    第421章龙珠在哪儿

    龙瑶回到了皇宫，翘着二郎腿躺在床上，望着天上的明月发呆。

    “龙珠啊龙珠！你到底在哪儿啊？”

    她实在是搞不明白，龙珠的气息她竟然一点也没感觉到。

    “瑶瑶在干嘛？”

    言风的声音从窗户传来。

    龙瑶起身，就看到言风从窗户跳了进来。

    “哟！堂堂青龙大人也会爬窗户啊！”

    龙瑶笑着调侃一句。

    言风拍拍身上不存在的灰尘，嘿嘿一笑，“我的龙皇大人，这不是因为大半夜了嘛！走正门就要惊动那些个奴婢太麻烦。”

    龙瑶撇嘴，“我信你个邪！说吧，找我啥事？”

    “有这么明显吗？”言风搓着手谄媚的凑到了龙瑶面前。

    龙瑶点点头，“太明显了！你哪里还有个皇帝样子，有事赶紧说，要不然我踹你出去了？”

    “别别别啊！在您面前我哪里敢称自己是皇帝啊！”

    “龙皇大人，您给我的丹药都吃完了，嘿嘿！能不能再给我点？”

    言风这些天都在潜心修炼，有了龙瑶的丹药支撑，他的修为一日千里。

    “早就给你准备好了！拿去！”

    龙瑶扔给他一瓶丹药。

    “好嘞！那您休息！小的告退！”言风调皮一言，抱着丹药就去修炼去了。

    龙瑶无奈一笑，她身边都是些什么人物啊？一个个的！

    日子如流水一样过，转眼一年。

    化肥砖的效用已经看到了结果，蓝雨的千顷良田的产量比以往高出了五倍。

    其余买了化肥砖的农户，也因为粮食大丰收跪在地头老泪纵横。

    “感谢皇后娘娘给了我们百姓好日子啊！”

    “多谢皇后娘娘的大恩大德！”

    “皇后娘娘是神仙啊！”

    老百姓看到地里沉甸甸的麦穗，齐齐跪地磕头。

    言风带领文武百官到了地头，看着产量如此高的粮食，忍不住红了眼角。

    “你们看到了吧！这是我们今年丰收的粮食，老百姓终于可以吃饱饭了！”

    言风带着百官，亲自下地去收粮食，也让那些养尊处优的百官知道百姓的不容易。

    百官硬着头皮去地里收粮食，一天下来全都累的躺在地上不想动。

    果然是谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊！

    这一年过去，全国百姓都会买一块化肥砖给自己家里的粮食施肥。

    老百姓看到了活命的盼头，每天都笑嘻嘻的。

    这一年全国上下的百姓迎来了前所未有的大丰收。

    北俞国的国库粮仓，已经装不下粮食，老百姓也不再为缴纳粮税发愁。

    龙瑶的美食街全国出名，木炭生意更是红火。

    其余国家的人全都慕名而来，为了来北俞国学习，全都与北俞国签订了共同发展，和平共处的协议。

    从此以后北俞周国全都陷入了一片祥和。

    战争就是为了争夺吃的，其余国家有了龙瑶的扶持，粮食足够自给自足，牛羊更是可以卖到北俞国换取需要的东西。

    龙瑶正在睡梦中，大量的信仰之力和功德金光钻入了龙瑶眉心。

    赤金色的信仰之力和功德金光在她的眉心汇聚，一颗橙色的珠子正在慢慢成形。

    珠梦‘嗖’的一声冒了出来。

    “哈哈哈哈哈！龙珠！龙珠！”

    珠梦在房间里高兴的飞来飞去。

    原来这个界面的龙珠是依靠这里的信仰之力和功德才能够形成的。

    龙瑶在睡梦中对外界的一切毫无所知，只感觉脑海里多了很多东西。

    橙色代表的是‘善’。

    只有心存善念，才能功德圆满。

    龙瑶的梦中全是一片粉红色，一道白色的身影在桃林中舞剑，翩若惊鸿，宛若游龙。

    藏在桃树后的龙瑶就像是一个看客，眼神就没有舍得离开过那道白色身影。

    她想要看清白色身影的样子，却怎么也看不清。

    噗！正在当看客的龙瑶，垂首看着胸口的长剑，嘴角逼出的血花滴在了剑刃上。

    龙瑶想要看清男子的脸，却无论如何都看不清，她想要看看是谁杀都她都不行吗？

    “你的心好狠！”龙瑶的红色身影倒在了漫天花雨中。

    白衣男子的身影渐行渐远，龙瑶也慢慢闭上了双眸。

    躺在床上的龙瑶猛的睁开眼，额头上布满了汗珠。

    梦中的一切是那么真实，胸口的痛还能清楚的感觉到。

    看着窗外皎洁的满月，龙瑶抬手想要去抓住什么，纤指卷曲什么都没抓住。

    这时候珠梦飞到了她眼前，“瑶瑶，你终于醒了？”

    她已经睡了三天三夜了，可是把它吓坏了。

    言风在这里守了两天，这才刚去洗漱打算去上朝。

    “我睡了多久了？”

    龙瑶挣扎着起身，发现浑身上下没什么力气。

    “已经三天了，你应该感觉到龙珠在你身体里了吧？”

    珠梦赶忙帮她擦了擦额头的汗。

    龙瑶拉住珠梦，把它抱在怀里抚摸着，“珠梦，我们又该走了是吧？”

    珠梦从她怀着里钻出一个小脑袋，“瑶瑶，你是怎么了吗？我感觉你不对劲，你是不是想起什么了？”

    龙瑶长叹一口气，“我在梦里被人杀了，是个白衣男子，我看不清他的脸。”

    梦里的桃林她再熟悉不过，那就是墨洵居住的桃林，那个男子难道是墨洵吗？

    “瑶瑶，你就别想了，等着龙珠全部聚齐，你就什么都想起来了。”

    珠梦不忍心她难受，拍拍她的手背安慰她。

    “罢了！不想那么多了，安排一下这里的事情，我们该回去了。”

    青龙她临时是带不走了，总不能把一国的皇帝给拐跑了吧？

    就让言风在这里好好修炼吧。

    “什么！你要走？”

    言风刚下朝跑到了凤栖宫，就听到她来了这么一句。

    龙瑶扣扣耳朵，“这有什么大惊小怪的！你临时就先在这里待着修炼吧！这个给你，只要有这个令牌，你就可以去我的地方见你的兄弟。”

    令牌是通往万界当铺的钥匙，只要他想去就能去。

    “那你还会来吗？”

    言风就像是被抛弃的小狗狗，可怜兮兮的抓着龙瑶的衣袖不撒手。

    这也太突然了！说走就走！

    “来个毛啊！到时候你实力差不多了，这个国家走上正轨了，你就直接去当铺别回来了，难不成你还想在这里赖着不走了？”

    言风开始修炼了，寿命肯定比凡人要长，难不成在这里熬成不老不死的皇帝，被人当成妖怪？

    (本章完)

