    虽然乔斯年从来不跟她说什么，但在有些事情上，她也是心如明镜。

    有黑历史，有案底，还能因为什么？

    秦时恩睁大眼睛，这些事，乔斯年也跟叶佳期说？

    他对这个小妖女已经信任到这个地步了？

    秦倾做过走私生意，他知道，但他没有管，甚至让自己的人暗地里帮过秦倾。

    那些年，经济刚刚复苏，做一些见不得人的事也不会有人管。

    叶佳期咬了咬唇，疼得有些说不下去：“你如果当年能关心关心秦夫人，教她一些做生意的门道，甚至扶持她、保护她，她也不会走到后面的那条路。她一个女人，被心爱的人抛弃后，又被自己的父亲不理解，她心里有多痛苦，你知道吗？”

    “而那个时候，斯年是她唯一的寄托，也是她最爱的人。你对他们母子不闻不问，人活着的时候，关心才有意义。人死了，还有什么？你现在愤怒、恼火，想要杀了我，可你却不敢在自己的身上找一点点问题。”

    “我不推卸责任，可我的错远比不上秦老爷子你的错。我只是错在生错地方，而你却错了很多年。甚至，你已经无法弥补。”

    “你觉得杀了我能帮秦夫人报仇，那也只是你在求得一个心理上的宽慰，能让自己晚年安心点。可做完这些呢？秦夫人能活过来呢？人在世的时候尚且得不到你的关心，现在……怕是也开心不了。”

    “再华丽的墓碑，再气派的排场，都已经换不回故人。”

    一口气忍着痛说完，叶佳期长长叹息。

    换不回故人，不仅仅是秦倾，还有她的妈妈叶云晓。

    “你胡说八道！”秦时恩愤怒，拐杖重重敲击地面，手上青筋暴出，眼底闪过一丝不怎么镇定的神色。

    “外公，别听她胡说八道，她就是在为自己、为向家开脱。我早就说了，她就是个小妖女，害死人还不想偿命！”方蓝在一旁煽风点火。

    “方蓝，我叶佳期别的本事没有，唯独记性还不错。跟着乔爷这些年学了不少，乔爷为人正派、光明磊落，偏偏，我也不是什么阴暗小人。如果我没有记错的话，你伙同方雅打掉了我的孩子，后来，又在小帆帆的零食里下了药。乔爷没有拿你怎么样，但不代表他不记得了。”

    “你、你那个孩子本来就不该生！就是该死的！带着你血缘的孩子，也是个坏胚！”方蓝语气慌乱。

    “你用恶毒的语气诅咒一个都没来得及看看这个世界的孩子，你就善良了吗？”叶佳期用尽全部的力气，肩膀在抖，眼底是冰凉的寒意。

    她不允许任何人说她宝宝坏话的。

    她的宝宝……

    她的小坏蛋……

    还没有来得及看看这个世界，还没有来得及看看爸爸妈妈。

    “外公，你看看她，不要脸爬了乔爷的床，未婚先孕，还能自我开脱。你看她是有多无耻，多不要脸！”方蓝强烈斥责叶佳期。

    “够了！”秦时恩头痛欲裂。

