    从来没有改变过。

    一波人说进度快了，要放缓，一波说进度慢了，要加快。

    这个不合理，那个没逻辑，说有毒的，直接骂的，问候家人的，啥样人都有。

    写书真的太难了。

    有时候想回骂几句，后来想想也没必要，大神都被骂，何况我这样的扑街。

    就是纯粹的心累，写书怎么心这么累呢。

    真的太累了。

    我从来没有觉得自己能一下子写出一部非常经典的作品，一书成神什么的。

    但我觉得我每一本都是有进步的。

    我开始学会规避毒点，开始制造冲突，营造爽点，构思自己脑子里的世界。

    可能是自己的笔力和表达能力不够吧。

    我从18年11月开始写书，到现在2年多，3本书成绩算是一本一本好。

    200订，1500订，5000订。

    成绩好了，大概算是进步的吧？

    但被喷的频率从来没改变过，反而有越来越多的趋势。

    翻了翻评论，喷的太多了，道心不稳，一个字写不出来。

    问了问几个老作者，大家其实都差不多，该挨喷都是挨喷。

    他们说我就不该去看评论，看了就纯粹糟心。

    是啊，不该看评论的。

    ……

    别担心我会太监，以前200我都能写130万字，这本书5000均，我还是能坚持的。

    今天先请一天假吧，容我缓缓。

