
不管有没有被揉过，其实都不重要。

佐天泪子没有多问。

跟固法美伟聊了几句后，就转身回到御坂美琴这边。

几个小姑娘讨论着应该如何增大。

固法美伟看看她们几个，又低头看看自己的胸。

无奈地摇摇头。

坐在浴池里伸展身体，舒舒服服地泡着澡。

……

黄泉川爱穗有听到御坂美琴她们讨论的话题。

颇为无语地看着她们。

这些个小姑娘，何必在意这种事情呢，不管是大是小，区别都不大嘛。

倒不如说，大也有大的烦恼。

胸前挂着几斤重的东西，每天可都是累得很呢。

“年轻人啊。”

摇头感慨一声。

坐在旁边的铁装缀里转头看看她。

但没有说什么，只是端起酒杯，小口小口地喝着酒。

边泡澡边喝酒，倒也是挺爽的。

虽然不是啤酒、而是清酒，但其实都差不多。

……

女浴池那边莺莺燕燕、好不热闹。

男浴池这边就显得有些冷冷清清。

泡澡不泡澡的不重要，总之很多人就是洗个澡，稍微泡一会儿，然后就离开了。

毕竟这边没有“电气浴”。

正经的电击疗法，其实还是很不错的。

秦夜倒是不急着离开。

经常跟黄泉川爱穗、铁装缀里、月咏小萌她们去泡澡，他现在可是清楚得很。

那些姑娘们泡澡，绝对不会那么快出来。

总之慢慢泡着慢慢等吧。

……

讨论没能得出结果。

那就偷偷地观察固法美伟的行为，看看她是不是有什么“秘法”。

结果泡完澡后就看到她在喝牛奶。

所谓的武藏野牛奶。

少女们对视一眼，而后就要来了几十瓶牛奶。

“为了成长，干杯！”

“干杯！”

御坂美琴、白井黑子、佐天泪子、初春饰利。

四个少女“吨吨吨”地喝了起来。

至于芙兰达，还有婚后光子、春上衿衣等少女们，就没有来凑这个热闹。

她们是无所谓的啦。

婚后光子和湾内绢保、泡浮万彬这两个小跟班，换好衣服后就直接告辞，结伴离开这个大众澡堂。

来到门外的时候，还看到秦夜站在那里。

秦夜正仰望星空。

虽然看不见星星，毕竟光污染很严重；但今晚居然能够看到月亮。

“寂寞寒宫谁独舞啊。”

好像是在感慨。

婚后光子她们也搞不太懂。

只是过去跟他打声招呼，稍微聊了几句后，就赶紧回学舍之园了。

秦夜看着她们的背影。

“真是可爱呢。”

不知道将来会便宜哪几个王八……

咳咳嗯~。

自己不是她们的父亲，还是不要乱想比较好啊。

话又说回来，养女儿真是不错。

如果女儿不会出嫁的话，那就更加的好了。

……

黄泉川爱穗很是无语地看着御坂美琴她们。

像这样灌牛奶，能有什么用？

“年轻人啊。”

再次感慨一声。

但没有管她们。

带着铁装缀里、月咏小萌离开澡堂。

来到外面看到秦夜仰望夜空，就走过去拍拍他的肩膀。

“看什么呢，这么专注；夜宵搞起？”

说是夜宵、其实是晚饭。

泡完澡后去喝酒吃东西，这是几乎每天都会做的事情。

秦夜也是经常跟着去的。

但今晚的话……

“我要等美琴她们呢，先看看今晚怎么安排，你们先去喝着吧。”

“老师就不要总是打扰人家学生了。”

“我不仅是老师，还是长辈，当然要关心自家孩子。”

“切~。”

黄泉川爱穗撇撇嘴。

也懒得多说。

跟铁装缀里勾肩搭背的，摆摆手就离开这里。

“你慢慢等吧，我们先走了。”

“拜拜。”

月咏小萌笑着朝秦夜挥挥手，又赶紧追着自己的朋友去了。

秦夜看着她们的背影。

“有小萌老师这样可爱的女儿，好像也很不错呢。”

……

芙兰达没有继续多待。

换好衣服后，看看正在喝牛奶的佐天泪子。

摇摇头就直接离开。

只是心里面觉得挺可惜的。

“结果还是没能跟秦夜大人进行混浴啊。”

少女暗自叹息。

来到门外看到秦夜，又去跟他道别。

秦夜倒是顺便询问：“结标淡希那姑娘，现在也住在酒店里吧？”

“是的。”

“没有这个必要。”

秦夜摆摆手。

又直接吩咐道：“你回去后告诉她，让她回宿舍去住，当然有事情的时候，记得要随叫随到才可以。”

“结果我明白了。”

金发少女轻轻点头。

看看秦夜没有别的吩咐，就不再多说。

至于跟秦夜回家、或者让秦夜去酒店……

今晚绝对是没戏的。

……

御坂美琴她们是最后出来的。

因为今天的她们是临时店员，后面还帮忙做了不少事情。

出来的时候，天已经彻底黑了。

一个个喝得都有点撑，没有闲心跟秦夜吃吃晚饭。

主要门禁时间也快到了。

“今晚我们就先回去了。”

御坂美琴都不跟秦夜多说。

道别过后就带着白井黑子回宿舍，不准备去别的地方。

初春饰利、佐天泪子也是回宿舍。

转眼间就只剩下秦夜自己。

“……”

就挺无语的。

等了那么久，结果都把他扔下了。

掏出奶糖剥开，扔进嘴里。

然后摇摇头。

“算了，还是去喝点小酒吧。”

……

还是那个夜宵摊、还是那几个老师、还是那个店长大叔。

一切好像都没有变化。

所谓的日常，大致就是这样的啦。

“干杯！”

喝酒、吃菜。

跟往常没有多少区别。

秦夜、月咏小萌、铁装缀里、黄泉川爱穗。

从左到右，今晚也是按照这样的顺序坐着。

“咕噜咕噜~”灌下一杯酒后，黄泉川爱穗才瞥着最左边的秦夜。

“你小子不是说不来的吗？”

“我只是让你们先来，没说我不来。”

“有区别吗？”

“你觉得有就有、你觉得没有那就没有。”

“切~。”

真是一句废话。

当然人类大多数时候都在说废话。

而且根据某研究表明：废话越多的人，就越容易觉得快乐。

废话少的，搞不好已经抑郁了。

话又说回来：到底是多无聊的人才会搞这种研究？

而且结论的可信度有多少？

黄泉川爱穗不知道，她只是偶然间看到过相关的文章而已。

鬼知道有没有可信度。

但她觉得秦夜平时的废话就挺少的，偶尔才会说那么几句没啥意义的话。

其实在秦夜看来，他自己说的话，大多都没什么意义。

当然这个问题不用纠结。

“话说起来，前几天你们舅甥俩、是不是在搞什么事情？好几天都没有消息；而且那天晚上，全城的电器、设备几乎全灭了。”

“我们都是良民，能搞什么事情？”

“呵呵~”

良民？

信你个鬼哟。

黄泉川爱穗没指望得到答案，就是顺嘴一问。

毕竟秘密谁都会有的嘛。

而且搞不好还是什么惊天大秘密，她完全没有办法插手的那种。

还是举起手里装满酒水的杯子吧。

“干杯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70552044"  chaptername="第一百六十四章：就挺无语的">加入书签</a>
</div>
