    第997章 惊艳一刀！   

    嗡！   

    

    赤红色长刀横着挥出的一瞬间，方圆百丈之内的虚空顿时微微一震。

    

    

    一股无形但却是真实存在的火属性伟力，瞬间从百丈虚空缝隙之中，一涌而出，闪电汇入了赤红长刀内！   

    

    唰！   

    

    一息之间，赤红长刀化作了一道仅有一丈多长的赤色刀光，看起来普普通通，沿着楚天身体四周的虚空，猛地一划而过！   

    

    这道看上去平凡无奇的赤色刀光，极速划过四周虚空的过程中，立刻和凶猛杀向楚天的各种强悍攻击正面相撞！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    出乎意料，杀向楚天的各种强悍攻击，被赤色刀光劈中的一瞬间，竟都是好似纸糊的一般，脆弱不堪，纷纷爆了开来！   

    

    最后一息，甚至连楚天识海中兴风作浪的那轮血色大日，也是嘭的一声，猛地爆了开来，迅速消散不见。

    

    

    此刻，若是站在远处观战，会发现环绕楚天的漫天耀目光影之中，突然间出现了一道普普通通的赤色刀光。

    

    

    唰的一下！   

    

    赤色刀光在虚空中极速划出一个圆圈，瞬间将所有的耀目光影从中间位置，拦腰斩成了两截，随即上下两部分猛地齐齐爆开，化为乌有！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    所有耀目光影爆开的一瞬间，五道狼狈不堪的身影立刻狂吐鲜血，齐齐倒着飞回。

    

    

    连退数十丈后，他们才堪堪站稳身体，胸口染血，一脸惊骇地望着站在中间的那道白色身影。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，楚天手臂迅速回转，收刀而立，大口喘着粗气，脸庞之上惨白如纸，胸膛剧烈起伏，双目闭合，似在仔细回忆感悟着什么。

    

    

    此时此刻，整个天地间一片死寂！   

    

    一双双的眼睛都是瞪得滚圆，死死地盯着半空中的那道收刀而立的白色瘦削身影，不由地露出了惊骇欲绝的神色。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    紧接着，就是大量狂吞口水的响亮声音从城中的各个位置，此起彼伏地不断传出！   

    

    哗！   

    

    一息之后，一阵好似可以当场掀翻了整座城池的滔天喧哗，倏然间从地面猛地传出。

    

    

    “天啊，我看到了什么，一刀挥出，不仅摧毁了所有的攻击，而且劈得五大天骄全部吐血倒飞！”

    

    

    “那可是妖族五大天骄啊，居然被楚天一刀全部劈飞，吐血受伤，这简直就是不可思议！”

    

    

    “金凌飞那些人如果是天骄的话，那么楚天就是天骄之上的天骄了，而且是数百上千年都难得一见的那种！”

    

    

    各种惊叹议论从城中的各处位置纷纷传出。

    

    

    “这，这……”   

    

    城中心的一座坍塌小院中，郑天奇一脸震撼，嘴巴张得老大，好似可以吞下一颗鸭蛋一般。

    

    

    他此刻想要说些什么，却始终开不了口。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    旁边，郑洛铭一边摇头，一边连连摇头。

    

    

    他实在是无法想象，自己和楚天分开也不过才短短一个来月，楚天的实力竟是飙升到了这种耸人听闻的程度！   

    

    至于郑洛诗，这时则是完全傻掉了。

    

    

    对她来说，极北妖域五大天骄，那都是高高在上，不履凡尘，传说中的天才人物，结果五人联手，竟是被楚天当众一刀击溃！   

    

    “嘶……此子刚才的一刀，绝对是触摸到了一丝的火属性圣则，他才多大，而且只有生玄境巅峰修为，将来成圣，恐怕都是有可能啊！”

    

    

    霍林此刻死死盯着楚天，猛地微吸一口凉气，苍老脸庞上尽是强烈的震惊之色。

    

    

    霍林身为人族尊者，也见到过冀洲不少的人族天才，但是能够媲美楚天，在生玄境阶段，就触摸到一丝武道圣则的超级天才，却是寥寥无几。

    

    

    “怎么会这样，这小子没有借助那柄断刀，竟也是劈出了如此惊艳的一记刀法，莫非此子真的是人族万中无一的超级天才？”

    

    

    灵蛟王这时脸色十分的难看，眉头紧皱，低声呢喃。

    

    

    “此子，领悟天赋太过于惊人，具备成圣的潜力，绝对不能留！”

    

    

    几丈外，血翼王脸色阴沉如墨，微微咬牙，眸光深处闪过一丝的凛冽杀机。

    

    

    整个北域，近千年来，圣者从来都没有露面过，传闻他们已经暗中离开北域，去往了遥远的中洲。

    

    

    这种时候，若是人族突然多出了一位年轻的圣者，对极北妖域的诸多妖族来说，绝对是前所未有的重大威胁。

    

    

    最关键的是，血翼王对楚天拥有的那件威力惊人的青色木梭，兴趣非常浓厚。

    

    

    一旦得到，他的飞遁速度立刻暴涨，甚至直追半圣！   

    

    白虎王和黑猿王两人的脸上同样是带着阴沉如水的杀机，看上去似乎是时刻准备动手，将楚天扼杀于襁褓之中。

    

    

    唯独青贺霆，背手望着楚天，轻轻点头，罕见地露出了一丝欣赏笑容。

    

    

    他一直都是知道，人族武者的创造力和领悟力，远超同阶妖族武者，但是直到这一刻，他才真真切切地亲眼看到，两者之间的这种差距，是多么的惊人！   

    

    “该死，怎么会这样，他只有生玄境巅峰的修为，竟是稍稍触摸到了一丝的圣则！”

    

    

    金凌飞这时紧紧地盯着楚天，胸膛剧烈起伏，可见心中掀起的波澜，是多么的巨大。

    

    

    金凌飞一向都是一个十分自傲的人，甚至敢于当众在寿宴上，大胆挑衅狼王。

    

    

    但这一刻，他也是不得不承认，自己的确不如楚天！   

    

    曾经和楚天当众发生过正面冲突的血翼王，此时双目微眯，望着楚天，两只拳头都是紧紧握了起来。

    

    

    对于参悟圣则，他颇有一些心得。

    

    

    参悟圣则，可不是一件容易的事情，哪怕只是参悟一丝，难度都是超出常人想象！   

    

    而且，成功参悟了一丝的圣则，和真正将自己参悟的这丝圣则，顺利地施展出来，用于实战，这两者之间，还差着很远的一段距离。

    

    

    楚天现在不仅成功稍稍触摸到了一丝的圣则，而且顺利施展了出来，用于实战，堪称是一步跨过了天堑！   

    

    任何一招一式，一旦稍稍携带上了一丝的圣则，那么威力瞬间就会暴涨数十上百倍，产生一种质的飞跃！   

    

    因为圣则关系到了传说中的天地之力，一个人的力量就算再大，又怎么可能大得过整个天地的力量！   

    

    小猿王、白远帆和青淑芸三人，此时都是紧紧盯着楚天，脸上遍布着不解之色。

    

    

    三人的心中，此刻产生了相同的疑问！   

    

    为什么他们三人苦苦参悟了那么长的时间，都是没有能够稍稍领悟一丝的圣则，而楚天不仅稍稍领悟了一丝，而且还成功地施展出来，用于了实战！   

    

    此刻的三人，就算是想破了脑袋，都是无法想到！   

    

    不久之前，巴老亲自出手，像楚天展示了一次完整的圣则级刀法，而且借助的，还是楚天自己的身体！   

    

    这种参悟方式，比任何的阅读经典，枯坐参悟，效果都要好上一百倍，一千倍！   

    

    最关键的是，巴老展示的是真正完整的圣则，而非一般的那种残缺不全的圣则。

    

    

    这使得楚天一开始领悟的，就是正品，中途不会走上弯路！   

    

    “呼……”   

    

    整整十几息后，楚天才长长地吐出一口浊气，缓缓地睁开自己的眼睛，嘴角钩起了一丝的淡淡笑意。

    

    

    这一次以一敌五，对他来说，消耗巨大，体内灵元几乎去掉了一半还多，但收获同样是堪称巨大！   

    

    他不仅仅赢得了和妖族之间的赌注，更关键的是，他成功地稍稍触摸到了一丝的火属性圣则，并且施展了出来！   

    

    修行界中，有所谓一通百通的说法。

    

    

    这一次，成功地触摸到了一丝的火属性圣则，对于楚天迅速提高自己对各个方面武道元势的领悟，都会产生惊人的促进作用！   

    

    因为，此刻的他，已经是站在了一个全新的高度，去审视武道元势。

    

    

    就在这时，城主霍林腆着一张老脸，望着楚天，笑眯眯地开口道：“楚天小友，欢迎你……”   

    

    然而，他还没有来得及说完，楚天却是看都不看他一眼，直接冲着对面的五大妖王淡淡道：“五位，我已经赢得了战斗，应该可以离开了吧！”

    

    

    “小子，你……”   

    

    见楚天根本懒得搭理自己，霍林顿时一怔，随即气得浑身都是抖了起来，皱纹遍布的脸庞上更是露出了毫不掩饰的怒火。

    

    

    怎么说，他也是人族的一位尊者！   

    

    楚天区区一个生玄境武者，竟是丝毫不给他面子，这让他一下子有些下不了台。

    

    

    不过，仅仅一息之后，他便是强压住了自己胸中的怒火，重新换上了一副笑眯眯的伪善表情。

    

    

    像楚天这种数百年难得一见的天骄，说不定就是冀洲某个大势力中半圣老怪的关门弟子。

    

    

    楚天他可以不在乎，但是站在楚天背后的半圣老怪，就不是他能够得罪的了！   

    

    可惜，楚天依旧是看都不看霍林一眼，始终望着对面的五大妖王，似在等待着对方的回答。

    

    

    “可恶！”

    

    

    霍林微微咬牙，暗哼一声，心中虽怒，却又是无法当场发作。

    

    

    另一边，五大妖王听到楚天的询问后，一时间都是陷入了低头沉思之中。

    

    

    圣岛被抢一事，关系重大，再加上楚天身上的其他各种重磅宝贝和造化，他们实在是不愿意就这么轻易放楚天离去。

    

    

    但如果继续对楚天出手，那么就是明显违反了先前双方达成的约定，而且会对妖族的名声产生极大的伤害。

    

    

    “楚天，本王将……”   

    

    几息后，青贺霆抬头望着楚天，淡淡开口。

    

    

    “小杂种，你好大的狗胆，竟敢当着我妖族五大妖王的面，公然作弊，本王现在就灭了你，以儆效尤！”

    

    

    然而，青贺霆还没有来得及细说，一声滔天怒喝，陡然间从灵蛟王的口中传出。

    

    

    

