    叶修没有回答叶道玄的问题，而是问道：

    “你在神农架七杀谷，吸收极渊散发的毒灵气修行多年，身中剧毒，道心不稳，面临跌境危机，你是来求我炼制归元丹化解危机的吧？”

    “你……”

    叶道玄头皮都麻了，有种赤裸裸的被看穿了的感觉，问道：

    “你，你是怎么知道这些的？”

    秋蝉衣和秋鸿图这会儿感觉叶修越发高深莫测了，看都没看叶道玄一眼，就知道了叶道玄来此的目的，还知道了叶道玄的病情。

    这个查尔斯是神仙吗？

    克洛伊在一旁佩服的五体投地，少爷这个逼装的太到位了！

    “嗡……”

    就在这时！

    随着一阵嗡嗡声，叶修双掌齐出，顿时丹炉盖子飘起，9颗药丸从丹炉内飞了出来。

    叶修随手将其抄在手里。

    “查尔斯，你炼的是什么丹？”秋蝉衣好奇的问道。

    “补天丹！”叶修说着将补天丹装进瓶子里。

    “你，你居然能一次炼制9颗补天丹？”叶道玄惊呼。

    秋蝉衣和秋鸿图也震惊的头皮发麻。

    炼制1颗补天丹已经难上加难了，而且成功率非常小。

    ‘查尔斯’一次炼制9颗，居然成功了！

    这是何等惊人的炼丹之术啊！

    此时叶修的形象，在叶道玄、秋蝉衣和秋鸿图的心里，已经变成神鬼莫测了！

    叶道玄激动起来，‘查尔斯’的医术如此惊人，一定能炼制归元丹。

    当即说道：

    “查尔斯先生，正如你所说，我此来就是为了求1颗归元丹，希望您能帮我炼制，药材我出，费用什么的，您尽管开价，我绝不还价。”

    叶修站起身来，终于转身面对叶道玄、秋蝉衣和秋鸿图。

    他看着叶道玄，道：

    “如果是七杀莫轻敌和贪狼唐布衣来找我求药，我或许会给，但是你不行。”

    叶道玄听糊涂了：“为什么？”

    秋蝉衣和秋鸿图也很是不解。

    “自我介绍一下，我不叫查尔斯，我的真名叫叶修。”叶修冷漠道。

    “什么？”秋蝉衣和秋鸿图惊叫。

    秋蝉衣道：“你，你你你，你是华夏医王叶修？”

    “原来查尔斯和叶修居然是同一个人。”秋鸿图震撼道。

    叶道玄却依旧糊涂着，问道：“就算你是叶修，为什么拒绝帮我炼制归元丹。”

    “你孙子叶重，是我父亲。”叶修道。

    这次秋蝉衣和秋鸿图如遭雷劈，他们震惊的看向叶道玄，道：

    “你，你是叶家人？叶天鸣的父亲？”

    “等等，你们等等……”

    叶道玄的脑子已经乱套了，看着叶修问道：

    “你是叶天鸣的孙子，我的玄孙？”

    “对！”叶修点头。

    叶道玄的表情忽然想盛开的菊花，绽放了，激动道：

    “没想到，真是没想到，我叶家居然出了一个得到全人类认可的神医，而且你的武者实力还非常惊人，哈哈，哈哈哈哈……”

    “前辈，您高兴的太早了。”秋蝉衣黑着脸道。

    “噶？”叶道玄的笑声戛然而止：“什么意思？”

    秋蝉衣道：“因为小三上位，您的儿子叶天鸣和孙子叶重，把叶修的母亲，和年仅三岁的叶修逐出叶家，并且把叶修母亲家孔家打压的破产，把叶修的舅舅送进监狱；”

    “十年前，叶修摘下华夏医王桂冠，您儿子叶天鸣恬不知耻的把叶修接回家，利用叶修的名声为叶家牟利，后来又把叶修逐出叶家，还开记者发布会，辱骂叶修的母亲出轨，羞辱叶修是母亲和野男人生的野种；”

    “之后您孙子叶重的第二任妻子郑依雯，与龙家、明家、以及华夏医学界大批致命泰斗，联手栽赃诬陷叶修，导致叶修举国皆敌；”

    “叶修惨遭追杀，手里有钱，却没人卖给他吃的喝的，他东躲西藏，从垃圾桶里捡吃的，喝臭水沟里的污水；”

    “再之后，明家雇凶撞死了叶修的母亲和外公外婆，逼的叶修远走海外十年；”

    “几个月前，叶修回国复仇，叶家依旧想方设法杀叶修……”

    秋蝉衣说的这些，现在全球所有人都知道，也是叶修公开到网上的。

    “这……”

    叶道玄听完之后直接傻了，他终于知道叶修为什么不肯为他炼制归元丹了。

    “叶天鸣那个混账东西。”

    叶道玄勃然大怒，道：

    “叶修你等着，我现在就回国把叶天鸣和叶家那群杂碎抓来，任由你处置。”

    “不必了！”叶修冷然一笑，道：“叶天鸣已经死了，叶家所有人全都死了，我杀的，今天，你也得死！”

    其实叶天鸣那帮叶家人，都没死，正在碧螺岛‘享福’呢。

    叶修是故意这么说的，目的是激怒叶道玄，他不想杀一个不还手的人。

    然而！

    出乎叶修所料！

    也出乎克洛伊、秋蝉衣和秋鸿图预料！

    叶道玄并没有发怒，反而低着头沉默了！

    “叶修，是我教子无方，我替我儿子和孙子，给你道个歉，对不起！”

    叶道玄沉默良久，扑通跪在了叶修面前，说道：

    “我知道这声道歉浇不灭你心头的怒火和恨意，也换不回你母亲和外公外婆的命，就算你今天杀了我，我也不会怪你，但是我希望你给我点时间，等我灭掉三大裁决者家族之后，再来你面前赴死，可以吗？”

    叶修面无表情的俯视着跪在地上的叶道玄，心里没有泛起丁点波澜。

    他不知道叶道玄这番话是否出自真心。

    因为此时此刻，叶道玄可能会用这种‘赎罪’的方式，打感情牌，诱骗他炼制归元丹。

    不过叶道玄消灭三大裁决者家族这份决心，倒是他需要的。

    说道：“好，我给你时间，你可以走了！”

    “谢谢！”叶道玄起身，道：“叶家对不起你，但是七杀莫轻敌和贪狼唐布衣是无辜的，你能炼制归元丹，救他们一命吗？”

    “带他们来找我。”叶修道。

    “好！”叶道玄点头，说完转身离去，毫不拖泥带水。

    这时秋鸿图说道：“叶修，上一届昆仑会武结束之后，叶道玄就闭关了，只是三十年前出关过一次，所以你和叶家的恩怨，牵连到谁也不应该牵连到他。”

    “你是在教我做事？”叶修冷声问道。

    秋鸿图一缩脖子，赶紧去追叶道玄。

