

               苏启说：“国内，是我们的主战场，说白了。就是最先开始我们很缺这些东西。”

    “所以必须要放弃这块的利润。”

    “但是在印都，他们的总t背后都有我们的影子，我们何需这样去做。”

    “况且我们还拿出了一部分的利润出来，何必多此一举，公益这事情，拿出来容易，到时候收回来人家会戳你脊梁骨，说你最终还是黑心商人，以利益为重。”

    “至于那种什么帮主的，别把他们当回事。”

    “时代在进步，他们妄图还跟以前一样奴役别人，不可能，卡皮尔是个非常有魄力的人，相信他。”

    “当然了，必要的时候，我们会站出来帮他控制舆论，以及造势。”

    轻教提分网曾经是苏启手里的一张王牌。

    初始，为苏启在商界战略部署重要一环，也为他凝聚了在国内的第一批人脉资源。

    现在，网站在国内还是会继续在这条路上走下去。

    因为企业需要一个良好的形象，但在国外，苏启真没打算走这条路。

    商人有原则， 不逐利不符合规矩，我可以在你的国家捐赠一亿，甚至于十亿。

    但该我赚的，我一分钱也不会放过。

    丘处基明白了苏启的意思，点头说 ：“还是我太着急了。”

    “网站在国内一直都在顺风当中无天敌成长，到了国外后，遇到了困境，难免会有点手忙脚乱。”

    苏启说：“可以理解你， 记住，你现在也是上千个人的头头了。”

    “在做任何一个决定之前，一定要百般思考，跳过现在的一切，多往前走一步，这样才能立于市场不败之地。”

    “当然了，如果到了生死关头，还在坚持所谓的远看，那就是十足的傻逼。”

    丘处基一脸领悟：“我明天就去一趟印都那边，好好的调整一下思路。”

    “还好回来汇报了下。”

    “行吧，以后有重要的决断，在自己没有十足把握的时候，最好询问下我的意见。”

    “不跟你扯了，丁伯他们还在等我过去钓鱼。”

    苏启把桌上的烟拿过来，抽出一根丢给了丘处基，自己也点了一根。

    赶紧起身就走。

    晚上的时候，小亭子里的石桌上，架起来了一个铁锅子。

    里面翻滚着，煮着他们白天的渔获。

    锅子里面的鱼种类大小不一，种类也不一。

    鲫鱼，草鱼，甚至于还有水沟里的那种很小的鱼。

    几片白菜在火锅里来来回回。

    这是典型的湖东菜里面的火锅类型，煮个主菜，然后一边下青菜，一边吃。

    实实在在的农家味。

    旁边还有一些腊鱼腊肉，都是猴子爸妈弄的。

    这几天猴子爸妈回了老家，所以家里弄的一堆腊鱼腊肉全部都丢给了他的亲家。

    丁登科全家人都在，韩萱和折东也过来了。

    杨晶和苏丹从秦国柱家厨房端出来了一盘盘的炒菜。

    丁登科望着一盘干萝卜腊肉，食指大动：“我就好这个菜。”

    “啥也不用放，锅里大祸翻炒，油盐酱醋一放，出锅之前一把大蒜叶段往里一撒，端着锅子颠几下，直接出锅。”

    “干萝卜的甜味与腊肉的陈年味在口里绽放，再配合上几口小酒。”

    “啧啧啧，百吃不厌”

    丁庆凡旁边说：“爸，待会多陪你喝几口。”

    “还是少喝点。”丁洪双说：“都快六十的人了，该往养生方面去想了”

    苏启说：“几口小酒不碍事，丁伯，待会洪双要是阻止你喝酒，我扣下他这个季度的分红 。”

    丁登科心情一阵大好：“苏启，这可不行哈，你可不能鸡贼到他们两兄弟身上。”

    “该给的可一定要给，不能拿我当幌子，来当作你鸡贼的理由。”

    众人哈哈大笑。

    这时候，已经是阳春五月了。

    当地政府知道沿着这条小河下去就是大正集团，而集团的对面。

    住着中海商界举足轻重的几个人。

    所以这条小河的环保做的非常到位。

    甚至于上游原本还有几家企业的，现在也直接被搬迁了。

    蒲山镇政府现在内部成立了一个小组，这个小组的主项目是泾河景观带。

    泾河就是这条小河，很快这条小河的水质将要进一步被整治。

    良好的生态，导致了这里鱼肥水清。

    岸边的一些杂草当中，蛙声一片。

    微微暖风一吹来，那种沁入人灵深处的悸动感非常美妙。

    一桌子就像是农村的普通人家 。

    家里劳动力外出播种，晚上回来，一天的劳作完了后，一边吃着饭，一边享受着蛙鸣。

    充实而满足。

    几个人聊着聊着，话题就到折东身上去了。

    丁庆凡说：“东哥，我是真羡慕你，你们总不可能这么拖着吧，打算什么时候结婚？”

    韩萱赶紧道：“别，娱乐圈里被替代的太快了。”

    “我还想多发展几年，还是过几年后我们再商量这事情。”

    折东苦笑了下：“她是老大，他怎么说我就怎么来。”

    “呦，堂堂中海房地产协会主席，全国房地产协会理事的折东。”

    “原来是一个怕女朋友的家伙啊，还真没有看出来。”

    苏启旁边打趣道。

    折东一脸通红：“苏总，你就别来笑话我了 。”

    “我和萱萱等着你们两个。”

    杨晶这时候突然说：“还等什么啊，我看要不干脆到时候我们一起办一场婚礼好了。”

    “反正我们两个也不着急。”

    丁登科说：‘可以啊，我看还可以这样，让这两个家伙赶紧找个女朋友。”

    “咱们这里年轻人一起结婚，让我们老一辈的乐呵一下！”

    两兄弟马上没了脾气。

    丁洪双没好气的说了句：“爸，你凑什么热闹。”

    秦国柱这时候也走了过来：“这不是凑热闹，你老爸是看我老秦要抱外孙了。”

    “整天羡慕的紧。”

    “你们两个啊，确实要好好往这方面去想了。”

    “今年你老爸五十八，自己算过没，就算你们现在有女朋友，一年结婚，怀胎十月，这来来去去就是去了快两年。”

    “也就是说，你们老爸六十岁都还不一定能够抱到孙子。”

    “等孙辈成人，你老爸只怕牙齿都没剩下几颗了。”

    “得抓紧！”