    学校操场上，摆了小宴，这是为了接待徐凯。

    村民们听了周萧的话，都明白这次省里下来人究竟意味着什么，所以家家户户都把自己珍藏的好东西拿了出来。

    并不是什么珍贵的东西，都是一些吃的东西，像是什么腌了好久的咸菜之类的。

    这些东西别看上不了台面，真正吃起来就不一样了，味道十分爽口。

    周萧最爱的还是米酒，米酒的味道非常好，闻着就特别香，喝在嘴里也是香醇无比，就是有点儿上头。

    喝了两杯，陈荔就感觉晕晕乎乎的。

    没办法。

    只好先去休息了。

    徐凯的酒量不错，毕竟像他这种人肯定人经常流连在酒局之中，但和周萧比起来就不值一提了。

    没喝多少。

    微醺。

    明天还要上山，徐凯这边就不多喝了，介绍了一下同行的几人。

    同行人之中也有一位女同志，大学毕业之后加入了志愿者，后来在徐凯的邀请下才加入了进来，据说她在国外的时候曾经替一名富豪养过老虎。

    也是个猛人。

    除了这位女同志之外，剩下的都是男人了。

    有老油条。

    也有小年轻。

    徐凯知道这些老油条是肯定不会上山的，已经安排了他们明天在村里走访，除了他们之外，余下的人都会进山。

    简单说了一下明天的任务，徐凯带人早点去睡了。

    睡觉的地方也是在学校，学校的空房子真心不少，学生却没有很多。

    徐凯他们去睡了，周萧和马志鹏安排村民们收拾了烂摊子，接着也去睡了。

    一夜无话。

    早上醒来的时候，陈荔已经开始准备进山的东西了。

    也不知道这上去晚上能不能回来，准备的东西还真不少，陈荔还去村民那里借了帐篷和睡袋过来。

    看她收拾东西，周萧喊住她，说道：“不用准备这么多，这次不带你。”

    “为什么？！”

    陈荔还以为周萧是因为猴子的事情生气了。

    “不方便，进山估计要好几天，因为还要去后山那边，听村民说山里最近来了新的动物，都是被柚子吸引过来的。你很少进山，又是个女的，不好带着你。”

    周萧说话直，也是为了让陈荔明白这次进山考察的风险。

    陈荔还就喜欢周萧说话直的特点，不拐弯抹角，什么事情当面说清楚就好了。

    就算这样，陈荔也还是有些不满意，“徐凯那边不是还带个女的吗？”

    还以为周萧是忽略了她的办事能力。

    周萧一边收拾床铺，一边说道：“她养过老虎狮子，还去外面的大草原上拍过野生动物。”

    一听这个，陈荔没话讲了。

    这个确实是没法儿比的。

    人有这个本事，自己可不行，遇上那种大型动物不吓尿就算好了。

    “那我给你们准备吃的东西去。”陈荔说。

    “便于携带的最好。”周萧说。

    “没问题，交给我，我这就去办。”陈荔拍着胸脯说道。

    这是个喜欢工作，但更喜欢受到别人认可的人。

    收拾了房间出去。

    徐凯他们也已经醒了，开始准备进山的东西。

    这边的山没有进行过开发，车子是没办法上山的，上山只能靠步行，他们也知道事情的严峻性，提前开始准备了。

    徐凯要了一份山上地势的草图，如果步行去更多地方的话，估计没两天是搞不定的，爬山也要消耗体力，东西还不能带太多，最好把事件就缩短在两天内。

    准备好了东西，简单吃了早饭之后便出发了。

    前面的部分是比较好走的，为了便于旅客们看猴子，将路稍微整修了一下，铺上了石板和台阶。

    但接着往上走的话，就完全是山路了。

    周萧带头，走在最前面，队伍里的女同志走在最后面，主要是因为她有对付野生动物的经验。

    “吱，吱吱。”

    金丝猴们已经聚拢了过来。

    “还真是金丝猴啊！”队伍里有人说话。

    随即便有人拿相机记录下。

    “这金丝猴真够胖的，比我以前见过的都胖。”女同志也举着相机。

    “吃得好。”周萧开了句玩笑。

    别人没当是玩笑。

    都知道，这山里的猴子经常能吃到柚子，这种柚子的营养成分太高了，再加上没有天敌，猴子们会稍微长胖点也是意料之中的事情。

    到了中午，就已经到潭水旁了。

    这里现在也是一个景点，毕竟能在山里看到这么清澈的潭水，这样的瀑布，实在是不容易的。

    众人休息。

    周萧简单吃了一点儿东西后，自告奋勇道：“我去前面探探路。”

    “有事用对讲机联系。”徐凯说道。

    “要不，我陪周总一起去吧，这边挺安全的。”女同志说话了。

    徐凯看向周萧。

    周萧笑道：“我都行，主要是看你们都累了，而且往后的这段路，我们基本上没怎么去过。”

    “我没关系，体力充沛，我有登山证的。”女同志说道。

    这真是个人才。

    二人同行，一起出发了。

    周萧很清楚，既然人家是省里下来的人，这个徐凯又是个出了名的非常认真的人。

    考察这座山，以及考察绿意公司的能力，也是徐凯应该做的。

    后半段儿先不说，这前半段儿总是要看看的。

    先要看看柚子有没有效果之类的。

    周萧刚走，徐凯他们就动起来了，拿柚子试了试金丝猴，并且用相机和笔记记录下金丝猴的情况。

    “真神了，嘿！”

    一只猴子爬到了徐凯的肩膀上。

    是小猴子。

    它抱着柚子吃着，吃完之后还用水汪汪的大眼睛注视着其他人。

    “成精了还！”

    “老徐，你说这还能叫野生动物吗？”

    “为什么不能，这是动物给我们人类的善意，你看看那边。”徐凯指向周萧之前坐着的位置。

    好家伙。

    不知道什么时候，猴子们已经给那里放了好多水果了。

    “这……”

    “太玄乎了吧！”

    “周萧这个人，还真有点儿神奇！”徐凯感慨，“照实记录，等回去就能安排绿意公司承包这里的事情，我敢说，这次绝对不会有人反对的。”

