    无数围观之人都还在为夏子辰突然之间的强大震撼。

    这么一句话传来，让所有人都是一愣。

    这到底是谁啊！

    这个时候还敢阻止夏子辰。

    这一刻，苏家老者瞬间脸色大喜，他知道自己的帮手来了。

    而夏子辰则是眉头微微一皱，冷笑看了过去。

    在他的上方天穹之上，虚空裂开一道缝隙，紧接着一道身影踏步而出。

    这是一名中年男子，一身锦衣，国字脸，浑身气势很强。

    就是此刻的夏子辰也是感觉到那股强大的气息。

    “参见苏长老。”见到来人，苏家老者连忙行李道。

    而夏子辰也是皱了皱眉，又是苏家之人？

    这么阴魂不散？

    而那苏家长老见到夏子辰也是瞳孔一缩，紧接着恢复正常。

    瞪了一眼苏家老者，而后看向夏子辰道：“吾名苏文远，隐世苏家执事长老。”

    “然后呢？”夏子辰眉头微皱，应该不是来报一个名字那么简单吧！

    “嗯？”苏文远皱了皱眉，很是反感夏子辰这么说话的语气。

    但最终还是摇了摇头，道：“苏家法旨，命你放了我苏家之人，作为补偿，我苏家之人不在介入你们帝皇之争。”

    苏文远冷冷看了一眼夏子辰，眼眸微抬。

    语气不耐，但却是显得极其高高在上。

    那居高临下的态度宛如掌控九天命运的主宰一般，对夏子辰进行宣判。

    这让夏子辰很不爽来一个要杀他也就算了。

    现在还来这么一个刚刚在上的家伙，真当他夏子辰好欺负？

    而其他的围观之人则是惊呼出声。

    “隐世苏家法旨传下！”

    “我的天啊！那可是在传说之中听说过的。”

    “见法旨如见家主，若是违背就是与整个隐世家族为敌。”

    “看来，夏皇这一次是要忍受了 ，隐世苏家的强势远远超乎预料。”

    围观之人议论纷纷，都是对夏子辰表示叹息。

    隐世家族强势介入。

    传下法旨。

    就算是夏子辰在怎么逆天，现在也是怕不能这么刚吧！

    毕竟隐世家族之威，无人能挡。

    还是要避其锋芒才好。

    “多谢家主，多谢家主！”苏家那名老者则是大喜过望。

    就在刚才，他一只脚都已经踏入鬼门关了。

    以为就要死了。

    没想到，家族还是没有忘记他。

    他自己很是明白隐世家族法旨的力量。

    在这片南域还没有几个人能够抵抗。

    “你说什么？”夏子辰直接被气笑了。

    掏了掏耳朵，似乎是觉得自己听错了。

    还要再听一遍。

    苏文远眉头一皱，显然不是不爽夏子辰那副不在意的样子。

    以往法旨传下，谁不是唯唯诺诺应下？

    但是一想到夏子辰如此天骄，有些傲气也是应该的。

    他只好再次说道：

    “传苏家法旨，命你立刻放了我苏家之人，日后我苏家不在插手你们的帝皇之争。”

    闻言，夏子辰眼眸一冷，直视苏文远冷冷道：“现在带着你的狗屁法旨滚，否则你也留下！”

    他已经动了杀机。

    什么玩意儿？

    这什么狗屁法旨明里暗里威胁他 真的以为他是吃素的吗？

    闻言，无数人为之哗然。

    夏子辰再干什么？

    藐视隐世家族法旨还要叫人家滚。

    这是要宣布敌对吗？

    “夏皇这话虽然是大快人心，但是这实在是不明智啊！”

    “隐世家族法旨强大，不是一般人能惹的。”

    “还是太年轻。”

    无数人议论纷纷，都是觉得，夏子辰太过于不明智了。

    这么和苏家硬撼，当真是不可取。

    果不其然，那苏文远闻言，脸色顿时布满乌云，眼中喷射怒火。

    “你这是在挑衅我苏家，你知不知道这是什么后果？”

    苏文远冷冷开口。

    “什么后果？”夏子辰冷冷反问。

    “你藐视我苏家法旨，等同挑衅我苏家威严，你这是要和我苏家为敌吗？”

    苏文远冷冷开口，眼中浮现杀意。

    “你们苏家之人要来杀朕之时，可曾想过要与朕为敌？”

    “现在被朕反杀，又来一道法旨威胁朕？”

    “你真以为朕好欺负？”

    “与苏家为敌？苏家算什么东西？”

    “现在不是朕要与苏家为敌，而是你们苏家要与朕为敌。”

    夏子辰不急不缓，冷冷开口，宛如洪钟一般，直接炸响在整个天际。

    无数人听得清清楚楚。

    都是倒吸一口凉气。

    这是什么意思？

    这是要和隐世苏家正式叫板吗？

    “你可能对我苏家实力有所误解。”

    苏文远嘴角勾勒出一抹冷笑。

    而后居高临下看着夏子辰。

    “要么现在滚，要么就直接留下，永葬此地！”

    夏子辰不在多费口舌。

    手中天子剑一挥，万千剑意绽放，虚空之上立刻出现密密麻麻的剑痕。

    那意思很简单，要么战，要么滚！

    这就是朕的决定！

    “好好好！”苏文远直接气笑了，真是当他苏家几世不出，已经没了锋芒了吗？

    “看来你是铁了心要动我苏家这颗苍天大树了。”

    苏文远淡淡冷笑。

    “苍天大树又如何，惹了朕，根都给你们拔了。”

    夏子辰言简意赅，针锋相对。

    说话之间，天子剑再次举起。

    对准苏家老者眉心。

    眼中杀意浮现。

    “不要杀我！”苏家老者见状，唰的一声，冷汗再次出现。

    眼中满是恐惧。

    要知道他修炼到天命巅峰如何不易，现在被一剑结果会是何等不甘。

    “杀了他，你整个大夏都将陪葬！”

    这时候苏文远也是面色一变，大怒道。

    这已经是赤果果的威胁。

    把整个大夏无数生命来威胁。

    夏子辰回头冷冷看向苏文远：“我大夏之人，皆是铁血男儿，要杀要剐随便来，威胁这种事情，你们苏家不够格！”

    “你！”苏文远气急败坏，这还是苏家第一次受挫。

    没想到居然还是这么一个毛头小子。

    “斩！”夏子辰也不废话，瞬间转身。

    天子剑高高抬起，毫不犹豫一剑斩下。

    剑光一闪，一道可怕的剑芒绽放。

    嗤！

    虚空被斩开，那苏文远双眼圆瞪。

    瞬间人头和身体分开。

    鲜血如柱！

    死不瞑目。

    无数人见状，倒吸一口凉气。

    这夏皇当真是好胆量。

    苏家之人说杀就杀！

