    赵凌霜她们若是出手，周氏一族的人也在，可就不好办了。

    只有自己，将周无殊打残了，周无殊离开了。

    那么周氏一族的人，才会随着一起离开。

    这样的话，只有赵氏一族的不灭境强者在了。

    如此，就算是赵凌霜她们，真的要出手，也会面临更小一些的压力。

    就在此刻，赵凌雪额间，突然显现出来一朵雪花形状的印记。

    “你疯了吗。”

    看到这一幕的周无殊，顿时大惊失色。

    “我说过，你在跟着我，就让你好看。”

    对此，赵凌雪没有任何的迟疑，没有丝毫额犹豫。

    此时此刻，面若寒霜，语气冰冷，浑身上下散发着冰冷刺骨的杀机。

    可以说，现在的赵凌雪，根本就没有丝毫额度顾忌。

    只要能够将周无殊，从自己的身边赶走，就算是动用本源印记，那也是在所不惜。

    本源印记，是每个本源界修炼者，最为重要的标志之一。

    本源印记若是消散，那么也差不多，人也就没了。

    正是因为如此，所以没有人会轻易的，动用自己的本源印记。

    因为，那其中蕴含着的，不仅仅是最为重要的灵魂本源，以及自身的领悟，也更是自己的命。

    本源界的不灭境强者，之所以能够重生，确切的说是重聚肉身之力。

    可以说，全凭着本源印记的存在。

    若是没有了本源印记，那么不仅实力受损，连带着性命，都会受到严重的威胁。

    正是因为如此，所以现在这个时候，看到赵凌雪如此的拼命，才会感觉赵凌雪疯了。

    面对这样的情况，不管是赵氏一族的不灭境强者，还是周氏一族的，现在都是神色凝重。

    因为，赵凌雪已经将本源印记祭出，此刻，他们不能冒失的出手。

    一旦他们强行出手，赵凌雪不愿意收回去，到时候情况只能是更糟糕。

    所以现在，他们纵然也不希望，这种情况发生。

    可是现在，也只能看着，。

    此时此刻，只能把希望，寄托在周无殊的身上。

    他们希望，周无殊可以继续出手，最好能够压制赵凌雪。

    只有如此，到时候他们这些人，才有在不伤害赵凌雪本源印记的情况下，将局面稳住。

    若是不能做到这一点的话，那么出手只能是伤害赵凌雪。

    毕竟现在，赵凌雪的意志，众人都清楚。

    看到赵凌雪此刻，已经拼到了这个份上。

    周无殊，虽然暗中暗骂，赵凌雪是个不计后果的疯子。

    可是现在，也不得不出手。

    因为，若是他不出手的话，必然会被赵凌雪，一直压着打。

    这种情况，可不是周无殊想要看到的结果。

    他以前，的确是败在赵凌雪手中不少次。

    可是，那是在境界修为低的时候。

    现在，已经跟以前不一样了。

    不管因为什么原因，导致了赵凌雪不久之前才突破。

    可是，有一点是不能改变的。

    那就是，他比赵凌雪，提前太久达到不灭境。

    若是现在，自己都还依然败在赵凌雪的手中，那可就太说不过去了。

    不管是为了个人的尊严，还是为了其他的什么，这一战，他都不能逃离。

    此时此刻，只有一战，以自己的实力，击败赵凌雪，只有如此，才是唯一的办法。

    所以，在这个时候，周无殊虽然本来不情愿。

    可是现在，也必须要选择，跟赵凌雪一样的做法。

    就在这个时候，周无殊的额间，也浮现出一枚本源印记。

    周无殊额间出现的，是一把金色的小剑。

    就在金色小剑，浮出的一瞬间，顿时光芒大盛。

    “既然你要分出个胜负，那么就来吧。”

    “以前，我的确败于你的手中，但是现在，不会了，以后也不会。”

    “从现在开始，就让一切，都颠覆过来吧。”

    既然选择了出手，那么周无殊，自然就不会手下留情了。

    因为，这关系到自己的将来。

    这一战，就算是重创了赵凌雪，那么也必须要出手。

    就如周无殊所说的一样，之前他的确不是赵凌雪的对手。

    可是，那都是以前，现在不一样了，现在也该是时候，改变一下了。

    “雪之风华-乱舞。”

    赵凌雪，此刻给出行为，就是最好的回答，代表着她的意志。

    就在此时，四周纷纷飘落无数的雪花，在这一瞬间，四周的温度，极具的下降。

    一片片雪花，虽然看起来，坠落的速度缓慢，杂乱无章。

    可是，却封锁了周无殊，四周所有的空间。

    也就是在这个时候，周无殊周身，出现了无数的金色利剑。

    在这一刻，将周无殊裹挟的严严实实。

    不仅如此，一股无形的强大剑风，也将他周身的雪花，吹离在周身十丈之外的地方。

    “这是你逼我的，若是伤了你，可不要怪我。”

    此刻，周无殊的声音，从无数金色利剑包围的空间区域，传递了出来。

    这句话，自然是对着赵凌雪所说的。

    “剑之顿悟-剑风。”

    说完这一句话之后，周无殊身边，顿时掀起了更大的剑风。

    这一股看似无形的剑风，将周无殊，四周所有的空间，都包裹在内。

    可以说，任由四周雪花飘落，可是一片雪花，都不曾进入到他的身边十丈之内的范围。

    对于周无殊的话，赵凌雪没有开口回答。

    此刻，只见本来飘落速度缓慢的雪花，在这一刻，开始加快了速度。

    不仅如此，而且也是越来越密集，四周的温度，更是下降的厉害。

    几乎就在一瞬间，无数的雪花，仿佛变的不再柔软。

    在这一刻，洁白无瑕的雪花，就像是结成了坚冰一样，只是还保持着雪花的形状。

    但是，其坚韧强度，却已经跟之前，不可同日而语了。

    也就是在这个时候，本来周无殊，十丈之地，已经没有雪花的存在。

    可是，在这一刻，直接被压缩了。

    在这一瞬间，直接压缩了两丈的距离。

    对于这一切的发生，此刻赵周两家的不灭境强者，都看在眼里。

    可是，谁也没有开口说什么。

    可以说，他们也在期盼着，一个结果的出现。

    也想知道，到底赵凌雪的实力更强一些，还会是周无殊，最终破开了赵凌雪的封锁。

