    

    那么他还有什么脸见他，还有什么资格当他的霍太太？

    与其在台上被羞辱，还不如痛痛快快的去死。

    傅邢赫有些惊讶：“恬恬，你别这样，我怎么舍得杀了你呢？你是我的宝贝，我的心，我最爱的女人，我不会杀了你的，你相信我，过了今晚我会好好的爱你，你以前说过为我做什么都可以的，现在不过是让你去陪一个男人，你为什么……为什么不愿意？”

    恬恬以前那么爱他，说过愿意为他做所有事情，现在为什么，为什么就不能为了让他得到那三亿而去陪一个男人呢？

    想着，他接着又说：“恬恬，你可以跟姓霍的睡，为什么就不可以跟王总睡？”

    “傅邢赫，你TM真该下地狱。”

    她和霍堇言是领了结婚证的合法夫妻，为什么不能睡在一起？

    更何况他们是相爱的两个人，就算没有领证，那也是为爱而睡，可是现在呢？

    他脑子里面想的全都是那些污秽龌龊的事情，令人想想都作呕！

    有句话怎么说来着：地狱空荡荡，恶魔在人间。

    好人死了那么多，可为什么像傅邢赫这种坏人还安然无恙的活着？

    傅邢赫看着顾歆恬那恨到极点的眼神，内心有那么一瞬间的颤抖。

    似乎有一种心痛的感觉，为什么为什么会有心痛的感觉呢？

    ‘不，恬恬是爱我的，她是爱我的，过了今晚，只要我好好的哄哄她，她就会忘了这件事情。’

    他的脑海里一直在想着以前的种种，总认为恬恬还会听他的花言巧语，还会不顾一切的赖着他。

    可是他不知道，现在的顾歆恬不是以前那个傻乎乎的顾歆恬了，不会听他的花言巧语，也不会再爱他了。

    不珍惜就是不珍惜，错过了就是错过了。

    有些人，你不珍惜就丢了，有些人，错过了就是一辈子。

    如果真心不被珍惜，真情不被厚待，总有一天，那个付出爱的人也会累，会伤，会离开，只是迟早的问题。

    不是所有人都有霍堇言那个魄力，可以坚持爱一个人爱那么久，不管被伤成什么样子，哪怕是片体鳞伤也会依然爱着。

    “好啦傅公子，不要耽误再时间了，大家都在等着，快让人把他带上来吧！”

    王总站在台上意味深长的看向顾歆恬。

    这个女人简直是绝色，只可惜只能玩一次，如果那说服傅公子把这个女人让给他，简直就是一桩天大的美事。

    傅邢赫这才从自己的思绪中反应过来，并对着钳制住顾歆恬的保镖说：“送上去！”

    “哈哈哈哈……”

    这一刻，顾歆恬突然就笑了。

    傅邢赫口口声声说爱她，说要保护她，要让她做傅太太，所以这就是他爱人的方式？

    简直就是可笑至极。

    王总看着顾歆恬被带上台来，缓缓的走到她的身边，笑着说：“呵，女人，看来你还挺希望自己能够上台的，竟然还会笑。”

    本以为这个女人会反抗，会哭，会闹，会骂人，可是他没有想到这个女人竟然笑了。

