
杨夏月让白昌在这等着，然后就跑去灶间里面做早饭。

昨天睡觉之前，杨夏月就发好了面，热锅放油，然后把面扯成一条条的，放到锅里面去炸。

用不了多大一会儿功夫，面就膨胀成了一长条，外酥里软。

没错，杨夏月做的是油条。

至于汤，杨夏月煮的胡辣汤，除此之外，还有几个卤蛋。

早饭不宜吃大鱼大肉，吃这个刚刚好。

杨夏月端着东西回屋的时候，正好被杨巧玉看到了，杨巧玉平常的时候是不起这么早的。

今天会起来，也是为了看热闹。

此时她闻着喷香的味道，就探头张望了一下：“杨夏月，你做的是啥？”

杨夏月瞥了杨巧玉一眼，随口道：“油条，想吃吗？”

杨巧玉的眼睛微微一亮，就凑了过来：“想吃！”

杨夏月道：“一个铜板一根。”

杨巧玉黑了脸，她就知道杨夏月不会那么好心，这会儿果然是敲诈她呢！

杨巧玉不满的道：“什么破东西，给我吃我都不吃！”

杨夏月这会儿已经端着东西进了屋子。

杨春兰虽然表面上看不出来什么，但是这会儿，心情多少有一些不好，就躲回了屋中，杨三妮陪着她呢。

杨夏月把东西放下之后，就招呼杨四妮吃饭。

杨四妮却端着碗往外走去，直接就蹲在了房檐下：“姐，我在这吃。”

此时屋子里面只剩下杨夏月和白昌两个人了。

白昌看着那炸的金黄的油条，到是有几分兴趣，拿起筷子尝了一下。

入口先是酥脆的口感，但吃下去的时候又是软绵的，并不会觉得伤胃。

至于那碗胡辣汤，热气腾腾的，带着一股奇异的香味，让白昌觉得，清晨的冷意都散了几分。

白昌抬头看了看坐在自己对面的杨夏月。

此时杨夏月正抱着碗喝汤，额头上出了一层细碎的汗水，她抬起头来的时候，就随手一擦汗，爽朗的招呼着他：“喜欢吃就多吃一些。”

再说杨巧玉，此时正直勾勾的盯着杨四妮。

杨巧玉在自己的心中暗骂着，一个脑子坏掉的赔钱货，凭什么吃这样的好东西！杨夏月对杨四妮可真好！

就因为杨四妮是她妹妹吗？那自己也是杨夏月的妹妹！杨夏月怎么没对自己好点？

“你总看着我干啥？”杨四妮擦了擦嘴上的油花，狐疑的看了一眼杨巧玉。

杨巧玉冷哼了一声：“你那碗里面是啥？黑乎乎的，猪食吗？”

杨四妮不满了起来：“你吃的才是猪食呢，我姐说这是胡辣汤，味道可好了！”

说着杨四妮就做出了享受的表情来：“我就没吃过这么好吃的东西！这油条可是我姐用油炸出来的呢！”

杨巧玉看的实在嘴馋，但是她也知道杨四妮虽然是个傻子，但也不好糊弄，尤其是杨四妮手里面的吃的，她是不大可能要出来的。

杨巧玉想了又想，就摸出了一个铜板：“杨夏月！你给我出来！我买一根你那什么油条，但是你那汤也得给我一碗！”

杨夏月到也没迟疑，直接让杨巧玉拿着碗过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761987"  chaptername="第243章">加入书签</a>
</div>
