    谁也不若阿珣好看。

    　“那臣妾替殿下您拿下了第一，”叶浮珣弯起眉眼，“殿下您是不是该给臣妾点奖励？”

    　“阿珣想要什么奖励？”纪衍诺从善如流地接了她的话。

    　叶浮珣心思一动，压低声音问：“要不，殿下您给臣妾一面免死金牌如何？”

    　纪衍诺霎地皱起眉头：“何为免死金牌？”

    　这个朝代没有免死金牌吗？

    　叶浮珣困惑了一瞬，下一刻便解释道：“免死金牌的作用如其名字。即便有人做了让殿下您想砍了他的脑袋的事情，他若将免死金牌亮出来，您就会将免死金牌收下，然后留他一命。”

    　“阿珣要这个做什么？”纪衍诺的眉头依旧没有松开。

    　无论阿珣做什么事，他都只会站在她这一边，绝对不会起了伤害她的心思。

    　叶浮珣眨巴了下眼睛。

    　要免死金牌，自然是为了苟命啊。

    　虽然现在纪大魔头和她浓情蜜意，可——

    　保不准哪天纪大魔头就不喜欢她了呢？

    　身为现代人，可不就得有居安思危的自觉才能苟到大结局吗？

    　“或许有一天，臣妾可以用来救别人一命？”叶浮珣觉得说自己太过晦气，便随口举了个例子。

    　纪衍诺睨她：“你出言相求，同样会有那样的作用。”

    　何必多此一举。

    　叶浮珣巴巴地扁起了嘴。

    　所以，就是不肯给她的意思咯！

    　啧。

    　还以为保住了纪大魔头的清白，功劳足以换来一枚免死金牌呢。

    　是她想多了。

    　纪大魔头，还是那个纪大魔头。

    　“那您换个奖励给臣妾可成？”叶浮珣又揪住了纪衍诺的袖子。

    　纪衍诺轻轻点了一下她的鼻尖：“免死金牌即便给你了，亦不可对外轻言，可懂？”

    　“臣妾当然懂。”

    　叶浮珣乖巧的点点头，这种事情传出去的话，一个不好怕是会惹来杀身之祸。

    　她想了想，扬起脸道，“殿下，您既然答应给臣妾免死金牌，那便行了。不必现在给臣妾，待到日后您……的时候，再给臣妾打造一枚可成？”

    　纪衍诺在她嘴角印上一吻：“爷便允了你。”

    　月圆之夜，总是让情人间忍不住无尽缠绵。

    　隔日天方刚亮，叶浮珣拖着又酸又胀的腰和腿爬了起来：“殿下，今天是休沐日？”

    　纪衍诺早已神清气爽地穿上了练功服，笑着颔首将她扶起，亲手替她穿练功服。

    　因为盥洗间取用热水冷水方便，自从搬来明月宫后，两人私密时梳洗更衣的事情，便没有再假手过下人。

    　多数时候，都是纪衍诺主动替叶浮珣梳洗穿衣。

    　两人用完早膳后，来到院子中，纪衍诺说道：“你先打一遍七禽戏给爷看。”

    　叶浮珣应声，认真地打了一遍七禽戏。

    　完后，就见纪衍诺神色满意地点头：“今天爷教你一套新的功法，名为洗髓。”

    　新功法？

    　她分明记得当初纪大魔头教她七禽戏时，那意思就是她日后持续练习七禽戏就足够一辈子受用了。

    　怎么才学会没多久，就教她新功法了？

    　事实上，像叶浮珣这个岁数才开始练功夫，真的是太晚了。

    　绝大多数适合入门打牢根基的功法都有年龄限制。

    　而入门功法中最精深的洗髓功法，亦说明七岁以下的年纪练习，才能达到最好的效果。

    　纪衍诺挑洗髓给叶浮珣用，是因为这门功法是唯一没有说死必须七岁以下才可习之的入门功法。

    　然而对着眼前这个兴致勃勃的小女人，打击的话却都说不出口。

    　“洗髓是入门功法中最精深的一种功法，虽起名洗精伐髓，但主要作用是夯实基础，并无那些虚无缥缈的作用。”

    　叶浮珣失望了一瞬，旋即又朗声道：“臣妾知晓了！”

    　她这半吊子进门的，能练上入门功法就不错了。

    　以她的经验，纪大魔头选的功法，必属精品。

    　“洗髓共分三层，每层有七式。”纪衍诺觑一眼叶浮珣那信任的水眸儿，轻咳一声讲解道，“今日爷先教你前三式。”

    　说是前三式，其实每一式不过是三个动作，加起来合共就九个动作。

    　只不过每个动作的姿势都特别古怪，再加上要配合艰涩难懂的口诀，叶浮珣费了差不多半个时辰，才将前三式给记了个清楚。

    　随后不久，徐公公就前来禀报说有朝臣在前院书房等着向纪衍诺汇报事宜，纪衍诺揉了揉叶浮珣的发：“再练上一会儿就歇息，莫要累着了。”

    　叶浮珣送走纪衍诺后，独自在院子里又饶有兴趣的练了半个时辰。

    　这洗髓功法能不能洗精伐髓不清楚，但这么练下来，她浑身上下都汗湿了个透。

    　是个减肥瘦身的好法子。

    　叶浮珣进屋冲了个澡，才去用了早膳。

    　待到从兰熙宫请安回来，就见常嬷嬷候在了门外：“娘娘，府外有两人求见。”

    　“是什么人？”

    　叶浮珣略惊讶地扬了扬眉，往殿内迈步进去。

    　常嬷嬷跟随在后禀道：“回娘娘，那两人报了名姓，一位自称艾娘，一位自称管倩。”

    　艾娘和管倩？

    　叶浮珣跟小雨对视一眼，忙道：“常嬷嬷，快些儿请她们进来。”

    　常嬷嬷领命退下。

    　叶浮珣则进寝殿换了舒适的衣裳，又饮了一盏茶，才见常嬷嬷带着艾娘和管倩进了正殿。

    　“民妇/民女见过娘娘。”

    　虽然早听说叶浮珣是太子侧妃，可头一回进了太子府，艾娘和管倩还是不由自主地感觉到了卑微和局促。

    　叶浮珣上前拉起两人：“艾娘和倩儿，你们无需如此拘谨。”

    　她让小雨赐座上茶，随后温和地打量两人。

    　艾娘依旧是那般精神奕奕的模样，她长相属于风情又冶艳那种，然而一双眼睛却很清澈，让人乐意去亲近。

    　而管倩，瞧着却是比在冀城时清瘦了一圈，不过双目泛着光彩，可见心情不复抑郁。

    　叶浮珣心中稍安。

    　便问起了管倩的事情。

    　若然没记错的话，管如意当时与谭安共同落水后，亲事定在了八月初。

    　“倩儿，管三姑娘可出嫁了？”

    　管倩眼底闪过喜悦，点头道：“回娘娘，如意她在八月初二那天就嫁去了谭府。”

