    安全区开始刷新。

    苏离手中的98k上膛完毕，望向远处山头的骄阳，准备彻底结束这一场战斗。

    两人的角色状态一致，身上的甲都见红了。

    骄阳的三级头则是被苏离打炸了，所以双方的98k爆头也都是一枪毙命的事。

    两人的能量条也都打满，势必要在此决出胜负。

    “啪！”

    “啪！”

    “.......”

    很快，两座山头上，各自响起了两人手中98k的枪声，清脆亢远。

    “好强！”

    身上再中一枪，骄阳的神情无比的凝重。

    “看来，我是赢不了了。”

    他心中忽然闪过了这样的一个想法。

    与苏离刚刚的对狙中，他能感觉到来自对方身上的压迫感越来越强。

    尤其是到最后，他觉得自己的精神状态都变得有些糟糕了。

    但苏离给他的感觉，却是状态越发神勇。

    双方的实力差距也在这一刻逐渐凸显出来。

    终于。

    又是一枪！

    “噗”！

    只听噗的一声，一颗98k的子弹精准的打在了他的脑壳上，血雾绽放。

    没有头盔庇护，根本无法抵挡这一枪的致命伤害。

    骄阳的角色应声倒地。

    “玩家lilili使用98k爆头击杀了玩家ifty-jiaoyang。”

    看到自己被淘汰的提示出现，骄阳神情微微一怔。

    没想到，他们ifty的两人，都被苏离淘汰了。

    “这一场的三人互狙，终究还是落下了帷幕，苏离先后淘汰了两人，站到了最后。”

    “没想到，竟然是最劣势的一方笑到了最后，苏离的实力果然强大。”

    “苏离的对枪能力太强了，无论是近战，还是远狙，感觉在个人实力上，达到了天花板级别。”

    “这一手98k，简直惊艳了所有人。”

    “离神太帅了！”

    “......”

    现场观众席，不少人都为苏离欢呼了起来。

    玩家们追崇游戏的强者，而苏离，显然就是这里的强者。

    淘汰完骄阳之后，苏离的耳中也是响起了系统的提示。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，200000元（可使用双倍经验卡）。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得中级学习光环。”

    【中级学习光环】：开启后，极大提升宿主的学习能力，持续时间为一小时，冷却时间为一天。

    是初级学习光环的进化版，苏离收下，注意力重新回到了游戏中。

    淘汰完骄阳，并不代表自己就已经吃鸡了。

    场上的比赛还在继续，仍有13人存活着。

    而苏离的淘汰数，则是已经来到了11个。

    这样的战绩，属实震惊到了无数观众。

    开车转移。

    新的安全区刷新。

    而因为苏离这边的战斗已经结束，ob的画面也随之从他这边移开。

    机场所在的岛屿很大，有好几个区域，在发生战斗。

    在这之前。

    mamu与永远的战斗也早已经分出了胜负，终究还是后者技高一筹，利用毒圈进行博弈，将mamu淘汰。

    自然又是收获了后者的一阵“谩骂”声。

    新的安全区继续刷新。

    苏离来到了机场内部。

    刚到卫星楼，旁边的大厂房就冒出了一个人，有个老阴比蹲在这里，冲着苏离按了一梭子。

    幸好苏离的身法够强，迅速躲进了卫星楼里，但血量也是见底，只剩不到五分之一。

    进了卫星楼之后，苏离便立即打药。

    门外到大厂房的空地，已经是起了烟雾。

    显然，是对手知道打残了自己，直接起烟了。

    见状，苏离也只能被迫停止打药，立即上了楼。

    果然。

    他才刚离开，一颗手雷就被丢在了他刚刚打药所在的地方，随后炸响。

    “趁你病，要你命，每个职业果然都不能小瞧。”

    苏离听到这声轰鸣，心中嘀咕了一句。

    他知道自己此刻没法补血，因为脚下已经传来了窸窣的脚步声。

    是刚刚开枪的人，扔完雷后，就已经贴到了他的墙外。

    “可惜了，wb战队的选手lzq对苏离发起了一波偷袭，但后者显然一直有提防附近，并没有被当场淘汰。”

    “苏离躲进了卫星楼里，他准备打药了。”

    “但现在打药显然并不明智，lzq并不想放过这个到嘴边的猎物，封烟遮挡自己的身位，直接起雷了。”

    “好险！看来苏离的意识也是十分不错，直接停止了打药的动作，躲开了这颗雷。”

    “不过，我们可以看到，lzq已经贴到了苏离的墙外，随时都可以冲进卫星楼里对苏离发起进攻。”

    “苏离此刻没有时间打药，他必须时刻动起来。”

    台上，两位解说的表情都变得有些紧张了起来。

    随着她们的分析，观众们眼神也是死死的盯着屏幕，片刻不敢眨眼，生怕错过任何一个细节。

    此刻。

    苏离的粉丝，气都变得不敢喘一下。

    他们就好像自己在台上一般，代入感十足。

    同样，他们自然清楚，此刻苏离的处境十分危险。

    不足五分之一的血量，面对的又是一个实力不错的职业选手，压力很大。

    就在这时。

    楼下的lzq又有了动静。

    他直接掏出了一颗燃烧dan，朝着楼里丢了进去。

    火焰瞬间在地上燃烧开来。

    苏离躲在一旁，知道对方是不想给他机会打药。

    索性。

    那就不打了。

    苏离竖起双耳。

    可以听到对方已经进了自己的楼里。

    此刻的他，投掷物也在之前消耗殆尽。

    “哗啦！”

    忽然，苏离听到了拉线的声音。

    这是爆闪的声音。

    下一刻。

    一颗震爆弹直接从楼梯里弹了上来，在二楼爆开。

    紧接着，在所有观众吃惊的眼中，苏离几乎在震爆弹爆炸的一瞬间背身。

    白光一闪而过，只是让苏离丢失了零点几秒的视野。

    随后便是反应过来。

    然而。

    这一幕，冲楼的lzq并不知情。

    他觉得自己这一颗闪爆的位置绝佳，自己上去苏离必然无法防备。

    然而。

    上楼一拐角。

    他就看到了一根漆黑的枪管瞄准了自己。

    二楼的楼梯口。

    一人手持m762，正对准他的头。

    然后。

    火花在枪口飞溅。

    “你被玩家lilili使用m762爆头击杀。”

