    阮乔勾住他的脖颈，使劲的将封御琛拉向自己。

    她盯着他，明眸亮的惊人。

    燃着两团小火苗般。

    封御琛瞳孔紧缩，被这样的阮乔蛊惑。

    她勾他的力道其实很轻，根本无法撼动封御琛。

    封御琛却无意识的顺应她的动作，拉近两个人之间的距离。

    两个人距离极近，彼此呼吸可闻。

    气氛，倏然升温。

    连房间内的光线，都旖.旎起来。

    阮乔睫毛忽闪，极力控制狂跳的心跳。

    只要再往前几公分，她就可以吻上他了。

    封御琛的唇薄而完美，总是习惯的紧绷的，唇色很淡，给人极禁.欲、克制之感。

    阮乔抿抿发干的嘴角，告诉自己再往前一点，只要一点。

    她紧盯着他的下唇，缓缓靠近。

    倏然。

    扶住她腰侧的大手收紧。

    封御琛猛然拉开了两人之间的距离。

    他使劲偏过头，因为呼吸不稳，宽阔胸膛剧烈的起伏，连带着腹肌都绷起来！

    阮乔整个人一愣。

    千算万算，没算到封御琛居然推开了她！

    “封御琛？”

    阮乔很不解的喊他。

    封御琛阖了阖眼帘，尽量不去看怀里的阮乔。

    因为极度的忍耐自持，下颔线条很紧，喉结亦是艰难的滑动着。

    “嗯，什么事？”

    他沉声，尽量让自己听起来显得正常。

    可是，沙哑声线尾音带有些颤，怎么听都不是正常的！

    阮乔放开勾他脖颈的手，把微凉的掌心贴上了封御琛的心口。

    封御琛身体陡然僵住。

    胸膛冰凉的触感，几乎要击溃他仅剩的理智！！

    不能再继续下去了！！

    封御琛生硬的抬手，攫住阮乔的手腕，远离自己的胸膛！

    虽然只有一瞬间。

    阮乔还是感觉到了。

    他蕴含力量的肌肉之下，是狂跳的、鼓噪的、跟她一样剧烈的心脏。

    连抚她腰后的大手，隔着轻薄布料，都是烫人的。

    所以，他不是没有反应的，也不是无动于衷的。

    那为什么，还要推开自己呢？

    阮乔很不解。

    直到被攥住的腕骨，因为他无法控制的力道，有些疼。

    阮乔皱眉，低声说：“封御琛，我手疼！”

    封御琛回神，倏然松开她的手腕，垂眸去望她，低声道：“我不是故意的。”

    这样带点歉意的语气，可是从前没有过的！

    不过。

    阮乔来不及去细思这些，她掌心再度贴上他的胸膛。

    小手试探的，游走。

    封御琛又是一僵，想去扯开阮乔的手。

    在他动作之前，阮乔先一步，软声强调：“我手疼啊，你别动我啊！”

    封御琛抬起的大手，果然顿住了。

    阮乔眸光闪了闪，找到了窍门般。

    哦，原来是这样。

    她知道该怎么对付现在的封御琛了！

    阮乔抿唇，肆无忌惮的，抚他的锁骨、喉结、还有英挺的下颔！

    封御琛瞳孔紧缩，眉宇成川。

    整个人动也不敢动，手臂僵到用不上一点力气。

    理智跟情感处在两个极端，如同被架在火上烤一般，

    在这样甜蜜又痛苦的折磨下，几乎要生生分裂成两个人！

    他狠狠皱眉，声音带着喘，哑哑的训她。

    “你想做什么？别乱来。你的身体……不要胡闹！”

