    外边的人不敢进。

    刀疤一笑，看了森蚺一眼，就拿棍子在里边的墙壁上敲了敲。

    有动静了，外边的人立刻说了些什么。

    很快。

    有两个人又朝里边走了过来。

    见此，森蚺眉心一冷，他拎起拿到桌子，冲着入口处就砸了过去。一条桌子呼啸而去，那速度极快！

    外边的人看到这个，直接开枪。

    但是，子弹只是穿透桌面，稍微减了一点那桌子的速度。等他们准备开第二枪的时候，桌子已经砸在了他们身上。

    前边的那个人被砸翻，砸到脑袋，直接被砸吐了血。

    撞到后边那个人。

    那人想要避开，可是，空间有点儿小根本就避不开。

    他被前边的那个人，还有那张桌子给砸在了下边。

    后边那人，立刻那被砸吐血那人推开，他快速的退了出去。大约有四五分钟的时间，外边的人都不敢冲进来。

    地下室入口静悄悄的。

    这种情况下，也不能出去。

    外边肯定有埋伏。

    贸然出去，肯定会变成筛子的。

    一时间。

    情况有些僵持。

    不过，这种僵持并没有持续多久。

    很快，外边就又有了动静。

    然后，有一颗拳头大小的东西，被从外边给扔了进来。

    不管是手雷炸弹，还是什么东西，要在这地下室里边响了，以现代武器的威力，说不定会把这地下室给炸塔。

    张易他们可能会被埋在里边的。

    见此。

    刀疤似乎没有任何畏惧，朝着地面上那手雷就冲了过去。

    电光火石之间，他抓着手雷，又给扔了出去！

    他这么做十分的危险，搞不好冲过去的时候，刚好就爆炸了，人肯定会被炸的四分五裂。好在他的速度够快，真把手雷给丢了出去。

    但是。

    在手雷落入入口附近那通道的时候，突然间，爆炸了！

    一股强悍的冲击波，扑面而来！

    张易他们立刻躲避，刚才堵地下室的柜子，被炸成碎片散落一地。烟雾稍稍消散，才能够看到，地下室的铁门也被炸没了。

    不过。

    地下室入口的通道，居然没有被炸塌，也算是奇迹了。

    两边的墙壁上，只有几块砖碎了，还有一些水泥皮被崩掉。

    空气中弥漫着火药味儿。

    森蚺跟刀疤说。

    “桌子腿借我一用，快点！”

    刀疤没多想，会意之后，立刻将那桌子腿丢给了森蚺。

    紧接着。

    外边就有一声轻微的拉弹簧一样的声音。

    另外一颗手雷，就被丢了进来。

    森蚺目光一凝，左右脚开立，抡起那条桌子腿，嘭地一声稳稳地打中了那颗手雷，将其原路返回给打了出去！

    外边嘭地一声闷响，同时，还有“哎呀”的一声惨叫！

    不难想象。

    外边丢手雷那人还没有来得及撤走，手雷就被森蚺给打了回去，这一招本垒打，还打在了投雷手的脑袋上，直接把他给砸晕了。

    紧接着。

    外边就是轰然一声巨响！

    手雷爆炸了！

    外边的人防不胜防，在那声巨响之中，还夹杂着很多人的惨叫声。他们基本上都聚集在地下室的入口附近，森蚺的本垒打棒球招数，让他们狠狠地吃了个暗亏。

    这是个机会！

    手雷肯定能够轰开一条路。

    想到这个，张易立刻冲着那边屋子里背着程虎的油腻大叔喊。

    “三叔，快，机会来了，我们冲出去！”

    油腻大叔听到张易的召唤，立刻背着程虎，从那边的屋子里冲了出来。

    森蚺和刀疤在前，小心翼翼的，张易带着油腻大叔在后边跟着，他们一同从这地下室里边，悄悄地走了出去。

    外边一片狼藉。

    有几个人，很惨烈的挂在楼梯栏杆上。

    其他一些人，都散落在地上。

    在从楼梯间出去之前。

    森蚺将手中的那条桌子腿，给丢到了外边的院里。

    桌子腿落地。

    立刻就带来了两声枪响。

    很显然。

    除了围堵地下室入口的这些杀手之外，这个疗养别墅院的一些地方，还藏有其他的狙击手。从这两层别墅小楼，到外边，有很长一段路，张易仔细地看了，很难找到狙击死角，只要他们走出去，肯定会被狙击手盯上。

    不过。

    话说回来。

    这个疗养小院，毕竟不算大，空间有限，狙击手选点的位置也很有限。他们不可能躲在普通枪支的安全范围之外开枪。

    所以。

    张易低头，左右看了一眼。

    从其中一个人的手上找了一把完好的自动步枪，单手拿了起来。

    “你们在这儿等着！”

    张易交代了一句，就要从这楼梯间走出去。

    森蚺立刻捏住了张易的肩膀。

    刀疤说。

    “外边有狙击手，不能出去！”

    油腻大叔也劝说。

    “是啊，不能出去！”

    张易单手腋下夹住那条步枪，单手直接将子弹上膛。

    往外边看了一眼，他说。

    “我有分寸！”

    森蚺、刀疤还有油腻大叔，都不知道张易到底要做什么，总不能在敌暗我明的情况下，冲出去跟对手刚枪吧？

    “你有什么分寸，小易，阿虎现在还没醒过来，你不能再出什么事！”

    油腻大叔说着，他的嘴有些哆嗦，眼中再次泛起了泪花。

    张易脸上带着微笑。

    他从口袋里，拿出了程虎的解药。

    “里边剩下七颗药丸，三叔，明天给阿虎吃两粒，剩下的几天，一天一粒，七天过后，阿虎身上的毒就能全解！”

    说着，张易将解药递给油腻大叔。

    可是。

    油腻大叔却看向了一边。

    他似乎很生气的说。

    “解药你拿着，阿虎你来救！”

    这句话，听得张易一阵鼻酸。

    “三叔……”

    “你要是去送死的话，就甭再喊我三叔！”

    油腻大叔是真的生气了。

    张易解释。

    “只要杀了那两个狙击手，我们就能出去！”

    “那也不是拿性命去换的事！救了阿虎，再把你的性命给搭进去，你以为阿虎醒过来之后，他会原谅我吗？”

    油腻大叔怒道。

    这话说的很重，张易的心中也是一阵翻腾，五味杂陈。

    稍稍缓了一下自己的情绪。

    张易又深吸了一口气，看着油腻大叔认真说。

    “三叔，你听着，我绝对不是要拿自己的性命去换，这院子不大，我是真的有把握杀掉那两个狙击手，我不是在开玩笑，我要亲眼看着阿虎醒过来！”

    油腻大叔心中一动，身上一颤。

    他并没有看张易，只是说。

    “那好，但是，阿虎的解药，你拿着！”

