    拼爹是么？

    明辞确实没得拼。

    可是她有个好师父，给她找了谢御这个冤大头。

    不好意思，年纪轻轻已经在首都市中心有一栋大别墅了。

    明辞勾了勾唇，“我不需要买公寓。”

    “你是买不起吧！”

    明时夏不屑地说道。

    明辞懒得搭理这种脑子单纯的小女生，对明尚启说，“叔叔，我今天来这一趟，是想问问你这里有没有我爸妈的照片？

    他们走的早，我的记忆都模糊了，如果你有照片，能不能给我？”

    “照片啊？确实有几张。”

    明尚启见明辞转开了话题，也没有继续揪着不放。

    他去楼上的书房，找到了过世大哥大嫂的一些照片，都给了明辞。

    拿到了照片，明辞就准备离开。

    刚要出门的时候，正好听见明时夏对明尚启说，“你以前老是说她读书好，读书好有什么用啊，还不是要给我们这些读书不好的打工？”

    明辞停下脚步，“金钱不是衡量价值的唯一标准，只会用金钱来衡量价值的人，说明本身的思想极度匮乏。

    年纪轻轻凭运气赚来的钱，不懂得谦卑感恩，最后只会千百倍地还回去。”

    明时夏面色微变，“谁说我是凭运气？我也是靠自己的实力好吗？”

    “你怎么获得选秀名次的，你自己心里清楚。”

    既然她不尊重自己，明辞也懒得给她好脸色。

    她转身看向他们，就见明尚启夫妻的脸色也不怎么好。

    很显然，见不得别人奚落自己的女儿。

    “叔叔，时夏年纪小，你还是得教她什么叫为人处世。娱乐圈这个大染缸，多的是比你们家有权有势的人，别到时候得罪了人，连自己的家底都赔进去。”

    明尚启神色不愉，冷冷地对她说道，“我自己的女儿，我自己会教。轮不到外人在这里指手画脚。”

    明辞笑了笑，神色淡然。

    “前几天还在电视上看到了时夏。她是不是报名参加了一档叫做《发光的你》的女团选秀节目？”

    “不错，选秀已经开始了，夏夏的人气很高。只要她能获得第一，就可以跻身当前顶流小花的位置，我们会全力支持她。”

    “《发光的你》的主办方，好像是禾庭娱乐吧？”

    “我在禾庭娱乐有认识的人，早就把路给夏夏铺好了。”明尚启说道，“你们这种没背景的孩子，进娱乐圈就是炮灰，但是我们夏夏不一样。”

    明辞眉梢轻挑，“哪里不一样？灰比别人多一点？”

    “你.....！我看你是嫉妒我！”

    她这话，简直把明时夏气得够呛。

    可惜明辞根本不搭理她，轻轻一笑就走了。

    昨天晚上，谢御在客厅看资料，明辞正好看见文件上写着《发光的你》几个字，茶几上的资料卡也有明时夏的信息。

    除了明时夏和几个找关系塞进来的人，大部分都是禾庭自己看中的艺人。

    明尚启虽然在禾庭娱乐有关系，但也只是认识一位高管，根本无法接触到谢御这个最顶上的大老板。

    那位高管并不能决定选手的名次，只是会把打过招呼的艺人资料卡塞到公司艺人的资料卡里面，最多在谢御这里混个脸熟而已。

    明辞回到别墅的时候，正好看见谢御在客厅。

    他好像没什么别的娱乐方式，又是在看公司的文件。

    大概他日常的唯一乐趣，就是工作。

    《发光的你》即将要开播，下面人交上来资料，等着谢御过目。

    如果他这边没什么问题，这个项目才会继续下去。

    谢御昨天在看另外项目的文件，《发光的你》的相关资料还没看过。

    明辞走进来的时候，正好看到谢御在看资料卡，明时夏的资料卡就是下一张。

    她走上前，将明时夏的资料卡抽了出来。

    “这家伙的面相不好，会让你亏钱的。”

    她发誓她没有公报私仇，只是好心提醒谢御。

    谢御冷淡地睨了她一眼，“拿回来。”

    明辞还给他，他又漠然地说，“我公司的事情，还轮不到你管。”

    因为她特意抽出明时夏的资料卡，谢御还仔细看了一下。

    “我有一半的收益，我怎么不能管？这节目要是赔钱了，我不也得跟着亏？”

    他又是冷嘲的语气，“还真是算得精明。”

    她不仅算的精明，还得寸进尺。

    “不如我帮你管《发光的你》这个项目？”

    明艳俏丽的脸庞凑到了他的眼前，红唇微翘，笑容勾人，“你每天看这么多美女，人家可是会吃醋的，虽然说她们都没有我美。”

    谢御的眼眸暗了暗，冰凉的指尖扣住了她的下巴，微微地收紧。

    “我倒要看看，你这张脸皮有多厚。”

    她眉心微皱，“疼~松开。”

    谢御松开了手，冷声道，“哪儿凉快哪儿待着去。”

    “一点都不怜香惜玉。”

    明辞揉了揉下巴，小声抱怨。

    “唉？”

    她突然发现了新大陆，“这个《偶像向前冲》的节目也不错，不如我去《偶像向前冲》当个打杂的吧？还能看帅哥，这几个弟弟长得倒是不错。”

    《发光的你》是女团选秀，《偶像向前冲》是男团选秀，禾庭娱乐都是主办方。

    啪嗒，一份文件甩到了明辞的身上。

    “要是搞砸了，给我连夜收拾铺盖滚。”

    明辞捡起来一看，《发光的你》的项目文件。

    她唇角微勾，“我又不是你的员工，我滚去哪儿？”接着又问道，“《偶像向前冲》的训练场地是不是在隔壁？”

    谢御脸色阴沉，“你现在就可以滚了。”

    “这么生气干嘛？”她笑眯眯的，“他们哪有你好看？”

    谢御这才反应过来，这女人就是故意逗他。

    “.......”

    他的唇角紧抿，下颚线绷得笔直，不想和她说话。

    明辞踩着高跟鞋，美滋滋地回了自己房间。

    正想看一下《发光的你》的文件资料，手机铃声响了。

    还是昨天咨询的那位女士。

    接起电话，对方慌乱无措地说道，“明律师，我....我杀人了，怎么办啊？我不是故意，呜呜呜，我老公他，他不是人，我一时激动，我就......”

    明辞迅速地反应过来，冷静问道，“你先别哭，说一下具体发生了什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不想掉排名啊啊( 0 x 0 )，求推荐票！！

