    贺小旭心中起起伏伏，麻木的看着祁醉和于炀，突然有点想辞职。

    他，贺小旭，国内211大学经管专业毕业的高材生，年纪轻轻，盘正条顺，做点什么不能建设美好社会主义呢？何必辜负年华，任由命运在这基地中跌宕起伏，日日靠着太太口服液续命。

    前队长主动背锅：“算了，算我的，我想想怎么处理这个事儿……”

    新任队长忙跟着分锅：“我的，我、我该提前跟你们商量。”

    前队长一笑：“跟你有什么关系，带队实战训练本来就是应该的……”

    新队长摇头：“怪我经验不足……”

    “不怪你们！都怪我！都怪我好了吧？！！”贺小旭崩溃，“祁醉你发誓！你发誓你正常解说！你不搞事！你发誓！你用卜那那的命来发誓！！！”

    刚吃饱饭上楼来的卜那那警惕的看看训练室里的三人，“你们在说什么？”

    于炀尴尬，解释了下。

    卜那那大怒：“那关我什么事？这种毒誓一般不都是用前男友的命来发吗？！”

    于炀：“……”

    祁醉看向卜那那，温柔一笑：“那那你刚说什么？再说一次？”

    卜那那无端起了一身冷汗，他一边小心翼翼的贴着墙皮向着自己的机位蹭，一边小声道：“不然……让祁醉找个人代替？讲真……我也不想听这个老畜生解说我的比赛……”

    “什么意思？”祁醉挑眉，“外面有非议就算了，咱们内部至少应该认可我的解说吧？”

    祁醉看向于炀，于炀默默的咽了一下口水，“认可……”

    十分违心。

    只有于炀还表面支持了下，片刻后上楼来的老凯和辛巴闻讯抱头嘤了起来，拒绝之情不用言表。

    世态炎凉。

    祁醉偏头看向贺小旭，“看到没？你给我找了个不受任何人期待的工作，自己战队的都不想让我去……”

    贺小旭尖叫：“我这些天憋着气！回家一趟也不痛快！我想让你去把那些战队挨个嘲讽一顿出出气！怎么了？！”

    “对啊。”祁醉看向老凯和辛巴，“怎么了？你们至于的？你俩天分都很差，后天也不算太努力，唯一的优点就是心态够稳，怎么现在还养出玻璃心的毛病了？”

    老凯辛巴瞬间萎靡了。

    祁醉缺德而不自知，看向贺小旭：“我刚才嘲讽了？”

    贺小旭艰难的扶着墙：“算了，我再想想办法，马上两点了，你们先训练，别耽误正事……”

    一队正常训练，等练习赛开始的间隙，于炀在steam上给祁醉发消息。

    Youth：我没不想让你去……

    Drunk：没感觉出来。

    Youth：你……生气了？

    Drunk：嗤，怎么可能。

    Youth：你去解说，我怕我打不下去了。

    Drunk：？

    Youth：……只想你了。

    祁醉看着消息记录，心情瞬间好了。

    祁醉刚要回复，他手机震了下，祁母给祁醉发了条消息，祁醉出了训练室去打电话。

    祁醉问：“房子的事有动静了？”

    祁母嗯了声：“我一个同学的儿子要结婚了，想买那套房子。”

    “你可真是给我长脸。”祁母淡淡道，“那男孩儿和你同岁，人家买房子，你卖房子。”

    祁醉没憋住，笑出了声。

    祁母冷冷道：“不错，至少还算乐观。”

    “不。”祁醉勾唇一笑，“我确实在你同学面前给你长脸了，他儿子跟我同岁……怎么？他今年才买得起房子？我想想啊……”

    祁醉回忆片刻，记起来了，谦虚：“那套房子是我二十岁的时候买的。”

    祁母：“……”

    “我不是来跟你叙旧的。”祁母略显不耐，“价格什么的我替你商量好了，我没脸去给你讨价还价，合适就答应了，你没事儿出来办手续。”

    祁醉答应着：“妥妥的，辛苦了。”

    祁母：“没事儿我挂了……”

    “等下。”祁醉一笑，“再麻烦你一件事。”

    “什么事？”祁母好心的往祁醉心口捅刀子，“钱还是不够？要帮你把你另一套房子也卖了吗？”

    祁醉往外走了走，“帮我看看，有没有合适的小房子，不用大，位置好户型好就行。”

    祁母蹙眉。

    “于炀也有点小积蓄了，一直放在我这，其实已经够一套首付了。”祁醉道，“他整天不出门，没花销，也不太懂理财，攒着存在银行里太傻了，我之前就想替他看看房子，但没时间，也没你懂。”

    祁母道：“在你这存着的小积蓄……也不少吧？你不是缺钱么？”

    祁醉反问：“那跟这个有什么关系？”

    祁母停顿片刻，笑了。

    祁母直接答应了，刻薄了祁醉几句后挂了电话。

    收购俱乐部的前置条件已经完成，就等一个合适的时机了。

    祁醉收起手机，往训练室里走。

    “解说就解说吧。”一场练习赛结束，等待下一场的间隙于炀摘了耳机，对其余三人低声道，“已经定下来的事，别提了。”

    卜那那绝望：“我怕他一边解说一边骂我！”

    老凯心事重重：“我担心的更多，我怕他看不下去我的操作，让工作人员过来把我连人带椅子一起抬下去，他自己背着外设包上来……他会不会去解说都带着外设包以备万一？”

    “怎么可能？”于炀低声道，“开玩笑归开玩笑，别在他面前说了……不太好。”

    老凯憋着笑：“队长，祁醉没那么玻璃心，你看平时大家都是怎么互损的？”

    “不一样。”于炀轻声道，“他虽然退役了，但心里应该还是想参与进来的，他最喜欢的就是电竞，别拿这个……开玩笑了。”

    卜那那一笑：“他最喜欢的不是你么？”

    于炀摇头：“不是。”

    走廊里的祁醉挑起眉。

    不是？

    祁醉淡淡一笑，看来今晚的训练需要“加料”了。

    对小队长太绅士太温柔，惯得他已经开始瞎说八道了。

    不严厉一点，给一点惩罚都不行了。

    训练室里于炀还在开解队员：“没准以后就是真的做专业解说了，提前习惯吧。”

    祁醉轻轻摇头，等俱乐部买下来，自己还真没这么闲。

    于炀又道：“你们都是好家庭出来的，不知道，下岗再就业什么的……不容易。”

    祁醉：“……”

    于炀太偏心祁醉，已经开始胡言乱语，“再说我觉得队长解说的很好，很犀利，一阵见血，我不知道你们怎么样，我听着是真的觉得挺开心。”

    “开心？”卜那那心疼的看着神志不清的于炀，一言难尽道，“好吧……既然你都这么说了，不过于炀……我希望你是真正的快乐。”

    老凯一样心疼的看着于炀：“是什么让你这个动态视力TOP1的人变得如此盲目？是责任吗？是爱情吗……”

    祁醉听不下去了，咳了一声，训练室里登时鸦雀无声。

    祁醉像是什么也没听见一般，晃回了自己的位置上。

    祁醉回想着于炀回护自己的样子，嘴角带笑。

    他清楚于炀的安排没问题，新一队还没正式在线下赛上磨合过，确实该练练兵。

    祁醉也知道自己确实会影响到战队发挥，考虑了两秒，祁醉想到了一个好办法。

    卜那那之前说的对，找个人替自己就行了。

    祁醉心情颇好，飞快想到了自己的老朋友，骑士团花落。

    祁醉退出游戏界面，打开直播平台，花落正巧在直播。

    祁醉有点自知之明，清楚凭着自己和花落的塑料兄弟情，私下找他一定会被拒绝，所以想在空开平台打个招呼。

    祁醉用自己至尊会员大号进了花落的直播间，直播间里先全频通告了一下，然后弹幕疯狂的刷了起来。

    花落正在准备练习赛，他抽空看了一眼直播间飞速滚动的弹幕，看了过来。

    祁醉料定花落会答应下来。

    都是要脸的人，不至于当面拒绝吧？

    况且他还很有礼数。

    兵马未动，粮草先行。

    祁醉没提解说的事，先打赏了花落一个礼物。

    折合人民币三角钱的一簇小花。

    花落麻木的看着那朵孱弱的打赏小花：“……”

    祁醉在弹幕上打字。

    【Drunk：兄弟，帮个忙。】

    花落警惕的看着弹幕，防备着。

    【Drunk：有个比赛的解说，我这边有点问题去不了，你替我？】

    花落尽力保持着风度，忍了又忍，“哥屋恩……”

    【Drunk：？】

    【Drunk：吃人嘴短了解下？】

    “……”花落漠然的看着那朵价值三角钱的小花，苍凉道，“你说这个？呵……我记得你出柜那天，一气儿在Youth直播间刷了几万块钱的礼物吧？”

    【Drunk：是啊，这个小花是我当时打赏他给的赠品，系统自动赠送的，有一百朵。】

    花落抓狂：“那你至少全刷了啊！赠品都不给满了？！”

    【Drunk：我怕你不答应，还得留着点儿给周哑巴。】

    直播平台系统公告：至尊会员Drunk被请出了骑士团Flower直播间。

    “幸好没全刷给这个逼。”

    祁醉又打开了TGC战队队长周峰的直播间，他吃一堑长一智，这次一次刷了三朵小花……

    不到三分钟，祁醉被周峰禁言了。

    七分钟后，祁醉被FIRE战队队长业火请出了直播间。

    十分钟后，祁醉十分有牌面的被母狮战队经理亲自请出了直播间。

    十五分钟后……贺小旭上楼来了。

    贺小旭拿着一封经理辞职信以死相逼，成功阻止了祁醉没让他继续造孽。

    祁醉无奈的下了大号，关了直播平台。

    这下不能怪他了，他尽力了，也不遗憾了。

    解说这件事，还是这么定下来了。

