    有了代步工具，三人的前进速度快了很多。

    这只螃蟹的移动速度非常快，六条腿快速的滑行，攀山越岭如履平地。

    龙也有些庆幸，抓到了一只不错的代步工具。

    急行了十几分钟，前方这时出现了一块绿洲。

    终于看到绿色的东西了，大家精神一振。

    而这时螃蟹的速度慢了下来，最后更是停了下来，伸出了一只螃蟹脚在沙地上画了个叉叉。

    这是什么意思啊？

    “它该不会是说前方有危险，我们不能前进吧？”小园奈奈子说道。

    随着小园奈奈子的声音落下，巨大的螃蟹腿画了个圈圈。

    果然是这样子！

    现在怎么办？

    两人都看向了龙也，龙也一脸的平静。

    “继续前进”

    周围都是荒凉的石头和沙漠，没有任何的景色，唯有眼前的这一片绿洲。

    很明显，这一定有危险！

    但是有危险他们也得踏入进去，他们还要找到其他两人，而这个地方是最有可能的。

    这只螃蟹不敢前进，螃蟹腿在地面上画了好几个大叉。

    不知道是表示非常的危险，或者说它非常的怕死？

    龙也想了一下，这时对着两人说道：“我们走过去吧”

    “那这只螃蟹怎么办？”真子问道。

    这可是一只绝佳的代步工具，要是没人看守，它肯定跑得无影无踪了。

    “我刚才说了会放它一马吧，现在就让它走吧”

    两人想了一下，也确实如此，反悔可不行。

    螃蟹如蒙大赦，六只腿活动，飞快的跑开了。

    “我们走吧！”

    三人朝着绿洲行进，而随着靠近，他们终于知道为什么这只螃蟹不敢前进了，原来危险就在这里。

    绿洲的树林中这时冒出了很多奇怪的人影，那是一只只木乃伊，身上缠着绷带，不少绷带破烂了，露出了腐烂的身体。

    真子两人一阵恶寒，这实在是太恶心！

    对方数量极多，密密麻麻，放眼望去，最起码有上百多只。

    一大波丧尸正在袭击中。

    这群木乃伊的速度非常的快，完全不像普通的丧尸，连蹦带跑，有的甚至能够原地蹦出两米高。

    这群家伙的身体素质好强啊！

    龙也三人立马后退，要是被包围住了就麻烦了。

    但意外的是，当他们退到一定的地域时，这群木乃伊突然就不行动了。

    它们在边缘不停的吼叫着，但就是没有踏出一步，就好像一条分界线一样，这里面就是它们的活动范围，它们永远走不出这个范围之外。

    好吧，这很有游戏的风格。

    而这也给龙也机会了。

    “你们两个在这里待着”

    龙也语气认真的说道，他的手上已经出现了白色的灵力。

    两人点了点头，有安全地带，她们轻松了很多。

    两人看着龙也在那里大杀特杀，不到三分钟的时间，所有的木乃伊全部扫荡干净，黑色的粒子像浓雾一样消散在了天空。

    “走吧！”龙也平静的说道，他的身影中在浓雾中是那么的明显。

    两个少女高兴的跑了过来。

    龙也哥哥实在是太可靠了！

    走进绿洲，清凉的风吹了过来，三人都有些舒服，对比外面的环境，这里有如天堂一样。

    “前面有个湖！”小园奈奈子这时兴奋的说道。

    果然，在前方不远处有一个巨大的湖泊。

    三人来到了湖泊，这是一个巨大的湖泊，湖水清澈见底，风吹过，扬起一阵阵的波纹，河边的树木沙沙作响，一阵果子的香味传来。

    大家转过头，在河边不远处有一排苹果树，正散发着清新的香味。

    两个少女顿时眼前一亮，她们已经几个小时没有吃东西和喝水了，已经非常饥饿和口渴。

    这里有水有食物，让她们口水都快要流出来了，胃酸不停的分泌，饥饿感更强烈了。

    “我们去摘点东西吃吧”小园奈奈子兴奋地提议道，真子也是高兴的点了点头。

    “不可以！”龙也冷漠的声音来，两人惊了一下。

    转过头，眼前是脸色严肃的龙也。

    “这种地方的东西都不可以吃，也不可以碰”

    龙也还记得昨天的神隐了，那就是一堆虚假的东西。

    “但是……”

    两个少女看着远方的苹果，那红彤彤的苹果看起来实在太诱人了，让她们不由得吞了吞口水。

    她们实在是太饿了！

    但龙也的态度很坚决，两人也没有办法。

    龙也沉思了两秒，决定把昨天的经历说一遍，给她们提个醒，要是她们趁自己不注意偷偷的吃下东西那就麻烦了。

    果然，听到吃下的东西都是虫子之后，两人顿时一阵反胃，这下子什么心思都没有了，眼下只能忍耐了。

    三人绕过了湖泊，继续前进，然后他们发现了一个巨大的建筑物。

    那是一个巨大的金字塔。

    还没靠近金字塔，便有一群怪物冲了出来，那是一群木乃伊。

    龙也瞬间冲上前去，两三分钟左右，木乃伊全部干掉了，但紧接着又有木乃伊出现了，这次是左边的树林，也是十几只，朝着龙也他们冲了过来。

    龙也脚下不停，同样杀了过去。

    “龙也哥哥，这边也有！”真子紧张的声音传来。

    龙也刚解决了眼前的怪异，转过头，另一边的方向也有十几只木乃伊，也是朝着这边冲了过来。

    “这边也有啊！”小园奈奈子害怕的声音传来，在另一个方向，也有一群木乃伊朝着这边冲了过来。

    三面着敌！

    龙也当机立断，立马改变了方案，一左一右，抓住了两人的手臂，快速的奔跑了起来。

    两人连扯带拉着，跟着一起跑了赶来。

    龙也的速度极快，两人跑的快喘不过气来，而身后的木乃伊数量也越来越多了。

    不停地有木乃伊从树林里面冒了出来，龙也稍微打量了一下，这数量最起码有几百只。

    这要是被包围住就麻烦了！

    就在这时，一只木乃从头顶上的树枝上跳了下来，目标便是龙也。

    龙也眼神一凌，解决这只怪异并不麻烦，但要是被它拖住脚步就麻烦了。

    就在这时，一只弓箭从远方射来，直接洞穿了这只木乃伊，把它钉在了树上。

