    毕竟天柱境强者的生命力实在是太强了，但凡是还有一丝本源便能够滴血重生，虽然说所有人都看着问天老人拉着丰元殿主一起同归于尽，可是谁也不敢保证问天老人就真的一定陨落了。

    如今在一众人神念笼罩之下，丝毫没有察觉到问天老人的气息，也就是说，问天老人陨落的可能至少占了九成九，至于说那剩下的万分之一的可能，那就要看天意了。

    若然老天不灭问天老人的话，那么谁也无话可说，至少在众人判断，问天老人除了陨落之外，根本就不可能有其他活命的希望。

    亲眼看着问天老人陨落，凤溪仙子不由的为之一叹，短短的不过一个时辰的功夫而已，她就亲眼见证了数尊天柱境强者的陨落。

    无论是通明真人还是问天老人又或者是丰元殿主，这些可都是号称不朽不灭的存在，素日里就算是数万年时间都未必听说有天柱境强者陨落。

    当问天老人陨落之后，问天宗一方的心气儿彻底的崩了，一些死忠于问天宗的弟子竟然发疯似得扑向他们近前的大明士卒，以拼命的方式想要拉着一部分人与他们一起同归于尽。

    只不过在岳飞、赵云、吕布这些天柱境强者眼皮子下面，自然是不可能让这种事情发生，眼看着这一场劫数即将结束，这要是再让一众将士为之送命的话，那就是他们这些大明高层的失职了。

    深吸一口气，天一殿主看着丰元殿主陨落，心中禁不住一阵后怕，他暗暗的庆幸不已，好在自己虽然说投降了大明神朝，毕竟没有如同丰元殿主一般将事情做绝，竟然主动的出手对付问天老人，被问天老人所记恨，最后被问天老人给拖着一起同归于尽。

    众人的目光不禁落在了一副失魂落魄模样站在那里的昆阳殿主的身上，对于昆阳殿主，大明一方一众强者倒是没有什么鄙夷。

    毕竟站在昆阳殿主的立场上面，昆阳殿主乃是问天宗一员，问天宗对付大明，昆阳殿主自然是要一起对付大明，这是根本立场的问题。

    甚至可以说在赵云、吕布这些人看来，昆阳殿主的品性至少要比背刺问天老人的丰元殿主要强出许多。

    当然佩服归佩服，双方分属敌对，因此几道身影落在四周，隐隐的将昆阳殿主包围了起来。

    面对数尊天柱境强者的包围，莫说是昆阳殿主了，纵然是问天老人复生，那也休想逃脱出去，不过昆阳殿主被包围的时候只是抬头看了众人一眼，倒是没有露出惧色。

    天一殿主神色复杂的看着昆阳殿主，就见天一殿主上前一步，目光平静的看着昆阳殿主道：“昆阳道友，宗主已殁，道友从始至终并没有对不起宗主更没有对不起问天宗，可是如今问天宗已经成为过去，道友也该为自己考虑一下了。”

    昆阳殿主淡淡的看了天一殿主一眼道：“若是你要劝说我投降大明神朝的话，怕是你一番心思要白费了。”

    只是一句话便将天一殿主接下来想要说的话给堵死了，天一殿主不禁皱了皱眉头，盯着昆阳殿主最终叹了一声道：“罢了，人各有志，既然道友心意已定，那么我也不好再说什么！”

    说完这些，天一殿主后退了一步，心中却是为昆阳殿主感到惋惜不已。

    他之所以劝说昆阳殿主，其实是带着几分私心的，天一殿主很清楚，他先前选择投降大明神朝，如此临阵倒戈之举必然会被大明一部分人瞧不上。

    若是能够有一个人与他一般投降大明的话，那么至少也可以帮他分担一下不是吗。

    本来有丰元殿主在，足可以帮他分担大明高层一部分人的嫌弃了，奈何丰元殿主被问天老人给拖着一起同归于尽了，所以他才想着是不是说服昆阳殿主。

    一尊天柱境强者，如果说能够归顺大明的话，不管怎么样，这对于大明神朝来说那都是一股强大的助力，所以在天一殿主试图劝说昆阳殿主的时候，众人都看着昆阳殿主。

    眼见昆阳殿主回绝天一殿主，一些人露出失望的神色的同时也忍不住露出钦佩之色，毕竟在生死抉择之前，能够如昆阳殿主一般视死如归的人决然不多，单单是这一点便足以令人钦佩。

    昆阳殿主正了正衣冠，向着问天宗方向拜了拜，然后整个人盘膝而坐，口中诵经，渐渐的身上升腾起一股火焰。

    这一股火焰源自于昆阳殿主体内，直入元神，整个人被这一股火焰烧得通透，几个呼吸的功夫，昆阳殿主整个人便化作了一股飞灰，烟消云散。

    昆阳殿主坐化昭示着问天宗的衰亡，除了一部分死忠于问天宗的弟子追随昆阳殿主而去之外，其余之人皆是失魂落魄的任凭大明将士上前将其封印一身修为带走。

    一场几乎要覆灭大明神朝的劫数就这么有惊无险的度过，大明神朝从一开始连一尊天柱境强者都没有的局面到拥有近十尊之多的天柱境强者不过是短短的几个月的时间而已。

    问天宗是大明的劫数不错，可是现在来看，何尝不是大明茁壮成长的动力，若是没有问天宗的压力的话，大明神朝就算是再如何飞速发展也断然不可能会有如今的大好局面。

    毕竟如果没有问天宗的压力的话，大明可能会有天柱境强者诞生，但是绝对不可能会接连出现如此之多，其他人不说，单单是楚毅，怕是也不可能会突破。

    毕竟没有天一殿主出手将朱厚照一指点爆的话，楚毅、岳飞二人肯定不会因此而突破。

    所以说对于大明来说，问天宗既是劫数又是机缘，就好像冥冥之中早有注定，问天宗就是大明神朝进入这一方世界后的一场机缘。

    若是能够度过的话，大明神朝自当一飞冲天，雄霸一方，拥有在这一方世界当中立足的实力和底蕴，若然无法度过，自然会沦为他人之嫁衣。

    所幸的是大明神朝在楚毅的帮助下，成功的将这一场机缘化为大明的底蕴以及成长的动力。

    一座宏大的帝都拔地而起，因为大战的缘故，大明帝都几乎化为了废墟，如今重建之下，无论是从规模还是从占地面积上来讲，这一座象征着大明神朝核心所在的大明帝都都可以算得上是一座庞然大物了。

    更重要的是，这一座帝都的防御力比之先前至少飙升了无数倍，一座座阵法加持之下，就算是一尊天柱境强者贸然攻打帝都的话，都未必能够攻破。

    一间大殿当中，楚毅、朱厚照以及大明几尊天柱境强者此时一个个神色凝重的看着天一殿主。

    天一殿主做为问天宗的一位天柱境强者，对问天宗的诸多隐秘以及这一方大世界的诸多隐秘明显要比许多人知晓的多。

    而此刻众人便在听着天一殿主给他们讲述着这一方大世界的一些隐秘以及常识。

    只听得朱厚照看着天一殿主道：“天一殿主，朕一直很好奇，为什么你们一开始的时候不倾尽全力而来，若是那时你们当中任何一人出手，我大明神朝只怕就不是对手……”

    天一殿主闻言不禁微微一叹，脸上露出几分复杂的神色，就如朱厚照所说的那般，如果说先前无论是他们三大殿主任何一人又或者是问天老人出手，那么拿下大明神朝只若等闲。

    天一殿主缓缓道：“陛下却是有所不知，当初我等知晓大明神朝乃是一方神朝的时候，首先想到的便是如何保密，可能陛下不知道一方神朝对于许多大势力究竟有着什么样的诱惑力，一旦消息外泄的话，单凭问天宗的实力根本就扛不住那些大势力的压力，甚至一个不小心都要被那些大势力顺手抹去。”

    朱厚照、楚毅等人闻言露出恍然之色，他们一直好奇为什么问天老人等人明明有着碾压大明神朝的实力却是一直不肯出手，现在听天一殿主这么一说，众人总算是明白过来。

    不是问天老人他们不想出手，实在是他们不敢冒险，一旦消息外泄，甚至就是问天宗都要因为大明神朝的缘故而被人抹去。

    想到这点，楚毅、朱厚照忍不住对视一眼，如果说天一殿主没有夸张的话，那岂不是说他们大明神朝其实并没有脱离危险吗？

    似乎是看出楚毅以及朱厚照几人的想法，天一殿主神色一正道：“陛下、武王前番我等众人交手，那么大的动静只怕是已经惊动了不知多少强者，只怕大明神朝的存在将不再是秘密，要不了多久，大明怕是就再无平静可言了！”

    朱厚照冷哼一声道：“我大明无所畏惧，神挡杀神，佛挡杀佛，朕倒是要看看，究竟是他们牙口更好吞下我大明，还是我大明更强一筹，崩碎他们满口的牙齿。”

    话是如此说，可是谁都知道，大明神朝如今的实力虽然不差，可是强过大明的势力肯定存在，一旦大明真的被这样的势力给盯上的话，那么大明就此多事矣！

    楚毅皱眉道：“难道说就没有一劳永逸的办法吗？总不至于这般打退了一个势力，接着又有更强的势力出现吧，如此下去的话，什么时候是个头啊！”

    听着楚毅的感叹，天一殿主缓缓道“除非是有朝一日，大明神朝能够媲美那传说中的中央神朝，为万族万灵所景仰，镇压无数不臣，亘古长存。”

    朱厚照眼睛一亮道：“哦？传说中的中央神朝竟然能够镇压无数不臣，亘古长存，那这一方神朝倒是强大，就是不知对方究竟有多强？”

    天一殿主眼中忍不住流露出几分憧憬之色，幽幽道：“据说中央神朝镇压这一方大世界，位于这一方世界中心，强者如云，如我等这般的天柱境强者车载斗量，更有传言说中央神朝之主有畅游时间长河，随意编织命运之无上威能。”

    楚毅禁不住眉头一挑，只是听天一殿主所言便能够感受到这一方神朝之恐怖之处，甚至是那神朝之主竟然有玩弄时间，编织命运之能，等闲之人或许觉得没有什么，可是越是修为高深之人越是清楚这其中的恐怖。

    要知道就算是强如他们这般，在时间、命运面前一样如同蝼蚁一般，更不要说是畅游时间长河，编织命运了，恐怕随便一朵时间长河的浪花拍打下来，大明神朝便就此烟消云散了。

    在场一众人可谓是站在大明巅峰的存在了，同样也是在修行之道上走出了自己道路之人，然而此刻所有人皆沉默了。

    中央神朝的强横超出了他们的想象，甚至他们都无法想象那等可以随意畅游时间长河，编织命运的无上大能究竟有着什么样的手段。

    不过想来他们这点修为，在其面前也不过是稍微强壮一点的蝼蚁吧。

    深吸一口气，楚毅看了众人一眼，哈哈大笑道：“原来这世间竟然还有如此之强者，如此说来，前路漫漫，我等求道之路不孤啊！”

    若是没有一颗坚韧的求道之心的话，陡然之间察觉到自己同世间强者之间的差距如此之大，一颗道心都有可能为之崩溃，楚毅或许修行资质算不得顶尖，可是心性却是打磨的无比坚韧。

    朱厚照大手一挥，帝王之气尽显无余道：“诸位，我大明何弱于人，别人能够做到，那么我等也能够做到，朕期待着有朝一日，我大明神朝同样可以如同他中央神朝一般镇压万灵万族，亘古长存。”

    在场之人皆可谓之人杰，一时的失神之后很快便调整了心态，此刻听的楚毅以及朱厚照那振奋人心之言，一个个的脸上露出昂扬之色。

    王阳明捋着胡须，面带笑意道：“想一想别人修行多久，我等才修行多久，只要给我们时间，我等将不弱于任何人。”

    吕布昂首道：“不错，吕某一生只服武王一人，其余之人再强，吕某自问一样可以超越。”

    说话之间，吕布不禁向着坐在楚毅身侧的黄忠看了一眼，只可惜黄忠坐在那里，就像是没有听到吕布那挑衅的话一般，不禁让吕布有一种一拳打在空气中的失落感。

