    展昭回到了家之后，清洗了身上的血迹，随后趟到了床上。

    小狮子一天都没有见到展昭了，凑上来，亲昵地蹭他的脖子。

    “乖。”展昭揉着它蹭了蹭，问，“吃饭了没？”

    小狮子打了个哈欠，钻进了被子里，躺在枕头边，选了个舒服的位置，准备睡觉。

    白玉堂洗完了澡进来，就皱眉，“猫儿，知道狮子身上有多少寄生虫么？”

    展昭也笑，“你差不多每天都给它洗澡，肯定够干净的了。”

    白玉堂无奈，到了另一边躺下，问，“猫儿。那帮人会上当么？”

    “嗯……应该会吧，我们这次还挺成功的，不像是会被他们试穿。”展昭道，“就看下一步怎么样了，估计他们会找我们。”

    白玉堂摸了摸下巴，道，“如果真的要那样的话……估计要让卢方给再做一套新的身份了。”

    展昭点了点头，道，“应该有一个男人。”

    “嗯？”白玉堂凑过去，半开玩笑一般指了指自己，道，“男人不就在这里。”

    展昭横了他一眼，道，“不是，你胡思乱想什么呢，我是说……刚刚我进去，有个奇怪的男人跟我说话了。”

    “里面有人？”白玉堂已经。

    展昭眯起眼睛，“是喇叭！”

    “哦。”白玉堂松了口气，道，“他说什么了？”

    “嗯，我觉得他有某些心理学的基础。”展昭到，“说不定还是专家之类的。”

    “哦？”白玉堂想了想，道，“也对，会利用那么多人的弱点，摆明了是个行内人么。”

    “嗯……”展昭想到这里，穿着睡衣从床上爬了出来，跑到了书架边，拿过一大堆的资料，还捧了笔记本过来。

    “做什么猫儿？”白玉堂见展昭拿出电话，似乎是想要打电话。

    “蒋平应该还在值班吧，我叫他来吃宵夜吧？”展昭笑眯眯道。

    白玉堂失笑，也起床，和展昭一起跑下了楼，展昭缩到了客厅的沙发上面，就见公孙也在那里，正在看电视喝茶，见展昭下来了，公孙问，“没事吧？”

    “没有。”展昭笑着回答，坐到了公孙身边，白驰穿着一套小兔子睡衣，也从二楼探头往下望，见大家都聚集在那里，他就搂着一条大毯子下楼了，里斯本也跟了下来，众人聚集到一起。

    赵祯和白锦堂坐在桌边喝茶，双胞胎还在打电玩，尤金是来蹭地方住的，看到这一大家子，不无羡慕地问，“还有房间么？我可以搬来么？我要脱离老大单干！”

    众人都无力地看他。

    白玉堂依旧去了厨房，给众人做宵夜。

    展昭打电话去警局，蒋平一听到宵夜两个字就扔了电话冲来了。

    拿着白玉堂给他的汉堡，蒋平坐到了展昭对面的沙发上，按照他的要求，侵入了一些部门的后台，找寻展昭想要的线索。

    众人吃着宵夜，研究今晚上的事情。

    “有案底的心理学家还不少啊。”蒋平边查边道，“干什么的都有。”

    展昭耸肩，道，“心理学家是很脆弱的，他们总是在帮别人解决心理问题，但是却没人来解决他们的心理问题。”

    “心理学家之间不能互相咨询么？”白玉堂问。

    “听说过什么是同行如仇敌么？展昭笑了笑，道，”心理学家若是让人知道自己也有心理问题，那他的诊所还开不开了？”

    众人都有些无语。

    “这些是名单和具体资料。”蒋平找了台打印机，将所有的资料都打印了出来，递给了展昭，道，“都在这里了。”

    展昭拿着名单，分给众人，说是让筛选。

    “怎么个筛选法？”白玉堂等都不解地问展昭。

    “上头都有照片吧？”展昭笑眯眯道，“看哪个不顺眼，感觉很变态，很伪君子，很恶心……”

    众人都一脸无语地盯着展昭看着，半晌才问，“这么看？”

    “嗯！”展昭点点头，“就这么看！”

    “那每个人的主观意见都不一样啊。”白驰道，“要是看错了呢？”

    “没事。”展昭道，“随便看，比的就是这第一感觉！”

    众人面面相觑，最后都点了点头，分头看了起来。

    这回可有趣了，就见众人拿着一张照片，左看右看，想要看出这个人是不是变态来。

    大家都看完后，又交换这看。

    展昭拿了一个本子做正字，是大家第一眼看到都觉得这个人很变态的，他就记上一笔。

    直到最后，所有人都看了一遍了，展昭翻开记录看了看……有几个人，分数相当的高。

    展昭满意地点点头，道，“嗯……这几个算是中标了。”

    众人面面相觑，问，“接下俩呢？要调查这几人？”

    展昭眼珠子一转，道，“嗯……让马欣来吃宵夜吧？她是不是今晚在法医师值班呢？”

    众人对视了一眼，白玉堂打电话，道，“马汉说送她过来。”

    展昭笑呵呵。

    不多久，马欣和马汉都来了，马欣有些好奇。

    展昭笑道，“欣欣，帮个忙！“

    “做什么？”马欣很感兴趣地问。

    展昭拿过电话给她，道，“按照这些号码打，问他们几句话。”

    “哪几句？”马欣好奇，展昭凑过去，在马欣耳边嘀嘀咕咕说了良久，马欣睁大了眼睛看展昭，“这样啊……”

    众人都好奇，不知道展昭要马欣说什么。

    “嗯。”展昭点点头，道，“越那啥越好！”

    “哦……”马欣似乎有些为难，看了看左右，道，“你们……那么多人看呀？”

    众人都好奇，睁大了眼睛等着马欣赶紧说。

    马欣叹了口气，接起了电话，按照其上记录的电话号码，一个个地开始打电话了。

    第一个电话接通，那头传来了一个男人的声音，“喂？”

    马欣用的是免提，蒋平已经开始记录音频。

    就听马欣用嗲到让人全身起鸡皮疙瘩的声音娇滴滴问，“喂~~请问，需要特殊服务么？”

    ……

    众人赶紧捂住嘴，差点就笑喷了，都转脸看展昭，心说……这算什么招啊？

    展昭对众人竖起食指，示意大家别出声，静静等着。

    众人都安静地等待。

    就听电话那头的人似乎是愣了愣，直接挂断了电话。

    随后，展昭示意马欣再打！

    马欣就接起电话来再打，电话依旧接通了，“喂？”

    “帅哥~~不要那么拘谨么！”马欣的声音让众人忍不住打了个寒战，这太那啥了。

    那头的电话又挂断了，再打，就变成对方已关机了。

    马欣脸红红，白玉堂赶紧给她送上一杯自制的奶昔，马欣吃了两口，觉得心情不错。再打第二个的时候，她脸皮就厚了，喝口水润润嗓子，接着来。

    第二个，电话接通了。

    传来的声音是，“你好……”

    展昭听了听，双手托着下巴，也没多大反应。

    马欣依旧重复了一遍刚才的问话。

    对方似乎愣了愣，随后传来了一声轻笑，问，“怎么样的特殊服务啊？”

    那人说话的语气轻挑，看来是个老手。

    马欣赶紧接着装，“哎呀，你讨厌啦，明明就知道！”

    那男人的笑声让人觉得挺恶心，开始问马欣，在哪儿见面。

    马欣看展昭，展昭写了个地址给他——是警局后门外面的一个电话亭。

    马欣忍笑给他报了一遍地址，随后……白玉堂打电话给扫黄组的人，让他们瞄一眼，要是有人去电话亭，就抓起来拘留吧。

    马欣看展昭，展昭托着下巴摇摇头……也不是这个。

    她就接着打。

    第三个电话很久才接通，另一头传来了一个声音，“喂？”

    展昭微微一愣，皱起眉头仔细分辨声音，觉得有些意思，就拿起一张纸来给马欣看。

    众人凑过去看，就见上头写着……假装咨询，拖延时间。

    马欣心领神会，对着电话那头问，“嗯……您是心理医生么？”

    那人愣了愣，问，“你是哪位？”

    展昭将那男人的身份资料拿来看，就见他全名叫贾余桦，三十二岁，国内的一个心理学家，经营一家心里诊所，本来他还是某大学的老师，但是因为暴力事件被开除了。

    “嗯，贾医生，是一个朋友介绍我来看你的……他，说你能解决我的问题。”马欣怯生生地说。

    “哦……”贾余桦似乎是明白了，就道，“你有什么问题要咨询？”

    “嗯……我……”马欣看展昭，就见展昭已经快速地在一块写字板上写了几个字，给她看。

    马欣点点头，道，“我总觉得……我身体里，好像住着另外一个人。”

    贾余桦愣了愣，问，“有什么具体表现么？”

    “就是……我晚上睡觉……第二天早上起来的时候，衣服都穿着，但是……不是我晚上睡下的时候穿的！”马欣按照展昭教她的重点说着。

    “哦？”贾余桦似乎是提起了一些兴趣，问，“那……你有没有觉得很累？鞋子上有没有泥？然后有没有多出什么不属于你的东西。”

    展昭微微皱起了眉头，“这声音充满了诱导性，还很温和，有足够的技巧……和酒吧那个声音，一样！”

    展昭听到这里，对白玉堂一挑眉，白玉堂心情大好，让蒋平根据手机信号，定位那个贾余桦的所在地。

    马欣则是接着说，“有的，不止这些啊，我有时候起来的时候，身上还有血，我都不知道那是谁的血……医生，我不敢去医院，我怕他们把我关进精神病院去，你说我是不是疯了啊？”

    “你别担心。”贾余桦道，“一会儿你到我的诊所来，我见了你之后再说。”

    “好啊！”马欣拿来了纸笔，问，“那……您有地址么？”

    随后，贾余桦报了一串地址给马欣，马欣记录了下来。收起了手机。

    众人对视了一眼，起身……准备去会会那个心理医生！

