    肖逸在电话那头是真的愣了十几秒。

    他甚至不知道季寒川想干什么。

    好一会儿，他才问：“你不会想不开吧？”

    又开始作妖了！

    行吧，季大神财大气粗，不缺那点钱。

    季寒川瞥了一眼书房外，迅速将页面切换成游戏页面，“怎么，你有何高见？”

    肖逸抽搐着嘴角投降，“行行行，你是大爷你说了算。”

    虽然，MUA集团有30％股份在他手上，可他丫的一向不怎么爱管MUA的事。

    毕竟，肖家的事都让他焦头烂额了。

    季寒川：“如果没有其他事，我先挂了。”

    那头被挂了电话的肖逸盯着已经黑屏的手机，嘴角还保持着抽搐。

    其实他也知道，季寒川的不容易。

    季寒川十六岁之前，一直养在明城的乡下，直到十六岁之后才被正式接回季家。

    并且一接回去就要面临季家的才狼虎豹。

    季老爷子明面上想让季寒川做季家第一继承人，毕竟他也有这个资格继承，但季家其他人就不乐意了。

    季寒川十六岁被接回季家之前的所有事，季家人怕也是不知道的。

    可肖逸很清楚。

    20岁后拿到双博士学位的季寒川从季家出来回到明城打拼自己的事业，成立的MUA公司，跟季家更是没有任何关系。

    当时最困难的时候，肖逸出了一半的资金给季寒川创立公司。

    只是后来，肖逸实在顾不得MUA，自愿转让了20％的股权给季寒川，自己手中只拿着30％。

    这一路走下来，他太清楚季寒川的不易。

    此时，季寒川放下手机，起身。

    童瑶正抱着一包薯片坐在沙发里啃，电视上还播放着最新的综艺节目。

    这是挑选男团的节目。

    童瑶盯着电视里跳舞的男人们，忍不住赞叹道：“这些小哥哥长得是真帅。”

    她话刚落，身边忽然坐下了一个人。

    她转头。

    “你怎么不玩了？”

    “生病的人还敢吃垃圾食品？”他沉着脸，一把夺走了她的薯片。

    “喂！可我很饿嘛！”大概是大病过后，童瑶恢复得格外快，现在生龙活虎的，肚子就更是饿得咕咕叫了。

    她话音刚落，童瑶的肚子就叫起来了。

    她尴尬地笑了笑，下意识地看向季寒川的表情。

    丢人吧！

    季寒川无奈失笑，起身，惩罚似的揉了揉童瑶的脑袋。

    “我给你煮面。”那语气，带着令人心动的宠溺。

    童瑶连连点头，还十分感激地说：“谢谢你啊！”

    “瑶瑶！”就在季寒川要走向厨房时，他叫住了她。

    童瑶此刻手刚要伸向薯片。

    他一回头，她正好被抓包。

    “不许吃，换个台。”不容人质疑的语气。

    童瑶抓着遥控器，一愣，目光落回电视上，“为什么啊？”

    “丑，碍眼。”男人冷冷丢下一句，高贵地迈开长腿往厨房而去。

    童瑶默默地将视线落回电视上，横看竖看左看右看也没看出来哪里有个丑的？

    不过……

    季寒川确实比电视里的这些小哥哥帅了不止十倍百倍。

    气质上也胜过不知多少筹。

    一时间，童瑶也觉得这电视看得有点索然无味。

    看什么综艺小哥哥，不如整天盯着季寒川看得了。

    她换了台。

    季寒川将面煮好端出来时，扫到童瑶果然换台了，这才满意地勾唇。

    这个夜晚，二人相处地相当和谐。

    第二天，童瑶是被微博的声音给炸醒的。

    她爬起来，睡眼朦胧。

    她昨晚上吃过季寒川煮的面后，就躺下刷微博，刷着刷着就睡着了。

    没想到，一醒来就看见微博上的消息。

    是洛娇娇。

    有人爆料洛娇娇的绯闻：十八线女艺人洛娇娇为跟公司解约。不惜出卖自己。

    这还是轻的，后面的那些标题更夸张。

    什么十八线女艺人不要脸，在酒吧闹事。

    什么十八线女艺人竟敢勾引国民影帝陆慕言，结果被影帝嫌弃甩开。

    等等……

    不过是睡醒一晚上，怎么铺垫盖地都是洛娇娇的八卦？

    这个国民影帝陆慕言，她倒是听说过。

    最近好像来了明城的影视城拍戏，是一部古风戏。

    童瑶皱着眉头，一手抓过手机一手抓着鸡窝头，打洛娇娇的电话。

    “喂……”这次，终于接起了。

    “娇娇，你怎么搞得，还敢跟我玩夜不归宿呢？”童瑶轻哼了一声，半开玩笑，“你现在在哪里？”

    洛娇娇声音沙哑：“瑶瑶啊，今晚等我事情解决了再跟你说，挂了哈。”

    不等童瑶再问，电话就被无情掐断了。

    但，刚刚掐断之前，童瑶好像隐约听见了电话那头似乎还有男人的声音。

    咚咚咚——

    房门被敲响。

    童瑶抬起头。

    “量体温。”男人身长玉立地倚在门边，见她看过来，才走近。

    他将体温计要伸进她的衣襟时，被她一把护住。

    “你……我自己来。”她劈手夺过，迅速夹在了腋下，警惕地瞪着他，跟防狼似的。

    男人挑了挑俊眉，“怎么，吃了我的面，转身就不认人了？”

    “谁，谁不认你了，谁让你不值得信任！”童瑶说罢，看了一眼他的穿着。

    黑色的衬衫、同色西裤，英气逼人。

    衬衫的衣扣只从第三颗扣子开始系上，隐约可见里面风光，肌肉线条完美地蛊惑人心。

    不得不说，季寒川这男人穿西装真是太适合了！

    矜贵、俊美，黑色还透着禁欲之感。

    童瑶下意识地想到昨晚上的综艺节目，暗暗砸了咂舌，心想季寒川这厮果然是个妖孽。

    “你今天要去MUA上班？”

    他轻嗯了一声，伸出手掌，“给我看看。”

    童瑶拿出去。

    “37.2度，退烧了。收拾一下，我送你。”

    童瑶整理了一番，迅速出了门，等到公司时，尚且还挺早。

    之后几天，童瑶都没有再见到季寒川了。

    就连洛娇娇，不知踪影。

    奇怪的是，洛娇娇在微博上的热度却持续下不去，明明只是一名十八线艺人，却一直占据着热搜上。

    为此，还有人在微博上骂洛娇娇买了热搜，想红想疯了吧。

    直到星期五。

    童瑶收拾了一番行李，订好了明天的机票，正要查查岳城的攻略之时，门开了。

    “陆恒，咱们的事到此为止行吧？当时也是你情我愿，你出钱我出身体！”

    是洛娇娇那暴躁的嗓音。

    随即，她暴力地挂了电话。

    童瑶听到了什么，目光瞪大，“娇娇？”

    洛娇娇把自己裹得极其严实，口罩、墨镜、帽子，而且还穿上了中性的衣裤。

    若不是听出了洛娇娇的声音，童瑶怕也是没认出她是洛娇娇。

    “咳咳！”洛娇娇一把将口罩拉下，“对不起，瑶瑶，让你担心了。”

    她目光落向童瑶的行李箱，“你要去哪？”

    童瑶解释了一下要去岳城出差的事，还顺带问一下洛娇娇要不要去散散心。

    本以为好姐妹会马上同意，没想到她颦起秀眉，立刻拒绝。

    “算了，我就在你公寓耗着吧。”

    她把身上的外套、帽子、墨镜全取下，身子重重往沙发上一躺。

    “怎么回事？”

    “我跟公司解约了，违约金也赔偿了。”洛娇娇的声音里透着万分疲惫，抬起手背覆在眼睑上，“钱是陆恒出的。”

    童瑶一怔，“所以，你是跟陆恒睡了？那你们之间的事，怎么会在微博上铺天盖地？”

    既然是陆恒，那怎么会……

    一提到这事，洛娇娇就一肚子气。

    她猛地坐起身，“那个死王八蛋，故意的！他分明有能力把这事儿压下去，却故意让事情热度不下，就逼着我嫁给他！”

    “啊？”童瑶有点反应不过来。

    嫁……

    画风转变得有点太快了点吧？

    洛娇娇当初可是怀了陆恒的孩子，而陆恒还拉了个未婚妻伤了洛娇娇。

    就这事儿，童瑶一直帮好友记恨着呢！

    把女人的肚子搞大，还不负责，这就是渣的本质！

    洛娇娇看见桌上开了一半的薯片，迅速抓过来，泄愤般地抓了一大把塞进嘴里：“也不知道他脑子是不是被驴给踢了，突然之间非要跟我结婚。”

    童瑶抽着嘴角，“他给你出的违约金，条件是让你跟他结婚？”

    其实，她瞧着陆恒真不像坏人啊。

    可能最多算得上有误会。

    可这话，她哪里敢跟洛娇娇说。

    怕是要被喷死。

    果不其然，洛娇娇看向童瑶，眼神都凌厉凶狠了，“你不要替他说话！”

    “我……我啥也没说呢！”

    “昨天我跟陆影帝约好了，让他借钱给我，结果去了酒吧，没想到给我酒里下药，然后就被陆恒抱走了。我迷迷糊糊的，根本不知道具体发生了什么事。”

    “后来……醒来就变成了这样。”洛娇娇扶着额际，“陆恒说，帮我付了违约金，从今之后，我就是他的了。”

    童瑶心道，是不是季寒川的朋友都这副德行？

    明明好好追人家姑娘不行吗？

    非要用这种极端的手段。

    她抢过洛娇娇的薯片，“那你打算怎么办？”

    她十分了解洛娇娇，肯定是打死不会答应的。

    陆恒嘛……她不了解。

    至于那位陆影帝，这么巧，也姓陆？

