    沧州城已经乱套了。

    张凤翼等人让赵珠去给新军传信，满心等着回音。

    谁知等到的，却是新军的炮弹。

    如今满城上下都知道，朝廷派人来和新军和谈了，根本没有想到会打起来。

    结果新军一阵排炮下去，登时将沧州的城墙打坏了十多处，炸死了六十多个兵卒。

    张凤翼、张延登和高起潜最是不堪, 居然起身就要逃跑。

    王体蒙钻到了桌子底下，带着桌子一起抖。

    全城的人都胡乱奔跑，也不知道新军真的要攻城的话，他们能跑到哪里去？

    “不许乱！”

    唯独卢象升站了出来，一声爆喝，控制住了局面。

    “所有乡勇速速上城，准备金汁、滚木, 火药都放到安全的地方去。”

    有了主心骨，沧州城的混乱渐渐消停下来。

    张凤翼等人倍感羞愧，赤着老脸，跟在卢象升的后面上了城墙。

    卢象升表面沉稳，实则焦急万分。

    他也不知道为什么，新军突然开炮了。

    虽然在来的路上，高起潜极力渲染新军的火炮十分恐怖，他也只以为这个阉宦是在战败之后推卸责任。

    然而今日，实地看到新军仅仅一轮炮火，就将城墙打的稀烂，卢象升的心头蒙上了阴云。

    这样的军队真要攻城的话，只凭城里的老弱病残，真的能够守住吗？

    大厦虽倾，尽力而为罢了。

    卢象升迅速想通，意志重新坚定起来。站在城头，静等新军进攻。

    他没有等来新军，只看到赵珠回来了。

    “各位官爷，李大人……逆贼说了，如果想要商谈, 还请各位前去。逆贼只等到明日，倘若没有回应的话，他们就攻城。”

    张凤翼不知道偷偷整理了多久，终于恢复了大司马的威严。

    “混账，这些逆贼当真是不知天高地厚，竟敢让我等屈尊就驾。”

    张延登也脸色难看。

    “咱们便不去，看那逆贼能如何？”

    卢象升几欲吐血。

    看着这些窃据高堂之辈如此荒唐，真是满心悲凉。

    事到如今，朝廷还有什么可以骄傲的？

    “无论如何，大局为重。那左逆即便凶恶，也没有斩杀使者的道理。”

    张凤翼、傅淑训等人脸色讪讪的，对卢象升不免有些嫉恨。

    哪有这么当面揭面皮的？

    “这破朝廷本事没有，花样不少。天津总兵巢应诏也在南下，估摸着是来助威的。”

    朝廷的所有举动，在新军这里都是单方面透明的。

    郭卫边琢磨边问：“来了多少人马，到哪里了？”

    这等情报，左富信手拈来。

    “大约两千，刚出青县，起码还有一日才能到。”

    郭卫下定决心, 喊道：“让周思选过来。”

    不一会儿, 一个十分精悍的年轻人走了进来。

    “报告旅长，侦察连连长周思选报道。”

    郭卫将周思选拉到地图前，笑呵呵地道：“一直以来，你们侦察连的任务都是侦察敌情。不过这一次，我给你们安排一个作战任务。你看，天津总兵巢应诏带了两千人马南下，准备支援沧州。我的打算是，让你们侦察连过去，看看机会，给他一下子。战果如何不重要，但是得让巢应诏感觉到害怕。”

    周思选趴在地图上仔细研究，很快道：“您等着瞧好吧。”

    谷罟

    郭卫很满意。

    “去吧，注意保存自己，尽量减少伤亡。”

    眼见着周思选离开，李邦华不禁感慨。

    “这些兵中恒也不知道如何调教的，一个个天不怕、地不怕，什么对手都不放在眼中。当初辽东要是有这等兵马，何惧鞑虏？”

    郭卫心安理得地领了夸赞。

    “统帅说过，一支军队的信心，都是有一个接着一个都胜利累积起来的。咱们新军打从建军那天起，就从来没有打过败仗，自然信心满满。”

    这边等到傍晚，城内又有人来了。

    还是赵珠，不过这一次带着于七。

    李邦华可是言明了，明日的谈判，于七和赵珠必须带来。

    张凤翼等人商量一番，干脆让赵珠再次作为信使，前往新军，传达了他们同意的想法。

    至于于七……

    区区一个草莽，教训也教训过了。在这些高官眼中，和野狗差不多。

    虽然不知道为何新军特意强调，但没有人在乎他们，干脆直接放了。

    于七被打的不轻，已经不能走了，是赵珠背过来的。

    “快去叫大夫来。”

    左富的工作和左贵有相近之处，他们也最为亲近。在左贵的影响下，左富对江湖人物也颇为看重。

    毕竟他的情报部里，许多人当初都是江湖出身。

    “赵姑娘，莫要担心，我们军中有最好的疗伤大夫。于七哥这点伤势，定然能够痊愈。”

    左富的安慰，却让赵珠颇为慌张。

    “你……你……你怎知我是女子？”

    众人哄笑。

    “大家伙都知道啊。”

    赵珠闹了个大红脸，无地自容。

    满以为妥善乔装，又和于七千里迢迢走了一路，无人识破，是自己伪装的好。

    没想到，原来早就被人看穿了。

    幸好大夫来了，开始为于七诊治，分散了她的心思。

    军中的大夫治的都是更严重的伤残，因此这种刑伤在他们眼中，可谓是小菜一碟。

    “不出三日，这位先生就可以下地行走了。”

    这一下，赵珠当场笑颜绽放，都不知道该怎么感谢了。

    于七更是虎目含泪，要不是下床不得，甚至都想要磕头谢恩了。

    “都说各位是反贼，可是在于某眼中，各位却比那些大官还要仁义。这狗朝廷，究竟把俺们百姓当成什么了？”

    李邦华宽慰道：“朝廷不仁，因此各地百姓才会揭竿而起。都是爹娘生养的，谁也不比谁高贵。凭啥老百姓就要被欺压、被羞辱，被折腾的生不如死？我等并非造反，而是要还这个朗朗乾坤一个光明。”

    因为有了自身的遭遇，这话听到于七热血沸腾。

    “大人，于某别的本事没有，只懂得些许武艺。不知大人可否收留，即便做大人帐下一小卒，于某也心甘情愿。”

    左富接过话头。

    “山东绿林，谁不知道于七哥的本事。李天王他们日常说起，都推于七哥乃鲁地第一高手呢。”

    于七惊喜连连。

    “这位官爷认识李天王？”

    左富爽朗大笑。

    “于七哥还不知道吧，李天王、任七、张七、王俊、谢迁，众多豪杰，早已在我们这里效力了。”

    于七听到激动不已。

    “此番回来，原想着和这些老兄弟见见。这下好了，大家伙又在一起，反了他娘的。”

