    第1383章江淮风云感谢地狱呐喊兄弟打赏！谢谢！我要发愤涂墙，苦战一十三天！求鲜花今天破千！继续努力中，大家给力！

    正文：“闭嘴——”金发心里的一慌，自己嫁祸不成，如果反搭上自己，那就得不偿失了。不管胡科有没有掌握对自己不利的证据，绝对不能让他开这个口。

    他指着几个手下吼道：“拉他出去，拉他出去，这是一个疯子！”

    胡科站在那里没动，冷冷地望着金发，埃玛这下急了，“NO——你们两个不要吵了，不要吵了。”她看了看两人，“你们都是我最亲的人，不要再吵了！”

    金发推动着轮子，滚过来，“埃玛，我知道你的心情，但是你知道我们帮会的规矩，宁可错杀一千，也不能放过一个！他是指使杀害爷爷的凶手，所以，我不能答应你！”

    金发吼了一声，“把他拖出去——干掉他！”

    他看胡科的眼神，那股恨意，似乎真有杀父之仇，夺妻之恨。

    自己在乔治身边这么多年，跟埃玛一起长大，眼看就可以实现梦想的时候，乔治却将她送到中国，然后带回来一个东方人。每一次，他看到埃玛和胡科一起回房睡觉的时候，他的心就象被刀子在一刀一刀地捅一样。捅得他千苍百孔，痛不欲生。

    今天，他要借这个千载难逢的机会，将对手除去。除掉胡科，他才能重新有机会获得埃玛的欢心。

    几个忠诚于金发的手下，果然朝胡科走过来了，埃玛冲着他们吼道：“NO——回去，都给我回去！”

    埃玛身后的两名黑衣女保镖挺身而出，威风凛凛地往那里一战，那些人深知两人的威力，便不敢动了。金发眼中闪过一丝恶毒的光茫，看来要除掉胡科，必须先打掉埃玛背后的势力，尤其是这两名黑衣女杀手，她们的存在，对自己是一个很大的威胁。

    正打着这个算盘，胡科看着埃玛道：“放心，他动不了我。”

    他看着埃玛坚定地道：“你要想信我，他就是杀害爷爷真正的凶手！”

    埃玛看到自己两个最亲近的人，都闹得不可开交，心情遭透了。而三K党里其他的人，也乐得坐在一旁看好戏。因为他们都是乔治生前培养出来的势力，乔治能一统黑道，当然对帮助内部那些不听话的人，势必采取打击手段，因此恨他的人依然有。

    这么大一个帮助，几十个有资格说话的人坐在这里。这中间有杀手中的骄骄者，也有贩毒之王，更有敢于与警察一较高下的亡命之徒。这些人都有自己做老大的想法，之前被乔治打压了，不得不屈服，现在乔治手下的那股实力正在搞内讧，他们就不掺和了，等他们搞烂了，这些人再出手摆平，然后争取自己上位。

    而金发却一心想干掉胡科，排除异己。很多人明眼都能看出，他指控胡科杀害乔治，没有一点根据。有埃玛身边的两名女杀手在，任何人也动不了胡科一根毫毛。

    胡科的电话再次响起，他接了一个电话后，连续嗯了几声。挂了电话，他在埃玛耳边说了几句。埃玛疑惑地点了点头，便吩咐了身后一位黑衣女杀手一声，那女杀手立刻离开会议室。

    金发血眼如刀，恨恨地盯着胡科，似乎欲除之而后快。胡科也盯着他，一脸仇恨！

    会议室里一片寂静，气氛凝结。

    那些大佬们，一个个点上了烟，也不说话。

    刚才那个替金发说话的白发老头子道：“你们两个都不要争了，我们还是讨论一下，到底是先选首领，还是先报仇的事。”

    他指了指胡科，“请你先出去，我们在正式开会了。”

    胡科朝他吼道：“闭嘴！”

    这一喝，所有人都愣了一下，“这小子居然敢这么跟一个元老说话？真活得不耐烦了？”

    白发老头子气得浑身颤颤，“年轻人，注意你说话的语气！”

    胡科根本就不卖他的帐，“你就是他的帮凶，乔治先生的死，你也逃脱不了干系！”

    “你胡说什么？你这个疯子！”白发老头子气得一身哆嗦起来，指着胡科嚷道：“拉出去，把他拉出去！疯了，这是一个疯子！”

    埃玛急了，“科，不要乱说话！”在这样的场合下，乱说话是会死人的。这些家伙哪个不是杀人不眨眼的恶魔？她真怕胡科把这些人惹急了，自己也保不住他。

    黑衣女杀手去而复返，将一样东西交在胡科手上。

    胡科淡淡一笑，“没事，放心吧！为了爷爷，今天我就是血溅当场，也死而无憾！”

    埃玛感动得泪水都快出来了，她叫了声科，只看到胡科手里捏着女杀手递给他的东西，大步走向会议室的前方。霍然转身道：“今天我就要当着大家的面，把杀害乔治先生的凶手揪出来。”

    他看着金发道：“希望你坐稳一点，不要吓得尿裤子。”

    金发一脸漆黑，不过他相信这个世界上，知道真相的人都已经死了，他的搭挡也死于闪电小组的乱枪之下，吴姨失忆了，他还担心什么？

    胡科道：“大家都知道乔治先生当天是被凶手在那家法国西餐厅被人杀害，当时的情况的确有人女服务送菜上来。但是这名女服务员却不是饭店的员工，因为那名员工被人打晕，扔在杂屋间里。杀手脱下她的衣服，自己换上，在门口出奇不意，袭击了两名保镖。我们不得不承认，对方身手的利索，在短短不到十秒钟的时间，解决了两名保镖。”

    “我想当时这名女杀手上来的时候，一定是你。”他指着金发道：“是不是你去接的人。”

    金发道：“对，我听到外面有声音，便出去一看，结果她朝我连开两枪。我就倒地在上，什么也不知道了。”

    “错了，她是朝你开了两枪，但不是这个时候。”胡科冷冷地道。

    众人都不作声，看着胡科表演。胡科道：“其实当时，对方将盘子交给他的时候，在盘子的下面，就藏着一把匕首。只有这样，两名保镖，才没有任何发觉，被对方偷袭，。否则凭着他们的身手，不致于没有还手之力。”

    胡科道：“他，就是他。接过盘子后，拿到了盘子中早就准备好的枪，在乔治先生没有任何心理准备的情况下，连开十枪。然后他手毛巾擦去了枪上的指纹。而这个时候，吴姨女士从洗手间出来，刚好看到这一幕，他就起了杀人灭口之心。可惜，手上的枪已经没有了子指，他就用匕首，刺入了吴姨女士的心脏，只可惜她没死！这一点，恐怕是你也没有想到的吧？就是五天前，你听说她醒了，去她的病房，依然想杀人灭口，可是他突然发现她失忆了，什么人也不认识。而刚好洗手间里的保镖马上出来，你怕暴露了自己，无法继续在帮会里呆下去，所以你只好抽身而退。”

    “其实是你杀了乔治先生，你的同伴，再打伤了你，演这一出戏。而且凭她一个杀手的枪法，这么近的距离，打不中你的心脏？”

    金发的脸色变得一片血红，“你胡说！”

    胡科道：“我有没有胡说，等一下就知道了！”胡科扬了扬他手中的蓄存卡，有人立刻将卡跟电脑联接在一起，投影到墙上。

    胡科道：“刚好这一幕，在餐厅的对面，有一个摄影爱好者，无意中拍下了这些。”

    听到这里，金发就发疯了，从轮椅的扶手下面，摸出一把枪来。本来他们开会的规矩，就是任何人都不可以带武器，为了防止有人在会议上乱来。

    金发的枪还没有举起，胡科早就飞起一脚，将他的枪踢飞。枪在空中转了几个圈圈，落在胡科的手里。电脑里揪放的画片，果然与胡科说的基本一致。

    “爷爷——”

    埃玛突然大叫一声，扑过去。

    砰——砰——电脑里传出两声枪响，一个黑人女杀手朝金发打了两枪，这才抽身离去。金发望了望，躺在地上。

    铁证如山，金发一脸死灰，他知道自己今天终难逃一劫，不论是跑，还是劫持人质，有那两名女杀手在场，自己上天无路，入地无门。

    此刻，整个会议室里的人都站了起来，“杀了他——”

    那个白发的老头子此刻吓傻了，他冲着金发嚷道：“你都干了些什么？混蛋，混蛋——”

    埃玛走过来，“NO——你这个混蛋，你为什么要这么做，为什么？”

    胡科道：“埃玛，他原本就是飓风组织派到帮会里的卧底。刻意接近你和乔治老先生的。”

    “卧底？”

    很多人都不解，只有胡科肯定地点了点头，“事到如今，你就痛快地交代了吧？”

    金发竭厮底里地吼了一声，恶毒无比地盯着胡科，“你这个无耻的中国人，落，落——我怎么会输给你！”

    此刻他面目狞狰，看着在坐的三K党所有成员道：“没错，我就是飓风组织的卧底，当时组织派人打入帮会内部，就是终有一天，我们将吞并你们这个所谓的第一大帮派。本来我们的计划马上就可以实现，只需要等一二年，等埃玛接受我，嫁给我，我就名正言顺的成为帮会的接班人，可是他，这个混蛋的出现，毁了我的一切。所以，我只有杀了他。杀了乔治这个该死的老家伙！他居然把埃玛嫁给这个中国人，凭什么？凭什么？所以我要毁了他，毁了你们整个三K党！毁了你们！哈哈……”

    “砰——砰——”

    枪声突然响起，金发的额头上冒出一个血洞，一股鲜血，溅在埃玛的脸上，身上，埃玛双手紧握着从胡科那里抢来的枪，连开了二枪！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

