    “怎么可能，表妹好好的突然吐血晕倒，之后就一直没醒来，请来的医者全部束手，逸昊，你看看她的脸色，象是没事的样子吗？”洛佑文急了，指着墨雪瞳苍白失血的脸让白逸昊看看清楚。

    那样的苍白的脸色，那样失血的樱唇，还有紧闭的眼睛，怎么会是没事。

    “墨三小姐的身体是真没病，只是有些气血亏而己，我一会开了药方，你让人熬了给她喝下，两个时辰内必然醒来，至于其他嘛，则是要看她的命了！“白逸昊嫡仙般的俊脸总给人温文尔雅的感觉，既便在这种情况下说这样的话，还是让人生出天然风流，万种风雅的视觉。

    只那双云淡风轻的眸色幽深的看不见底！

    洛佑文跟白逸昊现在也算熟的很，还是被他俊美专注的神态愕了一下，什么时候云淡风轻的白逸昊的脸色看起来也如此沉重，莫不是表妹真不行了。

    这么想他可真急了，一把拉住白逸昊的衣袖，愣生生的把他扯到墨雪瞳的床前，指着墨雪瞳急问道：“逸昊，你是什么意思，什么叫看命了？难道说表妹的病你看不好，所以只能听天由命？”

    想到祖母这时候还在家里等自己的消息，越发心急如焚，来之前祖母抱着妹子就己经哭成一团，这要真知道表妹有个好歹，祖母的身子不好，要怎么撑下去，怕是要跟着表妹去了……“佑文你别急……”

    “我能不急吗？这是我最疼爱的表妹啊。”洛佑文眼中涌上悲意，打断了白逸昊的话，拉着白逸昊的手指有些颤抖，在洛府短短一个月的相处，洛佑文眼中的墨雪瞳是可爱的，娇憨的，还带着几分娇媚的温柔，那样纯真无瑕的一个小人儿，难道就这样好好的要没了吗！

    看着那张娇小精致的俏脸，全无神彩的躺在枕上，只觉得心中有一处地方轰然倒塌一般，失了魂似的紧拉着白逸昊的衣袖，就是不肯放手，一时连眼睛也红了起来。

    “佑文你别急，你表妹得的是心病，心病还需心药医，这暂时却是没什么生命危险的。”看洛佑文是真急了，白逸昊才唇带微笑的解释道，扯着袖口把洛佑文带回到桌前，按着他坐下安抚道。

    “没有生命危险？”洛佑文抬起红红的眼睛，寻求支持。

    “没有！”白逸昊肯定的道。

    “真的没有？”

    “肯定没有。”无奈的回答。

    得到白逸昊肯定的回答，洛佑文长出了一口气，整个人软了下来，往后面的椅背上一靠，只觉得背后冷汗浸湿了衣襟。

    还好，还好没事！

    被宗文帝下令关了禁闭的轩王府今天难得来人了。

    外府管家对着才从马车上下来的楚王风珏玄和五公主恭敬中透着小心的迎了进去。

    “你们王爷这几天在做什么？有没有觉得闷了？吃食上面可有什么需要，若有，只管派人到本王府上，八弟不能出府，你们也当心侍候些。”风珏玄温和淡雅的笑，边走边随和的问吩咐道。

    “是，王爷开始几天很不高兴，只在锦微阁呆着，也没心情玩乐，这几天才看着好一点，今个还叫府里的女乐班子去乐了一会，这会可以正在唱戏，特地叫奴才来带王爷和公主进去，说自家兄妹，不必拘礼。”管家回答的谨慎而细致，脸上的笑容差点都要挤出花来了，心里却着实紧张。

    自家王爷说这话的时候那个漫不经心的样，他可不敢表露出来，王爷是自家兄弟，自己可是一个小奴才，别看楚王是个好说话的，这要发起火来，可不是他一个小小的外院管事可以抗不得住的，更何况这边上还有娇宠的五公主在哪。

    那位可也不是一个好惹的主！

    “八弟又在歌舞戏乐了，也不怕父皇听着生气。”风珏玄皱了皱眉头，虽然还带着笑，脸色稍有不满。

    “大哥，您就别怪八哥了，他就那个静不下心来的性格，如果真能静下心来做事，前阵子父皇也不会责罚他了，父皇可真偏心，还怕他在府里闷着了，特地让大哥来看看，我可是一早知道八哥可不是那种能省下心来的，看看，我猜到了吧，正好，我也无聊的紧。”五公主抬着笑盈盈的美目，目光往回廊的转角处探了探，很有些意动的道。

    她出一次宫不容易，这次也是借着监视大哥和八哥才允的，毕竟还是女孩子家的心意，有热闹凑，一下子眉开眼笑起来。

    那地方传出来的丝竹之声，以及女子娇媚的唱声，显然正是客家所说的锦微阁，那地方听说还是前几天才清理出来的，也没多少时日，风珏染喜欢那边是因为那地方的楼够高，可以远眺京城的夜景，那地方够大，可以在楼下，开个几十桌席面，直接吹拉弹唱，却也算得上一处吃喝玩乐的极佳的妙处。

    真是纨绔啊！

    “八弟也长大了，总不能一直这么不做正事，光吃喝玩乐吧，父皇这回可是特地让我们来看看八弟有没有看书，长进了的意思，这要是真的还这样，父皇送他的禁闭就没什么意思了，父皇就又要生气了。”风珏玄叹了口气，很为风珏染郁闷，一副为弟弟着想的好兄长的样子。

    看得边上的五公主暗中撇了撇嘴。

    他们两个人虽然是兄妹，但这会代表的却不是同一个阵营的。

    五公主自己当然没什么想法，但她是皇后的嫡女，跟皇后肯定是一条心的，皇后支持的是燕王风玉磊，燕王没母亲，皇后没儿子，又是自家血脉，就把燕王养在身上，一番心血肯定也是为了燕王，外面虽然传燕王，诗书清名，对皇位没什么大的想法。

    但是实际上，燕王在文官一脉中很有些威名，编《国史》时与各方大儒混在一起，随着《国史》的推广声名大震，跟随和儒雅的楚王很有的一拼，所以朝堂上许多官吏都看好三皇子，皇后母族的支持，跟皇后本身的影响，都使这位三皇子燕王无限的接近皇位。

    五公主站在皇后一边，就代表着也站在燕王一边，细想一下，今天宗文帝让过来探视风珏染是不是听话看书的两个人所处的位置，着实让人无语的很，各自不同的立场，就怎么能够把话说到一起来，表面上维系着兄友弟恭，或者兄妹友善的行为，大家心知肚明是怎么回事。

    就象现在风珏玄才表示出对风珏染忧心忡忡的样子，五公主就在边上暗中撇嘴，嘴上说的话却也调皮可爱：“大哥就不必责怪八皇兄了，看看作皇兄也是个可怜的，才被认回来没多久，就又被父皇责骂，好不容易回府中自己的一亩三分地，父皇又不放心，让我们过来窥探，父皇也真是的，八皇兄纵然性子跳脱，也不能处处制着他吧，这越制啊性格越逆反，不过我倒是喜欢八皇兄这个样子，正好我缺个玩伴，索性让父皇使我来跟八皇兄一起玩吧。”

    这是要拉拢风珏染？

    风珏玄温和的眸色下微有沉积，随既不动声色的点点头，顺着五公主的意思笑呵呵道：“五妹想的不错，跟大哥想的差不多，可是父皇怕是不同意，一个八皇弟就己经让他头痛，再让八皇弟把五皇妹也带成这样，父皇还不得宫中跳脚，八皇弟到是可以不回宫中，五皇妹却是不能不回来，到时可不只是挨骂，禁足那么简单。”

    “那大哥到时候可要记得帮我！”

    “好，五妹的难大哥自然会帮的！”

    兄妹两个仿佛心无介缔的说笑，一边随管家转过几道悠曲的回廊，假山，耳边丝竹之声顿时响了起来，隐隐有些喧嚣，好在除了歌声，其他声音却再无，显然里面并没有想象当中那么乱，风珏玄松了口气，笑着转过高大的影墙。

    影墙后就是占了王府十分之一的锦微阁了，远远望去，这片地方果然不同与一般的院子，才门不是一边竟是个荷塘，虽然是冬日时分，荷面上竟然盛开着一朵朵娇艳红嫩的荷花，映着片片绿叶，竟然有夏日二里荷花的感觉，空气中还传来荷的清香，清淡中沁人心脾，很是诱人。

    荷花池中的水榭不是于一般纤小的建筑，是一座台子，此时台子外面扎起了厚重的锦制帐子，只一面透着外面，隐隐看着里面穿着轻绡薄纱的女子盈盈起舞，娇音如水般的从高台上泻出，未到近前，己觉心醉。

    真正的锦微阁在院子的另一边，高大的建筑群中以其中一座最高，据说楼顶上可以看清整个京城的灯火，这就是风珏染喜欢的原因了，但是私下里所有人在传，轩王风珏染之所以喜欢这座楼，只是因为有一天，墨府火起，王爷特地攀了个高的地势，看了个尽兴，于是就把自己的屋子搬到这里来的。

    这个说法有些无稽，官面上大家都认为前面这个理由是正确的，但是熟悉风珏染的人却很肯定后面这个才是真正的原因，还有谁象他这么无聊，为观人家家里火烧，躲在一边当风景看呢？

    除了这位不学无术的轩王殿下，还真没有人会做这样的蠢事！

    但到底是不是真的蠢事，没有人敢议论这位正当宠的八皇子，最多大家私下里心照不宣的笑笑就过了。

    虽然知道风珏染的荒堂，风珏玄和五公主还是被他这么一个大手笔给惊住了。

