    赵雅修为进步，和吴宫主相差不大，只用了一天功夫，张悬就借助血液，顺利帮后者解决了困扰她多年的问题，让其千恩万谢。

    “张师，总部来的特使，想要见你！”

    这天修炼完毕，感觉距离名师大比时间也不长了，正打算和康堂主等人离开，就见吴宫主走了过来。

    解决阴诀、阳诀寿命的问题，她已经上报了总部，因为这个，特使专门赶了过来。

    “好！”

    张悬点点头，跟在吴宫主身后，向冰原宫的大厅走去。

    冰原宫大厅，正是当初吴宫主接待他们的地方，来到跟前，就见一个中年妇人，站在最中间，看到二人进来，转头看了过来。

    “特使，这位就是张师！”吴宫主向前一步。

    “张师，在下源火冰原总部，柳萱！”

    特使抱拳，看了过来，眼中满是赞扬。

    接到消息，她有些不敢相信，不过，当真正看到了修改后的功法，顿时惊为天人。

    本以为能修改功法，至少是个超过四十的名师，做梦都没想到如此年轻，连二十都不到。

    “名师，张悬！”

    张悬抱拳回礼，同时仔细观察眼前这位，一看之下，瞳孔情不自禁的收缩。

    这位的实力，如同汪洋大海，深不可测，即便是他现在的眼力，也什么都看不出来！

    也就是说……对方的实力，至少超过了化凡五重，甚至比……当初的墨魂生还要可怕！

    墨魂生就已经达到化凡九重了，比他还强，到底是何种境界？

    难怪能从总部，半个月时间就赶过来……可怕！

    “果然是英雄年少！”

    见对方知道她的实力不凡，仍面不改色，丝毫不惧，柳萱特使满意的点点头，笑了笑：“其实，我专程从总部过来，是为了两件事！”

    “哦？”张悬看过来。

    “第一，张师修改功法，让我们源火冰原人，免遭早夭之厄，我代表整个冰原宫，深表感谢，诚意邀请你去总部做客，冰原人，愿意以长老之礼相待！”

    “长老？”

    一侧的吴宫主全身一震。

    冰原宫总部，属于整个名师大陆，最有名的巨头之一，有多强大，她知道的很清楚，以长老之位对待，单凭这一个名头，就算是她奋斗无数年，都做不到的。

    甚至，别说无数年，穷其一生，都不可能完成。

    “条件呢？”张悬看过来。

    对方给出条件，自然会有要求，不可能凭空降下免费的午餐。

    “张师快人快语！”

    见他没高兴的忘乎所以，反而直指要害，柳萱特使露出赞扬之色，笑了笑：“很简单，希望以后张师，能为冰原人解决功法难题……常驻冰原宫！”

    “常驻冰原宫？不可以离开是吗？”张悬眉头一皱。

    一个职业的传承，主要集中在功法上，因此这东西不会轻易给别人观看，对方既然让自己解决难题，并且常驻，意思已然很明显了……为防止功法外传，只能留在那里，不得到允许，无法外出！

    这和变相囚禁有啥区别？

    “张师不要误会，离开自然是可以，不过，冰宫可能要首先考验忠诚，不会背叛，你也知道，一个职业的传承，是不允许外传的，冰宫也要有自己的考虑……”

    被对方一口说出，柳萱特使有些尴尬。

    “我知道了，你们有自己的考虑，我也可以选择不去！”张悬摆手。

    囚禁？

    开玩笑，他还没有受虐的倾向。

    见他直接拒绝，柳萱特使解释道：“其实加入我们冰原宫也还是不错的，冰原宫，几乎都是清一色的女子，只要张师愿意，想娶多少、娶几个都不成问题！”

    冰原宫都是绝色女子，不少实力强大的男子贪图美色，甘心留在其中。

    “说第二件事吧！”张悬摇头。

    他必须赶在三十岁前，成为九星名师，才能保证不死，所谓的女子、长老，完全不感兴趣。

    这也是为何莫雨公主、沈碧茹等人明明对他有意思，却无动于衷的主要原因。

    人都不知道什么时候会死，生死压力下，哪还有功夫去想男、女之间的事情。

    “第二件，是你的学生……赵雅！”

    见他拒绝，柳萱特使露出一丝失望，不过，随即调整心境，看了过来。

    张悬眉头一皱。

    “纯阴体质对我们源火冰原的重要性，想必……吴宫主也和你说过。”柳萱特使道。

    “是说过一些，具体缘由并不清楚！”

    之前吴宫主只说，纯阴体质牵扯冰原人的生死存亡，并未细说。

    “源火冰原人传承于一位纯阴体质的老祖，每一代最高的宫主，只有纯阴体质才能接替……距离上一位宫主死亡，已经整整一千年，没找到这种体质了！现在冰原宫，群龙无首，受到诸多势力压迫，已经摇摇欲坠。”

    柳萱特使叹息一声，摇了摇头：“如果能找到一位纯阴体质，继承大位，我冰原宫，或许就能免除这种危机，东山再起。”

    “宫主？”

    张悬愣住。

    还以为他们要找赵雅干什么，没想到是这个。

    “不错！”柳萱特使看过来：“所以，第二件事很简单，我希望这次过来能将她带回总部，想办法快速激活体质，悉心培养，争取早日继承宫主之位。”

    “我一样可以让她体质激活！”

    张悬摆手。

    虽然他现在实力不够，资源也没有多少，但从天玄王国一路走来，让赵雅的实力，接连突破……让她体质彻底激活也只是时间问题，不算什么。

    “张师的事情，我听说过了，知道你的本领，留在你身边，彻底激活，也是有可能的，不过……张师可曾想过需要多久？十年？二十年？五十年？甚至……一百年，两百年？”

    柳萱特使看过来：“特殊体质，伴随越往后，所消耗的资源也就越大，就算张师能够源源不断提供，赵雅，可……愿意平静的接受？”

    “这……”

    张悬无法反驳。

    特殊体质，伴随激活的百分比越高，剩下的也越难激活，就和修为一样，越高深越难突破。

    他就算以后可以弄来无数资源，帮对方晋级，可赵雅呢？

    总不能一直生活在自己的羽翼包庇下吧。

    如果真是什么都为其准备好，又如何能够更好的成长，成为真正的高手？

    一直无条件的赐予，哪怕是老师，也不可能平静接受啊！

    师恩，是指点，是长辈的关怀，而不是一味的付出。

    “如果她来冰原宫，我们会将最好的传承和最丰厚的资源奉上，完全可以让其短时间内激活体质，成为真正名动大陆的人物，张师既然为自己的学生考虑，想必，也希望她能早日出人头地，而不是跟你四处奔波。”

    柳萱特使接着道。

    张悬沉默。

    父母之爱子，为之计深远。

    张悬身为老师，也是这种想法，他虽然也可以保证让赵雅，以后成为真正的巅峰高手，激活所有体质，但……想要赶上冰原宫的速度，肯定是不可能的。

    毕竟，修炼资源这一块，就做不到。

    再说，对方历代宫主都是纯阴体质，拥有了完整的传承和激活体质的方法，比他这总盲人摸象，好上无数倍。

    “我的意见无所谓，主要是她，她如何抉择，我都会支持！”

    张悬摇头。

    他只是老师，代替不了学生做出决定，如果赵雅愿意跟着自己，耗尽所有心血，都会让她走到世界之巅。

    不愿意……任何人也不能强迫，冰原宫，也不行！

    “老师，我愿意跟她走！”

    话音刚落，就见听到一个声音，赵雅走了过来，目光中带着坚定。

    “愿意？”

    “是，一直以来，老师都为我付出，我看在眼里，我希望，终有一天，也能为老师做些什么……”

    赵雅来到跟前，拳头捏紧：“而这……正是一次机会。”

    老师为了她，付出了多少辛苦，她一清二楚，一直没办法报答。

    现在，只要答应对方的要求，就等于以后掌控了冰原宫这个大势力，也就有资格，帮助老师，不一直是拖油瓶了。

    最关键的是……她还有一些个人的小心思，或许……伴随地位提升，也能实现。

    “这样吧，我给你三天时间考虑，无论做出如何抉择，我都支持！”

    张悬叹息一声，道。

    “不用考虑了，我已经想好，有了自己的决定！”

    赵雅眼眶一红，跪倒在地：“赵雅感谢老师的一路栽培和成全，无论走到何处，都是您的学生，都会永远听您一个人的话，无怨无悔！”

    “起来吧！”

    知道对方已经有了抉择，张悬点点头将其扶起。

    雄鹰，总要让它经历磨砺，自由飞翔。

    学生也是如此。

    哪怕再不舍，也要放飞，让她经历风雨，才能成为真正的豪雄。

    “是！”

    赵雅站起身来。

    “柳萱特使，希望你刚才说的话都是真的，如果以后，给我知道你的话里有假，对我的学生不利，不光会杀了你，还会灭掉你们冰原宫！”

    做出决定，也没什么可纠结的，张悬转头看向不远处的特使，目光一闪。

    他虽然现在的实力不行，但对方真敢欺骗，他不介意打到冰原宫，将这个职业彻底灭杀。

    （为本书第31位盟主【寂篾】加更。另外，推荐好朋友长风大神的新书《兵锋王座》，未来世界，燃起兵王火花，大家可以看一下。最后，继续求两张月票，保底月票大家都有的。）

