
　　【求张月票。】

　　而且，这些凝聚成实质的部分，传递出不朽不灭的气息，更是在本能的汇聚天地元气，好像有一种无形的吸引力在自然的牵引天地元气凝聚于自身之中，让那玉质般的胚体上，散发出一层层奇异的宝光，所在区域的天地元气都比其他地方要更强。

　　由愿力珠铸造出的仙城，本身就是一片洞天福地般的存在。

　　所在之处，就是无上宝地。

　　这就是愿力珠铸造至尊神器的一大神异之处，愿力珠与至尊神器胚胎融合在一起，自然孕育出的无边造化。

　　“好，现在货币已经开始流通，而且，得到所有人的认可，汇聚愿力，**的速度大增，效率也大增，每天都能得到数千枚之多的愿力珠，以后流传出去，扩大影响力，完全可以让愿力珠的产量再次大增。每天都能让一部分胚胎凝聚成实体。迟早有一天，可以完全铸造出完整的仙城。”

　　易天行心中暗自欣喜。

　　摇钱树的壮大，成长，都让铸造仙城的速度与效率大增，是一种自然而然，潜移默化的过程。这也等于，玄黄镇发展的越好，那铸造仙城的速度就越快。这让他看到铸造出至尊神器的希望。

　　“果然，私有制的制度转换，对于文明是一种推动促进，气运天池中的气运竟然一下子暴涨这么多。制度的改变，只要是有助益，产生好的变化，自身气运，就会出现暴涨。这种增长速度，比原先快上十倍不止。这气运天池中的气运，已经满了。”

　　看那口气运天池，赫然可以看到，里面已经是满满的一池气运之水，散发出盈盈白光，看起来，十分神异，金色的鱼龙盘踞在里面，吞吐着气运之水，身躯比起之前，变得更长。身上鳞片，更加细密。散发出一层浓郁的金光。吞吐气运时，无形的灵机已经融入其身。

　　让其身躯在不断增长。

　　这是好事，气运之灵不断成长变强，代表着本身在不断壮大，玄黄镇的底蕴在增加，气运在勃发。

　　“气运天池已满，气运之灵强大，已经达到仙镇的极致，随时都可以突破晋升，达到仙城的级别，气运位格都会因此而保障。达到另外一个层次。”

　　“不过，要突破不难，难的是，这种突破晋升，必定会引来劫难，这种劫难，谁都不清楚会有多么强烈，上一次的晋升，就引来不死大军攻伐，虽然击败，不过，那只是不死大军出现的时间，有着一定的限制，要不然，说不定，会对玄黄镇产生巨大的威胁，这次要晋升，真要有大军侵袭，有可能造成的破坏，比之前那次，还要可怕。必须做好万全的准备。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　哪怕已经达到仙镇的位格极致，也不敢轻易决定晋升。

　　如上次那样，这次只要心中生出要晋升的念头，立即就在冥冥中感应到一种巨大的危机要席卷而来。显然，晋升必须要经历一次天地考验，甚至可以说，这是必定要承受的劫难。

　　是无法避免的。

　　“气运还需要继续积累，气运满溢而出，并非溃散消无。只是飘散在气运天池上空，飘荡在核心空间内，并非消失，一旦突破位格，就会化为底蕴积累，成为实实在在的好处。先将私有制彻底推行下去，而且，我的修为是时候做出突破了。神海境不足以再承受源源不断的危险。”

　　易天行深吸一口气，心中已经做出决定。

　　接连三个月的温养，有玄黄镇气运加持的强大修炼速度，又有永恒币带来的增幅。修炼速度可以说是一日千里，修行资源不缺。又有充足的时间，现在在神海中，已经积攒起强大的底蕴，真元每时每刻都在增加。哪怕是不修炼，都在增长。

　　真元如水，每多一滴，底蕴就雄厚一分。

　　原先的神海范围，已经积累起十分之一，被混沌色的真元所覆盖。

　　足以支撑一次漫长激烈的厮杀激战。

　　可以说，底蕴已经相当雄厚，三个月时间，积累的真元，足以相当与普通修士苦修数十年，甚至是更加漫长的时间。

　　完全拥有突破到命窍境的资格与底蕴。

　　“必须要突破了，神海境与命窍境，在战力上看起来没有本质的区别，但真正完成突破，却能增长寿元，完成生命上一次迁跃。蜕变，神海境寿元极限只能得到三百年。命窍境寿元就可以达到六百年。修行，是长生之道。”

　　看着核心空间中已经步入正轨，气运天池也是稳步上升，充分证明私有制对于文明发展的助益之大，是极为正确的做法，只要维持不乱，顺利完成过渡，甚至有可能会让玄黄镇气运再次暴涨。

　　没有迟疑，离开核心空间。

　　嗥！！

　　刚刚返回地面时，一阵高亢尖锐的厉啸声在虚空中响起。

　　抬眼看去，远处，一道金色闪电破空而来，靠近时，才可以看清，那不是闪电，而是金鹏。三个月的时间中，金鹏的体型再次增长，达到一百多米的恐怖程度。

　　比之以前，更加神峻。

　　目光中的犀利，就算是修士看到，都会生出一种如针芒在背的感觉。相当可怖。

　　“是金鹏，主公的战宠坐骑。”

　　“金鹏又回来了，都不知道它这几个月到哪里去了。”

　　镇上百姓看到，露出原来如此的表情，一点都不在意。已经习惯如常。

　　金鹏快速落下，落在一座箭塔上。

　　易天行微微皱眉后，上前一踏地面，身躯腾空而起，再次落在金鹏背上。

　　“别丢下我。”一道绿光闪过，只看到，绿皇两眼放光，大声呼喊着，就要朝着金鹏背上跳上去。

　　嗥！！天籁小说网

　　但金鹏没有迟疑，再次张开羽翼，带着易天行冲天而起，朝着远处破空而去。速度极快，如同一道金色闪电般，划破长空。

　　所到之处，不少凶禽下意识的对金鹏做出避让。金鹏丝毫没有要让绿皇站到自己背上的想法。嫌弃的瞥了它一眼。就这么飞走了。

　　“别想丢下本皇，要知道，本皇可是会飞的狗。”

　　但绿皇也不怕，身上涌现出一团绿色的怪风，卷起它的身躯就冲上半空，在半空中，竟然两只狗爪一抓，抓住了金鹏尾巴上的羽翎，死死吊在后面。

　　易天行没有说话，只是静静的观看着四周的风景，在金鹏回来后，一道讯息就传递到脑海中，这是金鹏让他跟着去一处地方。

　　对此，易天行也没有犹豫，至于是什么事情，等到了地方，自然可以知道的一清二楚，也没有开口询问。只是观察着周围的景象。

　　“以我玄黄镇为中心，附近的村寨并不在少数，这些村寨有玄黄镇的支持，得到充足的粮食，基本上已经开始站稳脚跟，立下根基，人口多的是上万，人口少的有数百上千。不过，依旧需要面对凶兽怪物的威胁，有可能出现的异族更是最大的威胁。”

　　“这些村寨，若是被摧毁，反而不美，不过，要是强行攻占，那也不占理，无理而攻，刚开始或许不会有什么，可到了后面，就有可能成为隐患，被人攻讦的弱点。名声上会不那么好看。吃相太难看，平白就少了一份气度。”

　　“顺其自然，步步为营，不需要我去攻伐，只需要让我自身与玄黄镇在这些村寨中的影响力不断加深，只要得到一丝契机，自然可以做到不战而屈人之兵。这才是手段。”

　　一味攻伐征战，那是莽夫，战争中可以，但要想成大事，这么做，就显得太小家子气。气度不够，有人才都留不住。何况，异族可以强行征伐，这对于人族，是大义，代表正义，若是对同族随意厮杀攻占，那就是无理无道。除非是找到借口，找到理由。

　　何况，人类自己打自己人，这不是易天行最想要看到的。

　　要杀，就杀异族，杀凶兽。

　　沉思间，金鹏已经飞过千山万水。跨越大片区域。

　　在不少区域中，易天行都隐约感觉到，有着一道道可怕的气机在蛰伏，似乎是某种可怕的凶兽怪物，不过，对于金鹏却没有阻拦。

　　一是金鹏飞的太高，二是速度太快。空中穿行，本来就有着天然的优势。

　　不多时，眼前的金色一变，赫然间，出现一座巨大的山峰，高耸而起。

　　这座山峰，可以说是相当的险峻，耸立而起，上面奇石遍布，雾气相连，根本没有办法攀爬。足足有上千丈高。悬崖峭壁，生长着一些怪树奇花。

　　金鹏抵达后，发出一声兴奋的厉啸声。直接冲了山顶位置。

　　仔细看去，在山顶上，赫然可以看到，竟然有一座巨大的天然山洞。那山洞之大小，仅仅入口，就有数百米大。甚至算起来，那根本就是一处巨大的平台。如同山洞的平台。

　　“这里面的气机，是风神翼龙王。”

　　易天行在靠近后，立即就感受到，从里面传递出的气机十分熟悉，赫然就是风神翼龙王的气息。

　　金鹏快速进入山洞。易天行也跳了下来，站在地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第370章 气运已满免费阅读。https://xs.23sk.com 