    “哦？没想到霍小姐居然有这么大的气度，既然你们愿意拿出这一笔钱，就没有必要继续留在这里了。”

    霍筝下了逐客令。

    “哼，你这个女人，可真是厉害！你给我等着，不要露出任何的马脚！这件事情我不会就这么轻易的放过你的！”

    马妧恨恨的说着。

    这会儿，她可是有薄司霁撑腰的，这一亿多，她就当是霍娇娇花钱买个教训了！

    马妧交了钱，拉着霍娇娇准备离开了赌石场。

    她觉得待在这里，每个人看她的眼光，都让觉得她分的不自在。

    “这个女生运气真的是爆棚啊！一分钱没花，就成了亿万富翁，真的是一刀穷一刀富啊，这辈子我们都不会有这么好的运气！”

    马妧的大号突然传来了感慨的声音。

    “是啊，我也算是见证了一个亿万富翁的诞生！光和别人打个赌，用别人的一万块钱开出了价值一个多亿的神龙种，接下来又打赌，用两个多亿的原石毛料，开出了十个多亿的玉石！这真是天大的运气啊！不知道和她打赌的那两个小姑娘到底是哪户人家养的傻缺！”

    一行人一脸兴奋的从她们身边路过。

    霍娇娇此刻的脸色说不出的难看。

    “哼！跟我回去这件事情一定要告诉你的爷爷！总觉得这个女人的出现，不像表面上看起来的那么简单！”

    马妧说完，急匆匆的拉着霍娇娇离开了。

    赌石场她再也不想来了！

    “哎呀，这么一说我突然就想起了，刚刚那个小姑娘怎么看着这么的眼熟！原来就是打赌输掉的那个傻缺呀！”

    两个人刚走了没几步，就听到身后传来的惊讶的声音。

    马妧差点忍不住气质的倒仰，听到他们这样说，脚步更加的匆忙了。

    霍娇娇此刻也一声不吭的跟着。

    霍家，霍老爷子和傅老爷子正在玩着一局双人游戏。

    最近一段时间的两个老爷子可是很沉迷精英暖暖的。

    特别是最近，有很多人通过斗音加了他们的好友，现在他们正玩着一局自定义的房间。

    “快快快，霍老头子，你们两个人躲在这里，等一会你拿雷，外面的人通通给炸了！”

    傅老爷子找到了一个角落趴了下来，一脸兴奋的说着。

    他没想到，这个游戏居然还能有这么好玩的方法。

    可以通过全部麦和游戏里所有的玩家交流。

    “嘘嘘嘘，你这个傻老头子是不是忘了自己开的是全部麦，等一会他们都听到了，我还怎么拿来去炸他们？”

    霍老爷子立刻吹胡子瞪眼。

    “哦，那你自己看着办吧！”

    傅老爷子翻了个白眼，他这不是一时情急忘了吗？

    就在这个时候，房间里走进了两个不速之客。

    “爸……”

    “爷爷，傅老爷子！”

    马妧和霍娇娇声音突然传进了两个老爷子的耳中。

    “哼，让你们两个进来的，没看到我们正在紧张的比赛吗？”

    霍老爷子不满的说着。

    “有什么急事吗？如果没有的话，等我们打完这一局比赛你们再说话！”霍老爷子瞪了一眼马妧。

    这个儿媳妇她是越看越不满意，现在进来都不会敲门了。

    “爸，你们先忙，我有事等一会再说也可以。”马妧颤颤的说着。

    霍娇娇也找到了一个椅子，乖乖的坐在了一旁，一副大家闺秀的模样。

    两个老爷子瞬间进入了忘我的世界，把她们两个人都忘记的干干净净。

    二十分钟过去之后，霍老爷子一副意犹未尽的模样，把自己的手机收了起来。

    毕竟他的年纪也大了，根本就不能够长时间的进行这样紧张的游戏。

    和霍筝在一起玩的时候，完全不用担心这样的事情，因为他们两个人纯粹进去混分的，不用拿枪都没关系！

    “爸……”

    马妧看到老爷子收起了手机，才敢小心翼翼的叫了一声，

    “嗯？有什么事情吗？”霍老爷子这时候才意识到房间里还有人的存在。

    “爸，今天娇娇和苏家丫头一起去了赌石场，原本好心好意的给狙神那个丫头挑选了一万块钱的毛料……”

    “什么！才一万块钱？难不成我们霍家已经穷到了这个地步吗？没想到那个小丫头，居然还喜欢赌石，等一会我去和她探讨一下经验！”

    霍老爷子一副不满的神情。

    “爸，如果光这样就算了，没想到她接下来居然使用手段骗了娇娇和苏家小姐两亿八千万！”马妧几乎是用牙缝中挤出来的这几个字。

    因为有一亿，是她用私房钱交了的！

    “哦？没有想到这个小丫头居然还有两把刷子，能从她们两个人手中占了这么大的便宜！”霍老爷子一脸满意的说着。

    一旁的傅老爷子也忍不住点了点头，脸上露出了愉悦的笑容！

    果然是他的外孙女，哪怕失忆了也可以这么的优秀！

    “我家那里也有一些毛料，既然这个丫头喜欢的话，改天我就让管家送给她！”

    傅老爷子也乐呵呵的说着。

    马妧和霍娇娇觉得自己这时候来错了地方？

    “爷爷，你还是离那个狙神远一点吧，长得和筝筝妹妹几乎一模一样，如果说她没有任何的目的，打死我都不相信！”

    霍娇娇觉得这两个老爷子已经无药可救了。

    “哼，娇娇，愿赌就要服输！我相信那个小丫头无缘无故的就来占你的便宜！”

    霍老爷子瞪了一眼霍娇娇。

    这些年，霍娇娇一直都是霍家的掌上明珠，哪怕霍筝找回来，他对这个孙女的宠爱一点也没有少。

    如果说以前他觉得大家闺秀都会有这样的小脾气，可是他在霍筝的身上，完全没有找到这样的态度。

    “那里可是赌石场，你可以去长长见识，却不要在那里兴风作浪！今天还好是她，如果换成另外一个人的话，说不定我们霍家的家财就已经被你败光了一半！”

    虽然霍老爷子不知道发生了什么事情，可是这一对母女两个人的性格他还是知道的。

    经过这一段时间的相处，对狙神，他也是了解的。

    “爸，娇娇她也是无心的！谁知道那个狙神居然那么的狡诈！她还开出了一个价值一亿多的神龙种，还骗了娇娇她们两个多亿！胃口真是不小！”

