    第一兵团的七个军，已经到了日军第一一五师团那里。

    最先杀过去的，是第七十四军。

    到底是苏械部队，那战斗力不是盖的。

    机枪明显比其他部队要多不少。

    而且基本都是转盘机枪。

    这一个盘子里面，就装了五十发子弹。

    比捷克式的二十发多了不止一倍。

    井上雄彦的小摩托，嘟嘟嘟的开着。

    他的身后，跟着师团直属大队。

    正在保护他撤退。

    本来井上雄彦还想指挥部队反抗一下。

    不管怎么说，他也是有地位的鬼子。

    师团长呢。

    但是很快井上雄彦就发现，如果留在这里，那根本就能活命的机会。

    刚才那一个小时的轰炸，差点把井上雄彦的心给炸出来了。

    太可怕了。

    这到底是什么部队？

    居然有这么多的飞机和大炮。

    简直不敢想象。

    这样的火力，可比他们日军猛烈多了。

    冈村给他发电报让他守住阵地。

    说增援的部队马上就到。

    井上雄彦根本就不信。

    马上就到？

    到个屁！

    井上雄彦也不傻。

    现在冈村的手里，根本就没有部队。

    这两个师团，已经是第十一军最后的兵力了。

    冈村总不能把第十一军的直属联队给派过来吧？

    那可是包围司令部的。

    最近的部队，也就是第二军的第十六师团了。

    但是人家第十六师团来不来，这都不好说。

    这第十六师团，可是捻彦王的部队。

    冈村根本就指挥不动。

    而捻彦王这个家伙，根本就没把冈村宁次放在眼里。

    再说了。

    捻彦王的第二军，现在正在集中力量进攻前程。

    让他的第十六师团返回来增援第十一军……

    恐怕不容易。

    所以，增援个几把！

    还中心开花！？

    我看是屁眼开花才对。

    井上雄彦根本就不信冈村的电报。

    跑才是最正确的。

    整个日军第一一五师团，已经被炸的崩溃了。

    鬼子军官死伤了不少。

    整个指挥系统都被炸的差不多了。

    现在的鬼子，基本就收不到命令。

    即使收到了命令，也没有鬼子军官指挥他们作战。

    日军第一一五师团，在山西的时候就是守备师团。

    战斗力拉夸的很。

    现在被大面积的轰炸。

    几乎死伤一半。

    再加上被国军好几个军追着打，鬼子们都被打蒙了。

    不少鬼子还没反应过来呢，就被国军部队给碾压了过去。

    至于投降。

    鬼子倒是想投降，但是国军根本就不给鬼子机会。

    尤其是七十四军。

    第七十四军的李军长，自从知道了张雷的暂一团不要俘虏之后，顿时就学会了。

    所以现在的第七十四军，也是不要俘虏的。

    李军长也是想明白了。

    这投降的鬼子，那特么还是鬼子啊。

    你打的过我，你就闷着头打。

    这打不过了，把枪一扔，一投降。

    就这么算了？

    哪有这么好的事儿！

    别说他不答应我就是下面作战的士兵们，也不答应啊。

    所以现在的第七十四军，进攻的速度是最快的。

    只要是鬼子。

    杀就对了。

    只要看到能动的鬼子，二话不说，直接开枪。

    老虎仔给他们七个军，下的可是死命令。

    两个小时之内，必须歼灭日军。

    两个小时啊！

    这时间太紧了。

    在部队的进攻之下，日军第一零六师团和第一一五师团，很快就打成了筛子。

    切割成了好几部分。

    暂一团的进攻速度最快。

    第一零六师团的大半个师团，已经被暂一团给干掉了。

    剩下的一个鬼子联队，也被暂一团的三个步兵营给包围了。

    在张雷的命令下，暂一团全团进攻。

    暂一团团部的赵刚，看的手都痒痒。

    他已经有很长时间，没有亲手杀过鬼子了。

    好像从山西出来之后，就一直没亲自杀过。

    这时间一长，还真有点儿想了。

    张大彪就更别说了。

    在指挥部里面直蹦蹦。

    手都快成老鹰爪子了。

    赵刚蹭到张雷跟前：“那个……团长，我觉得……”

    张雷点点头：“想去就去吧！

    不过，暂小心一点儿。

    这虽然是鬼子的丙级师团，但是毕竟也是鬼子。

    会开枪的。”

    为了以防万一，张雷对赵刚说道：“这样，你从A大队里面调两个人跟着。

    不然的话，我不放心。”

    赵刚可是暂一团的政委！

    他要是出个什么事儿，张雷都不敢想。

    不说别的，那李云龙还不得哭死！

    很快，赵刚带着段鹏和燕双鹰就去了。

    张大彪也跟着一起杀了上去。

    暂一团现在，已经把日军第一零六师团给包围在一个方圆几公里的区域。

    现在这股日军的部队里面，最高指挥官是日军的一个中佐。

    正趴在一处弹坑里面发愁。

    他正在想着该从哪里突围。

    可是拿着望远镜看了半天，也没发现能突围的地方。

    到处都是对方的部队。

    那坦克，差点把他给吓死。

    怎么会有这么大个儿的坦克？

    鬼子中佐皱着眉头，没有什么好主意。

    旁边一个鬼子少尉十分不耐烦：“中佐阁下，我们进行板材冲锋吧。

    现在这种情况，只有板材冲锋才有效。

    我们大岛国的士兵，都是天蝗忠实的奴仆。

    不会怕死的。”

    不怕死？？？

    不仅是鬼子中佐，就是旁边的鬼子士兵听了，都暗暗咧嘴。

    草拟麻痹！！

    要死你特么去死！

    别拉着我好吗？

    能活着，谁愿意死？

    鬼子士兵们脸都黑了。

    有一种想揍鬼子少尉的冲动。

    鬼子中佐思考了一下。

    现在好像，也只有这个办法了。

    于是鬼子中佐刺啦一下就把指挥刀给抽了出来。

    准备让能动的鬼子进行板材冲锋。

    而受伤严重的鬼子，都给发了一颗香瓜手雷。

    意思很明显。

    要死一起死。

    别以为自己是伤兵满营就可以投降了。

    孙铭更准备把坦克营给推上去呢，就看到赵刚来了。

    赶紧就敬礼：“政委，你怎么来了？”

    我怎么来了？

    你这话问的。

    我手痒痒了啊。

    赵刚对孙铭说道：“命令部队，立刻进攻！

    用最短的时间解决战斗。

    根据最新情报，日军第十六师团，正在向六安靠拢。

    我们必须在日军到达六安之前，对日军第十六师团发起进攻。”

    说着，赵刚就跳上了一辆坦克。

    一把抓住了那挺重机枪。

    那厚实的感觉，让赵刚激动的直哆嗦。

    好枪啊！

    赵刚站在坦克上面，脸色一变。

    直接就摁下了重机枪的扳机。

    突突突。

    突突突。

    一道火舌立刻就射了出去。

    那个鬼子中佐刀已经举了起来。

    正要扯着嗓子喊板材呢。

    突然就感觉自己的脑袋一热。

    一股饱腹感就传到了大脑里面。

    然后鬼子中佐的脑袋就被子弹给打爆炸了。

    真真切切的爆炸。

    像西瓜一样。

    脑浆子喷的到处都是。

    溅了周围几个鬼子一脸。

    远处的孙铭都看蒙了。

    嘴巴张的老大。

    卧槽！！！

    赵政委的枪法，这么厉害的吗？

    孙铭震惊的嘴巴都能塞进去一个电灯泡。

    以前他也是听说过赵刚枪法很好。

    但是一直没怎么见过。

    今天看到了，实在是把他给惊了一下。

    两百多米的距离啊。

    一梭子子弹过去，就把鬼子的脑袋给打爆了。

    这准头儿，可不是一般的好。

    重机枪和步枪，那完全就不是一个概念。

    步枪的后坐力和枪管的跳动，幅度很小。

    所以射击的时候跟容易稳定。

    但是重机枪不一样。

    重机枪的后坐力，可是很大的。

    如果力气小，那射击的时候，胳膊都有可能给震脱臼。

    所以操纵重机枪的，一般都是个头儿大的战士。

    即使是这样，重机枪的射击精度，也差劲儿的可以。

    但是咱赵政委，居然操纵的这么稳定。

    一看就是老射手了。

    赵刚云淡风轻。

    一副尽在掌握的模样。

    但是心里一万头羊驼呼啸而过。

    娘的。

    这重机枪的后坐力，真特娘的大。

    胳膊都震麻了。

    一梭子子弹打出去之后，赵刚找到了当士兵时候的感觉。

    豪气万丈！

    “同志们，冲啊！！”

    赵刚一边扣动重机枪的扳机，一边指挥部队向日军推进。

    他乘坐的那辆坦克，轰隆隆的就窜了出去。

    鬼子中佐被干掉，让剩下的这股日军彻底乱了。

    所有的鬼子都已经打蒙了。

    不少鬼子的神经都已经被崩断了。

    嘶吼着就冲了出去。

    嘴里居然还在喊着板材。

    听的赵刚十分不爽。

    板材？

    板你妹！！

    现在的暂一团，根本就不把日军的板材进攻放在眼里。

    威慑力已经基本没有了。

    看到鬼子像蝗虫一样涌过来，赵刚操纵着重机枪再次开始了突突。

    同时三个步兵营的战士，也杀了过去。

    子弹打的到处都是。

    十分的密集。

    甚至有几颗子弹都撞到了一起。

    正在板材冲锋的鬼子，刚跑了几步，就被巨大的子弹横切面给打成了碎肉。

    有的鬼子甚至被打中了十几枪。

    尸体都打烂了。

    如果是被重机枪的子弹给打中，就直接就成了几段儿。

    半个小时之后，这股日军被暂一团全部消灭。

    徐虎跑到刚才干掉日军师团长中里毅的地方，从一滩烂肉里面，抠出来了一个黄色的军衔章。

    笑的脸都没了。

