    御司廷缓缓闭着眼睛，深呼吸也压不住心里翻涌起来的不舍难受。

    他知道姜卿卿选择用这种方式告别离开，是她也面对不了他的挽留。

    而现在，他更担心她在霍家受委屈，担心着她的担心。

    霍景宸手里拿着毒药，他怎么可能这么轻易拿出来，这是他能报复御家最好的机会。

    “爹地，你没事吧？”

    两个孩子站在病床边看着爹地面无表情的沉默，都有些慌张无措。

    这时，宫泽突然看到新闻，他都不敢说，而是悄悄给沈老爷子看那些故意误导的标题内容。

    御司廷再次睁开眼睛，眼底一片清醒的平静。

    “我没事，小珩和宁宁不用担心。”

    这个时候的没事更令人担心。

    只不过，御司廷知道姜卿卿做出决定也是因为没有选择，事情已经发生了，现在就是要解决问题。

    “帮我打电话给慕少，我有事情找他。”

    事实上，宫泽是真的很不放心没有嫂子陪在身边的御爷。

    一方面他看着沈老爷子照顾他的身体，另一方面又看着小珩和宁宁照顾他的情绪。

    最重要的是，御家保镖必须严密守在病房外面，才能避免御爷做傻事。

    与此同时。

    慕黎川接到御司廷的电话。

    中午，他出现在霍家老宅的外面。

    这会霍景宸不在家，慕少的出现很显然就是冲着姜卿卿来的。

    可是慕黎川早有准备带着慕家的长辈，眯起桃花眼微笑，对霍家管家解释说道：“我听闻霍老夫人身体不太好，所以亲自过来看望，虽然霍总不在家，但是应该也不影响吧。”

    管家也没有办法，只能恭敬地招待不速之客慕黎川。

    这时，姜卿卿中午是和宋思乔一起吃饭，只要霍景宸不在的话，她浑身自在。

    至少“坐牢”也不用太辛苦。

    “慕少这边请。”

    倏地，听到佣人说出这句话。

    姜卿卿几乎是当即疾步跑到前厅，视线里看到慕黎川，她的心跳微微紊乱，这是御司廷叫他来的。

    同一时间，慕黎川演技很好，假装诧异的说道：“原来沈小姐也在这里，正好我有点不舒服，如果你有时间的话，帮我检查一下。虽然你在霍家肯定是在照顾霍老夫人的身体，但是我好歹也是慕家的继承人，和沈家也有合作关系，沈小姐肯定不能拒绝我。”

    慕黎川的解释是故意要堵住霍家管家的异议。

    整套说词非常完整，挑不出来毛病，其中还假装他根本就不知道姜卿卿是御少夫人。

    闻言，姜卿卿配合着演戏说道：“当然可以，慕少先去看望霍老夫人吧，我在这里等你。”

    难得有机会可以通知慕黎川和御司廷联系，但是姜卿卿是被监视的，她故意在霍家保镖面前没有任何异样的举动。

    但是她早已经通过宋思乔，准备了她想沟通的小纸条。

    等到慕黎川回来，就堂堂正正在霍家客厅里见面。

    这时，宋思乔亲自端着茶过来，莞尔微笑地说道：“慕少，小心茶杯烫。”

    慕黎川在接过茶杯的时候，当即就摸到杯底是有纸条，他反应迅速地假装烫，顺手将纸条藏起来。

    “沈小姐一定要仔仔细细给我检查一下身体，我最近真的非常不舒服。”

    “好的，那就耽误慕少时间了。”

    姜卿卿假装给他探脉，本来里应外合的时候，余光一瞥就看到霍景宸竟然回来了。

    这件事情也提醒她，霍景宸对她的信任度非常非常低。

    大概霍景宸心里也很清楚她是被迫留在霍家，不可能真正和御司廷断了联系。

    于是，姜卿卿索性直接说道：“慕少，请你帮我继续找康丽蓝的下落，这件事情是由她来做的，而且她的手里会有我想要的东西。不可能就让她做了这么多事情再隐身离开这里，我还有事情要和她算清楚。”

    “没问题，虽然她是被藏起来了，但是慕家也能找到。”

    在说话的时候，慕黎川抬起脑袋看着霍景宸，笑容挑剔不出问题的说道：“霍总，没想到你也回来了，不好意思，虽然沈小姐在霍家做客不太方便，但是我的身体健康也关系着慕家。只不过我也不能总是跑来霍家要沈小姐复查，沈小姐之后应该还是会在沈家吧。

    现在沈小姐也是被媒体关注着，连你暂时留在霍家都被报道出来了，如果在沈家见不到你的话，估计就要谣言四起了。”

    慕黎川就是故意说给霍景宸听的。

    他转达的，是御司廷的态度，不可能就让霍景宸强行把姜卿卿留在霍家，断绝她与外面的联系。

    同时，姜卿卿抬眸看着霍景宸没有说话，她是被动的。

    霍景宸眯着眼眸轻笑，回答说道：“如果沈家有事情要处理的话，卿卿当然是可以过去，你要暂时离开霍家没关系，因为我知道你一定会主动再回来。但是卿卿你不要忘记答应过我的事情，是不是一周的时间，也要看你的选择。”

    很显然他是在提醒姜卿卿，离开他的监视范围就等于交易毁约。

    这一瞬，姜卿卿敛着眼眸叹息说道：“我记得，所以现在就是看慕少能不能在一周期满前有好消息带给我，我的想法和选择很简单，如果最后我没有拿到想要的东西，到时候也要辛苦慕少再过来一趟。”

    一周的交易时间，她会留在霍家，自愿接受霍景宸的监视。

    可是她的回答也很明显，如果拿不到药，慕黎川则是代表御家来接她。

    现在御家和霍家的战局势成水火，唯有慕黎川出现在这里，才能避免家族之间的恩怨，仅仅只是私人事情。

    “好，如果我的身体还有什么不舒服的话，我会随时去沈家找你。”

    慕黎川不着痕迹收着姜卿卿给的纸条，顺理成章的离开霍家老宅。

    此刻，霍景宸锐利的视线看着姜卿卿坐回到沙发上，挑了挑眉问道：“你现在不想去沈家吗？霍家的司机和保镖随时都能安排。”

    “天气不好，我不想出门，如果霍先生不介意的话，我想借用霍家的电话，联系沈家管家。我在沈家也有事情要处理，这段时间我会让他直接都送来霍家老宅，至于我的生活用品和卧室，就麻烦佣人给我准备了。”

    姜卿卿表现出来的态度都是在等解药。

