    哥谭市旧城区的一处地下夜总会，这里是哥谭的一个大家族，西恩尼斯的地胖，也是整个哥谭市最有名的地下夜总会。

    能够进入这里的都是哥谭各界的名流，在这里，他们可以享受到外界的人难以想象的极致服务。

    不过最近这家夜总会遇到了一些麻烦。

    “BOSS，这周的收益又下降了很多。”一件豪华包房内，夜总会的经理对着老板罗曼·西恩尼斯说道“没有了新货色，很多老顾客都不愿意来了。”

    过去这家夜总会能够成为哥谭最顶级的夜总会，就是因为他们掌握了哥谭最大的人口交易，以前每年都会有大批来自世界各地被贩拐的年轻男女通过各种途径被送到这里进行拍卖，以满足哥谭市那些腐朽的上流人士的畸形欲望。

    而且非顶级货色，都进不了这家夜总会的门。

    除此之外，面粉也是这家夜总会的重大收入来源之一。

    但是随着一个月前，原本的哥谭地下世界龙头法尔科内失踪，其势力被一股强大而神秘的势力接管之后，情况就变了。

    因为那位新来的神秘BOSS，居然禁拐禁赌。

    任何敢于犯禁的黑帮，直接和曾经的老大法尔科内一样，全都神秘失踪了。

    有小道消息传言，失踪的那些人全都已经被浇灌成了水泥柱，丢到海里填海去了。

    地下世界无不寒颤若惊。

    好在大部分业务比较广泛的黑帮，靠着其它一些业务，比如收保护费、走私、盗窃、开赌场之类的也不是混不下去，只能说钱少赚一些。

    一般的夜总会也过得去，毕竟禁拐，但是却不禁黄，如果是自愿的也没人管。

    但是对于这家靠着拐卖顶级新鲜货色来吸引哥谭豪客，并且提供高档面粉的地下夜总会来说，那就是一个沉重的打击了。

    收入那是以肉眼可见的速度断崖式下跌。

    没了新鲜货色和高档面粉，那些顶级豪客来去哪里不行，非得来你这儿？

    偏偏作为老板的罗曼·西恩尼斯还没有一点办法。

    毕竟那位神秘的BOSS的强势是摆着的。

    不说神秘失踪的法尔科内，他曾经就亲眼见到过，另一家势力并不比自己小的，以靠卖面粉为主的帮派，被那位神秘BOSS一个手下，从上到下杀得干干净净，连豢养的恶犬都没有放过。

    据说那还是新BOSS最弱的一个级别的手下，被称为什么青铜圣斗士。

    从那以后罗曼就被吓得再也不敢违背那位阁下的禁令。

    但是罗曼也不得不发愁，自家的夜总会再这么下去，怕是要黄……毕竟他豢养的打手数量可不少，收入下跌，可就养不起那么多的手下了。

    或许自己应该裁员了？特么的过去只听说脚盆鸡那边的黑帮在经济危机的时候会裁员，没想到自己也有这么一天。

    罗曼无奈的想道。

    不过就在他忧愁无比的时候，夜总会的大门被轰然撞开，一群手持强悍火力的大汉冲了进来。

    整个夜总会内部瞬间一片混乱，尖叫声一片。

    罗曼的手下试图反击，但是很快便被击毙。

    “BOSS，快走，他们人太多了！”眼见形势不妙，罗曼手下的头号打手维克多·扎斯冲进包房拉着他就往外走。

    但是没走出多远，就被一波人拦住了。

    “布拉布拉布拉，看看这是谁，我最最可爱的黑面具先生，这是要去哪儿啊？”一个身穿燕尾服，带着高礼貌和单片绅士眼睛的身影狞笑着对罗曼说道。

    同时他那尖长的鼻子，也暴露了他的身份。

    企鹅人奥斯瓦尔德·科波特。

    “该死的科波特，我们向来井水不犯河水，你这是想要干什么？”罗曼瞪着来者大怒道。

    “喔喔喔，可爱的黑面具先生，别那么生气，我不是想干什么，看看周围，我已经干了！从今天开始，这里就姓科波特了，至于你们两个，要么臣服，要么死！”企鹅人看着两人恶狠狠的说道。

    随着他的话音落下，身边的手下们也全都齐齐的举起了手中的武器，清一色的MP5，泛着冷冽的光芒。

    “……好吧，好吧，科波特，是你赢了，我们投降！”见状的黑面具和扎斯毫不犹豫的丢掉了枪举起了双手。

    双全难敌四手，更何况对面可不是四手，而是十几把冲锋枪，在没有掩体的情况下，黑面和扎斯疯了才去抵抗。

    “啊，这就对了，瞧，罗曼，我们是可以成为一家人的，只要我们联手，足以横扫整个哥谭，到时候整座城市都是我们的，就像曾经的法尔科内一样。”见到两人投降，企鹅人狂傲的大笑道。

    “呵呵，横扫整个哥谭？你这么狂，那位大人知道吗？”见到企鹅人如此的张狂，黑面具忍不住讽刺道，自己当老大当的好好的，如果不是无奈，鬼才愿意给你当小弟。

    “额……哼，你懂什么？那些大人可不会在哥谭市久留，哥谭迟早也还是属于我的。”被黑面具的话噎了一下，企鹅人恨恨的瞪了他一眼说道。

    那些大人？听到企鹅人的话，黑面和扎斯心中都是一惊，不应该是那位大人吗？还有他们不会在哥谭久呆？

    看来企鹅人是得到了一些了不得的情报啊。

    两人的心思不由得活泛了起来。

    “哼，有些事情心理想想就行了，不要问太多，你们没资格知道。”看到两人的表情，企鹅人就知道他们在想什么，不由得冷哼一声道。

    “哦是吗？那我有没有这个资格呢？”就在这个时候，其人他们的头顶传来了一个低沉的男声。

    众人抬头一看，一个穿着黑色紧身衣，带着头套，披着披风的怪装男子不知道什么时候悄然出现在了他们上方的屋顶。

    都不用企鹅人下令，他周围的那些悍匪部下对着这个不速之客举枪就射。

    面对扑面而来的弹雨，来者不慌不慌忙，一个闪身离开了原地，避开了这波子弹。

    而同时，夜总会的电源突然被切断，整个空间瞬间陷入了黑暗之中。

    不过企鹅人的手下训练很有素，瞬间就打开了枪上的加挂的战术手电四下戒备。

    突然一件，一柄勾爪枪不知道从什么地方射出，击中了一名黑帮，将其拉入了黑暗之中，只留下一声凄厉的惨叫。

