    “该死，该死，真该死！”

    “三十万一艘，他为什么不干脆白送！”

    “这些东方异教徒，用我国的军舰做人情，但为什么就不能和美国佬打起来呢！”

    “这些暴发户，都是混蛋！”

    圣彼得堡奢华的皇宫内，满是尼古拉二世咆哮的声音，虽然用组建杜马换取了国内的暂时稳定，但这依然不能让这位敏感的沙皇陛下满意，对他来说杜马就是块绊脚石，会严重影响伟大的皇帝陛下的权利！

    所以当他听说李默拉着大批俄**舰去南美推销，把他耗资数千万打造出来的舰队贱卖掉，眼睛都红了！但等到最后当听说新华和美国又因为这次卖军舰起了冲突，大有爆发战争的可能时，甚至开始幻想等开战后立刻重新挥军向东收复失地。

    但谁想到，短短几天内形势却又急转直下，新华居然和美国开始谈判了。

    亚历山德罗皇后起身向外走去时，看了眼自己这位有些神经质，且过于敏感的丈夫，心底微微一笑，她很明白，这位咆哮的皇帝陛下心底真正忧虑的是即将开始的杜马选举，因为杜马成立，就意味着他的权利被大大的削弱了！至于那些军舰，失去了就失去了，反而使得俄国能够重新开始！

    皇后的离开，似乎让惧内的尼古拉二世更加肆无忌惮了，吼道：“维特，你的钱筹备好了吗？我的海军计划准备怎么样了？”

    “狸下，各国的总贷款都已经到的差不多了，总计九亿卢布，但那是用于维持财政稳定的，如果再不尽快稳定国内，恐怕会殃及国家破产！”

    “所以现在不可能立刻在开工新的战列舰，而且您计划，也许要等到杜马选举结束后才能审核。”维特面无表情心底却和亚历山德罗皇后一样很清楚当全部军舰都折损与西比路岛后，尼古拉二世如此急于新建海军，不是说他有多么热爱大海，而是他担忧失去了战舰，失去了舰炮，会助长那些他认为的所谓叛徒的气焰，才如此心急。

    所以当各国贷款逐渐到位后，这位皇帝陛下立即提出了要重新建造至少十六艘战列舰二十艘巡洋舰的庞大计划，而且必须都是类似于中华型的战列舰。

    梦想是美好的，但现实却是残酷的因为俄国根本没有新式战列舰的技术，连船坞都没有扩大，所以尼古拉二世不得不先去仿造法国丹东级，建造圣安德烈级战列舰，而且他梦想的至少六艘的规模，也被资金和船台等问题无情的压制到了两艘。

    不过这还是让俄国松了口气，只要等两年后两艘叶夫斯塔菲级和两艘圣安德烈级陆续下水，俄国海军就将慢慢恢复。

    而且根据俄法之间的秘密协定，法国第一艘新弃战列舰开建后就会将技术转交给俄国，那样就可以拥有真正的新式战列舰了！

    只是——。

    “那个讨厌的杜马！”

    尼古拉二世心底诅咒一声，怒道：“不需要他们同意，你立刻抽出一亿卢布，去恢复海军。”

    “尊敬的皇帝陛下，如果您坚持这么做，那请先答应我的辞职因为那样会导致国家伞融崩溃！”维特一弯腰，将军道。

    尼古拉二世也没想到维特居然已辞职相要挟，虽然他恨得牙痒，但也不得不承认，如果不是他在费城的那次等待或许俄国此刻也没办法立即走出困境，这位心腹财政大臣还是有功劳的，所以只能耐着性子问道：“那好吧，我亲爱的伯爵先生，请你告诉我什么时候我才能真正的重建海军！”

    “陛下，只要建立了杜马恢复了国家经济稳定，那么最多两年就可以开始建造新的战列舰了，而且我们目前正在扩建船坞现在即使我拨款也没办法建造，请您在耐心等待两年吧。”

    “杜马又是杜马！”尼古拉二世挥挥手，总感觉这两个字变成了紧箍咒，可他也没办法，正如维特所说，现在即使拨款了，也没办法建造。

    “对了，那个叫列宁的家伙抓到了没有？”尼古拉二世把目标又转向了对待叛乱者。

    “还没有，但据最后见到他的人说，他前往了德国，并在那里登上了一艘前往远东的船。”

    “远东！”尼古拉二世毕竟不是傻子，很快明白过来，怒叱道：“该死，他想去找李默帮助！这个猪猡，丢尽了斯拉夫人的脸面，竟然去和一个异教徒握手！”

    咆哮声，再次充斥满了皇宫，但圣彼得堡的声音已经影响不到世界的整体局势了，英国在觉得不能压制德国五艘中华型战列舰后，推出了三艘后续的柏勒洛中级，而德国也在半年后，争锋相对的再次拿出了四艘赫尔戈兰级，并首次采用了三座烟囱和12门305毫米舰炮的设计。

    在这点上，即使是李默也不得不佩服德国的工业和技术能力，在蒸汽轮机断层的年代里，德国工程师们硬是用三胀式小水管锅炉和往复式蒸汽机，将这种满载两万四千多吨的战列舰航速提高到了２1节，称得上是个奇迹。

    法国、意大利和奥匈帝国等国的新战列舰计划也在紧锣密鼓的筹备中，世界各国的抑钉声正在越来越密集，就在这个时候，飞速崛起的新华却因为运河和美国再起争端，使得大家在空暇之余，也不禁开始关注这两个同为暴发户的家伙到底会走向何方。

    论工业能力，新华被美国甩开很远，但论海军技术，各国却又都看好新华，所以这几乎是一场势均力敌的较量！

    对于两个暴发户，欧洲全部没有好感，所以还巴不得他们狗咬狗呢，但就大家准备看好戏的时候，北京城里那位享受着四个女人伺候的年轻皇帝却忽然先眨眼睛了，居然主动向美国提出可以出售尼加拉瓜运河开凿权。

    这下所有人都傻眼了，都不知道那个纵火犯这次葫芦里到底是卖的什么药。

    其实别说国外了，就连新华国内也是诧异万分，很多人都觉得，虽然国内经济不如美国但已经和法国相当开凿一条运河根本没有大问题，何况还是如此重要的运河，而且世界第一的人力资源和建设兵团模式，只要资金保证得力，十年内凿开这条大运河根本毫无问题！

    只要控制了连接大西洋和太平洋上的这条战略通道，美国再厉害也没办法把军舰源源不断地快速送到西边来，而如果它们大规模在西部建船厂，又会全部处于新华海军的炮口下，一曰战争出现，损失会更大。

    那为何皇上还要妥协呢？

    这个看似神秘难解的问题，反馈到李默这里却只有一个字。

    “钱。”

    是的，当德国争锋相对提早一年多推出四艘赫尔戈兰级战列舰的消息传到耳朵里时，他对于金钱的追逐已经到了无以加复的地步。

    当然，这不是他自己缺钱了，也不是国家没钱了，而是面对一场已经开始的浩大军备竞赛，如果不能另辟蹊径筹得大量的军费用于额外的开支，仅靠国家财政的话，新华别说玩了，就连看都看不起！

    法国和意大利就是最好的例子，这两个国家迟迟拿不出自己的新战列舰计划，并非因为他们技术差距有多大，而是他们的财政状况并不允许，所以才会一拖再拖。

    论财力，新华如今也仅仅和法国相当，而且国家比法国大”要用钱的地方更多，如果学英德，也就是破产的路，至于潜心发展三十年再来的想法，李默从头到尾都没想过。

    是的”我可以不参加一战，按照别人的说话，建造Ｎ多的厂，生产Ｎ多的武器出来等买家来，但问题是谁会买你的？

    别忘了，美国已经是世界上最大的债权国”又是最大的工业国家，距离也更近，最重要的是美国是个白人国家！

    等战争爆发”强大的美国工业几乎都会全速〖运〗动起来，白人国家的地位让他可以迅速的成为参战双方的宠儿。

    但新华就不行了”种族歧视这个先不说，单单是如何把物资运过去就是麻烦，一旦战争爆发，苏伊士运河，巴拿马运河直接掐死你，而且美国为了扼杀你这个最大的旁观者，也是竞争对手，肯定会要求英法等国全力卡住苏伊士运河，要知道美国是欧洲各国的最大债权人，他最后介入战争也是因为怕收不回来钱了，所以才出兵。

    如果自己去捣乱，去趁机发财，那只会引来美国的全力围追堵截，让英法全力封死苏伊士运河，把自己堵在太平洋，甚至还会直接用不断地太平洋军事挑衅，迫使你无力分心。

    这就是战略！

    所以混吃等死几十年后再来根本不可能，一战中美国累积了多少黄金？赚了多少钱？埋头发展到死也只会距离越拉越大。

    李默很清晰的知道这点，所以他要彻底的改变这个局面，把美国先鼓动起来，没法专心发展经济，逼着他来和自己军备竞赛，如果他想趁一战发财，那很简单。

    先打败新华！

    世界是有限的，这个时代的人口和市场更是有限的，这是注定的争夺！

    对资源，对市场，对人才，对财富的争夺！

    这世界上，没什么和平崛起的经济道路，资本的诞生本身就是掠夺性质的，你死我活是不二的法门，物竞天择不是仅仅发生在动物身上！

    晋你坐看着美国一战发大财，战后经济横扫世界时，你就会知道自己错过了什么，而且人家披着一张白人的皮，等到欧洲战火一蔓延，整个欧洲的科技人才都会涌入美国，看看一战初期和一战后期美国截然不同的军事能力，就可以知道其中的影响有多大！

    那时候，论钱比不上，论技术就算你掌握了顶峰，但人家基数比你大，迟早超过你，再加上战后的世界资源重新划分你全没资格，那你还能保证几十年后打败美国？

    李默只信奉一条法则。

    “趁你弱，要你命！”

    现在的美国是最弱的，空有强大的工业能力和资本市场，但技术上却不如欧洲，因为欧洲各国避战的人才还都没有流入，只要掐住了南美市场后，再在国内动点脑经，迫使美国商品逐葬撤离亚洲，那这十年里它强大的商品制造能力反而会成为负担。

    这些他都很清楚，但他面前也有个最现实的问题，那就是钱。

    你不能用国家的税收来和美国比拼，来军备竞赛，那样死的反而是你，所以必须要另辟蹊径。

    一艘吉林级要1190万蓝币，而此刻麦克金森正在按照自己想法设计的，并且已经进入了试验阶段的新战列舰价格几乎要翻倍，所以必须在军备开始前尽可能的筹集资金，不影响国家建设。

    李默原来有这笔钱，那就是那批分散巨额假币，但之前国家建设中已经用得七七八八，所以他才不得不另想办法。

    现在办法有了，美国挥舞着支票开始招手，但却忽然出现子意外。

    李默翻看着托马斯转发来的电报，望着上面这句，“将冲突多拖延半年，托马斯”眉头猛的皱了起来。

    电报没头没尾，连为何要拖延都没说明白，而且托马斯发完电报后已经启程前往了欧洲，说明他正在策划一件事，或者说他知道了一些事情会发生。

    那是什么事情呢？

    转世已经十几年了，自己又不是超人，再强的记忆也会慢慢淡去，所以他一回来几乎就是日夜编纂自己脑海里的记忆，从世界地理大全，到机械图纸，再到历史的脉络等等，弄成了厚厚的几本，但无论他怎么翻看笔记本，都没找到线索。

    是新事件？

    还是一个自己不知道历史事件呢？

    托马斯是个聪明人，为了隐秘，他平时很少联系自己，只是专心致志的做他的超级富豪，帮自己敛财，这次却主动发来电报，还明确的要求半年时间，到底要干什么？

    半年，那就快要进入1907年了，记忆中除了意大利和奥斯曼要掐架外，几乎是一片空白。

    这无疑是李默回到这世界后第一次感觉辣手，拖延半年不是说不行，但如今海军正在等米下锅，损失半年就意味着新战舰要晚下水半年，在这个竞争用秒来计算的年代，这个代价到底值不值得呢？

    他很清楚，这种对未来的把握缺陷会随着时间越来越弱，无疑这是对他的一次考验！

    “通知欧阳庚，把谈判进度放慢，漫天要价就地还钱，怎么慢怎么来。”李默想了想后，还是决定给托马斯半年，他倒要看看会发生些什么！

    段飞点了点头，刚要离开忽然，杜大壮急冲冲的跑了进来，气喘吁吁的喊道：“皇上，参谋长让您立刻去总参，他说季濡山在古巴外海被美国人堵住了！”！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">