    随着各方势力都对高务实凯旋归来之事有了研判，京师此前黑云压城城欲摧的局面立刻得到改善，尤其是这一日上午皇帝召集内阁诸辅臣在文华殿陛见之后，可谓是拨云见日，晴空如洗。

    这天一大早，司礼监便派人通知了阁老们去文华殿召开御前会议。巳时一刻，中极殿大学士申时行、建极殿大学士许国、文华殿大学士吴兑、武英殿大学士王家屏、文渊阁大学士王锡爵、东阁大学士梁梦龙一齐来到文华殿陛见，司礼监掌印太监陈矩宣召阁臣觐见。

    前不久刚刚喜得千金的朱翊钧的气色极好，甚至提前抵达了殿中，见众阁老进来，他满脸笑容地道：“众先生不必多礼了，各请就坐吧。”

    众阁老都是人精，一看皇帝这气色、这神态、这语气，就知道皇后娘娘这次为他诞下公主一事极令其开心，连带着今天虽然是要议论大事，却也笑意盈盈。

    皇后娘娘此前已有多年不孕，外界一直怀疑是她初产时伤了元气，今后恐难再孕了，因此还闹出了争国本事件。当时皇帝不答应的理由就是皇后还年轻，今后还有诞下嫡子的机会，若是先封了太子，万一嫡子出生可就太棘手了。

    显然当时朝廷上下的主流观点都不同意这个说辞，只有高务实一系坚定地站在皇帝这一边，认死了就得等皇后娘娘的嫡子。后来通过各种手段，勉勉强强才把争国本之事给暂时压了下去，但大伙儿都知道，只要皇后娘娘的嫡子一日不曾出生，这事就根本没完。

    然而，这一次皇后诞下公主，却让整个事件发生了重大转折。公主固然不是皇子，在大明朝的实际地位也完全看皇帝对其的态度，但皇后娘娘再次生产才是这件事的关键，这意味着“皇后或难再孕”这个原先大多数朝臣们默认的“事实”已经被推翻。

    既然能生下公主，将来生下皇子又有什么奇怪呢？因为这件事，原先参与了王锡爵那次争国本事件的不少人都有些后悔。

    虽说太祖皇帝规矩严，大明朝的后宫基本没有任何政治影响力，但若是将来皇后诞下太子，太子又长大了、登基了，想起殿中某人当年差点害自己尚未出生就丢了太子身份，那该是何等心情？

    当然，眼下文华殿中的诸位阁老基本上还是不担心这一点的，毕竟他们的年纪都放在这儿，以今上如今精神奕奕的模样来看，估摸着他们也熬不到那一天——想必数十年后的新君即便真是皇后娘娘那至今未出生的嫡子，应该也不至于记恨那么深，拿他们的子孙开刀吧？

    不管怎么说，反正现在皇帝很开心是肯定的，只是阁老们不会真的“免礼”，依然躬身为礼参见了陛下，谢恩之后这才分别就坐。

    今日文华召对是皇帝主动要求的，因此朱翊钧也得主动开口，而且非常直接：“昨日大司徒的疏文抵京，诸位先生想必都看过了，朕就不多赘述，只是想问问先生们，朝廷应该如何回答？”

    这件事还要插叙一句，昨日高务实的辞疏送到内阁之后，内阁没有形成统一意见，所以也没有贴上票拟，而是以“此事该当圣心独裁”为由，将其直接送去司礼监了。皇帝现在这一问有点旧事重提的意思，言下之意就是你们昨天的态度朕不满意，必须给个明话来。

    不过，此时已经不是昨日，申时行和王锡爵已经拟定了新的计划，不再打算跟高务实死磕，而是换一种思路，彻底执行捧杀。

    申时行是首辅，此时本就该由他最先发言，他也不扭捏，当下便起身微微一躬，道：“陛下，微臣昨日原是反对大司徒请辞蒙元经略的，因为当时臣认为伐元一事虽经两场大捷，图们、阿巴岱赛音二酋西逃，但毕竟尚未结束，大司徒作为经臣怎能过早卸任？”

    他说到此处故意停顿了一下，果然引得朱翊钧反问：“哦？听申先生的意思，您今日却有新的看法了？”

    这句话看似问得随意，但若是仔细咂摸，却仿佛有点嘲讽之意。只是朱翊钧早已是个经验丰富的“老皇帝”了，他此刻脸上确实很平静，看不出什么其他意思来。

    皇帝经验丰富，申时行那就更不待言，完全是唾面自干的顶尖水准，别说皇帝这话只是隐约有点嘲讽的意思，恐怕就是真个嘲讽了，申元辅也能做到面不改色心不跳，完全一副“微臣耳背”的态度。

    “是。”申时行果然一脸正色，严肃地道：“臣拙于军务，昨夜回府之后仔细研究才发现，此时大司徒已然妥善安排好了整个战事，他个人何时回京都不影响胜利的结果。

    微臣料想，大司徒应该是担心其离户部日久，恐有不少事务积压，这才不肯耽误一日也要早日回京，故臣现在也同意大司徒请辞蒙元经略。”

    申时行这一番态度大转弯，不仅让皇帝大为意外，其余诸位阁老也都错愕不已——当然，除了王锡爵。

    吴兑有些纳闷地道：“元辅，你昨日可不是这么说的啊……”

    “诶，环洲公，时行方才不是说了么，昨日那是一时未曾想清楚。”申时行转过身，笑吟吟地对吴兑道：“幸而为时不晚，您说是吗？”

    吴兑被他这副态度弄得没脾气，心里虽然怀疑，但也只能点头道：“元辅言重了。”

    申时行见逼得吴兑闭嘴，又环顾众阁老，问道：“还有哪位阁僚持异议吗？”

    众人下意识看了皇帝一眼，见皇帝笑眯眯的圆脸无比和善，都知道此时持异议纯属没事找抽，自然都肃然沉默。

    朱翊钧果然很是满意，尤其是对忽然改弦易辙的申时行申元辅，那更是满意之至，连连冲他点头，然后道：“好，好，好，内阁既然都认为务实此来为凯旋，那如此大功总该有个凯旋式才对……申先生，内阁对此是不是也该安排一下？”

    申时行反应很快，立刻回答道：“既是凯旋，按理说的确可以郊迎……”他说到这里顿了一顿，显然在等什么。

    朱翊钧明白他的意思，笑着道：“朕自然是要亲自去的。”

    这个态度申时行并不意外，坦然道：“那就只有另一个问题了：寻常凯旋都是大军得胜归来，气势恢宏，震慑四方。但如今，高司徒却只带了自家五百家丁回京，这点人马可不好办郊迎呀。”

    朱翊钧怔了一怔，心说：倒是忘了这茬，可务实只带家丁回京是有用意的啊，这事却不好办了。

    高务实自请辞去蒙元经略而只带五百家丁回京，外界都以为他是故意尽早放弃军权，以证明自己别无二心，是为了像皇上表明态度。

    其实不然。高务实判断，朱翊钧并不会因为他正掌握着六十万大军就怀疑他什么，这和朱翊钧历来的思维完全不符。这位万历天子的特点是疑人不用，用人不疑，他既然之前敢把六十万大军交给自己，就表示他没有这方面的担心。

    本来嘛，大明朝的文官纵然有这样那样的毛病，但的确没有哪个文官玩造反，皇帝也从来没有担心过这一点。为什么？因为制度。

    从太祖定下的制度而言，文官本身根本就没有领兵的权力，即便于谦之后兵部实权大大增强，然后逐渐使得文官凌驾于武将之上，并一步步开始获得军权，但有一点必须明确：有明一朝的文官掌兵，至始至终都属于“临时举措”，其合法性严重依赖于皇帝的圣旨。

    基本上可以这样理解：大明朝的武将们从制度上而言一直是直属于五军都督府的，而五军都督府理论上只对皇帝负责，故皇帝本人才是大明朝的最高军事统帅。

    然而土木之变后，大明朝廷对于皇帝御驾亲征这种行为小心到了极点，刨除完全不管身后名的正德帝，其余皇帝都无法真正直接统辖全国武将，而勋贵们又早已不能打，这就只好让文官们代表皇帝去统管较大范围内的战事。

    不止是经略，即便是总督，本质上也是因为这样的原因才得以设置。故高务实这个蒙元经略的权力虽然巨大，统辖的兵力恐怕占了全大明一半以上、九边的三分之二，但只要皇帝一道圣旨下去，这兵权说收也就收了。除非……前线所有将领都跟着高务实造反。

    朱翊钧早已通过种种迹象认定高务实并没有造反的意思，也不认为前线将领都疯了——这群人的家眷子女全在关内，甚至大部分就在京师，他们造反图什么啊？东厂和锦衣卫虽然不如开国早期，但也不至于如此大规模的阴谋都发现不了一点蛛丝马迹。

    其实高务实这样做的目的不是给皇帝看的，他是给朝臣们看的。更确切的说是为了堵住某些人的臭嘴。

    朱翊钧正是因为看懂了高务实的意思，所以申时行这样一说，他才会觉得为难。不过他想了一想，觉得事情也不是没有办法可想，只是这办法最好不是自己说出来。

    “嗯……申先生言之有理。”朱翊钧点了点头，皱眉环顾众阁臣一眼，问道：“列位先生可有良策教朕？”

    吴兑和梁梦龙对视一眼，默契地选择了先观望一下。他们两人都觉得今天的气氛不对，尤其是申时行的表现与昨日在内阁时完全南辕北辙，这其中不能排除他和王锡爵又有了什么新的谋划，因此暂时最好不要轻举妄动，且看对方如何出招再说。

    然而申时行和王锡爵还没“出招”，王家屏忽然开腔道：“此事易耳。”

    他忽然跳出来，虽然让朱翊钧有些意外，但还是客客气气道：“请教王先生高见。”

    王家屏是隆庆二年的二甲第二名进士出身，选翰林院庶吉士，授编修，参与修国史。朱翊钧登基后，王家屏又晋升为修撰，充日讲官，负责给朱翊钧讲论经文和治道，因此朱翊钧称呼他一句“先生”是完全合理的，他要说话朱翊钧也不能不客气请教。

    王家屏是个正经的旧理学中立派，他本质上丝毫不想参与实学与心学之间的党争，因此一直以来都表现得比较就事论事。当然，由于高务实本身就是个实干派，王家屏平日里站在高务实一边的时候相对要多一点，这也是事实。

    所以王家屏要说话，吴兑和梁梦龙是很淡定的，基本不担心他摆明车马唱反调。一旁的许国看起来精神不佳，垂着眼皮甚至有点半梦半醒的模样。但奇怪的是，申时行和王锡爵居然也挺淡然，神色中看不出任何忧色。

    不过这些细节王家屏一点都没在意，而是自顾自地对朱翊钧拱了拱手，道：“皇上，高司徒出征之时是带着禁卫军出发的，恰好在此次伐元之战中禁卫军也立了大功，微臣以为当命司徒先不急回京，且好好调配关外兵力布防，将禁卫军早些解放出来，随他一同回京受赏才是。”

    朱翊钧沉吟道：“王先生的话是有道理的，只是此战之后的关外究竟如何处分，朝廷还没拿出具体意见。朕料务实之所以不曾明确安排，也正是担心他的处置与朝廷最终定论有异，故而只能暂缓。

    甚至，他急于回京，说不定也是希望直接参与到此事的讨论之中——毕竟他思虑蒙元之地已经二十余年之久了，总会有些见解。”

    王家屏回答道：“那也不着急，大司徒已经到了延庆州，从他疏中所言来看，他至少不会连夜回京。这样的话，只要朝廷尽快商议出结果，将之示于大司徒，那也是来得及的。而大司徒若是有些不同看法，因延庆州所距有限，也能快速与朝廷交涉，所费时日当不甚久。”

    道理是这个道理，不过这样一来现在要讨论的事情重点就变了，从如何面对高务实弃权回京，转成了关外之地如何处理。

    ----------

    感谢书友“初次登陆”、“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“初次登陆”、“曹面子”、“万恶的笑JJ”、“黑衣不使用剑”、“迪迪卡卡俱乐部”、“书友20190724085311580”、“铁血大军”的月票支持，谢谢！

