    “林知夏，我知道你最近在跑各个酒店，想举办跟唐北的婚礼。我可以很明确的告诉你，山海市，没有一家星级酒店敢承接你们的婚礼！”宋丽的声音传来。

    充满了优越感。

    林知夏清冷的开口：“你想要什么，直说！”o

    “你很聪明。”电话中，宋丽笑了笑，“你现在掌握了新能源项目，虽说有河神基金的扶持，但你的根基还是太浅，不如放一点权限给我做做？”

    林知夏沉默了。

    事实上也是如此啊。

    她的根基太浅了，就算资金充足，但是到安保、招人、管理、运营、生产都还有很长的路要走。

    与成熟的企业合作，也是最快最稳妥的办法。

    但林知夏不想跟宋丽合作。

    “不用了，我不会跟你合作！”林知夏说道。

    说完，就挂断的电话。

    唐北道：“婚礼的事情，你不用担心，我会给你最盛大的婚礼！”

    林知夏笑了笑，眼中有着一抹无奈。

    她根本就不相信现在的唐北会有什么本事。

    在她的印象中，雇佣兵都是属于那种刀口舔血，被很多人看不起的行业。

    林知夏走后，唐北再次给姚遇安打了电话，询问了一下进度。

    “北王，您放心，我一定尽最大努力，尽快找到治愈您的办法！”姚遇安也很激动。

    北王一旦陨落，会造成什么样的后果，他不敢想象！

    屋莫哥飞地会失守，南疆也会出现大乱，很多不在册的天王也会进入境内！

    十大豪门，早就想引进境外的天王战神来壮大几身。

    但很多都是畏惧北王的可怕，才不敢有所动作。

    唐北闻言，暗自叹息了一声，默默的挂断电话。

    闭上了眼睛，一阵的困意袭来。

    自己，似乎真的撑不到春节前了！

    ……

    林知夏刚刚回到老别墅，就看到一个靓丽的女人正站在别墅的门口，清冷的看着他。

    宋丽！

    不过她不是一个人来的，旁边还跟着一个三十岁左右的青年男子。

    “介绍一下，这位是李玉生，你应该听说过。”宋丽淡淡的开口。

    林知夏先是眯着眼睛，然后眼中瞬间出现了激动之色。

    她听说过这个人，号称近百年来，中医集大成者，南岭医王！

    “整个大夏，医王倒是有十多个，但要么被大人物供养起来了，要么已经进入到了权力的核心。你接触不到，所以说，现在只有李神医，能够救唐北，救唐堂！”宋丽淡淡的开口。

    李玉生见到林知夏的瞬间，惊为天人，很有礼貌的笑了笑：“林女士，幸会！”

    “唐堂和唐北的情况我已经知道了，唐堂双肾衰竭，西医已经没办法解决了，但我会太乙神针，完全可以治愈！而唐北，多种转移性癌症，西医更是无解。我无法治愈，但是，我可以延长他的寿命十年甚至二十年以上！”

    "什么条件，你说吧。"林知夏深呼吸一口气，心中却是非常的激动。

    如果真的是这样，那就太好了。

    宋丽笑了笑：“你拿到的所有项目，我要占百分之五十的份额，核心生产部门，有一半，是我的人！”

    狼子野心！

    林知夏低下头，眸光闪烁。

    宋丽继续开口：“林知夏，我知道你舍不得。可是唐堂是你的孩子，如果你连他都不救，你要这些东西有什么用？还有，新能源太不稳定了，你掌控不了的！”

    “见到林女士，我觉得有必要额外增加一个条件，那就是，你得陪我三年，三年后，我还你自由身！”李玉生看着林知夏，认真的说道。

    林知夏的眸子一缩。

    宋丽却是面带微笑。

    很显然，这也是她的主意。

    她就是要让林知夏身败名裂，就是要恶心唐北！

    林知夏眸光闪烁。

    答应的话，唐北怎么办？

    不答应的话，就真的没希望了！

    唐北甚至活不到春节前！

    “我……我！”林知夏抬起头，眸子中出现了泪光，“我答应，可是我要先看到效果！”

