    关键是陆小天现在还不知道如何去对付罗睺，就连释行和其召集而来的高僧都未能灭杀罗睺，陆小天自问没这个能力办到此事，在罗睺已经失去生机的体表，陆小天自信足以自保，可一旦深入对方体内，会发生什么事谁都不知道。既然杀不了对方，又何必留下来的做徒劳无功之举。

    “告辞！”陆小天长身而起，并没有在此多作停留，原本只是想来此界确定骆清是否真的还活着。同想到还能意外的知悉隐匿于此界无数载的秘密。意外得到高僧释行空的传承。足够他进入仙界之后修炼，算是一件意外之喜。

    唯独不那么让人满意的是此翻也算是与罗睺结下过节。就算此番罗睺能遵守谎言在离开此界时，约束住那滔滔魔气，日后若是再遇上，想必罗睺也绝不会吝啬一招送他归西。

    摇了摇头，将这些无用的思绪甩在脑后，眼下跟罗睺已经结了个不大不小的梁子，也没办法改变了，至于以后的事，且由他去吧，左右他要去的地方跟魔族的交集不是特别大，罗睺这等厉害魔物，哪怕是放在魔界，也是跺跺脚仙界都要震三震的大人物。这种魔界巨枭，若是出现在仙界天庭的势力范围之内，要头痛也还轮不到他这个小人物。自有仙界天庭去应对来自罗睺的威胁。

    不管如何，此行既确定了骆清还活着，自己也得到了一段佛宗传承，也算是功德圆满了，纵然有此小插曲，也无伤大雅。蓼俗间的帝师教育未来皇帝时，也有一句欲戴王冠，必承必其重的警世之言。更何况他得到的好处已经如此之大，总归是要付出些代价的。

    再次破开空间，进入那漫无边际的虚空中遨游，这种跨界的经历，对于眼下的陆小天而言是极其凶险，也是弥足珍贵的。若不是有必须要做的事，陆小天轻易也不会冒此奇险。

    一路在空间内经历了各种凶险，仅管陆小天已经有过这样的经历，可作为一个修为甚至超越了灵界所能容纳极限的人，陆小天受到界面的排斥之力非同小可。

    再次抵达灵界时，陆小天脚上是一片青翠的山林，高过人深的各种灵草。陆小天放目望去，竟是当初走人元门，后来经历了空间动乱，歪打误撞进入的元灵城外围。

    此时已经看不到火虎几族的踪迹，陆小天上次元灵城之行，与两个妖族老怪达成的私下协议，看起来对方还算守规矩。

    陆小天脸上露出几分笑意，远远的一个赤须老者从山野间冒出头来，疑惑的看着他刚才经过的这片虚空。

    “火云老怪，看样子你的状态不太好啊，天堂有路你不走，竟然自己送上门来。”陆小天倒是没想到在这里能碰到火云怪这个故旧，当下压低了声音，一丝威势向对方侵袭过去。

    火云怪吓了一跳，面色剧变下本能的便想要逃走，此时却是听到陆小天的笑声传来，顿时意识到自己方才被戏耍了，当下有几分恼意地道，“好小子，这么多年不见，本事渐走，心眼也变坏了。”

    “你怎么到元灵城来了？”陆小天现身出来笑问道。

    “这不是元灵城这边恢复了人族的管辖，借着你的余威，我也四处走动转转。”

    火云怪背着双手虚空踏步而来，降落在陆小天对面不足三丈的地方，啧啧称奇的打量着陆小天道，“倒是没想到你竟然能做到这种地步，前些年去找你，人没找到不说，我差点还被云小七那小姑娘给收拾了一顿。现在的年轻人，本事还真是不小，脾气比起我们这些老家伙也要大多了。”

    “你什么时候去找的我？云小七修炼到合体后期了？这速度倒也不慢。”陆小天道。

    “比起你可是差远了，不过她是妖族，倒不好跟你比。大概两百多年前吧，我还只当你修为高了不愿意见我，连你那莲花分身都未曾露面。”火云怪道。

    “我是确实不在，莲花分身也没露面？”陆小天问道。

    “没有。”火云怪摇头道。

    “噢，那他也应该是有事去了。”陆小天点头，虽然还没有回赤月荒漠，心里也大概明白了是怎么回事。“你找我有什么事？”

    “有一件事倒是要求到你的身上，能不能成，你自己看着办。”

    火云怪道，“我虽用你给的那啻子幽莲重新修炼出了肉身，可不管如何修炼，投入多少，眼下恢复到这合体后期已经是到了极限，若是迟迟不能恢复至大乘境，甚至突破到更高境界，大限一到，一切尘归尘，土归土。你飞升仙界的问题不大，不过也总有几个大乘期的老怪物，像通天魔君之类的无法正常飞升，我糟老头子一个，现在是脱毛的凤凰不如鸡，在通天魔君面前也没有什么面子可言，你的人缘广，帮我说一句，偷渡去仙界的时候带上我，生死各安天命，倒不需要太过特殊的照顾。”

    “偷渡去仙界？”陆小天眼神闪动，“以你现在不过合体后期的实力，所遇到的凶险难以预测，这可不是什么好主意。”

    “我已经活够了，左右不过一死而已，我都不怕，你怕个什么。”火云怪道。

    “也好，不过出发之前，你得立誓保证。”陆小天道。

    “什么事要这么慎重？”火云怪问道。

    “若是成功抵达仙界，沿途你看到关于我的一切，日后只字不得对他人提起。”陆小天说道。

    “你要偷渡去仙界？”火云怪听后先是一阵惊喜，然后又有些诧异地道，“出什么事了？”

    从利弊角度而言，如果能随同陆小天一起去仙界自然是再好不过了，毕竟哪怕陆小天将他托付给通天魔君，毕竟关系也隔了一层，他与通天魔君素无交情，也不要指望对方会为他多做出些什么。

    至于陆小天这人，火云怪自认还是有一定了解的，外冷心热，一旦成为朋友，只要不做出什么有害对方的事，基本上也不用担心会被对方所害，或者是利用。总之与陆小天相处，会有一种异样的踏实感，不用担心那许多不着边际的算计。

