    “你不会骗我吧？”

    “呃？”

    无夜有些错愕的看着鬼灯水若，这谈何骗？

    “是幻术对不对，我就知道，怎么会如此简单就打败鬼灯水笼的，他可是很强，父亲都没办法这么简单打败他。恩恩！所以看到就是幻术，刚才我看到的都是假的。”

    鬼灯水若，自我推算着，最后还点着小脑袋自我肯定自己的推算。

    “无聊！”

    无夜抬脚继续向小南走去。

    “真的不是幻术？”鬼灯水若弱弱道，急忙结印：“解！”

    一切未变。

    “不会是我无法解开这一道幻术吧？”

    急忙向地上没有动静的鬼灯水笼小跑而去。

    仔细判定之后。

    微张着小嘴，望着已经远去无夜的背影，居然不是幻术？

    “等一下。”鬼灯水若，向无夜小跑而去。

    双手张开挡住无夜的去路。

    “看吧，我就知道会很麻烦的，哪怕水鬼是鬼灯家族的叛忍，但家族有自己的高傲，家族叛忍都是家族自己解决，你去帮忙，岂不是证明鬼灯家族很没用，现在知道麻烦了吧？我看你以后还会不会见到一个女人走不动路。”

    漩涡水户说了一大串。

    “至少看见你能走得动。”

    “你....死去！”

    挡住无夜去路的鬼灯水若。

    两只手慌忙的在自己身上快速的寻找着，最后很尬尴的看着无夜：“哪个...我没带钱。”

    “所以？”无夜轻声道。

    “所以，要不你帮我把鬼灯水笼送到家族中去，到时我一定给你很多很多的钱。”鬼灯水若，双手最大程度的张开怀抱。

    “没兴趣。”

    无夜绕开鬼灯水若继续向前。

    “怎么能没兴趣啊，如果拒绝，我要一个人扛着鬼灯水笼回去，他那么丑还那么脏，我衣服会弄脏的。”鬼灯水若很委屈的说道。

    这才是她真的的目的。

    “.....”

    无夜有些无语的看着嘟囔的小女，她居然还露出很委屈的模样。

    “难道你没有储物卷轴吗？”

    “有啊？”漩涡水若快速的拿出卷轴：“但是，水鬼水笼还没有死啊，没法装如其中。”

    咻！

    无夜一挥手。

    一道剑芒迸射出去。

    掠过大地，留下一道痕迹，直到远处水鬼的颈部。

    而剑气撕裂的裂痕，依旧向前。

    但水鬼已经尸首分离了，只是切割太小，只是一条血线。

    “现在装的下了。”无夜平静道。

    “你把它杀了啊？那么多血，好脏啊。”漩涡水若嫌弃甚至还怕怕的拍了拍自己小胸口。

    “你真的是忍者吗？”无夜有些无语。

    十几岁的小女孩，如果按照正常理解，的确会害怕尸体，但是十几岁的忍者，而且已经具备上忍的实力，还在动乱的时代。

    这些甚至比之更残酷的场面都应该经历过啊？

    居然还跟天真浪漫的小女孩一样。

    “是啊？”漩涡水若傲傲的抬起头：“可是我从没有经历过着场面啊？”

    “没有？”没有经历这些场面，怎么成为上忍的？单靠修炼，没有实战过？哪算忍者吗？这可不是后世，就算后世温室中的忍者，在如此年经也见识过吧？

    “恩恩。”鬼灯水若还郑重其事的点了点头：“以前没有。”

    无夜无语了。

    向前离去的速度更快了。

    “大叔，帮帮忙呗。”

    但无夜这一次没有再回头。

    气的漩涡水若跺脚气呼呼的站在那里。

    但看着无夜背影已经快离开妙木山，一咬牙，捂住眼睛向水鬼尸体跑去。

    妙木山之外。

    还是那普通原始森林深处的山谷中。

    两道人影似乎凭空出现在这里，无夜与小南。

    “走吧！”

    两人向前走去，但才前进百米，身后就传来娇呼声：“等等我。”

    鬼灯水若小跑过来，一把抓住无夜的右手，豪气道：“走吧，跟我去家族，领钱去。”

    “放开我的手。”体内，漩涡水户气呼呼咆哮着。

    “不用。”无夜几乎不用力一般，就挣扎开漩涡水若的手掌，随即抓在小南肩膀之上，瞬间消失不见。

    再也没有了踪迹。

    “喂，你在哪里啊，去哪里了？”鬼灯水若，四处寻找，根本没人，无夜依旧在数公里之外。

    “怎么就走了呢？真奇怪的大叔啊，给他钱都不要？”

    行走的原始森林中。

    体内，漩涡水户幽幽道：“你不是对哪个小女孩有企图吗？不是应该趁胜追击吗？居然真的走了？不会玩什么欲擒故纵的把戏吧？”

    “无聊。”

    “你才无聊啊，明明就不是路见不平拔刀相助的侠义人士，居然出手相助，谁无聊啊？”漩涡水户幽幽道：“我肯定，你暗中有目的。”

    “记住，刚才那样情况，出手我不损失任何，不出手也不损失什么，但出手之后......记住，世间任何事，没有所谓的奇迹与巧合，一切有因有果罢了。”

    “啥？”一头雾水，太深奥了。

    “以后你会懂的。”

    “我知道了，你肯定要利用鬼灯家族的小公主，做什么坏事？”

    无夜笑了笑。

    与小南快速的在森林中穿梭，直至一小时，才冲出森林。

    “接下来，寻找一个安静但又资源丰富之地，去试探性修炼一番仙术，可湿骨林与龙地洞怎么寻找呢？”无夜有些苦恼。

    有些漫无目的的向前走去。

    突然，前方传来凌厉的破空声，一道无夜都惊讶极快速度的人影冲来。

    谁？

    ..

