    白雾过后便是六号。

    他发觉这游戏其实挺考验记忆，因为没有文字记录，所有人声音一样，长得也一样，一圈之后，十七个人讲述完，能够不记混便是一种本事。

    当然，这只是一个可能性，他还是会把恶堕们假想成调查军团标准配置——过目不忘。

    “2126年3月，百川市，我在游乐场里看到了一个小丑，他对我说，生活不需要太过较真。”

    虽然声音每个人都一样，但六号的语气死气沉沉的。

    审判者环节六号没有发言。

    白雾在想，六号说的游乐场，是否就是动物园边上的游乐场？

    从备注上看，六号的死亡，也许不完全是因为自杀。

    【我们都希望2128年是统一的世界末日，在这一天之前人们欢声笑语，这一天之后，人们呜呼哀哉。但现实往往迅速渐进，末日不是一天到来的，正常的人和不正常的人会生活在一起，他遇到了一个不正常的人，一个小疯子，于是他也跟着不正常了。他的确死于自杀，但原本他并不想自杀。】

    没有多想，很快众人的目光落在七号身上。七号没有说大事件，但它说了一个这座岛不少人知道的信息

    “2126年12月，这座岛，我见到了一个无论如何也想活下去的人，他像是误入了我们当中。”

    年份是众人死亡的那一年，十二月是一年的最后一个月，七号没有使用顺序，而是倒着说的。

    能够提及这座岛的事情，也许对于在场不少人而言，已经证明了它不是人类。

    与狼人杀不同的是，桌游游戏查杀错了，不会有任何代价。但死亡拼图游戏，查杀错了，是会直接死去的。

    而且某种意义来说，人人都是刀。

    所以每个人也都小心翼翼的。

    不过白雾发现一件事，截至目前为止，虽然他们已经打过照面，只是不知道顺序，但彼此都该知道谁是谁。七百年相处，理论上来说，这游戏如果参与个百来年，总该是知道对手的死亡原因的。

    但看起来……这些人对过往很熟悉，对他人的过往则很陌生。

    也许源自于岛主并没有将全部记忆给到它们，为的应该是确保游戏的合理性。

    八号和七号的回答竟然惊人相似：

    “2126年10月，这座岛上，有个人在竭力劝说其他人不要放弃活下去的希望。”

    七号在备注里显得平平无奇，因为儿子死于末世的一只恶堕，绝望之余通过传单的联系方式，来到了这座岛上，最后因为想要见到儿子，在某个执行者的帮助下安乐死了。

    八号则是从一座监狱里逃出来的，在目睹了监狱里太多颠倒与扭曲后，他对生活绝望了，最后选择如同某位神一样，用烈火净化自己。讽刺的是，监狱里的确是不缺教徒的。

    这是一场撒谎游戏，至少前面几个回合是，人尽管精于撒谎，但所有谎言都源于认知。

    白雾猜测，这两个生无可恋之人，提到的2126年的那个人，都是同一个人。

    这个人出于某种原因来到了这座岛上，但他不是来扫除苦闷的，而是想要唤醒人们对于生存的渴望。

    白雾隐隐感觉到，这个人并不简单。

    但九号的一句话，让白雾发现自己错了。

    “哼，既然你们提到了这个人，那我也讲他好了，2127年1月，他进了禁地，我亲眼看到他走进了岛主的办公室里。”

    九号颇为狠厉，看起来不像是一个会自杀的人，但说起来也怪异，备注里的九号，极为怯懦：

    【它曾经也幻想自己是小说主角，因为一次霸凌，意外觉醒了斗志，登上了制霸黑道的起点。也幻想过自己是一个天才，只是因为某种原因被压制了天赋，等待着三十年河东三十年河西。但他的人生没有抵达河西。他年轻的时候在学校被人霸凌

    中年了，在单位里唯唯诺诺。老年了，他的儿子嫌弃他是个累赘，他很想说，莫欺老年穷。

    直到他发现死亡……才是唯一能够找到尊严的方式。于是他选择了跳海自杀。没有人收尸，海里的那会儿还有鲨鱼，鲨鱼表示，人肉味儿，嘎嘣脆。

    总结他的一生——莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大。】

    很……憋屈的一生，这竟然是一个老人。白雾想了想，自己遇到的老人还挺少的。除开一些七百多岁的……

    看样子死后，这个老人的性格没有那么怯懦了。

    依旧是无人进入审判者环节。

    十号竟然也接龙了起来：

    “2126年11月，的确有一个孩子在那个人的帮助下重拾了希望，但让那个人感到痛苦的是，那个孩子第二天还是死了。”

    十号玩的很大啊……

    原以为只是讲述了某个发生过的憾事，但在十号的备注出现的瞬间，白雾忽然感觉到——十号可能是极少数不想赢的那个——

    【作为一个曾经得到救赎，又一次燃起了对生活希望的人，他对自己的死是带有怨念的。毕竟他只是一个孩子，整座岛都是寻死之人，在他被劝说找回生活的勇气后，却又遭到了众人的排挤，于是他……第二天为了证明自己不是胆小鬼，选择了上吊。】

    七百年过去，孩子当然不再是孩子。

    白雾忽然感觉到，这个孩子内心其实很愧疚，辜负了某个人的期望，也辜负了自己。

    没有审判者环节。

    十一号终于没有接力了，但还是提了一嘴：

    “那个人本来就与这座岛格格不入，这里都是不想活下去的人。他偏偏要跑来这里劝大家活下去。”

    停顿两秒后，十一号说道：

    “2125年8月，蜀都，我遇到了一个奇怪的人，他戴着面具，问我百川市该怎么走。”

    十一号没有选择大事件，也没有选择接力那个岛上的怪人。

    他只讲了一件只有自己知道的事情。反正他不是活人，不怕被人说是撒谎。

    但眼睛给到白雾的信息，让白雾很诧异：

    【到底是哪个天杀的王八蛋要戴着面具，穿着黑披风满世界抓恶堕？我一个一心求死的人，你问我百川市怎么走？我都快要自杀了，你居然还在问我百川市怎么走？你太冷漠了太自私太无情太无理取闹了，那我只好告诉你百川市的相反方向了。

    这个在岛上最终选择了吞药自杀的人，只是因为生活中没有人关注他，他觉得自己好悲惨好孤独哦，不过他也死的不差了，因为他的缘故，导致了某个人迟到，迟到意味着浪费时间，恰好又因为迟到，他抵达百川市时，本欲寻找的医生，不凑巧地离开了，他本就是一个时间不多的人。于是酿成了一场七百年的悲剧。】

    信息太多，让白雾都不知道该如何吐槽。

    合着面具怪人不知道百川市怎么走？

    这是否意味着，那个面具怪人，其实对七百年前的世界并不怎么熟悉？

    白雾确信，这个前往百川市的面具怪人，正是江依米遇到的。

    他脑海里很快理了一下时间线——

    “我最早遇到的面具怪人，是在丹德莱尔的日记里，那是2123年的9月，那个时候面具怪人成了该隐的对头。也就是说，面具怪人在2123年的时候就很活跃了。”

    “但后来面具怪人奇怪消失了。直到2126年夏天才出现，最终因为融合病提前发作，他应该是前往了特殊的时空。因为镜子还在，所以他没有死。”

    “之后面具留在了百川市，被调查军团的人在一次任务中捡到，随后落到了我手里。”

    “所以面具怪人有两个？”

    白雾感觉到某个谜面就要被揭开了。

    “我在2127年遇到了林锐，当时食城的孩子，除了林锐已经几乎没有人相信面具怪人存在了。这代表面具怪人在2123年到2127年间再也没有出现过。”

    “也就是说，面具怪人甲消失前，他是活络于各个城市的。以至于人们认为他是英雄！他应该是消失于2123年的某天。”

    “而此后到2127年，食城，蜀都，都没有人见过面具怪人，随着灾难越发严重，人们认为面具怪人只是一个虚无的存在。”

    “但就在2125年8月，一个面具怪人乙出现了，面具怪人乙和面具怪人甲面具相同，但甲熟悉各个城市，乙却连百川市怎么走都不知道。”

    “以至于面具怪人乙来到百川市的时候，江依米已经成了诅咒源头，自认为自己害死了三个很重要的人。”

    “虽然时间线是甲比乙先出现……但江依米所接触的面具怪人乙，总给我一种很老成的感觉，似乎他更像是面具怪人初代。而且像是一个外来者。

    而活跃于各个城市的面具怪人甲，似乎更像是后备，一个真正生活在七百年前的人。”

    这一切只是白雾的直觉，但他的直觉历来很准。

    “两个面具怪人，如果算上我自己……那就是三个。”

    白雾忽然觉得有趣起来，这个面具上，到底承载了几代人的努力？会否还有自己未曾发觉的大事件？

    十二号开始了辩护者环节，他沉默了足足三十秒，才开口说道：

    “2128年，12月9日，我遇到了一个女人，她告诉我，如果我想在未来的某天死而复生，我一定要在接下来的环节里，相信某个言论奇怪的人。”

    啊这……

    因为十二号是恶堕，所以十二号不可能是在撒谎，白雾确信的确是有个女人跟十二号说了这些事情的。

    【十二嘛，你也知道，幸运的数字，这是一个吉祥物，原本他准备吞安眠药自杀，结果地底市场买成了蓝色小药丸，刚好老婆闹离婚，一顿操作后，老婆不离了。后来去买绳子上吊，结果绳子倒是没断，上吊的支点断了又没死成。最后他决定爬到地面上，去吸引恶堕。

    一只巨大的恶堕冲了过来，结果你猜怎么着？区域规则刚好在十二月诞生，那只恶堕越界了，被规则给切成了两半。

    但这个老伙计最终还是死了，不忘初心，用安眠药死在了这座岛上。他的死因是相信重生后就能看到新世界。一个没有恶堕的新世界。】

    好家伙，一个欧皇啊……

    就算是死了，也在死前遇到了井六，哪怕是2128年，井六的身体已经千疮百孔，但还是给了这个人指引。

    或许真就是女人的冲动，图个吉利？又或许这场游戏，其实在井六看来很重要？

    能够给到这个指引的，白雾也只能想到井六。井六倒是路铺好了，虽然白雾已经有了应对策略，但有这波帮助，能够让下一回合就到来的审判，更为顺利。

    这群游戏参与者，一个个都很有故事啊。

    十三号的发言很稀松平常：

    “2127年9月，我在玄回市的金器街的一个垃圾桶里翻到了这张传单，联系了传单上的号码登岛。”

    至少能够得知，末世下似乎这座岛有某种特异的能力，能够接收到世界各地的信号？

    所谓登岛，其实都是岛上的人主动接送。这个岛主的势力不小。

    假如是恶堕，想必也是某个难以对付的存在。

    十四号是尹霜，尹霜的回答当然是编的，毕竟212x年这个时间段，她根本不存在。

    “2125年9月，我遇到了一个穿着白大褂的中年人，他很干净，却也很邪恶，他在折磨一个孩子。”

    白雾心情瞬间不美丽了。大姐，你能不能不要老惦记我爹？

    但这也不怪尹霜，她其实也很紧张，下意识会想到过去的事情，那个电话亭里的经历，就给她一种发生在几百年前的感觉。

    说来也奇怪，电话亭经历之后，她总是会时不时想到白父那张和蔼可亲的脸，以及无比变态的手段。

    十五号，十六号，十七号，三人回答的都是岛上的事情，也都是很多人知晓的。这三人也都是死于自杀，一个是登船被拒，一个是被抛弃，一个则是财产毁于一旦。

    说到底，都是没必要死的。

    第二轮游戏开始，就在林无柔尹霜都感觉这游戏至少要持续五轮的时候，一号发言完毕后，审判者环节里，白雾开始操作了。

    他拿出了属于自己的卡牌——【夺取他人的一轮回合行动权，由你发言。】

    这张卡牌的真正效果是，发言的人正常在发言，但所发言的内容，则由卡牌持有者拥有。

    游戏结束一圈后，这位一号游戏玩家，在众人以为该是第五轮才开始的审判环节里……开始了淘汰。

    白雾的疯狂杀戮即将到来。

    一号原本打算沉默着等待时间结束，但昏暗的房间里，他的声音却没有停下来：

    “不要浪费时间了，这场无聊的游戏该结束了，十二号，你不是说你要相信某个奇怪的言论吗？那你可得记好了，现在开始，我要公布十个人的死法和寻死的原因。”

