    断角一击落空导致自己失去重心，但却很快调整过来，反身踏地再次消失在了原地，再次出现时已经到了吴寒身前，反观吴寒像是没有反应一般，直接被一拳击中。

    断角一拳将吴寒身体击碎，原来命中的竟然是冰分身，分身碎成块之后，冰元素瞬间将断角覆盖发生爆炸，周围空气骤然下降，早已准备好的‘冰冻术’直接将断角冻在了原地。

    此时的吴寒已经跑到了孙思哲处，关心的查看着孙思哲身体，发现孙思哲受伤异常严重，命虽然保下了，但是几乎失去了战斗能力。

    “老孙，你快进城去治疗。”吴寒关切的说道

    孙思哲挣扎着起身，刚欲说话，嘴角便有鲜血溢出。

    “明倩，帮忙治疗一下。”郑义给高明倩发信息说道

    此时郑义也没有继续攻击，飞到吴寒等人和断角中间，预防断角突然挣脱束缚。

    此时战斗已经过去了十多分钟，但卧虎城还是出奇的安静，除了有玩家们聚集于此看热闹之外，竟然连一个强力的NPC都没有来。

    要知道圣域大陆突然出现魔族，这可是天大的事情，最开始抵抗冥界入侵都发布了联合任务，如今出现魔将却毫无表示，实在是有些违反常理。

    不知道是断角没想挣脱，还是吴寒的冰冻术效果强力，足足过去了十几秒钟，断角居然还在被冰封的状态，因为攻击暂停的原因，断角的血量竟也开始缓慢的恢复起来。

    此时的郑义也有些挠头，面对又臭又硬的断角，此时还真没什么太好的办法，自己身边又找不出太好的帮手，祸斗也不知道到底是怎么想的，一直在冷眼旁观，其余三名宠物也都是心有余而力不足，郑义也没有让它们送死的打算。

    唯一有些用处的就是小乖，精神共享之下不但能帮自己预警些危险，更能让自己的魔法释放变得游刃有余。

    “明杰，怎么不见虎彪大将军？”郑义发信息询问道

    虎彪作为战士类的NPC，实力与吴寒相近，若有他帮忙拉扯一下仇恨，这边的战斗也许会轻松不少。

    “他在等白虎城主命令，四大主城城主正在商讨，其它城主意见不同，说是魔族入侵之事关系重大，不可被有心人利用轻易挑起战端。”高明杰很快回复道

    “什么？人家都打到家门口了，还在开会研讨？”郑义有些无语

    郑义虽然无语，但对白虎城城主还是很有信心，如果白虎城主不是主战的话，也不可能会如此重视军事，更不会将白虎城的NPC都留在这里。

    断角身上的冰封开始碎裂，渐渐露出那一脸不削的笑容，显然是故意不挣扎，顺便让身体自动恢复一些血量。

    “明倩，将我师傅带回城。”郑义见状赶忙提醒道

    此时孙思哲经过简单的治疗，状态已经好了许多，吴寒也起身挡在了孙思哲前面，手中冰元素再次汇聚，一道道冰锥如雨点般飞射而出。

    孙思哲笑着站起了身体，并没有跟随高明倩回城，而是再次站在了吴寒身侧。

    “老孙，你快走。”吴寒担心的说道

    “老吴，我的潜力也就修炼到这里了，以后怕是也上不了战场了，我这辈子虽然在最好的年华浪费了时光，但最高兴的就是收了这么个徒弟，相信他会将我的魔法理念真正展现出来，让世人明白我所想所做的事都是有价值的。”

    孙思哲突然发出一堆感慨，一边说话一边聚集起能量来，气势瞬间上升了不止一个高度，实力也瞬间赶超了吴寒。

    “老孙，你这是干什么，不值得啊！”吴寒惊讶道，却腾不出手来阻止。

    “你这一生光辉时刻很多，而我恐怕就只有现在了。”孙思哲眼神坚定的说道

    郑义感受到正在攀升的气息，惊恐的看着孙思哲，原来他竟然在燃烧自己的生命，虽然能获得短暂的实力提升，但以生命为代价来打一个魔将，实在是有些不值得。

    “师傅，你别冲动，一会肯定会有增员的，而且咱们也还没有到绝路。”郑义赶忙劝阻，但生命燃烧已经开始，此时想要阻止已经为时已晚。

    “好徒弟，今天为师便给你在上最后一堂课，仔细看，认真学。”孙思哲一脸温柔的笑道

    “伟大的火之主神，助我破开异世大门，火之龙王听从我的召唤，重新降临人间，带领您的子民，尽情的展现实力吧——九龙降世。”

    同样的九龙降世，孙思哲吟唱起来的咒语就显得更加高昂，天空不见乌云，却忽然没有了光亮，一道裂痕在天空没有征兆的张开，两只龙爪率先出现，接着一颗巨大的龙头缓缓显现出来，一声龙吼响彻大地，吴寒的寒冰领域和攻击也全都被震碎。

    就连一直在天空的祸斗都下意识的落到了地面，九龙降世没人敢在空中。

    断角本来还想快速前进将孙思哲的技能打断，但此时却发现强大的威压使他动弹不得，身体强悍如魔族，也还是没有挣脱那无形的威压。

    这次的九龙出现的更快，对于孙思哲的指令也更加服从，九条火龙俯冲而下，每一次掠过都会在断角身上留下一道触目惊心的伤口，而断角竟然连动一下都做不到。

    郑义仔细感受着禁咒的威力，上一次自己强行释放，也仅仅只是释放了出来而已，基本上都是这九条龙自由发挥，自己根本不能完全操控，没想到孙思哲居然连禁咒都能操控的如此精细。

    整片大地已经完全被火焰覆盖，断角也完全被火焰所吞噬，虽然用眼睛已经无法看到断角的情况，但能够很清晰的感觉到他的生命力在减弱。

    来到卧虎城中的玩家全都打开了录像，这可是圣域大陆第一次出现禁咒，魔族魔将都被压制的无法抵抗，再加上这震撼的场面，说是神迹也不为过。

    郑义有些担心的看着孙思哲，释放禁咒的痛苦郑义很清楚，那身体的撕裂感让人难以承受，虽然孙思哲以燃烧生命为代价，此时并不会有太多的痛苦，但对身体的损伤也是不可挽回的，可以说释放完此技能，孙思哲基本上就可以宣告死亡了。

