    莫非这句话针对的意思就很明显了，分明是在警告周斌！

    可我没想到这个外表粗犷的男人，在关键时刻居然能保持如此冷静！

    当然，这也是跟莫非的身份背景有很大的关系的，别人在面对尸体的时候，大多数都是充满了恐惧，而莫非自己都杀过人，一具尸体，他怕什么？

    大多数人失去理智的时候，也只有莫非才能保持沉着。

    这不禁让我再次对莫非刮目相看，一开始刘志指证的时候，我最担心的就是莫非找到这次借口，调动所有人的情绪来冲咱们的营地！

    周斌脸上阴晴不定，低头望着小倩的尸体，很是踌躇。

    而刘志也是瘫软在地上，也不知道在想着什么。

    不过我内心还是有些怀疑，刘志真的什么都没看到么？

    他到底是看到了？还是不敢说？

    刘志直接把凶手的罪名推到我身上，这也是让我生疑的一点，难道为了指证我，他都不担心自己的营地里还有个杀人凶手吗？

    可刘志到底怎么想的，也只有他自己知道！

    “各位同学，抓凶手，都是讲究证据的……你们也是念过书的……不会连这点道理都不懂吧？在真相没有搞清楚之前，谁都不要做出什么过分的举动……”

    说着，莫非的目光继续在众人脸上扫视：“我会尽我所能，帮大家调查清楚的……当然，如果救援队的人能到那就最好，到时候可以报警处理……”

    莫非的后半句话完全就是在放屁了，估计他自己都清楚，现在大家在荒岛上这个状况，想要等到救援队？还想报警？

    那还不如直接等着地球爆炸呢！

    “大家就先听莫先生的吧，莫先生曾经是一位经验丰富的军人，他很有辨别能力的，我相信莫先生会给大家一个交代的！”

    周斌脸上也是有些无可奈何。

    不过……

    不得不说周斌确实是个混迹官场的老狐狸，这话看似是在帮莫非压住了学生们的情绪，可是……这分明是在把锅疯狂地往莫非的身上甩啊。

    什么叫莫非给大家一个交代？

    一帮学生虽然还是对我怒目相视，可莫非和周斌的话都说到这个份儿上了，他们也不能怎么样。

    最后，几个男生帮忙一起把小倩的尸体往营地那边抬，莫非还在跟周斌等人商量着怎么处理尸体。

    他们回营地的时候，莫非又是给了我一个意味深长的眼神，我着实没搞懂莫非的眼神是什么意思？

    不过他肯定是发现了什么端倪，却又没有在众人面前公开。

    要是条件允许，我还真想过去看看尸体有没有什么不对劲的地方，可现在的形势，只怕我一过去，形势就要变乱了，这帮学生肯定失控。

    不过今晚莫非的表现确实让我眼前一亮，原来咱们之前对莫非的印象都是错误的，本以为是因为学校团队女学生多，莫非这人混进学校团队也是不怀好意，现在看来……估计还真是错怪莫非了。

    这人不禁头脑灵活，性格沉稳，还有那么一些正义感，就冲着那句“讲究证据”，也足以让我对他产生一丝钦佩了。

    “咱们也回去吧！”

    我叹了口气，对几女说道。

    发生这样的事儿，谁都不想，尤其是最后嫌疑犯的怀疑还落在了我的身上。

    可我只有一张嘴，这让我觉得非常憋屈。

    事情真特么是太巧了，我刚一低头就发生了命案，连我都没看清到底怎么回事儿，只能任刘志在那里胡说八道。

    “李卓，这事情有些不对啊……”

    回去的路上，夏青突然对我说道。

    “你觉得哪里不对？你能看出什么吗？”我问夏青。

    夏青想了想，说道：“我怎么感觉就是刘志杀的？只有刘志才具备那个条件啊！这人人面兽心，以前在都市就是这样，来到荒岛更是肆无忌惮了，简直太可恨了！”

    夏青看来对刘志真是积怨颇深啊……

    我摇了摇头，说道：“应该不是，当时刘志正在跟那个女孩儿办事儿呢，然后突然凶手靠近……杀了那个女孩儿，你想说，刘志有那个爱好，喜欢一边办事儿一边杀人？还是说刘志的精神有些问题，他是个精神病，会做出让人难以理解的行为？”

    这让我想起了在沙滩上的那些精神病……要不是咱们对这个刘志知根知底的，说不定，还真会把刘志当成精神病！

    “还有，当时那个凶手我亲眼看到往营地跑了，肯定没错，凶手百分之九十九就是他们营地的人，只是现在他们还没意识到这一点……”

    小初忽然说道：“还有啊……为什么凶手只杀了那个女孩儿，不杀刘志呢？你说凶手是用弓箭杀人的话，为什么……为什么要靠近他们？直接十几米开外就行了啊……”

    “等一下……”

    小初这话突然提醒了我。

    是啊……之前我怎么没想到这一点呢？

    凶手是用弓箭杀的人，那躲在暗处射杀就行了，为什么还要靠近？

    都杀了那个女孩儿，为什么不把刘志一起解决了？

    我想这些，刚刚莫非肯定都想到了，所以他斟酌再三，还是拿不定主意。

    再有就是，凶手如果是营地的人，杀了人之后，跑到营地，这么短的时间真的可能么？

    难道不是一眼就被人发现了么？

    我记得之前看过一个密室杀人案，凶手杀了人之后，故意躲在门后面，趁着混乱的时候，再走进人群，因为大家都很慌乱，所以根本不知道谁才是最后混进来的。

    相同的原理，这样也能说得通了，凶手完全可以趁着刚刚混乱的时候再混进人群，毕竟谁也不会注意到。

    我心说，这次真的太特么玄乎了，要是不利用现代的科技手段来勘察一下，可能真的要成为一桩荒岛悬案了！

    “李卓……会不会……是故意想要陷害你？你的弓箭还在吗？”

    万冰这时候忽然低声说道。

    “对啊……”

    万冰的提醒让我有种不好的预感。

    我不由得加快了脚步，朝着营地走。

