    

    【大抽结束】

    【鉴宝中级、终极鉴宝术（范围性）*9】

    “居然有两样东西？”何亮眉头微微一挑，有些意外。

    “鉴宝中级，是指鉴定古玩这些东西的价值吗？”何亮眼睛微微一亮。

    霎时间。

    脑海中，无数的信息突兀出现。

    足足花费了十分钟，何亮才消化完毕。

    “果然！”何亮确定了这一点。

    他现在，拥有鉴定古玩、书画这些东西价值的能力！

    “打开学习区！”何亮心中暗暗道。

    在里面，除去语数英物化生，赫然多出了一个中级鉴宝！

    鉴宝（中级）—（高级）：花费2000打工币

    “嘶！”何亮倒吸了一口气，这升级所需要的打工币，未免太过骇人！

    但这也说明了，鉴宝能力之珍贵！

    “终极鉴宝术，这似乎是有次数消耗的。”

    “相当于体验卡。”

    何亮眼中精光闪烁，随后心情激荡起来：“可以去古玩街，利用我的中级鉴宝，或者终极鉴宝术买下一些东西！”

    “比如......毛石！”

    何亮知道，有些毛石里面能够开出珍贵玉石。

    有人甚至只花费了一两千，就开出了价值十万，几十万的好玉！

    “如果这样，那完全可以改善家里的情况。”何亮越想越是欣喜。

    中级鉴宝或许还差点火候，不能肯定毛石中的价值。

    但这终极鉴宝术，应该能帮助何亮开出价值珍贵的宝贝！

    一想到家里靠捡垃圾、废品，含辛茹苦将他养大的父母，何亮心中有些发酸。

    “这周放假，直接去市中心的古玩街！”何亮决定了。

    不过，现在才周一而已，时间还早。

    思索间，铃声响起。

    是上午的大课间休息。

    何亮抬起头来，发觉班上有些人用羡慕的目光看着郭临那空空如也的位置，小声交谈。

    “郭临和另外几个尖子生，为了备战恢弘计划，已经去省重点中学集训了。”

    “真是太羡慕了啊！”

    “而且学校会帮他们出钱报销住宿费、伙食费，美滋滋啊！”

    话语声，传入何亮耳朵。

    此时何亮才记起来，钟老师说了，今天陈梦彤和另外几人会去省重点中学集训。

    “看来，已经走了。”何亮轻轻一笑，心中没有太多遗憾。

    而不少人，用异样目光看向何亮。

    李旭、陈梦彤、郭临、林寻这四个进入恢弘计划复试的尖子生都走了。

    而何亮却留在了学校。

    着实是有些戏剧性！

    相较于那几个耀眼无比的尖子生，何亮简直就是最鲜明的对比！

    而且，之前吴青主任还面色不善的喊走了何亮，估计何亮现在也是有什么麻烦上身了。

    “真是可怜。”

    喇叭声忽的响起。

    平时都会放一些舒缓的音乐，但今天却是人声。

    “同学们，现在进行一则通报批评！”

    高三二班的学生们心中一跳，一个个的目光汇聚何亮身上。

    “通报批评何亮？”

    喇叭中，声音再响。

    “本次对高中部的吴青主任，做出严厉批评！”

    “吴青主任对高三二班的某位同学，有言语不当......”

    高三二班学生，一下子懵逼了。

    “吴青主任被批评了？！”

    诡异的气氛，弥漫高三二班。

    虽然广播中没有点明是谁，但他们又不是傻子！

    肯定是何亮啊！

    此时的吴青，坐在办公室内，喉咙中发出低吼：“何亮！该死的何亮！”

    他眼中有血丝浮现，心中满是难受。

    他现在，都不敢走出办公室了。

    实在是没脸出去见人啊！

    “明明只是一个堕落的废物，为什么会突然崛起！”

    他对何亮的厌恶，不仅没有丝毫下降，反而更多了。

    “对了！”他忽的一拍大腿。

    “要是何亮没有拿到龙干区的三个名额之一！”他眼中越发兴奋起来。

    “那他就完蛋了！”

    何亮虽然厉害，可考试这种东西，谁也说不准，和状态也有一定关联。

    只要何亮没有进入前三，那学校就不会那么看重何亮了！

    届时，以自己教导主任的身份，不是想怎么蹂躏何亮就怎么蹂躏何亮吗？！

    此时的吴青，觉得自己找到了一条报仇之路！

    他喉咙中发出残忍的笑声：“何亮，你最好是成功拿到三个名额之一，拿不到看我怎么玩死你！”

    可吴青忽略了一件事，何亮恢复的可不仅仅只是生物......

    次日，周二。

    承德中学开始进行了一月一次的月考！

    “这是高考前难得的大考，希望同学们都能够珍惜！”

    “每一次考试，都是对你们平时努力最好的检验！”

    在讲台上边，老师认真严肃道。

    何亮坐在下面，心中再也没有之前落魄时的忐忑。

    叮铃！

    考试开始！

    第一门考的是语文，时间是上午八点半到上午十一点，两个半小时！

    试卷一发下来，何亮扫过卷面，微微点头：“试卷没有问题。”

    旋即，他拿起笔来，刷刷的开始答题。

    何亮此时的语数英物化水平，还在三个月前的水平。

    但是，他曾经可是被评价足以冲刺清北的学生！

    即便是三个月不曾学习，只要他智力正常，也足以吊打一片又一片的学生了！

    如果说李旭、陈梦彤在的话，何亮三个月不曾学习，还真未必能够考得过。

    但那几个，都不在！

    下笔如有神！

    何亮此时就是这种状态！

    默写题，这三个月来何亮十道能想起一道都不错了，可现在却是轻松回忆起了所有！

    作文，各种立意在脑海中浮现！

    不到十点钟，何亮就写完了卷子！

    下午，考的是数学。

    考完之后，旁边满是同学抱怨声音。

    “这一次的月考，数学试卷也太难了吧？”

    “就是就是！最后一道题第二问求什么玩意？我连题都没看懂！”

    可何亮却十分淡定，这不是有手就行吗？

    第二天，考的是英语和理综。

    何亮照常发挥，考的那叫一个酣畅淋漓！

    等到彻底考完之后，何亮还感觉有些意犹未尽。

    “要是我高考前，将六个科目全部兑换成了终极，恐怕有机会在高考时候考出满分七百五的逆天成绩吧？”

    在他旁边，有一个留着刘海的漂亮女生，怯生生的凑过来。

    “何亮，这道生物题你知道选什么吗？”

