
    “咚！”

    巨浪散开，叶欢一步走出，冷冽无比。

    “太好了，叶欢没事。”安诗琪惊喜地叫道。

    “噗”

    然而，叶欢一口鲜血，直接喷涌而来，身上都是有肌肉崩裂，形成了丝丝裂痕，鲜血浸出。

    “叶欢！”

    宁秋寒和安诗琪顿时失声叫了出来。

    汪涛和小影，目光顿时有些阴沉，面上的表情微微一动，但终究，还是没有动弹。

    “我说过，你不是我的对手，你的天赋惊人，但终究是太年轻了。在修炼五年，或许能够和我一战。”

    大长老平静地说道。

    “哈哈，他受伤了，太好了，我就说过，这世上没有神，都会受伤死亡！”佐藤狂喜，叶欢受伤，让他看到了希望。

    “派出71战斗机，给大长老助阵，消灭他！”佐藤狂喜，这个人，宛如魔头，一定要将他消灭。

    嗡嗡嗡！！

    十几架战斗机从驱逐舰上起飞，导弹直接射出，这是亚音速的导弹，不同于一般的火炮，威力惊人。

    这些战斗机，是倭国的顶级战斗机，速度接近音速，发出了阵阵猛烈的声音，周身宛如形成了一圈音障一般，气流疯狂地旋转。

    “咻咻咻！！”

    十几个亚音速的导弹齐发，速度惊人，根本不给叶欢反应的机会。

    大长老，早已经将叶欢的退路封锁，巨大的手掌派出，不让叶欢躲避，要借这些导弹的威力，直接将叶欢消灭。

    “这一下，看你如何逃？”大长老暴喝。

    听雨剑域！

    叶欢一瞬间，直接展开了听雨剑域，简单的二十一层剑气的听雨剑域，叶欢可以瞬发，瞬间就形成了百米半径的恐怖剑域。

    “轰轰轰！！”

    一枚枚导弹，在飞入听雨剑域的时候，便被剑芒斩落，发出了惊天的爆炸，这些导弹，威力惊人，可以摧毁几百米的建筑。

    十几枚炸弹同时爆炸，威力何其恐怖，火焰猛涨，直冲云霄，声音更是震耳欲聋，响彻天地。

    当然，最大的杀伤力，还是冲击波。

    这巨大的冲击波，可以掀翻一栋百米高楼，叶欢虽然用听雨剑域挡住了，但冲击波，但是朝着他掀了过来。

    “咚咚咚！！”

    这些冲击波，犹如铁锤一般，打在叶欢的身上。

    他**的上身，受到了强大的冲击，一浪接一浪，威力逐渐加强。

    他的皮肉，筋骨，血脉，都受到了无比强大的冲击，身躯顿时微微一颤。

    “叶欢”

    宁秋寒也安诗琪顿时再也忍不住了，那道身躯，看上去是如此消瘦，这样的冲击，仿佛能够碾碎，将他的背脊骨折断一般。

    “我们还是派出舰队吧，这一战，叶欢熬不住了！”

    “不用。”

    小影冷冷地说道。

    如果需要，叶欢一定会说出来的。

    他弑杀，冷血，果决，做事情为达目的，不折手段，绝不是一个好面子的人。

    叶欢这样做，定然有自己的想法。

    “轰！”

    这时，大长老的掌印，也是打在了叶欢的背上，巨大的手掌，在叶欢的背上，宛如留下了一个印记一般，仿佛要将叶欢的骨头都碾碎。

    “噗”

    叶欢再也忍不住，又是一大口鲜血喷出，先天七层，再加上倭国的军队，实力太过恐怖。

    主要是，之前叶欢被轰炸了一轮，已经受了伤，虽然看不出来。

    如果没有之前的手上，这次攻击，他或许能够躲避。

    “杀！”

    叶欢的眼神，冷漠无比，再次杀向了大长老，剑芒铺天盖地，玄炎剑更是暴涨了一倍，火焰更加威猛。

    有十几架倭国的先进战斗机帮助，大长老的出手，更加肆无忌惮，狠辣无比，要直接将叶欢击杀。

    一枚枚导弹射出，叶欢冷冽的杀伐，竟然一时间压制住了大长老，这才有机会，面前躲避导弹。

    威力太大了。

    这些导弹，威力都是万吨梯恩梯当量级别的，可以摧毁百米之内的任何物体，如果再硬抗一次，叶欢恐怕也要重伤了。

    “靠近他，他的速度很快，太远了，很难用导弹将他轰杀，只有近距离，他才没有办法躲避。”

    队长吩咐道。

    十几架战斗力，立刻朝着叶欢飞来，要封锁他的躲避空间。

    “哼，等的就是你到来！”

    叶欢冷眼，在一瞬间，悍然出手了。

    玄炎剑暴涨，火焰燃烧，一剑斩出，红红地剑芒，犹如一根圆弧的钢丝一般，瞬间将一架合金制造的战斗机切割。

    “好不，散开，快散开！”

    这队长急忙地叫道。

    “哪里跑！”

    叶欢直接展开了听雨剑域，二十二道剑气的剑域，形成了覆盖方圆一公里的巨大剑域。

    整个天穹都阴沉了下来，在叶欢的剑域之中，剑芒疯狂的斩出，有五架战斗机，陷入了剑域之中。

    靠近了叶欢，哪里还有他们的战斗力，整个机身，被叶欢的剑芒斩得支离破碎，纷纷爆炸开来，化作了一团团火焰。

    现代化的武器，真正的优势，就是可以远距离打击，和强大的攻击力。

    比如核武。

    能够横跨上千公里，直接轰下来，威力足以毁灭一个城市。

    这才是现代化武器的恐怖之处。

    但是如果叶欢能够靠近一个核基地，还会害怕吗？他足以毁灭一个核基地。

    当然，如果核基地，叶欢也很难逃脱。

    这五架战斗机，已经被叶欢彻底的摧毁，浓烟滚滚，让远处的佐藤等人，咬牙切齿。

    还有一个身影，也是露出了正正凌冽的杀意，眼中更是闪过一丝失望。

    宋龙城！

    这个家伙还活着，虽然受了受伤，但依旧苟延残喘，叶欢也无心去搭理他。

    先将他杀了！

    叶欢喜欢斩草除根，立刻手持玄炎剑，剑气暴涨，冷冽的杀意，冲天而起，朝着宋龙城杀伐而去。

    “这个杀神！”

    宋龙城脸色狂变，没想到自己的一个眼神，竟然被这个魔头盯上了，身影暴退，想要逃跑。

    “去死！”

    叶欢冷冽无比，杀意滔天，一剑斩破苍穹，劈向了宋龙城。

    “给老夫住手！”大长老感到一阵愤怒，悍然出手，天雷滚滚，猛烈的一掌劈出，要直接击杀叶欢。，
