    另外一边，王根生似乎为了寻找更大的刺激，将台式电脑的音响给打开了。

    顿时，音响的声音，盖住了两名女子故意营造的那种叫床声。

    这样一来，外面的人更加相信，平房里是巫山云雨，惊涛骇浪了。

    王根生解下了两根鞋带将两名女子的双手给捆上了，就王根生的捆法，不用刀剪，估计很难解开。

    “帅哥，你想干嘛呀！”一名女子惊恐看着王根生，小声问道。

    “哥想出去办点事，又怕你们跑了，所以来一个双保险。”王根生狡黠的一笑。

    “你出得去吗？”女子小声问。

    “呵呵，这点小伎俩，还难得住哥？”王根生又是冷声一笑。

    走到那个不到半平米的后窗前，先是推开玻璃，之后双手抓住钢筋，往两边一拉。

    哇塞，一个足足有三十公分的洞便出来了。

    关键是，窗户上的钢筋至少是两公分的，这力气是不是大得有些骇人听闻？

    王根生出去了，反手又将钢筋给还了原，对着窗户朝里面喊道：“你们两个人最好乖乖的，

    要是起什么歪心思，我会有一百种办法收拾你们。”

    两名女子已然吓傻，别说双手被捆着，就算没有捆，现在也只有任人吩咐，听之任之的份了。

    马凯那边，仍然在紧张有序的上货。

    不远处，王根生却拿出了手机，拨了出去。

    “朱珠姐，仓储中心地下仓库好像真的出了内鬼，你赶紧带人过来，我还不是很确定。”

    “根生，我跟夏紫薇马上就到，你盯紧一点，不让他们的车开出仓库。”电话里传来朱珠急促的声音。

    “朱珠姐，你放心好了，马上就人赃俱获了，怎么会让他们溜走？”王根生得意的笑了起来。

    打完了电话，王根生整理了一下衣服，却是大摇大摆的朝马凯这边的货车走了过来。

    众人一阵懵逼，刚才不是还有人来通知，这小子在平房里风流快活，怎么突然到了这里。

    王根生不慌不忙，拉开了驾驶室的门，把车钥匙给拔了下来。

    “你，你这是干什么？”原司机看到了突然来了一名不认识的保安，忍不住一阵哆嗦。

    “呵呵，我还想问问你们在干什么呢？”王根生反问道。

    “我，我们在上公司报损的货物，运出去后，进行集中销毁，王队长，你，你怎么来了？”

    一名上货的人哆嗦着，之前马凯已经跟他们介绍了，这人就是新来的副队长，让大家防着点。

    可是这几乎是从天而降，防不胜防啊！

    “什么报损的货物，我怎么看上去是原封未动，莫不是你们想运出去，换钱吗？”王根生冷笑道。

    妈呀，几个人觉得这王队长也太直接了？

    几名上货的装卸工开始朝王根生走了过来，他们将上衣脱了下来，露出了雕龙秀凤前胸后背。

    王根生看着他们，忍不住想笑，果然是有备而来，居然请的还是社会上的小混混来装货。

    马凯看了他们几人几眼，示意他们不要轻举妄动，而是走到了王根生的面前，满脸堆笑道：

    “王队长，你是初来乍到，不清楚我们里面的情况，既然你已经知道了，我不妨告诉你，

    这只是哥几个混口饭吃的唯一途径，从今以后，咱们一起发财，这里面肯定少不了你的好处。”

    王根生微微一笑：“这还真是发家致富的好途径，不知道我能够分多少银子？”

    马凯心里一喜，这世上真就没有不贪财的人：“王队长，我们这一次也挣不了多少，要不给你五万？”

    其实这五万，是马凯咬牙说出来的数字，现在也只是想稳住王根生而已。

    等这次交易结束，马凯便会想方设法的整王根生，甚至要让王根生吃了桐油吐生漆。

    谁知王根生似乎并不满意，而是脸色一沉：“五万太少了一些吧？”

    “十万，十万，不能再多了，众兄弟还要喝口水啊！”马凯阴着脸，委曲求全的答道。

    “十万还多吗，别把我当傻子，这一次，我拿两百万，以后每一次只收二十万。”王根生又是冷笑。

    他着重将以后每一次二十万加重了语气，好像是为了放长线钓大鱼。

    “……”

    马凯懵逼，按照这小子所说，自己一趟白干不说，还得搭进去不少运费。

    那几名装卸工可没有马凯那么好的耐心，此刻已经掏出了家伙，随时想上前收拾王根生。

    王根生不紧不慢，摇晃的汽车钥匙：“呵呵，不就是一次放了空而已，这以后还不是大把的赚钞票。”

    “王队长，有话好好说，我们先把车开走，两百万会一分不少的打给你的。”马凯有些挂不住了。

    “呵呵，谁信你的鬼话，我现在就要钱，等你把车开走，我跟鬼要去？”王根生冷声笑了起来。

    两百万，现在就要？

    马凯是哭笑不得，这小子也太狠了一点，还想不想在百姓药业继续干下去了？

    “王队长，我们手里也没有那么多现金，要不先欠着，等我们处理完，再给你钱。”马凯极力忍住怒火。

    “谁跟你说要现金了，两百万那么一大堆，我怎么拿？支付宝，微信，手机银行都可以转账。”

    王根生看着马凯，仍旧是一脸狡黠的笑容。

    时间一分分流逝着，马凯心里越发着急起来，再过一个小时，仓储中心的大门一关，汽车想出去都难。

    咬咬牙，沉声道：“好，我们转账给你，不过王队长，我话可跟你说清楚，钱到手后，你立马放行。”

    “那是自然，你先转账吧！”王根生认真道。

    “行，我们转。”马凯感觉是心尖上被割肉般的疼，却又是无可奈何。

    接下来，又是好一阵操作。

    王根生在此之前，花了两千元打发两名女子，才半个小时不到，纯进账两百万。

    两百万还是马凯等人凑出来的，他们每个人的手上根本就没有那么多钱。

    “王队长，你现在可以把钥匙给我们吧？”看着王根生，马凯无奈的说道。

