    　　余啸天不由心想，难道是圣地的人找上门来了。

    　　扫眼往门口看去，余啸天就见到气质如渊的赵一近慢步走了进来。

    　　赵一近心头，完全没将对手放眼里。

    　　方万山虽是他师兄，但在玄冥宗内，真正有可能继承大统的是他赵一近。

    　　他来报仇，是为了宗门的面子，也压根没将对手放在眼里。

    　　余啸天问赵一近：“这位先生，你来我的地方，出手伤人，怕是不好吧！”

    　　赵一近冷笑：“出手伤人？呵呵！今天你要是不将杀我师兄的人交出，我会让你跪地求饶！”

    　　余啸天一愣，顿时火气上来了：“想让我余某人跪地？怕是你办不到吧！”

    　　赵一近狂笑：“你以为将自己大圆满的境界藏起来，别人就看不出？抱歉，对我来说，大圆满不够！”

    　　撂下这话，赵一近飞速闪过，直接出现在余啸天的面前。

    　　这下的变化，将周围所有人惊呆，谁都没想到，赵一近竟这么强悍，而且这么霸道。

    　　砰！余啸天还没反应过来时，赵一近的手就按上了他的肩头。

    　　顿时，一股强悍霸道的力量透入余啸天体内。

    　　噗！的一声，余啸天当场吐血，脚下的大理石砖，瞬间碎裂。

    　　余啸天竟被赵一近随手一拍，拍进了地面一寸。

    　　但他却没弯腰，强顶着。

    　　“没想到你还是个硬骨头！”赵一近道。

    　　赵一近说话时，余啸天才有机会喘息，横着一肘击出。

    　　余啸天却没料到，自己的肘刚出，眼前的赵一近几不见了。

    　　紧接着，赵一近出现在余啸天另一侧，手掌再次按住他肩头。

    　　噗的一声，这次余啸天当场喷血。

    　　他浑身颤抖，却依然撑着身体不跪下。

    　　整个膝盖以下，全部没入地面。

    　　他钢牙死死咬紧，眼内血丝密布。

    　　见状，赵一近眼内闪过惊讶。

    　　“看来你能混到如今地位，也不是靠运气，我这人尊重硬汉！既然如此，免跪了！”

    　　撂下这话，赵一近手一松，余啸天瞬间失去支撑，膝盖弯曲，双眼一黑仰天倒下。

    　　几名手下，此时才反应过来，两人上前扶余啸天，另一人则冲了上去。

    　　“该死，这里是狼王地盘，容不得你……”

    　　余啸天此时悠悠转醒，见状惊呼：“木头……不……”

    　　砰！余啸天话没说完，他最忠心的手下木头被赵一近一掌拍在天灵盖上，直接将木头打得粉碎。

    　　瞬间，鲜血如同雨粉狂喷。

    　　这幕震惊了所有人。

    　　就连跟着来的常华都惊呆了，被喷了一脸血，眼睛都直了。

    　　他这才知道赵一近有多么狠辣。

    　　转脸，赵一近看向一名距离他不远的余啸天手下。

    　　“去叫陈旭出来，不然我一个个的杀，直到你们死光为止！”

    　　手下一慌，说漏嘴：“陈旭……他不在！”

    　　“不在？”赵一近一愣。

    　　余啸天此时怒道：“你闭嘴！”

    　　手下吓得脸都白了。

    　　赵一近笑着走到余啸天面前：“他去哪了？”

    　　“我不会说的！”

    　　轰隆！赵一近想都不想，直接将一名余啸天身边的手下轰成碎渣。

    　　“不……”余啸天惊呼。

    　　“说！不说，我一个个的杀！”赵一近冷冷的问。

    　　“我不知道，你要杀就杀我，我的兄弟是无辜的！”余啸天怒吼。

    　　赵一近仔细打量，发现余啸天不似说谎，冷笑：“他虽然不在，我就送他一件大礼吧！”

    　　这话撂下，余啸天将一股气息渡进余啸天体内，瞬间余啸天再次鲜血狂喷。

    　　扶住他的手下，见状要上前，被赵一近直接轰的吐血飞退。

    　　随后，赵一近转身问常华：“这边最舒适的酒店在哪？”

    　　“金陵天地！”常华说。

    　　赵一近冷笑出门。

    　　“余啸天，陈旭回来，告诉他，我在金陵天地等他！”

    　　撂下话，很快赵一近和常华消失不见。

    　　人刚走，余啸天就再次一口鲜血喷出。

    　　众兄弟死死咬牙：“该死，我们去跟这混蛋拼了！”

    　　余啸天虚弱道：“不许去！你们去只是送死！厚葬木头，等着陈先生回来，谁给我找回木头的仇，你们就跟他！”

    　　“老大……”

    　　一群兄弟激愤想说话，被余啸天挥手阻止。

    　　“我已经被他断了经络，废人一个了！你们跟着我只会遭罪，如果陈先生愿意帮木头报仇，你们跟陈先生，他一定能带着你们闯出一片天！”

    　　一群兄弟直接跪在了余啸天面前。

    　　“老大，我们一天是你的小弟，一辈子都是，我们不怕死！”

    　　“是啊老大，我们也能找高手，去跟他拼了！”

    　　“你们是不是不听我的……”

    　　余啸天生气的话说一半，咳嗽两声后，双眼一黑晕死过去。

    　　在场人一片慌乱，而这时宫琴音羽听到外面的打斗声赶了出来，见到现场的状况，赶紧问：“怎么回事？”

    　　“宫琴小姐，刚刚来了个叫赵一近的家伙，将我们老大重伤，麻烦您帮忙照顾下我们老大，马德，我去跟这混蛋拼了！”

    　　小弟话说完，一旁几人也跃跃欲试。

    　　宫琴音羽从陈旭那得知余啸天是大圆满的境界，他都被打成这样，这些人去找麻烦只是白白送死。

    　　“你们不许去！”

    　　“宫琴小姐！”几人不满道。

    　　“你们放心，你们老大的仇，我主人回来会给他找回来的！现在找医生来医治你们老大才是最重要的事儿！”

    　　几名手下此时也冷静了下来，将余啸天扶起，准备病房的准备病房，找医生的找医生。

    　　而此时，陈旭正在密林中调息周天。

    　　原本，他觉得自己的伤势得几日才能恢复！

    　　却没想到，阴阳九天决忽然自动运转，一股强悍力量从他丹田冒出，之后瞬间将他的伤患处解决，之后这些力量大部分撤走，残存了小部分在他体内。

    　　陈旭竟发现因为这些残存的力量，他的能力提升了进百分之三十，更让他意想不到的是，天魔附体的关键也被掌握，只要他想用，就能使用。

    　　只是每次使用后，得长时间调息才能使用下一次。

    　　但这相比之前的赌博似的不一定能起效用提升了不少。

    　　缓缓睁开眼睛后，一旁的姬雄关问：“你怎样了？”

    　　“已经恢复，就算黄凤平再来，我也有一战之力！”

    　　听陈旭这么说，姬雄关就放心了。

    　　“走，我们回古镇会所！”

    　　撂下话，陈旭带着姬雄关飞驰而去。

    　　路上，两人闲谈，陈旭知道了黄凤平身份。首发

    　　这才知道黄凤平是上一任的尊龙龙王。

    　　而尊龙的龙王，则是几乎每一任九五当权就一换。

    　　一来，每个九五都有自己信任的人。

    　　二来，龙王一守君侧就是十年，甚至更长时间，谁都有腻味的时候，谁都向往自由。

    　　而黄凤平就是上一任九五身边最信任的人。

