    狐眠术？

    安倍晴明观九尾狐酣睡，进而开创出来的呼吸之法？

    听到安倍真吾的描述，现场和外界许多人都心中一动，脑海中自然而然的浮现出一副画面。

    当年的九尾狐，也许是玉藻前也许不是，但她肯定是一位强大的妖魔。

    这一位妖魔和人类诞下子嗣，这个子嗣就是著名的白狐公子安倍晴明。

    有着九尾狐血脉的安倍晴明，无疑是那个时代最为天才的修行者，天生就有着亲近太阴之力的优势。

    毕竟那只九尾狐，可是有幸得到月夜见尊的承认，是月亮的宠儿。

    她的孩子自然不会差了。

    但人和妖魔不同。

    妖魔生而具有本能，那种本能让九尾狐得到月神的认可后，行走坐卧都能吸收灵气。

    但作为白狐之子的安倍晴明不行。

    好在安倍晴明妖孽无比，竟然通过观察母亲的动作，进而开创出最适合自己的法门。

    “这个法门十有八九就是安倍家族的真传。”

    “我们通过一些渠道收集到了一些，但是估计里面的很多内容都是后人加上去的。”

    “最初也是最正确的法门，估计只有安倍真吾知道。”

    脑补出这样的画面，所有人对狐眠术就更加垂涎了。

    虽然不知道和绯村言那个在逃小鬼的呼吸法比起来怎么样。

    但安倍晴明传下来的东西，肯定是不可能差了的。

    毕竟，那位可是让神灵都认可的最强阴阳师啊。

    “接下来我要教给你们的，就是安倍家族的不传之秘。”

    “狐眠术！”

    “有了狐眠术，你们便可以在感受到太阴之气后，通过狐眠术吸收炼化。”

    “白狐观想图中，蕴藏着九尾狐和月读命的真意，不仅可以感受到太阴之力，还能逐渐强大血脉。”

    “而狐眠术，正是最适合白狐观想图的呼吸法，两者结合在一起就是白狐观想法了。”

    安倍真吾目光扫过全场，秦染可以清楚的看到，不知道有多少人目光火热。

    馋吗？

    馋！

    给吗？

    给！

    反正这就是秦染的目的！

    修行白狐观想法的人越多，自己这个月夜见尊的马甲，就会有越多的虔诚信徒。

    只要他们修行，就会给自己贡献信仰。

    甚至这种贡献信仰的方式，最低都能堪比虔诚的祈祷。

    毕竟修行这种事，除非是躺平的咸鱼，不然不可能不上心的。

    只要一上心，月夜见尊的信仰就少不了。

    而自己呢？

    通过刚刚的一波操作，自己已经从因果上，窃取了月夜见尊的神名。

    只要信徒不断增多，自己的月神权柄，也会随之水涨船高。

    完全是一个躺赢的过程。

    当然了，自己现在是安倍真吾，不可能肆无忌惮的传播法门给外人。

    但…已经成了月夜见尊的的秦染，能够清楚的感觉到现场每一个人弥漫的念头。

    “这些人的心思可都不简单啊。”

    秦染心中一笑。

    现场的人太多了，除了安倍家族的人之外，几乎所有的都有自己的想法，甚至说各怀鬼胎也不为过。

    就连安倍家族的成员，此刻也有一部分打着自己的小算盘。

    在这样的情况下，观想图和狐眠术，都不可能是安倍家族独有的，注定会被很多人得到。

    但这个很多人，又不是真正意义上的普及，只有那些大势力，才有资格获取到。

    对于目前的秦染来说，这样的程度刚刚好。

    大夏那边，有着武当山真武一脉的传承在，大夏已经悄咪咪的开始培养超凡力量了。

    哪怕道统无数的真武荡魔图之下，只有黑水剑诀这一脉剑道法门，但那终究是包罗万象的完整传承。

    而扶桑这边呢？

    呼吸法有了，观想图也有了，但许多人得到的，终究只是摄像机拍下来的青春版。

    至于外功和杀敌手段，这些东西更是不可能被他们得到。

    所以说，扶桑即便是一次诞生了两种传承，但从平衡的角度来讲，也就是那么回事吧。

    看着目光闪烁的众人，安倍真吾嘴唇开阖。

    不过他的声音，却是只在安倍家族的人耳边响起。

    关于狐眠术的精义，就这么被他传授给每一个安倍家族的成员。

    做完这一切之后，安倍真吾收敛了自身气息，意兴阑珊的朝着门外走去：

    “这些已经够了。”

    “能够修炼出灵力，已经领先许多人了。”

    “至于安倍家传承的术法，我已经教给那个老家伙了。”

    “而炼化式神的法门…你们现在还不配，等有了足够的灵力再说吧。”

    “现在…最好不要烦我。”

    “毕竟…我可是亲眼见过了月读命，心中有不逊色于宫本川的感悟要消化。”

    伴着慵懒的声音，安倍真吾走出土御门别院，随后他身后有巨大的腾蛇浮现。

    安倍真吾脚踏虚空，几步就踏在了腾蛇的头上。

    腾蛇而出一声嘶鸣，翅膀煽动之间黄雾弥漫，载着安倍真吾便朝着远方飞去。

    术法！

    直到安倍真吾彻底消失，让许多外面的目击群众再一次惊呼出声之后，土御门别院内的气氛才重新恢复热烈。

    所有人都目光灼热的看向安倍家主。

    因为刚刚安倍真吾已经说过了，术法这东西他已经教给安倍家主了。

    那可是术法啊！

    对于阴阳师来说，是仅次于式神的手段。

    横向对比的话，大概就相当于西方的魔法，东方的道术了。

    虽然阴阳师最强本领是式神，但式神去战斗的时候，阴阳师本身也需要术法来护道。

    而掌握了术法的安倍家族，哪怕还没有诞生超凡者，也注定会是一个超凡家族了。

    毕竟，修行的方法，也许可以很快得到。

    但…运用灵力的方法，却是只有安倍家族才知道。

    一个成年人拿着手枪，固然有着一定的威慑力和战斗力，但比起会开枪的人来说还是太弱了。

    “哈哈哈，安倍家族果然名不虚传。”

    “不虚此行不虚此行啊！”

    “安倍家主，你可是要成为大人物咯。”

    安倍真吾一走，自认有着足够能量的人，纷纷朝着安倍家主迎了上去。

    安倍家主知道这些人的打算，但也没有故作冷漠一类的。

    毕竟江湖么，这东西从来不是打打杀杀，而是人情世故。

    成年人的人情世故，那就是不将喜怒表现出来。

