    此役，孙权被关氏父子堵住上下游的缺口，合力把他困在长江中，准备天明之后慢慢绞杀。

    稳扎稳打，绝不轻易冒进。

    江东士卒已经毫无还手之力。

    这种情况，是孙权不愿意见到的。

    尤其是此时江东军粮殆尽，回不得岸上的营寨，计穷力竭。

    为今之计，只能孤注一掷，冒死突围，越快越好。

    徐盛得了命令之后，便亲自率领一帮死士。

    开着装满薪柴油料的战船，向下游的关羽军发起冲击。

    先用火船冲开一条大家的求生之路。

    只要摆脱被围困的地步，江东便有机会重新再起。

    现在他们只有一个目标：杀回建业！

    谁若是阻挡他们回乡之路，便是他们的死敌。

    处于下游的关羽同样接到儿子的通报，总之战果颇丰，谨防孙权夜里发动袭击。

    若是江东发起突击，尽可能的截留半数人逼降他们，放走半数人。

    层层截击，这是第一道防线，夏口冯习也早就做好了第二道防线。

    至于第三道防线，就看陆逊的了。

    关羽摸着长髯，放下手中的信，忍不住皱了下眉头。

    儿子的要求有些难度。

    毕竟要吃掉一半，剩下的一半用来放生。

    这个度着实是不好把握。

    尤其是黑灯瞎火的情况下。

    今天一战，江东损失不小，又不是在他们熟悉的水域当中作战。

    铁定会趁着夜色突围！

    关羽刚把信撂下，就听到有人进来禀报：

    “君侯，江东发动夜袭，利用火船自杀似的焚烧我军战船，以达到开路的目的。”

    关羽站起身来，走出船舱，往远处看去。

    黑魆魆的江面被火光映红。

    战船上星星火把被这火光遮过。

    火势之大，趁着风势，骇人的很。

    关羽摸着长髯，沉吟了一会道：

    “传某命令，索性让开道路，一炷香的时间，拦截未曾逃脱的战船。”

    “喏。”

    处于下游的荆州军战船闻鼓声而动。

    尤其是己方处于下游，大风一吹，极其容易被顺风用火烧了。

    现在君侯命令让开道路也在情理之中。

    处于上游的有利地势，关平可以火烧孙权，那孙权同样也可以选择火烧关羽。

    这个就叫做子债父偿。

    关平希望自家老爹放生一半江东军的动作，也是有着自己的考虑。

    他就不相信，处于后面的江东战船，还能有多少薪柴燃料闯出一条道路。

    同时给前面那些准备用命拼出道路的人，一个生的希望，泄了他的战意。

    有了生路，谁还总想着拼死一搏啊？

    更何况死的又不是我。

    在东非草原上，狮群追逐迁徙的牛羊，大抵上用的便是这种套路。

    徐盛身先士卒，为今也只有他这一个能拿得出手的大将了。

    死士开路，在长江上燃起大火。

    趁着夜色焚毁了荆州军几艘战船后，徐盛接到报告，说前方水路畅通了。

    一时间，徐盛有些不敢相信，荆州军会主动退让。

    这是否会是一个极大的圈套？

    咔。

    徐盛砍了一下面前的栏杆，都到了这种生死存亡的地步了，

    纵然前方是陷阱，那也得不要命的踩进去，才能博出一条生路来。

    况且主公在看见甘宁的尸体，盛怒之下，把甘宁抓来的俘虏全都杀了，给甘宁陪葬。

    反观关平，竟然主动放回了不少受伤俘虏，放回之前还给受伤的士卒进行了医治。

    这一切的目的都是，关平为了瓦解江东的士气。

    不得不说，关平的这手区别待遇，让江东士卒看到了差距。

    被关平俘虏后不仅能吃饱饭，受伤还管医治。

    反观他们食不果腹，受伤了，医者根本救治不过来。

    人都是有对比的，才会产生心理落差。

    徐盛明白，再畏畏缩缩，天都亮了。

    那突围起来的难度，就越发的大了。

    现在路就在眼前，还迟疑什么劲头！

    “擂鼓，给主公传消息，跟着我冲出包围圈。”

    徐盛对着身边的亲卫大吼一声，随即响起阵阵鼓声。

    得益于甘宁的战死，此时徐盛面前也有了不少持盾士卒护卫，以防止暗箭来袭。

    江东战船跟着徐盛的巨舰，趁着风势，开始冲向下游。

    孙权接到消息，异常欣喜。

    关羽果然骄傲自大，没有做出太大的防备来。

    徐盛轻易就攻破了荆州军的防线，闯出一条生路来。

    没了那些稀奇古怪的器械，在这江面上，江东水军的战力绝对是碾压的存在。

    孙权很是兴奋，在船舱内走来走去。

    事到如今，他只能选择相信徐盛。

    毕竟剩者为王。

    徐盛开路，孙权的座船紧随其后。

    黑夜当中，总会有箭矢盯着船舱的事情发生。

    这种时候，就跟草船借箭差别不大。

    偶尔会有火焰突然被喷出，意图烧毁江东战船的油帆。

    但这都不能阻止江东士卒逃命的心思。

    可就算关羽没有做好防备的工作，但终究还是会慢慢做出阻碍的动作。

    一炷香过后，长江两岸的荆州军战船开始有意识的相互靠近，阻断中间的水路。

    同时传来降者不杀的呐喊声。

    不管有没有达到放生一半的前提，总之被截住的这波人，就别想再逃了。

    关羽吹了一口香灰，终究是掉落到长江里，回头吩咐道：

    “凡江东士卒，降者不杀，敢抵抗者，都得死！”

    “喏。”

    周仓高声应喝，随即向周遭战船传递君侯的命令。

    长江上响起一阵阵的劝降声。

    孙权终究是突围了出去，他忍不住扶着栏杆，往远处张望。

    黑夜当中，只有猎猎狂风。

    他不知道有多少人，多少船从包围圈中逃出来。

    但是他可以肯定，这一次，比他在合肥城下损失的还要惨重。

    一下子就被打回了兄长，刚踏足江东时的窘境。

    实力受损之后，无论是曹操，还是刘备，都不会放过他的。

    最为重要的是，关平定然会衔尾而击。

    只有先到了建业，依靠坚固的城防和粮草守卫住，方能有喘息之机。

    若是返回吴郡等地，虽然有更多的世家和家族支持。

    但长江天险就不复控制在江东手中。

    这是绝对不行的。

    没了长江防御，无论是曹操还是刘备都可以跨过江，欺负自己。

    孙权攥了攥拳头，回到建业，还有一场硬仗要打！

