    “轰……”

    这时，一声巨响，孙莺莺已然从叶青的身后闪了出来，重拳激起的劲气已经如波涛一般的涌向了另外三个小宗师。

    这三人原本还处在震惊之中，面对孙莺莺突然发动的攻击，就算他们反应再快，也来不及了。

    “啊……”

    惨叫声响起，这三人倒飞而出，撞在了围墙上，不过倒也没有叶青攻击时那么惊世骇俗。

    三人并没有直接挂掉，围墙倒是倒塌了，但三人反应够快，及时的闪避了乱飞的砖头，不至于被活埋在乱砖之下。

    然而，就算他们闪避了又能如何呢？

    孙莺莺早就判断出了他们闪避的方向，在轰出一拳后，就已经如鬼魅般的闪烁到对方其中一个小宗师闪避的方向上。

    这家伙刚闪避过来，都还没有抬头，孙莺莺的重拳就已经轰顾了他的脑袋瓜子上。

    “噗……”

    一抹鲜血喷涌而出，这个家伙倒飞而出，摔落在倒塌的围墙废墟之上。

    无独有偶，他摔落下去的时候，刚好落到一块尖锐的石头上面，尖石头直接刺进了他的心脏。

    挣扎了两下后，这个小宗师就一动不动，挂掉了。

    干掉一人，孙莺莺并没有沾沾自喜，而是迅速的扑向了钟家的另外一个小宗师。

    对方也没有退让，更没有逃走，因为这家伙心里很明白，自己是没有这种机会的。

    毕竟那个叶青还在一旁虎视眈眈着，这可是一个大宗师，他不认为自己有能力从大宗师的手中逃掉。

    所以对他来说，唯一的选择就是与那个女人硬碰硬，如果能击退这个女人，最好是能将这个女人击倒，那么叶青大概率会冲过去搀扶这个女人，那他就有逃进庄园的机会了。

    这个小宗师还算是挺冷静的，看到孙莺莺重拳攻来，他也迅速的凝聚起自己的劲气，迎着孙莺莺的重拳轰了出去。

    “砰……”

    “啊……”

    一声惨叫，这个小宗师倒飞而出。

    他做梦也没有想到，自己一个初阶小宗师居然没有硬刚过孙莺莺。

    殊不在，孙莺莺虽然是初阶小宗师，但因为天香之体的原因，劲气得到加强，她的实力甚至都不弱于一个中阶小宗师了，两人对轰一拳，谁占优势那是不言而喻的了。

    当然，这一拳硬碰硬后，那个小宗师虽然受了伤，但还不至于要了他的命。

    但自己男人刚才可是说了，要干掉这七个人，所以孙莺莺自然不会就此罢休。

    脚步一滑，一弹，死亡之舞已然启动，孙莺莺迅速的追上了倒飞出去的这个小宗师。

    “砰……”

    孙莺莺已然一脚踢在了这个小宗师的肚子上，脚一侧，又勾住了这个小宗师的腰，一拉，这个小宗师改变了飞行的方向，然后朝着七人中最后那一个小宗师砸了过去。

    而这个小宗师当然不敢让自己的同伴砸中，他清楚，被砸中后，自己肯定会失去对自己身体的控制，如果那个女人扑上来，他凶多吉少。

    所以说这个小宗师选择了闪避。

    然而，他怎么也没有想到，孙莺莺在踢出他那个同伴后，就抢先移动到了他闪避的线路之上。

    他刚一闪过来，孙莺莺的一记重拳就已经轰在了他的鼻梁之上。

    “啊……”

    一声惨叫，这家伙就飞了出去，不过在飞出去之前，孙莺莺将落在他鼻梁上的拳头转化成了掌，顺掌而带，犹如一把利刃，直接就将这家伙的鼻子给削了下来。

    看着飞到半空中的鼻子，叶青抿嘴一笑，还真没有想到自家这个孙莺莺还挺血腥的。

    不过叶青并不会因此而说什么，更不会去指责孙莺莺，他也认为对待敌人，就应该残忍一些。

    更何况，叶青知道孙莺莺是什么性格，如果不是敌人，她也不会这么残酷。

    鼻子没有了，但生命的气息还在，所以孙莺莺又弹了出去，追上倒飞出去的那个家伙，人弹起，脚踢出，这一脚直接就踢在了对方的下巴上。

    “噗……”

    漫天的鲜血从对方口中喷出后，这家伙硬生生的摔了下去，落下后，他的身体还向上弹了好几次，最后一动不动，也挂了。

    看到这场战斗，那些暗中的武者们也都深吸了一口气，一个叶青就已经够强的了，没想到他身边的女人也这么强悍呀？

    当然，通过孙莺莺和叶青的战斗，大家还是能看得出来，孙莺莺的实力要差叶青很多了。

    孙莺莺结束战斗后，回到了叶青的身边，问道：“怎么样？”

    “不错！”叶青点了点头，说道：“说真的，我没有想以你除了天赋很高之外，对战斗的把握也这么精准。”

    虽然说在家的时候，叶青也没少教孙莺莺战斗时的经验，但那只停留在纸上谈兵阶段，今天可以说是孙莺莺第一次实战。

    嗯……在第一次实战中，孙莺莺就能将叶青教给她的东西融合得这么好，叶青还真没有想到。

    当然，能迅速的将理论用在实战之中，这其实也是天赋的一部分。

    “呵呵！”孙莺莺甜甜的一笑，说道：“还不是你教得好？”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，说道：“我们就不要在这里撒狗粮了，那会让隐藏在暗中的那些武者们郁闷的。”

    “他们郁闷关我什么事？”孙莺莺撇了撇嘴，然后挽起了叶青的胳膊，说道：“我就是要撒狗群粮来甜死他们，哼……谁让他们躲藏在暗中对我们不怀好意呢？”

    “呵呵！”叶青笑了笑，还真没想到孙莺莺还有这么可爱的一面啊！

    孙莺莺瞥了一眼叶青，问道：“是不是觉得我幼稚？”

    “没有！”叶青摇了摇头，就算他觉得孙莺莺幼稚也不敢说出来啊，嗯……这会让自己这个女人暴走的。

    他努了努嘴，说道：“我觉得很可爱，以前的时候，你承受了太多，笑的时候都很少，我更希望你能开朗一些，嗯……人开朗了，可爱起来，也挺有风味的。”

    “那就好！”孙莺莺抿嘴一笑，然后说道：“走吧，我们进去！”

