
随着多德集团冶炼厂发生事故，奥多琳就像是被激发了某种被称作灾难的邪恶因子一样，各种各样的事故在随后的半个月里频繁发生，其中影响最大的莫过于姆灵会和天空之主教会的正面冲突，这件事曾一度盖过了正在快速升温的反多德集团大游行。

姆灵会和天空之主教会的敌对关系在奥多琳并不是什么稀奇事，事实上就算是最底层的矿工都知道两者的和平只是表面的，双方都无时无刻不想着解决对方，这点从每次市政议会讨论议题时双方你来我往的争执就可见一斑。

对于奥多琳其他的管理者而言，姆灵会和天空之主教会这两个维纶大陆的主要信仰势力彼此敌对是一件好事，反倒是两者和睦相处倒是会让他们担心不已，因为这样一来，他们就需要担心两大信仰势力是否会合作吞并他们手中的权力。

只不过，奥多琳的各个管理者势力希望见到的只是两大信仰势力彼此暗中敌对，暗中对抗，他们并不希望见到两大信仰势力将敌对关系彻底的摆在名面上，甚至在众目睽睽之下动手。

然而，这件最让奥多琳管理者不想见到的事情却偏偏发生了。

也不知道是因为什么，姆灵会的萨满和部落战士忽然发了疯似得突袭了天空之主教会在奥多琳的一个办事处，杀死了里面所有的人，并且带走了几具尸体，之后那几具尸体就出现在了姆灵会在城外举行的萨满仪式上，并且被当作了祭品。

对于天空之主教会而言，无论姆灵会这样做的理由如何充分，无论自己在这件事上有没有违反之前和姆灵会的和平协议，姆灵会将自己教会成员的尸体当作祭品这件事在他们看来是对天空之主最大的亵渎，和谈的大门一开始就已经被姆灵会堵死了，开战成了唯一的选择。

所以，在事情发生的第二天，天空之主教会的人就退出了奥多琳。

除了那些对整个局势不了解的底层民众以外，几乎所有奥多琳的管理高层都很清楚，天空之主教会的退出并不是因为惧怕姆灵会，而是为接下来更大的冲突做准备。

奥多琳的管理者势力很希望两者对立，但绝对不希望看到两者冲突，特别是冲突发生在奥多琳城内，所以几乎在得知天空之主教会的人撤离奥多琳的同时，他们就派人分别前往天空之主教会和姆灵会进行说和，可结果让他们都失望了，天空之主教会丝毫没有与这些管理者见面的想法，直接将他们丢在了一边，而姆灵会这边虽然好一些，派人与之会面，但也仅仅只是会面而已ꓹ  对于他们和天空之主教会的冲突只字不提ꓹ  并且还暗示姆灵会已经做好了和天空之主教会交战的准备ꓹ  让管理者们考虑该选哪边站了。

眼看着两大信仰势力的冲突不可避免ꓹ  奥多琳的管理者在继续寻求让两者和谈的办法同时，也在追查导致两者冲突的原因，而这个原因并不是什么特别难查的事情，只需要从那几个被当作祭品的人着手就可以了ꓹ  很显然姆灵会突然袭击天空之主教会那个办事处的目的就是那几个人。

当调查结果摆在他们面前的时候ꓹ  他们才发现这件事起因既算是两大信仰势力多年的宿怨和仇恨ꓹ  同时也很可能暗中有人操控ꓹ  而这个操控者就是现在在奥多琳处于风口浪尖的多德集团。

天空之主教会刺客厅的刺客是维纶大陆上非常神秘的一群人ꓹ  没有人知道这些刺客的身份ꓹ  他有可能是你多年的好友，也可能是一个路边的乞丐ꓹ  甚至可能是某个声名远扬的权贵，那些知道刺客厅存在的人总是以阳光下的阴影来形容刺客厅的刺客。

没有人会喜欢刺客厅的刺客ꓹ  特别是身居高位的权贵们更是对刺客厌恶至极，因为谁也不希望自己生活得好好地ꓹ  突然莫名其妙的被不知道从哪里冒出来的刺客给刺杀了。

所以当他们从姆灵会那边调查得知被当作祭品的那几个人都是天空之主教会刺客厅的刺客时ꓹ  全都由衷的感到高兴，如果没有把事情闹这么大ꓹ  他们甚至会愿意割让一部分利益，送给姆灵会。

但现在虽然他们很高兴刺客厅的刺客被姆灵会解决了ꓹ  但同时也很疑惑这些刺客为什么会被排到奥多琳来。

要知道当年姆灵会和天空之主教会的协议中就重点提到了刺客厅，刺客厅的刺客在协议中不仅仅禁制进入奥多琳城，甚至连奥多琳周边地区也不允许进入，所以姆灵会杀死刺客厅的刺客就法理上来说，完全是没有问题。

天空之主教会肯定也很清楚派遣刺客厅的刺客进入奥多琳地区会有什么样的遭遇，然而他们却依然派遣刺客来奥多琳，显然是有很重要的目标，最终奥多琳的管理者就查到了希尔维亚的头上，进而他们也不得不怀疑姆灵会能够知道那些刺客的下落，也是因为希尔维亚暗中引导所致，至于目的自然是为了扭转现在多德集团在奥多琳的糟糕局面，将奥多琳上下的注意力转移到其他地方。

虽然知道姆灵会和天空之主教会的冲突是多德集团挑起的，但奥多琳的管理者却什么事都做不了，因为他们根本无法向希尔维亚问责，毕竟刺客厅的刺客是来刺杀希尔维亚的，希尔维亚做出反击也是情理之中，甚至天空之主教会知道姆灵会是希尔维亚引来的，他们也没有办法对希尔维亚做些什么，毕竟这件事是他们不对在先，甚至他们还需要极力隐藏这件事，比如奥多琳的管理者们查到刺客厅的刺客后，天空之主教会就给他们发了一封信件，信件里面的内容没有一句提到刺客厅刺客的事情，但所有接到信件的人都很清楚教会这是什么意思。

不过，所幸随后天空之主教会和姆灵会都向奥多琳管理者势力暗示，他们之间即便有冲突，也不会将冲突放在奥多琳城内。

在了解这一点后，奥多琳的管理者势力稍微放松了一点，但同时他们又感到不甘，因为他们很清楚一旦奥多琳的天空之主教会和姆灵会发生冲突，那么就算冲突不是发生在城内，也必然会吸引城中所有人的注意力，到那时所谓的反多德集团大游行恐怕就真的会虎头蛇尾的收场了。

奥多琳的管理者不明白姆灵会为什么会那么积极的邀请多德集团加入奥多琳城，也不明白看似多德集盟友的姆灵会为什么要把那块被诅咒的地皮交给多德集团，但他们很清楚那块诅咒之地的底细，也很清楚多德集团在那块地方建造工厂肯定会出事，所以一开始他们就已经做好了准备，等待多德集团出事后，利用这件事给多德集团一个警告，阻止多德集团的势力进入南方。

事情也如他们所料那样，多德集团建造在诅咒之地上的冶炼厂果然出事了，而且多德集团随后的举动也使得局势向着他们最希望的方向发展，预先的布置也非常顺利的产生了作用，几乎不需要他们的人下场，民众就自发的组成了反多德集团大游行，如果没有意外的话，他们就等着看多德集团在民众的反对声中狼狈不堪，最终不得不向他们求助，他们也可以借此作为后续谈判的筹码。

然而，现在天空之主教会和姆灵会的冲突已经开始产生了作用，民众开始担心着两大信仰势力的冲突会不会影响到对外面怪物的防御，同时民众里面信仰天空之主的人和信仰萨满教义的人也开始彼此对立起来，原本的反多德集团大游行结束解散只是迟早的事情。

在了解到天空之主教会和姆灵会的冲突不会发生在城内的时候，那些管理者势力便开始将关注点重新放在了多德集团上，为了能够让反多德集团大游行继续下去，他们不得不派人亲自参与到大游行的组委会中，将原本散去的人心重新拉回来，并且还以行政层面上，对多德集团进行问责，甚至让冶炼厂事故的受害者集中起来，联名向城市法院控告多德集团，而他们在法院里面的人也联合施力，让按照惯例本可以压下去的案子提上了审理议程。

就在奥多琳的管理者上蹿下跳的对多德集团施压的时候，始终隐藏在美加利加国税局奥多琳分部的希尔维亚也将这些人的小动作完全看在眼中，并且顺藤摸瓜的将这些人背后的势力给一点点的找了出来。

“除了连山集团以外，其他的势力都在我们的预料之中，都是南方的旧贵族系、部落系和商会系，”艾米莉放下了手中的名单，然后有些疑惑的朝希尔维亚，问道：“我记得连山集团不是我们的合作者吗？托兰和连山集团的兰顿·塔林关系还很不错，手里面还掌握了一部分连山集团的股份，我们一些产品也是连山集团负责销售，为什么它也在名单之中？”

希尔维亚没有回答，反倒是苏颇显不屑的说道：“有些人就是太贪了，妄想得到自己不应该得到的东西，得不到就会心生怨恨，脑子就思考不了事情，最终就会做出一些愚蠢的决定。”

听到苏的话，艾米莉似乎想到了什么，确认道：“是因为爱琳吗？”

当年雷欧救下的那个女孩如今已经成为了希尔维亚的养女，并且也成为了第一魔女团最主要的战力之一，并且从敌人那里得到了死亡女神的称号，女神是因为她的美貌，而死亡是因为她的能力，几乎所有与她为敌的人无一例外最终都会身体急速衰弱，各种疾病缠身，不到一个月的时间就会痛苦死去，就算是神灵神术也无法救治。

虽然爱琳凶名在外，但她身边却从未少过追求者，既因为爱琳的美貌、爱琳的能力，也因为爱琳的财富，希尔维亚已经将一部分多德集团的股份转给了爱琳，她也算是多德集团的管理者之一，只要娶到了爱琳，就等同于进驻了多德集团，这对任何一个垂涎多德集团这块肥肉的人来说，都是一个难得的机会。

爱琳也很清楚这一点，所以对每一个追求者都保持相当强的戒心，几乎没有给予任何一个追求者机会，甚至有些试图使用一些歪门邪道的追求者，也会受到相应的惩罚。

只不过，像这样求爱不成，转而针对多德集团，甚至这人还是和多德集团、和托兰·多德关系很好的合作伙伴以及友人，这让反倒让人感到更加愤怒和恼火。

“既然是托兰的朋友，就让托兰去处理吧！你把这个名单送去给托兰，在回波多之前我需要听到结果。”希尔维亚也感到很恼怒，强压下情绪，冷言说道。

“让托兰处理？”苏皱了皱眉头，迟疑道：“他的性格……”

“如果他连这件事都处理不好，还是那样的性格，那么他就不适合在这个糟糕的世界掌握一个大型集团的权力，让他老老实实的当个普通人吧！”希尔维亚表现得非常强硬，显然以前托兰的一些行为和决定让他非常失望，吩咐完之后，她转头看了看雷欧，从随身的文件包中取出了一些文件，递给了雷欧，说道：“看看这些文件，你就知道我为什么会这样决定了，我们这个儿子一点都没有继承你我的优点，我有时候真怀疑他是不是被人掉包了！”

雷欧听到希尔维亚的话不由得愣了愣，他在这些天也看了一些关于托兰的资料，了解了一下托兰的情况，在他看来托兰的才能虽然算不上出类拔萃，但也已经很不错了，至少多德集团在他的掌握下起码能够做到平稳发展，现在希尔维亚的话却让他感觉到自己这个儿子似乎是一个无能的草包。

只是，话又说回来，如果托兰真的没有能力的话，希尔维亚又怎么可能放心在自己离开新波多区后，让他来担任集团的管理者，这和她的话有些自相矛盾。

虽然心中存疑，但没有看到具体得情况之前，雷欧也不好做出判断，于是便拿起了手中的资料快速的翻看了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65265637"  chaptername="第一千一百四十七章  冒头">加入书签</a>
</div>
