    许真真继续说，“果然，杨如季这小畜生不是杨成寿的种……哎，杨成寿死得冤啊，等你下了地狱，不知他会不会找你报复？”

    “不要再说了！”齐月华愧对杨成寿，光想那个画面便感觉生不如死。

    气急攻心的喷出一口血，气若游丝地道，“你出来，我说！我说还不行吗？”

    许真真一声冷笑，“晚了。”

    她手缓缓上扬，齐月华如同断线的风筝般撞入她手中。

    她一把掐住齐月华的脖子，将她提至半空。

    齐月华神色骇然。

    “真真，我有法子对付沈逸飞！”

    她感受到许真真冰冷的杀意，拼命的想证明自己的价值，好挽回性命。

    然而，许真真没再给她这个机会，五指越收越紧。

    她听见自己骨骼被捏碎发出的声响，如同看见，惊恐的双眸，在不断放大。

    怨毒的话，艰难的从牙缝里挤出来，“许真真，你不得好死，我诅咒你……”

    杨瑞倏尔出现，打断她的话。

    他伸手握住了许真真的手臂，“丫头，你怀了身孕，让我来。”

    孩子快要诞生，她还是不要手染鲜血的好。

    许真真迟疑了下，便收了手。

    齐月华跌在地上，大口大口的呼吸，又剧烈的咳嗽，像是要把肺都给咳出来。

    但是，她内心被死里逃生的喜悦溢满，她顾不上喘气，膝行到杨瑞跟前，不住的磕头求饶。

    许真真往后退去。

    杨瑞的手伸向怀里，掏出一把装了灭音器的手枪。

    冰冷的枪口，抵在了她的脑袋上。

    她浑身一颤，手颤抖的抓住了枪杆，想要推开。

    可这枪似有千斤重，推了纹丝不动。

    哀求中透着绝望的目光，投向杨瑞。

    他神色冷峻，面容俊美无俦，完美无瑕，整个人如谪仙临世。

    这样的男子，却将许真真那个泼妇捧在手掌心。

    自己哪一点儿输给她了？

    好不甘心啊！

    若是他能高抬贵手，饶过她这一回，她一定有法子，让他对自己另眼相看……

    “硌！”

    手枪子弹上膛的声音，打断了齐月华发散而恍惚的思绪。

    她也从杨瑞那平静到冷漠的神色中意识到，他不可能对自己有半点怜香惜玉的念头。

    逃！

    她猛地起身，慌不择路的往前跑。

    然而。

    她听见“biu”一声，身子一个踉跄，后脑勺像是遭到重击般，传来灭顶的剧痛。

    她缓缓转身，又是一声轻响，她瞧见有什么东西“嗖”的击中了自己胸口。

    同样的，山呼海啸般的疼痛传来。

    她低头一看，那里破了个洞，鲜血汩汩而出。

    浑身的力气瞬间被抽干了似的，支撑不住。

    脑袋阵阵晕眩，眼前一片重影，像是隔着一层水雾，看不清，听不真切。

    她像是身处另外一个世界。

    或者说，一只脚已经踏在了另外一个世界。

    她要死了。

    “呵……”她忽然神经质般呵呵笑起。

    笑容透着讽刺与悲凉。

    许真真道，“齐月华，杨成寿还在地狱里等你呢，你放心的去吧。”

    齐月华双眸瞪着她。

    到死还要给她捅刀，这是有多恶毒！

    “许氏，我个贱人，我做鬼也……”

    “biu！”

    杨瑞抬手又是一枪。

    齐月华直挺挺的往后仰倒，口鼻流血，浑身抽搐。

    少顷，头一歪，彻底没了生机。

    双眼瞪着许真真所在的位置，死不瞑目。

    许真真啐了一口，“到死还不知悔改，实在罪大恶极。若当真有阎王判官，我希望叛你下十八层地狱。”

    说着她手一挥，一团落叶卷起，飘到齐月华身上，将她的头脸，盖个严实。

    杨瑞使用灵力操纵着一把匕首，从齐月华的伤口里挖出子弹，而后捏诀，一束小火苗从地上窜起，将齐月华的身体点燃。

    许真真双掌划动，更多的落叶，纷纷扬扬的落到那尸体上，让火越烧越旺。

    杨瑞用灵力在尸体外划了个圈阻隔，以防火势蔓延至整个树林。

    许真真看着那逐渐把尸首吞噬的火舌，心思复杂。

    之前她天天盼着齐月华死。

    如今人死了，她却高兴不起来。

    不过，罪恶多端的女人，她杀了也是为民除害，她一点负罪感都没有。

    她轻吁了口气。

    “老公，行了，我们走吧。”

    该去找下一个敌人了。

    至于杨如季，他就是一活死人，杀了他，只会脏了自己的手。留着他，让他承受更多的折磨吧。

    杨瑞道，“你先回空间歇着，天干物燥的，我等尸首烧过了再走。”

    许真真点点头，回了空间。

    过得一阵，杨瑞回来。

    夫妻俩没什么胃口吃东西，喝了些灵泉水补充体力，便继续出发寻找莫初然。

    国都。

    红袖招的一个偏僻院落里，一身形单薄的女子，倚窗而立。

    她面容枯槁，神色颓然，眉宇间拢着浓得化不开的忧愁。双眸盯着屋檐下的一个鸟巢发呆。

    眸光是空洞的，无神的。

    丫鬟低眉顺眼的走至她身后，轻声说，“小姐，过来用膳吧。”

    “你们吃。”她淡淡地道。

    丫鬟担忧地道，“小姐，你这两日滴米未沾，身子哪儿受得住？你再没胃口，过来喝两口汤都好呀。”

    另外一名丫鬟也过来劝，“是啊，小姐。为那忘恩负义的小人伤神，实在不值得。你得保重身体，太老爷、几位老爷，还等着您去救呢。”

    莫初然一声长叹，转过身。

    “翠屏、翠红，我说过多少回，我祖父犯的是死罪，谁都救不了他们。你俩不要自欺欺人，更不要把希望寄托我身上。

    我一介弱女子，苟然残喘躲在此处，已是泥菩萨过江自身难保，你俩不能指望我做什么。”

    两名丫鬟双双对视一眼，便又垂头，心中各有盘算。

    她们都是老太爷培养起来的，自然是忠心于他。

    可也没忠心到，生死追随的地步。

    如今老太爷锒铛入狱，身边的人抓的抓，杀的杀，整个莫家都没了，她们也成了通缉犯，外边早已布下天罗地网，出去插翅也难飞。

    那么，只能抱紧了莫初然的大腿，才有一线生机。

    思及此，被唤做翠屏的丫鬟，急切地道，“小姐，你说哪的话。老太爷把奴婢赐给了您，便是您的人。奴婢又怎会枉顾您的安危，去救老太爷呢？”

    “你们能认清现实就好。”莫初然神色淡淡，“翠屏，我让你打听的消息如何了？”

    翠屏张了张嘴，欲言又止。

    莫初然眉宇带上几分焦躁，“说。”

