    此时此刻敢主动抓住周荨的手，自然没有别人，正是叶苏芒。.

    周荨很惊讶，甚至连刚才内心浓浓的失落都被叶苏芒这突如其来的举动吓得暂时抛出了脑后，她不明白叶苏芒这是要做什么，毕竟刘伊菲还在一旁。

    没等周荨想明白，叶苏芒却已然开口了。

    “不要觉得这是唯一的一次机会，我从来都不认为我x后再也不能冲进奥斯卡，所以你也要有信心，这一次不行，我们再等待下一次的机会，我相信，只要付出了努力，再加上一点点的运气，那座奖杯终究会落入你的怀中。”

    说道这里，叶苏芒松开了周荨的手，指了指自己，忽然露出一抹轻松的笑容，说道：“我承诺，我欠你一座奥斯卡最佳女主角的桂冠，相信我，我会让你拿到它。”

    周荨愣了，真的愣住了，随即一股巨大的暖流从心口涌出，她不知道该如何回答，只好不住的点头，眼眶却也跟着湿润了起来。

    一旁的袁弘也愣了，他没想到叶苏芒会做出这种承诺，而且说出来的话是那么的不着边际，但是袁弘不知为什么，却打从心底生出一股信任感，觉得叶苏芒说的就是能够做到的，这种感觉连袁弘都觉得不靠谱，可是却骗骗内心就是相信的不得了。

    至于刘伊菲，则是微微噘了噘嘴，有些吃醋了，不过一想到叶苏芒刚才那个良好的表现，再设身处地的想想周荨此时此刻的心情，这股醋意她也就暂时压下了。

    “我回头一定也要让你给我承诺，我也要奥斯卡女主角，不，我要比她多，我要三座奖杯，不对，我要要十座！！！”女孩心底忍不住想道。

    而在随后的颁奖典礼上，最佳导演颁给了科恩兄弟，他们所拍摄的《老无所依》也是本届奥斯卡最大的热门。

    紧随其后的最佳影片，依旧花落在《老无所依》剧组，这部影片无愧是这一届奥斯卡的最热门电影，两座最具分量的大量一个都没有逃走，纷纷纳入和怀中，而本届独得了4座奥斯卡奖杯的《老无所依》剧组也成为了最大的赢家。

    当然其余的闪光点也是不少，像是意外获得最佳女主角将的玛丽昂.歌莉娅，还有两次入围，两次都获得了最佳外语片奖的叶苏芒，这都被不少媒体记者所称道，可以想象明天早晨的媒体报道中，这些人物也必然会是其中的重点照顾对象。

    不过对于亚洲媒体记者，尤其是华夏记者来讲，这一届奥斯卡她们最大的收获，无疑就是叶苏芒和刘伊菲那深情的一吻了。

    这一届奥斯卡的其余人物，那些影帝影后们全部都被这群记者抛到了脑后，什么奥斯卡奖也不再是她们报道的重点，甚至周荨落选，叶苏芒获奖等等也都放到了第二位上，此时此刻众人心目中的头条只有一个，叶苏芒和刘伊菲的恋爱关系！！！

    这才是头等大新闻啊，好莱坞的大明星获奖了，爆冷门了，失态了又何方，这华夏和西方离得太远，实在没什么好炒作的，但是叶苏芒和刘伊菲就不同了。

    一个是亚洲顶级大导演，今天晚上更是获得了奥斯卡最佳外语片奖，成为了两届最佳外语片奖的获得者，这个级大导演的名头任谁都无法撼动。

    刘伊菲呢，国内头号清纯派女星，一线女星，12亿票房电影《画皮》的女主角，这两人凑一块就是话题，更别提还有那劲爆的一吻了，所有人心头都知道，估计此时此刻国内都要吵翻天了。

    事实也正如她们想象的那样。

    叶苏芒吻过刘伊菲没到五分钟，各种简短的新闻便已经攻占了各大门户网站的头版头条，虽说无图无真相，但是这些报道中言辞确凿无疑，再加上文字转播时的播报，不少网友已然相信这个事实。

    随即一股娱乐风暴顿时在华夏刮起。

    “叶苏芒和刘伊菲恋爱，奥斯卡颁奖典礼当场拥吻！”

    “我的女神啊，怎么这么快就找到爱人了……”

    “我就知道是刘伊菲，一定是她，大家翻翻之前两个人的那些绯闻，他们肯定早早就在一起了！！！”

    讨论度很高，但是出人意料的是，反对的声音却是不多，此时叶苏芒一直以来的‘温水炖青蛙’般的铺垫显然起到了作用，这个还未公布却已成为事实的恋爱虽然给大众带来了不小的惊吓，但是很快却又理所当然的接受了下来。

    当然也免不了一些粉丝因为偶像恋爱而产生了反抗心理，两人的粉丝论坛和贴吧也在短短的三个小时内流失了一部分会员，但这都是在意料之内的事情，完全可以控制，只要未来再好好宣传，这些流逝的粉丝数量也很快就能补上，甚至换一个形象，还会迎来另一种突破也说不定。

    除了普通民众的议论声外，叶苏芒圈里圈外的朋友对于这件事情也是感觉到很是突然。

    就连已经做好心理准备的刘晓莉，都被叶苏芒这大胆的举动吓了一跳，不过随后就是一阵欣慰，要说公布恋情，最满意的无疑就是作为丈母娘的刘晓莉了，叶苏芒有这个勇气，敢于担当，相信这个女婿再未来也会是一个负责的好丈夫。

    “我是不是该考虑将两个孩子的婚礼提上曰程了？”想到这，刘晓莉就忍不住笑出了声，不过随即就被一阵急促的电话铃声所打断。

    原来那些个老朋友们都纷纷打来电话，恭喜刘晓莉找到了一个金龟婿，这一夜，刘晓莉的手机一直讲到没电，脸上的笑容也是一直保持着，怎么笑都笑不够……

    而黄勃，宁皓等人也纷纷被一堆电话吵得烦不胜烦，没办法，叶苏芒那头手机不开机，这群人自然要找和叶苏芒关系最好的这两位难兄难弟。

    而此时远在美国的叶苏芒正带着刘伊菲走向后台采访区，走到门口的时候，叶苏芒让周荨等人先过去，自己却和刘伊菲停下了脚步。

    “准备好了么？”深吸了口气，叶苏芒这句话即是问向刘伊菲，也是问向自己。

    女孩坚定的点了点头，刚才的那一吻已经说明了一切，现在就是要从容的面对媒体，把对对方深深的爱说出来。