    此时沈天正闲庭信步的在阿斯特兰魔法学院中四处参观，他从来没想过老蒙艾特的办公室里，众人竟然在开会研究要不要对付他。

    这倒不是沈天心智羸弱，而是沈天完全被魔法学院那和谐的气质所感染。

    放眼望去，这个阿斯特兰魔法学院到处都是年轻人的欢歌笑语，年轻的魔法师们，骑着扫把在空中四处飞行追逐，地面上也有很多欢歌笑语的年轻魔法师。

    这让沈天不由想起了另一个沈天的记忆，眼前这副景象，真的就像凡人世界里的学校一般。

    “阿斯特兰魔法学院……呵呵，真是有趣，原来这就是所谓的学院派，根系密布天下，难怪能在地球世界上占有一席之地！”

    沈天心里想着，这时空中突然飞来一只白色的鸽子。

    沈天很诧异，因为这只鸽子它先前见过。

    那还是在试炼大殿中，亚瑟王的雕像头顶上。

    看着这只飞来的白鸽，沈天暗想自己不会认错，正诧异这只鸽子想做什么，就见这鸽子嘴里叼着一根项链，直直的飞到沈天的面前，落在他的手掌上，歪着头一脸好奇的看着他。

    “你是来给我送东西的吗？”

    沈天看着手掌上这只雪白的鸽子，嘴角露出一丝微笑。

    只见这鸽子好像能听懂他的话一样，竟是咕噜咕噜的点点头，随后将嘴里的项链丢到沈天的手掌中，抖动翅膀再次飞跃离去。

    瞧着手掌里的这条项链，沈天好奇这是什么东西？

    拿起来一看，只见这竟然是一条纯金打造的项链，在项链的末端，有一个好似魔法印文的徽章，那徽章看起来就像是一只眼睛，线条简谱，却充满了奇怪的气息。

    “沈天掌门，为了方便您在学院里参观顺利，请您带上这条项链。这是老蒙艾特校长的意思，您戴上这条项链后，可以自由出入任何导师的课堂，绝对不会有人阻拦。”

    就在沈天好奇手中项链是什么东西的时候，他的身后响起了高跟鞋的声音。

    沈天回头看去，只见那个叫艾伦的女导师笑眯眯的出现在了沈天的背后。

    瞧着这女导师微笑的眼神，沈天暗想显然这女导师艾伦已经知道了他的身份，看样子这条项链是为了区分他与魔法学院那些年轻学员。

    “艾伦导师你好，看来老蒙艾特校长想的很周详嘛。”

    沈天望着手里的项链，心中有些异样的感觉，但是脸上没有表现出来。

    他觉得自从他进入阿斯克兰魔法学院后，老蒙艾特对他的态度很是奇怪。

    这个老蒙艾特院长，显然是在拖延时间，也许他现在正在什么地方偷偷的观察自己。

    他所做的这一切，到底想要干什么呢？

    这个人把自己叫过来却又不见自己，难道他们真有什么阴谋不成？

    沈天心里想着，笑着对面前的艾伦导师点点头。

    艾伦导师此时看见沈天的眼神明显与先前有了不同，先前的以为沈天是普通学员，眼神里只是有着欣赏。

    而如今她看见沈天的目光，除了好奇之外，竟然还有这些许异样的东西。

    那是什么情感，沈天此时看不出来，不过一想到对方是个女人，沈天如今就头疼，当下将项链戴在脖子上，转身就向着魔法学院中两侧的教学楼走去。

    “沈天掌门，请等一等！”

    就在沈天准备转身离去的时候，一脸古怪的魔法师艾伦突然出声叫出了沈天。

    沈天好奇的回头张望，只见艾伦脸颊微红，犹豫了一下后，大步走到沈天面前说道：“沈天掌门，我想问你一件事，传言你是个性情凶暴手段很辣的人，我想问一问，你真的是这样的人吗？”

    女魔法师艾伦的话把沈天问的一愣，整天好奇地看着她，心想这是什么问题。

    沈天心中苦笑，缓缓的摇摇头：“艾伦导师，你这话到底是什么意思？如果我是个穷凶极恶的坏人，你要怎样？如果我不是坏人，你又怎样呢？”

    “如果你是个穷凶极恶的坏人，我想……我现在就应该解决你，如果你是个善良之人，那么……我觉得咱们可以做朋友！”

    女导师艾伦说这话，脸色一副认真的模样，显然她刚才的话是由心而发，一点也没有说谎。

    感受着女导师艾伦身上不稳定的魔法波动，沈天嘴角挑起了一丝完美的笑容。

    他好奇地看着面前这个身材高挑模样俊俏的女人，突然哈哈一笑，一边向了最近的一间魔法教室走去，一边对着女导师艾伦说道：“是好人还是坏人，这种事情不应该由我而定，是由你们来说的。至于做朋友，我觉得还是免了吧，我这个人女人缘一向不好，我可不想给自己惹麻烦！”

    “沈天，你到底是个什么样的人……”

    沈天把话说完，已经走进了魔法教室里。

    女导师艾伦看着沈天进入教室的背影，微微皱起的眉头，心里对于眼前的沈天充满了疑问。

    如今对于沈天有疑问的，何止是女导师艾伦，同样还有坐在办公室中的老院长蒙艾特。

    老蒙艾特透过隐藏的魔法窗口，仔细地观察着沈天的一举一动。

    他听着沈天宇艾伦的对话，嘴角玩味的一笑，转头看向一脸期待望着他的卡罗伊，瞧着卡罗伊那张如同狼人一般的嘴脸，老蒙艾特最终点点头，放下手中的烟袋说道：“卡罗伊，既然你想去试试这个小子，我可以同意你的想法，不过我给你一个提醒，这个人可不好对付，你最好拿出你所有的实力，不然你死伤在他的手里，我可不管你。”

    “哈哈，院长大人放心，区区一个天妖而已，就算他修炼了人形，我也要让他了解一下地球上最强的生物，乃是我狼人一族，而不是他这个外来物种！”

    卡罗伊说完，一脸冷笑的起身向着蒙艾特的办公室门外走去。

    屋中的其他几人全都面无表情的看着他，直到卡罗伊走远，老蒙艾特的叹了一口气，对着那个女魔法师菲罗特说道：“菲罗特，月圆之夜，你盯着一点卡罗伊，你的空间魔法，最适合隐藏踪迹，我只允许你在关键的时刻出手救助卡罗伊，不允许你联手对付沈天，那样会让我们魔法学院与沈天早早的为敌。”

    “院长大人放心吧，我知道怎么办。”

    菲罗特优雅的坐在沙发上，一脸微笑地看着老蒙艾特。

    对于这位老院长的担心，菲罗特心中其实毫不在意。

    她听着卡罗伊出门的脚步声，心想沈天只不过是一个妖族小子而已，就算他是天妖又如何？

    如今沈天可是在他们的阿斯特兰魔法学院，如果真要动手的话，菲罗特很难相信自己这些人打不过沈天！

    “呵呵，老院长真是越来越糊涂了，一个沈天，杀了也就是了，只要沈天一死，阿斯特兰魔法学院必将将声名远播，到时候所谓的道天大会也没有必要举行，这不是一举两得的好事吗？”

    “只希望卡罗伊那个家伙的黑魔法最近有所长进，地球上最强的生物，他应该可以打败沈天吧……”

    “如果实在不行，也许……呵呵……”

    菲罗特坐在沙发上笑眯眯地琢磨着，她偷眼看着老蒙艾特没有注意她，手指轻轻地移动，一道透明的光圈顿时出现在了她的掌心！

