
八天后，农历四月十二，临近子时，楚云眠带着萧虹安全回到任家镇，心中满是感慨。

出去不到一月，竟接连遇上《捉鬼合家欢》《人吓人》《鬼打鬼》，还遇到只成了精的黄皮子，突然就感觉任家镇好安全。

当然，这感叹只一瞬间，任家镇以后的热闹，可是不少。

“嗯嗯嗯？”感叹间，楚云眠回到义庄，竟然发现义庄铁将军守门，不由连发三个表示疑惑的鼻音。

三个徒弟不在，师父竟然不守着义庄，太不务正业了吧？

楚云眠心中吐着槽，从行李中找出钥匙，将门打开，领着萧虹往灵堂行去。

进得灵堂，楚云眠眉头便是一挑，却是感觉灵堂的“炁”，与往常格外不同，阴浊之气很淡。

“古怪！”楚云眠心中嘀咕，见棺材前面的供案都撤了，表示棺材都是空的，大概便是阴浊之气变淡的原因。

“不应该一具尸体都收不到啊？”

楚云眠满心疑惑，打开副棺材，让萧虹躺进去后，拉过条供案，摆上香炉，点上三支青香。

“镇魔堂的长明灯竟然熄了？”

楚云眠安置好萧虹，准备去镇魔堂看看，却发现幕帘下一点光也无，表情不禁一变。

合金折扇出现在手上，楚云眠小心走过去，用扇挑开幕帘一看，发现里面空荡荡的，一个封印作恶鬼怪的坛子都没了。

将整个义庄快速逛了一圈，楚云眠发现，整个义庄似被洗劫了一样，只剩下了棺材。

洗劫是不可能被洗劫的，再疯狂的强盗，也不会如此丧心病狂，连装鬼怪的酒坛都不放过，再说抢棺材都比抢那酒坛值钱。

“真相只有一个：师父搬家了！”

立在夜风中，楚云眠心想，今晚只能将就着过了。

……

“刘婶，我师父搬哪去了？”第二天一早，楚云眠来到秋生姑妈开的胭脂店，向秋生姑妈打听消息。

“你师父啊，这不上次闹僵尸，镇上人心惶惶，便是后来僵尸被除了，晚上也没人敢出门，市面很是萧条。为繁荣经济，镇长和富户们商议后，决定供养九叔，让他常驻镇上，负责管理祠堂和主持各种祭祀仪式，他现在住在镇上的祠堂里！”秋生姑妈道。

“哦，原来是这样！”

楚云眠恍然，九叔后面的电影，还真不是发生在义庄，《灵幻先生》里，有用祖宗牌位护身的场景，确实应该发生在祠堂。

国之大事，唯祀与戎！而祀（祭祀）还在戎（战争）前面，可见古人对祭祀的看重。在这确有鬼神的时空，祭祀确实很重要，专门供养个高人，主持祭祀，倒也不奇怪。

又和秋生姑妈聊了会，应承晚上去她家吃饭后，楚云眠去了镇中祠堂。

楚云眠进入祠堂时，九叔正在院中缓慢炼着八卦掌，喊了句“师父，我回来了！”后，放下行李，和九叔一起练拳，然后问道：“师父，义庄里一具尸体也没有，你不准备开义庄了？”

“不开了，我正找靠谱的人接手，你若感兴趣，可以接手！”九叔说道，拳法节奏不变。

“谢了，不过我对开义庄没兴趣！”楚云眠谢绝，他学道法，只为保命，以及求长生，可没兴趣守义庄。

“看你法力充盈，已打通任督二脉，晋级道士后期了，准备什么时候出师游历？”九叔问道。

“还早，起码等修成道长再说！”楚云眠一边炼拳一边道。

“还早？其他茅山弟子，修至道士便出师了，你都已经后期了！”

“修行不是一味苦修便能行的，修行修行，不行（行走）叫什么修行？”

“多去世间游历，观人生百态，见山川气象，四时变化，历艰难险阻，爱恨情仇，心境才会开阔，这样修行才会快。”

“而道长炼神，心境强大，自然更容易破镜，并且阴神进境能够更快。”

“当年我出师，可是一文钱不带，花五年徒步走遍神州，去过藏地昆仑，到过东北老林，才将心境打磨足够，顺利开辟紫府，凝练出阴神。”

“不想卡道长巅峰，浪费时间的话，早些出去游历吧！”

九叔说完，拳法也到尾声，收工拂拂衣袖，进凉亭端起早先倒好的茶，美滋滋喝了一口。

“师父，我有分寸的。”楚云眠说了句后，继续练拳。

这话楚云眠刚入道士境时，九叔便跟他说了，不过他也有他的打算。

他的体质，极易鬼上身，只有修成阴神，才能在鬼怪上身时，利用阴神加主场将之打出去，便是鬼王也再不能上他身，故准备修成道长后，才出师游历。

至于心境，这个可能差些，但两世为人，神魂却远超常人，又六年如一日坚持做早晚功课经，神魂凝实，凝练阴神不会有阻碍。

楚云眠炼完拳，将行李拿到客房放下，和九叔打了声招呼后，便离开了祠堂，准备去买套房子。

九叔要将义庄转手，萧虹却是不适合继续放在义庄，倒不是怕义庄新主人不给停尸，而是义庄离镇子有些远，每天来回跑去炼尸太麻烦，而祠堂常有人来拜祭先人，不适合养僵尸，加上答应要对诸葛小花负责，买房却是势在必行。

这时的房子，还不算太值钱，鲁迅先生第二次在北平买房，六间房的四合院，也才花了八百块大洋，而换任家镇，八百块大洋，却是可买四进三十几间房的的大宅院了。

楚云眠目前就一个人，却是不用买那么大的，本想买个小院子将就下，但在房屋中介处一番比较后，却是花六百大洋，选了个三进二十几间房的八成新宅院。

之所以选中这套宅院，却是看重其风水。

那宅院，楚云眠曾和九叔去驱过邪，当时九叔说过，内院那口枯井，恰处在一条阴脉上，故阴气堆积，致使鬼物留恋不去，当初驱邪完后，还用了块加持符咒的石板封住，如今只要稍微改造下，却是很适合养尸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70081402"  chaptername="第四十一章  九叔不开义庄了">加入书签</a>
</div>
