    “去、去衙门！别呀，大侄女，我们有话好说，娘，千万别去衙门呀！”

    金氏赶紧上前跪在赵氏面前哭诉，鼻涕眼泪抹了一脸，恶心得赵氏直接甩开他。

    一溜烟的小跑到李沐灵身边，热忱地拉着李沐灵的手说道：

    “呸！就是你这个黑心眼的婆子、搅家精方的！咱们好好的一家人，愣是被她弄散伙了！”

    李沐灵冷眼扫了过去，又换上一副天真无邪的样：，好奇：：的问白老道：

    “白老先生，请问像这样情况的，改怎么判？”

    白老笑嘻嘻地摸了摸自己的胡子好笑道：

    “按我大梁律法，缴上资产，发配充军是免不了！”

    “哦？这样呀！”

    一旁的王正旋愣了愣，随后咬牙切齿道：

    “我愿赌服输，这满香楼，你想怎么拆就怎么拆！”

    李沐灵好心提醒道：

    “还有绣庄呢！”

    满香楼都被拆了，他还在意一个小小的、不盈利的绣庄不成？王正旋苦恼地挥了挥袖子，厉声道：

    “你想要，就给你好了！你自己去绣庄拿地契吧！”春寒料峭，黔川村的清晨比平时来的更冷一些，山头微微发翠，溪边也泛起微微的雾气。

    立春已到，各家各户都开始了准备春种。

    老李家也不例外。

    “老大媳妇，你给我听好了，这一个月的饭都归你做，做了饭还得跟你爹他们下地去！听见没有！”

    “是，是，娘。”金氏这几日是在祠堂跪怕了，加上大病初愈，还不敢闹什么幺蛾子。

    “奶，您辛苦了，今年我还是也下地去吧。”

    本来老李家有三房男丁，只是老大一房的都去村子学堂念书去了，春种也不肯回家，至于李家老三，那是不着家的主。能出劳力的只有二房父子。

    老李头也明白，这次偷钱的事让二房受了委屈，也不知道是不是李沐灵哭诉了几句，李正山还真有点醒悟过来了。

    一大早过早的时候，就宣布了，李大妞今年不用下田了，在家好好养养，争取下半年嫁人。

    可是，春种呀！农民一辈子最重要的几个日子呀！李沐灵哪里舍得不去。

    何况这些天一直被闷在家里快闷出病了，她还想发家致富，可不想真跟老李头说的一样下半年就找人嫁了。

    全家抵了发配充军的银子至少得100两银子。

    为了她，主屋肯定是不会拿钱出来的，与其嫁人，她不如想想如何找一门生路。

    “你去田里干啥？怪累的慌的？”

    这几天李沐灵的悉心照料，终于让赵氏肯为她说几句好话了。

    “奶，我这不是不想让您和爷辛苦嘛！何况我也干不了什么重活，有爹爹他们翻地，我去帮个忙也好呀！”

    赵氏一听，似乎也有点道理，就允许了。

    过了早，一家人浩浩汤汤的出发了，兵分两路，赵氏带着除了金氏外的所有妇孺去山上抢挖野菜，

    李正山带着李二柱，李子清，金氏外加主动提出帮忙的李沐灵去了田里。

    哦哦哦有用吗

