    “赤县县尉从八品下，太平县乃是下县，县令正七品下，这是简拔。”

    梁靖很快就送来了消息。

    值房中，曹颖坐在那里，右手在案几下握成拳。

    十五年了！

    十五年了！

    十五年了！

    他的面色有些潮红，不得不低下头去掩饰。

    清晨的阳光斜射进来，哪怕只是一缕，却仿佛孕育着无限生机。

    “多谢娘娘。”杨玄很上路的冲着宫中方向拱手，一脸感激之色。

    “先别谢。”梁靖苦笑，“我今日去打听了，那太平县乃是人犯流放之地，没人愿去为官……”

    难怪没人争抢。

    “大唐中下县大多没人愿去任职，太平县更是如此，子泰，等吧。缓两年定然给你寻一个好地方。”梁靖摸摸玉佩。

    东市的店铺在修建，已经有不少商家来预定，仅此一项，就让他发了一笔。

    玉佩便是才将买的，抚摸着玉佩，他对杨玄难免生出了愧疚之心。

    两年！

    长安城中纷争不断，留在这里两年几乎毫无益处。

    时不我待啊！

    杨玄装作迟疑的模样，伸手去端茶杯，摸着茶杯却呆住了。

    良久，他抬头，认真的道：“我去。”

    梁靖起身，拍拍他的肩膀，“好兄弟！”

    贵妃看好的人没有选择去享福，而是去了最艰苦的地方，没人愿去的地方。贵妃加分了。

    梁靖出去后，曹颖忍不住颤栗了起来。

    “这是第一步。”杨玄觉得此刻有些神圣，“这只是个开端。”

    曹颖用力点头，“老夫马上回家准备。”

    杨玄点头，“给杨略送信。”

    “是。”

    曹颖脚步飞快，到了门口后，又止步回身，冲着杨玄一揖到地，转身的瞬间，两滴泪水洒落。

    杨玄起身道：“老二。”

    嗖的一下，王老二就窜了进来。

    “郎君吩咐。”

    杨玄走了出去。

    “走，巡街！”

    他这一巡街就寻到了元州拉面。

    “见过郎君。”韩莹出迎。

    “寻个安静的地方。”

    二楼，韩莹有些紧张的站在边上。

    汪顺送上热茶，热切的看了看地上铺好的席子。

    昨日她试过，不硌。

    她悄然掩门出去。

    王老二把守房门，看着她离开才轻轻叩门三下。

    室内，听到叩门声后，杨玄说道：“不出意外的话，我会出外为官……”

    “郎君！”韩莹的脸唰的一下就白了，“奴扛不住。”

    “没让你扛。”杨玄笑道：“元州拉面会拉上国子监，别看国子监闲云野鹤，没人会为了一个元州拉面和他们翻脸，太蠢，不值当。”

    杨玄下一站是去了国子监。

    “确定了？”

    宁雅韵难得的丢开古琴。

    “是。”

    杨玄说道：“我走了之后，留下了个元州拉面，想来会被人觊觎，我想钱生不带来，死不带去……”

    “你想分润些好处给国子监？”宁雅韵笑了笑，“老夫说过，国子监不会丢下自己的子弟，只管去！”

    “多谢祭酒。”杨玄没想到宁雅韵这般高风亮节，直接答应了。

    他接下来去寻了周宁。

    “去北方啊！”周宁呆滞了一瞬，手中的药方顿时有些模糊。

    “是。”杨玄问道：“那边偏僻，也没什么医者，我若是身体不适……可能写信相询？”

    周宁下意识的点头，“好啊！”

    走在大街上，杨玄仔细想想，除去赵三福之外，再无应去告别之人。

    “多少钱一包！”

    有个熟悉的声音在前方。

    “三钱。”

    “来一包。”

    年子悦接过一包点心，回身就看到了杨玄。

    “你……”

    少顷，二人并肩而行。

    “你要远行？”

    年子悦突然生出了些空荡荡的感觉。

    “对，此后公主最好小心些，出门寻了人跟着。”杨玄很认真的劝道。

    年子悦点头，“多久回来？”

    “我也不知。”杨玄想了想，“兴许每年都回来，兴许两三年。”

    二人一路晃荡到了平康坊。

    “上次就是这里吧？”年子悦指着边上的一条巷子。

    “对。”上次年子悦就是在这里被人拖了进去。

    “若是无你，我此生都毁了。”年子悦回身，那双充盈着灵气的眸子里全是真诚，郑重福身，“一路保重。”

    ……

    陈州位于大唐北部，地广人稀。

    当年武帝卧薪尝胆，出兵一举击败北辽。但瘦死的骆驼比马大，最终双方还是握手言和。陈州原先是北辽的疆土，此次战败被大唐一举揽入囊中。北辽很爽快的就答应了。

    武帝据说当时还为此乐了一阵子，等手下来说陈州有不少部族时也不以为意，令人出兵清剿。可那些部族却意外的顽强，后来才知晓，北辽一直在给他们各种支持。

    这场战争持续的时间不长，因为这里的土地不算肥沃，草场还可以，但大唐没人愿意来放牧。

    大唐于是便把陈州当做是鸡肋丢在北方。随后的演绎很有趣，那些曾经被北辽支持的部族很快就野心勃勃的冲着北辽龇牙，一番厮杀后就恨得咬牙切齿的。

    爸爸，你竟然这般毒打我！

    于是这些部族就成了孤魂野鬼，在陈州前方的草原栖息了下来。而大唐和北辽也默契的把这些部族作为双方的缓冲。

    位于临安县的陈州州廨外，脸上有一道刀疤的陈州别驾卢强进门。

    “见过别驾。”

    路过的官员都腰佩横刀，见卢强进来，纷纷行礼。

    “使君何在？”卢强问道。

    “甘妮娘，这便是你做的文书？狗屎一坨！”

    侧面的值房里传来了咆哮声，卢强径直过去。

    “重做，再出错便去太平县为官！”

    随着脚步声，黑黑瘦瘦的陈州刺史刘擎走了出来。他看了卢强一眼，问道：“太平县那边怎么说？”

    卢强的脸颊动了一下，刀疤也跟着抖动，有些狰狞，“虞山那贱狗奴装病，得了新县令从长安出发的消息，就跑了。”

    刘擎走下台阶，骂道：“畜生。对了，老夫记得平安县还有个主簿，人呢？”

    卢强握着刀柄，冷笑道：“他暂且执掌县令之职，虞山才走他也报病，说是起不来了。”

    “一群贱狗奴！”刘擎铁青着脸往前走，进了自己的值房坐下，拍着案几，目光炯炯的道：“平安县是个乱糟糟的地方，必须有人镇着。新县令可打听到了？”

    卢强点头，接过小吏送来的冷水，仰头喝了，再递回去，“今年的秋天怎地这般热？把壶拿来。”

    他一口气喝了大半壶冷水，这才畅快的出了一口气，“那新来的县令据说是个少年。”

    “娘的，谁的关系？罢了，真有关系也不会来这等地方。”刘擎一拍案几，“朝中越发的荒唐了，竟然哄骗了一个少年来任职，狗东西！”

    外面突然传来脚步声。

    “使君，太平县的县令来了。”

    刘擎和卢强相对一视。

    “使君。”小吏进来，“那些人听闻来的是个少年，就想去戏弄。”

    “一群马贼！”刘擎笑道：“罢了，给个下马威也好，若是胆子小的，趁早回去吃奶。”

    州廨外。

    风尘仆仆的杨玄一行被围住了。

    一群小吏和军士在嬉笑。

    一个队正出面，拱手道：“这陈州有句话，叫做来者是客迎三拳，新官上任挨一腿，明府看着年少，只需一拳即可。”

    “郎君，这是下马威。”曹颖低声道，“化外之地，没规矩。”

    杨玄活动了一下脖颈，队正的眼睛都亮了，摆个姿势……

    “一掌行不行？”杨玄活动了一下手腕。

    “行！”队正下意识的点头。

    “老二，给他一巴掌。”

    人影闪动，队正瞬间退后，举手格挡。

    啪！

    队正扑倒在边上。

    杨玄下马。

    缓缓走过去，目光扫过在场的人。

    问道：“还有谁？”

