    []

    “她没事，只是再次进入了梦境。”万念的声音随即而来。

    “那白夜什么时候还会醒？”夏珠焦急问道。

    这么多年了，白夜好不容易醒来，结果这才说几句话，就又沉睡了过去。

    “白夜使者进入梦境是因为夜枭，所以等夜枭醒来，白夜使者自然会醒。”万念说道：“夜枭才是关键。”

    夏珠也没有多耽误。

    她立即站起：“我现在就回去，将魂玉佩戴在乐乐身上！”

    ……

    鸡腿和肉肉之家。

    魂玉佩戴在了乐乐的身上。

    乐乐很喜欢这魂玉，不停用手摸着。

    夏珠反复和乐乐交代：“乐乐，当你看到这块玉里面的金丝开始闪啊闪啊，你就马上告诉我好不好？”

    这魂玉金丝闪，就代表魂玉开始认主了。

    乐乐不住点头。

    夏珠也放心。

    乐乐一向听话懂事，她这么交代了乐乐，乐乐一定会注意的。

    ……

    与此同时。

    凌家。

    凌夜再次从梦中惊醒了。

    何如睡在凌夜身边，她察觉到了凌夜醒来。

    她立即紧紧抱住了凌夜，哽咽说道：“夜夜，都是爸妈不好，都是爸妈不好，那样的事再也不会发生了，你好好睡，妈妈和你保证，绝对不会发生了。”

    这数天，凌夜晚上都会惊醒。

    何如也是突然想到，凌夜的双腿，也就是晚上被那伙恶徒给毁了。

    而凌夜连续几天晚上突然醒来，让何如下意识认为，凌夜是午夜梦回，痛苦记忆浮上了心头。

    凌夜一向是个聪明的孩子。

    他立即明白了何如在想什么。

    凌夜摇摇头，他说道：“妈妈，都过去了，我已经不记得了，你也不要去想了，一切都过去了，我们要向前看。”

    何如泪眼朦胧。

    这多么懂事的一个孩子啊！

    怎么就让这样的惨剧发生在他身上！

    想到这里，何如怨恨看了一眼睡在角落的丈夫凌横生。

    凌横生这些天执行公务，导致格外累。

    所以晚上睡觉，他也一反常态睡得特别死！

    而那充满血腥的一晚虽然已经过去了很久，而且生活似乎好的方面发展了，可不知道为何，何如对丈夫凌横生的怨恨却一天天增强了。

    特别是邻居小胖的妈妈，总是若有若无在她面前暗示，就算凌夜成绩好聪明可终究就是个残废将来也不可能会有多大作为后，何如心中的怨恨就达到顶峰。

    她恨自己的丈夫！

    凌夜本来是多么好的一个孩子！

    他会有最美好的未来！也会最有出息！

    将来一定会成为他们夫妻的骄傲！

    可因为丈夫，都毁了！

    如果不是丈夫多管闲事！她的凌夜怎么会遭受这样的磨难啊！

    “妈妈，我这几天晚上总是梦到一块玉。”凌夜忽然又说道。

    他还特地用手比划了一下：“一块这么大的玉，而且还会发光。”

    何如并没有多想。

    她以为凌夜是想要一块玉。

    “夜夜，我们先睡。”何如对凌夜说道，同时心里想着明天下班回来，给凌夜买一块玉戴着。

    凌夜就没有多说了。

