    孟平章很平静的承认那骨筒装的是冥虱，可是其他人却不能平静，这鬼玩意儿光是听着就让人头皮发麻，更遑论是眼睁睁被对手拿着。

    　　“你以为拿出冥虱，我们便会束手就擒？呵呵，你也算是一方高人，可想的也未免太天真了些！”

    　　秦远神色极其凝重，静静悬浮在他身边的大铁剑忽然躁动不止，发出阵阵让人心悸的“嗡嗡”声响。

    　　“老孟，不要做这等损人不利己的事情，那冥虱冥顽非常，不会受人控制，你若是将其释放了出来，自己也会难脱此难，变成一具疯狂的行尸走肉！”

    　　那位站在秦远阵营，名叫马峰的老者，与孟平章有些交情，见到他的这般架势，心中七上八下，连忙劝说道。

    　　他知道这孟平章是什么人，在那儒雅风流的外表之下，掩藏着一颗无法想象的疯狂头脑。

    　　这孟平章年轻之时是一位散修，也是一位大学老师，比上或许不足，比下绝对有余，教教书，修修行，小日子十分惬意舒服。

    　　后来发生的一件事情，将其命运彻底扭转，也让他从一位儒雅的大学老师变成了一位杀人不眨眼的阴狠之徒。

    　　他还怀着孕的妻子意外身亡，据传言说是被他的岳父家人谋杀。

    　　具体原因没人知道，人们所知道的只是从那时起，这位温文尔雅的大学老师便心性大变，不仅将其岳父一家人屠杀殆尽，连同自己之前的一些同事也折磨致死。

    　　讽刺的是，他当时的修为便已经到了辟谷境，但却极难再前进，可经过了此番事情之后，他竟然突破到了合道境。

    　　直到此时起，他已经成为一个外表文雅如玉，内心却狂躁如魔的狠人！并且在这条路上越走越远，从未回头。

    　　楚汉对孟平章也是有所忌惮，但更忌惮他手中的冥虱，也在劝说道：“孟兄，你放下这东西，或者带着它离开，我可以帮你向秦先生求情，放你一条生路。”

    　　“放我一条生路？哈哈，老马老楚啊，你们还是不了解我，我要的不是生路，我要的是秦远的头颅和那尊青铜丹炉！”

    　　孟平章手腕光华一闪，一把长柄弯刀出现在了他的手中，与秦远那把长刀类似，通体漆黑如墨，只有刀刃处闪烁锋利的冷光，不同的是，它要更长，足有一米五六长短，也更厚更宽，像是一把加长的砍刀。

    　　那是他曾经接连劈杀三位合道境高手的刀，粗大加厚的斩.马刀！

    　　白肖薇不知在何时已经拿出了两把狭长匕首，细长明亮的眸子里闪烁着与刀锋同样危险的光芒，直视那孟平章，站在秦远身后，蠢蠢欲动，如一只母豹般蓄势待发。

    　　马峰连忙挡在了白肖薇前面，不敢让她轻举妄动，唯恐打破骨筒，大家一起遭殃，看着孟平章，斥道：“老孟，你太异想天开了，秦先生救过我们的性命，先不说在这阵法之下，是不是你能够抗衡的，单单是承了他的恩情的我们，也绝对不会让你这么做！能够求他饶你一命，这是我们能够做到的最大程度。”

    　　“哈哈，谁说我要与他抗衡？谁要你们求他？”孟平章十分好笑地看着马峰，道：“我要的是，你们帮我杀，不仅仅是这几个，是你们这些所有被他救过的人，杀了他，咱们从容离开，井水不犯河水。若是不能，那咱们便一起去见阎王，这冥虱是最好的鬼差，一定会让咱们在去那里之前，先开一场盛大的疯狂派对！一定很精彩！”

    　　所有的人包括秦远在内，具是猛地一愣，继而面色难看到了极点。

    　　这疯子竟然是打的这个主意！

    　　用冥虱这种歹毒东西来威胁所有人，让他们为了活下来，去围杀自己的救命恩人，这不仅仅是疯狂，更是残忍，但不得不说，又是十分的有效！

    　　活下去是人的本能，为了活命人类没有什么干不出来！

    　　“哈哈，你们还愣着干什么，没有听到吗？杀了秦远，咱们瓜分了这些死人财，大家各取所需，也算是没有白白在这里险死还生。”

    　　被那孟平章救下的一位身材短小的猥琐男人，大笑说道，神情之中有着说不出来的嚣张。

    　　“秦先生，你没有料到吧，事情发展到这个地步是不是很有意思？要不咱们来赌一把人性的真善美？奴家心底可是很光明的，但奴家还是赌你会被他们乱刀分尸，会被他们抢光所有的东西，飞剑、法宝、储物手环……兴许也有好人，他们会把你的尸体收集起来，挖个坑埋下去，再立个‘好人秦远’的墓碑！”

    　　那位叫桥三娘的女人也是笑得爽朗，刚才落入陷阱，眼见那些比她实力还要强上许多的高手一个个死在秦远手下，心脏都快停止了跳动，泰山压顶般晦暗惊悚，真的以为自己因为一时之贪念就要死在这个蛮荒之地。

    　　但是峰回路转，惊喜来的太突然，他们一方竟然有冥虱这种大杀器，而且更让她高兴的是，那孟平章够歹毒够疯狂，竟然想出了这等阴损法子！

    　　“呵呵，他的尸体老身来收敛，他掳走了我的孙女，我要把他的尸体送到我那鬼迷心窍的孙女面前，先让她好好哭上一场，再当场向老身忏悔！”

    　　桂婆婆没有死，她在战事刚刚发生之时，便紧贴在了最强大的孟平章身边，连点轻伤都未受，可谓老奸巨猾。

    　　从她那满是昏沉却笑得开心的脸上，可以看得出来，她非常得意。胡元博死了，青丘山无主，若是秦远再毙命于此，那地师天印也会无主。

    　　这么看来，她无论如何都将收获极大，远超预期！

    　　“赌人性吗？呵呵，那我也来赌上一把。”

    　　脸色阴沉一直未曾开口的秦远忽然笑了起来，像是想通了什么事情一般得畅快，朗声说道：“你赌你敢不敢跟我赌命！”

    　　秦远的目光在孟平章身边诸人身上一一掠过，最终落在那百足之虫死而不僵的桂婆婆身上，怒吼一声：“杀！”

    　　“嗷吼！”

    　　贪狼啸月之阵闪烁血色光芒，接连二十五匹巨大火狼几乎同时生出，怒吼着咆哮着向孟平章等人扑杀而去！

    　　秦远的大铁剑骤然闪烁无数剑影，一化三十六，聚成一道钢铁洪流，直冲那青龙大幡而去。

    　　马爷一把小镐头腾空飞起，周身金黄，刃口雪亮，及至半空，霍然长大数倍，将近十米长度，轰然砸下！

    　　白肖薇手中的那两把小匕首如同游鱼一般，贴着秦远铁剑洪流，似是隐身消失，不见踪迹，刁钻诡异的杀向了对面！

    　　而穆菲菲陆小观等人再次化成疯狂投弹机器，一串串的“花儿”与“太阳”，没有任何章法也不需要章法的往对面倾泻而去！

    　　……

    　　秦远赌对了，他敢赌命却孟平章不敢赌命！

    　　他没有疯狂到不顾一切，没有将那根雪白如玉的骨筒砸碎，来个玉石俱焚一了百了，而是将秦远的大铁剑将要斩裂青龙大幡的一瞬间，将其收了起来，以不可思议地速度爆退数十米，脱离阵法笼罩范围。

    　　孟平章逃走了，可那些受其庇护活下来的一众高手以及十方宗数位弟子却倒了血霉！

    　　秦远的大铁剑顺势盘旋，直接将那位矮小猥琐男子的胸口刺碎，绞杀成一滩烂泥。

    　　马爷的黄金镐头狠狠向另一位修者头顶砸下，那粗粝的汉子拧着眉头以一面铜镜阻拦，可是眼前刀光闪烁，两道如同游鱼般的纤薄小匕首在他结实健壮的脖颈处快速游走一圈，他的头颅当即飞起，铜镜力道全失，又被黄金镐头砸成碎片！

    　　桥三娘没有被秦远等人率先针对，但却是最凄惨之人，贪狼扑杀，浆火四溅，将她那白腻的肉烧成焦炭，将她妖冶的脸灼成恶鬼，最终在花妖姑娘的一把花瓣形状的奇怪兵刃之下被斩掉头颅。

    　　而那一心想要重回青丘山，成为青丘山之主的桂婆婆，本以为自己收获最大，可却是第一个惨死，修为太低的她根本不是参与这等境界争杀的料，被几枚“太阳”和“花儿”简单堆死，身上血迹斑斑，处处伤口，而胸前则是一处大洞，鲜血迸射而出，脖颈断了一半，死不瞑目，下场可悲！

    　　……

    　　马峰以及那些选择与秦远同一阵营的人具是长松一口气，这家伙可是把他们吓了个好歹，冷汗呼呼直冒。

    　　秦远若是赌错了，他们都将死在这里，好不容易从那天煞之中捡回来一条性命，却要栽在自己人的内讧之中，那可真够悲哀的。

    　　不过更是欣慰，因为秦远赌对了，他们也无需去接受那疯子设下的圈套，无论是坚定不拔的站在秦远身后，还是冷漠无情的向其挥起屠刀，那都是极其残忍之事，前者是对自己生命的残忍，后者是对良知的残忍。

    　　“这里交给你们，一个别留下！”

    　　秦远吩咐了一声，便大步向远处走去，那孟平章还站在那里，并未逃离，依旧拿着那根骨筒，冷冷地看着这边。

