    第一百四十二章技术奖励大会（第一更）

    2011年1月14日，水木大学正是开启了寒假假期，一个个水木学子迫不及待地拖着行李离开校园，返回家乡。

    而此时的人民大会堂，正喜气洋洋，因为2010年度国家科学技术奖大会就在今天早上隆重举行。

    秦元清和水木大学的一干院士、教授坐着大巴一起前往会场，这种正式场合，秦元清也是穿着一身正装，也不知道怎么回事，秦元清竟是有种越来越帅的趋势。

    以往，秦元清的长相只能说不丑，和帅哥是不沾边的，可是现在却已经有点小帅的样子了，相比高中之时176cm，这一年多秦元清的个头再长高了4cm，达到了180cm，再加上身上的八块胸肌，长得并不瘦，身材刚刚好，穿上正装就更加帅气了，在一众老家伙们中，显得是鹤立鸡群。

    整辆大巴车，就秦元清最年轻，而第二年轻的是一位42岁的教授，年龄比秦元清还要大一倍！

    大巴车抵达会场，秦元清等人以此下车，在志愿者的带领下走进了会场，大家各自聊了起来，距离会议开始还有将近一个小时，这里相当于一个难得的交流场所。

    而会场灯光璀璨，鲜花吐艳，显得气氛庄重而热烈。周边央视已经在准备着，这一场大会注定会登上央视，也会出现在晚上的新闻联播上面。

    每次这奖励大会，都可以看到华夏最顶尖的科研机构，既有来自高校的，也有来自央企或者大型国企，或者大型科研机构。

    这里代表着华夏顶尖的科研人才，也代表着过去一年里取得出色科研成果的科研人员和机构。

    随着时间不断靠近，大家也逐渐回到自己的位置上，会场逐渐的安静下来，没多久随着欢迎曲走向，领导迈入了会场，大家则是用着热烈掌声欢迎他们。

    10时，大会在雄壮的国歌声中开始。最先开始的就是国家最高科学技术奖，获奖者是著名材料科学家师院士和医学家王院士，在热烈的掌声中领导亲自和他们热情握手，表示祝贺，并将代表着最高荣誉的奖章颁发给他们。

    师院士，出生于1920年，今年已经91岁高龄。1945年毕业于西北化工学院，1952年在美利坚欧特丹大学获冶金学博士学位，在麻省理工工作3年后，经过一番波折后终于回国，一直致力于材料科学研究与工程应用工作，为我国的科技发展做出了巨大的贡献，可以说他的获得实至名归。

    王院士则是1924年出生，今年也87岁高龄，作为魔都人，王院士1948年毕业于震旦大学医学院，获医学博士学位。作为一名血液学专家，王院士在60余年的从医生涯中，为医学实践和理论创新作出了重大贡献，他成功实现了将恶性细胞改造为良性细胞的白血病临床治疗新策略，奠定了诱导分化理论的临床基础。1994年，王院士获得国际肿瘤学界的最高奖——凯特林奖。此外，他还获得瑞士布鲁巴赫肿瘤研究奖、法国台尔杜加世界奖、美利坚血液学会“海姆瓦塞曼”奖、求是杰出科学家奖、首届“何梁何利科技奖”等。他获得此奖，也是没有任何异议的。

    可是随着开始公布国家自然科学奖的时候，秦元清愣住了，因为他的名字出现在了一等奖的名单目录，项目名称是他完成了冰雹猜想的论证以及孪生素数猜想的证明，推荐单位是京城。

    虽然秦元清知道水木大学推荐了自己，但是并没有想到自己会获一等奖，因为他去年已经获得了。

    按照国家经常出现的分蛋糕的做法，很多科研人员可都是等着排队，给一个人颁发第二次的国家自然科学奖一等奖，那基本上是很难的。

    而随着这个奖项的公布，也代表着秦元清创造了一个记录，他成为国家自然科学奖颁发以来唯一一个连续获得一等奖的人、也是唯一一个获得二次一等奖。

    秦元清上台，和领导握手，从领导手中接过大奖，随后则是合照，以及其他二等奖获奖者一起拍了个合照。

    接下来则是国家技术发明奖，今年发明奖一等奖轮空了，只有二等奖，共有33个项目获得了二等奖。

    紧接着是国家科技进步奖，特等奖出现了两个项目，一个是大庆油田含水后期4000万吨以上持续稳产高校勘探开发技术，是由华夏石油天然气集团公司推荐的。

    第二个则是发动机技术研发应用，主要完成人秦元清，主要完成单位水木大学，而推荐单位则是华夏一汽集团。

    秦元清都愣住了，在旁边人的提醒下，连忙起身向着台上走去，领取了奖项。

    而此时，央视的直播主持人则是拿着科技部的一份文件，讲解秦元清为何能够获得特等奖。

    理由就是发挥战略导向，研发的汽车发动机，改变了我国发动机以来进口的状况，使得华夏汽车发动机达到世界领先水平，而且取得巨大的经济效益和良好的社会效益，对推动行业技术进步和产业升级起到巨大作用。

    一汽集团2010年打了个翻身仗，实现营收7600亿元，比2009年营收翻了两翻，几乎相当于上汽的两倍。而一汽集团以营收7600亿元，合计1162亿美元，进入世界500强企业第36位，更重要的是利润大幅度提升，红旗大畅销一举扭转了华夏没有豪车和中档车的局面，给了市场巨大的信心。

    也打破了进口车、合资车高利润的局面，进口车、合资车的市场占有比大降，而且价格也不得不降下来。

    虽然说有一部分是来自政府采购，但是更多是民众自发去购买。

    而一汽集团的强势发展，对于东北地区的带动更是惊人的，毕竟汽车涉及的上下游企业链太多了，对于经济的拉动可以说是非常惊人。

    只是这一些秦元清并不清楚，此时他左手、右手各自拿着一个大奖，心中只有喜悦。

    随着颁奖结束，领导发表讲话，秦元清沉浸于喜悦之中，那是一句话都没有听进去，等到掌声热烈响起来，秦元清才回神过来。

    最后则是拍大合照，这都是固有流程。

    这一次的奖励大会，引起的社会的热烈讨论，也成了媒体的盛宴，人人日报、华夏青年报、新京报、华新网等纷纷进行了报道，央视的频道也进行专题报道。

    最大的热度自然是师院士和王院士，而紧接着就是获得两个大奖的秦元清，关于秦元清的获奖大家也纷纷进行报道。

    与其他科研人员知名度不大不一样，秦元清本身在华夏就是属于无人不知无人不晓的知名人物，三天两头就会搞出个大新闻，一年多来大家已经都对他太了解了。

    而且秦元清还很接地气，来自农村，年轻人，一点也不神秘，不像大部分科研人员，普通人们对他们就是一无所知。

    这就注定秦元清的热度就更大了，甚至在网络上，秦元清就是热度最大的。

    中午的宴会，是科技部组织的，属于国宴级别，每一道菜都做的色香味俱全。

    今年的奖励大会与以往不一样，活动丰富了许多，比如一起参观华夏科技馆新馆，以及专场音乐会。

    直到15日晚10点，才宣告了整个大会的结束。

    秦元清自然接到了亲朋好友的恭喜，毕竟获得两个大奖，独步历史，连创记录，这简直让亲朋好友都无比激动，感到自豪。

    水木大学的官网，第一时间更新了，而学生们则是在论坛里热烈的讨论着。

    “可惜我是学生物的，不然的话考研就选秦院士作为导师（沮丧）”有个今年考研的学生，遗憾地说道。

    “楼上你膨胀了，连院士当导师都敢想！”顿时就遭到了暴击，毕竟能够成为院士的研究生，全国几乎没有，这个难度实在太难了。

    “你看就是不关注官网的，秦院士招研究生和博士生（鄙视）！”有人则是贴出消息。

    “卧靠，条件这么高？数学满分是前提？”有的人被条件给吓呆了。

    “嘎嘎，不是真学霸不要奢望了，截止到目前研究生面试分别为1200人和2000人，不仅仅和来自全国的人才竞争，还要跟国外的天才竞争！”

    “听说秦院士实验室博士年薪百万，而且职称好评，呜呜呜，我好想去跟秦院士混！”有的人则是盯着百万年薪，毕竟这可是很吸引人的。

    “自信点，将听说去掉！”

    秦元清底下待遇好，还能学到东西，在整个水木都已经是公开的秘密，不知道多少人都希望跑去秦元清实验室，跟着秦元清混。

    大佬，经费高，待遇好，工作环境好，空间大，所有的优点都齐聚了，没有哪一个不动心。

    就是那些文科生，也一个个都在幻想着，如果能进入秦元清实验室，还去参加什么国考啊。

    至于数学专业、机械动力专业的，都第一时间关注着秦元清，香饽饽，说的就是这种情况。

