
　　帕金斯虽然不知道白绝是什么，更不知道白绝有着怎样的力量，但身为女人的直觉告诉她，罗素所说的白绝，实力绝对不弱。

　　除了白绝外，她对罗素所说的强化血清也很感兴趣。

　　虽然章鱼怪实验出品的强化血清目前只对军方出售，但帕金斯听说过章鱼怪实验室的强化血清。

　　售价高达五百万美金的强化血清，哪怕用脚指头想也能知道，绝对能给人带来不小的强化。

　　军方虽然在花钱上大手大脚的，但军方的大佬们不是傻子。

　　“既然你没有意见，那就现在开始吧。”

　　说完，罗素就施展起了王者血清的“绝对命令”，将一只附身在北美灰狼身上的白绝叫到了办公室。

　　当这只北美灰狼来到办公室后，帕金斯的脸上浮现出了一丝疑惑的表情。

　　不过很快，她就知道这只北美灰狼为什么会来办公室了。

　　来到办公室后，这只北美灰狼先是对罗素点了点头，随后转头望向帕金斯。

　　打量帕金斯的同时，北美灰狼的身上涌现出一根根章鱼触手般的白色触须。

　　这并不是帕金斯第一次看见这种白色触须。

　　罗素昨天在审讯室治愈她的时候，她就已经见过一次了。

　　这些粗细不一的白色触须从北美灰狼身上涌出，立刻朝着帕金斯涌来。

　　随后，附身在了帕金斯的身上。

　　只是短短两三秒的时间，这只白绝就完成了附身。

　　没有了白绝的附身后，办公室中的北美灰狼瞬间恢复了野性，呲着牙，发出阵阵低鸣，眼神凌厉的望着帕金斯和罗素。

　　无论是罗素，还是帕金斯，现在都没有理会这只北美灰狼。

　　对于普通人来说，一只野性十足的北美灰狼有着致命的危险。

　　但对他们来说，这只体型不算小的北美灰狼跟哈士奇没什么分别。

　　“你等一下就过去3号控制的无人工厂，他会帮你安排强化血清的注射。”

　　罗素对着帕金斯说道。

　　“好！”

　　帕金斯迅速回道。

　　“你现在可以离开了，顺便把这只北美灰狼带下去。”

　　虽然只是一只普通的北美灰狼，但罗素同样不会浪费。

　　这可是他特意从黑市中买来给白绝附身用的。

　　就算现在用不上，以后也肯定能用上。

　　“嗯！”

　　帕金斯点了点头，抬起右手，涌出一根白色触须，将面前的北美灰狼捆绑起来。

　　随后，带着这只一点反抗之力都没有的北美灰狼离开了办公室。

　　当帕金斯离开办公室后，罗素来到办公室的露天阳台，二话不说就躺在沙发上，开始接受太阳的滋养。

　　接受太阳的滋养时，他稍微思考了一下接下来需要处理的事情。

　　刺客兄弟会和伊甸园碎片、温斯顿的高台桌席位、卡玛泰姬的魔法学习，彼得加入正联的发布会。

　　对了，还有不知道什么时候就会发生的齐塔瑞人入侵事件。

　　虽然事情看起来挺多的，但真正算得上急迫的，一件都没有。

　　无论是刺客兄弟会和伊甸园碎片，亦或者帮温斯顿获得高台桌的席位，都不是什么特别急迫的事情。

　　处理这些事情，更多的是为了给自己的平淡生活增添一些乐趣。

　　相对来说，彼得加入正联的事情反而比较正经一些。

　　但这也是最容易处理的事情，只要吩咐3号安排一个发布会就行了。

　　在露天阳台的沙发上躺了一个多小时后，他才起身站了起来。

　　随后，朝着章鱼怪总部飞去。

　　回到办公室后，他先是吩咐3号联络各大新闻媒体，准备彼得加入正联的发布会。

　　然后，他将金发双马尾的女秘书爱莉叫了进来。

　　经过半天的休息，他的世俗欲望终于回到了正常水准。

　　趁爱莉现在还没有下班，他打算和发型换成了双马尾的爱莉下一下飞行棋。

　　虽然只是将大波浪换成双马尾，但不得不说，发型的改变会带来完全不同的感觉。

　　人还是那个人，但这一次和爱莉下飞行棋，显然要比昨天更刺激。

　　一个多小时后，下完了飞行棋的罗素和爱莉一起前往办公室旁边的浴室洗了个鸳鸯浴。

　　跟昨天一样，原本穿着黑丝的爱莉又一次光腿离开了办公室。

　　…………

　　纽约皇后区，一个平平无奇的居民楼。

　　卡勒姆穿着一身休闲装，独自一人来到了这里。

　　随后，乘坐电梯来到顶楼，按下了其中一户的门铃。

　　等了几秒后，房门打开。

　　开门是一个男性黑人。

　　看了一眼卡勒姆后，男性黑人什么话都没有说，转身回到屋内。

　　卡勒姆跟着这名男性黑人走了进去，顺手关上房门，来到客厅。

　　不算宽敞的客厅中，摆放着三台电脑，分别运行着现在已经发行的三款刺客信条游戏。

　　“这三款刺客信条，你们现在通关了没有？”

　　卡勒姆对着客厅中的三人问道。

　　“都已经通关了，结果被我们想象的还要糟糕。”

　　名为穆萨的黑人率先回答道。

　　除了穆萨外，客厅中的内森和玲也点了点头。

　　穆萨、内森、玲，和卡勒姆一样，都是从阿布斯泰戈工业公司的索菲亚计划实验室中逃出来的罗马刺客后裔。

　　虽然他们最后从索菲娅的父亲，阿布斯泰戈工业制药公司的老板艾伦手中夺回了金苹果，但他们现在依旧面临着一个极其尴尬的问题。

　　罗马刺客兄弟会，现在只有他们四个人。

　　曾经可以和圣殿骑士团的刺客兄弟会，分裂成了十几二十个不同的分支。

　　而作为刺客兄弟会正统的罗马刺客，如今更是落魄到了只有四个人的地步。

　　虽说卡勒姆手中现在就拥有一颗金苹果，但想要和圣殿骑士团抗衡，他们现在的力量还太渺小了。

　　于是，卡勒姆才打起了帕金斯等成名杀手的主意。

　　虽然帕金斯这些成名杀手一点都不符合刺客兄弟会的招收规则，但在这种时候，卡勒姆也只能将就着用了。

　　将已经拥有精湛杀人技巧的杀手们洗脑成符合兄弟会标准的刺客，总好过招收普通人重新培养。

　　先不说卡勒姆他们现在没有那么多时间。

　　就算他们有，单单是从头培养刺客所需要的各种资源，就不是他们现在能搞定的。

　　于是，他们只能采用一些非常规的方法。

　　“虽然游戏中透露出的信息并不完全准确，但基本上可以确定，提供这些信息给游戏制作商的，绝对是知情人。”

　　穆萨一脸认真的说道。

　　“想办法找到给游戏制作商提供信息的人，其他的事情先放一放。”

　　“另外，寻找这个人的时候，小心圣殿骑士团，他们或许比我们更早发现了这一点。”

　　卡勒姆对着穆萨三人说道。

　　“罗素那边你打算怎么处理，他虽然不是纽约大陆酒店的经理，但他要是想要插手，就算我们拥有金苹果，也绝对拦不住他。”

　　站在穆萨身边的男性白人内森缓缓说道。

　　“罗素那边我会想办法解决，你们先去找给游戏制作商提供信息的人，高台桌那边，也由我来处理。”

　　卡勒姆虽然是四人中最晚被抓到索菲亚计划实验室的罗马刺客后裔，但因为他的先祖是阿圭拉，所以穆萨三人都本能的以他为领袖。

　　“那罗素和高台桌就交给你处理了，我和穆萨今晚就前往法国，玲留下来帮你。”

　　内森继续说道。

　　“不用了，玲也和你们一起过去，圣殿骑士团在欧洲的势力要明显强过这里，你们一起行动也能更安全一些。”天籁小说网

　　卡勒姆拒绝了内森的建议，缓缓说道。

　　虽说多一个人就多一份力量，但卡勒姆很清楚，在怪物一般的罗素面前，就算他们再多个几百人，也未必会有用。

　　既然这样，还不如让玲和内森穆萨一起行动。

　　“也行，那你自己多注意安全。”内森缓缓说道。

　　处理完房间里面有可能会暴露行踪和身份的痕迹后，卡勒姆一行人离开了房间。

　　这里是他们临时租住的住处，而且还是用伪造的身份租住的。

　　但出于刺客的谨慎，他们还是处理了房间有可能会暴露自身身份和行动的痕迹。

　　小心驶得万年船！

　　尤其是在和圣殿骑士团这种组织为敌的时候。

　　在卡勒姆等人决定分成两队行动的时候，位于章鱼怪总部办公室的罗素也收到了3号的汇报。

　　3号现在汇报的，并不是关于刺客信条游戏发行商的调查，而是关于入侵神盾局纽约分局的事情。

　　神盾局虽然养了很多专业人士，甚至还有自己的特工学院。

　　但在网络安全这一块，神盾局招收以及培养的专业人士，显然不是3号的对手。

　　只花了半天时间，3号就强行攻破了神盾局纽约分局的防火墙，入侵了他们的核心数据库，从里面找到了一些关于伊甸园碎片的信息。

　　在神盾局的数据库中，3号找到了金苹果3号和金苹果5号的信息。

　　当然，在神盾局的记录中，这两颗金苹果分别是1号和2号，因为他们现在就只知道这两颗金苹果的存在。

　　不过，罗素还是按照自己的习惯，将其称为金苹果3号和金苹果5号。

　　神盾局将这两颗金苹果命名为1号和2号，那是神盾局的事情。

　　他可不会像神盾局那样将这两颗金苹果称为1号和2号。

　　金苹果3号，如今被保存在了白宫。

　　具体是白宫的那个位置，神盾局并不清楚。

　　至于金苹果5号，现在被保存在了NSNA里面，也就是美利坚国家航空航天局里面。

　　跟金苹果3号一样，金苹果5号具体在NSNA的哪个地方，神盾局同样不知道。

　　虽然不知道金苹果3号和金苹果5号的具体位置。

　　不过，神盾局收集到了一些关于金苹果能力的信息。

　　比如说白宫的金苹果3号拥有制造幻想，控制人类心智的效果。

　　而金苹果5号除了3号拥有的能力外，还能带给人类超越当今时代的科技。

　　虽然这两颗金苹果都在美利坚官方的手中，但从神盾局收集的情报来看，他们对这两颗金苹果有着不小的兴趣。

　　从3号获得的内部资料来看，神盾局不只一次派出特工潜入白宫和NSNA，试图找到这两颗金苹果。

　　不过，到目前为止，神盾局依旧没能找到这两颗金苹果的准确位置。

　　除了金苹果3号和金苹果5号的资料外，3号还从神盾局的数据库里找到了一些关于刺客兄弟会和圣殿骑士团的资料。

　　阿布斯泰戈工业制药公司！

　　神盾局虽然没有对圣殿骑士团出手，但很明显，他们对圣殿骑士团做了不少调查，知道阿布斯泰戈工业制药公司就是圣殿骑士团组建的影子公司。

　　不只如此，神盾局还将圣殿骑士团的内部架构调查的一清二楚。

　　最高大师、内殿团、外部圣殿骑士、守护者与十字统领、长老会、黑色十字……

　　罗素一边浏览着神盾局调查的资料，一边和自己脑海中的记忆进行比对。

　　虽然他现在还没有和圣殿骑士团接触，但从神盾局调查的这些资料来看，这个世界的圣殿骑士团和他记忆中的并没有太大的区别。

　　既然已经对圣殿骑士团进行了调查，神盾局当然不会放过对刺客兄弟会的调查。

　　但跟圣殿骑士团的资料相比，刺客刺客兄弟会的资料明显要少很多。

　　神盾局只查到了刺客兄弟会至少在公元前400多年就已经出现了，而且在罗马时代、中世纪、意大利文艺复兴时期、工业革命等时期都留下过行动的身影。

　　不只如此，神盾局还查到了刺客兄弟会如今遍布全球的众多分支。

　　比如说巴黎刺客兄弟会、埃及刺客兄弟会、波斯刺客兄弟会、希腊刺客兄弟会、不列颠刺客兄弟会等分支。

　　神盾局虽然查到了不少刺客兄弟会的信息，但也仅限于此。

　　更加机密的信息，神盾局一个都没有调查出来。

　　其实这也不能怪神盾局。

　　跟圣殿骑士团相比，刺客兄弟会不只更隐秘，而且人员也更稀少，更没有阿布斯泰戈工业制药公司这样的影子公司。

　　神盾局就算想要对刺客兄弟会进行详细的调查，也找不到合适的目标。

　　通过对圣殿骑士团和刺客兄弟会的调查，神盾局知道了伊甸园碎片的存在，也知道金苹果就是伊甸园碎片之一。

　　神盾局看似对刺客兄弟会和圣殿骑士团做了很多的调查，但这里面完全没有罗素想要的信息。

　　金苹果3号和金苹果5号分别在白宫和NSNA，这个情报他也知道。

　　只不过，他和神盾局一样，并不知道金苹果3号和金苹果5号的具体位置。

　　他本以为对各种神奇物品有着谜一般收藏癖的神盾局，多少能知道一两件伊甸园碎片的具体下落。

　　然而事实证明，他太高估神盾局了。

　　从情报上来说，神盾局知道的还没有他多。

　　起码他还知道卡勒姆手中就有一颗金苹果。

　　虽然这颗金苹果不是金苹果1号到6号中的任何一颗，但毋庸置疑，卡勒姆手中的金苹果也是伊甸园碎片之一。

　　如果他没有记错的话，卡勒姆手中的那颗金苹果，叫做“阿吉拉尔的伊甸苹果”，曾经的拥有者包括穆罕默德十二世、托马斯·德·托尔克马达、阿吉拉尔·德·内哈、克里斯托弗·哥伦布、艾伦·里金、卡勒姆·林奇。

　　其中，阿布斯泰戈工业制药公司的老板艾伦·里金，应该是拥有时间最短的那个。

　　艾伦·里金只拥有没几天，就在众目睽睽之下被卡勒姆干掉了，失去了这颗金苹果的同时也失去了自己的生命。

　　浏览完3号从神盾局纽约分局内部数据库中获得的资料后，罗素关掉面前的全息屏幕，认真思考起来。

　　首先，金苹果1号和金苹果4号是不用考虑了。

　　金苹果1号已经被销毁了，至于金苹果4号，目前下落不明，没有人知道究竟在什么地方。

　　金苹果4号的最后一位拥有者，就是大名鼎鼎的元首。

　　在元首死后，金苹果4号就消失了。

　　然后，金苹果3号和金苹果5号虽然知道大概的地点，但想要找到它们并不是一件容易的事情。

　　如果容易的话，神盾局早就在白宫和NSNA找到这两颗金苹果了。

　　1号、3号、4号、5号这四颗金苹果，要么下落不明，要么被损毁，要么不知道具体的位置，都不适合当成目标。

　　排除掉这四颗金苹果后，比较好下手的也就只剩下卡勒姆手中那颗“阿吉拉尔的伊甸苹果”，以及圣殿骑士团手中的金苹果2号。

　　当然，除了这两颗金苹果外，被誉为“刺客兄弟会”先驱之一的卡珊德拉手中也有八颗金苹果。

　　卡珊德拉，公元前458年出生，绰号驯鹰人和西风。

　　她是斯巴达国王列奥尼达斯的孙女，密里涅的女儿及阿利克西欧斯的姐姐。

　　养父是斯巴达将领尼科拉欧斯，亲生父亲是古希腊学者毕达哥拉斯。

　　在他父亲毕达哥拉斯授予的赫尔墨斯权杖的庇佑下，她可以克服自然规律，容貌不改地存活两千多年。

　　罗素在脑海中回忆了一下卡珊德拉的信息，然后果断放弃了寻找卡珊德拉的想法。

　　卡珊德拉手中的那八颗金苹果大概率已经被摧毁了。

　　在没有确定卡珊德拉手中到底还有没有金苹果的时候，罗素不打算浪费时间寻找卡珊德拉。

　　除非他想要卡珊德拉手中的赫尔墨斯权杖了，他才会去寻找隐藏在失落之城亚特兰蒂斯的卡珊德拉。

　　但现在，他对赫尔墨斯权杖并不是特别渴望。

　　所以与其花时间去找卡珊德拉，还不如直接从卡勒姆或者圣殿骑士团手里抢。

　　毕竟卡勒姆和圣殿骑士团要容易找很多。

　　思考一段时间后，罗素果断放弃了思考。

　　不想了！

　　想那么多也没用！

　　既然现在可以确定卡勒姆手中就有一颗金苹果，那就直接从卡勒姆下手好了。

　　至于其他的伊甸园碎片，有机会再说。

　　“3号，查一下卡勒姆现在的行踪。”

　　罗素对着3号吩咐道。

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回答道。

　　虽然卡勒姆掌握着能降低自身存在感的“隐匿术”，但兄弟会的隐匿术，对没有真实观感的3号可没有多大的作用。

　　人工智能才不会管你有没有施展隐匿术。

　　只要被监控设备捕捉到，就算你会真正的隐身都没用。

　　毕竟除了普通的监控设备外，还有红外线监控设备。

　　吩咐完3号后，罗素没有继续留在办公室的打算。

　　这一天的工作，到这里也差不多是时候结束了。

　　至于其他的，明天再说！

　　确认自己身上没有留下爱莉的香水味和痕迹后，罗素从窗户飞了出去，开始返回公寓。

　　第二天。

　　在公寓中用过戴安娜制作的爱心早餐后，他来到了办公室。

　　今天首先要解决的，就是彼得加入正联的发布会。

　　不对！

　　准确的说是蜘蛛侠加入正联的发布会。

　　3号昨天就已经联系好了纽约市内的各大媒体，将发布会的邀请函发了过去。

　　上午十点。

　　穿着蜘蛛侠战衣和蜘蛛女侠战衣的彼得和格温荡着蛛丝来到了章鱼怪总部，来到了举办发布会的会议室。

　　在罗素的主持下，彼得加入正联的发布会正式开始。

　　虽然这已经不是他第一次主持发布会，但看到正联的新成员是一个小孩子后，现场的记者还是露出了不解的表情。

　　彼得现在虽然带着头套，但他稚嫩的声音出卖了他。

　　只要听一下他的声音，就能知道他的年纪一点都不大，大概率是未成年。

　　对于这一点，罗素当然一早就做好了准备。

　　不然的话，他才不会让彼得用正常的声音介绍自己。

　　一阵舌绽莲花的解释后，蜘蛛侠未成年的事情就被他完美圆了过去。

　　当然，现场的记者也不是白痴。

　　不可能他说什么，他们就信什么。

　　但是，在他搬出反歧视这面无往不利的政治正确旗帜后，现场的记者就默契的选择了闭嘴。

　　从来没有人规定未成年不能成为超级英雄。

　　事实上，最认可超级英雄，就是未成年。

　　搞定了蜘蛛侠是未成年这个问题后，剩下的事情就很顺利成章了。

　　蜘蛛侠，正式加入正联，成为正联登记在册的第七位成员。

　　罗素、浩克、格温、卡拉、哥斯拉、格伦德尔、彼得，正联的成员虽然不算多，但成员不是一般的复杂。

　　跟同样在纽约的超级英雄团队神奇四侠相比，正联从成员上看就显得更不正常。

　　浩克就不说了，毕竟石头人看起来也不是什么正常人。

　　但除了浩克外，正联还有哥斯拉和格伦德尔这两个毋庸置疑的非人类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，239、金苹果的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 