    澹台樱忍不住劝慰几句。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿黯然的神色渐渐消散，勾唇一笑道：“澹台，没有料到……你还挺会劝人的。”

    “那也要你听得进去。”

    “……”那也是。

    有一个人说说话，曲檀儿心底那股伤意，倒被转移了不少。

    澹台樱道：“檀儿姑娘，我知道你一直想找他们。可是就凭咱们这样找，恐怕会浪费不少时间。你曾经想过去天机阁，何不易容去找人呢？你不找墨连城，也不找小萌萌，倒是可以找另外的朋友吧。”

    他如果没有记错，好像和墨连城等人在一起的，还有其他人。

    曲檀儿猛地坐起，明白他所想的。

    不由地深思了片刻，现这一个，真的可行。当初，她怎么没有想到呢？

    如果这样，那墨亦枫的顾忌，就可以减少了……

    想到某一点，曲檀儿又皱眉了，“如何联系天机阁？”

    “这个……”澹台樱也窘了，“我听说过，好像这个天机阁，相当神秘。一般人还不知道他们的联系方式。”

    曲檀儿这才想起，曾经兰长卿好像跟她提过一些事，其中，就有天机阁的。偏偏，兰长卿那货说话，没有说全呢，“亦枫知道吗？若他不知道，咱们只能挑一个时间进一趟兰府，找兰长卿问问。他肯定知道。”

    “好，我去问问亦枫。”澹台樱随后进了九霄塔，但也就是半刻的时间，他又出来。不过，有些无奈道：“亦枫说不清楚。只是听说，每一座城内，都有天机阁的据点。他没有找过天机阁，对这些不太了解。但是，亦枫说，凡是城中的大户，几乎都知道的。”

    若真这样，倒不一定要问兰长卿。

    果然，曲檀儿在城里转了一间，随意找了一间大户，捉来询问了一下，真就问出了天机阁所在。

    半个时辰后。

    曲檀儿易容成了一个翩翩佳公子，摇着折扇。

    世上并非没有这一个人，因为她在街道里，恰好看到这一个人，所以，她就易容成了这一个人。她大摇大摆地走在街道，再转进了一条小巷，走到巷子尽头，最后一间。这一间破旧的小院，初看没有什么的，门口老旧，门槛前的台阶，还长出了青苔，看得出多年没有修耸过了。然而，寻常之中，有一个相当引人的标示。

    是门口，左边挂着一个白灯笼，右边挂上一个红灯笼。

    相当奇怪的，因为换作任何正常人，都不会这样布置，不伦不类。偏偏，据那大户人家说，这个正是天机阁的标志。

    天机阁很穷吗？

    想象中，她还以为这种卖情报为生的组织，肯定富得流油。

    谁会想到，这么穷啊！

    曲檀儿推门进去，还现门上有一股灰尘，她刚起踏入门槛，却差点被呛到，不由地清咳了两下，“咳咳，这个地方……不是应该客似云来吗？”

    “客倌，不是人人都有办不了的事，也不是人人都来得起天机阁。”屋内，传出了一个青年温润的嗓音。

    曲檀儿踏在长着青苔的院子，只见，院内有一口井，长着荒草的院子，没有一点花哨。