    餐厅内，餐桌上，秦若涵用光洁的手掌托着下巴，怔怔的看着坐在眼前的男人，看得很投入，可越看，越看不懂了呢，他的秘密实在太多，多到她要一直去解读！

    可她就喜欢这样看着，仿佛看一辈子都不会腻一般，她就是要看一辈子！

    “姐夫，外面都说，特里普斯家族是金融界的史前巨兽，要我说，我觉得你才是史前巨兽，一句话，连远在大洋彼岸的他们都要为你出头，好像就没有什么事情是你做不到的一样！”秦枫马屁连天的说道。

    “吃你的东西，赶紧吃，吃完赶紧滚蛋，别影响我和你姐的约会。”陈六合没好气的翻了个白眼，秦枫没脸没皮的嘿嘿直笑！

    他现在是觉得，陈六合简直就是无所不能的神，太伟岸了，有这么一个姐夫，绝逼是光宗耀祖的事情，太有面子，走到哪儿都可以昂首挺胸，知道他身份的人无不对他恭恭敬敬！

    吃过晚餐，秦枫被陈六合一脚无情的踹走了。

    陈六合与秦若涵两人相依散步，享受着这种难得的宁静与温情，直到很晚，两人才回到了秦若涵那很有小资情调的小区公寓中。

    跟秦若涵两人共度良宵，疯狂一夜。

    第二天一大早，陈六合就赶忙从床上爬了起来，跟着秦若涵一起回到了娱乐会所，随后打了个招呼，也没问秦若涵借车，便蹬着三轮车急急忙忙的赶往火车站。

    今天可是个很重要的日子，要不是秦若涵偶然提到今天的月号，陈六合都差点把事情给忘了，那可就真的有点对不起黄百万了。

    火车站外，人流密集鱼龙混杂，陈六合放好三轮车，蹲在出站口外抽着香烟，跟摆地摊的人天南地北的胡侃着，倒也不觉无聊。

    约莫二十多分钟后，就有大量风尘仆仆的人涌出了出站口。

    陈六合赶忙把香烟丢掉，拿出一块早就准备好的牌子高高举了起来，牌子上写着歪歪扭扭的黄诗远三个字！

    这名字倒也特别，黄百万当初还没少拿这个名字说事呢，每每说起来，都是一脸的臭屁与自得，这是他亲自操刀给妹妹取的名字，寓意诗和远方！

    黄百万没读什么书，希望妹妹能多读书，以后有大出息，不要待在那个山窝窝子里！

    陈六合还没少拿这事笑黄百万，没文化还要偏偏装的有文化有诗情，那特么就要闹笑话了，这么俗不可耐的名字恐怕只有黄百万能取得出来！

    偏偏那家伙还一副乐在其中自我陶醉的感觉，颇感自豪……

    想起这些，陈六合就有些忍俊不禁了起来，今天，他就是专程来接黄百万的亲生妹子黄诗远的！

    说实话，黄百万在这个时候会把黄诗远送到汴洲来，这一点委实让陈六合感到意外！

    这个做法，非常非常的耐人寻味，其中的意思，可深可浅，就看黄百万心里到底是怎么想的了！

    不多时，陈六合被出站口拥挤的人群中的一个人儿给吸引，那是一个女孩，看上去约莫十八九岁的模样。

    这个女孩给人的第一感觉不是惊艳，而是干净，出奇的干净与清秀，再细细一看，五官很是精致，柳眉大眼瓜子脸，琼鼻不算非常挺拔，但很光洁，嘴唇微薄，粉色嫣然。

    她的肌肤很是净洁，吹弹可破！

    女孩的穿着很是朴素，上身穿着件很普通的黑色棉袄，下身是一条洗的有些泛白的牛仔裤，踩着一双一看就知道不足五十块钱的廉价帆布鞋。

    任谁看到这个女孩，都会觉得，这个女孩很穷酸，一看就是从山沟沟里走出来的，一身的廉价衣裤加起来，恐怕都绝不会超过两百块吧。

    在当下这个社会来说，这种装扮的女孩，当真可以算得上是独树一帜了。

    女孩身形很高，估计至少有一米六五以上了，但身子骨很消瘦，背上背着一个明显有些年头的牛仔书包，手里提着一个很大的旅行袋，是那种顶多三五块钱从街边摊掏来的麻袋。

    看得出来，她提的很是吃力，但小脸上就是有着一股韧劲儿。

    看到这里，陈六合讶然失笑了一声，还真是一个不错的女孩，同样也是个不用任何外物去修饰去承托便能引人注目的女孩。

    看着她，陈六合不由想到了一句话，清水出芙蓉天然去雕饰！

    这句话用在这个女孩身上，再合适不过了！

    摇了摇头，陈六合的目光从女孩身上掠过，继续看着那大量的人流，牌子举得老高，望眼欲穿，可不能因为看美妞，把老黄的妹子给接丢了，那可就罪过了！

    “六……六哥……吗？”就在陈六合跳目远望的时候，忽然，一道怯生生的声音在他的身旁响起。

    陈六合歪头一看，有些讶然，只见刚才那个被他关注的女孩，正俏生生的站在他的身前，那张清秀精致的干净脸蛋上，满是小心翼翼的羞涩。

    “怎么了？你喊我？有事吗？不对，你怎么知道我的名字？”陈六合有些错愕的看着对方，别说，近距离观看之下，他发现，这女孩身上有一种特别的气质，很吸引人。

    “我……我是黄诗远……”女孩小心翼翼的指了指陈六合高举的牌子。

    “啥？”这一刻，陈六合的下巴差点没惊掉，眼睛都快瞪出来了，表情就跟见鬼了一样。

    他上下打量着眼前的女孩，脸上的表情精彩极了，足足看了半响，直到黄诗远脸色绯红，站在那里手足无措的时候。

    陈六合才开口说道：“你是老黄的妹妹？这特么不科学啊？就老黄那种歪瓜裂枣，能有你这样水灵的妹子？不像，完全不像啊！差别太大了！”

    “六哥……我真的是黄诗远，不信的话，我可以把身份证给你看。”黄诗远急的像是快哭了一般，赶忙从自己背着的牛仔书包中翻出一张身份证，递到陈六合眼前。

