    “劲弩手，放箭！”

    眼看敌军一股脑地冲了上来，已经和前排的岳家军交错在一起，

    岳飞一声令下，

    位于五万岳家军身后的弓弩手，猛地扣动了机簧。

    咻！

    咻！

    咻……

    伴随着刺耳的破空声，上万枚箭矢朝着后方的贵霜军队射去！

    与此同时，

    位于两翼的轻骑兵们也没闲着，

    在岳飞的指挥下，分成两队，一队手握陌刀，一队装配长弓，

    远近搭配之下，把敌军的部队打得是丢盔卸甲。

    很快，战场之上出现了一边倒的局势！

    “这汉军的战斗力怎么如此强悍！”

    看着手下的士兵正以惊人的速度倒下，贵霜将领多罗心急如焚，

    赶紧领士卒散开阵型，想要以此减少伤亡。

    可他没想到的是，步兵们一散开，便成了骑兵们的猎物，

    眼看敌军的阵型变得松散，

    关羽立马抄起大袋带着一队骑兵杀进了敌军阵中。

    “甘将军，你速去支援关将军！”

    毕竟，关羽可是秦峰的二弟，眼看这家伙自恃勇武冲进敌阵，岳飞赶紧让甘宁前去接应！

    与此同时，五万岳家军依旧阵型齐整地朝前方行进，

    终于在汉军的猛烈攻势之下，贵霜的国王卫队出现了溃退的迹象！

    “不准退！”

    看到军阵之中，已经有士兵开始向后退却，

    多罗连忙拔出长刀结果了几个后退的士兵，想要稳定住局面。

    可是很快，他的做法就失效了！

    没办法，大汉军队的战斗力实在是太强大了，

    以至于这些贵霜士兵，

    宁可在逃跑路被自家将军砍死，也不愿意再去面对地狱一般的战场！

    此刻，

    在这些国王卫队的眼中，汉军的将士早已经不是人类，

    而是从血海炼狱中磨练出来的索命修罗！

    “将军，我们还是赶紧撤回王都吧，在这样下去，我们就得全军覆没了！”

    军阵中一个亲卫哭丧着脸对多罗言道。

    “哎！”

    多罗长叹一声，

    无奈之下，只好带着剩下的士兵逃回了贵霜王都。

    “你说什么？”

    “本王二十万卫队居然战败了？还足足被汉军杀了好几万人？”

    王宫之中，

    贵霜国王正在攥着大将多罗的领口，发泄着自己的不满。

    多罗也只能红着脸任由贵霜国王叫骂。

    说着说着，贵霜国王还把目光投到了国师的身上！

    “还有你！你不是说多罗一定能取胜的吗？”

    我去？

    这也能赖到我身上？

    国师十分无语，

    此刻，

    他终于可以确定，自己来当这个国师，就是来背锅的！

    就在此时，一个是从慌慌张张的从外面跑了进来。

    “大、大王，大事不妙，汉军已经赶到王宫之外了！”

    还没等国王回过神来，又有一个士卒紧跟着跑来。

    “大王，咱们北侧的城墙被汉军毁坏了，急需增援！”

    坏消息一个接着一个地传到王宫，贵霜国王直接瘫坐在龙椅上。

    “完了，这下本王只怕要被汉军抓到大汉做阶下囚了！”

    贵霜国王知道，

    按照这个效率，

    没等勤王的军队赶到，恐怕这贵霜的国都便会被攻破了！

    “大王，要不咱们还是跑吧！”

    看到这样危机的形势，国师心惊不已，和多罗拉着国王就要往外跑，

    可贵霜国王的两条腿，却像是灌了水泥一般！

    “事到如今我们还能逃去哪里呢？”

    听到外面的喊杀声，贵霜国王知道，汉军已经将自己的王宫包围了！

    果然，国师和多罗拉着贵霜王刚走到大殿外，

    就直接被逼了回来。

    此刻，王宫内外，已经满是大汉的士卒了！

    而王宫卫队的尸体，则零零散散地分布在王宫的地面上！

    很快，岳飞便带着一众武将，杀进了贵霜王的大殿！

    多罗抽出弯刀，刚要动手，就被关羽一脚踹到了地上。

    “说，你们两个谁是贵霜国王！”

    看到躺在地上的两人，关羽怒目而视，

    而后一个舌人就将关羽的话用月氏语翻译给二人。

    “他！”

    “就是他！”

    还没等国师反应过来，贵霜国王指向一旁的国师。

    好家伙，感情自己这个的国师还真是来背锅的！

    看到自家老大这幅样子，贵霜国师哪里还讲什么君臣情分，

    一把抓住了关羽的大腿，差点哭出声来。

    “这位将军，我只是刚刚被国王赛上来应付差事的国师而已！”

    说话间，国师用手指向贵霜王。

    “这个人才是我们贵霜的国王！他手上带着的戒指就是王权的相争！”

    顺着国师手指的方向看去，关羽果然看到国王手上的金色戒指，

    一把将瘫软在地上的贵霜王纠了起来。

    “国师，你这个叛徒！”

    贵霜国王愤恨地盯着国师，眼中满是怨毒之色，

    此刻他在心里发誓，如果自己还有机会重新登上贵霜的王位，

    一定要撤销国师这个尽是二五仔的职业！

    下一秒，贵霜国王就被关羽拎着走出了大殿。

    “叫他们停手，不然我就拧断你的脖子！”

    在从舌人口中了解到关羽说话的意思后，

    贵霜国王连忙扯着脖子对还在负隅顽抗的卫士大汉道。

    “你们快点给本王放下武器，不然本王可就没命了！”

    听到国王的命令，这些人纷纷丢下手中的武器，

    跪在地上，

    向大汉投降！

    就这样，

    不过短短一天时间，

    十万大汉远征军就彻底控制了贵霜的王都。

    当然，

    攻下国都的大汉将士们并没有太多时间庆祝，

    在岳飞的命令下，

    军士们连夜将贵霜王宫里之前的东西全都塞进了飞艇，

    等到白天，

    货运飞艇就带着一个个满是金银珠宝的箱子朝大汉的方向返航！

    几天之后，

    等贵霜各地的勤王军队赶到，只看到乘坐飞艇离开的汉军，

    以及正在熊熊燃烧的王都！

    “父帅，这一仗打得痛快啊！”

    看这熊熊燃烧的大火离自己越来越远，岳云不禁感叹了一句。

    关羽和甘宁的脸上，也满是笑意，

    显然对于这一战的战果，众人都是否能满意！

    将士们经过两天的飞行，很快就回到了西州的海头城中休整。

    一下了飞艇，

    岳飞和手下的将领就热情的和海头城驻守的太史慈打了声招呼。

    看着迎上来的太史慈，岳飞的脸上露出一抹笑意。

    “太史将军，本将这次前来，可是带了一份礼物给你！”

