    “咣当——”

    手里的水果刀落地，秦溯回也如同像是被人抽干了浑身的力气似的，背部紧紧的贴着墙壁，缓缓的瘫软在地上。

    锋利的刀掉落的瞬间在脖子上擦出了一道很细的伤痕。

    手放在脖子上，动作不知是掐还是按着伤口在止血。

    秦溯回大口的喘息着，眼泪彻底把脸颊给打湿了。

    她低头看着自己满手的鲜红，低低的笑出了声来。

    小相思在一旁茫然的看着一切的发生，已经吓坏了，见她脖子上血流不止，迈着小短腿跑过去，“妈妈……”

    秦溯回看着小相思，缓慢的眨了两下眼睛，像是才反应了过来，猛的伸手把小相思抱住了。

    “没事了，乖，小相思别怕，已经没事了……”

    秦溯回说着说着，忍不住又落下了泪，声音逐渐哽咽，至泣不成声。

    小相思不懂秦溯回为什么会这样，伸出小手，轻轻的碰着她脖子上的伤口。

    “妈妈，你流血了，是不是很疼啊？”

    孩子的童声稚嫩，干净的像是山涧的溪水，清澈极了，没有丝毫的阴霾。

    “小相思帮你呼呼，呼呼就不痛了……”

    孩子像模像样的在她的伤口上呼着气，模样很认真，某个瞬间，侧脸像极了是靳沉。

    疼痛蔓延到四肢百骇，连呼吸都困难，她将自己的脸深深的藏进了，小相思的小胸膛里，大口的呼吸着他身上的奶香味儿，无声地泪流。

    将近月末，是下弦月，一轮弯月高高的悬挂在夜空里，清寒荒凉。

    和一个月前那个带着血腥味儿的夜晚，好像看起来没有任何区别。

    天边的一朵乌云缓缓的飘了过来，一点点的明月所吞噬，夜色，越发的浓郁……

    次日，一个经常爆料明星的私生活的大V爆出了一个大料。

    仅一个小时之内就登上了热搜榜，稳居第一位，后面跟着一个，鲜红而刺目的“爆”字。

    “靳沉神秘女友”的话题在发出之后，就已经引起了极大的关注，点击量惊人。

    点开，置顶的就是这个大v发出的爆料。

    “靳影帝非单身，疑似女友曝光，深夜私会，浓情蜜意”

    有照片也有视频。

    是在秦溯回的公寓外拍的，没拍到秦溯回的正脸，但是靳沉的车子许多粉丝一眼就认出来了。

    车子停在了公寓的停车场之后，一个身高腿长的男人从车里下来，没有带助理，也没带经纪人，自己乘坐停车场内的电梯上楼去了。

    视频到此戛然而止，最终停在了靳沉的车上。

    还有照片，不是在停车场拍的，而是在小区内拍摄的，也不知道这些拍摄者是有多么的神通广大，到底是怎么知道秦溯回是住在哪个公寓里的。

    镜头正好就对着秦溯回家的窗户，大概是距离隔得比较远，所以不是太清楚，隐约能够看得出来窗边站着个女人，对面就是靳沉。

    两个人争执的画面被拍摄了下来，但是看图说话，硬生生的就被解读成了两个人面对面站着，眉目传情。

