    见牛尊坚持。

    驴火烧也只能点头同意下来。

    “诸位！”

    驴火烧看着一眼望不到尽头的长队，道：“这是最后一批了。”

    “开业大酬宾即将结束。”

    “若想继续体验，就请诸位明日赶早。”

    听到驴火烧说刚才进去的是最后一批人后，众人顿时不干了。

    一整天什么都没干，

    就等着进去体验那神秘场景，跟圣僧面对面，然后再领一笔钱。

    结果就这？

    一时间，冒险屋外哗然一片。

    “太坑了吧！”

    “眼看着排队排到了，这就要关门了？”

    “掌柜的是不是后悔了？”

    冒险屋门前，人群吵吵嚷嚷。

    一传十，十传百，很快整个长安都吵了起来。

    “嘶！”

    激起民愤了！

    驴火烧头皮一麻。

    “啪！”这时，牛尊跳起来就是“啪”的一巴掌。

    “说话你一次说完！也不看看自个什么水平，也学人家玩断句？”

    “是！”被抽了的驴火烧，顿时泪流满面。

    “诸位！”

    这次，驴火烧动用了一丝灵力，大声道：“今日时间上已来不及……”

    “但为了感谢诸位的支持。”

    “今日，凡是排队的客人，每人可以申领十文，作为回馈。”

    话音刚落，原本吵吵嚷嚷的冒险屋门口，顿时‘唰’的一静。

    继而便是爆发出如海浪的哗然声。

    …

    太极宫。

    刚从城墙上回来的李二，

    此时正搂着一个打扮得体大方的女人，说着长安城发生的趣事。

    “二哥，这么说那冒险屋真有能让人重回当年的神奇体验了？”

    长孙皇后抬起头，

    一双美眸盯着李二，眼神中满是好奇之色。

    李二手轻轻为长孙皇后拂过鬓边的发丝，温柔道：

    “确实如此。”

    “朕打算明日，便带你去体验一下这神奇的冒险屋？”

    “观音婢意下如何？”

    闻言，长孙皇后温婉一笑，道：“全听二哥的。”

    “哗！”

    就在此时，震天响的哗然声，瞬间便惊动了李二。

    一瞬间，李二身体微微一颤。

    他的脑海中忽然迸出两个字——兵变！

    不，不可能！

    很快，李二又将这个可能给否了，佛门西行，他受了不少罪。

    可也获得了相应的好处！

    如今的大唐，还没有人敢造他的反。

    “外面何事？”

    安抚了一下心爱的皇后，李二对外喊了一声。

    一个太监立刻从殿外走进来，道：

    “启禀陛下，是城中百姓的欢呼声，传到了宫内。”

    李二眉头一挑，道：“城中百姓为何欢呼？”

    心里却隐隐有了猜测。

    果然，就见太监低眉垂目，道：

    “……回禀陛下，是因为城中那新开的冒险屋。”

    “冒险屋今夜子时关闭。”

    “为了感谢城中百姓的支持，决定于一刻钟后，给每个排队的客人，一人十文钱，作为回馈。”

    每人十文！

    李二眉头一挑。

    眼底有深思之色浮动。

    “有点意思。看来朕，真有必要去见见这位冒险屋的小掌柜了。”

    李二嘴里发出一声轻笑。

    长孙皇后不明所以，道：“给每个百姓十文，也不算什么大手笔。”

    “二哥为何发笑？”

    闻言，李二却是挥了挥手，示意太监退下后，这才道：

    “观音婢你有所不知。”

    “这大能也是个妙人啊。”

    “也就是只给每人十文钱，他若是给每个人大几十，甚至是一钱银子，那朕还真不能袖手旁观了。”

    “百姓手里的钱突然暴增，看似是个好事，但却能轻易动摇国本。”

    “这其中缘由很复杂，朕就不给你一一解释了。”

    “你只要记住一点，

    那就是一旦百姓手中钱财在某个时段突然暴增，那长安物价必涨。”

    “牵一发而动全身，一旦如此，势必会因此而影响整个大唐。”

    “……啧啧！”

    李二说着，咋了咂舌，道：“看似张扬，但却有度，时刻把握分寸。”

    “这冒险屋掌柜有大才。”

    “朕必须要见他！”

    …

    冒险屋。

    刚刚走进大堂的袁守诚，

    不由暗自打量着眼前这个，外表只有六七岁的孩子。

    对刚才那一番话也是暗暗点头。

    “行事张扬，闹出动静也很大，但却都在大众接受范围之内。”

    “如此看来，

    这位大能并不是来长安捣乱的……”

    “哈啊，嘶！”

    袁守诚坐在软以上，发出一声轻吟。

    柜台上，

    牛尊这次来了精神。

    因为这一批的一百二十六人里，有十几个修士存在。

    其中那坐在最后面的中年道士，更是有着地仙的修为。

    “这些人能闯关成功吗？”牛尊隐隐有些许期待。

    将近一天，闯关率全是零。

    凡人心境不稳，进去以后被新奇的体验影响心境。

    可以理解！

    但这次的这批人里，可是有着修士存在的。

    修士的道心都很坚定。

    想着，牛尊深吸口气，来到大堂中间位置，开口道：

    “诸位，我再强调一遍。”

    “……冒险屋里的场景基本上与现实世界一般无二。”

    “进去后，请务必以任务为准。”

    “一个人的心境，在场景中能得到充分体现。”

    听到牛尊的话，几个修士心中一凛。

    修行之人，心境最为看重。

    这位大能这是在提点众人，不要被外物所影响心境。

    “考验我道心的时刻到了。”一众修士心中暗暗想着。

    袁守城也是暗暗点头。

    修行之人，最看重的就是道心，不过他自信，自己地仙的道行。

    绝对不会有什么虚幻场景能影响他。

    “啧！这家伙看起来很自信嘛。”

    身为闯关者中修为最高的地仙，牛尊自然对袁守诚很是关注。

    “开始！”

    随着牛尊话音落下，大厅很快便安静了下来。

    所有人的意识都进入了场景之中。

    “希望这次能有人闯关成功。”牛尊心中暗暗期待着。

    时间一分一秒的过去。

    牛尊时刻盯着眼前的闯关率，忽然就在这时，眼前文字一跳。

    “场景：001，夜读心经。”

    “难度：新手。闯关率：1%。

    备注：只有1人闯关成功，为了方便冒险屋数据记录，按1%显示。”

    有人闯关成功了！

    牛尊的目光很快就锁定在了左侧，最后一排，最右边的位置上。

    “果然是那个地仙！”

    软皮位置上，袁守诚已经醒了过来，眼神中有震撼之色。

    “太恐怖了！”

    “……我竟然在场景空间里，被佛门抹杀了！”

    察觉到袁守诚眼中的震撼之色，牛尊双眼微微眯了眯。

    “啧！这小表情……”

    “看来他虽然弥补了唐僧心底的遗憾，却也遭受到了某种打击啊。”

    牛尊心中暗暗道。

    冒险屋场景体验，衍生出的空间可都是真实的。

    一切因果也都存在。

    唐僧金蝉子转世，是佛门西游的关键。

    一旦做了影响唐僧未来的事情，怕事会被佛门直接灭口了。

    “……啧！攻略记录已经有了，准备今晚刷分闯关！”

    牛尊心中下了决定。

