
　　并州官道，黄沙漫天。

　　听到吕骁所言，关长生还未开口，季秋眼神就开始变得有些微妙起来。

　　他还没说话呢，你就想要抢我太平大旗欲去拉拢的人才？

　　可恶至极！

　　不过好在，关长生几乎是毫不犹豫，就拒绝了吕骁言语之中的好意。

　　毕竟他明面上可是大炎的重犯，才刚从司州逃出来,要是在这并州之地为一兵卒，岂不是摆明了羊入虎口？

　　他冒不起这个险。

　　“阁下好意，关某心领了，但我素来散漫惯了，为人又有些臭脾气，所以并不适合军伍，恕难从命。”

　　“在下还欲继续往东北而去，并州不过只是中间一站而已，稍作停歇就会继续启程，所以将军就不要再继续邀请了。”

　　“咱們山水有相逢，下次再见！”

　　说完，青年拍了拍沾染灰尘的袖袍，就欲背起包裹手提长刀，继续前行。

　　这时见状，季秋却开口了：

　　“壮士留步。”

　　“在下自泰安城出，意图跋涉天下，践行自身之道，眼下欲往幽州而行。”

　　“我观阁下武道造诣不凡，若不嫌弃的话，不知这一路同行,可否带我一个？”

　　季秋言语诚恳,眸中露出认真。

　　本来在吕骁未至前，季秋并没有与关长生攀交情的机会。

　　可谁知阴差阳错之下，却是侥幸搭上了话。

　　既然能寻到机会，那自然不可错过，毕竟谁知道下一次见面，又在何时？

　　就是不知道，这布衣青年会如何去作答了。

　　听到季秋的言语，本来就欲离去的关长生，动作却不由一顿。

　　吕骁为并州地方军，若是自己加入了军籍，那之前的事迹必定是会暴露，有性命之危。

　　但这自称出自大儒门下的书生就不一样了。

　　此子不仅文道造诣颇高，而且还号称熟读春秋，若是能与其同行，一路上应会有所收获。

　　自己本来就欲去往北境幽州逃难一段时间，眼下既能与其相逢，此子性情也称不上坏，敢作敢当，倒也不是不可同路一场。

　　想到这里，关长生有些意动，他停下了脚步，语气带着些不确定道：

　　“关某身无长物，并未带有多少盘缠，风餐露宿颇为艰苦。”

　　“若是先生果真顺路，不嫌弃的话，关某倒是愿与先生同行一段时间。”

　　妥了！

　　看着眼前拖刀的布衣青年没有拒绝，季秋精神不由一振。

　　既然能同路，那自己自然有法子，将其感化到黄天大旗之下。

　　这样以来，日后的助力岂不是又多添一尊？

　　想到这里，季秋面上露出了和善的笑容。

　　他不着痕迹的看了眼吕骁，略略有些遗憾。

　　可惜了，此子实力也非凡俗，而且还能在日后被赞为武圣之才，足见其惊才绝艳，只是目前一心为大炎效力，想要忽悠得动他，还是有些难办。

　　不过能拉着这关长生一道同行，已是不错了，不能强求太多。

　　于是乎，季秋当即施了一礼，道：

　　“读万卷书行万里路，求得是一路见闻与道理，能与阁下这等英豪认识，已是幸事。”

　　“想来一路之上，应不会有所孤单才是。”

　　客气的话语，叫这红脸青年颇为受用，面色都不由缓和了起来。

　　看起来人畜无害的爱笑少年，又是一名读书境界颇深的文士，他夸赞人的话语，无疑是会给人一种肯定的意思，就像是被人承认了一样。

　　“关某姓关名云字长生，喜读春秋，听闻先生方才说善读春秋，那么之后的路，就还请先生多多见教了。”

　　见季秋施一礼后，关长生拄着长刀揽起长袖回礼，随后看着被晒在一旁，面色隐隐有些发黑的吕骁，想了想后又道：

　　“这位将军武道不凡，实乃关某平生仅见。”

　　“日后若有机会，定要再切磋一番，分出个胜负手来！”

　　“不知尊姓大名？”

　　看到终于有了点存在感，吕骁于马上哼了一声，眉宇飞扬，便道：

　　“吕骁，字无双！”

　　“你既不愿入我麾下，那就算了，日后若有机会，定叫你败在某家长戟之下！”

　　“走了，后会有期！”

　　这身披金光铠的骁将自觉讨了个没趣，也没了继续呆着的兴致。

　　只见他大喝一声，随后一扬马蹄，召齐了麾下精骑后，对着季秋与关长生打了声招呼，便卷携黄沙滚滚，头也不回的就往远处飞奔离去。

　　并州官道，再次回复了平静。

　　只余下那穿着白衣的少年，与那拄着长刀的青年一道同行，以春秋之道见解论友，相谈甚欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　【16岁：自泰安城出，刚自司州入并州之地，就遭袁氏门客袭杀，你以三道同修的深厚功力，将来犯诸敌尽数镇杀！

　　路途一旁，偶遇一武道俊才，你看透他的气数，知晓此人未来必成大器，于是想要伸出橄榄枝，拉其入伙，共谋黄天大世。

　　在此期间出了些许意外，又逢一武圣之才，不过好在波折过后，你成功与关长生建立初步信任，暂且同行，目的地是去往幽州。

　　人生的齿轮开始转动，这次你筹谋万千，相较于模拟之前，有了极大的改变。】

　　...

　　长途跋涉，路阻且长。

　　自出并州而行，季秋出资换得了俩匹骏马，策马奔驰了足有月余时间，才算是入到了幽州境内。

　　司州为天下中心，又有泰安这座大炎皇都屹立于此，自然最为繁华。

　　所以哪怕是出身平凡的关长生，自小长大也并没有遇见过真正的荒凉。

　　但，越是往北而行，所见得的一幕幕就越是冲击人心。

　　从并州开始，底下的百姓衣衫就开始越发破烂，身躯也越发瘦弱。

　　再加上地处偏僻，当季秋与关长生驻足在这幽州边际一小县城时，抬眼所见，已是更甚。

　　“这偏远州郡的底层百姓们，平素里生活的远不如司州之风貌，一年下来估计也就堪堪吃上口饭食，不至于饿死。”

　　“先生不远千里跋涉而来，究竟所为何事？”

　　关长生提着长刀，与季秋一路进了这名为恒县的西南小县，随即就有些不解。

　　而面对他的疑惑，季秋有些沉默，并未率先开口，过了半晌才反问道：

　　“关兄弟又是为何而来这偏远之地？”

　　二人牵着马，在这简陋的道路上行走着。

　　诸多平民见到他们二人牵着高头大马，都是眸中带着畏惧，躲得远远的。

　　听到季秋的反问，关长生似是想到了自己一怒之下，刀斩郡望的那一幕，于是不由得苦笑一声：

　　“乡里有贵族欺人太甚，关某看其不顺已久，最后忍无可忍，遂一人一刀将其枭首，斩下了头颅。”

　　“为此得罪了大人物，再加上武道未成，这才不得不逃难千里，以期北上隐姓埋名一段时日用以避祸，这才在入并州时与先生结识。”

　　说到这里时，关长生持着长刀，颇为唏嘘。

　　虽是餐风露宿，但季秋侧眸间，可以见得这布衣青年言行坦荡，并无后悔之意，不由微微点头。

　　他对于关长生，其实是存有私心的。

　　一路上投其所好，知其对于春秋之道颇感兴趣，遂将郑修所注解之春秋慷慨取出，供其翻阅，并时时与之讨论，为的是什么？

　　不外乎就是为了他这一身武道，以及日后成就罢了。

　　此人是一义字当头，存有傲骨，有欠必还的英杰之辈。

　　对于这种人，其实是最好招揽的。

　　起码以眼下季秋一路的努力来说，已是成了一半。

　　至于剩下的一半，还要看今后的所作所为。

　　季秋自忖自己绝不是什么君子，因为他会为了自己的目的，去做出许多手段与筹谋。

　　对于他而言，只要能实现那黄天大世，无论是做了什么，都是值得的。

　　纵使他的所作所为称不上君子。

　　但于这偌大天下来讲，只要他做成了，那就是成了古往今来未有之大功业！

　　英雄不以卑鄙而称，乃因事迹也。

　　所以季秋，问心无愧。

　　眼下幽州疫疾还未彻底爆发，根据模拟之前的轨迹来看，约莫还有半年时间左右。

　　这无疑是给了季秋一个缓冲的时间。

　　他需要在这段时间内，先组织起来太平道最基础的框架。

　　不然若真瘟疫横行而起，以他一人之力，恐怕也是不足以救下多少百姓的。

　　机会往往留给有准备的人。

　　眼下季秋不过十七岁，比模拟之时招揽弟子，意图立下教派的年纪，足足提早了五年！

　　要知道，这可是五年宝贵的时间，足以做成很多事情了。

　　就比如...

　　在这次大疫弥漫之前，布施一方，名扬天下！

　　心中思绪微起，随后待到关长生话语落下后，季秋目视左右，这才长叹一声，道：

　　“这是关兄弟来这幽州的目标。”

　　“至于我...”

　　“我只是想在这天下多走走，然后去救上一些人而已。”

　　季秋话语说的模棱两可，叫人摸不着头脑。

　　关长生听后不由微微一愣，随后有些不确定的道：

　　“先生是想要做一医者？”

　　“可你乃是一修文的儒生，未来放着大好前途不要，当个医者大夫做什么。”

　　关长生大感疑惑。

　　对此，季秋却是摇了摇头：“以后你就懂了。”

　　“不过在那之前，我想要在这幽州布道一方，去病救疾，先传传名声。”

　　“如果我于此地开办个医馆，关兄弟可能来帮我一把？”

　　少年带着些开玩笑的意思，对着一侧的持刀青年问了一句。

　　对此，关长生哈哈一笑，道：“关某于这幽州人生地不熟，也没什么认识的人。”

　　“既先生有匡扶世人之志，那关某就替先生暂且帮衬一二，自无不可。”

　　听闻此言，季秋露出了淡淡笑意。

　　“如此，便好。”

　　“那接下来，关兄弟就随我去拜会一位前辈吧。”

　　“此人与我郑师素来交好，有他出面，咱们在这幽州诸郡县境内布施一方，想来是不成问题的。”

　　卢直，幽州之士，名声广传天下。

　　自大炎三征西狄失利后，其与诸士共同上书，欲为皇甫真评判无罪，触怒天子，被贬出京。

　　此时正赋闲于家，正好就在这幽州之地。

　　季秋想要广传名声，一旦有他点头，只要他不行造反之举，那幽州诸郡守县令，便没有一人会去阻挠与他。

　　这就是名望的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第八十六章 招揽关长生，策马入幽州！免费阅读。https://xs.23sk.com 