    第108章 

    “嗯，我知道了，谢谢。“陈渊点点头，然后跟着这个男人走进了这个通道。

    走进这个通道，陈渊才发现，这个通道很长，两边都是墙壁，陈渊跟在这个男人的身边走了好久，终于，陈渊跟在这个男人身后来到了地底下，来到地底下的时候，陈渊就被这里的景象惊呆了。

    这里居然和电影里演的地狱一样，只见到处都是鲜血，到处都是尸体，看到这个景象的时候，陈渊被吓了一跳，陈渊连忙捂着胸口，大口的喘着粗气。

    “陈先生，你怎么了，你没有事吧？“这个领队的男人看着陈渊问道。

    听到这个男人的话，陈渊摇摇头，说道：“我没有事情，刚才只是被吓了一跳罢了。“

    “哦，既然这样子，我就带你去检查一下发射场吧。“这个领队的男人说道。

    陈渊点点头，跟在了这个领队的身后。

    这个领队的男人把陈渊带到了发射场的一个房间，然后对着陈渊说道：“陈先生，我们老板就在里面。“说完就离开了这个房间。

    陈渊打开这个房间的门，走了进去，发现里面坐着一个人，这个人就是刚才的这个火箭发射员的老板，也就是刚才在飞机上说要请陈渊吃饭的人。

    “你好，我叫做王德海，请问你是陈渊陈先生吧。“这个叫做王德海的人对着陈渊说道。

    “是的，我叫做陈渊。“陈渊说道。

    “那么陈渊先生，请你跟我来吧，我想你应该不是第一次来到这里吧？“王德海对着陈渊问道。

    陈渊看了王德海一眼，说道：“嗯，我来到这里已经有好几天的时间了，这次来到这里主要是来这里发射一批新式武器的，因为我们公司的产品的质量实在是太差了，所以，想要发射这种新型的武器，所以，我们的产品的质量才会这么差。“

    “这些我知道，我也看过你们公司的产品，陈先生，你不用解释的。“王德海说道。

    听到这里，陈渊就不再解释了，毕竟解释起来，陈渊自己也感觉到了自己的口水都快流出来了，所以，陈渊干脆就不解释了。

    “呵呵。“陈渊笑了一声，就不说话了。

    “那么，请跟我过来吧。“王德海笑了一声，然后就朝着一辆车走去。

    看着这个王德海开着这辆车，然后朝着自己这辆车走来，陈渊的眉头紧紧的皱着，然后就说道：“你不用这样吧，我这辆车可是很贵的，你要是把车刮花了，赔偿我可承担不起啊。“

    王德海听到这里，笑着说道：“陈先生，我知道你的车很贵，你放心好了，我们公司是不会弄坏你这辆车的。“说完，就开着陈渊的这辆豪华跑车开走了。

    看到这辆豪华跑车离开，陈渊摇摇头，就不再多说什么了。

    坐在跑车上面，王德海看着前方，嘴里说道：“哼，陈渊，这是你自找的，要不是你们的产品质量太差，怎么会让我们损失那么多的资金呢，哼，等我收拾完你之后，你的车还是我的，不仅仅是你的车，我还会把你们公司给吞并掉。“

    “你们公司的那些人还真的是够蠢的，居然敢得罪我，简直就是活腻味了。“王德海冷笑着说道。

    很快的，这个王德海开着车带着陈渊来到了这个城市最大的一家工程师公司里面。

    这个工程师公司在这个城市里面，也算是排名前十的公司之一了，在这个城市里面，工程师是比较赚钱的职业，所以，这家工程师公司的生意还算是非常不错的。

    来到这家公司之后，这个王德海直接把车停在了这家公司门口，这个王德海直接推开车门下车，走了进去。

    这个时候，在这家公司的门口，已经等着一些人了。

    这些人的年纪都是中年人，有男人，有女人，而且，还有小孩子，看到这一幕，陈渊不由得愣住了，因为，陈渊根本就没有见到有小孩子，难道说这家工程师公司里面的孩子都被转移了？

    想到这里，陈渊立刻走进了这个公司里面。

    走进了这个公司之后，陈渊就被这个公司的大厅给吸引住了，这个公司的大厅装修的十分的奢侈，而且，在大厅里面的每一件东西，都是世界顶级的名牌，每一件东西都价值连城，看的陈渊目瞪口呆。

    “王老板，你来啦。“这个时候，一个男人走到王德海的面前。

    “嗯，我来了。“王德海点点头说道。

    “王老板，这就是你们的那个陈先生啊，看起来不咋地嘛，居然能够请来你这样的高层人物帮助我们发射新型的火箭，这简直就是奇迹啊，王老板，以后你就是我们公司的董事长，我们公司的生意肯定会蒸蒸日上的，到时候，我们公司肯定能够成为国内数一数二的大型制造企业，哈哈哈。“这个男人大笑着说道。

    陈渊站在旁边，听到这个男人的话之后，脸色顿时就变黑了，这个男人居然敢当着自己的面嘲讽自己，他难道就不怕死吗？陈渊冷哼了一声，然后走上前去说道：“不知道你是谁啊？我不认识你，你凭什么说我的产品质量差呢？“

    这个男人听到陈渊的话，顿时就冷笑了起来，然后说道：“哼，陈渊，你不用在这里跟我装蒜了，我早就已经调查清楚了，在这座城市里面，我们的工程师公司是唯一一个没有受伤的厂子，你们的那个新式武器，根本就没有达标，我们的工程师是不允许用那种新式武器的，所以，你的那种新式武器，只能够卖给别的工厂，但是，现在你的新式武器出售给了我们，我们自然就会派专家对你们的新式武器进行评估的。“

    听到这里，陈渊就明白了，原来这个新式武器是别人拿到手了，怪不得自己的产品没有达标，原来，是这些人动的手脚。“哼，我们公司的产品的确是出了一点问题，可是，那又怎么样，我的产品虽然是出问题了，但是，那又怎么样，我的产品的质量依旧是没有任何的问题的。“陈渊愤怒的说道。“没有任何的问题？哼，陈渊，我可告诉你，我可是专业的工程师，你的那些产品的质量我可是调查的一清二楚。

    (本章完)

