
　　曲婉儿被韩凤这话说的愣了一下。

　　她完全没想到韩凤竟然能将话说的这么直白。

　　“妈！”陆夏兰一脸难堪，“你，你……”

　　“怎么？”韩凤冷笑着，“你觉着我说错话了？还是说，你想帮着你们陆家，欺负王新？”

　　陆夏兰都快哭出声来了，“妈，你怎么这样呢？我，我跟王新是什么感情，你知道的。这些年来，我什么时候没有把陆家当做是自家了？”

　　“妈，王新受伤，我也很伤心，很难过的。但是，妈，这是是意外，你不能怪人家婉儿的，这是不对的。”

　　“妈，就算是王新醒过来了，他也不会想看到你这样做的。”

　　陆夏兰说完这些，抬手擦去脸上的泪水，这才沉声说道：“妈，请你不要再乱说了好吗？只要我跟王新一天没离婚，那我们两家就一天是亲戚。”

　　“既然是亲戚，互相帮助就是应该的。”

　　“妈，我希望你不要让王新，让我难做人，成吗？”

　　陆夏兰说这一番话的时候，倒是不卑不亢，也多了一股子坚强的意味在其中。

　　韩凤冷笑着说：“说的倒是挺好听的。陆夏兰，别以为我听不出来，你其实就是在替他们说好话。行啊，我倒是要看看，万一王新出了事，你还会不会站在他们那边了。”

　　韩凤一脸嘲讽的笑了声之后，直接走到旁边的长椅上坐着，不吭声了。

　　现场的气氛陡然变得异常古怪。

　　这时候，徐馨才笑着走过去，在韩凤的身边坐下来。

　　“王夫人，你好啊。”

　　韩凤像是才看见徐馨似得，眉头挑起，“这不是安夫人吗？你怎么也在？”

　　徐馨心中冷笑，这个韩凤真是讨厌的很。

　　自以为自己装的很像，但其实，谁都能看的出来，不过是故意罢了。

　　“有件事王夫人你可能还不知道。”徐馨微微一笑，也不在意韩凤那不好的语气，“王夫人，婉儿是我女儿。”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　韩凤跟陆夏兰两人同时叫出声来。

　　随后，韩凤一脸奇怪的回头看着徐馨，眉头皱的很紧，“怎么可能呢？曲婉儿怎么可能是你女儿？安夫人，你这是在哄我玩儿呢吧？”

　　“我从来不说谎话的。”徐馨说。

　　韩凤脸上的神色有些挂不住了，“这，这也太奇怪了点儿。不应该啊，怎么可能呢，八竿子都打不着的人，怎么可能呢？”

　　“婉儿确实是我的女儿，只是多年前不经意间走失罢了。如今，这是终于找回来了。”

　　韩凤勉强哼了声，没再说话了。

　　心里却是在骂开了，这小女人还真是狗屎运，竟然跟安家扯上关系了。

　　“这次的事情，我真是要好好感谢王新的。”徐馨又说，“当时如果不是他的话，估摸着两孩子可能都会有危险了。”

　　“所以啊，这医药费什么的，你可别担心，不只是有陆家，咱们安家也不会就此撒手不管的。”

　　话都说的这么直白了，韩凤哪里还敢再拿乔。

　　她忙笑着直摆手，“安夫人，看你说的这叫什么话？我啊，也就是刚刚气不过，怪陆夏兰这女人说话不好听。你可别往心里去，这都是亲戚，哪里就能说钱了？”

　　“更何况，大家可都是亲戚，这看着孩子有事，还能不管？”

　　“要是王新敢袖手旁观，那回来我也是要教训他的。”

　　徐馨微微笑着，“应该的，就算是亲兄弟还明算账呢，是不是？”

　　这是拿刚刚韩凤的话来堵她的嘴了。

　　韩凤尴尬的很，笑都很勉强了。

　　就在这时，急救室的门被人从里面打开了。

　　见状，曲婉儿跟陆夏兰他们忙跑过去。

　　医生从里面走了出来。

　　“医生，请问我丈夫情况怎么样了？”陆夏兰先一步开口问道。

　　医生微笑着说道：“没啥大事的，只是轻微脑震荡，还有一些皮外伤，修养两天就可以出院了。”

　　“好好好，谢谢你医生。”陆夏兰忙道谢着。

　　医生摆摆手，笑了下，这才离开。

　　这边医生才刚离开，王新就被小护士推了出来，看着精神还可以。

　　“王新，你怎么样了，还好吗？”陆夏兰迎上去问。

　　“儿子啊，你哪里不舒服？你一定要跟妈说，妈帮你找医生去。”韩凤一把推开陆夏兰，抓住了王新的手。

　　王新也没想让自己出来竟然会看见这么多人，他愣了一下之后才赶紧说道：“妈，你不要紧张，我没事，只是头有点晕罢了。”

　　“怎么能没事呢？被人打了那么两棍子，没在你脑袋上开个洞，你都要该偷笑了。”韩凤没好气的说。

　　王新笑了声，“没事没事，我脑壳硬。”

　　“你个蠢货。”韩凤没好气的剜了王新一眼。

　　这时候，小护士才说道：“好了，好了，大家都不要杵在这儿了，先回病房吧。”

　　“是啊，妈，还是先把王新送去病房吧。”陆夏兰劝着。

　　韩凤回头就是一记冷眼，“要你说？我自己难道不知道吗？”

　　陆夏兰委屈的话都说不出来了。

　　韩凤这才没好气的推开她，帮着小护士一道，将王新推去病房了。

　　这时候，曲婉儿才拉住陆夏兰的手，无奈劝着道：“二姐，你也别多想，我看韩姨就是太担心二姐夫了。”

　　“嗯，我明白的。”陆夏兰无奈一笑，“那我们也快点去病房吧。”

　　“好。”曲婉儿答应了声，陪着陆夏兰就去了病房。天籁小说网

　　到了病房，王新已经躺在病床上了。

　　韩凤又在那边咆哮开了，“真是没屁用，自己的丈夫受伤，你反倒走在最后，让我这个老婆子伺候他。真不知道要你还有什么用。”

　　“对不起，妈，我，我来吧。”陆夏兰上前要帮忙。

　　但却被韩凤直接给推开了，“这里没你的事情了，哼，我都将事情干完了，你还来干什么？抢功劳吗？”

　　“我没有，我不是的，妈，你相信我……”

　　“走开！”韩凤不客气的又推了陆夏兰一把。

　　陆夏兰这一次没能站稳，直接就跌倒在地。

　　见状，曲婉儿忙上前去将陆夏兰给扶起来，正要帮她说两句好话，却是被她给拉住了手臂。

　　“二姐，你……”

　　陆夏兰冲着她摇摇头，“我没事的。”

　　曲婉儿皱眉了，只能闭上嘴巴。

　　人家正主子都不愿意说什么，她又好说什么？

　　“这样吧，二姐，我们去买一点洗漱用品啥的吧，今晚上估计都能用得上。”曲婉儿提议。

　　她也是心软，看不过去陆夏兰留在这里挨欺负。

　　陆夏兰微笑着点点头，“好的。”

　　“陆夏兰，你可没带钱，瞎买什么东西，回去家里拿。”韩凤没好气的说。

　　陆夏兰顿时脸色一僵，“妈，我……”

　　“韩姨，这回去也麻烦，更何况，二姐一个人，也不知道能不能拿得下这些东西。”

　　“拿不下也得拿，谁让我们穷，没钱呢？没钱就得省着点儿，可不能胡乱花钱。哎呦，你叫啥来着？婉儿，对，婉儿是吧？你过惯了好日子，你肯定不明白我们穷苦人家的感受。”

　　“行了，我们家的事情就不麻烦你操心了。”韩凤说话一点都不客气。

　　这一次，连王新都有些听不下去了。

　　“妈，你瞎说什么呢？”王新伸手扯了扯韩凤的衣袖。

　　韩凤冷笑，一把推开他的手，“你给我闭嘴，每次我说你媳妇儿什么，你就跟我对着干。没用的东西，有了媳妇儿就忘了娘，真不是个东西！”

　　“妈……”

　　“韩姨，是我要出钱买的，二姐不用花钱，这总成了吧？”曲婉儿扬声询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第487章 胡搅蛮缠的亲家免费阅读。https://xs.23sk.com 