    思念带来的痛苦，无时无刻不在折磨着云洁。

    她做梦，都想再见到宁阑，哪怕远远的能看一眼都好。

    被囚禁在云家府邸这十七年，她数次尝试逃出去，就是为了见儿子。

    可惜，几次逃离都是失败的结果。

    每次被抓回来，云家对她的看管都会变得更加严厉。如果不是因为云岳是云家本部长老，她或许早就被处死了。

    但这一次，家族长老会通过了决议，要将她放逐到蜈蚣山，连云岳这位长老都无法阻止决议。

    云岳再次摇了摇头道：“小洁，你是希望那孩子死吗？”

    “将他带来云州，我是可以做到。可是，当他到了云家后，你觉得族内的一些人，会放过他吗？”

    “我可以肯定地告诉你，只要那孩子来了，便是九死一生。能活下来的机会，很小。”

    “小洁，如果你想让他活着，就不要再想着见他了。”

    在云岳的双眸深处，隐隐有悲伤的情愫浮动。

    他内心中，同样爱着自己的女儿，看到女儿这般痛苦，他也感到痛心。

    即便是对那个素未谋面的外孙，他本心上其实多少也有一些挂念。

    但正如他之前说的，家族的意志，无法违逆，哪怕他是云家长老会成员。

    云洁身躯轻轻颤抖，美目中盈满泪光。

    她知道，父亲说的事实。

    宁阑若是到了云城，恐怕会被那些人直接打杀了。

    良久之后，她才出声说道：“父亲，你有关于阑儿的最新消息吗？他，现在过得好吗？”

    既然已是不可能见到，那么能知道孩子最新的情况，也是好的。

    云岳点头道：“这孩子，在江北城宁家，吃了一些苦头。不过，现在已经好起来了。我听说，他还进入了岭南郡六大学府之一的阳顶学府修行。将来，或许是可以成为先天境界武者的。”

    “小洁，孩子已经长大，你就不用太担心了。只要他有先天境界修为，在江北城宁家那样的小族，定会获得非常高的地位。”

    云岳是半年多之前，派人去岭南郡江北城打听过关于宁阑的消息。

    他的消息，明显严重滞后了。

    他还以为，宁阑尚未踏入先天境界。

    云洁脸上，慢慢流露出一抹温和笑容。知道了自己的儿子过得很好，她确实安心了很多。

    她并不奢求宁阑在武道上能走得多远，只要能安安全全地活着就好。

    这样，哪怕她死了，也可以瞑目。

    她微笑着问道：“父亲，云家准备什么时候将我送往蜈蚣山？”

    既然已经有了决议，想来这一天不会太久了。

    云岳沉声道：“我向族长说，需要做一些准备，争取到了半个月时间。半个月后，会有人，将你押送到蜈蚣山。”

    争取半个月时间，已是他最大能力。

    云洁道：“谢谢父亲了。不过，也不用等到半个月后了，现在就可以出发。父亲，我只有一个请求，请你每年差人给我送一封信，告诉我阑儿的情况。”

    如果不是因为宁阑，她或许早已选择自我了断。

    现在，她的心中还存有希望，期盼着有朝一日，能够见到自己与宁东河的儿子。

    云岳点头道：“放心吧。”

    ……

    十行山脉，地下小世界秘境。

    宁阑的武道修行，没有停止。

    他仍在吸收灵液坑内的金源力，提升武道境界。

    先是用两缕金源力，将自己的武道境界，从观星中期，突破到观星后期。

    又用了七缕金源力，将武道境界，从观星后期，突破到观星巅峰境界。

    当境界达到观星巅峰后，他对天地法则的感知，已到了非常清晰的程度。

    他甚至能用神念，看到法则的存在。

    在神念感知之中，法则是条状的，呈现五颜六色。

    从这些法则上，能够感觉到非常强大且玄奥的能量。

    这种能量，宁阑目前还不能去洞悉。他知道，自己至少要踏入望月之境，才能真正去解读天地法则。

    不过，现在的他，已经可以尝试着，运用法则之力。

    像岭南郡城王家老祖王照古，还有阳顶学府第一府主乔羽，他们也都不能解读法则，但可以在一定程度上，使用法则之力。

    所以，他们被称为小望月层次的强者，堪称望月之下无敌的存在。

    达到观星巅峰境界后，宁阑同样是有机会，像王照古、乔羽那般，初步的使用一些法则之力。

    不过，这当然不是容易做到的事情。否则，欧阳少纪那样的观星巅峰境界武者，就不会只是观星巅峰了。

    王照古、乔羽，也都是耗费无数的精力和时间，不惜闭关几十年，才得以踏出那一步。

    现在的宁阑，星宫规模已扩展到非常惊人的地步。

    星宫的强度，也远远超过同境界武者。

    所以，如果单单论元气浑厚，他恐怕还要超过一些望月之境的强者。

    宁阑的星宫太特殊了，他最初凝聚星宫踏入观星境的时候，星宫就超乎常人想象。在观星中期时，元气就能媲美观星巅峰层次的武者。

    现在踏入观星巅峰的他，战斗力自然也强得吓人。

    虽然没有实际上的战斗对比，但以他的战斗力，恐怕是已经完全能与王照古那个层次的武者正面搏杀，甚至是击败对方。

    他确实还不能使用法则之力，可他的元气太恐怖了，配合霸道的开天一剑武技，便是小望月级别的强者若是大意，都可能被一剑重创。

    短板之处，也就是古娿剑了。

    古娿剑的自身威能，暂时大概是中级道器层次，在宁阑手中，或许可以发挥出高级道器威能。但相比镇岳神印那样的顶尖道器，还是要差很多。

    接下来，他必须想办法，让古娿剑继续成长进化，提升其威能。

    达到观星巅峰境界后，宁阑并没有急着离开秘境。

    他继续用灵液和丹药，让星宫内的元气总量，增加到最大限度。

    直到星宫壁垒能承载的极限，他才停了下来，之后又开始尝试运用法则之力。

    因为他的本命星魂，也就是金轮星魂是金属性的，所以自然优先尝试操控天地间的金属性法则，这样无疑也是相对最容易做到的。

