
    卓青瑶的天劫要到了？

    

        陈明忽然想起来自己门下这些亲传弟子都是怪物级别的，凌仙渡个悟道劫，已经差点出大事了，卓青瑶修的更是极致闻道境，这个天劫，绝对酸爽刺激。

    

        鬼知道卓青瑶的天劫回夸张到什么程度，反正陈明估计卓青瑶如果只是大君的实力，绝对没戏。

    

        十万师德倒是小数目，对于现在的陈明来说，十万师德，毛毛雨啦。

    

        两年的时间，陈明已经是实力大变:

    

        陈明:

    

        声望:183200

    

        身份:（由于你的不懈奋斗，你终于脱离了一名高级炮灰的命运，成为了一名光荣的路人npc！）

    

        境界:悟道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    

        体质:无量道体。

    

        功法:《火鸦诀》大圆满，《龙象功》大圆满（共九层），《九九玄功》大圆满（共八十一层），《道经》大圆满（共十八层），《破灭金罡》大圆满，《十文道》大圆满，《天雷九变》大圆满，《碧水丹经》大圆满（共九层），《寂灭罡风》大圆满（共九层），《炎阳天罡》大圆满，《太素灵棺》两卷（共九卷）..（剩余五百六十三门功法大圆满，点击展开）。

    

        术法:玄关剑舞万剑归一境，搏仙术一层，血海魔刀凝聚魔道刀心，八极大阵一层，十文道，一指通玄初入，无踪仙剑一层..（五十三种剑法人剑合一，点击展开）。

    

        道种:火鸦，炎阳（太阳星所属），烁金，十文道.（剩余两百九十四种道种，点击展开）。

    

        亲传弟子:卓青瑶，凌仙，李素衣，陈灵鱼。

    

        记名弟子:张鸣，李阳，陈贶..（剩余3408名，点击展开）

    

        师德:1859450

    

        灵识:306780

    

        副职业:炼丹宗师，卦师，天级阵法师，炼器大师。

    

        光环:lv2

    

        危险指数:3500（该数值不计算属性克制）

    

        危险评级:灾难（君临之处，灾难随之而至）。

    

        命格:在斩魔大会中死于哑魔之手（命运的齿轮已经开始转动，未来似乎变得模糊不清了呢。）

    

        如今距离完成进阶任务差的已经不多，陈明只需要再凝聚两颗道种，轻轻松松便可以完成进阶任务，那个时候，实力还有着一波突飞猛进。

    

        卓青瑶的九九玄功，陈明已经修行到了大圆满，自然也是懂得了其中的奥妙，现在已经弄到了一滴龙血，剩下需要的，便是集齐剩下的其他八圣兽的血脉精华，让卓青瑶浑身都是圣兽之血流淌。

    

        可是现在的问题是，圣兽不止八只啊！

    

        不过陈明想了一番，想要在这座大陆之上找到所有的圣兽血脉也不太可能，天外来客有鬼仙，这个大陆就已经出了那么多的仙人了，在这座大陆之外，一定还有别的大陆。

    

        只是仙路关闭了，所以对外界没有任何消息。

    

        看了一眼卓青瑶，如今危险指数已经破了2000，已经拥有了普通大君的实力，而这，还没有达到她的巅峰，还真是邪性。

    

        果然，天才和自己是不能比的。

    

        系统的意思，陈明明白，不就是卓青瑶的挂已经不能支撑她继续装逼了吗？没事，开挂圣手，呸，不是，我们又要开始研究科学了。

    

        陈明将面汤喝完，然后道:“青瑶，为师已经感觉到了，你的天劫将至，而且你修行的是极致闻道境，天劫一定残酷非凡，所以为师决定带你出去一趟。”

    

        卓青瑶露出一抹喜色，给陈明捏了捏肩膀，“我就知道师父有办法！”

    

        陈明脚下腾云，伸手直接将卓青瑶拉了上来，“走了！”

    

        之前弄到龙血经脉是从龙鲲的身上，陈明并没有兴趣直接找到一种就给卓青瑶炼化一种，他准备找到所有能够找到的圣兽血脉精华之后再给卓青瑶熔炼进去，这样还能够挑选一番。

    

        禁地消息陈明也是了若指掌，第一站，陈明决定就去凶兽最多的万兽山。

    

        这个地方，凶兽数量最多，最好寻找到足够数量的圣兽血脉。

    

        第二天，凌仙再次来到山上请安，却是看到院子里空无一人，凌仙无奈伸手将陈明吃剩下碗拿走，准备拿去厨房洗，“我就知道，我回来了，师父和大师姐肯定又出去了。”

    

        在万兽山落下，陈明有些心虚地看了卓青瑶一眼，生怕这小妮子也和其他人一般，受不了他的腾云技术，回头一看，卓青瑶神清气爽，意气风发，精神抖擞，卓青瑶有些疑惑地问道:“师父，你看我干嘛，话说师父你的腾云技术是真的棒，其他人那叫腾云，骑蜗牛还差不多！”

    

        陈明深感满意，果然，只有自己的徒弟才最懂自己，其他人那是根本没资格享受我的腾云技术！

    

        陈明展开感知，开始寻找附近的强大凶兽，不过刚刚来到万兽山，陈明并没有找到强大的凶兽，不过陈明却是分明地看到，这些凶兽似乎是有些变化，双眼通红，很是狂躁，然后朝着一个方向赶去。

    

        这种情形，我貌似见过一次。

    

        “叮，你触发了剧情任务，尸九泉的分身降临，尸九泉觊觎这一片大陆已久，虽然被封印，但是他依旧不改初心，想要霸占这一片大陆。请阻止尸九泉的分身降临，奖励:10w灵识，5000声望。”

    

        陈明朝着周围看了一眼，众多凶兽都朝着一个方向赶去，看这架势，这一次的分身比上次见到的那个还要强，看来这一次的事情大条了。

    

        这个时候，自然是先找帮手，上次有朱雀 帮忙，才解决掉对手，这一次，只是自己上肯定白搭。

    

        还是去群星仙门一趟，拉几个帮手过来。

    

        陈明道:“青瑶，你先在这里等我一番，我去群星仙门一趟，这里有着鬼仙的分身降临，我去拉几个帮手过来，将鬼仙的分身解决掉。”

    

        卓青瑶点点头，差点磕到了自己的胸，“师父，你去吧，我在这儿等你回来。”

    

        陈明摸出传送到群戏仙门的灵剑，直接插在地面上，而后一个闪身，已经是出现在了群星仙门。

    

    