    第1594章 陆沉不能下岗   

    这批突破第一层城墙的敌族大军，就不再是单一的种族了！   

    妖族、魔族、兽族和冥族都有，四个进攻烽火城的种族都齐全了。

    

    而且，还有后续部队从缺口处突破，源源不断的往第二层城墙开拨而来，大有攻陷第二层城墙的架势。

    

    此时，集结在狂热军团上空的数千玉骨圣人见形势急变，不得不返回了自己的防御岗位，无法再相助狂热军团了。

    

    因为，在四个种族的大军之中，所有兽人自成一路，直扑狂热军团所驻守的城墙而来。

    

    很明显，之前那些兽人吃了陆沉的亏，直接把他们的大部队引了过来，要报一箭之仇！   

    “近二十万的兽人，光是玉骨圣人就有近万人，我们怎么打？”

    

    左学看着即将兵临城下的兽人大军，眉头深深皱起，觉得麻烦大了。

    

    就算陆沉再下去引那些玉骨圣人，也不会再奏效。

    

    因为，那些兽人有了之前的经验，绝对会派出大量人马充斥整条阔道，陆沉再也无法骑着大蛟自由奔驰了。

    

    “我们五千金身尊者，又无强者增援，不可能防御二十万兽族圣人！”

    

    陆沉却故技重施，鼓起中气大声说话，声音传遍全城，意在说给高空之上，正在督战的战斗总指挥鲁网听。

    

    “烽火城是圣人的战场，咱们人族又不是没有圣人，把尊者拉上来就扯淡了。”

    

    “五千金身尊者抵挡二十万兽族圣人，的确有点过了。”

    

    “那批金身尊者在那段城墙坚守已久，打败多次敌人进攻，战绩彪炳，勇气可嘉，战力令人匪夷所思。”

    

    “不错，他们就算是历练，那也是圆满练完了，可以让他们下去，让圣人级别的武者上来。”

    

    “突破过来的敌族强者太多，赶紧让那些尊者下去，让我们圣人上来！”

    

    “第二层城墙非常重要，一旦失陷，将直接威胁到内城，影响整个烽火城的防御体系，不容有失同。

    不能再让尊者守第二层城墙了，否则出了问题，全城圣人都得因此受到影响！”

    

    下一刻，无数圣人的目光盯向了狂热军团，议论纷纷。

    

    而所有圣人的看法和意见几乎一致，均是担心第二层城墙有失，要求五千尊者立马下去，换圣人上来驻守。

    

    “鲁大人，冲进去的敌族太多了，那五千金身尊者守不住那段城墙的，还是换他们下来吧？”

    

    就在此时，还在第一层城墙浴血奋战的廉架，也一边战斗，一边提议了。

    

    本来，看到那么多敌族突破第一道防御，还对第二道防御产生重大威胁，鲁网就恼火了。

    

    而无数圣人被陆沉拨动起来，纷纷要求那些尊者下线，鲁网就火上加火。

    

    此时廉架还添一把油，鲁网更是气不打一处出来了。

    

    当时，他要廉架把天荒书院的人安排到城墙上作战，倒是没说具体安排到那一层的城墙，但意思是给廉架说到位的，就是借敌族之手，灭了天荒书院的人。

    

    这个廉架倒好，竟然把天荒书院安排到第二层城墙，而不是第一层城墙的战斗前沿，明显有心庇护天荒书院的人，他出来督战见到此情况，就对廉架很不爽了。

    

    而廉架是他的手下大将，也是他的左膀右臂，对他的命令阴奉阳违也就算了，这个时侯竟然不帮他说话，还倒靶一把，他不火大就有鬼了。

    

    此时此刻，他想掐死廉架的心都有了。

    

    “鲁总指挥，还是让他们下去吧……”   

    旁边的廖管家见鲁网一脸怒火，于是开口提醒，趁早做决定。

    

    毕竟，陆沉破罐子破摔，什么话都敢说出去，这当中是有撤出战场的意味。

    

    而全城的圣人有不少同情天荒书院的，也有为烽火城的安全而着想的，都一致叫嚷着让那五千尊者离开，没想到事情弄到这份上，鲁网已经不好做了。

    

    廖管家已经明白，今天想陷死陆沉，以及陷死陆沉的党羽不可能了。

    

    最重要的一点是，灵王在陆沉那边，陷死陆沉可能会连灵王给掐死。

    

    本来，借刀杀人无所谓，但也要借得不露痕迹，不能牵扯到苍王头上才行。

    

    现在呢，借刀杀人太明显了，不能再继续下去，否则麻烦有点大。

    

    正如鲁网之前所说，火烽城的战争不是一天半会能打完，只要陆沉还在烽火城，以后多的是机会。

    

    所以，今天陷害陆沉是失败了，廖管家也只能认了。

    

    “打到这个份上，他们是可以下去了。”

    

    鲁网皱着眉头，便从高空降了下来，把之前准备的后手调动了起来。

    

    那是一支两千圣人的部队，其中就有一千玉骨圣人，实力十分强大，那是准备在狂热军团覆没之后，再调顶上去防御的。

    

    可现在众怒难犯，第二层城墙的防御又有些危险，就不得不提前调上去了。

    

    随后，他亲自率领这支后手部队，登上第二层城墙，宣布天荒书院可以下岗，这段城墙的防御就由这支部队来接管了。

    

    但是，其他人可以下岗，唯独陆沉不可以！   

    陆沉让他下不了台，他也不会让陆沉好过！   

    “师兄不下去，我们也不下去！”

    

    “对，老大在战斗，我们岂能离开战场？”

    

    “老大，我们在！”

    

    狂热军团的战们士就不干了，纷纷抗议。

    

    陆沉不走，他们就不走。

    

    “鲁总指挥，天荒书院的人都可以下城墙，你非要陆沉留下，那是意欲何为？”

    

    左学也恼怒的质问。

    

    “陆沉有多强，我在上面是见到的，他的战力不在尊者范畴，而在玉骨圣人之上。”

    

    鲁网冷笑一声，又如此说道，“他有如此战力，自然与你们不同，他要留下来继续战斗，为人族效力，保卫烽火城！”

    

    “陆沉已经作战多时，越阶斩敌众多，身体吃不消了，需要休息一下。”

    

    左学皱起眉头，连忙帮陆沉找理由。

    

    陆沉是很强，但陆沉的强是有限度的，若失去军团的辅助，战力难以持续。

    

    所以，左学尽力为陆沉开脱，不想陆沉继续作战，那对陆沉很不利。

    

    

    

