

               轻教提分网刚在国内成立的时候，同样也面临着教师抵抗的问题。

    很多教师靠着培训补课来作为自己的一个收入来源，轻教提分网一出现。

    立马让上面的大学生抢走了他们的这部分收入，当时还惊动了教部委，还是皮疯子强势压了下去。

    现在，网站在印都同样也遭到了巨大的抵触 ，只不过那边情况更乱。

    甚至于还爆发出了好几次教师大游行。

    每次，卡皮尔都会强势面对，不但没有答应教师的需求。

    而且还在国内大力教育改革，不允许任何一个教师在职务范畴之外补课。

    一旦发现，马上就开除处理。

    教师在印都是一个十分受人尊敬的职业，所以当这些教师，感觉到了他们新总T是在玩真的后。

    没有人敢出来闹事了，毕竟，你还闹，丢的是自己的职业。

    这种职业，在印都根本就不愁人没人来做，一个学校丢出一个 岗位出来，不乏有人来面试。

    就这样， 经历过了这场风波后，丘处基这才安心的回到国内。

    苏启听着丘处基的苦水半天后才开口说：“幸苦你们了。”

    “放心，辛苦就必然有回报，印都那边网站的收入，只有一部分会用在公益上。”

    “晚点我会给谭总打个电话，让他们拿出一个新的薪酬方案出来。”

    “你们网站每个人的收入，将要从今天开始，更上一侧楼，而且还是高楼。”

    丘处基眼珠子亮了不少，开口说：“这可是你说的哈，被到时候只是画个大饼。”

    “我无所谓，但是兄弟们确实需要加加工资了。”

    苏启哈哈大笑：“完全没有问题。”

    “好了，说正事吧，不跟你扯其他的了，我过来找你， 是要让你们宝贝寻亲网帮忙发力下。”

    “我有个朋友，一直想要在国内找到自己的根在哪里。’

    “我想来想去，还是记得这事情你们处理可能效果更好。”

    丘处基自信道：“当然，找家这事情，咱们在行，你是没有看到我们深市那边网站分部”

    “锦旗都要堆满一个房间了，都是那些家属送过来的。”

    “说吧，有什么线索，我马上让人在网站上登记。”

    丘处基说完赶紧拿出了纸和笔，准备做一个详细的登记。

    苏启开口说：“姓名，输达封，现在人在西亚，失去了记忆 ，能够想起的，自己应该是湖西人。”

    “年纪五十岁的样子。”

    “嗯，年纪五十岁”丘处基一边写着一遍嘀咕着：“还有呢？”

    “没了。”

    “哦，没了”丘处基突然一愣神，苦不堪言的望着苏启：“就没有了？”

    苏启点了点头：“对，没有了，哦，对了，他大概在二十五岁的样子失忆的。”

    丘处基一阵苦逼：“那相片有没有？”

    苏启摇了摇头。

    “我的大苏总啊， 你这有用的信息就这么几条，我哪里 找去。”

    “湖西省得有多少个输达封，这都都二十五六年时间了，你让我怎么帮你找人去。”

    苏启笑着说：“道长，我相信你行的，加油。”

    “可以慢慢找， 但是我要宝贝寻亲网的首页，常年挂着这则寻人启事。”

    “很重要，这是我一个非常敬仰的人，我希望能够帮他去了这块二三十年的心病。”

    丘处基看苏启也不像是在开玩笑，面色稍微凝重了一点。

    能够让他们老大说出自己敬仰两个字的，在这个世界上能有几个？

    要知道，他们的老大，发起疯来，那可是天王老子都不给面子的人。

    半天后开口说：“ 苏总，我可不能给你保证能够找到哈。”

    “这线索太少了，而且我们网站寻人的方法其实也非常被动，完全要靠用户自己来登记信息，在做匹对。”

    苏启点了点头：“没关系，我跟你说了，不用太着急，但是要用心去找。”

    ‘那行吧，我马上给那边网站的负责人打电话，让他们尽快上线这条信息。”

    苏启点了点头离开了这里。

    而后丘处基马上打了个电话给宝贝寻亲网的负责人。

    那边负责人也听的这一阵懵逼，这给出的线索，跟没有给有什么两样。

    还不如直接在网站上写一句：大家好，我叫输达峰，我要寻找自己的家人来的好。

    其他资料一概提供不出来。

    让整个湖西省的人，听说过湖西省的人过来找自己好了。

    但被丘处基电话里很叼了一顿之后，那边负责人也不敢大意。

    赶紧丰富后台这边，马上上线了这条寻人启事，而且挂在了最显眼的地方。

    上面还真就这么一句话：我叫输达封，疑似湖西省人，家住在一个有大山的地方，希望我的家人们来跟我联系。

    然后资料除了年纪之外，其他一片空白 ， 照片也没有一张。

    ……

    三个月后，洞湖。

    十一月，洪峰过境之后，洞湖进入到了苦水期。

    浩瀚八百里的东湖，曾经有无数名人骚客在这里留下了绝句。

    烟波飘渺，湖上撒网的老汉，进入到了无数人的摄像头的当中，让这里湖上的美，更加的名动天下。

    往往进入到了枯水期后，洞湖里的一些芦苇林也会显露出来。

    芦苇林里面会有很多沟壑，这些沟壑养育了洞湖边上渔民世世代代。

    因为里面水一抽干，一池一池子的鲜美肥鱼就会跳跃。

    所以过了立冬，洞湖的芦苇林里面就会热闹起来，打鱼的不再少数。

    肖老板这一个月以来，他一直都在洞湖这边。

    就为了一件事情，那就是打捞二十多年前，那起车祸的大巴车。

    湖水淹没了三十多条人命，同样也牵动了很多人的心。

    这一年以来，他们遇到了非常多的阻力，包括道上经常有人过来查看。

    不过，好在龙三镇场，这些道上的人过来后也不敢动手。

    越是这样，肖老板就越觉得这辆沉在了湖底二十多年的大巴车，肯定不简单。

    只不过，里面有三十多条人命，至于跟哪条人命有关系，就不得而知了。

    他不敢妄下判断， 所以也没有跟苏启讲过这边的情况。

    这天，他跟龙三站在了湖边的大堤上。