    第1192章 还嫌不够坐实？

    观众习惯，是一种很玄妙的东西。

    就好像春晚没了赵大爷，总感觉少了点东西一样。

    当然了，也不是非得有，没有一样过。只不过呢，观众不讨厌这个演员出现就是了。

    方既明就是要跨过这个坎，跨过观众对喜剧电影的审美疲劳这道坎。这样一来，首映礼就很必要了。

    不得不说，方既明还是有相当票房号召力的。这不，之前一挂出消息方既明将出席，这超过两千七百个座位的剧场门票，立即被影迷横扫一空。单单是看到这个票房情况，黄利成才算是松了口气。

    也仅仅是松了口气而已，因为黄利成很清楚，方既明也很清楚：如果一部电影不能形成口碑，让占票房大多数的路人进入电影院，那么单单是靠明星的粉丝是不可能撑起票房的。哪怕是再厉害的明星，再疯狂的粉丝，也不可能撑起票房。

    随着夜幕开始降临，傍晚六点多的时候，夕阳已经将天边印染成玫红色。华灯初上，剧场外面影迷已经开始陆续到来，验票进场。一堆的媒体，也是应邀而来。这些媒体是没有座位的，他们也甘之若饴。

    据说，之前光明传媒是不会给机会报道的，除非你自己买到票。

    今年居然给报道机会了，这让媒体们纷纷猜测，是不是这部电影拍得“不咋的”？

    最关键是，光明传媒的言辞，也算是恭敬不少，没了许多盛气凌人的意味。

    “你说，方既明会不会在这一部电影翻车？”

    “我觉得有可能了，上一部《鹿鼎记》那么火，压力这么大。”

    “我觉得这一部不太可能，但拍得不好的话，下一部电影就难说了。”

    “也对，方既明的影迷基础还是很庞大的。”

    “你看看，这些影迷多疯狂，没买到票的为了看一眼方既明，都举着横幅过来了……”

    “那是人家的粉丝后援团。”

    “还有后援团，什么来的？”

    “你是不是太久没跟一线明星了，自打有网络的兴起后，粉丝就自发组织，给自己喜欢的艺人打榜、投票等等，包括去现场应援。”

    “真的是世风日下，人心不古。这些粉丝都疯了！”

    ……

    时间很快来到了七点，距离首映礼开始还有半个小时。

    方既明也悄悄来到了后台，这是很隐蔽的事，前面的粉丝一个都没察觉到。倒是主演团队被拦个正着，特别是女一号杨诗雨，立即被大家认出来了，好不容易才算是脱身。其实吧，这也是策略，方既明在这方面是很低调的，但他乐意把风头让给旗下的艺人。

    杨诗雨被迫摘下了墨镜，然后在嘉宾签到的地方摆出姿势，让大家拍了好多张。

    事实上吧，这衣服也是精心挑选过的，为了满足粉丝们的需求。如果不是这样，杨诗雨才不做这些事。

    说实话，杨诗雨自打成名后，也就方既明叫得动了。其余什么人，都没办法强迫她做不愿意做的事。说好听点，这是有原则有个性，但说得不好听，这就是在耍大牌。偏生市场就喜欢杨诗雨这样的演员，美得不可方物，很多人也只能捏着鼻子认了。

    还有人腹诽，杨诗雨是不是方既明的秘密情人？要不然怎么会这么大牌？

    也是，在很多人眼中，明星没有后台的，都一个个安分守己得不得了。哪里会像杨诗雨那样，耍大牌那是随心所欲的？

    只有方既明自己知道，天可怜见，他是什么都没做过。要是从良心上讲，他已经结婚了的。即便还差一纸证书，那也不过是时间上的问题。基于此，方既明也不可能出去乱搞的啊？

    承受了不该承受的事情，方既明自然不会再和杨诗雨出现在被人围观的公众场合。别说杨诗雨了，公司里的任何一个女艺人，方既明都是退避三舍的。除非，遇到首映礼这种不可抗拒的事情，方既明才捏着鼻子上。

    是，绯闻炒作可以吸引眼球。

    但是绯闻炒作之后呢？谣言兴起来容易，辟谣可是要跑断腿的。

    方既明并不欠缺关注度，所以并不想用炒作绯闻这一上不得台面的招数。吃瓜群众喜欢吃明星的瓜，因为他们对明星的生活很好奇。其实方既明觉得也没什么不同，大家都是人，都需要一日三餐，都需要睡觉，这能有啥不同？

    要是说工作性质不一样，估计给很多人看到片场是怎么拍戏的，他们都会觉得枯燥无比。这可不像剪辑好的影视剧，而是一个场景重复拍，甚至可能一个镜头，能琢磨半天的。这样的枯燥工作，很多人是受不了的。

    至于歌星，那还好一点，无非就是练声、录音、拍MV而已。大不了再开个演唱会，拍个广告代言，做一些商业活动……录音是录了一遍又一遍的，有旋律可能就没那么枯燥吧？

    所以说，别看明星人前风光，背后……人家也很潇洒，只不过你要挨过枯燥的那段时间罢了。

    绯闻不可能炒作绯闻的，起码方既明不会主动去炒作绯闻。即便他没办法杜绝一些小报对自己的绯闻报道，绯闻女友已经多达五六人，但方既明向来是不予理会的。因为你没办法计较啊，比如今天，那些小报可以说：《唐伯虎点秋香》首映礼，方既明为躲镜头故意避开杨诗雨？

    你看看，这个标题立即让人想入非非，联想到两个人有不一样的关系上面去了……

    这种事，是事实，可你能反驳吗？

    根本反驳不了啊！

    方既明索性不管了。

    等杨诗雨进入后台，方既明已经换好装扮了。

    “方董，你也太不讲义气了，让我出去对付那帮媒体……”杨诗雨幽怨地看着方既明说道。

    方既明笑道：“正好啊，帮你把人气再升上去一些。”

    “我可不想太出名，太出名了现在，我逛街都不敢去了。”杨诗雨总算是体会到了出名的烦恼。

    方既明笑道：“这更好啊，说明你的名气已经是国民级别的了。”

    杨诗雨叹了口气，说道：“要么，你陪我去逛街？看看谁的名气更大？”

    方既明当场风中凌乱：“你是嫌绯闻还不够坐实吧？”

    杨诗雨笑着去换装了，这个小妖精真的是无时无刻不在利用自己的优势。可惜，她遇到了方既明。

    应该说，她庆幸自己遇到了方既明，不然的话，她大多数的可能是沦为一只富人的金丝雀。

    (本章完)

