
　　“这次我们来首尔，非常想和喜欢我们的粉丝进行互动，同时也想将在韩国粉丝变得更多。”

　　新闻发布会上，面对着记者的提问，温夏微笑着进行着回答。

　　因为这次采访都是提前筛选并打过招呼，所以记者都没有问什么特别敏感的话题。

　　加上少女时代出道至今也没什么黑点，所以发布会上的气氛相当和谐，记者提问，女团各成员依次作答。

　　谈的话题不外乎是对首尔、对韩国有什么印象，喜欢的韩国明星有哪些，这次来了想先去哪里打卡。

　　这些东西在来韩国之前大家的都做过功课，所以面对提问也是对答如流。

　　简短的采访结束，大家终于回到了下榻的酒店。

　　国际明星主动找我当然是总统套房，鹅厂这次给十个人订了五间，两人一间，温夏和洛泉住在这一起。

　　少女时代的采访洛泉并没有参加，而是一个人待在房间里敲着电脑。

　　她不是在打游戏，而是认认真真地在做内容。

　　“回来了？”洛泉听到门打开的声音，抬头看到温夏走了进来。

　　“可算搞定了，坐飞机坐得我腰疼。”温夏两脚一甩，鞋子直接没了影子，整个人都趴到了床上。

　　“洛洛，你下一首歌准备场什么？搞定了没有啊？”温夏头埋在枕头里，闷声闷气地问道。

　　洛泉将文件点完保存，合上电脑说道：“词曲都弄好了，剧本也搞定了，现在正在处理MV的拍摄事宜。”

　　“MV！”温夏惊喜地笑了，“你终于舍得拍MV了啊！”

　　数字时代，一般有点实力的歌手在大新专辑的时候都会拍MV，用于深化歌曲内容。

　　但洛泉出道至今几乎就没给自己的歌拍过MV，用她的话来说就是歌曲就听歌，又不是看电影，拍MV干嘛。

　　道理似乎是这么喝点道理，但其实还是太懒。

　　不过这次她竟然破天荒地要拍MV，也不知道是吹了哪门子的邪风。

　　洛泉解释道：“韩国不是一向流行在MV里一些感人至深的小故事吗，很多歌曲本身不是特别优秀，但凭借出色的MV仍然能红，我写也算是入乡随俗嘛。”

　　“怎么，你在想拍一个韩式催泪虐恋MV？”温夏对这个方面可太熟悉了。

　　众所周知，韩剧有三宝，癌症车祸治不好，哪一样掏出来都能感人至深，让观众潸然泪下。

　　虽说随着时代的进步，这种狗血剧情已经被批判了无数次，但只要出现，仍然能赚足观众的眼泪。

　　但同时也可能收获巨量的刀片，属于是一把双刃剑，把握不好的话就容易引起反噬。

　　“我可从来不会虐观众的东西。”洛泉断然否认了这一点，“我的作品如费必要，绝对不会虐主也不会虐观众的，和大多数人一样，我从来都是喜欢大团圆结局的。”

　　这下温夏不明白了：“那你准备拍什么？”

　　洛泉将电脑又打开，在桌面点开了一份文档：“你看，我这次要拍的MV是一个励志、催泪，同时也很反映韩国当下社会现状的故事。”

　　“看不出来你还挺具有批判精神啊，洛树人。”温夏笑了笑，定睛看向这份文档：“女孩大翻身…………”

　　渐渐的，温夏就被这个故事所吸引了，沉默的看完之后，惊叹道：“洛洛，你这完全可以当一个电影啊！创意、卖点、故事性、都非常出色啊！”

　　洛泉笑着摇了摇头：“拍电影的时间太长了，我没这么多的时间。”

　　这个剧本其实就是一部电影剧本改的，当然可以当电影拍。

　　不过为了照顾MV的时长，洛泉将是进行了精简，之保留故事的梗概和最精华的部分。

　　虽然大多数MV的时长都在四五分钟左右，不过也不是没有八九分钟时长的MV。

　　只要拍得好，这种长MV一样会很受大家的喜欢。

　　“拍摄组那边我已经在进行联系了，明天就能开工，运气好两天就可以拍完。”洛泉露出自信的表情，“话说你们的接下来的计划是什么？”

　　温夏回答：“先到SBS上给新歌打榜，然后就是巡演。”

　　这次来之前，洛泉给少女时代作了一首新的曲子，因为是在韩国这边发布，所以首先用的是韩语填词。

　　行程基本都是已经定好了的，基本不会有太多的变化。至于之前说的，洛泉与少女时代合体的企划，则是要等到半个月之后，毕竟综艺节目都是提前一周到半个月进行拍摄，计划好的暂时还改不了。

　　“那祝咱们一切顺利。”洛泉拍了拍温夏的肩膀，合上电脑回到自己床上，打开手机开启了摸鱼模式。

　　国内微博，少女时代抵达首尔的消息已经上了热搜。

　　很多接机现场的照片、视频已经传回了国内，引起了多方惊叹。

　　如果不是视频标题点名了这是仁川国际机场，大家看到这人山人海的场景还以为这是某个露天演唱会的现场。

　　视频里的这些粉丝实在是太热情了也太专业了，少女时代等人在出来后没多久，粉丝们就在领头人的带领下从温夏开始高呼起了她的名字。

　　一个名字接着一个名字，抑扬顿挫，气势如虹，而且还朗朗上口。

　　这就是独属于韩国爱豆文化里的应援方式，单以场面壮观而论，可比国内那些之知道哥哥姐姐瞎喊的应援方式好看太多了。

　　除此之外，粉丝还给爱豆们做了一个巨大的横幅，来的时候也也举在头顶。

　　横幅上面的韩语翻译过来是：这个时代叫做少女时代！

　　一听就很有气势。

　　总而言之，这次少女时代粉丝团的仁川接机行动算是给她们的爱豆把排面给撑足了。

　　不但在韩国国内引发热议，让华夏的一众粉丝也是感受到了相当大的自豪感。天籁小说网

　　有多久，华夏的明星没有享受到这种欢迎了？

　　以往都是国内粉丝对韩国的那些明星要死要活，这次总算是翻身了。

　　当然，也不是所有粉丝都这么给自家爱豆涨面子。

　　反观洛泉的粉丝，在这次接机行动中人来的倒是不少，倒是突出一个无组织无纪律，应援语、道具也很少。

　　论咖位，洛泉无论是在亚洲还是世界上，都是比少女时代大得多的。

　　但是展现出来的人气却略显尴尬，也使得这次接机行动在韩国娱乐论坛上成为了笑料。

　　不过这也是没有办法的事，洛泉在粉丝组织这方面，确实是等于没有。

　　她出道没多久，就取缔了微博上各种叫做洛泉粉丝后援会的东西，以至于到现在她在微博的粉丝也都没有一个统一的组织。

　　国内如此，国外就更不用说了。

　　洛泉粉丝多则多已，但基本都是各粉个的，和其他人没有太多的联系。

　　这也是场面看起来比较松散的原因。

　　虽说接机确实失败了，不过她原本也不是特别在意这种面子工程的人，而且哪怕是路人也绝对不会因为接机的松散表现，而质疑洛泉的人气。

　　所以大家只当是洛泉的粉丝和他们的爱豆一样佛系，能不动就尽量不动罢了。

　　第二天，洛泉开始了MV的拍摄工作。

　　这个片场是她托鹅厂联系YG公司找的，用的是YG公司平时给自家团体拍MV的场地，一应工作人员也是YG最后的。

　　“洛泉Xi，这是按你的要求定制的硅胶道具服。”道具师抱着一大坨状如肥肉的道具服来到洛泉面前，满头是汗的说道。

　　按照剧本里的设定，她所扮演的女主在刚开始的时候是一个体重200多斤的重坦，有一副美妙的歌喉和明亮的眸子。

　　在大多数平凡流言情小说里面，这就是妥妥的女主标配，当然，不包括体重。

　　两百多斤哪怕是放在以胖为内的盛唐也绝对是超标了。

　　当然，这只是设定，现实的道具服肯定没有这么重。

　　不过洛泉为了追求真实，用的材料是硅胶，加起来还是有三四十斤。

　　一般女生穿上这种衣服，移动都会显得困难，不过洛泉看起来倒是非常轻松，一帮大老爷们看在眼里，也是感叹她身体素质实在出色。

　　换上道具服，洛泉又在化妆师的帮助下在脸上贴满了“肉肉”，半个小时后，她就成为了一个巨大的不规则正方体。

　　妆容化好，灯光、机器就位，在副导演的指挥下，MV开始了拍摄…………

　　“CUT！”副导演高声喊道。

　　从太阳当空照大家过一直忙到了月上柳梢头，现在最后一个镜头终于拍完了。

　　“实在是感谢大家，真的太感谢了思密达。”此时洛泉已经脱下了道具服，真心实意地给所有参与拍摄的工作人员倒着谢。

　　不愧是YG最好的MV拍摄人员，只花了一天时间就将工作完成了，顺利得令她都有些惊讶。

　　副导演笑着说道：“洛泉Xi太客气，这是我们分内的工作而已，而且真出色的一支MV，以后也会是我们履历上极其出彩的一页啊。”

　　其他人也是纷纷点头。

　　别人的工作结束了，但洛泉还要剪辑MV。

　　歌曲她都是在现场演唱进行录制，以她的水平，不需要修音，直接放原声就行。

　　MV按照原电影的剧情发展进行剪辑就行，对她来说并没有什么难度。

　　一直忙活到十一点，洛泉终于将一切工作全部搞定。

　　剪好后的MV全长9分钟，歌曲的时长只有四分钟，而且基本集中在后半部分，在在大多数MV中都是非常罕见的。

　　所以洛泉在将MV发给YG负责发性的部门后，那边一度以为洛泉发错了。

　　不过在看完全视频后，负责人直接表示惊了个呆。

　　很快，MV的预告就登上了韩国热搜。

　　热搜里面，YG和鹅厂一起制作的宣传语非常醒目：“洛泉新歌MV，精心制作，颠覆传统，超乎你想象的精彩！”

　　仅仅几段话就勾起了所有人的兴趣。

　　洛泉整的活从来都没有让大家失望过，既然能得到这么高的评价，那说明这部MV确实质量相当不错。

　　唯一美中不足的就是，着只是一个预告，而且没有任何实质性的内容，包括歌曲的名字、风格也都没有透露半点。

　　更让粉丝难受的是，MV发布的时间定在后天中午，也就是说她们还得等整整一天半！

　　这可实在是太难熬了。

　　好在，第二天的下午，少女时代携带着新歌登上了SBS的打歌舞台。

　　在韩国，上打歌舞台是所有男团女团的必修课。

　　这个过程，就有点像是起点的新书发布出来后，得到的第一个试水推。

　　是成神还是扑街，就看上试水推后的数据了。

　　同理，女团带着新歌上了打歌舞台，能不能火就要看节目播出后的收视率和总体评价。

　　虽然韩国的新歌数据有着一套非常复杂的评定系统，但打歌舞台几乎是最重要的资源和环节，要是能在这上面取得成功，歌曲基本就已经红了一半。

　　这次少女时代群带来的新单曲一样是洛泉制作，歌名《Killthislove》。(原唱粉墨团)

　　鹅厂亲女儿的出场必然是不同凡响，第一次来就直接空降达轴位，也就是最后一个出场。

　　当伴奏响起的那一刻，所有现场嘉宾和正在看直播的观众都知道，这首歌要红到发紫了。

　　先不谈词曲，这首歌开场的伴奏就已经将气势烘托得无比澎湃。

　　舞台上的九人就像是登基的女帝一般，表情从容，容貌绝美。

　　她们的歌声也处处都体现着身为女帝的霸气，完全没有丝毫的怯场。

　　这个掌握着无数女团生死的舞台，此刻完全变成了独属于她们的秀场，所有人的眼中，都应该只有她们的身影。

　　她们的舞姿整齐一致，动作洒脱利落，舞蹈的精彩程度和任何大势女团相比都毫不逊色。

　　这首歌，就是少女时代对韩国女团界的一场宣告。

　　她们来这是，就是为了登上王座。

　　而现在看来，她们确实是有这样的实力。

　　《Killthislove》第一次打歌结束，同步开售的实体单曲专辑的销量就直接爆炸了，音乐的各项数据也在不到一个钟头之类，空降韩国各大音乐榜榜首。

　　少女时代，恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百三十一章 拍MV免费阅读。https://xs.23sk.com 