    
轰轰……

    小世界深处，那座漆黑殿宇，不断剧烈摇动着，无穷无尽的杀气，冲宵而起。

    真苍老道，士兵和林飞三人，一步一步走近。

    三人的速度，看似很慢，实则极快，几步之间就来到了漆黑殿宇之前。

    “嘿嘿……

    想不到，我杀界的总部，居然被你们发现了。

    林飞，我猜，一定是你发现的吧。

    也对，你作为仙陵界之主，我们杀界的杀手，反追踪的技术就算再高明，也很难逃避得了你的追踪。

    这件事，确实是我疏忽了。”

    蓦地，殿宇之中，传出来一道阴恻恻的声音，犹如夜枭在号哭，十分刺耳。

    “不错，是我发现的。你们杀界，恶贯满盈，今天，是伏诛的时候了。

    仙陵界，不允许你们这样的邪恶组织存在。”

    林飞冷笑。

    “年轻人说话，果然很冲，不过，谁杀谁，还一定呢。”

    殿宇之中的声音阴森森答道。

    轰！

    蓦地，整座漆黑殿宇炸碎，一颗颗黑漆漆的头骨，犹如漫天黑球一样，纷纷抛飞而起。

    然后，所有的黑色头骨，迅速聚集，相互组合，瞬间，就组成了一个高达万丈的黑色巨人，杀气冲宵，无数的冤魂缭绕在四周，发出愤怒而不甘的咆哮声。

    刷！

    一柄长达千丈的黑色巨剑，出现在这个黑色巨人的手中，寒芒闪耀。

    这个由黑色头骨组合而成的黑色巨人，有着相当于仙王境高手的实力！

    咻咻咻咻！

    在那漆黑殿宇炸碎的同时，四道黑影，冲天而起，悬浮在小世界的高空中。

    这是四个黑袍人，浑身上下，只露出来一双锋利如剑的眼睛，显得十分诡异，可怕。

    “四个仙王境高手！”

    士兵，真苍老道和林飞三人，都是不由得目光一缩。

    刚才只是隐隐约约感觉到，现在是亲眼看见，再无怀疑。

    再加上那个由头骨组成的黑色巨人，杀界的总部之中，等于隐藏着五个仙王境高手！

    五个仙王境高手，这是多么可怕的实力！

    如果传了出去，估计，整个仙陵界都是彻底轰动，沸腾。

    这太惊人了！

    五个仙王境，这是什么概念，只要杀界愿意，轻轻松松，就可以称霸整个仙陵界，君临天下！

    因为，自从远古时代，仙陵界经历了那一场惨烈的大战之后，所剩下的高手，寥寥无几，真正被世人所知道的，就是只有一个残仙，真苍老道。

    而杀界之中，居然潜伏着整整五个仙王境！

    林飞，真苍老道，士兵不由得对望了一眼，都是看到了对方眼中的震憾和疑惑。

    按道理说，杀界拥有这样可怕的实力底蕴，哪里还用搞刺杀，辛辛苦苦赚钱呢。

    直接控制整个仙陵界，称霸天下，要多少钱没有呢。

    “嘿嘿……，你们一定是觉得很奇怪，为什么我们杀界，有着五个仙王境，而不称霸整个仙陵界呢。”

    高空中，一个黑袍人阴恻恻地笑道。

    “不错。

    你们杀界有这样的底蕴，在过去的一段漫长岁月中，想要控制整个仙陵界，轻而易举，为什么你们这几个仙王境，一直潜伏在这个小世界，不被世人所知。”

    真苍老道直接问道。

    “唉，其实原因很简单，我们四人，早就已经身受重伤，一直潜伏在这个小世界之中疗伤。

    而且，我们有仇家，一旦知道我们躲在仙陵界之中，恐怕立即会前来寻仇。”

    一个黑袍人轻轻感叹，语调有些伤感。

    林飞，士兵和真苍老道对望了一眼，都是恍然。

    “其实，我们杀界，也无意于在仙陵界称霸，只不过是一个普通的势力组织而已。

    任何一个界面，都会有无数的各种各样的势力组织存在，自生自灭，这是天地自然之道。

    林飞，你虽然是仙陵界之主，但是，为了一己私仇，就要灭我杀界，也太霸道了吧。

    如果你现在退去，我们以后可以和平相处，从此以后，我杀界绝不会再招惹你。

    怎么样，林飞。

    我们这边，有五个仙王境，你们只有三个，一旦打起来，谁胜谁败，还真不好说。”

    那个黑袍人的目光盯向林飞，缓缓说道。

    其余的人，目光也是望向林飞。

    以林飞的影响力，如果点头了，这场大战，估计就打不起来了。

    林飞沉默了片刻。

    “我们这一次，将你们杀界的总部，毁坏成这个样子，而且，斩杀了那么多的杀手。

    你们四人，可以忍受得了？”

    林飞问道，语气平淡。

    “总部可以重建，杀手可以重新培养一批。

    只要我们四个人在，杀界，就在。”

    那黑袍人淡笑，显得不以为然。

    “呵呵，看来，你们四人，果然是有伤在身。

    要不然，怎么会这样好说话。

    杀界，是我们仙陵界的一颗毒瘤，今天，一定要彻底拨掉！”

    林飞冷笑了起来。

    “哈哈，不错，杀界今天必灭！”

    真苍老道哈哈大笑了起来。

    士兵也是目光冷冽，手中握着寒光闪闪的战矛，杀气腾腾。

    “很好，既然这样，那就送你们三个下地狱吧。”

    那黑袍人阴森森说道。

    轰！

    一股股可怕到极点的能量波动，震裂长空，整个小世界，都是开始颤抖了起来。

    双方的仙王境高手，即将爆发激战！

    冲向林飞的，居然是那个高达万丈的漆黑巨人。

    另外四个黑袍人，两个冲向真苍老道，两个冲向士兵。

    “嘿嘿……

    林飞，这个小世界自成一体，外面仙陵界的天地法则，天地力量，想要进入这里，十分困难。

    你这个所谓的仙陵界之主，进了这里，我看你还有什么能耐！

    林飞，这个杀神傀儡，拥有着中级仙王境的实力，你好好享受吧！”

    刚才说话的那个黑袍人，阴恻恻地发出笑声，对林飞说道。

    林飞略一皱眉。

    其实刚才一进入这个小世界，林飞就发现了，这个小世界自成一体，这儿的空间，充斥着一种特殊的秩序法则，肃杀，冷清，阴森，锋锐。

    估计这是一种类似于杀意的法则。

    这样的环境，确实是最适合杀手的修炼。

    而外面仙陵界的秩序法则，很难影响得到这个小世界之内的空间。

    “中级仙王境的实力么，那我就好好会一会你这个杀神傀儡吧。”

    林飞望着那个正在气势汹汹冲杀过来的万丈漆黑巨人，脸色镇定，轻轻自语道。

    然后，林飞意念一动，魔躯分身出现在身旁，手持着万魔诛天邪针。

    而林飞则是取出混沌鼎，化成一只擎天巨鼎。

    “杀！”

    林飞一声大吼，和魔躯分身一起，同时冲出，向那万丈漆黑巨人迎了上去。

