
除了谢大婶，门口围着的其余四人冯轻都不认识。

“我就说了吧，方公子他已经回来了，你们不能烦扰他。”谢大婶在此处住了几十年，莫说周围邻居，就是大半个县城上了年纪的，她差不多都认识，这四人前些日子来院门口踩过一回，他们想着，反正案首不在家，不如结伴再来踩一踩好运。

谢大婶是个好心的，说完了四人，转头又跟方铮笑道“方公子可别生气，他们家里都有读书的小子，那几个小子读书不认真，已经下场好几回了，一直没考上秀才，这不，他们得知方公子得了案首，就过来踩踩你家门前的地，想求个好运。”

这话谢大婶要没有提前跟冯轻提，乍然见门口多出来几个踩她家院门口的人，冯轻肯定得笑倒在方铮怀里。

不过回来两个多时辰，冯轻也想明白了，他们也不过是一群望子成龙的爹娘，后世孩子重要考试前，许多父母都会带着孩子去各种烧香拜佛，甚至连穿衣说话都讲究，如此一想，踩她院门口的事也就不足为奇了。

冯轻回头看方铮。

“无碍。”

那四人虽听谢大婶夸赞过方铮的年轻跟气度，可他们都不太信，毕竟能考取案首之位的，哪一个不是学富五车的？

既是学富五车，那年纪肯定不会小。

没想到这方公子真的是这般儒雅俊美之人。

在看他身边的夫人，虽不施粉黛，却仍旧是清美绝伦，真真是天造地设的一对。

四人傻愣在原地，直到谢大婶再次出声提醒，“你们说话啊？”

平时倒是挺能叽咕的，他们上回来踩地的时候才打算摆放方公子呢，这真见了人，反倒是哑了，还不如她一个妇道人家。

其中一个年约不惑的中年男子双手拱了拱，说“我等见过方公子，恭喜方公子摘得案首，也预祝方公子金榜题名。”

这中年男子家里开了几间铺子，家产虽远远不及龚家，可也是吃穿不愁，他如今最大的愿望就是年过弱冠的儿子能考取个功名，以脱了祖上几代到他这一代的商人帽子。

方铮回了礼，淡声说“多谢诸位。”

几人见方铮虽面上冷淡，语气还算温和，顿时松口气。

一人开口，另外几人再张嘴就容易了。

要说这年长些的就是比年轻人会说话，奉承好听的话都不带重样的，他们从方铮的学问夸到长相，再到家教，就差夸赞方铮头发丝都是顺滑的。

冯轻可以确定能从他们眼中看到真诚。

而冯轻亦觉得这些夸赞的话甚至不足以形容自家相公的优秀。

她别开脸，笑了一下，再回头时，又是那个已夫为傲，一脸沉稳的方夫人了。

方铮自然是看到了自家娘子的小动作，他原本清冷的面庞多了些许柔软，这让外头四人夸的更带劲了。

直到四人说的口干舌燥，方铮这才说“承蒙诸位吉言，方某定当竭尽全力，应对明年的乡试。”

“哎，方公子明年就打算下场了？”开口的是谢大婶，“这离乡试还不到一年时间，方公子可有把握？”

谢大婶对方蒋氏及方铮两人印象好，她对方铮是真有几分关心的。

“无。”方铮只吐出一个字。

除了娘跟他娘子，方铮向来不愿跟旁人多说话。

哪怕方铮一只脚已经踏进举人的行列，但是另外一只脚起码也得等几年才能跨过去。

“试试也成。”谢大婶只当方铮是真的没有把握，便安慰道“若是明年没过，那就再等三年，反正你年纪还小。”

方铮点头，没有反驳。

话也说的差不多了，谢大婶招呼那四人，“天都不早了，人家方公子还要吃饭休息，咱都走吧。”

你四人纷纷跟方铮告辞，这才离开。

等人都走了，冯轻关上门，这才问“相公，他们夸的那么真诚，我们都没让人进来喝杯茶，是不是不好？”

冯轻虽对人情世故懂的不多，不过那四人往他们院子瞟了好几眼，冯轻知晓他们是等着被请进来喝杯水的。

“娘子有所不知，今日我们请了他们几人进来，明日再有过来的，我们请还是不请？”

还有以后的许多日。

冯轻重重点头，“还是相公考虑的周到，我想的太少了。”

“娘子知世故而不世故罢了。”方铮说。

周围无人，冯轻也不端着了，她抱着自家相公的腰，开始胡说八道“相公也是，我跟相公真是有缘千里来相会。”

“傻娘子。”揉了揉她的发顶，方铮笑道。

果真如方铮所料，接下来好几日，小院门前都有人来回的走。

方铮偶尔会开门，大部分时候还是闭门不开。

直到他决定去县学。

前一天，方铮让娘子将方蒋氏做的咸菜各盛了一盘，又把才买的肉割了一半，提着出了门，而后敲开了谢大婶家的院门。

待方铮回来时，手上多了一包剥好的花生米。

“相公，你去谢大婶家做什么？”冯轻好奇地问。

若是要感谢谢大婶前些日子帮着看院门，应当回来第二天就去才是。

“为夫明日就要去县学，不放心娘子一人在家，便拜托谢大婶多照看些你。”方铮解释。

尤其是每日在门口来回走的人，方铮禁不住，又不放心，拜托谢大婶是最方便不过的。

“我没事，相公去就是了，反正每日晚上都要回来的。”冯轻替他整理好书袋，这书袋是冯轻特意做的，上头还绣了几根青竹。

虽简单，却清雅。

“娘子每日午时都要吃饭。”方铮不厌其烦地叮嘱。

“好。”冯轻总算是有了为人，妻子的觉悟，她替方铮理了理衣襟，“相公好好上课，千万别想我，我在家都好好的。”

“嗯。”

这一夜，方铮又将人折腾到子时过后，他似乎极喜欢自家娘子难耐的低吟声。

第二日冯轻起晚了，醒来过身边已经没了人，她打了个哈气，发现床头箱子上放着方铮写的字条。

粥已煮好，若是冷了，娘子热了再吃，难吃，娘子也勉为其难吃些。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445322"  chaptername="第348章  知世故而不世故">加入书签</a>
</div>
