    临时工们个按照纸条上地址，来到了一片幽深野林子。

    王震球和肖自在二人，对自己的实力极为自信，大大方方走正道。

    其它临时工则是隐蔽起来，一入林子，就各自找地方隐蔽起来。

    突然，几股气息朝肖王二人靠近。

    微信群第一时间来了消息, 高二壮:【各位小心，有埋伏。】

    消息刚发出，就有四道炁弹直冲肖王二人

    二人都是高手，身法功夫自然扎实，身形一闪躲过攻击。

    众临时工仔细一瞧，前方空地上, 有一群蒙面黑衣人正等着他们。

    出手偷袭的两个黑衣人，见自己射出的炁弹扑了个空，直接一个箭步朝肖自在直径冲杀过去。

    肖哥也不含糊，抬手对着冲来的一推，巨大炁掌破空而出，像推土机一般向前碾压。

    炁掌速度很快，砰的一声，两人没反应过来就跟其撞了个满怀。

    炁掌按着他们倒飞，带着他们狠狠撞断了后方棵树，二人承受不住这般强大的冲击，直接昏死过去。

    其他黑衣人见两名队友瞬间秒杀，直接一拥而上，在空中甩出三道炁弹。

    肖自在脚步稳健施展金钟罩，用身体硬抗炁弹。

    砰!砰!砰!

    炁弹爆裂开来，散出短暂的烟雾。

    烟雾转瞬即逝，只见空中杀来一人，肖自在的金钟罩已经练得炉火纯青，身体坚如磐石，那，继续用身体硬抗攻击。

    霎时间，那人一掌击中肖自在左肩, 发出沉闷的击打声。

    肖自在纹丝未动，反手扣住对方的手腕，右手拇指和食指一弯，一击拈花指钳住对方咽喉。

    蒙面人疯狂挣扎，想第一时间挣脱出去，可不知为何有一股强大的吸力让自己动弹不得。

    肖自在双指稍稍用力，那人浑身一激灵，下一秒便昏了过去。

    将对方随手扔在地上，肖自在缓缓说道:“就这种水平吗，不值得我杀。”

    刚处理掉一人，又有两个蒙面人从左右两侧杀出来。

    肖自在镇定自若扎稳下盘，打了一套罗汉金刚拳，一掌一拳刚猛有力，动作行云流水，三下五除二，便给那两人干爬下，躺在地上昏厥过去。

    一旁观战的王震球看得津津有味, 不禁对肖自在夸赞道:“金钟罩、拈花指, 利落啊肖哥。”

    可话音刚落，从一颗树后面, 缓缓走出个手持双炁刀的蒙面人。

    肖自看了她一眼，抬手轰出大慈大悲掌。

    那双刀异人并没有躲避，而是直面那巨大的炁掌。

    砰的一声，两者相撞，双刀异人被炁掌强大的冲击推出十米开外，但最后竟是抗下来大慈大悲掌。

    “护身功法?看你能接下几掌!”肖自在有些意外，随即将炁凝于双掌之上，对着那双刀异人一通狂拍，一道道炁掌激射而出。

    砰!砰!砰!

    林子回荡着慈悲掌轰碎地面的声音。

    可那双刀异人不退反进，脚步大迈向前爆冲，面对这密密麻麻的炁体轰炸，用身体扛了下来，直接杀至肖自在身前，双刀一挥斩向对方脑袋。

    对方刀速不是很快，肖自在脑袋一歪便躲过斩击，抓住机会一击沾花指钳住对方的手腕。

    可对方手腕猛得一发力，便挣脱了沾花指的吸力，随即一刀斩了出去。

    因为距离太近，肖自在只能硬抗，被一刀砍退数米，脖子上的领带直接断成两截，但还在对方修为并不高，斩不破他的金钟罩。

    肖自在吃了小亏，看着自己损坏的领带，双瞳瞬间变得猩红，盯着对方冷冷说道:“这个，够危险，可以杀!”

    这时，王震球主动站了出来，对肖自在说道:“肖哥，我不怀疑你能解决这女人，但按你的方式对付她，免不了费一番力气，看来这次任务没我们想象得这么简单，这个家伙，让我来。”

    他从刚才的战斗看出来了不少端倪，这人修为和身手很一般，却拥有极强的防御能力，身上必然是有某种东西保护着她。

    “哼，换你又能怎么样?”双刀异人开口道，说完便架起炁刀一个箭步杀出。

    王震球也步子一迈向前冲出，速度比对方更快，接近时张开双臂，一把将对方抱在怀里，嘴里念叨道:“我真好命!”

    双刀异人还没来得及挥动刀刃，就被对方紧紧抱住，顿时心中一愣。

    下一秒，王震球按着对方后背的左手缓缓向下滑，那手法极为咸湿，狠狠在对方的丰满之处掐了一把。

    双刀异人浑身一激灵，臀部传来火辣辣的触感，意识到对方在吃她豆腐，一股羞愤之情直窜心头，卯足力气挥动炁刃，狠狠砍向王震球，嘴里怒喝道:“流氓!”

    王震球有些恋恋不舍，脚尖一点快速跃至空中，躲过了对方的一通乱砍。

    王震球落地后，笑着回味刚才的触感，便对肖自在解释道:“肖哥，你之所以打不动她，不是因为她会什么厉害的护体功法，而是她身上有一件护体法器。”

    他刚才在向下摸的时候，探查到了对方藏在衣服里面的护身法器，印证了他的猜想。

    ……

    林子中的某棵树上。

    “好手法!”躲在暗处观察的黄月初赞叹道。

    他用望远镜看见王震球摸了摸不该摸的地方，不由得露出了羡慕的表情，想着自己身手要是也有这么好，以后跟女人打架时，也能吃吃豆腐。

    黑管儿发现身边的少年表情十分猥琐，嘴角还流着口水，不知道的以为他是在看片。

    “看你小子这屌丝样，不会没有女朋友吧?”黑管儿突然问道。

    “放屁!小爷我这么优秀，能没女朋友?”黄月初一听就不乐意了，开始死鸭子嘴硬。

    “切，你可拉寄吧倒吧，你要是有女朋友，能来接这种破事?”黑管儿啧嘴，无情吐槽。

    他倒是觉得，这倒霉孩子就是闲，没事找事。

    “大叔，你还管起我终身大事了?”黄月初愠怒道。

    “叔我这不是怕你见到美女走不动道嘛，这次任务目标可是长得不差，别到时见了面，心一软，把命丢了。”黑管儿提醒道，色字当头一把刀。

    “您放心吧，这陈朵照片我看过了……长得也就……也就那样。”黄月初越说越心虚。

    黑管狐疑地看了少年一眼，于是转移话题:“不跟你闹了，那拿双刀的女人，看着不像很厉害的横练修士，身上应该有件护身法器，这个你应该比我清楚吧。”

    “是护身法器，不过只会对有恶意的敌人产生反应，不需要会炼器，只要能行炁的异人，就能使用。”黄月初解释道。

