    “死！！”

    杀声再起。

    这一次，没有高高在上，没有不可一世，只有气急败坏与狰狞怨毒！

    轰隆！

    杀声刚起。

    江无夜就皱起了眉头。

    在他眼中，诸天王好似化作了一片又一片星海，每一颗星辰都由兆亿规则法理交织而成，闪耀时刻，竟然演化出了诸天光景。

    血海滔天，尸骨成山的修罗世界。

    佛光璀璨，大佛普世的苦禅天域。

    妖气肆虐，宛如深渊的乱古天渊！

    帝者垂眸，至高无上的隐世仙庭！

    ……

    紧接着，圣域几大天域一一演化，最后竟然连魔劫天都演化了出来。

    不过，这个魔劫天之内武道昌隆，万物繁盛，人人如龙，一时间，竟让江无夜有几分恍惚向往。

    “这是道经！没想到他已经走到了这一步，看其状态，显然是即将大成，证道大能了。”

    外界观战的仙道大能感受着诸天王演化的一片片天域释放出的浓厚道蕴已经隐隐牵扯了天地大道气息，不知道该激动还是该羞耻。

    因为，仙道当代天骄中还没有谁走到这一步。

    哪怕是六至尊中走的最快的，长生天那位拥有宙光圣体的姬如雪也只是刚刚开始谱写道经而已，远未大成。

    “哈哈，他死定了！”

    方修奇却是一脸兴奋。

    他也是开始谱写道经的近道者，深刻知道这个层次的差距，每前进一步都有着云泥之别，已经趋近大成的诸天王绝对能轻而易举碾压江无夜。

    诸天王屹立诸天之上，气吞寰宇，一举一动都伴随着大道轰鸣，一呼一吸天域起伏汹涌，拍打得大宇宙吱吱作响，衬托得他宛如一位掌托万域，身载万道的无上帝王。

    “不可置信对吗？”

    见江无夜脸色恍惚，诸天王以为是他陷入了强烈的心理落差，放弃了抵抗，不由摇头惋惜道:“也是，如今纪元武道不存，莫说证道，谱写道经对你都是奢望。

    也罢。

    今日就让你见识一下吾的《诸天经》，所谓朝闻道夕死可矣，想必你也能走得……”

    “你的话很多啊，杂碎！”

    江无夜冰冷如铁的声音打断了诸天王的口嗨，他指着一片片天域道:“这些破烂给你的勇气吗？”

    “……”

    破烂？！！！

    诸天王脸上的自豪之色僵住，且一点点变得铁青。

    他的道，他的一切努力，一切奋斗，竟然被人指着说成破烂？！

    呼呼呼！！

    诸天王双目通红，又一次破防了。

    他不是心性不好的人，心性不好也爬不到这个高度，实在是他从没碰到过江无夜这种气人的选手。

    “无知啊，也就只能呈口舌之快了。”

    诸天仙道冷笑摇头，为江无夜的勇气感到可笑。

    就连神族也微微皱眉，认为江无夜太过托大了。

    因为，他虽然有过击败方修奇的战绩。

    但方修奇也只不过是刚谱写道经而已，连道经力量都无法释放，和诸天王比起来一个天一个地，没有可比性。

    “杀！！”

    诸天王不想再和江无夜废话了，或者说，他一开始就不该废话，就该一击必杀。

    因为，出战之时他可是豪言壮语一招斩杀江无夜，但现实却是接连受辱。

    因此，只要江无夜还活着，哪怕一分一秒都是对他莫大的折磨。

    轰隆隆！！

    杀声起。

    诸天轰鸣，一片片天域沸腾咆哮，杀光滚滚，酿成了灭世灾罚。

    其内演化的兆亿无量生灵，万存万有似是活过来一般，伴随着大道天音，绽放出一道道难以想象的神光脉冲，且交织着法理秩序，刹那间就淹没了整片寰宇，刺目得难以直视。

    天威煌煌！

    大道无疆！

    这是无限接近于道的力量！

    能创造一切，也能毁灭一切！

    不到这个境界，根本理解不了，更别说与之抗衡！

    “我会死！”

    外界，方修奇汗毛倒竖，如果他面对这一击，瞬间就会被碾成齑粉。

    “结束了。”

    诸天仙道心中一松，狠狠吐出一口胸中闷气。

    恩？

    只有守在出口的道无羁，神族老至尊，以及修罗族那位大长老皱起了眉头。

    因为他们并没有察觉到江无夜的生机破灭，相反，还以一种匪夷所思的速度狂飙着！

    对了！

    神族老至尊心中一亮，他想起了江无夜掌握一种可怕的古神经，还有一种不讲道理的战力增幅之法！

    只是……

    唉。

    当看到修罗族后方那一尊尊大能之时，老至尊刚燃起的激动又迅速被熄灭。

    质的差距，太大了！

    “不好！”

    修罗族大长老身旁其余四位祖神殿天王脸色一变，在那一片片看似势不可挡的天域中央感受到了一股致命气机在飞速拔升，不由心中一凌，顾不得其他直接射向了战场。

    祖殿五天王，虽然平日里有竞争，但却惺惺相惜，情同手足，自然看不得诸天王遭了劫。

    修罗族大长老对此并未阻止，也抬手制止住了其他想要出手的大能。

    其实他从一开始就知道了江无夜体内隐藏的力量有多可怕，五天王哪怕其出也不是他的对手。

    之所以还让诸天王去挑战江无夜。

    其实也只是为了敲打这帮整日目中无人，拉帮结伙的小辈罢了，消消他们的气焰，让他们知道天外有天，人外有人，重新回到正轨，安心修炼。

    关键时刻，他自然是会出手的。

    毕竟，他虽然佩服江无夜的悍勇，但他始终是修罗族大长老。

    五天王这个层次的天骄，每一个都注入了修罗族海量心血与资源，自然不可能眼睁睁看着他们遭劫。

    “我说了是破烂，他就是破烂！！”

    轰轰轰！

    伴随着霸烈张狂的声音。

    一片片天域形成的混沌中央，一尊头顶重重浩瀚仙域，身躯挤满诸天的武道巨人站了起来。

    那武道巨人不知有多高，质量又是几何，视线所及，一重重可怕的肉身宝藏绽放的光芒崩灭了十方时空。

    在其体内，一条条古老金色锁链开始攒动！

    一圈圈战气凝聚的圆环闪耀！

    一颗颗明亮炽盛的三色中子星璀璨夺目，无数细胞星辰交相辉映！

    更有九口宛如引擎的灾劫世界轰鸣运转，释放无量灾厄气机！

    咚！

    宛如一口沉重宇宙压了下来，可怕的质量产生恐怖的引力，让时空次元都紊乱坍塌，形成各种扭曲混乱的景象，根本无法观其真容。

    十八道力之锁链！

    乘！

    四百道战气之环！

    七千二百倍的实力增幅！

    这就是江无夜的全胜状态！

    他不知道此刻的他有多强，他只知道，只要他想，一拳就能泯灭一方完整寰宇！

    “这……怪物……不可能……”

    噗通！

    宇宙之外，人群中的方修奇宛如失了智一般，一屁股跌倒在地，胡言乱语，道心直接破碎。

    原来……

    原来，我在他眼中不过一个蝼蚁。

    “此子若不亡，我道危矣！”

    仙道一位位大能身躯颤抖，心惊胆寒。

    一些成道不久的大能，甚至在江无夜身上感受到了危险！

    是的，危险！

    他们用尽一切方法想要否定这种感觉，但却始终萦绕不散。

    直觉告诉他们，若是单打独斗，他们可能要耗费大代价才能将江无夜斩杀！

    开什么玩笑！

    他只是近道者都算不上的一个纪元抛弃的武修啊！

    “他若不死，武道不灭！”

    神族老至尊神情激动，仿佛此刻身处杀局的不是江无夜而是他自己一般，恨不得立马大战三天三夜。

    他本以为江无夜那增幅战力的秘法已经到极限了，没想到短短时日不显，竟然恐怖到了这种层次。

    他敢肯定。

    江无夜绝对没有走上证道之路，也就是说，此刻的江无夜是单纯的力量达到了比肩大能的层次！

    前所未有！

    闻所未闻！

    神族老至尊活了无数年，哪怕武道昌盛的纪元他也是知道许多秘幸。

    但数遍历史，观尽风流，他也从未见过像江无夜这种以蛮力比肩大能的变态中的变态。

    换句话说:你特么开挂了吧！

    “掌刀！”

    锵！

    比深渊还要深邃的灰色天刀出鞘！

    不论外界如何惊骇，也不管修罗族是如何态度，寰宇中央的武道巨人已经抬掌化作斩断岁月长河之刃，悍然劈下！

    “这不可能！”

    诸天王声嘶力竭的咆哮。

    他诸天经演化的一片片道之天域竟然在那天刀之下宛如朽木白纸一般，根本阻拦不了丝毫。

    天刀下压时刻。

    有大寂灭萦绕，也有恐怖质量相随，引力暴乱，万物枯寂，一片片天域不堪重负，坍塌破碎，甚至连道与法的力量都无法逃脱，纷纷为之破碎腐朽。

    “七十二天宫，居然修行了那只猴子的神通，怪不得。”

    修罗族大长老眸子一眯，看着江无夜头顶的一重重天宫，神色有些恍惚。

    他是少数经历过开天之战还活到现在且保持全胜姿态的大能之一，自然一眼就看出了江无夜所用神通的本质。

    正因如此，他才知道这门古神经有多么的不讲道理。

    当初洪荒那个斗战神，七十二天宫大成，肉身宝藏全开，在那个特殊时代里，能以大能之境横击禁忌巨头，猛得一塌糊涂！

    如今的江无夜虽然只修到了十八重天宫。

    但他的底子太好，体魄太过恐怖，各种加持下，肉身宝藏神通的威能呈几何倍狂飙。

    修罗族大长老相信，哪怕那猴头在世，同样的神通，同样的境界之内，也根本不是江无夜对手。

    “可惜，此等妖孽，不是我族儿郎。”

    修罗族大长老叹息一声，心中甚是惋惜。

