    春风楼三楼。

    黑衣中年人笑眯眯从袖子里掏出一个巴掌大木盒。

    打开后，里面趴着一只拇指大小，通体银白飞蝉。

    “万幸家族宝库内有一片乌木树叶。寻宝蝉培育时，始终与乌木树叶相伴。”

    “有了它，方圆三十里内，只要出现乌木气息，都能被它感应到。”

    司寇玉脸上笑容越来越盛。

    “可惜寻宝蝉寿命短暂，这个只剩七天寿命，就怕耽误公子大事。”黑衣中年人担忧。

    “无妨。”司寇玉眯眼：“乌木大可能在那书生身上。惊鸿帮没找到人，却查清其出没范围。”

    “你趁夜排查。”

    想了想司寇玉又小心叮嘱：“如有发现，先不要声张。明早我多带点儿人一起围捕。”

    “青山县出来的人都有点儿邪门。”司寇玉咋舌道。

    魄力那么难练。

    左胜练成了。

    道士诚意甚至都快练成甲魄了。

    那个书生也和狐狸一样。惊鸿帮撒开网找了十多天，愣是没找到人！

    “是！”黑衣中年人恭敬点头。

    “我启用寻宝蝉，族里可能已得到消息。到时候……”黑衣人担忧道。

    司寇玉闻言自信笑道：“不怕。有我姐顶着，一般人不敢找我麻烦。”

    想了想又道：“那陈沐得抓活的，严刑拷打，再用秘药把他毒傻。”

    “族里施压太大时，我就把人送出，让那些兄弟姐妹们自己拷问去。”

    “送去个傻子，是不是有些……”黑衣人迟疑。

    “我就是故意的！”司寇玉嘿嘿笑道：“我都把关键人交出去了，谁敢找我麻烦，族老们可不答应。”

    “公子英明！”黑衣中年人恭维。

    ……

    一楼隔间内。

    听着两人要抓自己，要拷打自己，甚至还想毒傻自己。陈沐竟然没感觉愤怒。

    “永远不要奢求坏人存在底线。”他伤心了，对这个烂透的世道彻底失望了。

    他当即变幻脸型，五鬼袋瞬间更换衣服。

    一个纯白无色面具扣在脸上，陈沐施施然走出隔间。

    春风楼有不少奇趣玩乐项目，戴面具的不止他一人。

    一楼内灯光昏暗旖旎，谁也没在意一个带着面具的怪人。

    陈沐随手从一张酒桌上顺走一个空酒壶，装作普通醉酒寻欢客人，踉踉跄跄往楼上走去。

    二楼房间同样热闹，仆役丫鬟漂亮姐儿人流不息，谁也没在意一个醉汉。

    陈沐晃晃悠悠走上三楼。

    几个惊鸿帮帮众主动上前拦住去路。

    噗！

    一捧红雾在几人口鼻间炸开。

    拦路帮众还没反应过来，就两眼一翻昏倒在地。

    陈沐上前两步，快速扯住几人衣领，装作凑近交谈模样，一一放在立柱栏杆旁，摆出或站或坐姿态。

    远处几个惊鸿帮帮众不明所以。

    正疑惑白脸面具人是谁，竟和自家同僚勾肩搭背，聊的火热？

    噗！

    红雾闪现，昏迷倒地。

    五鬼袋释放迷神烟，配合红隼练形术练就敏捷身手。陈沐从三楼入口，正大光明的走了进去。

    沿途十多个站岗壮汉，全被他如法炮制，一个个迷昏放倒。

    三楼深处，陈沐轻轻托住门口两个壮汉脖颈，让其慢慢靠坐在门两旁。

    “呼……”陈沐轻舒一口气。

    “只要速度够快，动静够小。在春风楼坐镇武者反应过来之前离开，就不会有任何问题！”

    ……

    “公子在此快活，我去找人。”

    司寇玉摆手：“这几天辛苦。找到乌木，本公子大大有赏！”

    “多谢公子！”黑衣人拱手笑道。

    “说来也巧，这南北两市樊楼，那书生也都曾来过。”黑衣人一边说，一边从袖子里掏出一个竹管：“正好从这里开始排查。”

    说着用小指指甲，从竹管内挑出一点儿红色粉末，洒在寻宝蝉身上。

    刚才还安静趴着，宛若玉雕般的寻宝蝉，突然抖翅摆须，瞬间活跃起来。

    司寇玉第一次见寻宝蝉动静，凑过来打量。

    黑衣中年人笑着介绍：“寻宝蝉有翅膀，却不会飞。翅膀才是它们的感应器官。每次扇动，都是在捕捉信息。”

    “只要捕捉到指定物品，它就会发出蝉鸣，并调转身躯，指引方向。”

    “只要那乌木还在南阳府，肯定能……”

    吱吱吱……

    一声尖锐鸣叫陡然响起。

    黑衣中年人当即怔在原地。

    司寇玉饶有兴趣：“这是什么意思？”

    “乌木？就在……就在门口？！”

    “哈哈！”司寇玉大笑：“惊鸿帮这些废物竟还有这能耐？真把东西给我找来了！”

    说着就打开门。

    然后就看到一个带着纯白面具的人，正扶着门口护卫的头，小心翼翼的摆放整齐。

    陈沐：“……”

    唉……本来还想着潜入偷袭，没想到还是要正面搏杀。

    他缓缓起身，五鬼袋内迷神烟翻滚不休。

    “你是哪个堂的人？”司寇玉疑惑，抬头看着倒了一片的手下，一脸恍然：“悄悄来找我，是不是怕你们堂主怪罪？”

    “不用担心，整个惊鸿帮都是我们司寇家的。”司寇玉挥手道：“真要有人排挤你，就跟我去族地混。那里繁华景象，可不是这偏僻南阳能比。”

    黑衣人死死盯住陈沐，快语提醒:“公子，此人身份不明！危……”

    司寇玉大手一挥：“英雄不问出身！”

    “能给我寻到乌木，那就是大大的人才！”司寇玉一脸满意。

    黑衣人：“……”我不是这个意思啊！

    “能悄无声息放倒这么多人。还能独自寻找到乌木。我很看好你啊！”司寇玉哈哈大笑。

    “就凭你把乌木带到我身前，我做主赏你三滴照殿红！”

    “怎么样？够意思吧！”司寇玉挤眉弄眼。

    陈沐：“……”

    这公子是不是有什么大病？我是来给你送礼的吗？我特么是来弄死的呀！

    “怎么，嫌少？”司寇玉眉头微皱，旋即恍然：“你大概是不知道照殿红的效果吧？”

    “那可是精气神三宝精粹，最是能提高人身本源。一滴照殿红，就能赶上练形术一年苦练之功！”

    司寇玉得意挑眉：“心动了吧？”

    黑衣人在旁边急得脸都白了。

    “快快快，把乌木拿出来，让我开开眼界！”司寇玉搓着双手，一脸猴急。

    陈沐：“……”

    这特么哪来的大聪明？弄死算逑！

