    石小明站在一旁看着大针蜂和哥达鸭的战斗。

    　　一脸兴奋，心道：什么时候才能拥有属于我自己的神奇宝贝啊？

    　　毒液和水柱相撞，但是水柱越来越短，根本顶不住，而毒液逐渐接近哥达鸭，哥达鸭感觉不妙，继续加大输出。

    　　英士笑道：“大针蜂，我们也加大输出。”

    　　两只神奇宝贝同时加大输出，但是哥达鸭的水之波动还是没有挡住毒液冲击，毒液冲破水柱猛得打中哥达鸭。

    　　不仅被打中了而且还中毒了，毒液冲击附加效果发动，中毒后威力翻倍。

    　　哥达鸭的脸部开始有浅紫色纹路出现。

    　　哥达鸭被击倒在地，周围的神奇宝贝都露出了担心的神情。

    　　哥达鸭还没有失去战斗能力，爬了起来，继续战斗。

    　　刺耳声

    　　嘴里发出让人不由自主想要捂住耳朵的刺耳声。

    　　大针蜂收到了一点影响，但不碍事。

    　　接着哥达鸭头部发出明光色的能量波动。

    　　意念头锤

    　　将念力集中在头部扑向大针蜂，大针蜂也进行攻击。

    　　“大针蜂，毒击”

    　　大针蜂将毒系能量汇聚在双针之上，冲向哥达鸭。

    　　就在快要撞在一起的时候，大针蜂挥起右手毒针刺出，和哥达鸭头部碰撞在一起。

    　　然而碰撞的结果就是哥达鸭被打飞出去，再加上中毒的效果，立刻失去了战斗能力。

    　　大针蜂赢了后，也没有什么感觉，默默的回到英士的身边。

    　　英士不吝夸奖道：“干的好，大针蜂”

    　　夸完大针蜂后，英士立刻跑到哥达鸭的身边，在哥达鸭倒地后，很多的神奇宝贝都跑到哥达鸭的身边。

    　　“噫噫布布”的叫道，大家都很担心哥达鸭，等英士过来的时候，大家都有些警惕和紧张。

    　　英士说道：“不要怕，我是来给它治疗的。”说完稍微散发一点御虫之力出去。

    　　听后大家才让英士过去，英士来到哥达鸭的身边，现在哥达鸭才刚恢复了一点体力，但还处于中毒状态。

    　　哥达鸭艰难的想要爬起来，英士按住它说道：“别动，你现在中毒了还受着伤，还是不要动为好。”

    　　说完就拿出解毒喷雾，在哥达鸭身上仔细的喷了起来，过了一会，哥达鸭身上的紫色纹路才消除。

    　　在毒解后，英士又给它喷了一下伤药。

    　　这样哥达鸭才能爬起来了，虽然伤还没有完全好，但已经不影响它的行动了。

    　　哥达鸭站了起来说道：“人类…你…很强。”

    　　英士也想道：“你也很厉害。”

    　　从这一刻哥达鸭也算承认英士，并放松了警惕。

    　　石小明刚刚一直在旁边看着，这时跑过来说道：“英士你真厉害，这么快就和它们打成一片了。”

    　　“接下来还要打吗？”

    　　“当然还要打了，接下来是飞天螳螂上。”

    　　说着飞天螳螂就开始盯着其它几只神奇宝贝。

    　　……

    　　阳光变的更耀眼了，转眼间就到了中午，英士和石小明找了个地方休息一下。

    　　刚刚和哥达鸭战斗完，英士又让飞天螳螂和其他几只有资深实力的神奇宝贝对战。

    　　一个个打下去飞天螳螂都是全胜，看飞天螳螂的样子就知道它挺过瘾的。

    　　这战斗还是很有效果的，看来得多让大针蜂和飞天螳螂去和野生的神奇宝贝战斗，不能老是闷在家里训练。

    　　简单的吃了饭，就在原地睡了个午觉后，两个人就继续往深处前进。

    　　然后英士就继续他的挑战之路，每到一个神奇宝贝的地盘都会藏起来，用虫王之眼他探测一下，地盘上有没有超过资深等级的神奇宝贝。

    　　有就跑，没有就跳出来挑战，

    　　这样挺刺激的，但是就刚刚一会，两人误入了阿柏怪的地盘，躲起来也没用，石小明被发现了，而且在阿柏怪的地盘上有好几只精英实力的阿柏怪，打不过，只好跑。

    　　被追了好一会，主要是石小明速度太慢了，不然英士自己早就逃跑出去了。

    　　好不容易摆脱了阿柏怪，但是现在英士自己都不知道到哪里了。

    　　往周围一看，被阿柏怪它们追到了一片岩石地带。

    　　找个地方和石小明休息一下，刚刚被追的太狠了，连英士的体质都有些累了，更不用说石小明，这家伙已经完全瘫坐在地上，喘着粗气。

    　　休息了一会，英士朝周围看了一下，不看不知道，一看就发现了在不远处的岩石堆有一群穿山鼠以及穿山王。

    　　看到英士的反应，石小明也探过头来。

    　　他也看到了那群穿山鼠和穿山王。

    　　英士打开虫王之眼，穿山鼠没有去看，就看那几只穿山王。

    　　不错，这几只穿山王没有一只等级是超过资深的。资质差不多都是普通，少数几只的资质达到了良好。

    　　这个可以打，接着对石小明说道：“小明我们走。”

    　　刚起身，但是没有人回应，英士转头一看，石小明正聚精会神的盯着一个地方呢。

    　　英士朝着他看的那个方向看去，原来是在看一只穿山鼠。

    　　从远处看这只穿山鼠正在训练呢，不断的对着一块石头使用抓的技能。

    　　小脸上看起来非常的认真，一抓一抓的，其它的穿山鼠就没有像它一样，都是懒懒的晒着太阳，睡觉。

    　　突然有一只穿山鼠使用滚动从旁边过了下来，一下撞到了那只穿山鼠身上。

    　　小穿山鼠一下就被撞倒在一边，受伤趴在地上。

    　　小穿山鼠艰难的爬了起来，那只撞穿山鼠的比被撞倒的穿山鼠体型整整的大了一圈。

    　　大穿山鼠小跑了过来，看到小穿山鼠后又用了一个抓的攻击。

    　　其它的穿山鼠看到后，一点反应都没有，仿佛习以为常了。

    　　石小明看到后，拳头紧握，咬牙切齿道：“太过分了，怎么可以这样欺负他。

    　　不行，我要阻止它，说完就跑了出去，英士也跟在后面。”

    　　小穿山鼠被一掌拍到了一边，然后就缩成一团使用滚动技能打算攻击小穿山鼠。

    　　“住手”

    　　但是已经滚动起来，石小明疯狂的跑到小穿山鼠面前，想用自己的身体挡住滚动攻击。

    　　“白痴吗？不要命啦？

    　　“大针蜂，高速移动”

    　　就在穿山鼠的攻击快要攻击到的时候，大针蜂赶了过来，一击将大穿山鼠打到一边。

