
　　当柳辰和刘彩妮来到香格里拉大酒店的时候，四周街道安静无比。

　　虽然自始自终，西尼警察都没有出现，但那么大的声响，肯定也惊动了香格里拉的员工和客人。

　　因此，外面虽然静悄悄，但酒店里面的气氛却极为凝重。

　　酒店八楼，那些尸体已经消失不见，但随处可以看到面色惊慌的服务员来回跑动，清理着痕迹。23sK.com

　　一个豪华房间中，酒店的几个负责人，正在面色诚恳，温言安慰着正在哭泣的洛千金。

　　“洛小姐，你没事吧，究竟发生了什么，阿天他怎么样？”

　　甫一见面，柳辰便表现出了急切的神态，脸上充斥着震惊，愤怒，懊悔等表情。

　　看到他们，洛千金犹如见到了亲人，眼泪吧嗒吧嗒流淌而下。

　　“这位先生。”

　　酒店负责人当先开口，“洛小姐的情绪很不稳定。”

　　停顿了一下，他的神色之间浮现一抹犹豫，走至近前，压低声音道，“据我所知，洛小姐的朋友得罪了这里的黑帮，我希望您能劝她，最好不要报警，否则的话，只怕洛小姐也会遭到报复，那些人很凶残……”

　　酒店自然不希望惊动警察。

　　出了这么大的事情，若是惊动警察的话，必然会影响酒店的声誉。

　　“我明白。”柳辰神色凝重，“你们先出去吧，我会尽量劝她。”

　　“多谢了。”

　　几名酒店负责人如释重负的松了口气，迈步走了出去。

　　待他们离开之后，柳辰将门关闭，坐在了一旁的椅子上，而刘彩妮则搂着洛千金的肩膀安慰着。

　　好半晌，洛千金才断断续续将发生的事情述说了一遍。

　　柳辰点燃一根烟，神色之间凝重到了极点。

　　他忽然问道，“洛小姐，你打电话通知清清了吗？”

　　闻言。

　　洛千金泪眼婆娑的摇了摇头，“我……我不敢和她说，而且，明天公司会来人，因为后天就要和那些制造商正式商谈……”

　　听她这么说，柳辰和刘彩妮的眼神隐晦对视一眼。

　　“柳小姐，我说几句，当然，只是我个人建议。”

　　柳辰的眸子深处闪过一抹阴霾，继而道，“我建议你先别打电话告诉清清这件事，毕竟，阿天现在生死不明，我在这里也有点人脉，你且安心工作，这几天我会派人寻找阿天的下落。”

　　顿了顿，又道，“如果清清打电话来询问的话，你就说阿天出去旅游了，而且将手机忘带了……这样做，不要让她太担心，乱了分寸，一旦我找到阿天的话，所有事情不就都解决了吗？”

　　“这样……这样好吗？”

　　“这是目前最好的办法。”柳辰吐出一口烟雾，“我向你保证，一定会尽快找到阿天。对了，既然你们公司明天来人，你千万别让他们察觉到异样。”

　　……

　　约莫两个小时之后，柳辰和刘彩妮带着保镖离开了酒店。

　　“好了，现在给柳清清打电话吧。”

　　柳辰的嘴角勾勒一抹阴冷，“我刚才在她的房间放了信号屏蔽器，这样一来，柳清清就打不通她的电话，所以，她一定会立刻动身赶来西尼。呵呵呵……”

　　他却不知道，洛千金根本就没有给柳清清打电话的打算。

　　他更不知道，此刻夏天以另外一副相貌，在酒店八层开了一个房间。

　　“夏天，他们……真的是那样的人？他们为什么要那样做？”

　　房间中，洛千金仍然很难相信夏天之前告知的一切。

　　柳辰和刘彩妮，柳清清的大伯和伯母，竟然就是想要杀夏天的幕后黑手！

　　“谁知道呢。”

　　夏天无所谓的摇了摇头，随即嗤笑一声，“你想一想，发生这么大的事情，他们竟然劝你不要通知柳清清，呵呵呵，可真是用心良苦啊。”

　　“那，我怎么办？”

　　“什么怎么办？”夏天挑了挑眉头，“就按他说的做，当作什么事情都没发生，这也是我想要的结果。”

　　……

　　翌日清晨，夏天和洛千金都早早起来。

　　因为今日秦岭会带着团队前来，洛千金也会带着这边的小组成员接机。

　　当然，夏天也会以这种相貌混迹在小组成员当中。

　　由于秦岭是下午一点的飞机，所以夏天准备先去拜访一个人。

　　上午九点，他打车来到了摩罗剑术会所。

　　由于不是会员，刚进入会所大厅，就被服务员拦住了。

　　“我来找道格拉斯。”

　　“对不起先生，我们这里没有这个人。”

　　嗯？

　　闻言，夏天挑了挑眉头，随即叹息一声，然后在服务员愤怒与不解的表情中，一脚将他蹬飞了出去。

　　他现在变换了相貌，也只有这样才能引出道格拉斯。

　　果然。

　　服务员的惨叫惊动了保安，毫不犹豫冲了上来。

　　奈何，不到片刻就被夏天全部打翻在地。

　　夏天自然不会下狠手，拿捏的十分精准，并不会让他们受伤。

　　“阁下，你究竟是什么人。”

　　那天曾对夏天十分恭敬的西方中年大汉出现了，脸色阴沉，面带愤怒，“你知道这么是什么地方吗？”

　　看到他，夏天笑了，可张了张嘴，却不知该如何开口。

　　向对方直接表明身份？

　　他现在换了个面孔，对方未必相信。

　　不过他仍然说了一句，“我找道格拉斯，烦劳通报一声。”

　　壮汉瞳孔一缩，重复问道，“你究竟是谁！”

　　“哎。”

　　夏天叹了口气。

　　还得打啊。

　　嗖。

　　他的身形闪过一道残影，刹那间到了近前，举拳就打。

　　壮汉的脸色为之一变，侧身闪过的同时，一记鞭腿横扫而来。

　　啪的一声，夏天虚空猛然一抓，就像是对方提前送上一样，闪电般扣住了他的脚腕，猛力一甩。

　　“轰！”

　　壮汉结结实实砸在了墙面，而后顺着墙壁滑落地上。

　　他揉了揉酸痛的肩膀，紧紧盯着对面的夏天，眼神充斥着杀意。

　　“你到底是谁！”

　　“我找道格拉斯，你喊他来。”夏天轻笑一声，“你最好别出手了，我刚才已经对你手下留情了。”

　　“手下留情？你算什么东西！”

　　未等壮汉开口，大厅突兀传来一道沉喝。

　　循声望去，只见二楼楼梯走下一人。

　　这同样是一名西方青年，身形高大，健壮，一头金色的长发披散在脑后，五官脸颊犹如雕塑一般，充斥着威严。

　　而且在青年的手腕上，纹刻着一个鲜红的阿拉伯数字……9。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第668章 都想要的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 