    时轻轻：(-)

    她最害怕的就是宴臣和宴阳来抢啊……

    这话当着宴臣的面，她不好说出来。

    讪讪的摸摸鼻子，时轻轻道：“能请你别告诉宴阳吗？”

    宴臣挑眉，凑近时轻轻，低声道：“答应你，我有什么好处？”

    闫熙眉心微蹙，想将两人的距离拉开，季夫人和珩宝宝顷宝宝就跑到时轻轻身边，将宴臣挤开，上下打量着时轻轻：“怎么样？有没有受伤？”

    时轻轻摇头：“妈，我没事，你怎么样？有没有受到惊吓？小珩小顷，你们怕不怕？”

    季夫人松了口气，一副有孙子万事足的表情道：“我还好，珩宝宝和顷宝宝可勇敢了，他们还要保护我这个奶奶呢。”

    时轻轻闻言夸赞两个孩子，时之珩和时之顷抬头挺胸，晃着小脑袋，可开心啦。

    时之珩走到宴臣身边：“这次谢谢你啦！”宴臣保护妈妈的画面，他看到了，心里感谢之余，又满是复杂，他，看不懂宴臣了……

    宴臣揉揉时之珩的小脑袋：“不必，我们虽没有师徒之名，却也有教导之谊，客套的话不要再说了，嗯？”

    时之珩很想拍掉他的手，他的头可是给爸爸妈妈摸的，这人摸来摸去的让他膈应！

    可——

    想到宴臣保护了妈妈，他又对他冷不下脸。

    时之珩小童鞋傲娇的表示：就让你摸一次好了。

    ……

    闫熙看着这画面，觉得有些不妥。

    他们明明和宴臣是敌对关系啊，怎么这会儿变得这么和谐了？

    正当他要说什么的时候，季芮一行人过来，得知魔鬼蝶被解决，心头的事情猛地散开，季芮昏了过去，闫熙将人接住，季夫人过去给她治疗一番，让闫熙送季芮回去休息。

    慌乱过后，剩下的几人要上楼的时候，季墨言回来了。

    看到宴臣也在，却没看到闫熙，季夫人将事情经过跟季墨言说了一通，并让他好好感谢宴臣。

    季墨言：(╬￣皿￣)！

    这小子就会逮他不在时英雄救美！

    好气哦——

    还有他儿砸，怎么看着也像被收买了？

    尤其是时之顷，在边上说宴臣多么多么厉害，当真让他这个当爹的想狠狠揍一顿。

    时轻轻没说什么，感谢宴臣确实是应该的，但这并不能磨灭他们之间的仇恨。

    “阿墨，你受伤了！”时轻轻看到季墨言胳膊上的血迹，快步走过去，掀开他的衣袖，看到一道尝尝的伤疤，还未止住血。

    赶紧带着他到季夫人面前：“妈，给阿墨治治吧。”

    季夫人看到后，也心疼极了，催动异能给季墨言治疗好：“儿子，还疼不疼？”

    季墨言摇头：“妈，我没事。今天歇业，你们受到惊吓，还是回去休息吧。”

    季夫人确实很心累，说实在的，末世到来后，她虽然也遇到过危险，但有老公在前面，所以对于这危险面对的并不多。

    刚刚看到的魔鬼蝶，将季夫人的三观冲击，原来简简单单的个小蝴蝶都那么厉害，那她的儿子天天出去，岂不是面对的危险更加的大？

    季伯扶住季夫人，先将人带回去了。

    *

    季墨言：十五的月亮十六圆，老婆，节日快乐！

