    

    “我想自己做，就是不知道会不会耽误你们的时间。”

    她人过来就是准备自己做的，如果要他们厨师做，哪还需要她亲自跑这么远啊！

    “不会耽误，这边大灶小灶都有，中午做西餐比较多，很多灶台都用不到，三少夫人您尽管用，只是，三少夫人确定要自己动手吗？”李耀很不确定的再次询问。

    这么久以来，还从来没有哪个女人过来做过东西的，就连老爷那几位夫人姨太太都不知道厨房在哪里，这个三少夫人才刚来几天就亲自到厨房来做东西了，还真是难得呢！

    “我确定，麻烦你帮我找一些食材，我需要两个梨，一百克冬菇，还有一些冰糖。”

    她要做一个治咳嗽的偏方，梨汁炖冬菇，治疗咳嗽效果特别好，小时候她妈妈就给她做过。

    李耀听完顾歆恬说的，一拍手道：“哎呀巧了，这些东西厨房里刚好都有现成的，三少夫人跟我来。”

    霍家的厨房里大多食材还是可以找到了，这就是有钱人家的厨房，堪比菜市场。

    顾歆恬礼貌的笑了笑：“好，谢谢你啊小猴子。”

    “唉？等下等下，猴子，这儿有木瓜吗？”霍香香一边跟着李耀走，一边笑着问他。

    “木瓜？有啊！大小姐也要炖木瓜吃？”

    李耀有点惊讶，他也是知道木瓜有什么功效的，毕竟那五姨太太成天就喊着要木瓜的各种吃法。

    怎么，就连香香大小姐也被五姨太感染了？

    “我……”

    “香香！”

    顾歆恬一把抓住霍香香的小胳膊，用眼神警告她。

    这个小丫头，还真是什么话都敢说啊！

    要不拦着她，她是不是要说：我三嫂胸小，我怕以后的小侄子会挨饿，还怕三哥受苦？

    妈耶！

    想想都觉得好羞耻啊！

    霍香香得意一笑，凑到顾歆恬耳边小声的说：“哎呀三嫂，你别担心啊，我没说你胸……唔……”

    嘶~

    顾歆恬听后，倒吸了一口凉气，连忙把霍香香的嘴巴给捂住。

    得亏了刚才她耳疾手快，不然这些话被旁人听到不得笑死呀？

    虽然厨房里吵吵闹闹都是人，可那些人的眼睛都齐刷刷的看向她们呢！

    李耀个子不高，腿脚倒是挺灵活的，三步两步便走到了一个中年男人的身边。

    两个人耳语了几句，中年男人笑嘻嘻的向着她们的方向走来。

    “大小姐、三少夫人，你们好，我是这里的厨师长，他们都叫我李叔，刚才小猴子已经告诉我了，说三少夫人需要在这里做点东西，这边这个小灶就留给三少夫人用吧！”

    李叔恭敬的指了指旁边的那个空灶台。

    大小姐或少夫人进厨房还是第一次见，他在霍家厨房已经工作了几十年，就从来没有见过哪个太太进厨房，除了三少爷的亲生母亲。

    只可惜，红颜多薄命，善良的人总是会被坏人欺负，也总是没坏人命长。

    顾歆恬抬眼看向李叔，是一个看起来大概有五十多岁的中年男人。

