
方铮已考过府试跟县试，且都是头名。

这些冯轻都知晓。

若是这考试无内幕的话，院试头名也非相公莫属。

考场门口，冯轻替方铮理了理衣襟，而后悄悄握了一下他的手，小声说“相公，进去吧，我在这里等着你。”

“嗯。”

清丰县不算物富人丰，不过邓县令却是个干实事的，且不说百姓虽说不上日日能吃饱喝足，起码少有饿死的时候，绝无贫瘠县那种卖儿卖女，易子而食的情况。

这院试考场算得上是清丰县一个不大不小的门面，从外头看，倒超出冯轻的想象，虽不华丽，却也实在。

此刻考场门口聚集了数千人，其中有一半都是送考的。

冯轻跟方铮两人来的不早不晚，站在人群中央，方铮顾不得看周围人的目光，他飞快地抱了一下自家娘子，在她耳际低声“为夫早些出来。”

“相公，不用，你安心考，我不着急。”她是不着急，还带了凳子跟绣绷子，就打算在方铮考试的时候顺便做些针线。

方铮轻笑，没有回应，他再捏了一下冯轻的手，“那为夫去了。”

这时，衙役已经敲响了铜锣，提醒考生排队进考场。

从古至今的考试，防作弊都是一项大工程，这大业不属华国历史上任何一个朝代，冯轻倒是有些好奇，她往旁边挪，在路边站定，伸长了脖子朝学子们看去。

人群中她第一眼看到了方铮，此刻方铮拍在稍后，就在冯轻找到方铮时，许是心有灵犀，方铮回头看了一眼，隔着千万人群，他竟也一眼看到了伸长了脖子的娘子，尽管视线模糊，冯轻仍旧知晓，此刻方铮正朝她笑，她抬手，用力朝方铮挥了挥手。

“不准乱跑乱砍，都排好队！”今日院考大日子，考场门口可算得上是三步一衙役，维持秩序，也怕出突发事件。

人群分成两队，方铮站在靠左一队，知晓娘子在他身后，他心情甚好，跟周围一脸紧张的考生不同，方铮面上自始至终都带着笑。

也引得旁人排队的学子一阵侧目。

正在队伍有条不紊的朝前走时，队伍前头，传来一阵喧哗声，随即一声哭喊，“这，这不是我的，我没，没想作弊。”

“都查出来了，还狡辩？”那人将手中的纸条仍在学子面前。

这学子看起来约莫有四十岁，应当是头一回夹带答案，被检查的衙役一问，身体顿时抖如筛糠，就连反驳的话都带着颤音。

那衙役没心情跟他扯，直接冷声问“还有没有夹带其他答案？要是有，麻溜给我交出来，要是被我查到，学政大人可是说了，拒不承认的，取消院考资格。”

“没，没了，真，真没了。”那学子眼泪一把鼻涕一把，被吓的不轻，也不用衙役动手，他自己把衣裳鞋子全都脱了，就连发冠都取了下来，一件件抖落给衙役看。

一一检查过，重点检查了那学子的鞋子，方才这纸条就是从他鞋垫夹层搜出来的。

没发现其他的，衙役才将衣裳还给这学子，没好气地催促，“赶紧进去。”

每年都发现不少携带纸条的考生，他们检查也有经验，谁带谁没带，有时候从脸上的表情就能看出来。

排了快半个时辰，总算轮到了方铮。

那衙役先打量了一下方铮，见方铮一脸坦然，语气也好了许多。

按照规矩，方铮脱了外衫跟鞋子。

待对方拿起长衫，里外检查时，方铮淡声提醒了一句，“这衣裳是我娘子做的，在下很是珍惜，还望诸位手轻些。”

对方哧了一声，本没当回事，却见方铮紧紧盯着他，到底也放轻了动作。

仔细检查过后，确定冯轻并没携带字条，便将人放了进去。

既然邓昊然有办法动了远在荆州的祝宏，在县城运作自然是更容易的，考前邓昊然特意过来关照了方铮一句，他的位置是极好的。

对于这种无伤大雅的照顾，方铮并不拒绝。

方铮的隔间靠前，不需要经受雨打风吹，不过却是靠近学政大人的长案。

按邓昊然的话说，反正以方铮的本事，是不会胆怯，也不会舞弊的，自然不怕坐在学政大人面前。

外头熙熙攘攘的，一踏入隔间，学子们顿时安静下来，他们多是不敢看上头的学政大人，找到自己的位置，摆放好笔墨纸砚，等着学政大人发题。

待考试试间到，便有人拿着一块长木板，上面是考试题目。

方铮坐在靠前的位置，自然是最先看到题目，待看清木板上大字时，嘴角轻勾。

院试与他来说，确是不难。

此题为论天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。

方铮早已将四书五经读透，这学政大人题目出的倒是怪，只给出这一句话，并无多余赘述，有考生试图问到底是要写要义，还是对此句的理解，学政大人俱都冷眼视之，而后闭目不语。

纵观整个考舍，也就几人面色淡定，其中自然是包括方铮，他只略微思索片刻，便提笔开始写。

既然叫了没用，剩下的考生也敛眉思索，各自拿起笔。

一时间，考舍里只剩下刷刷声。

约莫一炷香时间，学政大人起身，考试在中间通道里来回走动。

待走到方铮面前时，脚步微顿。

他已经许久没在这些院考的学子中见到字如此好的人了，待看清方铮写下的内容时，眉眼扬起，背在身后的双手也不由动了动。

若不是地方不对，他定要抚掌说个几声‘好’字。

他给的题目尤为简单，可越是简单的题，要想写出让人瞩目的文章来越是艰难，他又看了方铮几眼，这才抬脚离开。

依次扫过之后的人，再无一人有方铮这般让他刮目相看的。

一旦入了神，方铮再不在意周遭的事，通篇文章下来，竟一个错字没有，他搁下笔，又看了一眼自己的文章，确定无误后，便吐出一口气，坐定。

学政大人转了一圈，又来到方铮跟前，他点了点方铮桌上空白的另一张宣纸，询问地看着方铮。

方铮摇头，言下之意便是不用重新誊抄。

见方铮做好了文章，干坐着也无事，学政大人索性将要作的诗题目直接拿到方铮面前。

以春耕为题，作诗一首。

方铮无声朝学政大人作揖，而后提笔，沾墨，继续写。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445267"  chaptername="第296章  惊艳">加入书签</a>
</div>
