    “问了，林老神神秘秘的笑而不语，每次都点到为止。”秦墨浓有些不满。

    陈六合乐呵呵道：“那我还真佩服你的勇气，在什么都不了解的情况下就敢来接近我们？看来你这个汴洲大学的副校长有点智商欠佳！”

    “我这是对清舞的尊重，你不觉的随便调查别人的身份背景很不礼貌吗？”秦墨浓理直气壮的说道：“我可不想因为这样的事情而让清舞生气。”

    “那你又对我们兄妹的事情感到好奇？”陈六合打趣道。

    “不去调查不代表不能好奇，这是两码事。”秦墨浓理所当然道。

    “真想知道，去问问你爸，他应该了如指掌。”陈六合不咸不淡的道了声。

    “你觉得我打电话回家特意询问一个男人的事情，合适吗？”秦墨浓的脸颊有些红晕。

    陈六合玩味的眨了眨眼睛：“说不定你爸就可以着手给你准备丰厚的嫁妆呢？”

    “做梦吧你，异想天开！”秦墨浓放在桌子下的小脚不轻不重的在陈六合的脚面上踩了一下，没敢用力，很轻，跟挠痒痒一样。

    “你不打算跟我说说关于你们的事情吗？”顿了顿，秦墨浓问道。

    “有什么好说的？两个无依无靠相依为命的可怜人而已。”陈六合不以为然的道了句：“有些事情，直接说出来倒显得有些刻意，想知道就自己去查，我相信凭你的背景，应该能查到不错的信息量。”

    说罢，陈六合有自嘲一笑，道：“说不定等你真正知道我们兄妹是什么来路的时候，或许你就会对我们敬而远之了。”

    秦墨浓不为所动的说道：“可别小看了我秦墨浓，也别高看了你自己陈六合！我会去了解你们的，我现在更好奇你和清舞的背景了，倒要看看多大的来头，还能把我吓着。”

    “祝你成功，但愿不会让你失望。”陈六合笑吟吟的举了举红酒杯，两人碰了一下，相视一笑，各自抿了一口。

    两人的第一次单独聚餐，气氛还很好，不说相敬如宾，起码没有像以前一样发生口角争执，陈六合的巧舌如簧，每每都能蹦出那么一两句或让人生气、或让人愕然、或让人哭笑的话语来，倒是让秦墨浓感觉别有一番滋味。

    陈六合恐怕是她这辈子从懂事开始，遇到过最没有绅士风度的男人，也是最口无遮拦的男人，但同样，也是给她感觉最独特的男人。

    不知道是不是心中那丝情愫作祟，反正她一点都无法讨厌起这个语言有些碎碎下流，还屡次调戏自己的男人，反而让这个男人在她心中的印象愈发深刻。

    “一顿饭都快吃完了，你确定你还不说今晚约我有什么事情吗？”把杯中最后一些红酒喝完，秦墨浓拿纸巾擦拭着嘴角，动作优雅，大眼睛眨动的看着陈六合，有些促狭。

    陈六合楞了一下，旋即笑道：“看来你对自己的魅力还不是很有信心？”

    “信心和盲目是两回事好吗？我才不相信你这个家伙会无缘无故的约我出来，无事不登三宝殿。”秦墨浓翻了个迷死人不偿命的白眼。

    陈六合失笑的摸了摸鼻子，道：“如果我说我主要是被你的魅力所吸引，其次才是找你商量点事，你相不相信？”

    秦墨浓丝毫不给面子的说道：“少拍马屁了，你这家伙越是想用甜言蜜语来哄我，越是没安好心，我猜，你今天要找我帮忙的事情一定不简单。”

    “其实女人傻一点反而更可爱。”陈六合轻笑说道。

    “是啊，最好被你卖了还帮你数钱更可爱。”秦墨浓娇嗔的瞪了一眼过去：“没事献殷勤非奸即盗！”

    陈六合哭笑不得了，他道：“太粗鲁了，我心中的纯良明月可鉴啊，我发誓，我从来没想过奸-你，也没想过盗你啊。”

    秦墨浓错愕了一下，旋即无言以对的剜了陈六合一眼，想说什么，但最终还是捂了捂额头无话可说，陈六合这家伙真是一肚子坏水，文字游戏玩得如火纯情，往往都能把字面意思扭曲的一塌糊涂，让人满心挫败无力……

    “好了，别贫了，说正事吧，我有什么地方可以帮到你吗？”秦墨浓撩了撩散落在额前的一缕青丝，对陈六合说道。

    陈六合迟疑了一下，说道：“我想你帮我引荐一下，我要见刘启明！”

    闻言，秦墨浓的眉头下意识蹙了一下，有些讶然的看着陈六合：“你要见刘启明？你跟他八竿子打不着一起去，见刘叔叔干嘛？遇上什么大事了？”

    刘启明是汴洲市巡捕局一把手，陈六合知道她认识刘启明并不奇怪，因为上次在餐厅吃饭遇到章鑫找茬的那次，她当着陈六合的面打过电话给刘启明。

    “有些事情需要他帮忙，当然，如果你为难的话那就算了，当我什么都没说过。”陈六合轻笑的说道，没有太大的波澜。

    他这次找刘启明，自然是为了对付黑蛟帮的事情，想让曾新华在这里面把作用发挥到最大，刘启明的首肯与批文是不可或缺的，更需要他的默许与支持。

    “别跟我玩欲擒故纵，你说都说出口了，我怎么能当做什么事情都没发生？”秦墨浓撇撇嘴，顿了顿说道：“没问题，我帮你，但我只能帮你引荐，至于能不能让他帮你的忙，我做不了主，因为其实我跟他，也并不是很熟悉。”

    陈六合诧异的看了秦墨浓一眼：“答应的这么爽快？连什么事情也不问问？”

    “我为什么要问的那么清楚？我愿意帮你，就无需原因，无论你是对是错。”秦墨浓看着陈六合说道。

    陈六合没有说话，只是静静的看着秦墨浓，心里面似乎有一种难言的情绪在滋生，这个女人，似乎越来越有味道了。

    “现在才知道我很美吗？”秦墨浓浅浅一笑，旋即从包里拿出电话，拨打了出去，不到几句话，电话挂断，秦墨浓道：“今晚九点，我们去刘叔叔家。”

    “很有效率。”陈六合笑了笑说道，没有说什么感谢的话，因为这样的话在他看来，是最没用的一种感谢，有些东西记在心里，比什么都强。

    ----------

    推荐一本好兄弟的良心力作《都市之全能仙王》！！！！

