    玄洪上人这分身才自现出，渡觉修士那恢宏庞大的气机就毫无掩饰的散出来。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    张衍站在那里，却是自若以对，仿佛那只是一阵清风吹过。

    他很是清楚，渡觉修士若想收敛，也是极易之事，眼前却不做半点遮掩，显是刻意展露声势，好震慑于他，不过比之当年初入此地时，如今他法力不知胜过多少，哪怕玄洪天上人最为强横的法身降下，此刻亦是难以撼动他半分，何况只是一具分身到来。

    玄洪上人见他不为所动，身上气机晦涩异常，也觉有些意外，一时之间，竟也难以看透其身上虚实，望得片刻，才方开口道：“张真人，方才你那书信中言道，我界天之外那处禁阵有了一处疏漏？”

    他认为张衍此回定是对着那玄石而来，若非书信中如此说，他也不会轻易现身，当然，假设张衍所言乃为虚，那却正好，如今玄石之事总令洛山观放心不下，正愁找不借口，其若自己撞上门来，也就怨不得他了。

    张衍却是言道：“正是如此。”

    玄洪上人沉声道：“我界外大阵乃是祖师当年所立，今已庇佑我百万载，道友如此说，莫非是言祖师布置有所疏漏么？”

    张衍淡笑摇头，道：“祖师功参造化，纵是有疏漏，那也当是刻意而为，贫道以为，此回问题，却是出在我等后辈弟子身上。”

    玄洪上人看了看他，感觉到张衍之话似不像是胡言，神色也是严肃起来，这阵禁直接涉及到玄洪天安危存亡，不能不慎，张衍论及身份，毕竟是太冥祖师直传弟子，说不定真是现了什么，便言道：“愿闻其详。”

    张衍道：“前次贫道来至贵地之时，便从天外那阵禁经过，然则今时再是回来，却见此阵比之过往所见弱去不少，只是匆匆百多年，便就如此，若任由这般下去，恐怕终将不复存在。”

    玄洪上人也是意外，他虽称得上是一界之主，也为那阵禁所护持，可却并无能耐去阵中查看，是以根本无法去知晓这等事，他沉声问道：“道友此言可真？”

    张衍笑了笑，道：“并无半分虚言。”

    他这番话不是诓骗，而是实情确实如此，也是方才经过时才有现，却是正好方便了下来行事。

    玄洪上人道：“张真人既然与我言，想来也解决之法了？

    张衍点头道：“自是有的，实则正如贫道方才所说，这是我等后辈弟子疏漏之故。”

    玄洪上人道：“此言何解？

    张衍道：“敢问洛山掌门，可曾有过设仪拜祭过祖师？”

    玄洪上人一皱眉，身为玄石看护之人，虽也供奉有太冥祖师的牌位，可开坛祭拜，那是真正门人弟子才有资格，他们不列于门墙之内，又如何去做得此事？不过这话不能却不能言，洛山观以正宗自居这许多年，承认了此事，岂非是自毁名声？他只道：“真人是言，是因为这些年中少了祭拜，故才这般？”

    张衍笑了笑，看了玄洪上人一眼，道：“该是如此了。”

    玄洪上人却是摇头，道：“我却有不同之见。此禁阵庇佑我玄洪百万载，是为护得玄石，而如今临近时限，是以才衰落下来。”

    张衍道：“行百步者半九十，如今距离千年时限仍有数百载，若这般坏去，岂非有违祖师初衷？”

    未等玄洪上人开口，他又笑了笑，道：“不过祖师之意，也却非我等可以妄测，说到这里，贫道也有一事与此相关，正好洛山掌门言明。”

    玄洪上人心中有感，这下来之语不定于方不利，但偏偏话题涉及到祖师，他在明面上不可能回绝，便道：“何事？”

    张衍道：“贫道受祖师指点而来，至此地多年，自也要设坛祭拜，回言禀告，贵派既是祖师传法，想来也有法坛，不知可否借贫道一用？”

    玄洪上人闻得此言，目光骤然一盛，化作两道锐利光华，落在张衍身上。

    到了这时，他还哪还看不出张衍目的为何？这分明是要找个借口查问洛山观源流传承。若真是去做此事，一个不小心，那自家山门极就极有可能会被正位上推到下来，但这偏偏最为正经不过的要求，他却无法当面回绝。

    张衍对他目光似毫无所觉，仍是神情自若立在那里。

    玄洪上人盯了他许久后，缓缓道：“此非小事，我需召集门内真人商议。”

    张衍笑了笑，道：“自当如此，那贫道便在此等着了。”

    他一抬袖，拿出一道符书，递去道：“这一份手书，乃是一位道友托我转交上人的。”

    玄洪上人收了过来，打开一看，见落款印信，不由目光一凝，抬起头来，深深看了他一眼，就将之收了起来，随后一言不，就身化一道冲天光虹，霎时没入云穹不见。

    张衍看他离去，目光变得幽深了几分，话已说出，相信玄洪上人该是听得明白，就看其如何选择了。

    要是其等愿意将玄石交出，那么他可以退得一步，今后不再言此事，仍可由其保有正流之名，但要不允，那也无妨，得了掌门授意，他一样也可自行设布法坛，摆出祭仪，同样可以辨个清楚明白。

    不过到那时，那定是再不可能好好言语了。

    玄洪上人回至观中天台之上，立刻下得谕令，命观中所有凡蜕上真即刻过来议事。

    等不多时，十道清气宏光自下方冲上，须臾落在台殿之上，随后观中十名大修士俱都自里显身出来。

    并齐齐对着台上玄洪上人一揖，“见过掌门真人。”

    玄洪上人一挥袖，“免礼。”

    待所有人直起身，他便沉声言道：“唤得诸位真人到此，是为一桩关涉我宗门存亡的大事。”

    众人一听，都是一惊。

    玄洪上人环望场中，道：“方才我已那张道人一会，谈了两件事，需得告知诸位。”

    下来他将方才张衍会面经过叙述于所有人知晓，众真听罢之后，几乎所有人都是露出惊怒之色，同时心下也是大为不安。

    自家人知自家事，洛山观虽然顶着正宗名分，言语上也向来如此说，可却从无设坛祭拜太冥祖师之举，非是他们不愿，而是他们本不是这位祖师的后辈弟子，无有资质做得此事。或许观中低辈弟子仍是这般认为，可功行修至他们这等境界，又哪里会真的不明白这里面的缘由？

    此事不能明言，也不能让外人知晓，只能继续这般强撑下去，否则他们立身之基就将不复存在。

    龚真人疾出一步，急切言道：“掌门，张道人这是要坏我名声，万万不可答应此事，否则我洛山观如何在诸天之中立足？”

    不少人都是一片默然，洛山观修士能到逍遥到今日，在长久时间内不惧外界威胁，还不是靠了祖师威名及那天外禁阵，禁阵虽是在弱去，可终归还没有到消散地步，况且还有玉鲲在外，没有到那最为危机的关头，可这正宗之名一旦被夺去，那最大的倚仗也便失去了。

    百真人叹一声，道：“不止如此，诸位怕是未曾看清，若我正宗名头不在，那又以名义去约束此人？他要拿走玄石，我等再无理由去阻止。”

    众人心下重重一震，想了一想，现的确是这样，要是没了正统名分，那么所谓考验，自是如同笑话一般，因为其中最大的义理已经不复存在了。

    管真人猛地抬起头，道：“看来此人还是冲着那玄石来的，此回万万不可让他遂意！”

    在场真人纷纷点头，此事根本不必去谈，甚至要竭力阻止。

    一名手握金竹枝的道人开口道：“我看找个借口，将他驱逐出去如何？”

    百真人摇头否决道：“如今他在外间，诸天皆知他是太冥祖师直传弟子，以他身份，亦可在外设下法坛，同样可以坏我名声，到时余寰诸天之内，恐会人人恶我，那等觊觎玄石之辈也将再无顾忌。”

    有人忿言道：“可恨，看来此人对我玄洪天心怀不轨，早便打着这等主意了！”

    龚真人神色阴沉道：“既然此人到了我界之中，那是自投罗网，我等干脆将之囚禁起来！”

    在场多数人其实都不想走这一步，因这有违背祖师之嫌，可要是当真顺从张衍之意摆下了祭坛，，那等若是从根子上将他们挖倒，洛山观也同样会变得一无所有，与其如此，那还不如直接动手来得好，至少这还有希望将玄石掌握在自家手中！

    百真人考虑了一下，道：“我以为龚真人之言可行，将此人擒捉后，便对外言称其在我门中修炼，只要等到最后时限到来，我等就可将玄石下落推在此人身上。”

    说到这里，他看向何仙隐，“那时何真人可拿得这神物抓紧时机参悟功法，只要我洛山观出得一名真阳大能，那余寰诸天又有何人敢与我为难？”

    此言一出，在场之人纷纷点头称好。

    万真人忍不住想说什么，可看着一干同门的神情，最终一叹，还是放弃了。

    玄洪上人这时自袖中取出一封符书，举起抖了开来，言道：“这是那张道人方才予我之物，上方盖着青碧宫中之印，也即是说，有青碧宫人为他作保。”

    众人一凛，未想到此事竟然有青碧宫之人掺和进来，不觉声息低了几分。

    龚真人抬问道：“掌门真人欲如何做？”

    玄洪上人此符书往外一抛，那符书顿时化为无数碎屑，淡然言道：“不过这处是玄洪天，我洛山观做事，又何须给青碧宫脸面？”他看着那一片漫天飞扬的飞灰，语含深意道：“何况之青碧宫，也非以往之青碧宫了。”

    …………

    …………(未完待续。)