    开门的人根本不是萧弋宸，而是……莫方青。

    “舒小姐，你找董事长啊，董事长不在里面。”

    莫方青面色蜡黄，双腿发软，说话也有气无力，看上去就像是生了重病。

    “莫，莫助理，你还好吗？要不要去医院？”舒默雪很快反应过来，勉强忽略此时的尴尬，略带关心地询问。

    莫方青是萧弋宸的助理，平时对她也很照顾，所以在公司相较于其他员工来说，舒默雪对莫方青算是最熟的了。

    他现在的样子看上去真的不太好。

    莫方青连连摆手：“不用不用，就是闹肚子而已，没事儿。”

    莫方青也不知道自己是不是早上吃坏了肚子，这一上午几乎都泡在厕所里，这酸爽的感觉简直无法形容。

    要不是……

    莫方青难受的同时还不忘多看了舒默雪几眼，目光甚是复杂暧昧。

    要不是这个大小姐突然在门口喊董事长，他还在里面坐着呢，屁股根本离不开马桶。

    莫方青此时的心理活动量很大，感觉很是不可思议。

    他没想到舒小姐和董事长私底下竟然已经到这么亲密的程度了，她都喊董事长名字了，还跑到洗手间来找人。

    怪不得早上董事长看到有人给舒小姐送花会那么生气，还恶劣地把花都以舒小姐的名义分散送出去。

    感情董事长是妒火中烧吃醋啊。

    嗯，估计后来董事长肯定还惩罚舒小姐了吧，只是这惩罚的方式……嘿嘿！

    看莫方青那多姿多彩的表情舒默雪就知道他误会了，而且肯定还正在脑海里脑补什么不堪的东西。

    有一群乌鸦从头顶嘎嘎叫着飞过，舒姑娘内心已是十分荒凉。

    “莫助理，你别误会，我来找董事长是要提醒他饭菜都快凉了，他不喜欢吃冷掉的东西。”

    虽然苍白，但还是要解释一下。

    莫方青不置可否地呵呵笑。

    是啊，连董事长的喜好都那么清楚，还让人别误会，分明是此地无银三百两嘛。

    舒默雪无语，他这一笑就是不信她的意思咯。

    算了，她也懒得费劲解释，他愿意怎么想就怎么想去吧。

    “既然董事长没在里面，那莫助理知不知道他去哪儿了？”

    莫方青挠挠头：“这个我也不清楚，你要不打个电话问问吧。”

    说着莫方青肚子传出一声诡异的声响，他一把捂住肚子满脸的隐忍。

    “舒小姐你去别处找吧，这个地方不好闻的。”

    说完他一转身就又进去洗手间，嘭下子关上了门。

    舒默雪在门关上后，终于也忍不住捂了一把自己的脸，直接跑了萧弋宸的办公室。

    她真是蠢透了，就是啊，打电话不就好了吗，她之前怎么就没想到呢？

    居然还跑到洗手间门口去鬼叫鬼叫的。

    唔~

    这回恐怕用不到明天，全公司的人就都知道她干了件多么丢人的事儿了。

    舒默雪实在无法形容自己此时此刻这般见了鬼的心情，先被洛东陵莫名其妙抓上车扔在路边，现又跑去厕所找萧弋宸被发现。

    她这一中午是怎么了，简直就是被衰神附体了。

    十分懊恼着翻出手机，葱白的指尖使劲划拉着屏幕，找到“大BOSS”，然后没好气地拨出去。

    都怪这个死男人，每天中午都在办公室死磕，今天突然玩儿什么失踪？

    跟洛东陵一样的莫名其妙，不愧是叔侄。

    一瞬之间舒姑娘就恼羞地把所有的过错都安在了某人身上，恨不得扎小人，射飞镖。

    电话很快被接听，萧弋宸低沉磁性的声音从手机那段传过来：“喂？”

    电话那边很安静，安静到有些诡异，所以他的声音异常清晰。

    舒默雪蓦地怔了下，明明天天都能听见他的声音，可不知道为什么从电话里听到他的声音似乎更加好听。

    仿佛有一种久违的熟悉从心头蔓延开来，撩起一抹悸动，舒默雪的心脏不由自主跳快了两拍。

    感觉好奇怪，可她不知道是怎么了。

    “你在哪儿？我买了午餐回来，都快凉了。”原本的恼怒和气愤莫名消失不见，她语气平静地问。

    “我在会议室，你先吃吧。”

    舒默雪指尖一紧，眼中闪过疑惑。

    他在开会？

    现在是中午啊，开什么会，难道公司发生什么大事了吗？

    抿了下唇，她知道自己不应该打扰他工作，于是就简单地“嗯”了声，挂上电话。

    会议室。

    偌大气派的会议室此刻正处于一种极低的气压之中，萧弋宸坐主位，依次是相关的各部门经理，井然有序。

    这次会议本来洛东陵也必须要参加，但他人不在公司，打了手机没人接，也没人知道他去了哪里，所以这是洛氏集团唯一一次缺席总裁的重大会议。

    会议气氛相当严肃，整个会议室寂静到落针可闻，除了萧弋宸，所有人都在极力地降低自身的存在感。

    “‘横远项目’如今出现这么大纰漏，我需要一个解释，你们为什么都不吭声？”

    萧弋宸的话低低沉沉，却在这静谧的空间响彻每个角落，也让所有在座的部门经理都禁不住打了一个寒颤。

    就在今天中午下班的前五分钟，集团内部突然接到一个噩耗，洛氏今年年初开始着手打造的“横远项目”莫明出现纰漏，已经耸起的十几段商业楼层轰然倒塌，施工人员死伤无数。

    刚接到这个消息，相关部门便火速派遣本部门负责人赶过去现场处理，而相关部门经理也同时接到董事长召开紧急会议的通知。所以，会议室里才会出现此时这气压低沉人人自危的一幕。

    要知道洛氏集团自成立至今，还从来没有出现过如此大的建筑事故，在建筑方面选用的设计师，工程师和建筑施工团队都是全国顶尖的，技术人员方面，根本无可挑剔。

    而对建筑所选用的材料也一直都有明文规定，必须是建筑行业里面最好的，好的建筑材料不在乎价格，但要注重质量。

    洛氏在各行各业一直都是诚信为本，在国内享誉盛名，这也正是为什么洛氏能成为整个Z国遥遥领先而且屹立不倒的大企业的主要原因。

    如今出现了这样的事，洛氏的信誉在业界必然会大大受损，也将不再一如既往的光鲜亮丽，就好像一块洁白的绢布，突然间蒙上了一个污点，这个污点会在人们的视野中被逐渐放大，影响的必然是洛氏集团的远大前景。

    正是因为知道这件事的严重性，底下人才个个冷汗涔涔，都在担心自己的饭碗是否能够保住。

    整个会议开了两个半小时，快三点的时候，萧弋宸才回到办公室，一脸铅云密布。

    舒默雪赶紧从沙发上站起来，因为她一直没出去，所以到现在也不知道洛氏集团出了事故。

    萧弋宸见茶几上的食物一口都没有动过，蹙着浓黑的剑眉问：“怎么不吃饭？”

    “我想等你回来一起吃，没想到你开会开了这么久，我还担心……”

    话还没说完，舒默雪眼底快速闪过一抹凌乱，连忙敛下眼睑。

