    秦笑颜不知道这些事情还能敷衍多久，也不知道等球球再大一些了，明白事情之后，他是不是还能像现在这样无忧无虑的快乐着。

    她不希望孩子过早的成熟，去面对现实中的不愉快，至少在孩子童年时期，她想要他和别的孩子一样没有烦恼。

    荣家。

    三楼的阳台上，外面冷风嗖嗖，玻璃房内却一片暖意。

    透过玻璃可以很好的看到四周的风景，开阔的视野不会让人感到压抑。

    荣世远和荣世骞兄弟俩坐在荣山海的对面，荣山海端着茶杯，掀着茶盖吹了吹，小小的抿了一口，然后放下杯子说：“茶不错。”

    荣世远接话说：“爷爷今天把我和世骞叫来，不是为了品茶吧？”

    荣山海看了一眼荣世骞，道：“阿骞难得有时间，也很难有机会和你们兄弟俩好好坐一坐聊一聊。”

    “爷爷想聊什么？”

    荣山海看着一直没说话的荣世骞，说道：“阿骞你离婚也有些日子了，有没有打算再找一个合适的姑娘？”

    荣世骞眸色一定，看着荣山海回答说：“爷爷您不是说没退伍之前不准谈儿女私情吗？”

    “可你不也没听我话吗？婚都离过一次了，多一次也无妨，况且……”

    不等荣山海的话说完，荣世骞就表面了自己的态度：“我现在没这方面的打算，爷爷您就不用费心了。”

    荣山海瞪他一眼说：“你是不是还没放下那个女人？！没出息的东西！离了婚连孩子都不让你见，你还想着她！”

    荣世骞没有说话，却也默认了荣山海的说法。

    他或许可以看着秦笑颜改嫁，但是他还做不到娶除她以外的女人。

    荣山海恨铁不成钢的看了荣世骞好几眼，深吸了一口气，还是耐着性子好好的跟他说：“是我老战友的宝贝孙女，今年二十五岁，刚从国外留学回来，知书达理也很有修养，做我的孙媳妇挺合适的，你们两个商量一下吧，明天谁跟我去见面。”

    荣世远和荣世骞相视了一眼，荣世远自然是知道荣世骞的想法，而他自己本来也是家里的重点催婚对象，可是一提到婚嫁这些事，他的脑子里竟下意识的闪过了魏云舒的脸，奈何人家已经有对象了……

    “爷爷，现在已经不比从前了，都是自由恋爱了，您就……”

    “自由恋爱你倒是给我谈一个试试啊！说起你来我就是一肚子的气！”荣山海厉声打断了荣世远的话，然后又瞪了荣世骞一眼，“你们两个都不是什么省油的灯！”

    兄弟俩都不说话，但都明显不想参与这门亲事。

    荣山海想着荣世骞现在的确不适宜结婚，便把枪口对准了荣世远，说：“你这马上都三十了，你看看你那些同学，孩子都上小学了，你还一点动静都没有，一天到晚就知道工作！”

    荣世远：“……”

    “你这做哥哥的也不是给弟弟做个榜样，要是早些听我的话，现在孩子都好几个了！我看你们兄弟俩就是存心想气死我！我这家业都全部交给你了你还盼着我早点死！我这有生之年怕是见不到曾孙了！”

    听老爷子越说越来劲了，荣世远无奈妥协：“好了爷爷，明天我跟你去。”

    老爷子一听，立马就变了脸，杵着拐杖站起身，嘀咕了一句：“这还差不多。”

    一边往门口走一边叮嘱：“明天早上九点啊，自己收拾收拾。”

    说完又喃喃了一句：“不过我的宝贝孙子，收不收拾都帅。”

    终于把老爷子大发走了，兄弟俩才松了口气。

    “哥，你也该成家了。”

    荣世远笑着，扭头看着荣世骞说：“你还没回来，我怎么能安心的谈婚论嫁？”

    “我回不回来你都得继续生活啊。”

    “别瞎说，这么多年都挺过来了，不差这两三年。”

    荣世骞笑了笑说：“心里就是还放不下她和孩子。”

    “所以你更得好好的活着，笑笑还没嫁人，你就还有机会。”

    “不奢望了，能有个男人替我照顾他们也好，不然她一个人太辛苦了。”

    “这可不像你。”

    印象中的荣世骞，向来都是看中了猎物就绝不会松口让人的，现在却知道成全别人了。

    “难得回来，这也快过年了，你要不要去看看笑笑？”

    荣世骞沉默了好一会，却说：“不了，她没事就行。”

    “下周楼家的聚会她会出席，你可以去看看她，见不见面你自己决定。”

    荣世骞愣住，随后问道：“楼家的聚会怎么会邀请她？”

    “她现在的老板许廉，和楼家有亲戚关系，楼家这次办聚会也多是为了公司的宣传，笑笑是设计总监，肯定会去。”

    得知这个消息后，荣世骞犹豫了好一会，远远的看看她也好……

    “去吧。”良久之后他说。

    第二天一早，荣世远就跟着荣山海出了门，去到了他那个老战友的家里。

    相亲的女孩叫严雪蕊，他小时候也见过，有些印象却不是很深刻，还是听到这个名字的时候才想起来是谁。

    严雪蕊坐在她父母旁边，看上去斯斯文文的，谈吐举止礼貌大方，很讨荣山海欢心。

    荣世远话不多，但基本的礼貌还是有的，严家长辈问什么，他还是会礼貌微笑着回答，却很少和严雪蕊有互动。

    两家长辈倒是越聊越投机，看得出来严雪蕊对荣世远还是很满意的，也很懂的怎么哄荣山海开心。

    荣世远的脑子里却下意识的那她和魏云舒做了比较，比起这种大家闺秀，他好似更喜欢魏云舒那一款的，感觉相处起来会很舒服。

    “咱们老年人在这里聊得倒开心，还不知道年轻人的想法，雪蕊、世远，你们觉得如何啊？”严老爷子问道。

    荣世远收起思绪，看了严雪蕊一眼，还没表态，严雪蕊就很聪明的解围说：“爷爷，我和世远哥哥虽然小时候见过，但也都这么多年了，现在对彼此都还很陌生，我觉得还是相处一段时间再说吧。”

    “也好也好，你们年轻人自己磨合磨合吧，我们雪蕊刚从国外回来，世远你带雪蕊出去转转吧，我和你爷爷下下棋，晚上你带雪蕊回来吃饭，再和你爷爷一起回去。“

