    奎因的Q技能类似男枪的烟雾，可以大幅度压制敌人的视野，这个时候起到了奇效。

    李旭Q技能出手之后，立刻一发平A再度触发敏锐感知的效果，吸血鬼直接被这个带着被动的平A打到三分之一血量不到。

    奎因又是一箭下去触发暴击将吸血鬼血量打到很低，吓得视野被压制的吸血鬼直接开启了血池，Rather生怕李旭突然变身欧皇，直接再来一下暴击弄死他。

    看到吸血鬼交出血池，李旭毫无波动。

    血池交了，你死了呀！

    吸血鬼的红怒Q猩红冲刺持续时间只有2.5秒，吸血鬼这个时候交出血池意味着在没有E技能能够打断血池状态的时候，吸血鬼的红怒Q出不了手会变成普通的Q。

    此时李旭对血量的把控堪称完美，一个普通的Q是杀不了自己的。

    说起来复杂，时间却没有过去两秒，这个时候鳄鱼才终于从屏幕下方赶过来到吸血鬼身后，和吸血鬼一起冲向李旭的奎因，李旭转身往野区跑。

    吸血鬼脱离血池状态的瞬间，李旭突然回头抬手一箭又触发暴击，Rather一个普通Q技能将奎因打残，但是却被奎因紧跟而来的第二下普攻击杀。

    “Triple Kill。”

    就在这个时候，鳄鱼发动了E技能横冲直撞。

    李旭一直捏在手里的E技能果断出手打断了鳄鱼的突进，落地一箭触发被动的加成，又是一箭触发了相位猛冲。

    鳄鱼被减速的情况下缓慢地靠近李旭的奎因，在奎因进入Q技能范围之后发动暴君狂击。

    不过李旭就在鳄鱼挥动巨刃的时候刚好往后一步，鳄鱼的巨刃几乎是贴着奎因的脸划过，却没有造成任何伤害。

    躲掉伤害的李旭疯狂走A，利用走位让鳄鱼始终近不了身。

    此时的李旭走位妙到颠毫，就卡住鳄鱼的出手距离，利用再次刷新的被动极限走位，迅速削低鳄鱼的血量。

    在鳄鱼感觉到不对劲的想跑的时候却被奎因追着两发暴击带走。

    “Quadra Kill。”

    泽元：“卧···真的是精彩啊！就差一个红怒Q啊，Rather手里的红怒Q愣是出不了手啊。

    李旭真的太细了，看到吸血鬼红怒Q准备的瞬间，利用奎因的Q减吸血鬼的视野，然后真的就是差这一点伤害啊，让奎因秀起来了。”

    长毛：“看到后面这一幕，真的好心疼Hanabi这个选手，就是一下都摸不到奎因，李旭距离把控太好了。”

    米勒：“虽然是四杀，实际上李旭在小龙这一波一共杀了五个人，鳄鱼复活出来TP又送了一个头，而且队友一个助攻都没有。”

    “真·铁血孤儿，杀五个人一个助攻都不给队友，23333。”

    “我滴妈！看到旭哥顶塔杀希维尔的时候，还以为他是准备强行换，没想到他是要强行秀。”

    “李旭对希维尔的这个点赞太骚了，感谢大兄弟送温暖，本来不准备杀你的，23333。”

    “每次看李旭秀，我都开始怀疑人生。”

    “鳄鱼真是个憨憨，就是一下都摸不到奎因。”

    “为什么我的奎因就不是这样的？我也尝试走位，却经常被对面逮住暴打。”

    “我就想问李旭的走位是在哪里培训的？真尼玛就离谱了。”

    ······

    随着李旭的这次四杀，现场彻底炸开了，这种极富个人英雄主义的镜头往往是最能调动观众情绪的，反正这里没有闪电狼粉丝，哪怕是中立观众也原因为李旭送上赞美。

    “李旭，Fighting！”

    “李旭xi~~~撒浪嘿！！”

    “我们相信你没演，SKT继续战无不胜吧！”

    “Faker！别继续躺了，Carry起来吧。”

    “李旭，来RNG吧！人傻，钱多，速来。”

    “旭哥，队危！速归！”

    小丫头看不懂游戏，却被现场史无前例的狂热氛围感染了，小脸红扑扑的，蹬着小短腿蹦起来，跟着走位的人大喊大叫。

    “叔叔！哟哟哟！嘿嘿嘿！”小丫头自己都不知道自己喊的是什么，喊完又不好意思起来，把头埋在金珍熙怀里吭哧吭哧的笑起来。

    现场的大屏幕上，播放完李旭这次精彩的四杀之后，导播将镜头切到了李旭身前的机位。

    高清屏幕上，李旭情绪倒是平静，只是剑眉微挑，自信飞扬。

    “确实是很精彩呢。”

    金珍熙看着舞台中央的大屏幕上李旭的脸，又侧头看着林语青。

    “是啊，很精彩。”林语青认真的看着舞台中央。

    ······

    李旭收获四杀，队友一边打大龙，一边送来赞美。

    Teddy：“哟吼！李旭你这两下太厉害了，我们都以为你死定了呢。”

    李哥：“其实你不用那么辛苦的秀，死了也没关系，反正我们直接打大龙，就根本没想过去救你。”

    MATA：“等会李旭去带边路吧，对面肯定会去抓你，我们直接把对面家偷了。”

    李旭：“·····”

    你们说什么批话呢？这就是我的队友啊！总是想着拿我去换取游戏的胜利。

    拿下大龙BUFF，SKT选择四一分推，李旭在边路带线，其余四人抱团推进。

    很快，SKT破掉对面所有外塔，趁着大龙BUFF最后的时间，中路四人开始磨高地塔的血量，李旭也准备去摸一下下路的高地塔。

    结果希维尔突然开大嘶吼一声，蓝色方五个人一起冲向了···中路。

    对的，闪电狼的人压根没管李旭，选择正面开团。

    哟哟！刚才谁说要卖我来着？

    六月的债，还的快，现在该我卖你们了。

    于是，李旭也不去正面支援，乐呵呵的开始拆下路高地塔。

    不得不说闪电狼的成员装备实在是差，鳄鱼和猪妹配合吸血鬼进场却并没有翻起多大的浪花。

    塔姆吃下韦鲁斯，丢到后面，进场的闪电狼三人被李旭的妮蔻一屁股坐下来，韦鲁斯疯狂输出之下，闪电狼正面五打四愣是打不过，韦鲁斯拿下三杀，剩下的两人被SKT四人追着跑。

    另一边，李旭的奎因已经拆到了门牙塔，看着仓惶逃窜向自己方向的希维尔和拉克丝，李旭骑着大鸟冲过去顺手拿下双杀，送给闪电狼一波团灭。

    SKT顺势推掉蓝色方基地结束比赛。