

第二天。

苗青栀带着苗高阳和苗小妹在清河县转了一圈，并让他们看到什么喜欢的，一定要说出来，她会给银子他们去买。

现在的他们，日子是越过越好了，再也不用像以前那样，担心吃了上顿没下顿。

苗小妹瞧着县城的女子，全都穿着漂亮的衣裳，梳着好看的发髻，眸子里满是羡慕的神色。

苗青栀将她的情绪尽收眼底，不由笑道：“小妹，你是想去买漂亮的衣裳吗？”

被苗青栀这么一问，苗小妹的脸上不知何时爬上了两抹红晕，“阿姐，我可以买吗？”

“当然可以了，我早就同你们说过，只要是你们想要的东西，阿姐都会尽力满足你们的。”

苗小妹心中大喜，“谢谢阿姐。”

苗青栀看着前面不远处就有一间成衣铺子，便带着苗高阳和苗小妹走了过去。

掌柜的见来人衣着不凡，就热情的迎了上来，“客官想买些什么？”

“掌柜的，你们这可有什么好看的成衣，我想给我弟弟妹妹，买上几套。”

“有的，客官请随我来。”掌柜的说罢，就带着苗青栀姐弟三人上了二楼。

一楼卖的大多数都是上好的丝绸和锦缎，只有二楼才是卖成衣的。

苗小妹看着眼前琳琅满目的衣裳，觉得眼睛都快要看花了。

她一把握住苗青栀的手，开心笑道：“阿姐，这里的衣裳可真好看。”

“小妹，你看看有没有喜欢的，就拿去试试，只要合适，阿姐都给你买。”

得到苗青栀的回应，苗小妹就放心大胆的去挑起了衣裳。

她年纪虽小，却也是个爱美的女孩子。

以前是没有条件，只能穿粗布麻衣，现在，有条件了，自然也就不会再亏待自己。

苗青栀见苗小妹满心欢喜的去挑选衣裳，而苗高阳却站在原地不为所动，苗青栀不由拧了拧眉，问道：“小阳，你怎么不去挑选衣裳，是没有不喜欢的吗？”

苗高阳闻言，才缓缓开口：“这里的衣裳很好，只是我的衣裳够穿，就不用买了。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“小阳，阿姐今日带你们出来，就是为了替你们添置些东西。你要什么也不买，阿姐可就真的生气了。”苗青栀故意别过脸去，摆出一副生气的样子。

“阿姐，你别生气，我买就是了。”苗高阳生怕苗青栀会真的生气，就学着苗小妹的样子，在店内认真挑选了起来。

片刻后，苗高阳和苗小妹每人选了两套衣裳去换了起来，苗青栀见了之后，也十分满意。

都说佛靠金装马靠鞍，苗高阳和苗小妹穿上新衣裳之后，就跟有钱人家的公子小姐似的，跟刚才进来的时候简直判若两人。

掌柜也连连称赞道：“客官，你这弟弟妹妹穿上我们铺子里的衣服实在是太合适了，将自身的气质全都凸显出来了。”

“掌柜的可真会说话，他们刚才试的那几套衣裳我全都要了。”

“好咧，我这就去替客官包起来。”掌柜的爽快应下，就将苗小妹和苗高阳选中的衣服全都拿下去包了起来。

苗青栀结完账后，就拎着满满当当的东西，带着他们继续在街道上逛了起来。

看到有好吃的，好玩的，每样都会选上一点，买回去尝尝鲜。

在经过首饰摊子的时候，苗青栀特意停下来，我苗小妹选了好几样珠花。

买到心爱之物的苗小妹，心里乐开了花，一整天都笑个不停。

等到逛累了，苗青栀才带着他们去了卤香坊。

让琥珀和碧红准备了些卤肉和汤粉端过来，给苗高阳和苗小妹吃。

这时，门外倏然传来了一道熟悉的嗓音：“青栀姐姐，我来了。”

苗青栀顺着声音传来的方向看去，正好看到雨燕满心欢喜的朝着自己走来。

“雨燕妹妹，你来得正好，我有些话想跟你说。”苗青栀说罢，就拉着雨燕走到一个安静的角落里坐了下来。

雨燕从进门的时候，就看到有两个孩子，跟苗青栀长得极为相似，便不禁问道：“青栀姐姐，刚才跟你坐在一起的那两个孩子，是你的家人吗？”

“不错，那是我的弟弟苗高阳和妹妹苗小妹。”

“原来如此，难怪我第一眼看到他们的时候，就觉得跟你很像。”

“雨燕妹妹，你先前不是说喜欢孙斌吗？你可有同他表明心迹？”苗青栀倒了杯茶水递到雨燕的跟前，满含期待的看向她。

雨燕低垂着眉眼，娇羞道：“青栀姐姐，我今日来，就是为了跟你说这事。其实，我这些日子一直都有在跟孙大哥接触，就在昨日，我终于鼓足勇气，向他表明了心意，而他似乎也是喜欢我的。”

“太好了，能听到你这么说，我也就放心了。”随着话音落下，苗青栀提起的心也渐渐放了下来。

本来她还担心，孙斌跟着她们离开清河县到了京城之后，雨燕会很伤心。但在看来，一切的问题都要迎刃而解了。

雨燕闻言，不解道：“青栀姐姐，为什么听到我这么说，你才能放心？”

“雨燕妹妹，不瞒你说，我们打算再过几日就要离开清河县到京城去了。相公告诉我，冯珏和孙斌也要跟着我们一起离开，我担心你，会舍不得他。可自从知道你跟孙斌相互爱慕之后，我觉得你们两个人可以一起去京城，过自己的幸福生活。”

“青栀姐姐，你真的想好了，要离开清河县了吗？”

“是啊，去京城一直都是我的梦想，从未改变。”

“也好，反正我在清河县也没亲人了，倒不如跟着你们一起到京城去闯荡闯荡，也不至于把人生过得太索然无味了。”

苗青栀听完雨燕的话后，便知道她是真的已经想通了。

毕竟，能遇到一个自己真心所爱之人，并跟他在一起，真的很不容易。

一旦遇到，就不想再放手了。

就像她跟程雁归一样，是彼此生命里的光，没有任何人能够取代。

思及此，苗青栀才端起茶杯喝了口，继续道：“雨燕妹妹，那我们可说好了，到时候，你一定要跟着我们去京城。”

“青栀姐姐，你就放心好了，我这辈子跟定你们了。”雨燕扬起唇角，笑的眉眼弯弯，好看极了。

此时此刻，苗青栀总算是明白孙斌为何也会喜欢雨燕了。

像她这种单纯可爱，且毫无心机的女孩子，想必没有男子会不喜欢吧！

大家意见达成一致之后，苗青栀便开始安排卤香斋，雪莹坊和清雅斋的事情。

她除了让自己信任的人留下来坐镇之外，还买了几个有身契的仆役回来，交给青玄，紫灵，还有秀芝、秀禾她们几个分别教导，等上手之后，再各自带到铺子里帮忙就行了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70674493"  chaptername="第153章  阿姐可要生气了">加入书签</a>
        </div>
    