    律师大声地宣读了起来：“为了萧氏集团的长远发展，自今日起，任命萧辰担任萧氏集团的董事长助理，我授权萧辰行使董事长的一切权力。”

    律师对众人道：“这是萧氏集团董事长萧震寰亲手签发的授权书。”

    众人皆惊，雷伯和何钦立即站了起来，郭辰随即也站了起来。

    雷伯指着郭辰对众人道：“他就是萧辰，从现在起，萧辰正式就任董事长助理，代替董事长行使董事长的一切权力。”

    郭辰很是淡然地笑了笑，道：“下面请律师宣布董事长的另一项重要决定。”

    说完，郭辰就坦然地坐了下来，雷伯和何钦也随即坐下。

    律师又大声地宣读了起来：“经过慎重考虑，自今日起，董事局只保留四名成员，分别是萧震寰、萧辰、雷万钧、何钦。其余的董事局成员一律就地免职。”

    律师宣读完了之后，将授权书郑重地交给了郭辰。郭辰冲他笑了笑，律师转身走了出去。

    这都是事先约定好的程序，律师到这里来，就是代表萧老太爷宣布授权书的。

    郭辰将授权书冲众人扬了扬，道：“这是董事长亲手签发的授权书，上边有他老人家的亲笔签名。各位如果不信，可以传阅一下。”

    众人早就都懵圈了，他们谁也没有想到萧老太爷会突然做出这样的决定，简直就是等于要了他们的命。

    萧恭此时心情极其复杂地看着郭辰。

    萧辰这名字一报出来，他就知道了这个年轻人就是他和柳兰生的孩子。可他从来没有见过自己的这个亲生儿子。愧疚不安吞噬着他，让他抬不起头来。

    萧逢坐不住了，他伸手一把将授权书扯了过来，瞪大眼睛接连看了好几遍，很是恼火地抬手挥拳重重地捶了一下桌子，恼怒地吼道：“这到底是怎么了？”

    紧接着其他人也传阅起了这份授权书。

    萧盛看完之后怒道：“我们要查一下这份授权书是不是老爷子写的。”

    雷伯道：“这份授权收就是董事长亲手写的，我当时就在场。就是担心你们都不信，所以才把华夏律师事务所的律师也请了去。这授权书的格式就是律师提供的。”

    萧盛恼怒地伸手指着雷伯怒道：“你给我闭嘴，你就是我们萧家的一条走狗。”

    萧其捶胸顿足地道：“老爷子，你是不是真的老糊涂了？”

    萧美和萧丽也是痛心疾首地开始撒泼。

    萧老太爷的弟弟萧震宇都已经七十多岁了，他是董事局的成员，因此，他也得来参加此次会议。他哀嚎着：“哥哥啊，你怎么能做出这样的决定？”

    萧家的其他人都是纷纷发泄着不满，根本就没有把郭辰放在眼里。

    有一个女人冷着脸坐在那里一声不哼，她叫吕竹。

    她就是萧恭的老婆，也就是萧然的妈妈。她也是董事局的成员。当她听到萧辰的名字，就已经知道了萧辰的身份。

    整个会场，只有萧恭默不作声，他不敢说话。

    坐在他身边的吕竹，猛地推了他一把，道：“你怎么不说话？这都是你当年做下的好事，才有了今天的结果。今天的这个局面，罪魁祸首就是你。”

    吕竹这一发话，其他的人顿时都将目光盯向了狼狈不堪的萧恭。

    萧逢站了起来，伸手指着萧恭，怒道：“他就是你当年生下的野种吧？你作为老大，真会算计，原来是让你生的这个野种来管我们啊。”

    恭逢这么堂而皇之地骂郭辰是野种，也就等于在骂柳兰，柳征和柳服勃然大怒，他们就要冲上去暴殴萧逢，但他们却是先看了看郭辰。因为郭辰已经提前告诉过他们，没有他的命令，不准轻举妄动。

    此时的郭辰，脸色已经铁青了起来，雷伯也被气的浑身发抖，何钦更是紧张地看着眼前的混乱局面。

    郭辰阴沉着脸道：“谁是萧恭？”

    听到了儿子这话，萧恭急忙抬起了头。郭辰不说这话，他还真不敢抬头。

    萧恭看着自己的儿子，忐忑不安地道：“我是。”

    郭辰却没看他，只是冷声说道：“滚，你立马给我滚出去。”

    萧恭大吃一惊，他没有想到自己和儿子初次相见，儿子竟然这么对待他，顿时就愣在了那里。

    郭辰扭头看了一眼柳征，这就等于向柳征下达了命令。

    柳征一步就冲了过去，从后边揪住萧恭的后衣领，将他一把就拎了起来，喝道：“让你立马滚出去，你没有听到吗？”

    萧恭做梦也没有想到会这样，他还处于发懵状态。

    柳征一把将萧恭推了个趔趄，冲保安下令：“你们几个把他扔出去。”

    四个保安冲了过来，架住萧恭就朝外走。萧恭就在众目睽睽之下，被四个保安给提溜了出去。

    郭辰这才站起身来，道：“你们以为我愿意坐在这个位置上吗？呸，要不是因为爷爷，八抬大轿抬，我也不来。”

    郭辰边说边走到了萧逢跟前，道：“按照辈分，我该叫你一声二叔。但你却不会当叔啊。你骂我是野种，难道你就不是一个野种吗？”

    “你既然还知道我是你二叔，那你就放老实点。”萧逢气势汹汹，咄咄逼人。

    郭辰轻蔑地一笑，道：“你为老不尊，我凭啥要放老实点？”

    话音未落，郭辰突然出手，闪电般捏住了萧逢的下巴，一捏一抖又一顿，咔嚓一声，萧逢的下巴被卸了下来。

    萧逢顿时变得惊恐起来，大张着嘴巴，连声惨叫也没有叫出来，双手急忙托住下巴，脸上的表情要多痛苦有多痛苦，瞬间就疼的冒出了冷汗。

    郭辰对柳服下令：“让他也滚出去。”

    柳服早就忍不住了，冲上来揪住萧逢，几个保安也冲上来，连拽带拖，几把就把他扔了出去。

    郭辰则很是悠然地又返回了原位，很是坦然地坐了下来，道：“你们谁不服，尽管冲我来。谁有意见，也尽管提。但要是谁敢出口伤人，萧逢就是下场。”

    会议室里顿时安静了下来，大家都看到了萧辰出手惩治萧逢的那一幕。

    虽然有的人不知道萧辰是如何收拾的萧逢，但从萧逢那恐怖痛苦的表情来看，萧辰的惩治手段非常狠辣。

    但也有的人猜到了萧辰是把萧逢的下巴给卸下来了。

    这也太可怕了，只一出手，就把人的下巴给卸下来了。

