    ?均订加更！

    　　欢迎来起点支持正版订阅，再涨几个，明天继续加更！

    　　————————

    　　到了曰本的时候，已经是当地时间的中午一点了。

    　　下了飞机并不是直接拍摄，虽然到最后剪辑出的成片，肯定是直接开始的，但是实际上还需要半天的休整时间。

    　　调时差肯定是不用了，但是把住处都安排好，还有这几天的行程要确认，还有一些杂七杂八的事情。用这半天的时间调整好，总好过接下来的拍摄磕磕巴巴的强。

    　　也就是说，第二天才会开始正式拍摄，今天主要是安定下来。如果粉丝细心看，可以在综艺的衣服上看出变化。不过大多数粉丝都没有这个想法，毕竟安安静静舔颜就好了！

    　　王太卡表示，大家其实都是舔狗，谁瞧不起谁啊！相比之下王太卡还觉得自己要好一点！毕竟粉丝舔的都是颜，王太卡可是为了那个可爱的灵魂......无耻到自己都有点受不了了。

    　　到了曰本的住处，王太卡本着“自己把活干，就是王八蛋”的原则，把相关的事情全都交给了大猪来解决。

    　　直到这时候，王太卡才感觉到了当副组长的好处！在其他人还在忙活的时候，王太卡早已经把活都甩给了大猪，自己则是慢慢悠悠的出去逛一逛了！

    　　真不是王太卡不想干活，主要是韩国的这个前后辈和上下级制度很严格的，王太卡是怕自己干活，大猪良心不安，所以才这么安排的。

    　　而实际上......大猪也确实是这么想的。自己是一个新人，在技术上还没有拿得出手的情况下，为前辈做点力所能及的事情，那是很正常的！不让他干活，他跟谁急！

    　　曰本，一个让王太卡有些介怀的地方。

    　　愣愣神，王太卡掏出了手机，打电话给阿虫。在短暂的等待音过后，电话接通。

    　　“忙吗？”王太卡问道。

    　　“怎么了？”阿虫问道。

    　　“我来曰本了。”王太卡坐在院子里面的一个小长椅上，说道：“你在哪呢？”

    　　阿虫笑道：“那正好，就算你不找我，我最近也打算找你呢。毕竟演唱会拍摄的事情，还得需要你帮衬才行。”

    　　王太卡沉默了一些，问道：“还有人记得我吗？”

    　　“多得是，想起你就咬牙切齿呢！”阿虫哈哈大笑：“你现在正在东京吗？”

    　　“嗯，来这里拍摄。”王太卡说道：“你在哪？我们聚聚吧，很久没见面了。正好聊一聊，总感觉我都断了层一样。”

    　　“我现在横滨谈事情，暂时回不去。估计晚上差不多能回去。我们晚上见吧！”阿虫笑道：“正好，我请你去歌舞伎町。说实话，你给我打电话的最重要目的之一，是不是想让我请你去玩一圈？”

    　　王太卡义正言辞：“我真不是那种人。”

    　　“行了，我还有事情。晚上见面聊吧。”阿虫匆匆挂断了电话。

    　　王太卡打完电话，坐在椅子上愣愣的发呆。

    　　心中有无数复杂的心思，只是此刻不足为外人道也。因为有些事情，都不用说出来，哪怕是想一想都觉得矫情。

    　　王太卡自知矫情这个臭毛病，一时半会真改不好。那么他唯一能做的，就是在自己想矫情的时候保持沉默，别让其他人负担就好了。这也算是一种难能可贵的成长了。

    　　人长时间在一个地方，不只是行动，甚至连思想都回被束缚住。很多人说散散心，其实也是这个道理。从一个地方到另一个地方，就像跳出了一个圈子回头看，很多原本困惑的问题，就那样轻轻松松解开了。

    　　而王太卡在此时此刻，想的除了当年那些让自己恶心的事情以外，还有就是未来。

    　　之前的王太卡忙活了很多事情，但是多大数都是肆意而为，脑子里没有太多规划，只是那一刻忽然想到什么，就直接那么做了。

    　　而现在王太卡觉得，自己有必要好好规划一下自己的未来了。

    　　目前摆在王太卡面前的机会很多，当然了，狗仔队那件事就不计算了。毕竟泰妍和白贤都已经没关系了，王太卡也没有了拍摄的必要。所以D社那边就敷衍着。

    　　可笑的是，现在只有王太卡不行动，狗仔的身份就败露不了。但是一行动，那么败露的可能性才大。但是如果不行动，又怎么离开这个泥潭？

    　　除去狗仔的身份，王太卡其余的方面可以说是全面开花。当然了，只能说开花，但是还没有结果。而且结的是不是苦果，谁也说不准。

    　　比如泰妍综艺那件事，王太卡从曰本回去，那么结果怎么就应该明了了。

    　　公司这边机遇很多，但是每个人都是老谋深算。最重要的是，王太卡现在有一个很严重的错误，就是把太多的鸡蛋都放在了同一个篮子里面。

    　　不管是综艺，还是MV拍摄，还是其他的什么机会，公司这边。公司内部的角力实在是太厉害了，王太卡混到现在都不算正式员工，说到底也不过是个有名无实的副组长，也就那个“白痴新人”大猪对他言听计从。

    　　公司现在已经给不了王太卡什么了。更准确的说，公司已经满足不了王太卡日益膨胀的野心了。

    　　公司外，王太卡可以大展身手的地方就多了。首先是之前说的AOA组合的事情，王太卡觉得可以进一步推动。公司把自己开了，.C公司这边也能让自己过度一段时间。

    　　而XB娱乐那边，虽然有点与虎为谋的意思。但是王太卡也不觉得自己是病猫。谁是老虎也说不定。

    　　还有就是......说起来有些好笑，王太卡最后一条路，居然是蠢卡开的公司。虽然当时只是口头上说的加入，但是王太卡却觉得，公司角力，还不如和蠢卡一起做点什么。毕竟以蠢卡的知名度，起点真的是太高了。

    　　其实从某种角度上说，王太卡虽然一直叫蠢卡，其实心里倒是很欣赏她。人无远虑，必有近忧。蠢卡是个明白人，知道自己想要的是什么。

    　　王太卡也是如此，人无远虑，必有近忧。所以王太卡现在也开始想以后自己该怎么办了。

    　　就目前的情况来看，.C公司还是XB娱乐，都是王太卡再去韩国以后要忙活的事情。但是蠢卡这边，王太卡倒是觉得自己可以帮一把。

    　　比如......蠢卡的设计能力不行，自己就帮忙拉拢一个脑子不正常，但是很懂设计的神经病！

    　　鸭王，张海洋！

    　　......

    　　灯红酒绿的外滩，酒吧里面即使是白天也热闹非凡，无数人在此狂欢。

    　　此时吧台那边，一个穿着花花绿绿，带着一个蛤蟆镜的男人坐到了一个美女的旁边，笑嘻嘻的问道：“我给你十万，今天陪我睡一觉如何？”

    　　那个美女愣了一下，随即笑道：“当然好啊！”

    　　那个男人又笑嘻嘻的问：“那给你一百块呢？”

    　　美女脸上瞬间变了：“你当我是什么人？”

    　　“哦，吼吼！别误会！”那个男人笑嘻嘻的说道：“你是什么人，我已经完全了解了。现在就是价钱的问题。好商量！”

    　　就在此时，这个男人的手机响了，拿出来一看上面的来电人显示的是“阿尔伯特”后，这个男人笑容一顿，然后抬头对着美女说道：“抱歉，一百块也不给了！哈哈哈！啊哈！哈哈！”

