    慎行界。

    林珠捧着一个很小的阵法，小心翼翼的走到周舒面前，“前辈，你看。”

    “哇，这么小的传送阵？”

    周舒看了几眼，笑着道，“不开玩笑了，还是你给我解释吧，我一点都看不懂，但我很好奇，能让你说出这是你这几百年来最大成就的好东西，到底是什么？”

    林珠注视着手里的阵法，似是看痴了，半响不语。

    周舒拍了她一下，“自己都能看呆？”

    林珠脸一红，摇头，“不是，小女子一直没想过要起名字，前辈把我问住了。”

    周舒笑了起来，看着那阵法，“那我来起，不如就叫……”

    “前辈，那还是算了。”

    林珠脸色微变，连忙摇头，“就叫它……探源阵罢。”

    “好罢，”周舒想到了什么，眼睛一亮，“探源阵，莫非是……”

    “前辈过来看。”

    林珠拿着探源阵走到传送阵前，认真道，“看仔细啊。”

    随着传送阵启动，探源阵忽而亮了起来，一道绿光闪烁两下，然后很快黯淡。

    看起来平平无奇，周舒却异常激动，“它能探出空间之力？”

    “前辈就是前辈，一下就懂了！”

    林珠很是欢喜，不住点头，“对！就是这样，它能探出周围的空间之力，虽然只有大量聚集的时候才能表现出来，但我们需要的也就是这样，前辈明白小女子的意思吧？”

    “珠，你解释一下。”

    周舒摇摇头，他当然明白这个阵法的意义所在，能探测出空间之力，这可是前所未有的创举，也就意味着能够进一步的去了解空间法则，更深入的探索其根本，但这句话却不太明白。

    林珠用力点头，“我们需要的不是精度，不多或是不稳定的空间之力对我们没有意义，只需要它能把大量聚集在一起的空间之力探测出来就好了，这样我们就能定位那些空间之力所在的地点，把那些地点设为传送阵的节点，也就是传送的中转站，然后利用那里的空间之力进行二次甚而更多次的传送，从而做到远距离传送……前辈，只要找到足够多的节点，我们就可以跨越几百个上千个界传送了！直接到仙界都可以！”

    因为太过激动，又是一口气说完，林珠的脸涨得通红，声音也越来越大，震得周舒耳朵都疼了。

    看着她这样，周舒又是欣慰又是高兴，难得看到林珠如此宣泄情感，不愿意打扰，只想多看一会。

    注意到周舒的眼神，林珠滞了下，羞赧道，“前辈，小女子失态了。”

    “没关系，这么大的成果，我也要失态了。”

    周舒笑着摇头，“之前我听你说过节点的事情，没想到这么快就有眉目，传送阵这方面，诸天你是第一。”

    “嘿嘿。”

    林珠低下头偷笑，难得的没有反驳，显然她自己也这么认为。

    本身这一切就很不可思议，难度高到极点，可能有些人能想到，但做到却是万万不能。

    周舒等待了一会，温声道，“珠，这样的节点，会不会很难找到？”

    “肯定很难找了……”

    林珠明白了什么，微笑看着周舒，“前辈其实是想说，根本就找不到吧？”

    周舒摸了下她的脑袋，也没有否认，“呵呵，我没你厉害，我不懂空间之力，只是有些猜测，我觉得空间之力到处都有，但很稀薄，平时很难发挥出效果，只有传送阵法能把它们聚集到一起，但很快就会分散开，不可能一直聚集着……我就是说说我的理解，你干嘛这样看着我。”

    “前辈不明白空间之力，但理解得没错，不管什么，前辈都有体悟，小女子就是佩服这点。”

    林珠笑着点头，“根据小女子这些年来的观察，的确空间之力很难聚集，长时间稳定更难。”

    周舒明白了什么，跟着笑，“但有例外，对不对？”

    “是的。”

    林珠认真点头，“小女子做了五十个这样的探源阵，派了人到处去探察，也觉得可能是做无用功，但谁知道真的发现了两个这样的地方，空间之力聚集在一起，而且非常稳定，探源阵在那里可以长时间的明亮，连闪烁的情况都不会有。”

    周舒神色凝重起来，“是怎样的地方？”

    “在虚空里面，周围没有界也没有罡风带之类的地方，根本不会有人注意，如果不是探源阵的范围够大，也探测不出来，”林珠似有所思，“小女子还认为，这些空间之力的节点，是诸天自然形成的。”

    周舒似有所悟，“你的意思是，诸天自身的意志？”

    林珠认真点头，“对，小女子就是这样想的，空间法则这样的创世法则，要诸天里的生灵去了解去掌握，根本不可能做到，所以诸天特意留下了一些这样的节点，只要谁能发现，就能利用这里的力量，即便不了解空间法则，也可以。”

    看着沉思的周舒，林珠有点惴惴，“前辈不这么认为？”

    “不是，我只是在想诸天意志。”

    周舒摇摇头，笑道，“我认为你的想法是对的，除去诸天意志，没有人能够这样调动空间之力，长时间的聚集和稳定都不可能。”

    林珠看着他，“那我们，也可以用？”

    周舒笑着道，“既然被你发现了，那就是诸天意志给予你的奖赏，也是他意志的体现，那把这些力量当成我们的好了，为什么不用？要我说，你早发现了，就该早用起来，那我回来的也能快些。”

    “没有前辈肯定，小女子可不敢乱用。”

    林珠摇头，“之前小女子也担心这些力量是有其他人控制的，我们要是随便利用了，可能掉进陷阱，但前辈也这么想，那就不用担心了……”

    周舒想到了什么，“如果是别人控制的，可能传送点会发生变化，甚至传送的人也会消失？”

    林珠连忙道，“不至于的，只是瞬间借用这些力量，不是长期驻留，不会有太大问题，还是担心的话，每次使用远距离传送之前，可以先试一试，没事再自己用。”

    “这方面你最明白，你来确定一个规矩。”

    周舒严肃起来，“远距离传送，是掌控诸天最重要的武器，既然有了，那就必须用，谨慎点就好。”

    （PS：谢谢张建雄的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

