    奉天府，名门世族皆称其为奉天悬刀。

    奉天之命，悬在众生头上的一把刀。一旦有任何人做出出格的事情，这把悬在各个名门世族头上的利刃便会落下。

    从古至今，有权势滔天的名门世族曾挑战过奉天府，然而，无一例外，尽数被灭。凡是违逆奉天府的势力，皆被抹除在天地之中，烟消云散。

    因此，铸就奉天府之威名，令华夏众修士不敢放肆。更没有敢冒犯奉天府之人，做出逆于法纪之事。

    而如今，却有人在奉天府的眼下灭了苏家满门。

    “张家主，你认为这邵先生能否逃过此劫？”周家别墅外，足以让南垣震颤的大人物却聚在一起，顶着夜风而论。

    自数月前地下擂赛之后，张一云已经逐步让步，与张松共同执掌张家产业。今夜，张一云未来，来的正是张松。

    居于高位数月，张松也没有往日颓靡，渐渐拥有位居高位之势。

    不过此刻，他却眉头深锁，摇头叹道：“不好说啊！”

    他曾与邵峰打过交道，深知其可怕。不过最让他为之注意的是自己侄女张语嫣的话语。

    ‘邵峰，不可惹！’

    固然如此，张松更清楚奉天府的可怕，那是整个华夏的利刃，如殷都林家也不敢违抗，更不敢贸然屠人一族。

    这样的事情，邵峰却做了，奉天府绝不会容忍这样的事情发生。

    “苏家灭了也是好事！”一人开口，噙着冷笑道：“仗着林家势大，肆意妄为，连唐老的外孙女都敢掳走。”

    他是赵家家主，本最有希望成为第五大家族，却被苏家抢先，心中早就不忿。

    其余人没有理会他，他们都是名门望族之主，自然清楚，借势也是一种能力。唐家能力压张家成为南垣第一，何曾不是借了邵峰的势？

    “邵先生恐怕危矣，不过这对我们并非是一件坏事！”忽然，有人开口，使得许多家主不由望去。

    莫家家主，莫景山！

    一时间众人心中一惊，似乎明白莫景山要说什么。

    “一旦邵先生被奉天府除去，唐家……”莫景山意味深长，一旦唐家失去了邵先生的势，南垣必将陷入你争我夺之中，说不定，五大家族也会重新排名。

    “等吧，或许明日我们就有结果了。”有人低叹，却在暗中思索。

    夜风呼啸而过，众人裹了裹身上的衣服，不由得仰头望天：“南垣市，要变天了啊！”

    “你便是邵峰？灭了苏家满门之人？”周家别墅内，奉天府一人先开口，语气充满质问，仿佛在询问犯人。

    此人不过二十七八岁，高挑英俊，此刻却咄咄逼人，面布寒霜。

    邵峰微微抬眼，望着这青年：“你是谁？”

    见到邵峰不答反问，青年脸上闪过一抹怒意。他还是第一次见到这样的人，灭了苏家满门，面对他居然如此淡然，仿佛不将他放在眼里一样。

    “我叫曹文峻，你知道也没有什么用，很快，你便会陷入牢狱之灾。”曹文峻冷笑着。

    邵峰淡淡的看了曹文峻一眼，微微移动目光，望向另一个女子：“你呢？”

    “杨丹！”女子淡淡道，她同样有些惊讶，奉天府之名天下皆知，但眼前这青年仿佛肆无忌惮，面对他们二人居然还饶有趣味的问名字。

    “我再问一遍，灭苏家满门的人是不是你？别敬酒不吃吃罚酒！”曹文峻见到邵峰居然敢无视他，勃然大怒，满面煞气。

    一旁的唐老微微咋舌，尽管他知晓邵峰可能有所依仗，但还是为邵峰的态度所心惊。哪怕是他面对奉天府之人都感觉心中微颤，更不可能做到邵峰这样淡然自若。

    邵峰淡淡一笑，望向曹文峻二人：“是！”

    “既然如此，拿下他！”曹文峻早已经忍耐不住，带着煞气向邵峰走来，同时注意邵峰的举动，一但邵峰有什么举动，他将立即以雷霆之势将其拿下。

    搏命之人他见过许多，眼前这青年更是灭了苏家一门，在当世也绝对是重罪，哪怕背后权势通天也救不了他。

    “拿下我？”邵峰淡笑，他的眼眸在曹文峻迈步间化作了灿金，同时，一股恐怖至极的气势席卷而出。

    别墅内，瞬间寂静，落针可闻。

    人皇之势，执掌天下之威，岂是曹文峻能够承受的？

    曹文峻的身影猛然停滞，仿佛僵硬在原地，被冰封了一样。仔细望去，可以看到他身躯的皮肉都在微微颤抖，额头上泌出一层层细密的汗珠。

    “曹文峻，你怎么了？”杨丹猛然大惊，身影留下一串幻影，冲向曹文峻身边。

    然而她刚踏入邵峰身躯三丈范围内，她的身躯同样僵滞，一双瞳孔缩成针状，脸上布满惊骇之色。

    杨丹只感觉自己身躯上仿佛压着一尊大山，四面八方恐怖的压力如同一道道锁链将她的身躯捆绑住，甚至为了撑住这恐怖至极的压力，她体内真气源源不断的汇入全身。

    这时，邵峰开口了，他一双眼眸如若金灯，熠熠生辉：“纳灵之修，也敢在我面前放言拿下我？谁给你的胆子？”

    “嗯？”

    最后一字落下，滔天气势瞬间消失无踪，曹文峻与杨丹更是满头大汗，神情如同见了鬼一样，满面骇然。

    “你……你敢违抗？”曹文峻指着邵峰，怒发冲冠。身为奉天府之人，他何曾受到过这等压制。

    “曹文峻，闭嘴！”杨丹则是冷静的多，脸色变幻数次。

    这青年的恐怖简直超乎想像，绝对不是他们二人所能够招惹的。

    “看来，刚刚给你的教训还不够！”邵峰轻轻一笑，金眸望向曹文峻，骤然间声音如雷：“跪下！”

    气势如山，一瞬间便落在曹文峻的身上。

    砰！

    一瞬间，曹文峻身躯爆发出剧烈的响声，骨节爆响，双膝猛然一弯，居然直接跪在了地面上，连地板都彻底碎裂。

    杨丹更是满面惊骇，连忙道：“这位前辈，曹文峻他绝不是有意招惹的。”

    “小子，你敢违抗奉天府？难不成你不怕死么？”曹文峻更是满面狰狞，怒不可歇，他从未受到过如此屈辱，对方连手指都微动，竟然硬生生的将他逼得跪下。

    邵峰嘴角微挑，饶有趣味的望向曹文峻：“你，就不怕死么？”

    阳神剑嗡鸣，从邵峰体内飞出，剑光缭绕，一股凌厉之极的剑气让曹文峻一瞬间便冷静下来，脸色苍白如纸。

    “再多嘴一句，杀你！”

    阳神剑距离曹文峻十寸外，固然如此，剑气却割破曹文峻喉咙间的肌肤，温热鲜血顺着他的脖颈留下，一瞬间便让曹文峻如坠冰窖，不敢发出一言。

    “前辈，手下留情！”杨丹更是满面苦涩，他们本以为这次的行动还和以前一样，却不曾想到，面对的居然是如此可怖之人，最让杨丹心惊胆战的是，对方并不忌惮奉天府。

    刚刚若是曹文峻真的发疯，眼前这青年绝对会杀人。

    “你叫杨丹对吧？”邵峰淡淡开口，金瞳如高高在上的帝皇之瞳，被邵峰注视，杨丹感觉自己的身躯仿佛都在紧绷，汗毛倒竖。

    “没，没错！”杨丹任由头上的冷汗滴落在地面上。

    “唐雪慧呢？”邵峰问道，南垣市不是慧姐负责的么？怎么如今换了这么两个人。

    “唐部长前往殷都了，此地暂由我们二人负责！”杨丹低头道。

    “殷都？”邵峰微微皱眉。

    奉天府共分为六部，正好位于华夏六大地区，据他所知，唐雪慧应该是中南部的人，但还不至于是部长，殷都更是中南部之首，是中南部总部所在。

    “你前往殷都将此事说明！”邵峰淡淡道，语气充满不可置疑，仿佛在皇者令群臣，充斥威严。

    杨丹更是身躯一颤，抬头有些不可思议道：“你让我去殷都？”

    邵峰淡淡一笑：“当然，难不成你认为我会把你们留在这里？”

    “更或者，我会杀了你们两个？”

    邵峰饶有趣味的表情使得杨丹俏脸有些发烫，她的确是这么认为的。灭人满门乃是大忌，奉天府要是得知绝对不会放过这青年，她怎么也没想到，这青年还会允许让她通知奉天府。

    望着空中金剑，这如神仙般的御剑手段，杨丹又不由得有些沉默。

    “去吧！”邵峰挥挥手，他望着曹文峻，冷冷道：“再有下次，奉天府也保不住你！”

    “滚！”

    一字出，人皇之势烟消云散，曹文峻更是如获大赦，连忙转身向门外走去，他背脊的衣衫已经湿透，刚刚那一段时间是他从未有过的恐惧，仅差一点，他便会真的死在这里。

    走出别墅门外，他们甚至连理会南垣市诸多大佬的心思都没有，急匆匆离去，一直走出这个别墅区外，曹文峻这才双手扶膝，大口喘着粗气。

    “这是个什么人？简直太恐怖了！”曹文峻感觉自己在对方面前简直犹若孩童，只要对方稍稍一动便可取其性命，这种如蝼蚁般的恐惧，甚至让他升不起报复的心思。

    杨丹同样沉默，她望着曹文峻，神色肃然：“你最好不要招惹他，否则你真的会死在这里。如果我猜测的不错的话，对方很可能是……”

    “成道真君！”

    曹文峻一怔，旋即满面骇然，失声大叫：“成道真君？”

