    擎瑾煜刚刚转身离开，叱奴太后就已经有些惶惶然的从地上爬起来，磨着牙吼道：“擎瑾煜，我会让你后悔的，我一定会让你后悔，我不会放过凌七七，我……”

    “母后……”清冷冷的嗓音此刻突兀的响起，太后吓得扭头望去，眼见着小皇帝面沉似水的看着她，脸上那稚嫩未退的容颜上，稍霁的郁色倒是与先皇有几分相似。

    “皇，皇上……”太后有些慌张的看着他。

    “母后，若是当年并不喜欢父皇，又为何要生下朕？又为何要让皇叔辅佐朕登上皇位？”

    如此直白的话语，让太后有些畏惧的倒退了一步，轻声说道：“皇儿，你，你误会了，哀家与摄政王，哀家只是想要利用……利用他帮你巩固皇位！”

    “利用？呵呵呵，母后，朕刚刚可是看得清清楚楚，也听得明明白白；是幕后一直在纠缠皇叔，甚至不惜伤害凌大小姐，只为了能够独占皇叔……”

    “住，住口，皇儿，你知道你刚刚说了什么吗？母后怎么会纠缠你皇叔？母后做这一切都是为了你，为了南楚……”

    有些厌恶至极的看着自己的母亲，小皇帝苍凉的笑出声，眼神却突然变得凛冽起来，冷冰冰地说道：

    “母后，你该知道，当年父皇留下遗诏让皇叔摄政，若是他有反意，早已没有朕这个皇帝；

    皇叔既然对这个皇位没有兴趣，朕看就不劳烦母后如此处心积虑的破坏皇叔的姻缘了吧？”

    “你，皇上，你这是在与母后说话吗？你怎么可以对我如此这般的话语？你……”

    看着太后因为心虚而开始喋喋不休的念叨，小皇帝第一次产生了无尽的厌恶，最后突然冷声对着外面大声喊道：“来人……”

    似乎早已料想到外面有人，一会儿就看着福禄海低着头走了进来，身后也跟着几个侍卫。

    小皇帝看着太后，最后幽幽的叹口气说道：

    “来人，传朕旨意，太后娘娘操劳多年，如今身子已经积劳成疾，朕身为人子，疼惜母后，特下旨赐太后与小蛮宫静养，没有朕的允许，不得擅自出宫！”

    福禄海讶异的看着小皇帝一脸的阴沉，而太后却是不停的颤抖，最后喊道：“皇上，你怎么能？你怎么敢？哀家是你的母后……”

    小皇帝转身，冰冷的眼神说道：“母后，你该庆幸你是朕的母后，不然，就凭你刚刚在大殿之上的放肆，朕就可以让你下去给父皇谢罪去了！”

    说完这句话，小皇帝满脸恼怒的甩袖扬长而去。

    太后惶惶然的瘫倒在地，以一种不可思议的眼神看着那金黄刺目的背影，这难道就是皇家？皇家……

    福禄海却是一直低垂着头，眼神看着那早已双目空洞的太后，而后又侧身看着小皇帝的背影，不觉为自己捏了把冷汗；什么叫伴君如伴虎？这就叫……

    连自己的亲娘都不能放过，这皇宫内院还真是楚楚危机，须得步步为营才是。

    摄政王刚刚回府，就听到宫里传来的消息，不觉的隆起眉头，最后叹口气坐在软椅上喝着茶。

    唐淇风看着他的神情，无聊的问道：“怎么着？心软了？”

    “这是她咎由自取，怨不了别人。”

    “可是我瞧着你不开心啊！呵呵，再怎么说也是初恋情人是不是？”

    “唐淇风，你是吃饱饭没事撑得慌是不是？”

    “没有……我只不过是要提醒你，你现在心里的女人是谁；那凌七七看上去人畜无害，但我敢保证，若是你负了那小丫头，她就是变成鬼也会拖着你下地狱去的！”

    “你倒是……挺了解她的。”

    “呵呵，怎么？吃醋了？小爷不止了解七七，我还了解这世上的所有女人……都说女人是水做的，那是需要呵护，那是……”

    “唐淇风，我娶七七是因为我坏了她的名节！”

    似乎像是听到这世上最好笑的笑话一般，唐淇风嘎嘎的学着乌鸦干笑了两声说道：

    “责任？擎瑾煜，你骗得了别人，骗不了你自己；你扪心自问，七七失踪那几日，你都快要将京城翻了个底朝天；

    为了七七，你亲自冲进皇宫与太后对峙；瑾煜，若不是你心里住着那丫头，我不信你会做出这么疯狂的事情！”

    擎瑾煜只是一直皱着眉头，最后说道：“这件事我不想再谈了。”

    无所谓的喝了一口热茶，唐淇风很聪明的选择了三缄其口。

    只是不久之后，又低声问道：“怎么样？这次你们回到凌府，凌墨白的事情问出来多少？”

    不知为何，擎瑾煜顿了一下，而后手指霍然缩紧，掌心的茶杯就这么咔嚓一声碎裂开来；

    温热的茶汤顺着指尖夹杂着些许血渍就这么掉落在地，唐淇风吓得起身喊道：“你疯了不成？到底是出了什么事？”

    似乎很是疲惫的揉紧眉头，任由唐淇风为他包扎伤口，而后低声说道：“凌墨白……他疯了……”

    “什么？你说他疯了？这到底是怎么回事？”

    擎瑾煜指尖有些微微颤抖的说道：

    “凌夫人说凌墨白病重之后，不允许任何人靠近，却整日将七七带在身边；但他……他的所作所为简直令人发指；

    七七被他折磨的死去活来；所以才会因为恐惧，下意识的将所有关于她父亲的事情全都忘记了！”

    “你，你的意思是说……七七是不愿想起她的父亲，所以才会？”唐淇风不敢置信的看着擎瑾煜。

    “以后不许在七七面前提及她的父亲，就算我因此……也决不允许，你懂了吗？淇风？”

    看着擎瑾煜那备受煎熬的神情，唐淇风其实是很好奇到底凌墨白对七七做了什么，但是却又不敢再次问起。

    起身走到门口，抬头仰望着月上眉梢的孤冷星空，擎瑾煜皱眉深思……

    同样的月色，不一样的庭院，一人也是驻足抬头看着星空，最后却又有些迟疑的看着那间被尘封许久的药房……究竟父亲在这里面对自己说了什么呢？

    七七迷茫的想着……

