    快！快！

    吴队长敏捷地在街道上移动着，引起不少行人侧目。

    然而此时的他根本管不了那么多，一心只想赶到林宇前往的死角，将他从那些杀手手中救下来。

    他一边跑一边在心中祈祷，希望离林宇最近的那些队员在接到他刚刚的命令后，能快他一步赶到林宇身旁。

    唰唰唰唰！

    疾风阵阵，吴队长拿出受训以来所学会的一切本领和战斗技巧，如狂风般往前冲。

    他灵活地绕开各种障碍物，离林宇刚刚拐入的死角越来越近。

    他不确定林宇现在是否还在那里，也不知道林宇在离开他们的视线后，到底在以怎样的路线在前进。

    他只是凭着直觉在行动。

    直觉告诉他，林宇极有可能在那里。

    “发生了什么事？”

    “这些人准备干嘛？”

    终于，路上的行人都意识到了不对劲。

    因为包括吴队长在内的所有组织成员都在以最快的速度行动。

    如此兴师动众，自然会引来人们的好奇。

    名都大酒店旁的河畔小公园内，马叶芳担忧道：“今天怎么回事？”

    “别担心，应该不会有事的。”

    林国安知道马叶芳在担心什么，肯定是在担心自己的儿子。

    其实他也在担心，毕竟之前那两个身份特殊的中年男子曾亲口告诉过他们，说会派人暗中保护他们一家的安全。

    因此他现在第一时间想到的是，是不是有人要对他们儿子不利，导致那些负责暗中保护的人紧急行动了起来。

    不过虽然他已经猜测到了这一点，但还是只能安慰马叶芳不会有事。

    毕竟，他两就算担心也解决不了任何问题，急中生乱的话，反倒有可能帮倒忙，拖后腿。

    另一边，吴队长依然在飞奔。

    此时他的心已经凉到了极点。

    找了这么久都没发现林宇的踪影，恐怕已经凶多吉少。

    而除了这份担忧之外，他现在心中的思绪也有点乱。

    他一时半会有些搞不清林宇到底是自己走进他们的观察死角的，还是被那伙准备暗杀他的人引诱过去的。

    如果是前者的话，那相对还好一些。

    因为自己这些人找不到林宇的话，就说明那伙人也不一定能第一时间接近林宇。

    但如果是后者，那基本就是凉凉了。

    就在这时，突然……

    吴队长突然发觉周围莫名其妙地安静了下来。

    所有的喧嚣声都不见了，只剩下他身上衣服摩擦的声音，以及他本人的喘气声。

    “怎么回事？”

    吴队长猛地一个急停，警惕地看着周围。

    这是一条夹在高楼间的阴暗通道，头顶上方建了一条廊桥，导致光线无法照射到这里。

    不仅如此，这条通道内的灯光也非常灰暗。

    当然，这里本来就不是行人会来的地方，只有一些小货车会来这里，给两边的高楼供货。

    此时这条通道的右侧就停着一辆小型货车。

    吴队长隐隐约约地看到小型货车的另一边似乎躺着一个人。

    “糟糕！”

    吴队长心中一惊。

    他心中第一时间想到的是，躺着的人可能是林宇。

    没有犹豫，他立即朝前面冲去，准备绕到货车另一侧去看看清楚。

    他现在已经没空管远处的喧嚣声为何会突然消失，也没时间联系自己的队员。

    现在最重要的就是确定地上那人的身份。

    “什么？”

    吴队长绕到货车的另一侧后，惊讶地发现地上躺着的原来不是一个人，而是五个。

    不仅如此，这五个人边上还站着一个年轻男子，正悠闲地看着他。

    “林宇？！”

    吴队长惊呼道。

    而在喊出这一声的同时，他的大脑高速运转，飞快地分析眼前的状况。

    林宇站着，那五个人躺着，说明这里刚刚发生过一场战斗，林宇打倒了这些人。

    想到这，吴队长又仔细看了眼地上的五个人。

    以他训练多年的眼光来看，这五人绝对身手不凡，如果一起上的话，他绝对不是他们的对手。

    然而如此厉害的五个人，竟然被林宇这么个普通人给击倒了。

    这实在是难以想象。

    “你，你打倒了他们？”

    吴队长不敢确定地问道。

    “这不重要。”林宇不否认也不承认，而是说道：“这五个人交给你们处理，接下来马上就会有一场大的，我劝你们不要参与，会死。”

    说完，他便自顾自绕过吴队长，径直往通道外走去。

    此时针对他的行动还没结束，所以他没时间留在这里和吴队长闲聊。

    而正是因为事情还没完，他才会张开源气屏障让吴队长进来，让他的人来把这五个人带走。

    吴队长怔怔地看着林宇远去，一时间竟忘了去拦他。

    而就在他分神的一刹那功夫，林宇竟然就不知道拐进哪个拐角消失了。

    吴队长以为自己出了幻觉，忙使劲揉了揉眼睛。

    就在这时，几道熟悉的声音从远处传来。

    “吴队，吴队！”

    吴队长定睛一看，原来都是自己手下的队员。

    几人很快就跑到他面前。

    “呼，队长，果然还是你厉害，这一会儿功夫就把人给收拾完了。”

    众队员松了口气道。

    他们虽然不知道事情经过，但既然队长站着，地上这五个看起来就有些本事的家伙躺着，就只能说明人是队长解决的。

    “对了。”这时，有一名队员奇道：“我刚刚才从这里跑过一趟，什么情况都没有，结果就这一会的功夫……”

    “你说什么？”

    吴队长一个箭步来到说话的队员面前，语气急促地问道：“你什么时候来过这里？”

    “就在刚刚，最多半分钟前。”

    那名队员神色紧张地回道。

    “半分钟前？”

    吴队长移开视线，陷入沉思中。

    他努力地想把一切线索联系起来。

    这时有一名队员问道：“队长，是不是事情还没完？”

    被他这么一提醒，吴队长瞬间回过神来，想起林宇刚刚说的话，说接下来还有场大的，让他们不要参与，说是会死。

    “你们两个，把这五个人捆起来，看住他们，其他人跟我走。”

    吴队长迅速下达命令，紧接着大步朝林宇离开的方向跑去。

