    “这是？”乔蓝将信将疑地接过丹瓶，狐疑地看着陆小天。

    “打开看看不就知道了。”陆小天微微一笑。

    “九转还婴丹！”乔蓝先是一怔，紧接着那病态的脸上一副难以自抑的狂喜神色。

    “我刚好准备了此丹，原本是想自己哪天受伤了，留给自己用的，没想到你先用上了。”陆小天摇头，元婴受损，伤势非同小可，对于元婴修士而言，甚少出现这种创伤，可一旦受此伤，又没有丹药相助，后果是极为致命的，轻则修为境界衰退，重则数年十数年一命呜呼亦不无可能。

    治疗元婴创伤的丹药也有几种，而九转还婴丹却是其中珍品，乔蓝与罗潜来到这项都，便是为了此类丹药而来，只是一方面要避免被元家以及同元家交好的修士发现，一方面用于交换这类丹药的灵物她手上够份量的也就只有昊元钥草了。便是这般小心翼翼，时间不短了，始终无法得偿所愿。

    “陆兄，大恩不言谢，陆兄若是不嫌弃，日后我乔蓝愿追随左右！”乔蓝的脸上狂喜的神色未退。一方面对陆小天感激莫名的同时，自然也是留了几分心思，论及修为虽不算高，可实力却是少有的强劲，乔蓝去过望月修仙界，知道一些陆小天的事迹，知道陆小天现在修炼到此境界的时日并不长，还有大把的时间去冲击后面的境界。

    在乔蓝眼里，似陆小天这类人，晋阶大修士恐怕不会有多大的困难，日后迟早要成为一方巨擘。更为难得是双方的共同处事下来，对于乔蓝而言，陆小天无疑是非常大方的，更为难能可贵的是在危难的时候，并不会丢下她们不顾，像上次，便只身引走了三首蛇妖，而不是拿她们做炮灰。

    乔蓝以前行走于天武国，大齐国，受到过不少修仙世家的邀请，可乔蓝始终没有投靠任何一家势力，一方面不想受约束，一方面也是以前吃过类似的亏，心里有个疙瘩在。可乔蓝却发现，眼前的陆小天，哪怕他不招揽，自己竟然也不觉生出投效之心。竟然还有几分担心对方会拒绝，这种心态跟以前是完全不一样的。

    早些投效，日后也好在陆小天身边的诸多修士中占个好位置。哪怕对方不同意也行，只要在对方身边，双方也有了交情，自己真个遇到困难，陆小天也不会放任不管，便像眼前这样，乔蓝心里嘿嘿一笑。

    “有你这样的强者相助，倒是求之不得，眼下你先尽快恢复伤势。”陆小天直接应了下来，行走修仙界多年，陆小天大多数时间虽是独来独往，却也能感觉到有几个帮手确实在很多情况下形势都会大为改观。上次碰到三首蛇妖碧琼，虽然自己是斗法的绝对主力，可若无罗潜，乔蓝，牛昆协助，恐怕早就败在了三首蛇妖碧琼的手里。若不是三人也消耗了碧琼不少妖力，自己最后能否顺利逃脱也实在不好说。

    当初与牛覃，赵欣那一伙人勾心斗角时，身边若无罗潜几人，难免也势单力孤，要处处受人压制。

    乔蓝见陆小天点头，欣喜的应了一声，拿了丹瓶便要转身，忽然又停下了脚步，回头看向陆小天，又担心地看了看罗潜，“陆兄，罗潜的伤势可有办法？”

    在乔蓝眼里，罗潜也算是相貌堂堂之人，初次看到时是那般英武，落得眼下这般田地着实是可惜了。此人行事与陆小天颇相，不过多了几分耿直，少了陆小天身上那种难以预测的神秘感。可给人的感觉却也踏实得很，永远不用担心这样的同伴会在背后给自己一刀。几个患难与共，感情自是非同一般。

    “自然是有办法的，你且自己去疗伤便是。”陆小天点头道。

    “我这伤势倒也不急，但是服用丹药，一时半刻也好不了，陆兄若是有办法医好罗潜，若是不觉得我碍事，我倒想看看陆兄的手段，不会手上刚好也有此类灵丹吧。”乔蓝似笑非笑地看着陆小天道。

    “生肌续骨丹倒是有，不过罗师弟受创颇重，又被蚀骨妖虫这等邪异之物入体，便是服用生肌续骨丹，日后想要恢复如初，怕也可能性不大。”

    “莫非师兄身上有更好的丹药？”罗潜脸上露出渴望的神色，当初与三首蛇妖斗法，他可以眉头都不皱一下，替陆小天去挡那阴毒之极的飞针，哪怕以身相挡也在所不惜。哪怕鱼小乔只是陆小天认可的后辈，罗潜便也将对方当成自己的后辈看，在项雨泽这样的强敌面前，罗潜也不会皱一下眉头。这是罗潜心性还有与陆小天的交情使然，但若是能恢复如初，谁又愿意当个残废？

    “暂时没有。”陆小天摇头道。

    “若是如此，生肌续骨丹倒也不错，换我去收罗，能弄到这等丹药也要费莫大的功夫。”罗潜退而求其次的道。

    “陆兄莫要卖关子，这都什么时候了。”乔蓝嗔怪地道，心道罗潜是太信服陆小天这个师兄，只是陆小天既然这般说，肯定不会是闲得无聊消遣罗潜。

    “手上没有，并不妨碍我现在炼制一炉。通血生肌续骨丹，之前我服用过一次，效果不错，生肌续骨通筋络，新生手臂与以前一般无二。”

    陆小天一边说，一边向四周打出一套遮蔽气息的阵旗，伸手一托，一只丹炉被熊熊燃烧的梵罗灵火包裹着飞出。

    “通血生肌续骨丹，现在炼制？”罗潜还未反应过来，乔蓝几乎以为自己听错了，可是愣神间，陆小天已经祭出丹炉，并且飞快的在炼丹炉中投入数种灵材。

    乔蓝暗自掐了自己几下，才确定眼前这不是幻觉。

    便是罗潜，也呆滞地看着陆小天将灵物一株接着一株投入丹炉之内。

    乔蓝看了看罗潜，见罗潜这般模样，心中猜测罗潜恐怕也是现在才知道陆小天还有个炼丹师的身份。这两师兄弟弟相交数百年，生死之交，竟也从未知晓过陆小天还有这么一手，真是不知道该说什么好了。

