    出了门，陈晓蕾看着秦宇：“你真的准备去帝都？”

    秦宇笑道：“怎么了？”

    陈晓蕾脸色一变：“千万别去，这就是个陷阱。”

    “陷阱？”

    “你傻啊，美容养颜丸虽然效果神奇，但和长生不老绝对不沾边，我看那个女人就是图你的配方。

    不管怎样，沪上都是咱们的地盘，他们再强势也不敢胡乱动手，但到帝都就不一样了。

    天子脚下，大鳄云集，你去了可能连点渣都剩不下来。”

    秦宇笑了：“谢谢你关心，不过我去帝都可不是想长生不老，而是其他原因。”

    秦宇没有乱说，论如何长生不老，相信世界上没有人比他更有发言权。

    同仁堂连稳定的回光返照丹都无法配制，取得再大进展又能进到哪去？

    他感兴趣的，是对方回光返照丹秘方的由来。

    根据该丹方的历史，有机会接触到的只有两人：徐福、曹操。

    曹操的丹方在金孔雀中，那就只剩下徐福。

    通过上次的南极之行，秦宇知道，徐福叙述的获取长生不老丹的方法是假的。

    但徐福能回到中原，说明他吃了真正的长生不老丹。

    那真的长生不老丹到底是怎么配出来的？

    吃了后是真能长生不老，还是像回光返照丹那样，只有自身一半寿命甚至更短？

    就拿蓝岄来说。

    虽然秦宇用长生不老丹救了她的命，但这种药给人的感觉，更像瘦四和甄家家主服用的绿色长生不老丹的升级版。

    服用后力量没二人那么暴烈，还能被身体自由控制。

    可根据现代医学理论，人体细胞的分裂次数是固定的，而力量爆发越剧烈，细胞分裂速度就越快。

    如果蓝岄像瘦四和甄家家主那样不分青红皂白一通莽，秦宇怀疑她极有可能像二人一样看不到明天的太阳。

    就算对方不爆发，以她现在隔着几十米就能听到自己和吴知在房间里讲小笑话，指不定过上两三年就……

    至于长生不老丹将蓝岄救活，这更好解释。

    蓝岄当时看似死了，但因为时间较短，她身体各个细胞还保有很高的活性。

    甄家家主吃了绿色长生不老丹，一半身体被打成渣能还活蹦乱跳，救活只是心脏停跳的蓝岄简直不要太正常。

    当然，这一切只是秦宇的猜测，他需要进一步论证。

    比如徐福到底活了多久？他有没有将长生不老丹献给秦始皇？秦始皇的真正死因又是什么？

    因为年代久远，很多事已经无法论证，秦宇几乎都放弃了。

    现在突然出现的同仁堂，却给了他新的突破口。

    见秦宇铁了心要离开，陈晓蕾急的脸都白了。

    最后她看向罗浩强：“老罗，你和秦宇关系不错，快帮我劝劝他啊！”

    罗浩强无奈：“班长大人，连你这么权威都劝不了他，我当然更不行了。

    而且现在我还是他下属，你见过哪个老板下了决定，是属下能劝动的。”

    陈晓蕾呆呆道：“那该怎么办？”

    罗浩强：“为今之计，或许只有一个人的话有用了。”

    “真的？此人是谁？伯父？伯母？秦宙？”

    陈晓蕾每说一个，罗浩强都果断摇头，陈晓蕾怒了：“到底谁啊？”

    罗浩强：“老板娘！”

    5秒钟后，明白过来的陈晓蕾脸瞬间红了。

    她愤愤踢了秦宇一脚：“不要脸！”

    接着头也不回的跑走了。

    秦宇：“？”

    他脸上全是无辜。

    我干什么了？我好像什么都没干吧？为什么躺枪总是我？

    既然决定去帝都，秦宇不再犹豫，回到家立刻开始着手准备。

    听儿子又要离开，最舍不得的就是秦母。

    不过她知道儿子大了，有自己的想法和事业，便拉着陈晓蕾帮他准备各种出差用品。

    至于陈晓蕾，那天发完飙，第二天一早竟奇迹般的出现在秦宇家，并以老同学的身份和秦母成为往年交。

    秦宇本以为她会抽空再次阻拦自己去帝都，结果对方直到他走，都没提半个字。

    双手紧紧抓住两侧扶手，四根安全带将身体捆得结结实实。

    饶是如此，一看到下方只有指甲盖大的城市建筑，和巴掌宽的成块农田，秦宇额头的冷汗就止不住往下流。

    早知如此，老子打死也不坐直升飞机了，特么的恐高。

    事情是这样的。

    就在秦宇即将出发的前一天，王宝儿找了过来。

    意思很明确，自己要回帝都，听说秦宇也要去，便热情邀请他坐顺风机。

    没错，就是顺风机。

    因为这架直升飞机是王家的私人飞机，专门过来接王宝儿。

    本着有便宜不占王八蛋的崇高理念，秦宇痛快答应。

    他老早就想体验一下坐私人飞机出行是什么感觉了，这可是土豪标配。

    结果……

    还是高铁香啊！

    “洞幺洞幺，我是洞拐，我是洞拐，收到请回答。”罗浩强幸灾乐祸的声音在耳麦中响起。

    秦宇出发前，罗浩强提出想与秦宇同行，去帝都浪个两圈顺便保护一下他的安全。

    秦宇自然答应，并表示让对方保护是次要的，主要带他见见世面，比如尝尝帝都烤鸭、坐坐私人直升机啥的。

    结果……丢人了。

    “老罗，难道你小子一点都不怕？别以为直升飞机很安全，科比大神就是前车之鉴。”

    罗浩强笑了：“怕？真要说前车之鉴也是你一个人吧。

    我在部队参加过57次超低空跳伞训练，除了前几次脚有点虚，后面都是第一。

    所以只要直升机不当场爆炸，我都能平稳着陆。

    怎么样，听我这么说，心里是不是踏实点？”

    秦宇：“……”

    沉默三秒后，秦宇破口大骂：“滚犊子，你特么能不能平稳着陆和老子有毛关系？”

    终于，带着无限的忐忑，飞机在帝都机场安全降落。

    等秦宇从飞机上下来，腿已经软的不能走路。

    罗浩强刚想去扶，却被王宝儿抢了先。

    她嘻嘻一笑：“宇哥哥是我男朋友，他身体不舒服，自然由我照顾。”

    罗浩强本来还有些担心，身材娇小的王宝儿能不能扶起个头高大秦宇。

    但很快他就发现自己多心了。

    别看王宝儿表面文文弱弱，力量竟出奇的大，秦宇几乎被她拖着在地面滑行。

    只是因为身高差问题，看起来更像两人搂在一起，那暧昧的样子，堪比大学情侣傍晚小湖边撒狗粮。

    机场专用接机通道，王聪手上抱着一个半人高的布娃娃。

    这是专门从海外定制的迪士尼玩偶限量版，王宝儿的最爱。

    一想到自己妹妹，王聪就有些无奈，因为不满意家族联姻，小姑娘竟愤然离家出走，并且表示要要找到自己的真爱。

    否则就不回来。

    没想到这一出去，就是两年。

    好在自己用尽各种办法，好不容易才让对方回心转意，总算功夫不负有心人。

    ，

