    医院。

    韩栋看着孙圣手，“孙老，那位神医在哪里？我这就去接他。”

    孙圣手摇头，“不用，我老师马上就到。”

    众人感动啊，孙圣手的老师，再怎么也得七八十岁了，居然还亲自赶过来，实在是医者仁心啊。

    韩栋说，“孙老，我还是过去一趟吧。”

    他觉得无论如何也要派人过去一趟才行。

    孙圣手说，“不用了。”

    这时西塞也过来了，他也想看看这位神医究竟能不能妙手回春。

    二十分钟后。

    萧央来到了医院。

    看到萧央，韩栋的脸色再次变得阴沉，“你还来干什么？”

    孙圣手却迎了上去，“老师。”

    老师？

    众人懵了。

    萧央怎么可能是孙圣手的老师？

    换做任何人，都会震惊啊，谁能想到一个娱乐圈的艺人，年纪才二十出头而已，居然会是华夏著名中医的老师。

    韩妃不禁想到了刚才萧央说的话，之前萧央可是一直说自己懂医术的啊，只是大家都不相信而已。

    韩栋的脸色最难看，刚才可是他把萧央赶走的，说话最难听的人也是他。

    那主治医师也尴尬啊，他之前可是还问萧央的医师资格证在哪里。

    之前萧央说这是虚名，他还笑话萧央。

    现在看来，人家那是真的不看重名气啊。

    萧央要是知道他在想什么，估计会笑出猪声，他最看重的就是名气好不好。

    西塞也满脸古怪，他尽管看不起中医，但也听说过，华夏的中医是越老医术越好，这年轻人行吗？

    萧央没有正眼看韩栋等人一眼，韩栋刚才可没给他好脸色看，他会回来，完全是看在韩妃和孙圣手的面子，他不是医生，也不是救世主。

    “病人呢？”萧央问。

    孙圣手急忙在前引路，带萧央去看病。

    西塞也跟了过去。

    韩栋他们跟上去。

    萧央看着韩栋，“你刚才让我滚？”

    韩栋脸色一变。

    萧央一笑，“我这人记仇。”

    韩栋沉声说，“你要是能救人，我道歉。”

    萧央一笑，“如果道歉有用，那要法律干什么？”

    不等韩栋说话，萧央进了病房。

    其他人都在病房外面等着，韩栋的脸色有些不好看，他不相信萧央能成功。

    病房里面。

    西塞同样不相信萧央能救活病人。

    萧央开始施针。

    片刻之后，那女人居然缓缓睁开了双眼。

    西塞像是见了鬼一样，“上帝，太不可思议了！”

    他从来没有见过如此不可思议的医术，居然凭借几根针就可以救人。

    他的眼中顿时流露出狂热和崇拜之色。

    主治医师忍不住赞叹，“神乎其技！”

    萧央看着孙圣手和西塞：“剩下的就交给你们两个人了。”

    西塞说，“你收我为弟子吧。”

    萧央一愣，“他说什么？”

    这鸟语他是真的听不懂啊。

    那个翻译急忙翻译。

    萧央听了之后笑着摇头，“我没空。”

    西塞不死心，把自己的名片递给萧央，“尊贵的东方神医，还请您收下，以后如果用得着我，哪怕我在国外我也会赶过来。”

    那翻译赶紧翻译。

    萧央一笑，收下了名片，对翻译说，“告诉他，回去好好学学中文。”

    那翻译点头。

    萧央走出了病房。

    病房外。

    韩栋等人全部看着萧央。

    主治医师说，“病人已经醒过来了。”

    韩栋和韩妃等人惊呆了。

    这……这也太不可思议了。

    韩栋上前说：“对不起了，刚才。”

    韩妃说，“我代我哥向你道歉。”

    陈副教官也说，“我也向你道歉。”

    韩妃满脸歉意的说，“对不起！萧央，我……”

    萧央发觉自己还是太心软了，摇头说:“好了，刚才的事我忘记了，你们只要帮我保守秘密就行，我不想太多人知道我和孙圣手的关系，那样麻烦事太多。”

    众人点头，他们当然不会说出去，绝对会守口如瓶。

    韩栋终于松了口气。

    旁边，那主治医师心中再次感慨，萧神医果然不看重这些虚名啊。

    萧央说，“楚河图我不管，不过他的女儿，你们就不要再为难人家了。”

    韩妃说，“你放心，他们绝对没这个胆。”

    韩栋说，“既然人已经醒过来，楚河图也破产了，就饶他一命好了。”

    他以为萧央对楚河图的闺女有意思啊。

    萧央当然不知道韩栋在想什么。

    韩栋笑着说，“萧神医。”

    萧央打断他，“叫我萧央就行。”

    韩栋说，“那怎么行，我叫你萧先生好了。”

    萧央笑着说，“随你，总之不要叫我神医。”

    韩栋一笑，“萧先生，我兄弟的媳妇是你救活的，以后你有什么需要帮忙的，尽管说，我韩栋一定随叫随到。”

    他把自己的电话给了萧央。

    萧央没在医院呆太久就离开了。

    韩栋看着韩妃，“他究竟是什么人？”

    一个明星居然有这么高明的医术，太不科学了。

    韩妃笑着说，“肯定不简单，否则怎么敢跟叶欢争女人。”

    韩栋一愣，这事他倒是没听说。

    韩妃说，“我也是最近才听说的，那位袁大小姐因为一个艺人拒绝了叶欢，后来我好奇打听了一下，那个艺人居然是萧神……萧央。”

    韩栋说，“叶欢不会善罢甘休的，他很危险。”

    韩妃说，“如果他让你帮忙怎么办？”

    韩栋苦笑，“那我只能以个人的名义帮忙了。”

    他韩家尽管势大，但却大不过叶家啊。

    叶家，除了黄家之外，谁也不惧。

    韩栋说，“他的医术再好，人脉再广，也绝对不可能斗得过叶欢，什么时候你还是提醒他一下。”

    韩妃点头，她早就想提醒萧央了。

    ……

    ……

    萧央回到别墅，看到了楚幼微。

    楚幼微激动的迎上来，“萧老师。”

    萧央笑着说，“你爸呢？”

    楚幼微说，“我爸没事了，谢谢你！”

    对方刚才直接对他爸说，是给萧央的面子，所以才放过楚河图的。

    楚幼微当然感激萧央。

    萧央笑着说，“没事，举手之劳而已，我希望你爸以后好好做人。”

    楚幼微说，“我爸已经知道自己错了，他会痛改前非的。”

    萧央说话间已经打开了门。

    楚幼微站在门口。

    萧央回头看着她，“进来坐坐吗？”

    楚幼微有些莫名其妙的紧张，双手手掌紧抓着，点了点头，进了别墅。

    萧央问，“怎么会想到考京城戏剧学院？”

    楚幼微说，“因为大家都说这样赚钱快一些。”

    萧央微微一怔，忍不住笑了，“你说的倒是直白。”

    楚幼微低头说，“最近这些天，我真的很缺钱。”

    萧央只能安慰说，“没事了。”

    两人来到了客厅。

    这里原先本来就是楚幼微的家，她非常熟悉，但是此刻她却格外紧张。

    萧央说，“晚饭吃了没有？”

    楚幼微摇头。

    萧央说，“我刚从医院出来，等我去洗个澡，我带你去吃吧。”

    楚幼微心中更加紧张，萧老师是在暗示我吗？

    她来之前，她爸对她说过，萧央没道理无缘无故对她这么好，于是，她想多了……

