    小冬回头，就看见一堆身材健硕的保镖在水泄不通的人群中开路。

    而盛庭宇神色阴沉的走来。

    小冬喜极而泣。

    “盛先生，这边，这边。”

    推开重重人群，盛庭宇终于来到叶初夏身边。

    她在地上，蜷缩着身子，痛苦低吟。

    她身上都是鞋印。

    盛庭宇见她这样，刚才再多的怒气，都消了。

    心里剩下的，只有心疼。

    他弯身一把将人抱起。

    叶初夏看见盛庭宇那一刻，眼泪再也忍不住，一下子就掉了下来。

    她埋在他的脖颈里，委屈的哭着。

    她以为她这次死定了。

    但他终究又来救她了。

    这会警察也来了，不断的疏散人群。

    保镖一路给盛庭宇跟叶初夏开路。

    最后，盛庭宇抱着叶初夏来到他的车子前时，却看见傅楠晓神色紧张吗，从人群里跑了过来。

    “夏夏，你没事吧？”

    盛庭宇神色阴冷的盯着傅楠晓。

    局面又一度剑拔弩张。

    还没有离开的娱记，对着他们三人，疯狂的拍照。

    叶初夏真是想死的心都有了。

    “我没事，傅楠晓你先回去吧，这里很多记者。”

    叶初夏用祈求的眼神看着傅楠晓。

    傅楠晓看情况不对，也不想为难叶初夏。

    最后他冷冷的看了眼盛庭宇，不甘的离开了。

    盛庭宇将叶初夏抱进车里，然后阴沉着脸，甩上了车门。

    车子在夜色里飞驰。

    盛庭宇神色冷漠的将叶初夏放到一旁的位置上。

    然后从身上摸出烟，点燃，打开窗户，深深的吸了一口。

    呼呼的夜风，瞬间就吹散了烟雾。

    叶初夏看着浑身冷冽，一言不发的盛庭宇，心里不是滋味。

    “盛庭宇……”叶初夏小心翼翼的叫了他一声。

    然而他却没有理会她。

    想起她刚才拿花瓶砸他，她就不住的后悔。

    “对不起，我，我不是故意要拿花瓶砸你的。

    只是当时你打红了眼，我怕出事而已。”

    “怕出事？”

    盛庭宇冷笑了声。

    “怕谁出事？傅楠晓？你就这么关心他，舍不得他？那你刚才怎么不跟他走？！”

    想起她和傅楠晓两人之间自然而然的亲密，心里的嫉妒，几乎将他逼得发了狂。

    而傅楠晓对他说的那些话。

    他更是不敢去深想。

    一想到那个画面，他几乎就要疯掉。

    “盛庭宇，不是那样的，傅楠晓是故意的，我都知道了，我，我……”

    叶初夏根本不知道怎么解释。

    因为她确实是关心傅楠晓。

    她和傅楠晓之间，虽然不是爱情，但是傅楠晓对她来说，是很重要的人。

    她并不想他出事。

    叶初夏想到那张被盛庭宇撕碎的离婚证。

    她鬼使神差的问道。

    “你跟林舒雅离婚了？”

    “是，那又怎样，与你有关？”

    盛庭宇冷眸看着车窗外的夜色，冷漠的吸着烟。

    刚拿到离婚证那一刻，他脑海里满满都是她。

    可是此刻，只觉得一切都是枉然。

    原本以为，只要从傅楠晓身边将她抢回来，只要她在他身边，就足够了。

    可是看着她和傅楠晓两人之间，相处时，自然而然的亲密无间，他心里的空荡，终于让他再也无法骗自己。

    叶初夏被盛庭宇的话刺的瞬间红了眼眶。

    之后，一路上，再也没有人开口说话。

    车子里，是一片压抑的静默。

    最后车子在医院前停下了。

    为了避人耳目，盛庭宇抱着叶初夏从侧门进入。

    随着周围的人投来的目光，叶初夏有些不自在。

    “我可以自己走，你放我下来吧。”

    “怎么，我抱你就受不了了？傅楠晓抱你的时候，你怎么就任由他抱？”

    盛庭宇脸色阴沉。

    他没有忘记，刚到会场，便看见傅楠晓驾轻就熟的一把抱起叶初夏。

    而叶初夏也没有挣扎。

    她仿佛早已经习惯了他的公主抱。

    叶初夏便不再说话了，她任由盛庭宇将她抱进医院，然后做各种检查。

    折腾了两个多小时，最后医生看了X光片，说，没大碍。

    内脏都没有损伤。

    只受了点皮外伤。

    然后给她开了一些涂抹的药膏。

    从医院出来，叶初夏上了车，然而盛庭宇却站在车门外，冷声对司机说。

    “送她回我的住处。”

    然后便甩上车门了。

    叶初夏想下车，然后司机已经启动车子了。

    叶初夏趴在车窗，望着盛庭宇，声音有些哽咽，“盛庭宇，你去哪里？”

    盛庭宇却没有回答她。

    只冷眼看着她，车子越开越远，盛庭宇的身影渐渐消失在视野里。

    叶初夏眼泪难过的落了下来。

    司机将叶初夏送到盛庭宇的公寓。

    公寓是复式的，又大又空旷，叶初夏一个窝在沙发上，呆呆的望着房顶。

    她知道，盛庭宇可能今晚都不会回来了。

    终于还是忍不住，拨打了他的电话。

    然而他始终不接。

    也不知道网上关于她的新闻怎么样了。

    叶初夏忍不住点开了微博。

    网友们骂声一片。

    之前她上台表跳过一次‘纯欲天花板’的舞蹈。

    之后粉丝和网友给了她一个纯欲女神的称号。

    现在都叫她欲.女，或者绿茶表。

    雯姐之前在电话里说的那些话，叶初夏以为她已经对她失望至极。

    不再管她的死活。

    但她的微博下还是第一时间出了声明。

    通篇的声明，大概意思就是，不传谣不造谣，不然就追究法律责任。

    叶初夏刷了一下，竟然又多了一条爆的热搜。

    竟是盛庭宇他发了一条微博。

    【本人单身】

    他那条微博，紧紧只有这四个字。

    然而下面的评论却炸开了锅。

    【单身是什么意思】

    【回楼上，字面意思】

    【怎么就单身了，他不是刚结婚没多久吗，我错过了什么】

    【不是吧，离婚了？】

    【闪婚闪离？】

    【他被踢出盛世集团，林氏集团又濒临破产，所以是大难临头各自飞吗】

    【豪门的婚姻就是这么不牢靠吗】

    一波网友惊讶于他的离婚。

    但是还有另一群，一直在猜测，是叶初夏当第三者，介入了他们的婚姻，才导致他们离婚的。

    虽然有这种讨伐她的声音。

    但是因为盛庭宇这条微博，网友已经不是一开始那样愤慨激昂，全都在骂她了。

    舆论终于开始往好的方面转变。

    叶初夏终于坐不住了。

    即使盛庭宇在生她的气，可是他还是不断的在帮她。

    她鼻子发酸，再次给他拨打电话。

    然而还是不接。

    最后叶初夏没有办法，只好又打电话找陆奕恒那个混蛋。

    “盛庭宇跟你在一起吗？”叶初夏开门见山的直接问。

    “嗯，我们在喝酒。”

    “你们在哪里，我过去找你们。”

    “你不要来找我们了，庭哥不想看见你。”

    陆奕恒有些愤怒的说完直接挂了电话。

