    距离比赛结束还有最后一点五秒，美国队叫出了他们最后一个暂停。

    现场，张指导和于佳原地狂喜，甚至直接朝对面美国解说竖起了中指。

    球迷更是疯狂呐喊，甚至已经有几个人因为缺氧昏厥，被人抬出了球馆。

    电视机前，有人落泪，有人砸桌子，不管是什么表现，他们的心中却有着共同的一句话：我们是冠军！

    “这个传球真是鬼斧神工，手术般精准，天马行空的想象力，美国队能输在这个传球和扣篮下，也算是荣幸之至了。”张指导笑眯眯地砸吧着嘴，用手拿着麦克风说道。

    为什么用手拿着麦克风？

    还不是因为这解说台质量太差了，张指导才锤了几次就塌了……

    “一点五秒，他们还能翻盘吗？”易建联笑问道。

    周乓点点头，坏笑道：“可能性还是有的，但几率跟咱俩结婚差不多。”

    没想到下一秒易建联忽然转头深情地看向周乓，柔声问道：“乓，你愿意吗？”

    艹！

    周乓是真绷不住了，自从大家熟悉之后，阿联就从闷骚改成了明骚，就连周乓都顶不住，时不时要被搞一下。

    “联哥，摄像机一直在拍着呢，还有录音设备，你确定回去之后能跟嫂子解释清楚？”周乓忽然指了指大屏幕。

    易建联转头一看，妈耶，屏幕上还真是自己，观众席上不少人露出了姨妈笑，甚至有人还起哄喊出了“在一起”。

    眼看暂停时间就要结束，张指导玩梗道：“咳咳，留给美国队的时间不多了。”

    暂停回来，美国队的阵容换成了欧文、克莱、杜兰特、安东尼和保罗乔治，全进攻阵容，算是孤注一掷了。

    克莱在边线观察位置，欧文和安东尼在外线疯狂跑位，杜兰特则是和保罗乔治一起在内线寻找机会。

    不过华夏队这边怎么可能给他们机会？

    今天可是要创造历史了，就算死也要把这一点五秒撑过去！

    眼看就要罚球违例，杜兰特终于一个假动作晃开易建联，在距离三分线两步远的地方得到了短暂的空位机会。

    克莱没有犹豫，立刻将球横穿了过去。

    接球时间就过去了零点五秒，杜兰特只剩下了一秒的反应时间。

    可这个时候易建联又扑了上来，杜兰特别无选择，直接后仰跳投出手。

    距离三分线两步远，还是后仰跳投，这一球的难度有十层楼高！

    “咣当！”

    我勒个去！

    周乓伸长脖子睁大眼睛，一脸的不可思议，走到杜兰特身边鼓掌说道：“兄弟，你是真牛批，这种球都差点进去，我服气了！”

    “去去去，不想跟你说话了。”杜兰特傲娇地冷哼一声，转身就走。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了104:105，华夏队以一分的优势创造了历史！

    一时间整个球馆都陷入了无尽的狂欢中，这一刻，尽情享受就完事了！

    颁奖仪式，男篮球员穿着红色的队服，傲然地站在最中间的领奖台上，站在他们右边的是美国队，左边的是西班牙队。

    央视的摄影师三百六十度移动，从各个角度拍摄了这一幕，这注定是要载入体育史的一张照片。

    领完金牌，国旗高高升起，现场所有人肃然站立，行注目礼，高声唱着国歌，热泪盈眶，这一刻等待的太久了。

    颁奖仪式结束，一大堆人涌了过来。

    波波维奇老爷子站在高处的观众席跟周乓打了个招呼，示意他待会见个面。

    其实不论是周乓还是其他男篮队员，现在都极度疲惫，可是这么多记者等着要采访他们，推脱不了。

    老规矩，先应付那群国外的记者。

    有意思的是，美国的体育记者竟然没有过来。

    周乓早就做好了心理准备，这波他在美国的名声多半是要被这群记者搞烂掉了。

    那也无所谓，没有什么是比带领国家队创造历史更开心的了。

    解决完外国的记者，周乓和易建联在一个年轻人的带领下走进了一个独立的房间，据说这是主办方特意为冠军国家记者准备的采访室。

    进去之后空空当当的，别说人了，就连摄像机都没有看到一台。

    周乓和易建联对视了一眼，都看出了彼此的疑惑，但还是耐着性子坐了下来。

    片刻功夫，门外传来了爽朗的笑声。

    周乓眉头一皱，这声音，有点熟悉啊！

    果然，门一开他就看到了张指导的脸，旁边站着的是于佳。

    没想到这两人这次过来除了解说比赛，还有采访这个任务。

    进门之后张指导没忙着打招呼，反而是直接将门上了保险，而后才笑眯眯地朝着周乓移动。

    这给周乓整的有点不自信了，咕咚咽了下口水。

    “嘿嘿，让你们等了这么久，实在不好意思。”于佳道了个歉，上去跟易建联和周乓握手。

    张指导也跟上去握了握手，笑道：“不过也不亏，我俩刚刚是去采访美国队呢，问了几个非常有意思的问题。”

    说起这个，于佳露出了尴尬的笑容。

    那些问题确实“挺有意思的”，就是差点没能活着回来……

    言归正传，采访正式开始。

    “在很久之前你就说可以带领国家队创造历史，如今终于实现了，有什么感受吗？”于佳先问了个中规中矩的问题。

    周乓摇摇头，笑道：“不能用带领这个词，事实上这次能创造历史离不开任何人，包括我的队友、教练，大姚的支持，国内球迷的鼓励。当然，还有你们这些媒体工作者。”

    本来易建联还担心自己应付不了这些乱七八糟的问题，但看到周乓这么老练的回答，他顿时放心地躺着了。

    张指导掏出手机，笑问道：“我呢负责帮一些网友问问题，这边有位叫【幻】的网友问道，为什么你在NBA的时候球风保守，到了奥运赛场却球风硬朗，侵略性十足呢？”

    “这个问题很简单，为国效力和上班是完全不一样的概念，作为一个男人，在大是大非面前我还是有分寸的。”周乓轻松应答。

    于佳都听呆了，他认为周乓之所以这么拼，完全是因为队友的实力不行，没想到周乓压根就不提这个事情！

    ……

    正经事情谈的差不多，张指导开始搞事情了。

    “周乓，很多网友对你的情感问题比较感兴趣，这边就有一个【我要詹娜】的网友问你，之前看到你和詹娜的绯闻，是真的吗？前几天还有人拍到你和黒鹅前主持人七七的亲密照，到底谁是你女朋友？”

    周乓懵了，不可思议地看着张指导，脱口而出说道：“老张，咱俩往日无怨近日无仇，你为何三番五次搞我啊？”

    张指导嘿嘿一笑，道：“这都是网友问的，跟我可没有关系。”

    周乓有些无奈，朝着于佳和易建联投过去求助的眼神。

    谁曾想这俩人直接走到角落，蹲在地上聊起了从前。

    深吸一口气，周乓真不知道该怎么回答这么一个问题。

    都说一夜夫妻百日恩，他和詹娜虽然不是夫妻，但在一起也很多夜了，突然放下是不太可能的。

    只是自从那次回纽约，詹娜到现在都没有跟他联系过，这就让他有点多想，难道说这段不知所起的感情就这样莫名结束吗？

    罢了罢了，挺好。

    周乓忽然想通了什么，对着镜头正式说道：“既然如此，我就跟大家说一下，七七是我的女朋友。至于詹娜，我们只是普通朋友。”

    终于得到了自己想要的答案，张指导欣喜若狂，刚想继续问周乓准备什么时候结婚，什么时候生孩子之类的问题，但是周乓果断拒绝，立刻离开，他还要去见波波维奇呢……

