    李清照都一脸痛苦，虽然她表现出了一个大才女应有的强硬姿态。

    可她终究还只是一个女人啊。

    赵明诚母亲说得也没错，她是一个二嫁的女人。

    虽然自己身体还是干净的，可是，这样的身份，能配得上武植那样顶天立地的英雄吗？

    而且跟赵明诚的婚事，已经不是第一次提到了。

    早先李清照父亲还健康的时候，就已经频频提及赵明诚，两家人也是往来甚密。

    李清照本人以为赵明诚是良配，可自从武植出现之后，她的心思也逐渐落在了这个让人又爱又恨的男人身上。

    李清照不知自己是如何回到小院的，赵芙笒蹦蹦跳跳地来到她眼跟前。

    “照儿姐姐，你怎么啦？”

    “你怎么眼睛红红的，你哭了？”

    “是谁欺负你！？我现在就去找他算账！”

    李清照赶忙拉扯出赵芙笒的手，她苦苦一笑。

    “没有人欺负我，是风大，眼睛进了沙子。”

    赵芙笒略微有些狐疑地看着李清照。

    “姐姐，你可不要骗我哦，如果有人欺负你，你一定要说，妹妹我替你打回去！”

    看着眼前这天真浪漫的妹妹，李清照轻笑一声。

    “你呀！马上都快要当大使的人了，怎能如此儿戏呢？”

    赵芙笒吐了吐可爱的小舌头，对着李清照笑：“照儿姐姐，你跟我一起去呗。”

    李清照的心中虽然是千肯万凯，但她知道自己与武植，还没开始就已经结束了。

    过去这段时间以来，李清照一直不肯承认自己喜欢武植这件事情。

    无论是口头上，还是心里。

    直到朝廷发动战争，几十万大军围攻武植的枕水山庄。

    李清照这才开始心慌意乱。

    从此刻开始她才明白，原来，心中早已经埋下了武植的种子，只是自己一直不肯承认而已。

    但喜欢归喜欢，李清照知道，自己和武植之间的缘分已尽。毕竟如今父亲病重，她不能再予以打击。

    她摇摇头，苦笑一声，随便找了个借口搪塞了过去。

    赵芙笒虽然心中有些疑惑，但见李清照不说，闷闷地离开。

    李清照前脚才刚刚迈出后院。

    就有一个年纪在十五六岁的少年郎，急匆匆地走了过来。

    “李迒拜见公主殿下。”

    赵芙笒问：“怎么了？换里慌张的，你不会是被狗追了吧？”

    虽然年纪跟赵芙笒相仿，但是这李迒可比赵芙笒要成熟许多。

    他赶忙从自己的怀中取出了几张纸，递到赵芙笒的手里。

    “公主殿下，请你一定要救救我姐姐啊！”

    赵芙笒先是翻开这几张纸，只是扫了其中一张，不由得两眼放大。

    因为这张纸上居然画着一个男人。

    这个男人有着高大的身躯，俊朗的外表。

    特别是他脸上还带着一份坏坏的笑。

    看着有点欠扁。

    可怎么都让人讨厌不起来。

    这人自然就是武植！

    赵芙笒没有想到，李清照居然会把武植画的如此惟妙惟肖。

    赵芙笒就算再天真，也已经知道与自己关系最要好的姐姐，喜欢着武植。

    只不过相比起赵芙笒自己，李清照更加含蓄，只是把思念都放在了是纸张上面。

    几张纸上面都写着诗词。满满的，都是李清照对武植的思念。

    特别是那一句，“云中谁寄锦书来，燕子回时月满西楼。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

