    绯红区。

    距离墨菲·赫托斯出现在别墅进行袭击已经过去了半个月的时间。

    而今天是菲尼克斯家族举办宴会的时间，作为法恩纳皇室最为看重的猎鹰，有许多人或是贵族们前去赴宴，期盼能够搭上些许的关系。

    古老低调的马车缓缓行驶在道路上，象征家族图案的独角天马似是在像人们彰显着与众不同。

    马车里，沐轻依一袭纯白的公主裙，柔顺的发丝间装饰着红宝石梅花镶钻的典雅头饰, 如同精灵的公主从古老的时代走出般耀眼美丽。

    “大魔王，今天的宴会是不是有什么事情要发生啊？”

    “没什么大事，就是有一位地狱的君主想要趁机搞搞混乱而已！”

    湛蓝的数据在空间里一闪而逝，随即白金色的十字架出现，在光辉的映照下流淌着淡淡的辉光。

    把白金的十字架对准沐轻依白嫩细腻的脖间戴上，牧离嘱咐的说道：“这个东西今天能够保护深渊的皇女你不受到任何的伤害, 千万不要取下来！”

    “唔姆，要是本皇女的实力恢复了，才不需要大魔王你的保护呢！”

    精致白嫩的小脸上露出喜悦的神色，她的眼睛眯成了月牙状，不时抬起素手抚摸着脖间的白金十字架。

    自从来到虚拟的游戏世界和牧离碰面之后，沐轻依就觉得实在是太棒啦。

    什么都不用担心，什么都不用管，反正当好个吉祥物混吃等死，牧离·大魔王就能够轻松的带她一命通关。

    虚拟的帝都地图在眼前出现。

    “来的人可真不少啊！”

    出现在牧离眼前的帝都地图是他利用GM权限所拟化的，是目前虚拟游戏版本还未出的功能，作用是能够实时监测到来的玩家们。

    此时此刻，在虚拟的地图里，林晓雨、左丘幽、赫拉克勒斯、白煊、孟获他们已经全部来到了帝都。

    而除了他们，还有着其他不少的玩家们亦是通过各种手段抵达了。

    至此，被誉为第四天灾的玩家们已经差不多都抵达了这片大陆的帝都。

    随着马车的前行，终于是抵达了中央区的菲尼克斯家族，高贵、奢侈、繁华的府邸出现在眼前。

    终于到了啊，菲尼克斯家族！

    从马车上下来，牧离一边扶着沐轻依, 一边嘴角勾起微笑的看着眼前彰显高贵地位的府邸。

    自地狱君主·墨菲托斯身上取下的气息，在此刻稍稍的躁动了起来, 显然这位想要捣乱的家伙已经出现并隐藏在这座府邸之中了。

    将躁动的气息隐匿并压制，牧离通过反向的定位，发现对方正在眼前的府邸之中到处行走着，很是肆无忌惮？

    在把请帖交付给菲尼克斯家族的侍者之后，牧离带着沐轻依朝里面走去，漆黑的眼眸不经意间瞥向了不远处的法恩纳皇室车队。

    从刚刚门口聚集的人们讨论里可以得知，这一次法恩纳皇室到来的成员似乎是一位皇子。

    来到宴会的大厅，牧离看了眼四周。

    对于这次所举办的宴会，菲尼克斯家族还是很看重的，在宴会的大厅里安排了许多的超凡们作为安保来保护客人们的安全。

    就连前来参加宴会的不少贵族们本身都是超凡的一员。

    而在宴会的中央，菲尼克斯当代的掌权者比尔·菲尼克斯正一脸微笑的迎接到来的皇子殿下和其他大贵族们。

    牧离眼神略显微妙的看着比尔·菲尼克斯，先前压制下去的地狱气息在此刻再一次的躁动了起来，仿佛自己的主人就在前方。

    谷畵

    好家伙，地狱君主·墨菲托斯这何止是打入了敌人内部，他这都已经当上了菲尼克斯家族的老大啊！

    这可真是好手段！

    不愧是擅长玩弄欺骗感情的地狱君主啊！

    “殿下，我们去里面商讨吧！”

    比尔·菲尼克斯面带恭敬的邀请着面容俊美的皇子还有其他大贵族们，带着他们朝大厅的上层走去。

    而就在他们离开只时, 大厅里出现了一群衣着华丽的年轻男女, 它们互相牵着手走进了舞池之中，宣告舞会的开始。

    “深渊之皇女, 你待在这里，本魔王马上就回来！”

    嘱咐好身侧一直在享受美食的沐轻依，牧离漆黑的眼眸里闪烁过一抹湛蓝的数据流，随即他的身子微微消失，没有任何人注意到。

    看着他离开的背影，沐轻依知道他肯定是去找地狱君主·墨菲托斯去了。

    不过，她并不担心。

    无论是虚拟世界还是现实世界，大魔王嘟是无敌哒！

    ………………………………

    “好大的胆子，比尔·菲尼克斯！！”

    “你是想要菲尼克斯一族都遭受到帝国的追杀和清洗嘛！！”

    大厅上层隐匿的房间之中，鲜血流淌珍贵的红毯之上，不少跟来的大贵族们此刻一脸死不瞑目的仰躺在地上。

    而在房间的中央，比尔·菲尼克斯和以皇子殿下为首的两拨人正径向分明的对立着，空气凝固，超凡的力量显现。

    擦拭着胸口所沾染的鲜血，比尔·菲尼克斯语气轻蔑的说道：“法恩纳帝国的追杀和清洗？如果你们能够做到，就来试试吧！”

    干下杀戮的事情是比尔·菲尼克斯，跟他地狱君主·墨菲托斯有什么关系？

    象征猎鹰的权杖微微朝着地面落去，当落下的一瞬间，恍然间有着无数的恶魔和魔鬼们出现，带走此地所有的灵魂。

    依靠超凡能力和道具活下来的皇子和大贵族们面色僵硬的倒在了地面。

    哪怕他们身后的背景在强大，但在面对一位地狱的君主时依旧无用。

    在这个世界，能够保护自身的唯有强大的力量！

    来到死去的皇子身前，墨菲托斯微微招手，腐朽的风声流淌而过。

    下个瞬间，皇子的身躯化作粉末消逝，唯有所有血液凝聚的血珠出现在了墨菲托斯的眼前。

    “啊，神圣的不死鸟所流传下来的血液啊！”

    “这气味是多么的美妙啊，简直能够跟上万人带来的献祭所比拼了！”

    将这枚蕴含着不死鸟血脉的血珠小心的捧在手心，墨菲托斯的脸上带着浓浓的喜悦之色。

    显然哪怕达到了地狱君主的位格，不死鸟的血脉依旧对他很重要。

    而在墨菲托斯所看不到的次元，牧离正静静的看着他。

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~

