来人是林耀祖！
林耀祖是东大学生会的会长。
面对林耀祖的嘲讽，萧央不怒反笑，“不如我们打个赌。”
众记者顿时来了兴趣，东升高级主持人萧央和东大学生会主席之间的打赌，绝对是非常有价值的新闻。
林耀祖笑着问，“你想怎么赌？”
萧央说，“不用半年，一个月之内我没办法学够学分，我自动退学。”
众人惊呆了，一个月？他在开玩笑吗？
一个月后，就是东大大一到大三的期末考，萧央如果能跟这些人一起参加考试，确实有机会拿到足够的学分。
但是，这只是理论上能行而已，就算东大最牛的学霸，也不敢说能在一个月之内完成所有科目的学习。
萧央不过是个中专毕业生而已，凭什么敢夸下海口？简直不把东大的学生放在眼里，不少原本还对萧央有好感的东大学生，瞬间对萧央失去了好感。
林耀祖大笑，“好，我跟你赌了，在场的同学和记者作见证！”
萧央一笑，“如果你输了，挂个牌子站在东大门口一天就行。”
林耀祖冷笑，“什么牌子？”
萧央说，“我是傻比！”
不少人忍不住笑了。
林耀祖冷笑，“好，一言为定！”
在媒体的宣传下，萧央和东大学生会主席打赌的新闻，很快就在网上传开。
“一个月？他以为他是谁？”不少东大的老师嗤之以鼻，讥笑萧央自不量力。
“他学习一个月就能毕业？他这是在侮辱我们这些辛辛苦苦才考入东大的人吗？”东大那些认真学习的学生很快不爽，这萧央不就是个五线艺人吗，都快牛上天了。
“漫薇，我很难想象这个萧央居然就是写出白夜行的作者。”付饶雪摇头，“这简直是个白痴。”
沈漫薇不说话了，她是天府大学的高材生，当时也用了两年才修完学分，萧央居然想用一个月修完东大的学分，简直是不自量力。
“饶雪姐，你是东大的毕业的，有没有办法想想办法。”沈漫薇还是觉得萧央就这么失去主持人的身份有些可惜。
“就算我有办法我也不会帮这目中无人的小子，更何况我没办法。处理学历造假这件事，可是京城那边定下的，谁敢出手帮忙？”付饶雪摇头。
“看来他只能专心走作家这一条路了。”沈漫薇说。
“他还写的出东西吗？”付饶雪不屑，自从知道萧央抄袭了别人的歌，她就压根不相信《白夜行》是萧央写的。
……
“你太冲动了。”
袁志玲见到萧央数落起来。
这是她的办公室。
萧央一笑，“这不是有你辅导我吗？”
袁志玲既好气又好笑，“一个月，你就算再天才也不可能把所有学科学会，更何况东大的考试很难，不深入学习，你根本考不过。”
萧央知道，但他真不怕，他可以消耗人气值获得百科全书里面的知识，而且是完全消化成自己的知识。
东大的基础课程有数学，文学，社会科学，哲学，历史五大科。艺考生还必须上艺术课，艺术课的学分也不是那么容易拿的。
“正常的考试会更难，艺考生本来就是单独出题的，你没必要参加正常的期末考试。”袁志玲正色说。
“袁姐，你就放心好了，我不打没把握的仗。”萧央笑道。
袁志玲哭笑不得，你这完全是没胜利的仗好不好？她正色说，“从今天开始，你到我那里去吧。”
沈漫薇中午就要做飞机回京城。
萧央笑笑，“当然没问题。”
下午的时候，萧央发消息告诉董婉最近几天他不会回去了，然后乘着袁志玲的甲壳虫离开，到了袁志玲家。
董婉以为萧央在学校努力学习，倒是没有多想。
袁志玲家书房。
萧央看着密密麻麻的书，书架直接到天花板，三米多高，可想而知有书有多少，看得萧央脑壳疼。
“现在全部补已经来不及了，我们只能放弃数学了。”袁志玲说着就爬上梯子去取书。
萧央欣赏着袁志玲裙下美丽的风光。
袁志玲找好书低头一看萧央那色眯眯的样子，急忙捂着裙底。
萧央也不觉得脸红。
袁志玲瞪了萧央一眼，下了楼梯，她打算先帮萧央辅导历史，毕竟萧央的文学功底很高，历史容易上手。
萧央尽管不需要辅导，他可不愿意拒绝袁大教授的美意。
袁志玲开始辅导萧央，不过萧央压根就没听见去，他在桌下用脚指逗弄袁志玲的玉足。
袁志玲假作生气，瞪了萧央一眼，萧央却根本没有停下。这样一来，袁大教授其实也没认真教。
“我去倒点水喝。”袁教授找个借口打算离开。
萧央却从背后搂住了袁教授。
“别闹。”袁志玲回头白了萧央一眼。
萧央趁机封住了袁大教授的红唇。
两个马上就到了房间。
到了关键时刻，袁志玲紧抓萧央的手摇头，“别这样，我们再等等。”
萧央亲吻她的额头，没有继续。
“你知道我的过去吗？”袁志玲侧身看着萧央。
“你愿意告诉我吗？”萧央看着她，老实说他要就好奇袁志玲的来历了。
“我在大院长大，大院里有好多小伙伴，我是最不起眼的一个。”袁志玲说，“因为我没有多大志向，我就是研究一下古文物。”
“这也不能说没有志向。”萧央一笑，“我还只愿意当个艺人呢。”
他却不知袁志玲说的大院是哪里的大院。
“家里给我安排好了一切，我不喜欢，所以我来东海了。”袁志玲说，“包括我的婚姻。”
萧央一怔。
袁志玲一笑，“怎么？怕了？”
萧央封住了她的嘴。
尽管两人没有逾越那一条鸿沟，不过这一夜注定有些不太平，大教授第二天起来的时候，手都酸了。
本来萧央还想继续“补课”，不过学校却打电话来，让他参加一个讲座，而且必须参加，参加讲座，计入艺考生的学分。
萧央只得去东大。
到了讲座现场，萧央看到台上演讲的人，微微色变，“是她。”
