    她看到窦章跟苏言初道歉，她就知道这人之前肯定在言初面前出言不逊了！

    对于欺负她家言初的人，她只有一个态度，那就是让他滚！

    窦章听了，脸色有些难看，最终站起来，离开了。

    他倒是没有想到，苏言初和玉蒹葭都是这么冷血的人。

    他有些为魏明城觉得不值。

    这两人，气死他了。

    玉蒹葭见窦章离开之后，想起了什么，眼睛微微发亮。

    “你又打什么注意？”苏言初开口问。

    “今天是魏明城离开的日子，也是玉桃夭被送走的日子！魏明城我是不想去送，但是玉桃夭，她可是我堂姐，我能不去送一送？”玉蒹葭笑着，嘴角之中带着几分邪气。

    苏言初扫了一眼玉蒹葭，淡淡地说：“送行是假，看热闹是真吧？”

    玉蒹葭听了忍不出笑了起来。

    她觉得，玉桃夭是不会愿意就这样被送走的。

    肯定要闹，确实也是想要去看热闹。

    “去看看吧？好不好嘛？”玉蒹葭站起来，来到苏言初身边，抓住她的手臂，“你要是跟我去，那个什么变成天下第一美人，容颜永驻的丹药，我也可以不要了。”

    苏言初有些无奈，站起来，淡淡说：“走吧！”

    -

    两人离开了天岚峰，直接去了天门宗外山门。

    天门宗的外山门，是大理石建造的，雕琢精细，气势宏大。

    门内，还有一棵巨大的榕树，平时守山门的师兄弟发现远处有异样，也会上榕树看情况。

    玉蒹葭在天门宗的时间比较长，对这些比较了解。

    所以，直接带着苏言初上了榕树，打算看热闹。

    苏言初在树上，找了一个比较好的位置，背靠着树干，脚踏在枝桠上，屈腿坐着。

    玉蒹葭则直接坐在枝桠上，双脚悬空垂下。

    她甚至拿出了一把葵花籽，递到苏言初面前，开口问：“要吃吗？”

    苏言初：……

    这人还真是，看八卦还带着吃的，挺专业啊！

    她拿了一小撮玉蒹葭的葵花籽，磕了起来。

    没过多久，她们就看到了魏明城出现了。

    来送魏明城的，其实人不少。

    他们意外的是，除了窦章、娄危和吕青思，凤朝阳竟然也来了。

    魏明城出现的同时，几个人抬着玉桃夭，也出现了。

    “我不要离开！我不！”玉桃夭被抬着出来，嘴里一直念念有词。

    “桃夭姑娘，你就别念叨了，你已经被逐出了宗门了，你不走留在这里做什么？当乞丐吗？还有现在老爷子根本不想见到你，你留下来，又能如何？”

    玉万里身边的一个亲信送玉桃夭离开的，听到玉桃夭一直念叨，也觉得有些烦。

    所以不耐烦地说了一句。

    玉桃夭听了，原本就没有血色的脸上，苍白了几分。

    不过，倒是消停了不少。

    片刻之后，魏明城和玉桃夭就在山门的位置相遇了。

    魏明城扫了一眼玉桃夭，直接移开了眼睛。

    玉桃夭则看着魏明城，眼睛有些红。

    “魏明城，都怪你！如果不是你，我又怎么会这样子？你不得好死！”玉桃夭呼呼地，上气不接下气地开口说。

    魏明城并不理会玉桃夭，却忽然抬头，看向了苏言初和玉蒹葭方向。

    玉蒹葭嗑葵花籽的动作顿住了。

    “他看到我们了？”玉蒹葭开口问。

    苏言初听了，嘴角抽了抽：“你说呢？”

    那些人就在下边了，玉蒹葭竟然还明目张胆地嗑葵花籽，不是告诉下边的人她们在这吗？

    玉蒹葭表情稍稍顿了顿，随后看了看看向她的魏明城，又看了看手中的葵花籽。

    “不怪我，都怪葵花籽太香了。”玉蒹葭认真地说。

    苏言初不置可否，只是扫了一眼底下。

    因为魏明城抬头一动不动地看着他们，这时候所有人都察觉了她们的存在。

    都抬头看向了她们。

    苏言初没有说什么， 纵身一跃，落在了地上。

    随后十分淡然地站在了众人面前。

    玉蒹葭见状，也从树上跳了下来举起手跟众人打了个招呼：“好巧啊！”

    魏明城看着玉蒹葭，薄唇微动，随后开口说：“蒹葭，你是来送我的吗？”

    “如果你觉得是，那就是呗。”玉蒹葭笑着说，“我其实无所谓的。”

    玉蒹葭觉得觉得，她总不能说，她是来看戏的吧？

    魏明城表情僵住了片刻，随后忽然又笑了起来：“谢谢你，蒹葭！谢谢你来送我！”

    他知道玉蒹葭的意思，她说她不是来送他的。

    但是无所谓，他觉得是就好了，或者说，见到玉蒹葭就好！

    与魏明城不同，玉桃夭此时最不愿意见到的，是玉蒹葭和苏言初。

    所以两人出现之后，她就想催促抬着她的人说：“走吧，快点走。”

    然而，抬她的人，刚走了两步，又被她叫住了。

    “停下，快停下。”

    玉桃夭之所以叫住抬着她的人，因为她看到了山门外，走过来了一个清冷金贵的青年。

    “他怎么来了？”玉蒹葭也看到了那青年，捏着下巴，有些疑惑地说了一句。

    苏言初扫了一眼那个青年，发现那人她也认识。

    西澜摄政王，厉西漠。

    之前在拂衣楼和东临京城都见过。

    不知道厉西漠将什么给看守山门的弟子看了，那些弟子就放他进门了。

    进门之后，厉西漠先是来到凤朝阳面前，淡淡地喊了一声：“凤师叔。”

    凤朝阳稍稍点头，没有什么。

    厉西漠也不甚在意，随后看向了玉蒹葭和苏言初：“蒹葭姑娘、苏姑娘。”

    “真巧啊！”玉蒹葭淡淡地说了一句。

    苏言初只是颔首示意，没有说话。

    厉西漠笑了笑，没有再说什么，提步往里走。

    “你认识他？”玉蒹葭低声问了一句苏言初。

    “见过两面，不熟。”苏言初说了一句。

    玉蒹葭稍稍点头。

    这时候，厉西漠走远了。

    苏言初忽然感觉到有也有些异样。

    她转头看向了玉桃夭，发现玉桃夭正看着她，眼眸中带着浓烈的恨意。

    苏言初有些不解。

    玉蒹葭也发现这个情况，她眼眸了冷了几分，冲着玉万里的心腹开口：“你们还不带她离开，等什么呢？”<!--over-->

