    欧阳族长面沉似水，瞪了妻子一眼：“父亲大人今天有没有出去？”

    妻子在他的脸色不好看，便也收敛了笑容，说道：“今天三老太爷请父亲过去，这会儿还没回来。”

    欧阳族长嗯了一声，眉头深锁，独自坐了一会儿，也不知想到什么，忽然站起身来，大声叫过两个儿子，让他们立刻便去三老太爷家里，把祖父接回来。

    半个时辰后，二老太爷被孙子们接回家里，在路上问明儿子去过柿子胡同，二老太爷顾不上换衣裳，就把欧阳族长叫了过来。

    “怎么了，那老虔婆又为难你了？”

    欧阳族长却没有回答，而是紧紧盯着二老太爷的眼睛：“父亲，当然欧阳文韬被拐子偷走的事，您可有份？”

    二老太爷一怔，随即大怒，指着欧阳族长斥道：“你是从哪里听来的胡言乱语？做祖父的人了，还是偏听偏信，这些年你听过的亏还少吗？”

    这是在说因为欧阳惠而变成凶宅的那处宅子。

    二房虽然殷实，可也不是大富之家，何况如今新京寸土寸金，紧邻会昌街的一处独门独院的好宅子，硬生生变成凶宅，租不出去，卖不上价，这已经成了二房人人心里的一根刺。

    欧阳族长面红耳赤，连忙解释：“父亲莫要动怒，儿子去柿子胡同时遇到了福生，就是欧阳文韬，他把儿子送到门外，说的那番话极为古怪，儿子一时想不通，只好请教父亲。”

    “福生？”二老太爷的眼神黯了黯，沉声问道，“他和你说了什么？”

    欧阳族长咽口唾沫，又端起茶水喝了一口，这才说道：“福生先是请我代他向您问好，接着又问我可否知道城西的柳州棺材铺，还让我有空便去看看，有备无患。”

    “有备无患？他真是这样说的？”

    二老太爷霍的站起身来，神情狰狞，把欧阳族长给吓了一跳，嗑嗑巴巴地说道：“是，是，他是这样说的。”

    二老太爷倒吸一口冷气，噗通一声跌坐回椅子上。

    ......

    柿子胡同里，福生送走欧阳族里的人，正要转身回去，却见颜雪怀不知从哪里冒了出来，身边还跟着小满。

    福生想起小满被李绮娘认做儿子的事，便说道：“你家是女户，现在有了小满，就要改户籍了，不如我和我祖母说一声，把小满的户口落到我们家吧。”

    颜雪怀知道，想来叶老夫人还没有把她们南下的事告诉福生。

    她笑着说道：“不用给你们添麻烦了，叶老夫人还没有告诉你吧，过一阵，我娘和我带着小满回旧京。”

    “你们要回旧京？李食记不开了吗？”福生吃了一惊。

    “开啊，我家的伙计都是本地人，他们不能跟着我们一起走，就让他们留在这边的铺子里。回到旧京，我们再开新铺子，以后若是你随国公爷回旧京，一定要到我家铺子里光顾。”

    李绮娘已经念叨很多次了，也不知道旧京的铺子现在还在不在，传说打仗的时候，官府会用拆铺子的砖瓦去加固城墙，李绮娘就是担心，她们回去以后，看到的是光秃秃一片空地。

    李绮娘说这番话时，颜雪怀便没良心地笑个不停，就算拆铺子，也不可能拆成一片空地，都打仗了，谁有那么闲，还替你家清理垃圾啊。

    福生笑着答应，看到姐弟两个在这里出现，便猜到刚刚他和欧阳族长说的话，这对姐弟一准是听到了，就是不知道听了多少。

    “你们早就在这里了？”福生问道。

    颜雪怀没答反问：“是欧阳族里的那位二老太爷让人拐走你的？有证据吗？”

    福生笑了笑：“当年我被卖过两手，官府只抓到第二手的拐子，最初把我从寺里带走的那个一直没有抓到。”

    他摊开双手，无可奈何地叹了口气：“我没有证据。”

    “那你为何会怀疑到二老太爷身上？”颜雪怀好奇。

    “猜的”，福生笑着说道，他伸手拍拍小满的脑袋，“我想来想去，若是我家没有了男丁，受益最大的就是二老太爷这一房，我暗地里查过，这些年来和我祖母闹的那些人，都是二房指使的，就连欧阳惠，也是二房在给他撑腰。”

    颜雪怀却对福生的话嗤之以鼻：“你以为说上几句话吓吓他们，罪魁祸首就会主动过来投案自首？”

    福生皱眉：“不然呢？”

    “如果当年你真是被二老太爷找人拐走的，那这就是大罪，即使衙门不判他，这件事传扬出去，他们也别想在新京立足了，十有八、九要被逐出宗族。你觉得，他会主动上门向你认错，或者去衙门自首吗？换成是你，你会吗？”

    颜雪怀看看福生紧绷的脸，笑了笑：“换做是我，我宁可鱼死网破，也决不会承认。”

    “鱼死网破？”福生反问。

    颜雪怀笑了，果然是聪明人，很会抓重点。

    她点头默认。

    福生眯起眼睛，学着教他读书的先生的样子，摸摸下巴，他的下巴光秃秃的，没有先生的美髯。

    “换做是我......我会先下手为强，不过，他们敢来对付我？”

    颜雪怀声音凉凉：“若是你在茶楼里喝茶，忽然被人毒死了，你说衙门会怀疑到他们头上吗？当然，你可以现在就写下遗言，若是你死了，就是他们干的，不过除非你只有他们这一个仇人，否则如果真的不是他们毒死你的，反而会放过真凶。”

    福生听得背脊发凉，颜雪怀这番话，说的就像是他一定会被人毒死似的。

    “多谢提醒，以后到了旧京，我一定多带几个朋友光顾你家铺子。”

    颜雪怀不以为然：“以后的事，太久远了，不说也罢。”

    说完，她便带着小满走了。

    福生看着一大一小两个背影，笑着摇摇头，但那笑容也仅是一闪退逝，他的眼中闪过一丝狠戾。

    没有证据，只是没有找到证据，还不代表他们没有做过。

    颜雪怀说的很对，仅是吓一吓是没有用的。

