    走进来的是个看上去二十八九岁的成熟女性，穿一身茶色的绒毛大衣，两只手插进兜里，烂漫的黑色卷发垂落，鼻梁高挺，唇峰分明。加上个头高挑，给人一种别样的压迫感。

    李阎转头去看警卫的神色，那名警卫紧了紧枪带，吞吞吐吐地没有开口。

    不料那女人看了警卫一眼，率先说道：“怎么？我这个上尉，连这点权力都没有么？”

    警卫一下子站的笔挺：“当然不是，卓玛上尉。”

    卓玛，原狂卓玛的最高领导人，也是最早投诚黑星战车的b区巨头，说起来，这座正在火热扩建的大型城镇，原本就是狂卓玛的总部。

    而狂卓玛并入黑星之后，梁正勇批给了卓玛一个上尉的临时军衔，名义上，依旧管理自己的部队和公司。和属于第六军嫡系的一位军职人员共同负责这座后勤基地的运转。

    可以想见，这里的黑星战车鲜明地分成两派，一派是狂卓玛的原住民，另一派则是梁正勇第六野战军的士兵及相干的研究人员。

    卓玛的地位在警卫这些根正苗红的黑星工作人员眼中无疑是尴尬的。

    时至今天，大多数的黑星士兵依旧对这些b区的原住民抱有征服者的傲慢和同事被杀的同仇敌忾。

    卓玛冲伸出手掌：“我听小旦提起过你，原本以为你是黑星战车的士官，查过资料才知道，原来是个荒野猎人。”

    李阎轻轻握住卓玛的手，很快就收了回来：“久闻大名。”

    卓玛显然是个善于察言观色的女人，她淡淡一笑：“说正题吧，你有把握修缮是最好，毕竟这里的装备随便回炉一件，也代表几万元的成本打了水漂。”

    “15%有点低了，除非我不承担失败的风险。”李阎耸了耸肩：“反正都是要扔进炉子的，如果你承诺即便失败我也不必负责，那我就答应。”

    “可以。”

    卓玛点头：“不过我应承了你，结果你却一件都修不好，又怎么说？”

    “如果那样。我按照原价15%的价格赔偿，这总行了吧。”

    “我想黑星还不缺这点钱。”卓玛歪头想了想：“不过卫旦说起，你改装了那只【疯狂的肖克】，我的确很想见识一下，就这么定了。”

    李阎指了指那只手环：“从它开始？”

    “请便。”

    警卫舔了舔嘴唇，硬着头皮说道：“卓玛上尉，这些东西会在一定程度上暴露黑星战车的在某方面的科技水平，所以条例才规定，即便是回炉废品，也要收取原价三折的费用，你让他肆意地观察修理，有些不太合适。”

    卓玛面不改色，李阎自然也充耳不闻。

    “如果你质疑我的决定，可以去找你的上司投诉，根据条例，至少要中尉的军衔才够诉讼我，不过嘛……”

    卓玛打开一只铜制钟表，瞄了两眼：“他们这个时候好像在开会，我估计你是找不到他们。”

    ……

    大魔鬼湖深处。

    斑斓的湖面冻成五彩的冰块。

    没有想象中的连天炮火和飞扬的战术导弹，有零星的子弹声音，更多的时候是一片寂静。

    “冬日雅克……”

    乔星放下望远镜，眉毛紧紧拧在一起：“四阶我见的不算少，只是没见过这么棘手的。”

    一开始，黑星战车的进程无疑是摧枯拉朽，外围的低等活尸自不必说，甚至迅速击杀了一名“雅克”级别的四阶战士，连同十余名α级别活尸，尸体也被送到后方做研究。

    可很快，黑星战车受到了重挫！

    始作俑者，却是李阎打过照面的冬日雅克！

    当初李阎只是惊讶冬日雅克不弱于人类的智慧，而他不知道的是，冬日雅克的四阶能力，是大多数军事武器的克星。

    冬日雅克的能力，是在一定范围内，沉默燃烧。

    也就是说，冬日雅克可以自由操控“燃烧”这一化学现象的发生。

    每次黑星战车发动袭击，她就会让整片战场“沉默燃烧”，这让黑星战车的坦克，枪炮，导弹发射器都成了一堆废铁！

    这就是为什么，人类军事武器的破坏力足够掀起凛冬末日，三大强权却依旧把战争研究重心放到超级基因能力上的原因，未知的四阶能力，有时候可以左右一场战争，乃至人类文明的进程。

    当然，这是诸多原因中最微不足道的一个。

    “针对性的超远距离打击武器，至少要两个月以后才能运过来。在这之前，先等等看吧。”

    梁为拨弄着手里的扑克牌，神色怡然，并没有因为战况不利而有任何焦躁的意思。

    乔星深呼吸了一口，他隶属的第十四军被药师佛势力打的灰头土脸，已经沦为黑星战车内部的笑柄，这次大魔鬼湖的战事再不顺利，对他的仕途影响将是毁灭性的打击。

    “即便不考虑军事装备，我们的士兵在人数和作战能力上也优于对方，梁将军三个小时以后就会空降大魔鬼湖，我个人的意见是，在他到来之前，再次发起一次突袭，另外，对方能力的不能持久，从拿下这个阵地。”

    “我拒绝。”

    梁为干脆地说。

    乔星也不生气，只是冷冷盯着梁为：“你想避战？还是觉得攻不下来？”

    “能打下来，但是没必要。”

    梁为耸了耸肩膀：“事实是，我们现在拿人家没办法，即使现在占了一点小便宜，于大局也没有帮助，我的士兵，只为胜利而死。”

    “如果你觉得我的做法有问题，拿出更好的方案来。抛开个人恩怨，我不觉得梁将军的性格，会因为你是他的儿子而心软，兵力绝对优势，战况却僵持不下，你和我都要负责任。”

    “所以呢，他还能打死我？”

    梁为噗嗤一笑：“天塌下来有我老子顶着，我要是你，就关心一下自己的帽子。”

    乔星面不改色：“我相信阿法芙。”

    “阿法芙是个好女人，我绝对相信你的眼光，可她完好无损地从荒野回来了……”

    “这种小把戏留着和别人嚼舌根，我打仗不如你，所以才问你的意见。”

    乔星不接招。

    梁为咧着嘴：“我明白了，当初你来不及带她走，就做好了戴一顶又一顶绿帽子的准备……”他动作夸张：“哦，活下去阿法芙，无论用什么方法，你一定撑到我回来。只要你心里只有我一个人，那怕你的身体被别人干了千遍万遍，我依旧爱你。”

    砰！

    乔星猛地踹翻了桌子，掏出一把左轮手枪对准梁为扣动扳机，火花四射。

    士兵猛地冲进营帐，他们有的隶属第六军，有的隶属第十四军，见到营帐里的情况，一时间不知所措。

    梁为盯着自己手臂和大腿上喷血的血洞，拿手指抹了抹才道：“你来真的？”

    “你想看我失态，我满足你，可以说正事了么？”

    乔星弓着身子，语气却相当平淡。

    梁为眯了眯眼，笑道：“当然可以，等我包扎伤口。另外，我为我的龌龊道歉，阿法芙是个好女人……”

    他最后一句加重语气。

    乔星的脸更冷了几分。

    冲进来的士兵彼此对视，脸色难明。