    按照昨日那个老者的说法，棣州这场雨可能只下半天，最多只会下一天，明天就会日出云开。

    但是没有人能够准确把握天象，因此林昭心里也吃不准，因此他一直在等这场雨停下来。

    这场雨，不止关系到棣州能不能守下来，更关系到整个青州战局，如果因为这场大雨，导致棣州的火药派不上用场，被叛军短时间内攻占，那么甚至还会威胁到林昭以及郑涯赵歇等青州核心的人身安全！

    眼下，这场大雨终于停了。

    林昭站在刺史府的院子里，抬头看着天空上的乌云，此时虽然因为夜色看不分明，但是明显可以感觉到，云层已经比白天厚了许多。

    他深呼吸了一口气：“希望明日不要再下雨。”

    郑涯跟着林昭走到院子里，同样抬头看着半空，压低了声音：“但愿吧，今日上午那些叛军的战力着实骇人，面对滚石火油仍然能够面不改色，前赴后继的往城墙上冲锋，如果今日一整天都是这种悍不畏死的精锐，那么现在棣州在不在我们手里，都是未知之数。”

    今天一整天，两个人都在城楼上观战，城外的那些静塞军展现出来的战斗力的确骇人，尤其是那些精锐，基本上全部都是见过生死的人，打起仗来纪律性非常高。

    对比起来，棣州的守军素质就要差上很多，有些守军被城下的叛军射杀，后续的人顶上去的时候，不少人都两股战战，手也跟着发抖，连弩都举不起来。

    这种战力差距，是显而易见的，毕竟林昭的“发家”过程只有两年多一点的时间，真正开始弄青州军也就是一年出头，他现在空架子虽然有了，但是真正的底蕴……还是太差太差了。

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“想要把军队练到那种程度，最少要一个练兵有术的将军，领着军队在边境与敌人打个三四年才有可能，而范阳军这种边军，已经在边疆与契丹人打了几十年，双方有差距并不奇怪。”

    “现在来说，咱们想要迅速提高单兵战斗力很是困难，暂时不去想这些。”

    说到这里，林昭顿了顿，似乎想起来什么，低声道：“不过如果能俘虏一些静塞军，倒是可以把这些静塞军编入青州军之中，抬升咱们的战力。”

    一个军队的组建，有钱有粮只是最基本的条件，还是要有充分的战斗经验，甚至是几代人的经营，让战斗经验一代代传承下来。

    像是范阳军朔方军这些传统边军，都有几任甚至十几任的节度使，一代代练出来的。

    郑涯摇头苦笑：“只一日时间，咱们便在叛军的进攻之下苦苦支撑，三郎居然还想俘虏别人。”

    他摇了摇头，抬头看向林昭：“三郎，叛军这样凶猛，火药即便能用上，也不一定能够守住棣州，我的意思趁现在敌人还没有围城，你带人趁夜从南门离开，回青州去。”

    “无论如何，你是不能出事的。”

    郑涯声音郑重了起来：“你不出事，青州总管府就还有主心骨，你还有青州幽州以及手下数万将士，你要是在棣州出了事……”

    郑大公子声音沙哑。

    “咱们这两年的忙活，便都成了一场空了。”

    “我不走。”

    林昭缓缓摇头，开口道：“大兄放心，即便棣州挡不住这些叛军，少说也要让他们元气大伤，到时候咱们守不住棣州，也可以安然撤回青州去。”

    说着，林总管抬头看了看天色，缓缓开口：“好了，天色不早了，大兄先回去歇息，明天还有很多事情要忙。”

    郑涯张口还想劝两句，但是想起林昭的性格，无奈的摇了摇头，转身离开了。

    他走之后，林昭站在院子里，也不去吃房间里的饭食，仍旧呆呆地看着天空发呆。

    一直到子夜时分，他实在是乏的不行了，便回到了自己的房间里，随意扒了几口已经凉透的饭，躺在了床上闭上眼睛。

    ……

    次日清晨，天色蒙蒙亮的时候，刚躺下只有两三个时辰的林昭，猛然睁开了眼睛，他第一时间看向了窗外已经隐隐发亮的天色，也顾不上穿衣服，只穿了一身里衣，便推门跑了出去。

    院子里，没有见到雨水低落。

    他抬头看向天空，只见这会儿天色虽然蒙蒙亮，但是天上昨夜的云彩已经统统散去，整个棣州的上空，一片晴朗。

    事实上，这才是这个季节的常态，昨天那场大雨，实在是太反常了。

    林三郎终于露出笑容，他回屋刚穿上自己的衣裳，顶着黑眼圈的郑涯，便找上了门。

    很显然，这个棣州刺史昨夜也没有怎么好好睡。

    见到郑涯之后，林昭连忙问道：“大兄，现在立刻让人把火药桶，运送到城楼上去！”

    “先运个一百桶上去！”

    一桶火药有一百多斤，一百桶火药，已经是一万多斤了。

    郑涯缓缓开口：“昨夜我一晚上没有睡，跟城中许多人确认今日不会下雨之后，我便连夜带人把火药运上城墙了。”

    他抬头看着林昭，开口道：“此时，棣州城墙上，有差不多两百桶火药！”

    说到这里，郑涯顿了顿，继续说道：“我来寻三郎，是想问一问，三郎带过来的那支火器营，今日要不要上城墙？”

    因为火器营的将士比较宝贵，昨天一整天时间，即便城墙上守的再如何艰辛，这支火器营也始终没有动弹。

    “为什么不上？当然要上！”

    林昭狠狠握拳，开口道：“我带他们来，就是让他们来棣州练兵的，今日就是最好的练兵时机，把他们统统带上城楼，交给赵将军统一指挥！”

    郑涯微微低头：“我这就去办。”

    ……

    与此同时，城外的静塞军大营里。

    一身铁甲的武慎，带着十来个静塞军的高级将领，站在大营门口，他的目光看着远处的棣州城，眼神凶狠。

    “这座城不大，昨天打了一整天，城中守城的物资应该耗去七七八八了，咱们还要继续南下青州，没有时间在这里磨蹭太多时间。”

    武慎环顾自己身边的各营都尉，冷冷的说道：“今日由丙字营丁字营主攻，甲字营与戊字营随同策应，日落之前，把本将的武字旗插上棣州城楼上，有没有问题？！”

    丙丁二营都是静塞军的精锐，先前因为埋伏了一整夜，得以休息了一天没有参加战斗的甲字营，也被点名参战，也就是说静塞军四个精锐营，除了伤亡严重没有加入战场的乙字营之外，其他的三个营都被武慎投入了战场。

    相比于昨日的“试探”性进攻，今日静塞军已经势在必得。

    十几个静塞军高层之中，有四个都尉站了出来，对着武慎恭敬低头。

    “末将定然，不负将军所望！”

