    第526章 守护紫妍

    听到陆云霄的询问，美杜莎女王点点头，说道：“这丫头喝了一口紫晶莲心酒之后，就不舍得放下了。”

    “接连灌了好多酒，直接就将自己灌醉过去了。”

    美杜莎女王也是有些好笑，她还是第一次见到紫妍这样的小酒鬼。

    喝酒当喝水一样，丝毫不加节制，硬生生地把自己灌醉过去，也算是一个奇人。

    “我早劝过她的，这酒和之前的酒不一样，等级高，容易醉，这丫头是没把我的话听进去啊。”

    紫妍喝酒一直就像喝水一样，但那些四五品的灵酒，便是喝上一瓶，又哪里抵得上紫晶莲心酒一口呢。

    还用之前那牛饮的姿态，这丫头岂能不醉？

    不过喝醉了倒也不是什么坏事，这丫头好动的很，喝醉了，反而还可以让她安静些。

    而且你别说，这小丫头喝醉的小模样，还真挺可爱的。

    陆云霄捏了捏紫妍地琼鼻，看着她那有些坨红地小脸，嘴角泛起一丝淡淡的笑意。

    “给我吧。”

    陆云霄说道。

    美杜莎女王点点头，将紫妍递上前了一些。

    陆云霄伸手接过，将紫妍的小身子抱在了怀里。

    喝醉了的紫妍，似乎像是感觉到了什么一般，小脸上涌起些许放松享受的神情。

    “这丫头，就算喝醉了，都知道本能的亲近你。”

    美杜莎女王轻轻开口，有些吃味。

    她对紫妍不可谓不好，紫妍与她也算是颇为亲近，但是和陆云霄一比，就不算什么了。

    她抱着紫妍这么久，紫妍毫无感觉，结果陆云霄才刚接过去，紫妍就露出放松享受的神情，这差距……

    美杜莎女王心里有些酸酸的，这么可爱的小丫头，竟然不是最亲近她？

    “你睡着的时候，也知道本能的亲近我啊。”

    陆云霄瞥向了美杜莎女王，调笑着说道。

    只要是在美杜莎女王那里过夜，他哪次起床时，美杜莎女王不是紧紧缠在他身上的。

    还好意思说别人。

    “去你的，本王哪有。”

    美杜莎女王洁白如玉的俏脸上隐隐现出几抹红润，虽然是事实，但是陆云霄就这么点破了，还是让她心中羞涩不已。

    “有没有你自己是最清楚的了，口是心非的女人，敢做不敢承认。”

    陆云霄白了她一眼，随即看向云韵，“韵儿，给这小家伙安排的是哪个房间。”

    “就在我们房间斜对角，风字房。”

    “明白了，我先送这丫头去休息，你们先吃吧。”

    陆云霄说了一句，身形一掠，转瞬间消失在了原地。

    “古霄哥哥，好俊的身法啊。”古薰儿眼睛一亮，美眸中散发着些许异样的神采。

    自小融合了金帝焚天炎，受到反哺，她的感知力一直极为强劲。

    她能轻易看出比她修为还高之人的底细，但是只有一个人例外，那就是陆云霄。

    除非陆云霄愿意主动让她看，否则她根本察觉不到陆云霄的真正实力。

    如今，见到陆云霄惊人的身法，古薰儿一时之间，有些惊讶。

    “他的身法一直都是很强的。”云韵微微抿唇，在整个云门，能在身法上和陆云霄媲美的，也就只有她和清衍静了。

    清衍静是因为修为高明，自然很快。

    而他和陆云霄嘛，他们都是先天之风的拥有者，速度自然是不用多说的。

    他们若是全力施展，速度几乎可以横扫斗宗级别。

    没办法，这就是先天体质的强横。

    而且，云韵还有着风神之翼的神通，一旦动用，速度更是恐怖到极致。

    怕是陆云霄和清衍静，都要甘拜下风啊！

    突破了斗宗，现在的云韵真的是一飞冲天了。

    虽然只是一星斗宗的境界，但综合实力，并不比美杜莎女王这个五星斗宗差多少。

    正如陆云霄所猜想的那样，美杜莎女王越级打别人，而她自己却也被云韵越级打了。

    好在美杜莎女王目前还不知道这个事情，不然，怕是要难受到陆云霄怀里求安慰了吧。

    （陆云霄：心中狂喜??(ˊwˋ*)??）

    “云宗主的身法应当也不弱吧？”听着云韵的话，古薰儿目光微闪，问道。

    闻言，云韵微微抿唇，笑而不语。

    ……

    风字房！

    陆云霄脱去紫妍的鞋，将她的小身躯放在了床上。

    随即，拿起被子，盖在了她的身上。

    认识了紫妍这么久，这还是他第一次见到这丫头，这般安静的模样。

    倒显得有些异样地可爱。

    “好好睡一觉吧，丫头。”陆云霄揉了揉紫妍的小脑袋，眸中泛着些许宠溺之色。

    虽然紫妍一直不承认，但他心里是把紫妍当妹妹看待的。

    这丫头，娇憨可爱，甚至比青鳞还要讨人喜欢。

    “对了，青鳞这丫头，也要接上山来才好。”

    陆云霄拍了拍脑袋，事情一多，他竟然把青鳞给忘了。

    这丫头，应该还在米特尔家族闭关修炼呢。

    “明日让彩儿去一趟便好。”陆云霄心中想道。

    再次捏了捏紫妍的琼鼻，陆云霄站起身来。

    突然他像是想到了什么，从袖袍里，掏出一条紫色的小龙。

    “主人。”

    星辰古龙发出清脆的呼唤声。

    “你暂时就陪着紫妍吧，守护好她。”

    陆云霄嘱咐道。

    如今的星辰古龙，已经是六阶中期了，以其血脉的强大，即便是对上普通斗宗，就算最后不敌，但全身而退不是问题。

    让它来保护紫妍，正好合适。

    如今的陆云霄，实力早就远远超过了星辰古龙，星辰古龙的作用也一直仅限于护法看门之类的。

    留在他身边，确实没有太大用处。

    让它守护紫妍，陪她玩耍，倒也是物尽其用。

    “是，主人。”

    星辰古龙应了一声，陆云霄的话，它自然无条件的服从。

    而且紫妍是太虚古龙皇族，星辰古龙终究也是太虚古龙的一种，对紫妍的血脉，它依旧感到敬畏。

    守护紫妍，它的心里并不会有什么抗拒之意。

    “嗯，好好做，表现的好，本门主赏你一粒化形丹，助你化形。”

    陆云霄淡淡说道。

    “谢主人。”

    星辰古龙心中狂喜，对于任何一头魔兽而言，化形对它们而言，都是一种巨大的诱惑。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

