    只不过随着宋青小将星辰大阵一收，那血雨泼洒开来，湘四的识海之中顿时出现任务的提示：杀死龙王！

    任务完成：奖励积分10000.

    直到任务提示发生异变之后，这会儿湘四那忐忑不安的心才落回原地。

    马一、二号确定已经死了无疑，属于两人的积分平均的分给了剩余活着的三个人。

    “这是怎么回事？”

    今晚发生的一切都实在离奇，无论是宋青小击杀三人，还是范五等人死而复生，马一、二号甚至数次才死，都令平时精明的湘四一时半会儿理不出头绪。

    亲眼见到人在自己面前死而复生这种事，哪怕就是对湘四这样的修行者来说，都是一件颇为离奇的事。

    尤其是这人是自己亲自杀死，且还是修行者的情况下，更令她惊疑不定。

    “卡牌。”宋青小抬起手，看了一眼自己的掌心。

    她掌心内浮出一个金色的圆点，那是她卡牌选择的数字：1。

    湘四毕竟非同寻常人，虽说因为先前大受刺激的缘故，再加上试炼者的死而复生令她大感惊悚，可此时经宋青小稍加提醒，她便也迅速的反应了过来：

    “五号选择的是‘5’。”

    她与宋青小分别选择的卡牌数字是‘2’、‘1’，而卡牌只有5张，数字是从1~5，既然1、2、5都已经有人选择，那么马一、二号两人的数字便是‘3’、‘4’。

    如此一来，倒是符合马一、二号先前复活的次数。

    马一一共复活两次，三次死于宋青小手里，而二号复活三次，一次死于湘四之手，三次死于宋青小手里。

    这样一算，马一便有三次生存机会，二号则一共有四次。

    如此一来，弄懂了两人死而复生的规律之后，湘四不自觉的松了口气。

    她原本还担忧这两人的复活与玉仑虚境古怪的磁场有关，毕竟这里的人可能避开了轮回，自有一种续命重生的本领。

    若是马一、二号的重生与玉仑虚境特殊的环境有关，那么便有极大可能说明此地只要环境不变，那么人就不死。

    要真是这样，事情便十分棘手了，毕竟对手杀之不竭，对试炼者来说可不算是一个好消息。

    而马一、二号的异变若是与卡牌的选择有关的话，事情相对来说便简单了许多，至少对手不是无限续命。

    湘四一口气刚松了一半，但随即又想起了什么，脸色一变。

    “如果是跟卡牌相关，那么五号——”

    五号选择的数字是‘5’，也就是意味着，他一共可能有五次生存机会。

    如今他已经使用一次机会，还剩四次，这样一个强大而可怕的对手一旦逃离，对两人来说可不算什么好事。

    湘四有心想要追杀五号，将这个不安定的危机掐死于萌芽里。

    但她有自知之明，无论宋青小斩杀范五有多轻松，但凭借范五先前表现出来的实力，显然已经远超出一般的化婴境顶阶修士。

    她不过是化婴境中阶，远远不是范五之敌。

    想要杀死范五，还需要宋青小出手才行。

    可宋青小实力之强，令湘四忌惮不已。

    再加上试炼者脾性难以揣摩，自己先前又表现犹豫，自然不敢在这个时候提出让宋青小追杀范五这样的请求，以免被她误会成自己‘使唤’她做事。

    湘四心念一转，接着便状似若无其事一般的问：

    “你跟五号有仇？”

    范五来时，与宋青小曾有过几句简单的对话。

    对话之中透露出这两人可能在进入试炼之前便是敌对关系，此人还口口声声让宋青小交出两样东西。

    再结合范五进入试炼之时，他看到宋青小的刹那，两人之间紧张的氛围，更是令湘四对这两人身份都有猜测。

    宋青小现实之中是什么身份，范五肯定知道。

    若是能找他打听一番，说不定能摸清宋青小底细。

    不过这个念头刚一涌上湘四心头，她便见到宋青小似笑非笑的神情。

    湘四见她这笑意，只觉得后背之上鸡皮疙瘩迅速爬起。

    仿佛她的这些小算盘，在宋青小眼神之下都无所遁形，被她看得一清二楚的。

    少女心中一慌，但表情却强作镇定。

    只是半晌之后，她脸上的笑意隐隐有些绷不住的架势，嘴角微微抽搐间，她终于听到宋青小淡淡开口：

    “来不及了。”宋青小给了湘四一个警告，才将目光收回。

    此女倒是聪明，知道旁敲侧击提醒自己斩草除根。

    但范五一复活之后，反应极为迅速。

    兴许是先前吃过犹豫的苦果，他一复活后，并没有像马一、二号一般耽搁，甚至趁着宋青小、湘四两人被其余二人吸引住的瞬间便不惜耗费精血遁逃。

    他的气息转瞬之间便消失在玉仑虚境，这会儿应该已经逃了出去。

    宋青小的神识将整个玉仑虚境扫荡了一遍，并没有感应到他的气息。

    湘四见她目光转开，不由自主的长出了口气，对她的话自然不敢再有所怀疑，只是听她这么一说，难免感到遗憾不已。

    这一趟任务龙王还不见踪影，留这么一个隐患下来，总令湘四难以安心。

    “可惜了。”

    湘四叹了一声，语气有些复杂。

    她这一声‘可惜’，不仅止是叹息范五的逃离，还有些遗憾自己与宋青小的选择。

    若是卡牌的点数代表着每个人生存的机会，这样天大的好处，偏偏两人却都选择了最小的。

    她倒还好，总共有两次生存机会，而宋青小最先选择，却只选择了个‘1’，也就是说，她的生存机会仅有一次。

    “有什么可惜的？”宋青小问道。

    湘四便说：“五号这样棘手的人物，还能复活三次……”

    她这话音一落，便见宋青小微微露出笑意。

    好像她并不将范五逃亡及还有四次生存机会的事放在眼里，闻言只是轻描淡写的道：

    “我能杀他一次，自然可以再杀他第二次。”

    一路试炼下来，淬炼了她强大无比的内心，哪怕是被她亲手所杀的人死而复生都并不能使她惊惧，反倒令她面不改色，再次送其归西。

    这得益于在精神病院试炼中，她曾亲眼看到过第一次试炼中亲手被她杀死的刘以荀复活重生。

    那时她弱小无比，又才进入试炼两次，受到的冲击之大，此时想来，都记忆犹新。

    但正是因为她弱小之时，最终都能克服看到人死而再生时带来的恐惧感，此时她已经强大到这样的地步，不仅仅是实力的蜕变，心志也较当初不可同日而语，坚硬无比，自然更不可能因为范五等人的重生，便令她大受刺激。

    这也是她在发现马一、二号复活之后，能在短时间内反应过来，迅速将这二人一一杀死的原因。

    湘四不知道她曾有过这样的经历，听到她说出再杀范五的话，不由瞠目结舌，对她这样冷静镇定的态度，不由暗自腹议：简直变_态。

    在这样的情况下，对于这种诡异的情况不怕不惧，哪怕就是同为修炼者，湘四都要怀疑宋青小的心中是不是没有‘害怕’二字。

    “人死之后，虽说因为卡牌的选择，导致有再次复活的机会，”宋青小不用看湘四，也能猜得出来她心中的想法，不过她却并不在意：

    “但被损毁的法宝等物应该是不能还原的。”

    她注意到马一在复活之时，见到宋青小的刹那便随即神色大变，显然也想到了自己第一次死在她手中的事。

    反应过来之后，马一本能像是要召唤法宝御敌。

    他原本手持一支神笔，与宋青小在恶魔之岛时得到的‘神笔如意’功能相似，但灵力远比那支当时被她以500积分卖掉的法器要强上不少的，应该是他的本命法宝。

    但此物先前被紫焰所毁，马一因为才刚死而复生，遗忘了此事，所以下意识的在复活的瞬间便召集此物，一召之下却落了个空。

    正是因为这样一来耽搁了时间，才导致他第一次尚未反应过来，便再次被杀死。

    其后再复活，他的灵力、气息便较之前弱了许多。

    “我猜测，这复活重生也未必是没有代价的。”

    就算是可以原地复活，但状态不一定是实力全盛时期，每死一次，便应该要被削弱一层修为，所以哪怕像马一、二号这样选择了点数较占便宜的卡牌，可也未必尽是好事。

    “再者说，”宋青小顿了片刻，“死后重生的点就在原地，要杀他们，便如守株待兔。”

    这一次五号逃离是托事发突然之便，又有马一、二号当替死鬼，且此人也不惜以寿元催动秘术才能侥幸逃脱。

    但下一次他再出现时，未必还有这样的好事。

    因此范五看似还有四次复生机会，但在宋青小看来，他真正的机会就只有一次而已。

    “唯一麻烦的，可能是他身上还有一些符纸。”

    范氏御鬼同样也驱鬼，从宋青小跟三个姓范的打交道看来，他们就是吃这一行饭的。

    范五的鬼头暂时不足为惧，但他身上可能还有一些秘传的符纸，应该是属于他最后的底牌。

    可宋青小这会儿有所准备之后，对这一点倒并不如何担忧。

    这些符纸也未必发挥得了多少作用，否则范五之前便不会先放出八骨噬魂魔这件在他看来威力最强的底牌。

    湘四听她分析完，不由目瞪口呆。

    这样的道理事后细想，她未必想不到，但这个时间点，刚经历了先前的一切之后，她还能如此冷静迅速的想到这些，光是这份镇定与冷静，就足以令湘四对她忌惮更深。

    说完这话之后，宋青小掸了掸衣领，将上面喷溅过来的一点血肉残渣弹了出去。

    品罗此时看着宋青小的目光如看天人，既是激动、崇拜，又有些害怕及退避。

    年轻人万万没有想到，今晚会看到这样离奇且又精彩绝伦的情景。

    他预想中的清露没有出现，但范五等突然出现的神秘人的可怖之处，却比清露出现还要来得刺激。

    那些以符纸便能召出的围攻的血尸，还有宋青小手段频出，召出的冰龙、飞剑等，都看得他眼花缭乱、目不暇接，比传言之中黄帝斩杀九龙还要精彩百倍不止。

    “你们是神仙吗？”

    这会儿风平浪静之后，恐惧褪去之后，青年心中生出一股狂热的崇拜、激动之情，小心翼翼却又难掩沸腾的心，咬着嘴唇细声发问。

    湘四此时还提心吊胆，范五等人或逃或死之后，她与宋青小便是唯二的两个试炼者。

    面对自己身旁不远处这个看似还没有露出杀意、神色平和的少女，湘四表面看似轻松，实则心中紧绷无比，一直都是捏着把冷汗的。

    现在听到品罗问话，若是之前，她是不屑于跟这样一个普通人搭话的，更别提冲他笑了。

    可现下情况不一样了，宋青小的强势连带着使得品罗的位置在湘四心目中也无形的提高，她冲着品罗嫣然一笑，仿佛被他逗得欢喜无比，应道：

    “是，我们是神！”

    宋青小则是皱了皱眉，湘四的语气听似轻松，实则带着高高至上的睥睨之意，将品罗这样的普通人视为蝼蚁，并不将他们放在眼里。

    品罗缩了缩肩，这种感觉令她想起了当日在秋节路，还处于实力微弱的她，刚踏上修行这条路时，遇到的天外天的人。

    那会儿千山在即将杀死她时，便也是如此，居高临下，带着些傲慢及鄙夷，含着笑意的说：

    “我是神！”

    那种感觉，与此时的湘四如出一辙。

    “不是。”她否认，淡淡的道：

    “我们只是普通人。”

    还在捂嘴娇笑的湘四话音一落，便听到她说的话，当即眼中闪过一丝尴尬之意。

    不过这会儿湘四可不敢跟她较劲，强者为尊，谁的实力强，自然谁的话便是金科玉律，湘四深谙活命规则，当下面不改色的也改口附和：

    “逗你玩儿呢！我们都是普通人，哪儿来的神仙呢。”

    她自己打自己的脸倒一点儿也不觉得尴尬，反倒是品罗听了这话之后，明显不信。

    普通人没有这样飞天遁地，举手投足间召来风雪雷电的本事，除了传言之中的神仙，没人有这样的能耐。

    他隐约感到湘四最初说的话才应该是她内心深处真实的想法，只不过碍于宋青小，才改了说法而已。

    宋青小之所以这样说的原因他不清楚，兴许是因为她并没有因为强大的本领看不起自己，从内心深处来说，将自己平等对待，并没有拿他当成低等的异类；也有可能是因为自己之前不知她真实身份时，曾与她交谈，把她当成朋友一般，告知她一些传说，她领自己的情……

    品罗勉强笑了笑，一时之间只觉得万般滋味儿齐齐涌上心头，说不清到底是庆幸、是感激还是荣幸，张了张嘴，正欲说话，只不过他还没出声，正在这个时候，宅院之中，突然传来‘哗啦’的一道水流涌过的声音。

    这会儿玉仑虚境之中静寂无比，先前大战的激烈震响之下，整个玉仑虚境的人仿佛集体陷入沉睡，没有往这边围过来的半分动静。

    而此时范五逃亡，马一、二号相继一死之后，整个宅院更是静得如同鬼域，连那些被冰系灵力召集而来的雪花飘动时的‘淅沥’声响品罗都像是听得一清二楚的。

    所以现在这‘哗啦’的水流声一响起时，才刚因为大战平息而觉得稍微放松了些的青年，顿时又觉得头皮一阵发麻，身上鸡皮疙瘩乱蹿，不由自主的大喝了一声：

    “是谁！”

