    嗜血独角狼魔只是咬牙不语。

    盯着陈枫，神色凶狠。陈

    枫大笑：“好，既然你要试试，那我就成全你！”说

    罢，他走到嗜血独角狼魔旁边，来到它的右前腿边上，轻轻拍了拍，说道：“你刚才只是骨头尽皆被我震成碎块，还没有被我震成碎粉。”

    “现在，我就让你尝尝那个滋味！”

    说罢，陈枫轻轻一掌拍击其上。

    顿时，一股悠长绵密的力量，直接便是涌入嗜血独角狼魔的前腿之中。那

    力量所过之处，嗜血独角狼魔所有已经被震成碎块儿的骨头，尽皆轰然颤抖着，被震成了阵阵粉末。顿

    时，巨大无比的痛苦，将这嗜血独角狼魔彻底席卷。这

    一瞬间，他疼得眼冒金星，面前发黑，都几乎直接要疼的死过去啊！

    他疯狂的嚎叫着：“我说，我说，我什么都说！”“

    你问吧，只求你能给我一个痛快！”此

    时，他已经不求活命了，只求不再受这种痛苦。陈

    枫微笑拍了拍手：“早该如此嘛！”

    陈枫看着它，伸出三个手指说道：“我也不为难你，我就问三个问题。”

    “第一！”

    他指了指脚下地面：“这里是何地？”“

    这是何地，我们也不知道，我们只将此地叫做血之荒原。”

    他艰难的抬起另外一只前爪，划了一大圈，将陈枫目之所及的区域，都给划了进去。

    “你没去过别的地方？”

    “没有，我一出生就在此地，一直到你出现。”

    陈枫皱眉道：“你在这里已经呆了多少年了？”“

    多少年？我不知道啊！”

    嗜血独角狼魔眼中露出迷茫之色。陈

    枫皱起眉头，但是看它神色，却不似作伪。便

    摇了摇头，心中苦笑。“

    第二个问题，这里的魔族有多少？多少个种族？实力强的达到什么程度？”

    嗜血独角狼魔说道：“这片血之荒原，方圆千万里，上面的魔族数量颇多，约有几十种之多。”

    说着，便是将上面的魔族一列的出来。

    陈枫一一记下。而

    他更是敏锐的察觉到，嗜血独角狼魔用的，乃是魔族，而不是种族。显

    然，这也就意味着，这片血之荒原之上，生活着的全都是魔族。

    陈枫将他说的那几十种魔族都记下，心中暗道：“这里的魔族的还挺全。”

    同时，他心中更有几分期待。

    陈枫待它说完之后，便又是问道：“第三，你们来自于哪里？是从何时来到这里的？又是如何来到这里的？”问

    出这个问题来之后，陈枫立刻眼睛一眨不眨的盯着嗜血独角狼魔，想要从他那里得到答案。其

    实，这个问题才是陈枫最为看重的一个问题。在

    外面询问那玄金蛟皇的时候，陈枫就感觉有些不太对劲。玄

    金蛟皇本就不是这玄冥七海界的，结果却是不知因何原因来到了这里。

    而且，陈枫感觉，像是眼前的这些魔族，本来也是不属于这玄冥七海界的。玄

    冥七海界世界对于它们来说，实在是一个力量层次太低的世界。

    自己刚进入这里啊，刚碰到一个最弱小的小喽罗，结果就有这么强的实力！

    这里随便跑出去一只魔族，别的不说，就眼前这位，放在玄冥七海界也是玄天境四重天巅峰，足以祸乱一方了。再

    跑出去个稍微强一点儿的，只怕玄冥七海界的武道就要覆灭了。

    听闻此言，嗜血独角狼魔眼中不由露出浓浓的迷茫之色，似乎是在沉思着什么。好

    半响之后，方才呆呆说道：“我只记得，我们这一族，好像是来自于魔界。”

    “至于来自哪里，其他的什么，我就全都不知道了。”

    陈枫一听，顿时眉头拧了起来。

    魔界。他是知道的。

    早在龙脉大陆的时候，他就曾经与魔界来的大魔打过交道，对魔界稍稍有一点了解，但十分有限。陈

    枫过去以为魔界乃是另外一个世界。

    但后来见识越多，穿梭过数个世界之后，他便是了解，只怕魔界绝对不只是一个世界那么简单。里

    面包括着千百个世界，情况非常复杂。

    陈枫又是旁敲侧击的问了几个问题，但嗜血独角狼魔却是一概不知。

    陈枫看得分明，它并非撒谎，而是真不知道。

    陈枫眉头皱了起来，他心中忽然隐隐有所感：“这事儿有点儿不对，嗜血独角狼魔回答其他问题的时候，都是颇为清楚。”

    “但为何，唯独到了这个问题，却是什么都不知道了呢？”“

    就好像，它的记忆里面硬生生的被挖下去了一块！”

    陈枫摇了摇头，不再纠结这个问题，只是缓声说道：“好，我问完了，这就送你上路！”

    嗜血独角狼魔眼中露出极度绝望之色，发出一声凄厉惨叫。但

    ，接着，惨叫之声戛然而止。

    陈枫一掌，已是印在他的头颅之上。嗜

    血独角狼魔浑身剧烈的颤抖了一下，便是直接身死。陈

    枫正要转身离开，忽然眼中闪过一抹诧异之色。他

    轻轻咦了一声，转过身来，目光落在了那嗜血独角狼魔的尸体之上。原

    来，就在刚才那一瞬间，陈枫正要离开之时，却是感觉到嗜血独角狼魔身上骤然之间传来一股颇为怪异的气息。这

    股气息固然极为怪异，但是却极为宏大。甚

    至，给陈枫一种颇为震撼的感觉。陈

    枫眯起眼睛看向那里，不动声色。只

    见，嗜血独角狼魔的尸体之上，有着无数黑气蒸腾而起。

    他的身体，竟是华为浓浓的黑色魔气，开始飘零，开始四处散落在这空中，直接消散！而

    后，那尸体便是直接消失。留

    在原地的，只剩下一个巴掌大小，如同黑色水晶一般的碎片。

    “这是什么东西？”陈

    枫皱了皱眉。这

    碎片，约莫只有巴掌大小。但

    是当陈枫看到的时候，却是浑身一震。原

    来，这黑色水晶之上传来一股极其宏大，浩然，磅礴之极，雄浑到了极点的气息！这

    一刻，陈枫感觉，那铺天盖地的魔气向着自己狠狠涌来。就

    好像，此时他面对的不是一块小小的黑色碎片，而是整个魔界！ 

