    百里红妆一瞧，便发觉这酒楼就在自己当日吃的蟹黄包隔壁，环境十分熟悉。

    “宏拓，你来了。”

    这刚一进来，一道笑声便传了过来。

    宏拓转过视线一瞧便见到了彭经纶，脸上顿时就布满了笑意。

    “彭前辈，恭喜恭喜啊！”

    彭经纶笑着道：“多谢赏光，你我二人认识这么久了，还叫我前辈就陌生了不是？叫我经纶就行了。”

    听言，宏拓有些受宠若惊，“这可使不得。”

    “这有什么使不得的？”彭经纶道：“到了我们这等境界，年岁本就看不出来，总是叫我前辈岂不是将我叫老了？”

    一旁的百里红妆和韩晨阳听见这话之后不由得笑了起来，想来这才是这位前辈的真正想法吧。

    现如今刚生了儿子，一直被人称作前辈，自然是比较显老。

    宏拓也明白他的意思，当即便道：“那我便叫你经纶了。”

    “如此甚好。”

    彭经纶露出了满意之色，目光随之落在了其身旁百里红妆的身上。

    事实上，这样一位大美人就算是想不被人注意到都不行，从她刚进来的时候，他便已经注意到了。

    “这位应当便是蓝姑娘了吧？”

    “见过彭公子。”

    百里红妆面露笑容，既然这位前辈不愿意别人将他唤老了，自己又不方便直呼姓名，便只能这般了。

    果不其然，彭经纶听见这个称呼的时候虽然有些意外，但很快就流露出了欢喜之色。

    “蓝姑娘果真是如传闻中的倾城绝色，冰雪聪明啊！”

    百里红妆面露笑容，“恭喜彭公子喜得麟儿，这是我准备的薄礼，还望你会喜欢。”

    彭经纶接过其手中的锦盒，眼中还透着惊喜之色。

    “没想到今日一来还让蓝姑娘破费了。”

    “只是一份心意罢了，这么大喜的事情，我亦是很开心。”

    彭经纶看着手中的锦盒，只觉得颇为熟悉，不由得道：“蓝姑娘，这里边可是丹药？”

    通常丹药才喜欢用这样的锦盒包装，同为炼药师的他对此自然是不陌生。

    百里红妆微微点头，“正是。”

    宏拓在知晓百里红妆送的乃是丹药时，眼中也不免漫上了诧异之色。

    他知道百里红妆是炼药师，送丹药再正常不过，只不过彭经纶也是炼药师，很有可能送的东西根本就用不上啊。

    “我这丹药有助于提升孩子的先天资质，我相信彭公子的公子一定是难得一见的天才。

    只不过，这资质更高一些，修炼便能更轻松一些，想必彭公子也是这么想的吧？”

    百里红妆唇角的笑意漫开，这丹药可是她特意选的。

    任谁家父母受到这样的丹药都会觉得分外高兴，绝对不会不满意。

    这不，彭经纶在听闻这丹药竟然有这样的效果之后，眼中不禁浮现了浓浓的错愕之色。

    “蓝姑娘，你的意思是这丹药有助于提升我儿的修炼资质？”

    对于修炼者而言，资质有多重要，是每个人都再清楚不过的事情。

    只不过，资质乃是先天定下，想要提升实在是太过困难了！

