    这一天，所有人都是大开眼界。

    谁也没有想到，驴居然真能跑的比马快！

    而且明眼人……不，甚至不需要多明眼的人，都能看出。

    李盛这次比试胜出，不是因为驴比大宛名驹更强。

    但凡有一丁点常识的人都不会相信，驴可以比大宛马更强。

    哪怕是修成气候的驴精也不行！

    毫无疑问，李盛取胜，就是凭借的马术！

    尽管大多数人都看不懂，但结论却是十分明白的，李盛用了特别的手段，阻止了萧锐的马匹前进。

    这是真正神级的马术！

    根本不跟你开玩笑。

    而接着……

    在激动之后。

    渐渐的，人群的沸腾逐步平息了。

    接着……

    李承乾脸色铁青的来到萧锐旁边。

    秦若婵骑着汗血宝马来到李盛旁边。

    只见秦若婵居高临下的看着萧锐，嘴角有一丝得意的幸福笑意，

    “怎么了啊萧前辈，不是要比试一番？”

    “萧前辈方才意气风发，顶撞上级将帅。本小姐观萧前辈不畏强权，铁骨铮铮，实在是好生佩服……却不知怎么一转眼，就拉了胯了呢？”

    秦若婵冷笑着说完。

    周遭的人群里，本来就有许多李盛这边的人。

    各路士子，一起来凑热闹的百姓，还有基本上所有的国公子弟，此刻都跟在李盛身边。

    看着萧锐，都是满脸笑意。

    本来大家无冤无仇，硬说起来过去还有些交情。

    但今日，萧锐这人看李盛出身不显，就欺侮人的做派，本就令人不喜不说，

    更何况萧锐欺侮的，还是他们几乎所有人的偶像？

    诗仙，儒仙，武仙！

    结果呢？

    这下果不其然，自取其辱！

    因此几乎没有一个人同情萧锐。

    只有李承乾脸色铁青，怒气内烧……

    玛德，真能把人气死。

    这大宛名驹好好的，居然会在柳树跟前突然站住不动？

    毫无疑问，这决计是这妖人圣乡侯搞得鬼！

    这破马也是，人家略施小计就不走了，要这马有何用？！

    简直是废物！

    而萧锐……

    就更是废物中的废物！

    李承乾眼角抽搐，余光不住的瞟向萧锐。

    这混账简直太让人失望了。

    平日里还说什么少年有成，在军中威望早著云云……

    最近更是据说，成了大唐科举兵科的出题人之一。

    结果，就这？

    就这就这就这？？？

    这混账简直把自己作为东宫之主的脸面都丢尽了！

    而此刻……

    萧锐也终于回过了神来。

    此刻的他，心态只有两个字可以形容。

    崩溃！

    崩溃就完事了！

    除了崩溃，再无其他。

    这一会功夫，萧锐脑海中没有其他任何东西，就只有一个问题……

    这个圣乡侯是怎么做到的究竟？？？？

    然而脑袋都快想破了，依旧是毫无头绪。

    萧锐只能承认，对方的骑术果然是……

    四个字，出神入化！

    被秦若婵奚落嘲笑的一刻，萧锐心中简直是后悔不迭！

    玛德，自己当时脑抽了非得去惹人家。

    现在可好，真就那个自取其辱……

    萧锐一张脸涨得血红，此刻脑海里一团乱麻。

    玛德，现在脸丢尽了不说……

    而且……

    见萧锐不开口，秦若婵冷冷一笑。

    “萧前辈怎么不说话了呀？刚才挑衅李将军，那不是英姿勃发，有三国公瑾之风么？”

    “怎么……现在突然不行了，连赌约的事都忘了？”

    秦若婵笑眯眯的提起这事。

    紧接着……

    周遭人群大哗！

    除了李承乾带着的一波世家子弟，这边的士子们全都兴奋的叫起了好！

    “断腿呢？快断腿！”

    “大丈夫一言既出驷马难追，萧校尉为何不动？？”

    “今日谁也休想赖账！”

    “断腿！断腿！断腿！”

    “赌约！赌约！赌约！”

    李承乾吸了口气，脸色越发铁青难看。

    玛德，今天栽大了！

    其实长安的年轻人力，消息灵通一些的人里，几乎就没有人不知道……

    这个萧锐是自己的人。

    换句话说，今日萧锐吃瘪，本人固然是丢脸。

    但最是威严扫地的，还是他这个太子！

    李承乾心中发狠，但脸上却迅速堆起笑容。

    暗暗决定……

    这萧锐还是得救一救的……

    救萧锐，起码可以在人前确立一波威严，作为太子的威严！

    让所有人知道，谁……才是大唐未来的天下共主！

    开这个口绝不轻松，但对李承乾来说，这却是绝对要做的一件事——

    我太子什么都不如你一个野人了，那以后百姓岂不都认你了？

    还要我这个太子干嘛，你特么去继位算了吧！

    所以必须得管！

    ……

    秦若婵一句话说完，接着萧锐也反应过来，想起了自己还跟人有赌约呢。

    赌约？

    等等赌约是什么……

    萧锐的大脑空白了一下，不过紧接着就想了起来……

    是了是了，赌约是一条腿……？

    一条腿？！

    猛地想起赌约内容，萧锐原本因为驾马而急的通红的脸孔顿时变得一片惨白。

    完了。

    完了完了完了……

    妈耶，真要断一条腿？！

    自己可是走的从军路线，在军中混啊。

    要是年纪轻轻真就腿断了，那这下半辈子不就彻底完了吗？！

    卧槽，不要啊！

    萧锐看着李盛，整张脸都快哭了。

    当场就要立刻下马求饶！

    形势比人强，不求饶还真不行啊！

    真要是断一条腿，那这下半辈子岂不是就彻底毁了！

    李盛面色淡然，无悲无喜。

    但同样，也没有沉默。

    你可以冒犯我，毕竟人与人总有摩擦。

    但你认为我是软柿子好捏，那就真的只有两个字。

    抱歉！

    “怎么了？萧校尉？”

    “男儿汉，一言既出，驷马难追。何况萧兄是军中校尉，乃我大唐禁军士卒之表率！”

    李盛一开口，立刻就是两顶大帽子扣下去。

    紧接着……

    看着萧锐苍白的脸色，浑身颤抖……

    李盛呵呵一笑，接着就是一声爆喝。

    “立刻给我自断一腿，休要挨到我出手！”

    ……

    李盛这一声爆喝，周遭人群顿时叫好。

    尤其是无数年轻士子。

    原本还不明白，或者干脆就是有些怀疑这马术比试有何玄机的人。

    这一刻，顿时全都激动了起来！

