    不远处，王琢呆滞在那。

    这位天行学宫宫主，大周的青巽王，十大先天武宗之一的大人物，此刻的内心，已是掀起惊涛骇浪。

    他自认没有低估苏奕。

    否则，不会在此精心设局，进行埋伏。

    可他却没想到，苏奕这样一个十七岁少年，会强横到这等地步！

    这完全颠覆了他的预估和判断，以至于都有些无法想象，这世上怎会有如此妖孽的角色。

    雨还在下。

    那之前曾布下小雷火阵的瘦小老者，也是一位宗师五重角色，可此时却吓得面无血色，瑟瑟发抖。

    而远处，苏奕举着油纸伞，朝这边行来，步履从容，一袭青袍纤尘不染。

    “还有没有其他手段了？”

    苏奕说话时，抬手一抛。

    嗡！

    玄吾剑如有灵性似的，在虚空一闪，就落在铁空的尸体处。

    就见那幽暗的剑身内，隐约有着一头凶禽的虚影在振翅，让得剑身也随之微微颤抖，清吟阵阵。

    肉眼可见，铁空的尸体快速干瘪下去，残留其中的精血竟全都被玄吾剑汲取一空！

    而后，玄吾剑一闪，重归苏奕手中。

    那妖异的嗜血一幕，让得王琢彻底无法淡定，惊疑道：“你这把剑莫非已通灵？”

    苏奕摇头，“谈不上，只不过会渴饮鲜血，汲取一些精气神罢了。”

    王琢深呼吸一口气，叹息道：“怪不得你有恃无恐，拥有这等恐怖灵剑，除非陆地神仙出手，否则，这天下何人杀不得？”

    显然，他误会了，把玄吾剑当成苏奕的底牌。

    苏奕自然不会解释了，提醒道：“时候不早了。”

    王琢脸色微变，旋即苦笑道：“苏公子，王某自忖刚才的时候，以礼相待，盛情相邀，断没有任何加害之心……”

    苏奕淡淡打断道：“可没办法，你毕竟动手了。”

    王琢神色认真道：“可王某敢保证，哪怕刚才苏公子被打败，王某也断不会下死手，毕竟，王某此次的目的，是邀请公子加入我所在的阵营。”

    顿了顿，他苦涩道：“现在，公子是否也能给王某一个弥补错误的机会？”

    苏奕道：“可我看不到任何诚意。”

    王琢一怔，旋即明悟过来似的，目光看向身边的瘦小老者，歉然道：

    “涌鸣兄，只能委屈你了。”

    瘦小老者脸色大变，道：“大人，您……”

    砰！

    还未说完，其头颅就被拍碎，身影瘫软倒地。

    苏奕眸子微微一眯，摇头道：“不够。”

    王琢深呼吸一口气，目光看向不远处。

    那里横七竖八躺着十八道身影，皆是之前结成“六合聚气阵”的强者。

    “快走！”

    察觉到王琢的目光，这些强者皆意识到不妙，第一时间就要逃走。

    “诸位，真是抱歉了。”

    王琢长叹一声，身影一闪，冲进雨幕中，对那些强者展开了杀戮。

    仅仅片刻，十八位强者被杀一空，无一生还。

    王琢返回，垂头丧气道：“苏公子，现在诚意可够？”

    苏奕目光看向他怀中的黑色狸猫，后者顿时炸毛，喵呜一声嘶叫起来，幽蓝妖异的瞳写满了惊怒。

    王琢脸色彻底变了，道：“苏公子，狸奴不能杀。”

    苏奕收回目光，若有所思道：“你是否知道，它体内潜藏着一缕古怪的妖魂？”

    王琢神色微僵，只觉头皮都隐隐有些发麻，吃惊道：“公子早已看出来了？”

    苏奕淡然道：“这种小孽畜，还逃不过我苏某人的法眼，这样吧，你亲手杀了它，我给你一条活路。”

    王琢脸色一沉，道：“公子，非要把王某往死路上逼？”

    其怀中，那只黑色狸猫已弓着身影，充满了警惕。

    苏奕深深看了王琢一眼，道：“我这就是在帮你解脱，你莫非真甘心被这小孽畜摆布一辈子？”

    “你……”王琢大惊。

    嗤！

    猛地，那黑色狸猫跃起，双爪挥动，带起一片可怖的黑色妖风，狠狠朝苏奕抓去。

    突袭之快，力道之凌厉，竟完全不弱于先天武宗！

    却见苏奕一声哂笑，手腕一抖。

    噗！

    玄吾剑如闪电般，刺进黑色狸猫体内，将其贯穿。

    “混账东西，别让本座再见到你！”

    狸猫体内，一道女子的震怒尖叫响彻，紧跟着，一道虚幻般的女子身影凭空浮出。

    这明显是一道魂体，极为缥缈模糊。

    她甫一出现，就化作一道妖风要逃走。

    锵！

    玄吾剑清吟，幽暗的剑身爆绽出吞灵敕令的力量，仿似无形的大手般，狠狠攥住那一道女子魂影，朝玄吾剑内拖去。

    “纵然是本座的一缕分魂，也不容你来镇压亵渎！”

    伴随着愤怒的尖叫，那女子魂体竟是猛地炸开，化作缤纷的光雨消散不见。

    见此，苏奕浑不在意，收起了玄吾剑。

    噗！

    而同一时间，王琢唇中咳血，精神一下子萎靡许多，整个人都似苍老了许多岁，鬓角白发生。

    他颓然坐地，抱着那黑色狸猫的尸体，失魂落魄，显得异常凄凉和伤心。

    雨势变缓了许多，淅淅沥沥的下着。

    苏奕撑着油纸伞，立在一侧，道：“这一缕分神的本尊，就是你说的那个灵道修士？”

    “不错。”

    王琢声音沙哑低沉，眼神泛起一丝追忆，“少年时，我曾在大秦国游历，偶然邂逅一位宛如天上仙子般的姑娘，她说我身怀大气运，主动指点我修行……”

    “也是从那天起，我的命运就此转变。”

    “我所修炼的功法，吞服的丹药，以及对修行之路的认知，皆是来自于她。这一切，也让我拥有了今日之成就……”

    听到这，苏奕不禁摇头，道：“可她却以一缕分魂为禁锢，这些年里，一直在操纵你的一举一动，归根到底，她不是欣赏你，而是把你当做了一个任凭摆布的傀儡罢了。”

    “我知道。”

    王琢神色灰暗，苦涩道，“我很早就知道，可我一直不愿从内心深处去相信，或者说，一直在逃避这个问题……”

    苏奕打断道：“行了，我可没兴趣听你这段不堪的往事。你只要告诉我，你所在的势力叫什么，这女子又是什么身份，便可以离开了。”

    王琢默然许久，这才叹息道：“苏公子杀了她的一缕分魂，迟早也会被她找上门的，既如此，告诉你也无妨。”

    深呼吸一口气，他缓缓说道：“我所在的势力，名叫‘天隐宗’，而指点我修行的那女子，自称‘榴火真君’，乃是天隐宗的太上长老。”

    天隐宗！

    榴火真君！

    这对苏奕而言，完全一片陌生。

    不过，一想到那大秦国内，竟还有灵道修士，却是让苏奕颇有些意外。

    因为据他所知，有关灵道修士的传闻，大多发生在苍青大陆的霸主“大夏”国内。

    “公子是否也奇怪，一个灵道修士，为何会出现在大秦？”

    王琢明显恢复了一些冷静，道，“我以前也曾为此疑惑，后来和榴火真君聊天时，发现她经常会谈起大夏国的事情，这让我怀疑，她极可能并非大秦的修士，而是来自大夏。”

    苏奕点了点头，“这么说的话，倒是合情合理，不过，一个大夏的灵道修士，怎会出现在大秦境内，她这是要图谋什么？”

    王琢摇头道：“我只知道，这些年来，榴火真君一直在寻觅一些诡异和反常的人和事，这些年里，她就一直让我留意这大周境内八大妖山中的动静。”

    顿了顿，他继续道：“而像这次针对公子你的行动，也同样是因为，榴火真君认为，你身上藏有诡异反常的力量。”

    苏奕眸光闪动，道：“原来如此。”

    一个疑似来自大夏的灵道修士，蛰伏于大秦国内，还在一门心思的寻找这世间的诡异反常之事，这就很有意思了。

    苏奕问道：“这天隐宗呢，是大秦的势力，还是来自大夏的势力？”

    “这……我就不清楚了……”

    王琢摇头，“不瞒公子，我直至如今，连天隐宗的山门在哪里，又有多少门徒都不清楚，这些年里，榴火真君也极少和我联系。”

    “也是这一次，得知了公子的事情，榴火真君才派遣狸奴前来大周，找到了我。”

    听完，苏奕都不禁一阵无语，这家伙果然和一个任凭摆布的傀儡没什么区别了。

    想了想，苏奕再次问道：“最后一个问题，你是用什么办法和十方阁取得联系的？”

    “这个。”

    王琢从怀中取出一个形似蜗牛的黑色铜哨，道，

    “这是十方阁的信物，在大周的每一座城池中，只需以修为力量吹动它，用不了多久，便会有‘疾光雀’找上门来。”

    “把自己所想获得的情报写在信笺上，交给疾光雀，十方阁便会第一时间知晓，并给出购买情报所需的价格。”

    “之后的交易，皆是由疾光雀来完成。”

    苏奕点了点头，拿过那黑色铜哨。

    略一打量就发现，这是一个极为精致小巧的法器，其内镌刻一种独特的传讯秘纹，一般人很难仿制，也谈不上有多少价值。

    “用这种方式来进行情报交易，这十方阁看来比我想象中还要神秘谨慎一些……”

    思忖时，苏奕抬头望了望天穹，“你说，现在这数千丈高空中，是否有疾光雀在盯着这里发生的一切？”

    ——

    ps：2连更送上！第五更会有些晚，大概晚上11点左右了。

    最后，目前月票榜第21名，求一波助攻~

