    “我们，将要面对来袭的敌军！以魔王之名，将它们全部击溃！”

    “哦哦哦哦哦哦！”

    在一片通红的世界之上，无数的生物聚集在一起，并为魔王而欢呼着。

    “你们要知道，我们的敌军随时都有可能出现，做好你们的准备！让那些东西感受来自烈焰深渊的力量吧！”

    “哦哦哦哦哦哦哦哦！为了魔王而战！”

    “很好，我的军队，当敌军出现，我们将全力毁灭它们！”

    魔王高举着手中的武器，每当它抬起武器时，下面的无数大军同时爆发出欢呼声……

    这个魔王并不是最初的魔王，最初的魔王是一颗红色的绒毛之球，而它则是‘第二代’的魔王。

    曾经它有勇者的称号，而现在则有着魔王的称号，它从遥远的世界赶到这里，来管理并且带领这群鲜红的生物。

    这群鲜红的生物被称之为恶魔，它们有着各种各样的体型和形态，但却非常容易为了同一个目标而团结在一起。

    那就是……战斗。

    恶魔对死亡没有畏惧，这是它们的‘天性’之一，这群好战的生物一直都在等待着一个时机，而现在……时机已经来临了。

    %　“报告！我们已经发现了敌军！出现在了虚空之中！”

    “什么？”魔王立刻大叫道：“快点启动武器！”

    “哦哦哦！”

    在魔王面前，密集的恶魔让出了一个巨大的圆形空地，在恶魔们让开之后。空地突然快速地打开了。在打开的空地之中。升起了一个巨大的物体。

    这个物体主要是一个圆柱高塔的形状，高度可达上百米，而它的身形微微歪曲，顶端瞄准了可以看见群星的天空。

    “这就是天际击穿者！”“这就是最新的武器！”“这就是我们的力量！”“让它们感受一下！”

    在恶魔们的欢呼之下，巨大的高塔发出了耀眼的光芒。

    “拿过来！”而魔王则从旁边的一个恶魔手中接过一个球型物体，这个球型被稍微碰触了一下，就显现出了一副图案，在图案中。可以看到一个方块形状的物体正在星空之中。

    “瞄准！”魔王立刻将手中的球型对准从地面升起来的高塔，高塔立刻转变了方向，对准了在空中的一个地方……

    ‘轰——！！！’

    闪耀的光柱，从高塔上喷涌而出。

    光柱穿透了稀薄的大气，直通向天际，在瞬间之后，星空之中亮起了一点星星般的光芒。

    而然，在魔王手中的球体里，看到的则是一场剧烈的爆炸，出现在星空之中的方块瞬间就被炸成了碎块。而爆炸的光辉则几乎占满了球体的画面。

    “成功了！！！”

    当魔王举起武器喊叫之时，下面的恶魔们同时也爆发出欢呼声。

    “现在。部队出动，去拾取它们的碎片，了解它们的秘密！”

    魔王接下来的命令一发出，大量的恶魔顿时腾空而起，它们聚集向了周围耸立的高大建筑之上，并且一瞬间就全都钻进了建筑的各处入口……

    ‘轰——’

    在恶魔们都钻进去之后，这座建筑也发出了轰鸣之声，伴随着闪耀的火光，它脱离了大地，直向虚空中飞去。

    看来，造就了一群很强大的生物呢。

    在远处，琳观察着这一切的动态……就在那个方块飞出传送点之前，琳让虚空巴士的幼仔将它传送到了恶魔的世界附近。

    如果虚民开始就和幼仔‘搞好关系’的话，现在也不至于这个样子，但是琳则能很好地和幼仔交流，让它传送任何东西。

    从一个传送点到另一个传送点似乎也是可以的，不过，传送点之外传送就应该不行了。

    而且，让巴士幼仔传送需要两个地方的图案，得让冰晶绒球将传送点和传送目标的图案放给它看才行。

    或者说，给它虚民定下的‘坐标’，它也能够理解。

    恶魔一直在等待着这些敌军的到来，当方块出现时，它们就立即进行了攻击。

    恶魔现在已经是一支强大的部队，它们有着强大的武器，它们是参与这场战争的关键物之一……

    问题就是，现在方块被毁灭了之后，黑金属有没有什么特别的反应呢？

    在虚空之中……琳看着它们。

    那些代表着黑金属的巨大方块，开始有反应了。

    看来，它们接收到了那个方块毁灭的信号，在这里，能看见十个方块开始移动，它们都飞向了之前琳所进行传送的位置。

    但是，它们没做出下一步行动。

    这些方块飞到了传送的位置之后，就没有任何的动作……似乎在犹豫的样子。

    而琳也没有去传送它们，而是在这里进行观察……

    那些方块，也就那么停在虚空之中，没有任何动作，直到……

    “我们已经到达了这个区域，现在开始寻找碎片。”

    在另一边，恶魔已经到达了在虚空中刚才方块被击中的地点，大量的恶魔从它们的战舰之中飞出，开始寻找并且调查那里的碎片。

    有部分种类的恶魔，覆盖着能在虚空中行动的外壳。

    ‘啪！’

    而就在这一刻，琳发现一个方块消失了。

    同时，它瞬间出现在了恶魔的战舰旁边。

    “它们又来了！全力攻击！”

    在外飞行的大量恶魔立刻全都向战舰内飞回，并且战舰一侧的外壳瞬间打开，无数陨石状的物体从中喷涌而出，冲向了突然出现的方块。

    而然，对面的方块也同时闪烁起了光辉。

    这场战斗，在短暂的爆炸声之中结束了。

    而在爆炸的光辉之中，巨大的方块飞了出来，它在空中先是绕了一圈，然后冲向了附近的那颗巨大的红色翻滚者……

    看来，恶魔的战舰还无法在近距离对抗这种目标，但是应该也对它造成了伤害，可以看到方块表面出现了些损伤。

    可能这些方块的防御力不同，但它们都是会受伤的，而且……

    “我们的部队遭受到了攻击！”魔王在地上，高举着剑刃大喊道：“我们要全力对它们展开攻击！”

    “哦哦哦！”在地面上无数的恶魔在这一刻全都散开，跑向了周围那些实际上是战舰的红色建筑。(未完待续……)R1292

