    此时的密云十步一岗五步一哨，锦衣卫、东厂、衙役全部出动，紧密锣鼓地搜捕无为教的教徒。

    城门也已封闭起来，不许任何人进出，挨家挨户搜查，有隐瞒不报者，与无为教的教徒同罪。

    一时间议论四起。

    “为何要查禁无为教？也没听说无为教是邪教组织呀！”

    “是不是邪教不清楚，但听说无为教确实做了许多坏事。”

    “而且还都是背地里做的呢，比如贩卖儿童，张静修的孩子就是被他们抢走的，至今音讯全无。”

    “归德府那边的杀人案，也是他们干的，还私下里铸造假币，可害惨了不少人，据说大当家是保定伯。”

    “真是想不通，为什么好好的伯爵不做，非要去做这些勾当？”

    “听说梁家与陛下有仇。”

    “也不知要查到什么时候？眼下城门封闭，啥事儿都干不了。”

    “如今人人手里有田地，朝廷还给发番薯、马铃薯物种，那些人为什么还要滋事，非得与朝廷作对呢？”

    “鬼知道？不过听说无为教教徒一旦入教，便终身不可叛教，否则不仅自己会被追杀，还会连累家人。”

    “这样说那可真是邪教，难怪隔壁老孙整天神经兮兮的，一副高深莫测的模样，见了我们也从不搭讪，听说他就是无为教的教徒，昨天被带走了。”

    “无为教的总坛在我们密云吗？”

    “谁知道是真是假？听说那都是凤临阁大掌柜李大龙抖出来的。”

    “隔壁有人燃火自焚。”忽然一名大汉跑过来惊讶地大喊一声。

    然后一窝蜂地涌过去了。

    ……

    朱翊镠正在东暖阁朱批，只见陈炬色急匆匆地进来禀道：

    “万岁爷，密云连续发生几起纵火自焚事件，死者都是无为教的教徒。”

    朱翊镠忙放下手里的活儿，抬头问道：“就是自己烧死自己？”

    “是的。”

    “因为什么呢？”

    “对朝廷取缔查禁无为教表示抗议。”

    “竟如此不知自爱，也不必为他们感到惋惜。”朱翊镠恼怒地道。

    “天要下雨，娘要嫁人，他们自己非要作死还能怪谁？奴婢倒不是惋惜，而是担心恐怕还会有人跳出来，以这种极端的方式表示抗议。”

    “不必理会，抓了多少教徒？”

    “在密云抓了三千人，整个北直隶截至目前为止，共抓捕六千八百多人，而这个数字还在不断增加。”

    “好，继续行动，不可松懈。”

    “奴婢明白。”陈炬点了点头，接着又禀道，“只是万岁爷，目前还不知道无为教控制教众的有效方法。”

    “想办法查，一个一个查，总会有像李大龙那样不想死嘴巴不严实的，朕不相信他们个个都不怕死。”

    陈炬应声去了。

    留下朱翊镠一声长叹：“人人心中都该有准绳的啊，如果做不好余生来偿还的准备，又何必去瞎折腾？”

    “一个人想死，其实很容易的事儿。”

    ……

    胡逸仙以最快的速度抵京了。

    记得上一次进京，是因为朱氏集团总部是否迁址京城，以及想撮合朱氏集团与得时学院联盟，结果两件事都被拒绝没有遂他心意。

    这次进京为了朱八戒，此后还不用回江陵城，所以除了开心还是开心。

    刚一抵京，他便直奔得时学院，去看望陈三那帮孩子们。

    见到他们的神仙爷爷回来，孩子们自然一个个拊髀雀跃，围着神仙爷爷七嘴八舌地问个不停。

    除了陈三。他不是没有欢迎，而是没有像其他孩子那样兴奋。

    一来他知道神仙爷爷之前做了不少坏事，还因此蹲过监，遇到师祖才让神仙爷爷变了一个人。

    二来陈三感觉自己不再是个需要保护的孩子，他已经长大了，长大了自然就没有那么多的激情。

    “陈三，你怎么了？”

    胡逸仙也算是个人精，很快便能感觉出陈三的不同，便开口直问。

    “神仙爷爷，没什么。”陈三摇了摇头笑着回道。

    “你肯定有心事，爷爷还不知道？莫非你是见小水牛马上要成亲了，你也想讨媳妇儿不成？”

    “不是，不是……”陈三连连摇头。

    “神仙爷爷，”小野马忙帮衬道，“陈老大不是想女人，而是一直想挣钱，尤其为小水牛的婚事着急，我们一两银子都拿不出来帮助小水牛。”

    “哦，原来是这样啊，可你们师祖不管吗？”胡逸仙问道。

    “师祖日理万机，哪有时间理会？”

    “我是说你们师祖那么有钱，他不出钱支援小水牛一把吗？”

    “对呀，师祖为何不支援小水牛？”

    “师祖已经赠送小水牛一套房子，还要怎么支援？”陈三轻斥道。

    “你想挣钱，没有与你师祖请示？”胡逸仙又问。

    “神仙爷爷，请示过了。”陈三点头回道，“师祖说让我等王衡回来，成立朱氏集团北京部，跟着他干。”

    “那挺好啊！”胡逸仙脱口而出。

    “可估计还得等几个月，眼下我的心已经非常着急了。”陈三迫切地道。

    “那跟着神仙爷爷干几个月如何？”胡逸仙灵机一动，“反正这次回京后，也不必再回江陵城那边了。”

    “跟着神仙爷爷干什么呢？”陈三迫不及待地问道，因为他已经知道神仙爷爷从前专做坑蒙拐骗之事。若跟着干这种事儿，陈三可不愿意。

    “放心，绝对是正义之举。”胡逸仙好像一下子猜出了陈三心事儿似的。

    “短期内有成效吗？”陈三又问道。

    “三五天时间即可。”

    “好！”陈三大喜，“这样，届时就可以为小水牛置办酒席了。”

    “对对对，成亲必须得请客。”胡逸仙抚须笑道，“怎么说他现在也是御前带刀侍卫了，而且老媳妇儿还是兵部侍郎王大人的女儿，不能太寒酸。”

    “神仙爷爷，小水牛的媳妇儿可漂亮了！”忽然小野马垂涎三尺地道。

    “媳妇儿漂不漂亮不重要，最重要的是能持家。”说起这个胡逸仙感伤。

    “神仙爷爷，那咱开始挣钱吧。”陈三迫不及待地道，也是因为看出来了神仙爷爷的情绪。

    “神仙爷爷，咱做什么呢？”几个孩子也忍不住问。

    “不过，神仙爷爷得先去问你们的师祖才行。”胡逸仙认真地道，“他若是不同意，神仙爷爷就没办法。”

    “那神仙爷爷赶紧去啊！”

    胡逸仙只得去了，感觉孩子们现在有心事，也不再粘着他。

    想着从前他一回到孩子身边，一个个恨不得抱住他不放手。

    孩子们长大了呀！

    ……

    “神仙爷爷！”

    朱八戒突然一声震耳发聩般的尖叫打乱了朱翊镠的思绪。

    紧接着又传来朱八戒喜出望外的禀报声：“师祖师祖，神仙爷爷求见。”

    “进。”朱翊镠抬头。

    胡逸仙与朱八戒很快进来了。

    “胡逸仙参见陛下！”

    胡逸仙进来朗声说道，正欲跪下磕头，却被朱八戒拦住。

    “神仙爷爷，师祖有旨，泰和元年所有人见了师祖都不必跪拜。”

    “小朱，你先在外头候着吧。”朱翊镠抬手吩咐道。

    “是，师祖。”朱八戒扭头而去。

    “大仙儿速度还挺快哈。”

    “陛下，高兴嘛。”

    “有事？”朱翊镠直截了当地问。

    “刚从得时学院过来，陈三他们想尽快挣一笔钱，为小水牛张罗酒席。”

    “所以呢？”

    “所以想请示陛下，带着他们快速生产出一批香皂……”

    “不行。”朱翊镠断然拒绝。

    ……

    。

