    “可是那些小型怪兽已经被消灭殆尽了啊，我们现在.....”

    “什么？”队长难以置信，要知道那些小型怪兽的威力并不大，但是胜在难缠。

    “是这样的.....”通讯兵把事情的原委讲明。

    队长听的就是一阵跺脚。

    自己这特么的最新一代武装直升机都是个什么狗屁空中霸主，前后已经被机甲打脸两次了！

    这才赶到正准备战斗，结果人家机甲就把小型怪兽都给消灭殆尽了。

    郁闷！

    “队长你脚抽筋了？”通讯兵诧异。

    “以后谁特么再说我们的直升机是空中霸主，我跟谁急！”队长一通暴躁如雷后，大吼道：“去，现在去参加聚歼大型怪兽的任务！”

    “突突突.....”

    直升机编队开始加速。

    距离近了。

    直升机编队的战士不禁露出惊容，即使隔得很远，怪兽模糊的轮廓依旧令人胆寒。

    不亲临现场的人，根本无法直观感受到这头巨兽带给人的压力，任何人在初见的时候都被巨兽的气势所压的喘不上气来。

    聚歼怪兽正在进行。

    残余的二十六架直升机从四面八方对怪兽宣泄炮火，反而原本助攻的坦克部队成为了协同作战单位。

    怪兽一张张防护罩被击碎，它舍弃了直升机以及地面火力，似乎是认准了林晨，在天空一边追击着林晨，一边血盆大口里的发射反应不断发动攻击。

    “砰砰砰”

    怪兽在追逐期间，那些防护盾也被林晨等人逐个击破。

    “吟！”

    怪兽频频怒吼，震天动地，摄人心魄。

    它狂暴了、疯狂了，认准了天龙号这一个目标，庞大的身躯如一座小山向天龙号砸去。

    恐怖的压迫感瞬间弥漫在整片战场，空中部队、地面部队都感受到了那种恐怖了的压力，因为来自灵魂深处。

    甚至有人为此开始双腿打颤。

    这是从未见过的巨兽暴怒，无论是坚利帝国的怪兽还是西牙王国的，都没有眼前的恐怖！

    唯有在眼前这头怪兽是真怒了。

    人们切实感受到了！

    也感受到了

    林晨嘴角露出一丝冷笑，驾驶着天龙号扣动扳机，且不断机甲形态变换，与之盘旋迂回。

    “砰”

    “咔咔”

    超大型的来复枪从开战至今熄火了。

    “卧槽”天龙号的驾驶舱，林晨嘴角轻动，再次甩开袭来的怪兽。

    第五军团长一直在关注着战局，在林晨这个主力军突然之间停火表示极为不解，赶忙询问：“怎么了，现在怪兽只剩下最后一个防护盾了。”

    “我没子弹了。”林晨驾驶天龙号连连躲避。

    战况到了现在也该结束了。

    他将挂在右翼推进器上四米长的巨剑抽出，准备随时给予怪兽致命一击！

    “.......”

    一句我没子弹了，这片战场上的攻击忽然停滞了。

    处在这片地区的公共频道里，战士们的耳边都听到了这句带着无可奈何的话语。

    作为战场主角的机甲没了弹药....这个仗还怎么打，还怎么聚歼怪兽？

    “我马上派直升机给你运送.....”

    第六军团长孟鸿原本是想让林晨赶紧换弹药来的，但是用望远镜一看，顿时就沉默了.

    特么的，那是来复枪吗？

    口径比都快赶上一般的榴弹炮口径了！

    这样特制的武器，可能也只有请求冀州行省那里的基地帮忙了。

    “突突突”

    帝国最新一代的战斗直升机终于来了，里面负责本次行动的队长脸色十分尴尬，好吧，总算是赶到了，在别人打完弹药时赶到了。

    刚刚公共频道里的那句话，无时无刻不再深深的刺激着他的每一根神经。

    “是最后那个防护罩吗，交给我们了。”

    九架直升机一字并排悬浮空中，三十六个单兵抗出RPG，既然制导不管用，那就关闭制导，人为瞄准。

    “嗖嗖嗖”

    第一轮攻击，一共三十六枚RPG托着长长的尾焰直奔怪兽的最后一个散着能量波动的防护盾。

    最后一个盾碎了。

    可以近身攻击了！

    林晨双眼凌然，嘴角划过一抹冷笑，反身驾驶天龙号向怪兽冲去，同时怪兽张开血盆大口也向天龙号咬来。

    决战之时到了。

    在此刻，无论是战场上还是卫星电视前的所有人，都不禁屏住了呼吸。

    人们都隐隐察觉出机甲拿出那把巨剑冲向怪兽是为了什么，然而无人能阻止什么，也不能阻止什么。

    一机甲一巨兽即将相撞，时间定格在这一秒，在千钧一发之际，天龙号功率全开，双推进器的尾焰大幅喷出。

    林晨驾驶机甲双手持着四米长的超硬铬所制造的战剑顶进了怪兽的头颅。

    “哧”的一声，怪兽的鲜血四溅，将天龙号白色的机身染红了半个身子。

    “吟！”怪兽在凄厉的嘶吼，撕裂天机，震的人耳边轰鸣。

    它还没有死！

    这仅仅是破了怪兽的防御而已。

    林晨驾驶天龙号拔出战剑，右掌张开。

    “去死吧！”

    指示器上显示：冰冻弹加载完毕！

    右掌对着巨剑所留下的伤口打下一枚紧急制作的冰冻弹，这颗冰冻弹可以极短的时间内冻结方圆数百米的范围。

    指示器上显示，冰冻弹在怪兽体内两米多的深度开始发挥威力。

    这是来自‘法术伤害’的攻击。

    紧跟着下一秒，怪兽的行动迟缓了，不动了，失去了生命的它从几百米的高空坠下，不仅砸起漫天烟尘，更是引发一场微型‘地震’。

    “突突突”

    两架直升机打着强光照明灯迅速查看怪兽的生命体征。

    不久，公共频道内一道激动的声音响起：“怪兽已经失去所有生命特征，体内凝出未知极寒冰晶。”

    这一刻，大半个煌炎帝国只有这么一个声音：“我们赢了！”

    通过各种探照灯，人们再次见到那个驻足在天空，半个身子染了鲜血的机甲。

    它与里面的王者驾驶员是这座城市的守护者！

    所有人都不禁心驰神往，它与他比任何天王巨星更加令人崇拜！

    ........

    同一时间。

    国外的网络上还是一片欢天喜地的景象，坚厉帝国和西牙王国的民众纷纷为‘难兄难弟’被毁了城市而庆祝.....

    “哈哈哈，煌炎帝国居然也有今天！”

    “没错，谁叫我们在怪兽被袭击的时候，他们都不派兵来帮我们。”

    “听说华顿市被怪兽摧毁，煌炎帝国才捐了几个亿的物资而已，害得那里的民众好多男女都要挤在一个帐篷睡觉。”

    “可不止呢，据可靠消息那里好多女难民都怀孕了！”

    “法克，这真是一个痛苦的消息，为什么怪兽不来袭击我们的加哥市！”

    “........”

    忽然电视、电脑播放出的画面让所有人都凝住了呼吸，紧跟着每个人的嘴巴都不由自主的变成了‘0’型，难以置信的看着荧屏里的一切。

    心态顿时都崩了！

