    第291章给钱殷与福安郡主赐婚

    大军回长安，惠临帝论功行赏还办了一场宫宴犒赏三军，一扫前些日里抄家砍头的阴霾。

    乔家功劳最多，可是惠临帝只是赏赐了乔三爷为兵马大元帅，其余的赏赐一个都没有，不禁让人心中暗暗猜测着是不是惠临帝要对付乔家了。

    毕竟，这一次谋逆，承恩伯府与武国公府都是外戚，陛下岂能容容忍太子妃的外戚独大呢？

    乔锦娘因着怀孕已有近七月，并没有去宫中参加赏赐的宴席。

    宴会之后，乔若枫与乔若晚两姐妹前来东宫拜见乔锦娘。

    乔若晚没好气地说着，“陛下也太厚此薄彼了，这一次我们乔家有了这么大的功劳，不给大伯封赏国公，就封三叔为兵马大元帅而已！”

    乔锦娘在东宫之中多少也听了些外边的猜测，对着乔若晚道：“安远侯的功绩不用封赏，天下百姓与父皇都是记在心中的。

    兵马大元帅这个赏赐已是极为丰厚了，三叔有兵权又是大元帅之名……”

    “可是三叔是庶出啊！”乔若晚道。

    乔锦娘笑笑道：“三叔虽是庶出，可是他难道不是我们的亲叔叔了吗？安远侯府也不多一个国公之位。”

    乔若枫道：“乔家倒也不求什么更上一层楼，只是今日陛下赏赐吴王的时候，竟说要将福安郡主给吴王做王妃，我听人说吴王明明是对大姐有情的啊，福安郡主自小就是药罐子……”

    乔锦娘瞪了一眼乔若枫道：“此话不准说！搜查怀王府之时，木浅浅供出了天山雪莲的藏身之地，福安郡主有了此等神药用不了多久便能恢复健康了。”

    不过陛下将福安郡主赐给钱殷为王妃，也是乔锦娘所没有想到的。

    太极宫之中。

    钱殷跪在惠临帝跟前，道：“求陛下收回成命！”

    惠临帝对着钱殷道：“朕与你兄长素来结好，你兄长上老君山闭关之时，还托着朕要为你好好挑选妻子，以承担起你们钱府开枝散叶的大任，你年纪也不小了。

    福安虽说重病多年，可太医瞧过了她是能生育的，而你心仪的那个人太医诊脉后说了她要再有子嗣艰难得很。”

    钱殷跪在地上磕头道：“福安郡主极好，是臣没有这个福分，臣已经寻回了两个侄女儿，日后也有两个侄女儿可以传承我钱家的子嗣……”

    当时惠临帝让钱毅在留下周诗徽的性命与让糯米封为郡主之时。

    钱毅选择了留下周诗徽的性命。

    周诗徽的名声全完了，钱殷并不大打算让周诗徽出嫁出去，到时候在临安给她找个赘婿就是了。

    至于糯米，钱家已经亏待了她许多，没有郡主的名分，钱殷自然得加倍得补偿给她。

    惠临帝看了眼钱毅道：“朕能够收回赐婚的成命，但是你能不能娶乔若云为妻也要看你的造化了！”

    钱毅欣喜道：“多谢陛下。”

    ……

    乔若枫与乔若晚两姐妹在回府之后倒是也受到了赏赐，许是安远侯府给她们求来的恩典是在长安率领女子卫队。

    宫宴之后，便是乔家的团圆宴。

    团圆宴上，乔家众人人人的脸色都不是极好。

    心大的福禄郡主望着心情并不是极好的众人好生不解，“三叔被封兵马大元帅，两位妹妹又领了七品的职位，这是天大的好事呐！”

    乔老夫人端起酒杯道：“郡主说的极是，天恩浩荡，除了太子妃与若依，我们乔家许久没有这么团圆过了，若音两个孩子也是头一次来侯府，高兴些才是。”

    乔二夫人说道：“是啊，今朝有酒今朝醉，纵使陛下真觉得我们乔家功高震主了，今日热闹团圆是最重要的！”

    福禄郡主道:“二婶，我舅舅才没有这么昏庸呢，他怎么会忌惮乔家的权势极盛呢？只要乔家忠诚为国为民，舅舅心中都是明白的！”

    郑晓道：“若依这孩子，怎么这般时辰了，还不曾回来呢？西山学院离这里也不该有这么远呐！”

    安远侯轻哼，“她倒是有骨气，就该一辈子不回侯府来，父亲受伤了，也不知回来探望。”

    乔律道：“爹爹，你这么说若依做什么？她如今是西山学院的山长，事情繁多，一时间赶不回来而已，况且她因着钱姨娘的事情恨您，也是对的。”

    听到钱姨娘三字，安远侯连连扯开了话题，给乔三爷敬酒，“三弟这一次攻打西凉，报了父亲叔父当年之仇，兄长敬你一杯。”

    乔三爷道：“多亏了太子殿下领军有方，不曾想他在军事方面的谋略也是厉害得很，锦娘是嫁了一个极好的夫婿。”

    乔二爷道：“太子殿下是极好的，只是兄长，嫂嫂，你们也该劝劝锦娘别霸占着太子殿下一人，如今东宫之中太子妃独大，更是让陛下忌惮我们乔家呐！”

    乔老夫人拍桌道：“老二，你兄长你三弟皆是朝中大官，你呢？乔家已是对不起锦娘了，你身为她亲二叔都有此想法吗？”

    乔二爷瑟缩了一下脑袋，“儿子也是为了乔家考虑呐！”

    乔老夫人道：“这话不必再说了，陛下是明君，我们做臣子的，做好臣子的本分就足够了，告诫底下的人，特别是老二媳妇娘家人，莫要以乔家为非作歹，一旦发现休怪乔家大义灭亲！”

    “是。”众乔家人连连应是。

    ……

    锦娘怀有身孕，到了五月里更是觉得热得很，一大早她就贪着冰的凉度。

    送走了去帝师那边上课的小陆晞之后，乔锦娘便去找了刚下朝的陆宸道：

    “我许久没有回知味阁了，听说怀王为乱长安时，知味阁那边的日子不好过。

    八角他们都是报喜不报忧的，没什么事也是不会进宫来寻我的，我有些想他们了。”

    陆宸说着：“你既然想他们了，宣他们来东宫就是了，你这都怀有七月的身孕了，怎得还能出宫呢？”

    “我怀晞儿七个月的时候还能下厨呢。”乔锦娘道，“我会照顾好我自个儿的。”

    陆宸无奈叹气道：“等夜里带你前去。”

    乔锦娘在陆宸侧脸上亲了一口，以示嘉奖。

    夜幕降临的时候，东宫之中一辆马车驶出到了知味阁跟前，知味阁已经打烊了，大厅里面却是灯火通明。

    乔锦娘进去的时候见到本该在洛阳的茴香也在。

    甫一进去，里面八角拿着算盘狠狠地一砸道：“钱家欺人太甚了吧？他们是王爷，我们的主子还是太子妃呢，钱家怎么能如此委屈我们小糯米呢！”

    “就是，谁稀罕回去钱家，跟着主子比跟着钱家好多了！”

    糯米小声得说着：“可是叔叔说了，若是我回了钱家，吴王府到时候也就能成为主子的一个后盾，如今人人都说陛下已经忌惮起了乔家……”

    (本章完)

