    说到这林远略微停顿了一下才再次开口说到。

    “一会我会将我庄园的地址发短信告诉黎大哥。”

    “只是黎大哥如果现在来的话可能需要在庄园内稍微等半个小时的时间，我手头还有些事情要忙。”

    电话另一边的黎轩闻言激动的握起了拳头振奋的说道。

    “我即刻就和家中长辈一起过去，兄弟你可真是帮了我的大忙！”

    林远闻言也阳光一笑。

    “以后若是我有困难想必黎大哥也会出手帮我的忙。“

    挂断电话后，林远看了一下时间便放弃了此时到锁灵空间中和音音谈话的打算。

    而是直接朝着三楼的训练室走去，准备先进行梦境议会。

    其实林远会将自己归远庄园的位置透露给黎轩，让黎轩带着顶尖势力黎云鸟龛的长辈前来也是有着特殊目的的。

    随着七天后司夜大会的召开，自己月后之徒的身份自然是要展露出来的。

    到时几乎所有的顶尖势力都会打探自己的消息。

    黎云鸟龛就是林远给其他顶尖势力放出的信号。

    通过从黎云鸟龛那里打探消息，其他顶尖势力很容易便能够知道自己住在哪里。

    林远也想让其他顶尖势力都知道自己的地盘在哪里。

    有自己月后之徒的身份在，怕是在王都没有人赶来归远庄园撒野。

    而归远庄园可不仅仅是月后之徒的府邸。

    林远身份众多在浮岛鲸没有孵化出来之前，归远庄园还是天空之城的大本营。

    天空之城以后真和郑家与苗家动起手来，苗家通过聆鹭商会寻找蛛丝马迹极有可能会发现归远庄园的所在。

    现在自己率先将归远庄园打上月后之徒府邸的标签，苗家和郑家就是从聆鹭商会发现了什么蛛丝马迹也绝不会怀疑归远庄园和天空之城有关系。

    这样可以最大限度的隐藏天空之城的秘密。

    同时也让归远庄园的地下空间成为一个就算意外被人发现，也无人敢来探测的隐秘之所。

    林远到了训练室的时候，温钰已经完成了天体议会的仪式。

    林远坐在椅子上沉入梦境再次和温钰一起来到了浩瀚星空中的天体议会内部。

    只是这一次和上次有所不同，由于林远已经和天体议会的十二黄道星座中的狮子座宝座签订契约。

    这一次的林远来到天体议会便直接出现在了十二黄道星座狮子座的宝座上。

    巨大的狮子座星云高悬于林远的头顶上空散发出璀璨的星光。

    当狮子座星云在天体议会上空点亮之时，天秤座星云也于狮子座星云西南方向同时亮了起来。

    温钰坐在天秤座宝座上对着林远说道。

    “少爷，这一次我只引动仙女座和英仙座这两个南北天星座。”

    “如果在仙女座和英仙座引动十五分钟之后两个南北天星座座椅前依旧没有反应，那么我便继续让其他的南北天星座自行选择目标。”

    林远闻言微微颔首。

    林远知道温钰的精神力最多只能支撑天体议会半个钟头的时间。

    因此等待十五分钟已经算是一件十分奢侈的事情了。

    不过林远却觉得自己和温钰不可能需要等上十五分钟的时间才开始进行天体议会。

    只要北许和殷淋没有发生意外，林远有把握在仙女座和英仙座引动意志和灵魂之时。

    北许和殷淋会顷间刻出现在英仙座和仙女座这两个南北天星座座椅旁。

    果然温钰额头上猫眼石只闪动了片刻的功夫，北许和殷淋就立刻被拉扯进了天体议会中。

    北许和殷淋看着眼前期盼了七天之久的浩瀚星空同时松了一口气。

    随即松了一口气的二人便同时痴迷的看着眼前狮子座幸运和天秤座星云中闪烁的群星。

    北许在岩穴大陆地下世界生存，从来没有过走上地表的机会。

    上一次北许进入天体议会是北许第一次看到迷人的星空。

    只是上一次和星空的邂逅让北许只以为是即将死亡前做的美梦。

    上一次天体议会结束北许从黑暗中醒来，发现自己的伤势已经得到了恢复才让北许相信天体议会是确确实实存在的。

    因此第二次看到这片星空北许才会如此迷醉。

    殷淋和北许的情况完全相同。

    虽然殷淋在上一次就确定了天体议会是真实存在的，不过现在的殷淋也仅仅才第二次清晰的看到这个世界。

    殷淋从璀璨的星空回过神来立刻就将注意力放在了林远的温钰身上。

    而此时林远和温钰的目光此时也在紧紧的盯着殷淋。

    林远的心中颇为震撼，上一次林远透过殷淋由意志与灵魂组成的身体对殷淋进行探查的时候。

    只能从殷淋所了解的知识中大致猜测出殷淋来自于湛蓝联邦。

    毕竟殷淋头脑中的知识绝大多数都是和湛蓝联邦有关的。

    在各个联邦相互闭塞的环境下，像湛蓝联邦编年史，湛蓝大陆大事记这种书籍不是湛蓝联邦的人很难接触到。

    除了一些书籍上的知识以外，林远能够通过殷淋意志感受到的不过是一些奇奇怪怪的想象，食物的口感，物体的触感这些片面的东西。

    但是通过食物的口感林远还是能够确定殷淋生在一个非富即贵的家庭。

    然而这一次殷淋再次进入天体议会可是给了林远一个不小的惊喜。

    现在的林远除了能确定殷淋来自于湛蓝联邦外，还知道了殷淋让人惊讶万分的显赫身份。

    湛蓝联邦与辉耀联邦同为世界三大联邦，可想而知湛蓝联邦有多么的强大。

    把殷淋的身份拿到辉耀联邦中进行比较，怕是比之出身顶尖势力黎云鸟龛的黎轩也毫不逊色。

    甚至殷淋的身份还要强过黎轩一截。

    毕竟辉耀联邦的顶级势力有五十个之多，而湛蓝联邦家传灵物能够被冠以湛蓝之名的五星家族只有十二家。

    如果殷淋能够和南北天星座座椅签订契约成为天体议会的一员，林远这个系统也算是找到了一个背景显赫的主角。

    只要能够运用得当林远便能够获得极大的益处。

