
　　各联盟以进为退总算暂时遏制住了众多即将失控的手下，虽然为期只有五天但比起之前的混乱可要好许多！

　　在这期间，萧沙他们的天炎城势力也并非没有动作！

　　早在菱族分支改变攻击方式吃了一次亏的第二天，‘天劫门’便依照门主向文轩的指示进行了一定程度的调度排布防御更加严密、以万宕山、玉逍遥、朱贵真、以及其余十四个隐藏了身份、此时担任天劫门大执事的最低飞天境界以上高手相互内外呼应编织成网、暗中又有到现在为止外界人还并不熟悉的古胜、‘浮屠’两个隐藏以备不测。

　　安全上，‘赤道人’和萧沙他们商议之下已经做到了此时大家能做到的最好的程度，如果说玉逍遥、万宕山他们暴露本身武功还容易被菱族根据他们的武功猜到大家的存在的话，自从跟大家凑一起几乎从未全力出过手的古胜和‘浮屠’两个算是给天劫门添加了一层保险。

　　实际上因为上一次玉逍遥几个隐藏本身修为出手惊退两族分支对‘天劫门’和‘紫意堂’的袭击，‘赤道人’还猜测菱族最近几天可能不大会再向大家出手，毕竟玉逍遥三个虽然隐藏了修为但自身的强大依旧放在那里、任何生灵哪怕拥有异能都极难越过修为上极大的差距出手、除非两族中的中等层次高手出手、否则‘天劫门’和紫意堂应该算是安全的。

　　事实上也如他猜测的那样，从那次之后、依旧不断死人、各联盟闹得不可开交的时候，‘天劫门’和‘紫意堂’的确都没有再受到袭击、接下来的两三天都很平静、总体情况比起即使已经宣布要和战云国度、沙漠万族交锋的各联盟以及大离军队依旧死人好很多，甚至于此时‘天劫门’的平静也让其余盟的高层欣羡。

　　……

　　除了‘天劫门’以外‘紫意堂’也是如此，只是比起一开始就较为稳定的‘天劫门’‘紫意堂’的变动倒是大了一些。

　　……

　　在‘赤道人’的建议下，遇袭之后的第二天、各联盟都还开始骚乱的时候，‘紫意堂’就已经以堂主更迭需要重新作出选择的理由退出了诛妖盟，在之后全城势力的骚乱中也和‘天劫门’一样稳如泰山。

　　一个势力的组成往往错综复杂、苏全灭一开始抱着潜伏诛妖盟为大家从侧面观察收集更多情报的想法的确不错，但在宣布要对沙漠万族和战云国度展开报复以后、诛妖盟内的混乱却也容易波及到‘紫意堂’，是以‘神隐’听了‘赤道人’的建议让明面上继任了堂主之位的香主带领‘紫意堂’弟子全数退出了诛妖盟，成为当时退出联盟中众多大小势力里面的一员。

　　只不过，其余势力都是退出各自原本所在联盟以后，要么直接退出北面战场暂避锋芒、要么如百家联盟那样临时抱团城里另外的联盟联手应对当下的情况，‘紫意堂’却是退出以后就直接不做打算、未和任何一个组织结盟、纵然有势力想要和他们联手也被婉拒，宛然有暂住此地看看风向决定后续的意思。

　　当然了，如他们这般的存在、此时古渊城中大小势力也并非没有只是很少而已、倒也不显得有多么凸出！

　　……

　　……

　　为了不引起更多人的注意惹来麻烦，在各个联盟宣布要对沙漠万族和战云国度宣战的时候，无论是‘天劫门’还是‘紫意堂’对外也都是宣布了要向战云国度和沙漠万族宣战的、只是时间比各联盟商议的时间长一些、是八天后，对外宣称的延长时间的理由则是要等一些在外执行任务的精英弟子回来。

　　这是萧沙他们根据情况定下的，毕竟要随大流隐藏自然不能显得独树一帜、把时间押后却是为了确保有足够的时间等待朝廷和出云国的试探的结果能够及时到达，好在无论是‘天劫门’还是‘紫意堂’本身就很稳定、除了天劫门黑门那两万多接近三万的亲眷有些动荡即使遭遇袭击一样稳定、倒也没必要定五天这么短、有更多转圜的余地。

　　……

　　……

　　以此办法勉强解决了眼前的问题，接下来的一小段时间古渊城都显得安定下来、各门派家族和联盟备战的备战、撤离的撤离，虽然来来去去各自的日子都不好过、但比起遇袭后的那一天内发生的诸多事情却好了许多。

　　五天时间定下，各势力都只秣兵历马暂时并无动作、在重新掌控了各自属下后、各势力领头人都借助备战之风鼓励士气、明面上备战暗地里却将防备提到最高、更随时关注着大离王朝和出云国针对阴族和火族据点的消息。

　　这个时候菱族分支的袭击依旧未停止，除了因为之前玉逍遥几个出手暂时摸不清‘天劫门’和‘紫意堂’底细天炎城势力并未遭到袭击外，其余联盟势力即使已经稳定下来严密布防依旧如之前那样的在死人、防都防不住。

　　好在各势力头领心中有数、知道这是菱族真正现世前的故布疑阵、待得那头有了消息这边的情况就能解决、即使如何的痛恨却也还是强忍情绪。

　　只不过，各个势力的首领心里都有些着急、因为他们并不知道五天时间那边能不能出结果，他们原本倒是想把时间定的和萧沙他们一样长、但各自麾下的骚乱在有心的存在挑拨下根本容不得他们多做考虑。

　　……

　　……

　　时间，就在每天死人的恐慌和压抑中缓缓而过！

　　宣布五天后和沙漠万族、战云国度开战后的第一天，各联盟和家族门派勉强恢复稳定和秩序、各势力头领纷纷调派布防做出要大战一场的样子、顺应民心民意，此时他们的心思都在处理骚乱上。

　　第二天，已经大致恢复稳定的各势力头领有了一点闲暇，开始把焦点放在大离王朝和出云国与菱族两大分支的试探较量上、等待中略微有些心急和忐忑，但一天过去那头并无最新的消息。

　　第三天，备战的浪潮已至高峰、但原本预计中的消息却依旧没有传来、反倒是还在不断死人的恐慌让许多强忍着怒火等待开战的各门派家族弟子属下有些不耐、每死一个人他们这些不知情的想要向沙漠万族和战云国度妖魔复仇的情绪就越发激烈一分、而各势力的头领则忧心忡忡。

　　……

　　再一转眼又是一天过去！

　　到了第四天，各势力下属等待自家主事下令攻打沙漠万族和战云国度等得不耐烦、人心重新开始浮动，各势力主事也开始慌了、眼见着距离第五天下令开战的时间越来越临近，几乎除了‘天劫门’和‘紫意堂’以外的势力首领都开始坐立不安、茶不思饭不想的就等着消息，期盼早点有消息传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在等到中午依旧没有消息传来的情况下，各家各派的门主、帮助、族长都越发的忐忑起来，开始相互走动商量着接下来万一那头试探失败、或者还得一段时间才来的后续应对办法。

　　这时候他们倒是羡慕‘天劫门’和‘紫意堂’和堂主和门主了，虽然其中‘紫意堂’很悲催的被下属借机推翻换装了主人、但整个势力依旧稳定、八天的时间也才过了一半还有足够的时间等候消息。

　　……

　　……

　　中午时分午饭刚过，位于古渊城城西外十五六里处的平家庄！

　　今日依旧是个晴天，之前刚从灭魔盟退出的小帮派飞龙帮帮主何权单独一人迈着沉重的步伐迈入了这段时间和他关系不错的巨山门在此地的地盘，想要找巨山门门主田真谈谈接下来万一到了明天依旧等不到那头消息的办法。

　　巨山门和飞龙帮都是小帮派和门派，两派一没有悠久的历史、二没有像样的武功、本身资产也不多，就连加起来也不过六七千左右的帮众和弟子都是有一个凑一个多年累积起来的。

　　两个帮派都不是本地帮派、只是之前的地盘在江湖争斗中被沙漠万族的妖魔攻陷、临时来到古渊城试图暂避锋芒、在朝廷大军占据下的古渊城附近暂时修养罢了。

　　此时，此地被大离大军占据、原本的势力或灭或逃留下的地盘很多、有大离军队在他们终究安心一些，只是来到这里之后他们才发现来此的势力更多的还是来帮忙驻守的、于是在和朝廷的人商议过后也加入了保家卫国的行列。

　　这个选择他们都不后悔，毕竟在沙漠万族和战云国度的打压统治下大家过着什么日子他们也知道，只是到了现在、本身就心志不是特别坚定的他们已经后悔当初留下来了，此时的情况若是处理不好别说保家卫国、那几千跟着他们混的门派弟子和帮众能否活下来都是问题。

　　或许有人会说脑袋掉了碗大的疤、普通的散修武者无牵无挂当然可以随意，但作为领头人他们可不能这么想。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1912章 天炎城布置与开端免费阅读。https://xs.23sk.com 