    第三组对决，是勇士队vs小牛队。

    看到这安排，只能说大卫?斯特恩真会玩。

    一场比一场安排得有趣。

    上赛季，勇士队黑掉了小牛队。

    这是NBA季后赛首轮采用“七场四胜”制以来，第一次出现黑八。

    可以想象，多少年后，球迷都会记得这一轮系列赛。

    不过谁都没想到，第一个利用这个热度的竟然是大卫?斯特恩。

    还是那句话：仇人见面，分外眼红。

    不过这次红眼的只有小牛队。

    小牛队真是发狠了。

    第一节30：18。

    第二节57：37。

    半场过去，小牛队就领先了20分。

    所有人都觉得这场比赛会是一场屠杀。

    但你以为事情到这里就结束了？

    第三节，勇士队突然暴起，下起了三分雨。单节打出了39：21的进攻波。

    三节结束，78：76。

    只差2分，比赛重新有了悬念。

    第四节比赛，双方重新激战。直到之后1分钟，95：95。

    关键时刻，诺维斯基得到空位投篮的机会，他选择了传球……

    “这……”

    央视负责解说这场比赛的于嘉和徐济成老师都懵逼了，十秒钟没说出话来。

    而十秒钟之后，诺维斯基陷入了狂风暴雨。

    这一次，诺维斯基彻底摆脱不了“软蛋”的称号了。

    最终，勇士队97：95战胜了小牛队。

    ……

    10月31日。

    常规赛的第二个比赛日，终于有了灰熊队的比赛。

    不过格兰特?希尔没有出现在激活名单上，这让球迷多少有些失望。

    别因为希尔受伤了很久，就小看他。

    希尔可是能力压乔丹，成为全明星票王的存下。当年的希尔，也是绝对的人气巨星。

    数年过去，仍旧有一批喜欢希尔的老球迷，在关注着希尔。

    灰熊队官方给出了解释，是为了希尔的身体健康。

    希尔来到灰熊队，除了例行的体检，还接受了队医的详细检查。

    为了确保希尔不旧伤复发，教练组和队医研究过后，决定先让希尔做恢复性的训练，不急于上场。

    所以今晚，灰熊队的出场阵容和上赛季几乎没有变化。

    马刺队：

    中锋：邓肯。

    大前锋：奥博托。

    小前锋：鲍文。

    得分后卫：芬利。

    组织后卫：帕克。

    马刺队球员出场的时候，联邦快递中心爆发出铺天盖地的嘘声。

    上个赛季，灰熊队闯入西决，大战七场，最终败在马刺队脚下，所以孟菲斯球迷已经把马刺队当成了仇敌。

    不过嘛，马刺队看灰熊队也不会爽的就是了。

    仔细想，如果不是灰熊队和马刺队力战七场，硬生生拖垮了马刺队，马刺队总决赛未必会输。

    很多圣安东尼奥球迷都觉得灰熊队是马刺队输球的元凶。

    尤其是那个“该死的”李磊，几乎是靠着一己之力扛着灰熊队走，还砍下了季后赛历史记录最高的个人66分，把马刺队钉在了耻辱柱上。

    灰熊队首发阵容：

    中锋：米利西奇。

    大前锋：加索尔。

    小前锋：李磊。

    得分后卫：老琼斯。

    组织后卫：洛瑞。

    格兰特?希尔一身西装，非常帅气地坐在板凳席，透着中年男人的睿智和成熟、端庄优雅。

    这是没办法的，希尔虽然是黑人，但是出生在一个优渥的家庭里，父亲是职业篮球运动员，母亲是希拉里的室友，他从小就接受了良好的教育。

    另外，“大宝贝”格伦?戴维斯倒是进入了激活名单。

    这个壮汉坐在板凳席，一脸地紧张，随时准备替补登场。

    李磊看到他做了美甲的手在抖，于是上前安慰。

    “格伦，别紧张……”

    大宝贝很感动，球队老大竟然亲自来安慰自己，不过他还是有些紧张。

    “嗯……呃……嗯……”

    李磊继续安慰道：“虽然你进了激活名单，但也大概率没机会出场，所以没必要紧张。”

    大宝贝：“……”

    我他妈……想“嫩”死你！

    有你这么安慰人的嘛？

    不过你别说，效果相当好，大宝贝这下子完全不紧张了。

    也是啊，都没机会出场，紧张什么？

    比赛即将开始，双方球员登场。

    双方的老大先走到logo区域，李磊和邓肯拥抱了一下，互相拍拍后背。

    这里有个值得注意的地方。

    这不是李磊第一次和马刺队交手，但是从前，邓肯都是喜欢揉一揉李磊的脑袋，然后说两句鼓励的话。

    而这一次，邓肯是和李磊互相拥抱，然后问了一句：“斯通，假期过得怎么样？”

    “Fine，thankyou！And you？”

    李磊回复。

    “I am fine too！”

    邓肯说道。

    这是一种平等的交流。

    邓肯把李磊放到了和他一样高的层次。

    这在以前是没有的，即使是从前的热火队4比0横扫马刺队，邓肯也从来没有给过李磊这种认可。

    而现在，李磊终于站到了这个高度。

    ……

    然后双方球员站位。

    邓肯和米利西奇跳球。

    滴滴！

    哨声响起，裁判把篮球高高抛起。

    米利西奇纵身一跃，把篮球拨到了灰熊队的半场。

    不过如果你仔细分析，会发现邓肯压根没跳，连胳膊都是举着做做样子。

    原因也很简单，马刺队昨天就打了揭幕战，而且和76人队打了三个加时赛。

    今天又从费城飞到孟菲斯，打一场背靠背，邓肯这是下意识地节省体力。

    洛瑞持球推进。

    到了前场，没有第一时间把球交给李磊，反而给了罚球线区域接应的加索尔。

    波波维奇注意到这一幕，但也没有太在意。

    上赛季灰熊队主要两个战术，一个是李磊持球攻，一个是加索尔罚球线区域策应，李磊无球跑位。

    波波维奇认为灰熊队是在打无球战术。

    不过就在这是，情况发生了一点点变化。

    米利西奇也从篮下跑了出来。

    邓肯知道米利西奇的射程，只能跟出来。

    而这个时候，李磊直接插到了低位。

    加索尔把球吊了进去。

    李磊低位接球，背靠鲍文。

    唰！

    波波维奇瞬间从板凳席站了起来。

    低位背身单打？

    李磊又开发了新技术吗？

    波波维奇直接被打了个措手不及，一时间有些手足无措。

    ps：三更，大家有月票的支持一下。

