
　　黄祖战死的消息给刘表带来了极大的震撼！一直以来，黄祖都是守卫着荆州的东大门，特别是对长江水域的守护，让刘表在面对白云城之时多少有些信心。最少白云城一直没有派舰队到荆州一带肆虐。

　　然而，这次的事情却将他这点信心给无情的浇灭了。黄祖麾下如此规模的舰队竟然没能打败白云城临时拼凑出的一支舰队？这也太不可思议了。这岂不是说对方的舰队完全可以在长江之中肆意横行？而长江横贯整个荆州，可以想象自己的命运将会有多么的悲催。

　　最让刘表难受的是，袁术、刘璋两大势力的联军超过了一千万，而且都是抽调的各自势力的jing锐力量，论战斗力比自己整个荆州的军队加起来都要强，可现在他们攻打庐江、九江二郡的几个县城，竟然花了一天多时间都还未拿下一城。如果这两人无法攻入白云城领地内部，自己荆州面对的压力就不会减轻，眼看着白云城军队就要再次与自己布下的第二道防线碰上，刘表虽然有一定的把握拦下白云城军队，但却担心着一个事情，那就是杨天本人。

　　针对荆州的作战已经过去两三天了，杨天都未曾出现在战场上，这似乎有些不正常。在以前的战争中，哪一次不是杨天身先士卒啊？而且杨天那诡异的战法根本就是无解的，直接带着一支绝强的军队攻入城池内部，挡都挡不住。

　　一旦杨天配合其主力军团攻打荆州。那绝对是势如破竹啊！

　　……

　　杨天比刘表更早得知黄祖被杀的消息，他听到之后还颇有些惋惜，毕竟整个大汉疆域内能拿得出手的水军将领就那么几个，黄祖在里面算是比较拔尖的存在了，竟然被孙策一枪给刺死了，说不可惜那是不可能的。

　　不过对于这个结果，杨天也早已经想到了，当初自己决定收留孙策。就已经注定了不能收服黄祖，杀父之仇不共戴天，两人又怎么可能同殿为臣呢？而且，这次自己得知黄祖率军东渡之时，便通知孙策率领麾下部分武将埋伏于池龙舰队，就是为了给孙策一个报仇的机会，现在黄祖伏诛，那也可以说是自己一手造成的。

　　现在杨天已经不再担心荆州战事了，反而庐江郡那边比较麻烦。现在袁术、刘璋两路大军与自己麾下的守军打的如火如荼。一时之间也难以分出胜负。虽然在战争中对方损失很大，但自己这边的损失也不小啊！更何况，随着战争进行的时间越长。城墙的损坏程度就越高。到时候一旦城墙垮塌，对白云城一方而言可就有些不利了。

　　当下杨天不再犹豫，立刻前往徐州叫上了轩辕剑，准备与之共同攻打豫州。当然，豫州境内的玩家势力也需要联系，但那些玩家势力只能起到辅助作用。无法独挑大梁。

　　然而，轩辕剑并没有立刻答应杨天的提议，他有着他的理由。因为杨天也说了，这次针对荆州的战争，白云城一方不会拿出太多的军队。只是杨天与他麾下的铁鹰军团。这支军队的作用只可能是攻坚，无法掌控全局。所以轩辕剑需要拿出大量的军队出来。可是现在轩辕剑自身都非常头疼，原因就在于北面的一个势力已经开始蠢蠢yu动了，这个势力便是刘备。

　　杨天听完后眉头顿时一皱，刘备这时候怎么也跳出来添乱呢？难道他觉得自身实力已经发展到足以支撑自己向外扩张了？

　　杨天从未轻视过刘备，对于像曹cāo、刘备这种有大气运在身之人，任何人都不敢轻视。当然，以目前刘备的实力，还是远无法对白云城形成威胁，但现在他们要攻打徐州，轩辕剑却不得不提高jing惕。杨天也知道，这时候要让轩辕剑调军离开徐州，确实有些强人所难。

　　无奈之下，杨天只好只身离开，他不得不改变策略，既然直接占领行不通，那就改为sāo扰！以自己的机动能力，别说是一个豫州了，便是各大原住民势力加起来也拿自己没辙。

　　杨天很快便选定了第一个目标，那就是谯郡的谯县。这谯县能被杨天选为目标，它自然就不是一个普通的县城，它正是整个豫州的中心，豫州治所之所在。

　　既然是sāo扰，杨天自然不需要做太多的准备，直接通过传送阵传送到一个玩家势力的城池中，这也玩家势力也是当初参与望天城会盟的势力之一，名为君豪阁，其会长在得知杨天到来之时还大喜过望。不过当他知道杨天这次并未准备大举攻打豫州，也就让他暂时熄了扩张地盘的念头。这家伙倒是很有自知之明，只要没有将袁术彻底打残，他的君豪阁就没有与其对抗的实力。在此之前，自己就算是得到了再多的地盘，那也只是徒遭袁术愤怒而已。

　　对于现今的形势，君豪阁会长也非常清楚，白云城恐怕暂时腾不出手来攻打豫州。除非杨天能打退袁术、刘璋两路大军的进攻，或者打败荆州刘表。可是他却不知道，不是杨天暂时腾不出手来，而是对方还留了五个军团在无尽大陆，当然，这五个军团或许只能算四个，那落ri军团的人数确实太少了一些。杨天之所以这样做，不过是想尽早开发出那片平原，为白云城提供大量的高品质粮食而已。虽然他们还承担着机动力量的作用，但不到万不得已，杨天是不会将他们调出来的。

　　杨天离开君豪阁势力范围之后，便直奔谯县而去。

　　到了地方之后，杨天二话不说，直接就冲入谯县内，到达城主府位置的时候，他立刻放出了那五十位神使护卫以及近百名的铁鹰锐士。

　　战斗的过程并不复杂，类似这样的战斗杨天已经不知道经历过多少次了，虽然谯县作为豫州的郡城，其城主府守卫比较森严，但在杨天等人的冲击之下，这些防御还是形同虚设。https://m.23sk.net

　　不到片刻时间，杨天带着上千名铁鹰锐士控制了整个城主府，但让杨天失望的是，他并未在城主府中发现袁术的踪影。原本按照他的想法，这次突然攻打谯县，还是有很大的几率抓住袁术的，现在袁术没有在城主府内，要么就是运气好，正好有事出去，要么就是知道杨天一贯的脾xing，所以提防着他，袁术根本就没有住在城主府。

　　不论是哪一种可能，反正杨天这次想要擒贼先擒王的想法彻底告吹了。

　　无奈之下，杨天便将城主府内的所有人员全部掳掠一空，然后再慢慢将铁鹰锐士收入到璇玑戒中。弄完这些事情之后，已经过去了两个多小时的时间。在这个过程中，谯县守军不断的对城主府展开反攻，都被杨天麾下的士卒给打了回去。不过随着人员的减少，杨天一方所能固守的防线也就越来越小。直到剩下只有杨天以及神使护卫的时候，他们也就被堵在了城主府的一个小院中了。

　　杨天对此并未感到丝毫担心，谯县守军的攻势虽然猛烈，但却拿不出什么能压住场子的高手来，最厉害的几个武将也就勉强能与神使护卫打个平手，就凭这样的实力，根本不可能对他们这支队伍造成威胁。

　　其实谯县一方也很奇怪，为什么杨天占了谯县城主府这么久竟然没有攻打城市石碑呢？其实他们不知道，杨天之所以这样不过是不想做无用功而已。就目前而言，杨天就算打碎了城市石碑，也不可能彻底占领谯县。最终还是会被徐州一方夺回去。除此之外，杨天难道还能摧毁谯县不成？这谯县可是州府所在地，也是一座都城级别的城池，这样的城池在整个z国区也是屈指可数的。别看平时杨天摧毁小城级别的国内系统城池比较大方，但真要让他摧毁一座系统都城，他却是舍不得的。这不仅会让他良心不安，而且还会受到整个z国区玩家的诟病，因为任何一座系统城池都是一个国家区服的财富，更何况还是数量及其稀少的都城。

　　占领占不了，摧毁又不能，杨天除了能在这里大肆破坏一番之外又能怎样呢？

　　不过杨天并不满足于掳掠整个城主府的人，既然袁术这厮都没有呆在城主府内，估计这里的重要人员也不会很多。其实，一个领地的重要xing并不在于最顶层那几个人，而是构成整个势力的中层人员。所以，杨天在处理完城主府的一切之后，立刻一声令下，带着数十位神使护卫朝着城主府外冲去，那些试图阻拦杨天等人的谯县守军顿时被杀了个人仰马翻，根本起不到任何阻拦的作用。

　　冲出城主府之后，杨天直奔谯县城内的那些大户而去，几乎整个豫州的高层都是居住在谯县城内，而且居住地点都在距离城主府不远的地方。杨天这一动可算是捅了马蜂窝了，不过杨天连城主府这个最大的马蜂窝都给捅了，自然不介意多捅几个。

　　不到两个小时时间，他就劫掠了七八户人家，那些深宅大院中不仅有大量官员的家眷门客，还有惊人的财富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百章 远攻谯县免费阅读。https://www.23sk.net 