    这些守卫脸色瞬息万变，终究是害怕大长老的威名，怒视着叶秋，却是忌惮的往后退了过去。

    叶秋没有管他们，让维多利亚留在外面看着这些人，免得让他们去通风报信，自己进去通报大长老。

    因为巫师楼这里的守卫一直都是陈青云自己的人看着的，那天有执法队跑进巫师楼，也是因为有人袭击了拍卖会现场。

    结果现在这些申族的人守在这里，显然是不合规矩的。

    很有可能就是受到了申族的命令，在这里拦着，有什么消息就会向申族的长老去通报。

    现在既然知道了火烧仓库的真相，那么就不能够让这些申族的人去向申铁和申铜通报了。

    那些守卫看到只留下来一个维多利亚，顿时蠢蠢欲动起来，互相对视了一眼，似乎想要动手。

    维多利亚嫣然一笑，对于这些人的杀意并不在意。

    她这样子一个娇滴滴的金发美人，身材线条玲珑，腰肢曼妙，双腿修长，看着实在是没有什么杀伤力，反倒是让人觉得，在床上杀伤力更大点。

    但是几分钟之后。

    “啊……”几乎所有人都躺在地上痛苦的昏死过去。

    他们没有想到这个娇滴滴的金发美人居然那么厉害，冲入了他们当中，简直就跟狼入羊群没有任何的区别，根本就没有人是她的对手。

    “一群跳梁小丑。”

    维多利亚浅浅一笑。

    “嘭！”

    一道枪声突然响起。

    维多利亚的身体微微晃了一下，转过身看着那个开枪的家伙。

    此时那个家伙正瞪大了眼睛，惊恐的看着维多利亚：“你，你怎么没死，你，你是魔，魔鬼……”维多利亚眼眉微垂，长长的睫毛颤了颤，眼中有着千年冷潭似的微光。

    这个时候她的不再是一个娇滴滴的女子，反而像是化身修罗的罗刹，飘荡在战场上的无形幽灵。

    “小帅哥，既然被你发现这个秘密了，那么也留不得你了……”……巫师楼。

    进入了巫师楼内后，内部的成员见到叶秋拿着陈青云的令牌，没有任何人敢阻拦，而是急忙去通知了陈青云。

    在几分钟之后。

    叶秋就在顶楼见到了陈青云。

    陈青云仍旧是一身黑袍的黑袍打扮，须发皆黑，脸色淡然，却无形中有一种不可违抗的威严在散发，即便是刚刚被人叫醒，不见任何的疲色，反而精神奕奕，一双满是沧桑的眼睛当中精芒闪烁。

    “这么晚来找我，是查到了什么事情？”

    陈青云猜到了叶秋的来意，眼神犀利的看着叶秋。

    我是来向你举报的，你最信任的墨长老，居然跟圣女在苟合……叶秋心里面暗道，不过这话也就是心里面在想想，要是说出来自己去听墨长老的墙角，也不知道陈青云会怎么想他。

    而且墨长老是陈青云最信任的人，自己跑去调查对方，这种无端的怀疑肯定会引起陈青云的反感。

    这件事情还是不说了。

    大不了下次给墨长老涨涨价，算是恶心到了自己的赔偿金。

    叶秋点头，抱拳道：“大长老，我已经把仓库的事情调查清楚了。”

    陈青云眼神一凝，沉声道：“说，到底是谁下的手！”

    叶秋把自己收集到的信息说了一遍，随后说道：“大长老如果不相信的话，可以派人去苏长老家中搜索，那些药我都放在那里还没有动。”

    “嘭！”

    陈青云一掌拍在地上，狂风四起，地板直接开裂，脸色阴沉的说道：“苏鸿远！”

    叶秋心中一凛，这个老家伙的实力这么恐怖，偷偷看了看那碎裂的地板，应该是裂开了上面一层，可是陈青云这坚硬如铁的手掌，比起之前那个用铁屑虫偷袭自己的人，还要更加夸张了。

    看来大长老想要硬的跟铁一样，恐怕都不需要铁屑虫……叶秋心里面腹诽着，随后又想起了那些申族的守卫。

    他沉声道：“大长老，我刚刚来的时候，外面有申族的人在守卫，我担心他们可能是申族的眼线，而且火烧仓库的事情，是苏鸿远、申铁和申铜一手策划的，要是动手晚了的话，那么他们就会收到消息了，势不容缓啊。”

    陈青云眼中冷光一闪，立刻叫来了一个人，开口道：“你先去请墨长老过来，然后再请苏长老、申铁和申铜长老来巫师楼，就说我有事情找他们商量。”

    那人点点头，立刻离开。

    时间不久，墨长老先行赶了过来，恭声道：“大长老，我之前正在休息，突然被唤醒过来，不知道找我有何吩咐？”

    叶秋看着这个老家伙，心想好你个老东西，明明之前和就假圣女在鬼混，这会儿人模狗样的还端起来了。

    墨长老随后又看向了叶秋，诧异的说道：“姚圣子，你怎么会在这里，大晚上的难道不陪着维多利亚小姐，还有那位王静小姐么……哦。”

    说完墨长老突然想到了什么，眼神古怪的看着叶秋。

    叶秋脸色沉了下来。

    虽然他不知道墨长老在想什么，但是他觉得自己被冒犯了。

    信不信我真的举报你？

    又过了不知道多久。

    苏鸿远也来到了巫师楼，他不在家中，被人找到的时候，却是在被烧毁的仓库那里，不知道在干什么。

    “大长老！”

    苏鸿远恭敬的问道，“这么晚了，找我来是有什么事情吗？”

    陈青云眼睛微眯，声音透露出寒意：“让姚圣子跟你说吧。”

    苏鸿远疑惑的看向叶秋：“姚圣子，不知道有何指教？”

    “指教没有，但是指认倒是有。”

    叶秋微微一笑，淡淡的说道：“苏长老，我奉大长老的命令调查仓库被毁的真相，这几天一直都在忙这件事情，你应该知道吧？”

    苏鸿远诧异道：“姚圣子白天不是在卖药吗？”

    叶秋脸色黑了下来，不理会苏鸿远在说什么，冷笑道：“今天我打探到了消息，策划烧毁仓库的人，正是苏长老你！”

    “你说什么？”

    苏鸿远脸色瞬间变了，“我怎么可能是烧毁仓库的人，你这是血口喷人！”

    叶秋淡淡的说道：“苏长老，要是没有足够的证据，我怎么敢指证你呢？

    你刚才说我卖药，可是我看你在家里面‘买’的药，比墨长老他们都要多，都能够开药店了。”

    苏鸿远寒声道：“我买药！我买什么药！我又不像是墨长老、申铁和申铜长老一样不行！”

    墨长老的脸瞬间黑了下来，妥实的人如其名。

    

