    从头到尾叶父都没有说出来究竟叶浩浩为什么会跟人打架。

    原因是什么？

    又是谁打断了叶浩浩的腿？

    这些叶笑明白，叶父一定知道一二。

    之所以不说，很简单，打断叶浩浩右腿的人，叶家得罪不起！

    这一顿饭，吃下来，气氛显得很沉闷。

    饭后。

    叶笑自告奋勇地表示，要赶去龙都医院探望叶浩浩。

    叶父、叶母点头同意。

    “笑儿，路上小心一些，最近这大晚上的酒驾事件可真是不少。”

    叶母出言叮嘱起叶笑注意安全，就赶去洗碗做家务。

    叶父也是出言说了句，“快去快回，不要再路上闲逛。”

    “恩。”

    叶笑点头。

    脑海里也是不由地浮现起来了刚才龙都新闻电视台所播放的新闻。

    龙都长隆街道，司机李某酒驾肇事逃逸，死伤五人。

    他总觉得这一桩又一桩的车祸事件，是巧合吗？或者是隐藏着什么？

    不知为何，叶笑心里面始终萦绕着一股不安的感觉。

    “或许这就是弱者吧！”

    他自嘲一笑。

    弱者没有安全感！

    希望重八哥能够尽快成长起来！

    让他能够成为一名超凡投资家！

    离开叶家后，叶笑打了辆出租车。

    很快，叶笑抵达龙都医院。

    来时，叶笑已经跟叶父了解过了。

    目前叶浩浩所在病房是龙都医院A诊区六楼骨科病房602。

    放眼望去龙都医院占地面积很大，有A-F六大诊区。

    虽已是夜晚，可是在叶笑身边还是人群川流不息，男男女女也是让医院显得异常拥堵。

    尤其是他到了A诊区后，也是周围挤满了人。

    “最近那一支投资股走势好呀？”

    “元朝权臣伯颜，权倾朝野可还行？”

    “我孙儿可是一星超凡投资家呢！”

    “真是让人羡慕！”

    ……

    周遭人头攒动，他们也是在讨论着关于投资的事情。

    这一点，叶笑不无意外。

    这终究是一个投资者的世界。

    “叮咚！”

    乘坐进拥挤的电梯里，转眼间，叶笑抵达6楼，也是轻易地找到了骨科病房602。

    病房的房门没有关，他直接大步流星地走了进去。

    这一进去，他就见到病榻上正躺着一个熟悉的人——叶浩浩。

    “堂哥！”

    叶浩浩脸庞上看起来还是很乐观，见到叶笑的到来，他满脸喜色，主动打起招呼来。

    “堂弟，到底发生什么事情了？”

    叶笑表现地很沉稳，他想要了解经过，更想要了解动手打叶浩浩的人究竟是谁。

    “堂哥，我爸妈刚去吃饭了，也不知道他们什么时候能够回来，多亏他们照顾我了。”

    叶浩浩笑了笑，却是在转移话题。

    “说！你堂哥我可不喜欢拐弯抹角！”

    叶笑黑着一张脸，也是拉起了周围一张白色板凳，一屁股坐了下去。

    “堂哥，我这事……”

    叶浩浩低着头，不敢跟叶笑直视，只是他的双眸也渐渐地噙上了泪水。

    年纪轻轻这右腿却是废了。

    说不难过。

    那是假的。

    可又能够怎么样呢。

    对方，他真得罪不起。

    最终，在叶笑的软磨硬泡下。

    叶浩浩还是说了。

    他跟班上一个学生楚明雨发生了口角之争，然后，楚明雨就报复他了。

    他就被打了，腿就断了。

    据他所了解，楚明雨也是遭受到了学校处分记过。

    “他娘的，把你打成这样，就仅仅只是个处分记过？”

    叶笑脸都黑了，这其中若说没有黑幕，他绝对是不可能信的。

    叶浩浩低着头，也是拿起了病榻上的一本课本来阅读。

    这腿虽然是废了，可他还是热爱读书，仿佛读书能够使他快乐，使他忘却烦恼。

    “怎么就发生口角之争了？堂弟，你不是这样意气用事的人啊？”

    叶笑想要了解真相！

    “堂哥，楚明雨他知道你投资了朱重八这支投资股。而平常，他跟我关系也是挺不友好的。而今日，他就在班上说堂哥你是废物，投资了个垃圾股，我一时生气，我就跟他气了口舌之争，然后……”

    说到最后，叶浩浩沉默了。

    很简单，然后他就被打了。

    “这楚明雨敢打你，胆是真肥！”

    叶笑拳头紧捏起来，他想要报复！

    敢打他的堂弟，活腻了啊！

    这一刻的叶笑绝对是一位护短的堂哥。

    “堂哥，别……别……我们斗不过他的。楚明雨是楚明飞的弟弟，他们老爸可是三星超凡投资家楚龙！”

    叶浩浩摇了摇头，不愿意去报复楚明雨，这一场祸事，他也只能够自认倒霉。

    楚龙！

    三星超凡投资家！

    不是他们叶家斗得过的。

    他们叶家就没有出过哪怕是一位超凡投资家！

    “哒哒！”

    就在这时候，一道脚步声响起。

    来人，是一名拥有着张漂亮鹅蛋脸的女人。

    她身穿套黑色小西装看起来气质干练，充满着一种女强人的风范，很有气场。

    她的出现，也是让叶浩浩、叶笑感到很疑惑。

    这女人是谁？

    他们并不认识。

    “你就是叶浩浩？”

    池易芊眼神一眯，落在病榻上的叶浩浩身上。

    叶浩浩点了点头，却是一脸迷茫。

    “我是楚龙的秘书池易芊，关于你的医药费我们楚总已经派我替你提前付款了。这事情到此结束了。”

    池易芊语气冷清，说罢她就准备离开。

    可叶笑却是拦住了他的去路。

    “有事？”

    池易芊目光冷冷地瞅了眼叶笑，却丝毫没有将叶笑放在眼里。

    “事情就这样结束了？”

    叶笑心有不甘。

    这事情没完！

    没完！

    池易芊冷冷一笑，直接动用起了全民系统扫描功能，想要了解叶笑的来历信息。

    【目标：叶笑】

    【战力：3点】

    【评价：普通人】

    【暂无更多信息】

    这一道虚拟界面叶笑也是留意到了。

    这……他全民系统莫不是阉割版？

    好像没有这一功能吧？

    似乎池易芊也是一眼就看穿了叶笑的心思。

    她也是语气淡然地解释道：“这只是全民系统的一种普通扫描功能，只有超凡投资家才配拥有。”

    这一瞬间。

    叶笑觉得她被这女人给鄙视了。

    但他沉默了，没有说话。

    可他未来也一定能够成为超凡投资家！

