
　　“杀！”

　　“杀啊……”

　　圣教总部广场之上大战激烈无比。

　　喊杀声震天。

　　足有上百名高手在围攻夏天。

　　这里的响动，早已经吸引了一些‘外人’。

　　事实上，这七天来，许多中立势力，以及一些独行高手，不少人都来到了圣堂国。

　　当然不是参与其中，而是想要亲眼见证。

　　无论圣教覆灭，还是杀神陨落，他们都会得到第一手消息。

　　奈何这几日以来，夏天很少与圣教高手正面抗衡。

　　他们这些人得到消息的时候，总会晚上一步。

　　况且，圣教总部戒备森严，也不是他们想进就能进来的。

　　不久前得知，夏天没有隐藏自身，独自赶往圣教总部。

　　这让不势力的眼线蠢蠢欲动，想要前去看热闹。

　　只是让他们没想到，刚偷偷摸摸来了此地，就看到了眼前这一幕。

　　全都深深为之震惊。

　　杀神到底有着怎样的战力，居然以一己之力大战群雄。

　　当真狂猛的让人惊骇。

　　人群中，夏天在冲杀之中，已经施展出了封神绝技。

　　窍穴中神秘能量崩闪于体表，如同水银一般勾勒且流动，最后像是铠甲一般披在了身上。

　　他已经很久没有施展过封神了。

　　因为这一个绝技太过消耗神秘能量与精神力。

　　但是面对异能，封神却是堪称神技。

　　夏天甚至有时候怀疑，封神绝技是不是特意被鬼谷子创造出来针对异能的。

　　面对古武者刀芒剑气罡气等攻杀，封神的防御力表现的很一般。

　　但是面对各种异能的能量攻击，完全是两种状态。

　　他黑发乱舞，手持蛇刀在人群中纵横冲杀。

　　杀气冲天，刀芒纵横激荡。

　　在平乱决的圆润自转之下，晋升洞虚境后，威力成倍增幅。

　　他展开鬼影步，大开大合，所过之处，无人能挡，鲜血不断迸溅。

　　犹如铠甲披在身上的封神，帮助他抵挡了铺天盖地的异能能量攻击。

　　有时候来不及躲避，即便命中，也被封神成功化解且吸收。

　　夏天的强势让所有人震惊。

　　加里本以为收拢力量，集结上百名高手能够联手压制和围杀夏天，没想到会是这样的一幕。

　　但是到了现在，不可能退缩。

　　半空好几名拥有悬浮术的高手不断俯冲而下，四周的异能更似潮水一般。

　　刺目的闪电，扭曲的烈焰，密集的风刃、还有一道道雷电横空肆虐。

　　但这一切都不能阻挡夏天屠戮。

　　达到洞虚境之后，他才真正明白这个境界的强大。

　　很多时候已经无需拘泥招式技巧，仅仅凭借着力量便能大杀四方。

　　到了后程，他已经不在刻意避闪异能攻击，任由落在身上，快速被封神吸收。

　　随着时间的推移，那些被吸收的异能能量，逐渐达到了饱和，璀璨的光芒几乎将他全身都笼罩了。

　　“轰！”

　　他冲入了人群最密集的中央，身体猛然一震，封神脱离开来，由防御变成了攻击。

　　霎时。

　　夏天身上越来越明亮，最后像是火山喷发一般，无比刺目的光芒冲上了高空。

　　方圆十米之内，全都被光芒吞没了。

　　这是一副让人无比吃惊的画面。

　　仿佛有一道巨大的光柱冲天而起，又呈扇形向着四面八方蔓延，就像是一朵巨大的烟花在绽放。

　　但那绝不是的美丽的烟花。

　　那是狂暴的异能能量，是封神摄取之后的爆裂。

　　当光芒消失之后，以夏天为中心，方圆二十米变成了一片空白。

　　地上倒着一具具尸体。

　　全都在一瞬间被粉碎了。

　　突兀的变故，让外场所有人的脸色为之剧变。

　　喧嚣的战场，也刹那安静下来。

　　圣堂一众高手的神色之间，全都涌现出了震惊与不安，以及无法掩饰的惶恐。

　　夏天立身场内，整个人如一把出鞘的利剑一般迫人。

　　他面无表情，神色冷漠，并无胜利者高高在上的优越与傲然。

　　更没有必要废话。

　　锁定加里所在的方向，一步一步向前逼去。M.23sk.com

　　“咚。”

　　“咚。”

　　“咚。”

　　每一步迈出，地面都仿佛在震颤。

　　但这只是众人的幻觉。

　　夏天在这一瞬间，展开了绝对领域。

　　他的绝对领域属于第三种。

　　一旦形成特殊的‘势场’，可以增幅自身战力，降低对手实力。

　　不过在同等级别之下，绝对领域的优势并不大，而且尤其消耗内息与精气神。

　　但如今晋升洞虚之后，面对那些战力不如他的人，却表现出了强劲的威势。

　　重要的是，晋升洞虚之后，他对绝对领域有了新的领悟。

　　在华夏古武界中，心境修炼分为三个层次。

　　最初之境被称之为空灵。

　　空灵之上，名为合道，合道之上，则是天人合一。

　　夏天虽然做不到天人合一，但早就达到了合道。

　　所谓合道，自然不是修仙与修真。

　　而是让自身无我无物无他的意识重归而来，又不属于自身，融入自然，做到和谐圆满。

　　空灵、合道、天人，就是三个心灵层次的修炼。

　　夏天将合道的意境融入了绝对领域之中。

　　“咚。”

　　“咚。”

　　震动的并不是地面，而是一种无法形容的‘势与场’。

　　但凡被笼罩的人，都感觉夏天像是巨山一般在缓缓移动而来。

　　伴随着一股沉重的压迫感，压的他们喘不过气来。

　　渐渐地，不少人脸色骤变。

　　他们吃惊的发现，夏天的脚步声似乎与自己的心率重合了。

　　绝对领域之下，夏天释放全身气机，与外面融入成了一体。

　　他仿佛能感受到大地的脉动。

　　每一步落下，动的是他，也是这方天地。

　　被笼罩的高手全都气血上涌，脸色涨红青紫，心脏砰砰砰剧烈跳动几乎变成了直线。

　　夏天依旧在迈步行走，举手投足有一种说不出来的韵律。

　　“噗。”

　　走至一人近前，蛇刀轻轻一划，人头滚落而下。

　　又走两步，随手一挥。

　　“噗。”

　　一刀封喉。

　　哪怕是杀人，也是那样的自然与和谐。

　　四周前来看热闹的势力眼线，以及那些颇为自信的独行侠，全都瞪大了眼睛。

　　这……怎么回事？

　　那些人为什么反击？

　　即便不反击，也该躲避啊。

　　为何脸红脖子粗，凸瞪着眼珠子，任由屠戮？

　　他们并不知道，这些人都处于夏天的绝对领域之中，感觉自己的心脏仿佛被一只手握在手中，随时会捏爆。

　　尤其耳畔传来的脚步声，仿佛只要停下，他们的心脏也会随之停止跳动。

　　而他们如果移动，更是会让心脏瞬间爆裂。

　　“轰！”

　　又是三步之后，夏天重重一脚跺下。

　　“噗！”

　　他前方右侧的一人，脸色顿时潮红无比，双眼凸瞪，张口喷了一大口鲜血。

　　紧接着，身体猛烈摇动，踉踉跄跄，噗通一声摔在地上。

　　瞳孔逐渐变得涣散。

　　被刻意针对之下，他的心脏仿似被一脚踩爆了。

　　当场暴毙。

　　这一刻的夏天，在自己的领域中，就像是掌控别人生死的主宰。

　　放开全身气机之下，他全身的气势也达到了一种前所未有的高度。

　　整个人像是立身在这方天地，真的‘合道’了。

　　“轰、轰、轰、轰、轰！”

　　他向前连续重重踏出五步，一步比一步沉重。

　　“噗噗噗……噗。”

　　前方，左侧，右侧……距离最近的五人，皆大口喷血，极其不甘的摔在地上。

　　至死，他们的眼中都涌现着惊恐的表情。

　　而夏天则如闲庭信步的神灵一般，走在自己的国度之中，随意收割着生命。

　　“噗！”

　　“噗噗……”

　　地上尸体越来越多，鲜血染红了地面，刺鼻的血腥味随风飘荡。

　　“老杂种，该你了。”

　　夏天盯住了加里。

　　加里的心脏已经跳成了一个，他同样被笼罩在领域之中。

　　不过相比于别人，他还在剧烈的抵抗着，艰难的退后，试图离开这个仿佛神之领域般的空间。

　　此刻面对夏天凛然的杀意，他骇然到了极点，也惶恐到了极点。

　　眼看着夏天一步一步走来，脸上流露出了绝望而不甘之色。

　　“啊……”

　　他大吼一声，单脚发力，猛地向着地面踏去，试图破坏这种难掩的韵律。

　　轰！

　　地面震动，加里趔趄后退，同时狂喷三大口鲜血。

　　然而还不等他换气，再次被领域笼罩。

　　夏天眼睛流露一抹讥讽，蛇刀飞快在掌心流转，反手握刀，大步走来。

　　只是走了几步之后，眉头一皱，一股极其不好的预感涌上心头。

　　他想也不想，反手一刀向后撩去，刀罡如匹练。

　　“哧”

　　与此同时，一杆长矛，雪亮无比，透发着令人心悸的寒芒，化作一道白光袭向夏天后心。

　　“轰隆隆。”

　　刀芒与白色长矛撞在一起，爆发一片迫人的气浪蔓延肆虐，层层递进。

　　“什么人！”夏天猛然转身，锁定一个方向，冷喝道，“滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2732章 绝对领域免费阅读。https://xs.23sk.com 