    直播弹幕也一下子刷屏。

    “来了来了。”

    “这剧真他妈养眼啊,看过去全是帅哥美女！”

    “说杨李枝整容脸的出来，这扮相依旧古装第一花旦好嘛！”

    “她这种艳丽挂的小花真的少，看起来真明艳。”

    “白清泉果然适合穿白衣啊,小仙男本男！”

    “我最喜欢看这种娱乐圈的争奇斗艳，看一眼就心潮澎湃，也只有在娱乐圈能一眼看到这么多好看的人。”

    “这个剧真的美人太多了，不过沈金台在里头竟然没输诶！”

    ”对啊,我正想说呢,他在一群帅哥里竟然也很打眼。“

    “可惜他这衣服看不到翘屁。”

    “只有我一个人注意到他气色看起来最好嘛,真正的白面红唇。”

    “以前那个花里胡哨的沈金台真的恍如隔世，他看起来还挺有气质的,身条真好，腰背真直！”

    现场还是属月光粉的呼声最高，不过在一群月光粉的尖叫声中，他还是听到了有人在喊他的名字。

    他笑眯眯地看过去,冲着粉丝招了招手。

    “沈金台！”他看到一张熟悉的面孔,是他上次和阎耀轩一起吃饭的时候遇到的那个女孩子。

    金粉这次就来了十来个，不过她们看到沈金台，都特别激动。

    沈金台就走了过去,跟她们打招呼。

    白清泉不肯输给他,也跑过去和月光粉打招呼,粉丝激动,一时有点失控,剧组工作人员就把他们拉了回来。

    “今天来好多人啊。”刘会掏出小镜子来,又照了照自己的妆容。

    今天来的不只是粉丝，还有多家媒体，他们是允许拍照的，他靠脸吃饭的人，必须要美美的。

    正在照镜子呢，就听见了月光粉，李子粉和金粉们的尖叫声，宋微他们这些老演员都见怪不怪了，但是他就有点羡慕嫉妒不服气。

    他也演过很多男一号了，剧不火不说，为啥人也没吸到几个粉！

    “大家准备一下，马上开拍了啊，各部门各就各位！”执行导演拿着喇叭喊。

    今天的这场戏，是外藩来朝的重头戏，这场宴会上，几个皇子和背后势力针锋相对，宴会的最**，是毒杀大案。

    郭瑞有点要炫技的意思，开放探班的这场戏，开镜就是长镜头。

    一镜到底，尤其是这种大型群戏，调度非常重要，功力不到位的导演是拍不了的。

    一个镜头，要将所有主要角色拍个遍。

    “一，二，三，a！”

    镜头尾随着一群宫娥的裙摆慢慢进入宴会场上，几个重要妃子一一露脸，最后定格在一个相貌娇俏的宫女身上，她轻声轻脚地走到了三皇子身后，躬身将盘子递了上去。

    周瑛因为宠爱宦官李叙，已经惹朝野非议，他为人贤良，但才干上却远不如老二周璟，经过宦官一事，民望更是低到谷底。

    可老皇帝还是很看重这个嫡长子的，加上萧皇后母家显赫，太子的地位依然稳固。

    底下的人却已经有些按捺不住了，为首的便是三皇子周琰。

    “他不过是比我们运气好，托生在皇后的肚子里，论治国之才，别说二哥，他连我都比不了！”周琰盯着太子说。

    周璟笑了笑，说：“有萧家在，太子哥哥如果不犯大错，是不可能被废的。”

    他说着便也朝太子看过去，只看见李叙端正地站在太子身后，脸颊还带着伤痕。

    “你还好么？”周瑛低声问。

    李叙说：“太子殿下实在不该带我出席这样的场合。”

    “我就是要让母后知道我的决心，我越荒唐，她越不敢轻易动你。”

    他说着又抬头看了一眼不远处的萧皇后。

    萧皇后微微蹙眉，察觉身边的皇帝也在朝太子那边看，便勉强笑了两声，说：“太子这是故意做给臣妾看的，这孩子，还是这么倔。”

    她想告诉皇帝，太子如此荒唐，不是因为宠爱李叙，而是为了跟她斗气。

    最近不知道为何，朝野上下都在传言，圣上即将废太子，明明知道这都是谣言，可是听多了，就连她心中也极为不安。

    可就是这样的处境之下，太子今天还是带了李叙出席，可见她这个儿子心里，看美人重过了江山。

    她伸手招来了她的首领太监，耳语了几句，她身旁坐着的贺兰璧抿了一口酒，偷偷朝对面的周璟看去。

    镜头便又回到了周璟身上，他身边的三皇子周琰，眉头忽然皱了起来，颤抖了几下，一口血喷了出来。

    这组长镜头，连拍了三遍。

    该剧从此掀起一集至少死一个人的节奏。

    探班的粉丝大气都不敢出。

    现场拍摄，环境嘈杂，没有了滤镜和剪辑，片段都是不连贯的，不过从那一口血喷出来之后，每场戏都是**不断。

    喊冤枉的，被侍卫拖走的，大哭的，摔盏叩头，反转再反转，精彩程度，简直令人激动！

    出于保密原则，直播的时候，镜头离的很远，拍的有点模糊不说，台词也听不清，不过光看画面也能看出宫斗之激烈。

    弹幕更激烈。

    “刚才被拖走的是淑妃的扮演者卫茜么，她的戏份这么少。”

    “我靠，看起来好像很精彩啊。”

    “宫斗就是要这么狠啊，我光听见他们扯着嗓子互撕就心跳加速！”

    “巴掌戏巴掌戏！”

    “皇后和太子实惨！不过剧组这样不怕剧透么？”

    “小说改编，剧透个毛。毒杀案可是原著名场面，紧连着巫蛊案，接着便是太子被废，萧氏被诛，皇后发疯，女主贺兰家因为和萧氏有姻亲关系，受到连累入宫为奴。”

    “原来是亲戚啊，我就说萧皇后的侄女怎么姓贺兰。”

    “贺兰璧是萧家的义女，七八岁的时候被萧家收养了，她的身世也很狗血，这里就不剧透了。”

    “虽然听不清他们在说什么，可是感觉每个人演技都很好诶，包括沈金台！”

    “真的真的，看得我好激动，沈金台刚才叩头痛哭的戏码，看着好带感！”

    “迫不及待想看这个剧了！”

    “刚刚从官博看了预告片回来，我想说，这部剧，我追定了！”

    “预告片发了？？我靠，已经十点了，这就去看！”

    “哇哇哇，预告片好好看，最后沈金台那个抬眉简直了！”

    “这剧主打的真的不是沈金台么，居然用他的镜头做了收尾。”

    预告片发了半小时之后，就顺利登上了热搜，很快就升到了前十。

    月光粉只看到了白清泉的美貌：“金养闲人花养笑，哥哥弄花的样子简直白月光本尊！”

    杨李枝的粉丝只看到了姐姐的美貌无双：“这个回眸，我爱了！”

    金粉们更是嗷嗷叫。

    脱胎换骨的沈金台！！！哥哥怎么突然变得这么有质感！

    除了时间太短，镜头太少，没有其他缺点！

    什么时候能够粗长一回！

    阎耀轩坐在去机场的车上，往返反复，将那个预告片看了十几遍。

    最后调了全屏，将沈金台抬眉的镜头截了下来，然后设置成了屏保。

    他将手机放下，扭头看向窗外。

    夏天已到末尾，秋天来了。

    拍摄现场的粉丝和演员们却都没能在第一时间看到预告片，探班接近尾声，在一系列地**剧情过后，剧组在紧张拍摄最后一镜。

    李叙的扮演者沈金台提着袍角在走廊里奔跑，脚踩在木地板上咚咚作响，执行导演在机器后头喊：“李叙，转身！”

    额头带血的沈金台闻言猛地转过头来，一支箭便擦着他的脸颊飞了过去。

    “咔！”

    化妆师赶紧跑过来，给沈金台脸上涂假血，画伤痕。沈金台胸膛还在剧烈起伏着，微微垂着眼，一语不发，显然还在情绪里。

    白清泉手里拿着一张弓，走到了走廊的另一头站好，看着沈金台。

    他刚和沈金台演了一场争执戏，胸中都是飙戏的快感，接下来是情绪更饱满的对手戏，他很兴奋。

    化妆师补好了妆，郭瑞站在监视器后头，说：“调整下情绪，准备拍摄了。”

    沈金台严肃地匀了一口气，抬起头，朝导演点了点头。

    “一，二，三，a！”

    工作人员蹲在旁边，将手中的吹风机举了上去，沈金台长发飘散，眼睛通红地看着镜头。

    摇臂镜头转过去，他脸部肌肉微微抽动，薄唇紧抿着，眼中泪光闪动。白清泉扮演的周璟指着他吼说：“你再敢走一步，我一箭射杀你！”

    “殿下答应过我的，绝不会杀他！”

    “你以为只有我想要他的命么？”白清泉眼圈也是红的：“事已至此，已经不是我们能控制的了。你去，就是陪着他死。”

    沈金台死盯着他，说：“你能救他。”

    白清泉嘴唇抖动着：“我既不会杀他，也不会救他。”

    他看着沈金台，沈金台的脸上挂着血痕，一双眼睛好像会说话，他真的被沈金台的演技征服了，今天的沈金台，演技冠压全场，抢去了所有人的风头。

    沈金台这一刻是没有台词的，只有细微的表情变化，他盯着他看了一会，转身又朝前跑去，白清泉上前一步，吼道：“你不要忘了，你是谁的奴才！”

    沈金台停下脚步，回过头来，说：“我是你的奴才，可我是太子的……我是太子的……”

    他没有继续说下去，只回头看了他一眼，神色变得格外哀婉，长发披散，额头和脸上都挂着血，沾污了他的青袍白衫。

    小爱在这个时候“叮咚”一声冒出来，说：“……亲，白月光对您的好感值上升三十一分，这里将奖励您细腰，腰窝以及五月樱桃，以及下一关变美奖励，眉清目华。”

    沈金台好像没有听到一样。

    小爱呆了三秒钟，“嘀”一声自己下线了。

    沈金台抹了一把簌簌的眼泪，扭头大踏步朝前走去。

    白清泉手里的弓箭掉落在地上，发出当当声响，沈金台衣衫凌乱，而他玉冠束发，一身青白色长袍，绣着团花竹叶纹，高洁秀丽。

    这一切，却都只是开场而已。白清泉和沈金台在荧幕上长达近一年的飙戏，以及作为娱乐圈势头最猛的两个小生的相爱相杀之旅，这才刚刚启程。

    两家一线卫视的预告片也在这时候先后上线，杨李枝在中间，白清泉和沈金台紧随其后，卫视台的代表性频道声用最煽情动听的腔调说：

    “你，是否曾这样追过一个梦。

    你，有没有这样爱过一个人。

    朝堂上的波诡云谲，宫闱内的嗔痴爱怨。

    大幕拉开，好戏开场，繁华九月，与你相约东宫。”

