
包子铺老板曹丰林语气极为鄙夷地问道。

“都要，但不在你这儿买！！”

说罢，春桃拉着徐福来到隔壁包子铺。

“呸，没钱还装逼！

没钱，就不要带着孩子出来，摸脏了，你赔得起吗？”

曹丰林根本不信春桃有钱买包子，说什么去隔壁，不过是给自己找台阶下罢了！

大喜包子铺。

“老板，菜包、萝卜丝、白菜粉条、肉包各来四个，再来四碗饺子！”

春桃高声道，好像故意喊给什么人听。

“好嘞，来了！”

说罢，石大喜便去蒸笼内拿包子，其婆娘往锅里下饺子。

很快，十六个热腾腾的白面大包子出现在娘四面前。

徐贵咽了口口水，看着春桃，小声道：“徐春桃，这要好多钱，趁咱还没吃，快走吧！”

面子没那么重要，万一给不了钱，就要挨人打了……

三个孩子坐着，望着香喷喷的大包子却没一人动手。

尤其刚刚被隔壁包子铺老板拍了手的小徐福，生怕自己把包子摸脏了，不好退回去。

“哈哈哈！”

曹丰林见三个小家伙窘迫谨慎的模样，忍不住哈哈大笑。

并朝石大喜喊道：“大喜，你今天怕是要做亏本生意了，这几个怕是来吃白食的。”

石大喜婆娘有些忧心地看向春桃娘四个人，因为他们四人穿的短褐，都是缝了无数补丁，一看就是没钱的穷苦人。

平日，糙米都不一定吃得上，今天却吃包子饺子？

桌上那十六个包子足足五十二文钱，还有锅里这四碗饺子……

要是他们真吃白食，今天半天等于白干了。

石大喜不在意地笑了笑：“给孩子们吃点包子没啥！”

石大喜很是大气，然后，便准备去干活儿。

“老板，这些包子加饺子一共多少钱？”

春桃忽然问道，石大喜有些吃惊，不过还是老实回答了。

“八十文。”

下一息，便见春桃摸出了八十个铜板。

“！！！”

一旁的曹丰林惊得瞪大了眼睛，这婆娘居然真的有钱？！

“小福，吃吧，这是咱花钱买的包子，你随便吃，想吃多少跟娘亲说，娘亲给你买！”

小徐福见春桃给了钱，忽然有底气起来。

看着满满两盘子大白包子，突然失笑：“娘亲，这么多够了，一会儿还有饺子呢！

该吃不完了！”

“吃不完没事，咱带回去。”春桃道。

徐贵没想到徐春桃这么有钱，直接把八十文给了老板，他们不是来吃白食的！

徐贵畏缩的小身板一下子挺直起来，拿起盘子里一个包子咬下去。

第一感觉，香！

第二感觉，还是香！！

他长这么大，还是第一次吃包子。

这天，把菜包、萝卜丝包子、白菜粉条包子、肉包子全部尝了一遍，还有饺子~

最后，他拍拍肚皮道：“徐春桃，今天晚上我不用吃晚饭了！”

春桃看着他这样子失笑：“都说吃不完，可以带回去，非要把你那份儿都吃下去，生怕谁跟你抢似的！”

徐贵不说话。

其实，他是想把每一种都试一遍，试试这四种包子什么味道，他对它们都好奇！

徐盛、徐福没有吃下，还剩好几个包子。

春桃让老板帮他们用牛皮纸包起来，再打包八个包子带走。

杨大河和徐三干活儿那么辛苦，也让他们尝尝鲜~

“姑娘，我这儿包子也不错，要不，这八个你就从我这儿买？”

曹丰林赶紧推销起自家包子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484397"  chaptername="第38章  这婆娘居然真的有钱？">加入书签</a>
</div>
