
　　第205章新的姿态

　　当然了，城市的警报声也早就响起了，天武城的警卫人员也同样出动了。

　　但是并没有太大的作用，他们拍出来的机甲，对于蓝银龙来说，根本做不出任何的威胁。

　　他们的战斗机甲对蓝银龙来说简直不要太落后，所以蓝银龙根本就不费吹灰之力的，就直接把他们的警卫部队给全部摧毁了。

　　蓝银龙悬浮在半空中看了看周围被破坏殆尽的城市，如同像末世影视中的废墟一般。23sk.Com

　　蓝银龙飞在空中猖狂大笑着，就在这时，它突然感应到它的左前方突然出现一道道关于正朝着它的方向急速赶来。

　　蓝银龙便转过头来看一下左前方，随后露出了一副意味深长的神色，便喃喃自语道：

　　“哦！这个世界的军队已经到了吗？那我就来测试一下你们的实力，算了，你们还要花一些时间才能来到这里。”

　　蓝银龙又把目光重新放回到了那些高阶魂师与警卫部队的身上，满脸疑惑地看着那些人，看看他们到底要干什么。

　　“不行了，这只魂兽实在是太强大了，以我们现在的实力，根本就奈何不了它，除非是封号斗罗或者是政府亲自派军队来镇压。”

　　“这只魂兽的实力已经达到了十万年以上的级别，我们还是逃吧！”其中一位青年男子满脸泄气的对着叫喊道。

　　一位中年男子看着有些泄气的就大吼道：“说什么胡话呢？我们一定要守护好这座城市，想想你们的家人，我们绝对不能退缩…”

　　两位中年男子便对视了一眼，瞬间释放出了自己的武魂与魂环，来面对静下来的攻击。

　　随后的一位中年男子看了众人一眼，大喝道：“好了，别说那么多废话，我们能从这只魂兽的手里活下来再说吧！”

　　而另一位中年男子却非常平静，这位中年男子也是几人当中最强的。

　　他的实力已经达到了五环魂王，再加上红级机甲已经完全可以媲美万年前的六环到七环左右的魂师。

　　当然了，他并没有斗铠，只有那些庞大的红级机甲，与其他零零碎碎的魂导器。

　　“我们，上！”一身庞大的怒吼，那位中年男子一个踏步，身披着红级机甲。

　　仅仅只是在一瞬间内，就来到了蓝银龙的身前，双手的魂导猎枪对准了蓝银龙的头部，就直接发动了手中的魂导猎枪。

　　魂导猎枪的枪口上瞬间迸发出两团能量射线，由于是近距离发射威力十分强大。

　　能轻而易举地动穿一名七环魂圣，当然了，前提是那名七环魂圣站着不动给你近距离射击，斗铠也不包含在其。

　　轰！

　　两团光束击中到蓝银龙庞大的身躯之中，根本就造成不了任何的效果，甚至就连退一步都办不到，可想而知蓝银龙的实力究竟有多强。

　　蓝银龙本来想开口嘲讽两句，又看到原本畏畏缩缩的几人似乎好像下定决心了一把，随后就瑶有兴趣的看着众人。

　　只见那几名身披机甲的魂师，身上的武魂与魂环瞬间释放而出，把自身的魂力全部灌入到机甲之中。

　　机甲内部的核心法阵便一一闪烁了起来，瞬间引动着那一根根导管，源源不断的输送着自身的魂力。

　　再次开启了机甲上的战斗模式，所有人都把目光放到了蓝银龙的身上，眼神不断的闪烁着仇恨的目光。

　　4台红级机甲直接就穿脱了出去，手中的魂导猎枪瞬间激射而出……

　　他们现在的打算以近战的方式把蓝银龙给拖住，至于战胜或者同归于尽之类的，他们根本就办不到，同等级的话还可以。

　　他们打算拖到斗罗联邦正规部队到来为止，现在斗罗联邦的正规军队到达天武城还有四分钟，他们只用拖个四分钟就可以。

　　他们的攻击击中到蓝银龙的身体上，并发出“砰砰砰！”的响声。

　　还是一样，并没有造成任何的伤害，而蓝银龙也没有发出任何的反击，只是静静的观看众人。

　　如果有其他人注意到蓝银龙的表情的话，那完全就是一副不屑一顾的神色。

　　给人的感觉那些人就好像是跳梁小丑一般，事实上也的确是如此。

　　他们的攻击对蓝银龙来说就好像是挠痒痒一样，并没有起任何的效果，也没有任何的观赏性。

　　蓝银龙看了一眼几人，露出一副不耐烦的神色了，蓝银龙身上的气势开始向上提升着。

　　随着一股气势向外喷薄而出，那强劲的气势直接把众人给瞬间震飞了出去。

　　还没等众人缓过神来，蓝银龙一个甩尾，瞬间化成五道光刃，朝着几人飞驰而来。

　　五道光刃精准地落到了那5台机甲的身上，五道光刃瞬间穿透他们的身躯。

　　轰轰轰轰轰！

　　发出了5道爆炸声，火光蔓延到机甲上，他们的机甲瞬间崩裂开来，机甲的碎片向四周飞射而出。

　　在场的5人没有一个能幸存下来，即便有一个五环魂王的魂师也一样没有存活下来。

　　他们的实力对蓝银龙来说简直就是炮灰，一般的存在。

　　蓝银龙再也没看他们一眼，转身便离开了此地，朝着下一个地方走去。

　　蓝银龙向四周观望了许久，发现这里居然还有不少人，脸上便露出一副开心的表情。

　　它便在空中盘旋了一阵，嘴里迸发出一道道龙吟声。

　　龙吟声化成一道道波纹朝着四面八方的高楼震荡而去，每一道龙铃声都能把一座高楼给瞬间崩塌…

　　高楼的每一次倒塌都能让下方的平民们造成大面积的伤亡。

　　仅仅只是在几十秒钟的时间，大半个天武城就被蓝银龙给破坏成了废墟，造成的财政损失都能达到上百亿联邦币起步。

　　蓝银龙看着自己的杰作，嘴角便露出一副得意的神色，大声的嘲讽了一句，“看来这里的人类都是弱鸡，算了，这副姿态我已经用腻了，那我就换一个姿态吧！”

　　说完，蓝银龙的身躯开始发生了剧烈的变化，它身上的蓝银草开始疯狂的流动着，逐渐以人类的姿态，显现在众人的面前。

　　具体可以参考十二生肖总动员里的龙震天的模样，只是有些细节不一样之外，其他的都差不多。

　　斗罗大陆的各大势力都感觉到蓝龙身上的气势已经得到了更加强大的提升。

　　现在的蓝银龙已经达到了斗罗大陆的极限，如果非要给一个等级的话，那它的实力已经是99级极限斗罗，魂兽的等级也是一样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第205章 新的姿态免费阅读。https://xs.23sk.com 