    第二天一早，YM两支队伍收拾行李前往武汉。

    林燃带着耳机和队友们一路上有说有笑，神情轻松惬意。

    大家刚打完S6，没把德杯放在心上，能赢就赢，输了也无所谓。

    二队的队员们明显要严肃不少，今年夏季赛他们没能拿到直通LPL的名额，要说没有压力那是不可能的。

    他们提前集训准备了一个周，就为了在德杯上证明自己。

    皓哥没跟来，他还留在上海处理宝马赞助的事情，二队的教练也是个二十出头的毛头小子，今天YM两支队伍索性由即将离职的涵艺和主分析师负责。

    到达机场时苏橙也刚下计程车，她套了件黑色卫衣和牛仔裤，背着双肩包，一手拎着袋子，一手推着小行李箱，看到林燃从大巴车上下来连忙招手示意。

    林燃接过她的行李箱，“你穿这些不冷啊？”

    昨天晚上下了一场淅淅沥沥的小雨，都说一场秋雨一场寒，现在上海清晨的温度已经逼近个位数。

    “要不要我把外套借你？”

    苏橙忍不住笑，“林燃你这两个月不会看了什么女频套路小说吧，我是生活白痴呀，天冷不知道加衣服？”

    “我这件衣服看着薄，实际上挺保暖，”苏橙把手中袋子递给他，“你坐车的时候说自己没吃早餐？我买了一份生煎。”

    林燃一边往机场门口走一边往嘴里塞食物。

    “好香……”身后杰克跟了过来，大头AD头发也好久没剪，看上去像是戴了个三级头，“苏姐早，好久不见。”

    “早啊杰克。”苏橙抿嘴笑，眉眼弯弯。

    “香吗？”小天拎着大箱子路过，乜了一眼，“我老远就闻见酸味了。”

    “涵哥有吃的没有，”他追上前找教练，“搞快点，爷要饿死了！”

    “我又不是郭皓，上哪给你找吃的？”涵艺显然没有男妈妈郭皓准备的充分，他难得早起，现在也饿着肚子，“先登机再说吧。”

    众人落地武汉已经是正午时分，赛事方提供了大巴车，将他们全部载到酒店。

    时间仓促，他们明天上午就有一场比赛要打，对手是夏季赛A组第三名、当时同样从LSPL晋级上来的IM。

    下午一队成员可以自由活动，到晚上才有赛前会议。

    几名队友跑到光谷步行街玩，林燃有点累，留在女友房间里休息。

    苏橙坐在桌子前，手里的签字笔飞快转动，眼睛紧紧盯着笔记本电脑屏幕。

    她还在复盘IM夏季赛的录像，尽管YM一队的不少成员都不重视这个杯赛，但是苏橙不同。

    她很珍惜这个来之不易的机会，打算发光发热为队伍做些贡献。

    林燃躺在床上刷着新闻，他这才发现全明星赛的投票窗口下周一即将开启。

    微信朋友圈里不少选手已经在拉票了，他们不少都没去世界赛，整个休赛期非常漫长，歇息够了的他们自然不会放过这个争取曝光度的好机会。

    林燃不太想去，他自己发了一条朋友圈。

    【全明星请投其他LPL中单选手，多泄多泄。】

    发完朋友圈他把手机一甩，看着苏橙认真工作的瘦削背影，她的转笔技术相当强，黑色签字笔夹在手中就没掉过。

    安静的房间让林燃的大脑逐渐放松下来，他想要补一会儿觉。

    即将沉沉睡去，身旁的手机突然开始震动。

    林燃惊醒过来，是皓哥打来的。

    他以为是自己刚刚发出去的那条朋友圈惹的祸，连忙接了起来。

    透过听筒林燃都能察觉到皓哥激动兴奋的情绪，“林燃，我们现在可以谈谈续签的事情吗？”

    林燃看了一眼还趴在电脑前扒录像的苏橙，跑到阳台上把门关死。

    “宝马的赞助合同下周一就要签，账面资金很快就要到位。”郭皓声音略有些沙哑。

    “咱们开诚布公，我向来不搞那些虚头巴脑的东西。”他咳嗽了一下继续说。

    “这些天外面有不少俱乐部在跟我们接触，实不相瞒，大部分队伍给你开出的年薪在八位数上下，最高的是蛇队和NB，他们肯出1200W签你。”

    林燃一向遵守规定，只要合同没到期，他是不会去接触其他俱乐部的。

    没到自由市场试过水的他原本以为明年的薪水能有税前几百万就算不错的了，没想到这么高。

    他再次用房子衡量自己的身价，苏州顶尖的湖滨四季独栋别墅此时只要2500W，自己两年的工资就能买下来。

    “我们打算给你开两年合同，总额2.2KW加上400W的签字费，和其他俱乐部不同，我们还是想让直播合同握在你自己手里，但是个人广告要和俱乐部分成。”

    说实话郭皓开出的条件并不比其他俱乐部低，单单是直播合同一年也能给林燃带来上百万的收入。

    “你们还要给签字费？”

    “国际惯例嘛……”郭皓在另一旁说道，很多俱乐部为了促成合同都会向选手和经纪人开出不菲的签字费，签合同就给钱，这笔钱不包含在工资里。

    “其他队员你谈了吗？”林燃没先答应下来，而是反问郭皓。

    郭皓知道他心里在想什么。

    他担心YM明年冠军成员大批离队导致成绩太差。

    现在林燃出道一年手握S6和FMVP两座奖杯，来年肯定想要延续强势表现。

    他离自己的职业生涯末期还远，此时正是追求成绩的时候，如果单单为了捞钱而不顾队伍配置，那才是蠢货。

    “我打算这个周末就把你们的续签意向定下来。”郭皓现在说话很有底气，看样子宝马没少给钱。

    “那成……”林燃思考片刻，“如果能留下足够多的队员，我降些薪水也无所谓。”

    他算盘打的很精。

    电竞这一行，队伍只要有成绩，赛事奖金一年个人拿上百万不成问题，另外还有曝光度和知名度的提升，这些附加在选手身上都是隐形价值。

    毫不夸张的说，如果YM能保持现有阵容，林燃降薪1/3留队都无所谓，毕竟抱团夺冠不寒碜。

    “没问题，”郭皓听到这话像是打了鸡血，“你放心吧！”

    他虽然给林燃留足了预算，但是林燃肯开口让步无疑是在表达对自己的信任。

    这种选手上哪找去？

    郭皓之前在LSPL带了一年队伍，那些队员一个个都是把工资往高处要，恨不得直逼LPL薪资水平。

    肯主动降薪的明星选手少之又少。

    郭皓紧接着话锋一转，“那个朋友圈是怎么回事？你今年都不用拉票，全明星LPL中单位肯定是你的，这么好的机会你要放弃？”

    “那个……太累了。”林燃语气婉转。

    “全明星就是去玩，你当成是旅游就好了，不出意外的话金贡应该也会去，你们两个到时候能做个伴。”

    “到时候再说吧，指不定中单是肉鸡或是韦神呢。”林燃主观意愿确实不想去，主要是今年的全明星在西班牙办，来回长途旅行太过劳累，要是在国内办他跑一趟倒也无所谓。

    郭皓没再劝他。

    “还有，你这两天看着点杰克，别让他吃那些乱七八糟的东西，我提醒他好几次了，还成天惦记那个泡面吃……”他絮絮叨叨叮嘱完方才挂掉电话。

    这一通电话，林燃之前因为管理层离职而掀起波澜的心绪终于稳了下去。

    ……

    晚餐过后，训练室中。

    “IM的队员大家都熟悉，我可以额外分析的个人特点比较少，但是我发现他们在进入夏季赛后半段，开局的套路就非常固定了。”

    白板中依旧挂着召唤师峡谷的地图，苏橙拿着马克笔在上面涂画。

    “IM除了最熟悉的防守开局拖后期战术外，还非常喜欢开局换野区，强行入侵下半野区后，下路就会打的非常凶悍，频繁换血和换技能。”

    苏橙啪的一声把磁石放在地图中央，“他们的首发中单雅典娜夏季赛会用岩雀、冰女、卡尔玛这种前期能抢到线权的英雄，三级快速推线，借助第三波兵线的炮车兵把对方中单牵制在线上，然后去下路支援。”

    “之前提到，IM开局强行换野区，他们的打野此时会刷三组野怪速三，3分钟就跟中单汇合跑到下路围剿。”

    YM已经有小半年没有和IM交过手，对他们的战术了解不多，此时听完苏橙的话马上反应过来。

    “这不就是咱们最擅长的4包2吗？”杰克一拍大腿。

    苏橙点点头，“是4包2，但是比我们的启动时间更快更早，这个版本传送落地时间4.5秒，他们完全可以在上中落地前杀掉下路再离开。”

    林燃举手，“我把那个雅典娜压死不就解决问题了？”

    苏橙摆摆手，“不不不……我想让你们将计就计，如果你们发现IM前期是按照这个剧本走，宁你换野区刷掉三组野怪立马回城往下赶，我开自定义算过，你不吃双BUFF只刷单片野区速三，时间刚好来的及赶到。”

    赛前他们商量了一下，让打完世界赛疲惫不堪的小天高挂免战牌，派ning出战这个BO5。

    小天此时躺在沙发上闭目养神，走的很安详。

    林燃相当嫉妒，他已经高强度打了一整年比赛，现在也想休息。

    可恶，为什么自己没替补？

    宁听到苏橙的话连连点头，他倒显得很有精神，他已经打定主意转会期开始不再续约YM转投别处。

    整个世界赛他一场没上，最后连皮肤都混不到，宁自己也清楚，有比他年轻的几个选手压着，自己没什么出头的机会。

    这个德杯他主动要求首发出场，就是打算表现的亮眼一些，等转会期开启去其他队签一个首发合同。

    YM别的不说，人性化管理有一手，一向严肃的涵艺估计也对S6没让宁上场有些歉疚，索性给他一个捞合同的机会。

    比赛定于第二天早上10点开打，YM众人8点就到达武汉体育中心做准备。

    小天压根就没来，缩在酒店房间里补番，等周日参加年度颁奖盛典。

    而杰克和小明化妆时哈欠不断，早起对于大部分职业选手的生物钟来说简直就是折磨。

    林燃则是神采奕奕，状态拉满。

    “燃哥你昨天不是说你很累吗？”杰克刷着贴吧又打了个哈欠。

    “没办法，视觉刺激太致命了。”林燃嘟囔了一句。

    “啥玩意？”宁没反应过来，他的化妆时间是队里最长的，化妆师得让他看起来没那么黑，皮肤质感也得往上拉一层。

    林燃摇摇头没吭声。

    化妆间的门被推开，苏橙提着咖啡外卖走了进来。

    “……苏姐今天真漂亮。”杰克接过饮料，抬头看了一眼苏橙，立马夸赞道。

    “是吧？”苏橙低头看看自己的穿着，“林燃刚才还说我穿这身衣服没那感觉。”

    她穿着一套深灰色商务西装和低跟皮鞋，黑色长发梳到耳后，西装衬托着她肤色白皙双腿修长，身材笔挺高挑。

    “你又不上台BP，穿这身做什么？”林燃啧了一声，他脸颊泛红，没敢抬眼去看苏橙，他怕自己脑子里再灌满了角色扮演的黄色废料。

    “正式点嘛，我看咱们分析师之前也穿西装。”苏橙笑了起来。

    “他那是老男人卖骚呢，其他战队的分析师穿什么都无所谓。”宁大大咧咧的说。

    老男人刚去外面泡了一壶枸杞热茶，回来刚好听见这句话，差点没忍住把热水泼到宁脸上。

    上午十点，德杯准时揭幕。

    “让我们欢迎2016LPL夏季赛冠军，2016全球总决赛冠军YM出场！”主持人任栋嗓音洪亮。

    台下YM粉丝声势浩大，每一位YM队员被介绍时他们都会发出震耳欲聋的欢呼声，时不时还有粉丝发出海豚音尖叫。

    成立一年，一个次级联赛冠军一个顶级联赛冠军加上世界总决赛冠军，三冠加身的YM就是现在LPL最大的流量队，不少观众买票入场就是为了来现场看YM的比赛。

    等到介绍IM时，现场欢呼声瞬间降了八度，两相对比搞得IM众人相当尴尬。

    他们夏季赛搞后期运营玩膀胱大战，这种打法最不讨观众喜欢，除去运营大师SKT和三星，谁会去看一场40分钟爆发个位数人头的战队比赛？

    杰克跑回选手席调配设置，开口说道，“这有点我们刚进LPL面对RNG时内味儿了嗷。”

    “时过境迁呐……”林燃感慨。

    “呐呐呐！”小明接话，又准备开始二次元语录，被涵艺一巴掌拍在后脑勺上。

    德杯使用版本是6.21，和总决赛的6.18相比，削弱了男枪与豹女的强度，但是没有砍到大动脉，两个野核英雄还是野区霸主。

    双方BP相当常规，基本延续了S6总决赛的思路。

    第一小局，蓝色方YM：上单波比、打野盲僧、中单瑞兹、下路烬和婕拉。

    红色方IM：上单巨魔、打野蜘蛛、中单岩雀、下路女警和娜美。

    YM加油声重复数遍，伴随着现场震耳欲聋的欢呼声，现场大屏幕载入召唤师峡谷。

    “IM要利用岩雀和蜘蛛的强势做一级入侵！”今天的解说是泽元和记得，二人搭档倒也默契。

    “YM撤退的非常果断，宁一个人赶去IM上半区换BUFF开。”

    “AJ也不打算拦一下，放任宁吃掉这个红BUFF，”泽元时刻注意着小地图，“但是下路对拼的好凶，金角已经被换成残血了！”

    “IM下路细节处理的不太到位啊，杰克和明集火目标非常迅速，一套技能就把女警打残！”

    “我回城，你们下路等我！”宁跃跃欲试。

    目前一切都在按照苏橙的剧本在走，宁根本不用动脑子。

    他吃掉IM上半区的三组野怪升3，立马原地回城，买了长剑和真眼就往下路跑。

    “岩雀去下了，你们注意点。”林燃一边补兵一边拿起纸杯喝了一口咖啡。

    “等他们越塔，我技能肯定捏死的。”小明拿完S赛冠军回国是手也不抖了，思路也清晰了，打起来相当自信。

    毕竟和S6最强下路狼棒组合打满5局，不知道比IM下路高到哪里去了，怎么可能有压力？

    “IM蜘蛛刷掉自家蓝BUFF升3往下路靠，雅典娜的岩雀也钻进YM野区赶往下路……他们在3分钟就要打4包2！”

    “但是宁已经提前察觉到了危险，他换野区速三直接赶到下路二塔反蹲！这是什么意识！”记得现在有种娃娃的感觉，声音相当浮夸。

    台下观众看到蹲在下二塔自闭草丛中的盲僧，难以置信的惊呼出声。

    雅典娜的岩雀借助墙壁加速，已经来到YM石像鬼营地，和蜘蛛汇合准备对下路动手！IM娜美率先出手，Q【碧波之牢】甩了出去。

    小明一开始还想走位扭掉，而后意识到自己作为演员要敬业，演技必须逼真到位，硬是扭动撞上了水泡。

    金角愣了一瞬，没看懂小明的走位，但是时间紧迫他来不及多想，连忙呼叫打野越塔，同时夹子布在小明脚下。

    杰克在娜美引燃挂上之前先给出治疗，保证治疗量拉满。

    蜘蛛率先抗塔，岩雀开始输出。

    宁在看到水泡命中小明时就走了出来，此时更是闪现W给婕拉套上护盾，而后天音波命中抗塔的蜘蛛！

    “这是来自宁的反蹲！打了IM四人一个措手不及！”

    “宁提供的护盾和杰克的治疗让小明在临死前放出了所有技能，IM难跑了！”

    蜘蛛交出飞天的空中被小明的引燃烫死，而岩雀则是被宁带着红BUFF一路粘。

    杰克的致命华彩逼出岩雀闪现，宁一直穷追不舍，等到第二个天音波冷却转好，精准命中岩雀。

    他还小心机的在原地顿了一下，用摸眼W骗出了岩雀的W【岩突】后，方才二段回音击跟上将其斩杀。

    现场观众欢呼声浪瞬间爆发，YM不负众望，开局就拿到优势！

    “一换二，IM中野阵亡，这波送掉了蜘蛛双BUFF，简直血亏！”泽元激情满满，“同时中路的Ran趁机推了一大波兵线进塔，岩雀要炸了啊！”

    “YM替补打野宁在开局三分钟就证明了自己的实力，他的嗅觉太灵敏了，这波他提前猜到IM要打4包2，甚至在岩雀推线之前盲僧就已经回城往下路跑了！”记得不敢相信。

    “包括两个天音波也是精准无比，杀岩雀时细节满满！”解说连连摇头，“YM的替补打野实力都如此可怕吗？”

    导播镜头突然切换，给了YM战队休息室一个全屏特写。

    YM二队队员也坐在这里看比赛，他们把休息室占的满满当当，但是观众依旧眼尖的发现了站在前排的苏橙。

    在宁成功反蹲击杀两人后，苏橙长舒一口气，笑着和一旁的涵艺与分析师拍掌庆贺。

    【有女人？兄弟盟不对劲！】

    【是战队经理吗？看上去好漂亮，我恋爱惹！】

    【经理是男妈妈郭皓啊，夺冠的时候还露过脸。】

    【有偿求信息，我就想认识一下。】

    【滚啊这是我老婆！】

    直播间弹幕相当真实，他们有时连选手身后的女裁判都要讨论一番，更别提现在身穿西装面容姣好的苏橙了。

    此时赶来参加年度颁奖盛典的肉鸡也在台下，IG夏季赛是A组第四，没办法参加德杯，只能来这里免费看比赛。

    一旁的IGLOL分部经理苏小落开口说道，“这个打野意识很好啊，操作也过关。”

    “这操作还好吧，意识到确实有点厉害，”在LPL待了两年，肉鸡的中文口音越来越淡，“不过有可能是教练和分析师的战术布置把IM看穿了。”

    “那也不错了，咱们现在缺个打野，打比赛能听你话就行。”苏小落言下之意非常明确。

    肉鸡没提反对意见。

    经过了一整个赛季轰轰烈烈的换下路排列组合抓内鬼，IG管理层终于得出一致结论：辅助和AD都是贵物，tabe和雨皇都得抬下去。

    他们果断换上了新下路——Marge和Megan（宝蓝）。

    和tabe相比，后者相当文静，平时打训练赛也不参与团队决策，跟在队友身后当个打手，但是操作要比吞吃雨皇带着AD一起死的tabe靠谱点。

    Marge是国服高分路人，实力也不错，比雨皇高了大概一个丁皇的水平，就是喜欢喷人。

    喷的不是别人，正是肉鸡，还是用不知道从哪儿学来的韩文喷的。

    老好人肉鸡都不知道自己怎么惹着他了，阴阳怪气两句他也就忍了，可是marge就差学电棍把他母亲给没收了。

    这谁顶得住啊？

    肉鸡立马报告管理层和王校长。

    王校长对肉鸡那是没话说，当年也是避免让自己成为老八一代目的大功臣，听到俱乐部里有人敢喷肉鸡，二话不说让marge收拾东西直接滚蛋。

    这下IG下路少人了，管理层琢磨着让小孩游神再回到下路，虽然443有恐狗症，大赛也是软脚虾，但是打常规赛没什么问题。

    上路的双子星姿态已经明确要离开IG，不过苏小落经过小孩游神引荐从WE那里找到了一个名为TheShy的千分韩国上单。

    他立马用辅助ben去和WE做交换，点名就要theshy，这正中WE下怀。

    WE原本的辅助zero已经年老，正需要新的辅助来顶替位置。

    而theshy对于WE来说可有可无，他们有顶级国产上单957，加上下路双韩援，根本没有Theshy出场的位置。

    苏小落化腐朽为神奇，成功把IG这潭死水盘活。

    现在就差一个国产打野，苏小落看着台上的宁，如果不出所料，这个打野用50W就能签下来，简直便宜到极点。

    只要签下ning，下赛季指不定还能混个S7名额，

    他顿时觉得自己抽卡本领Max，简直就是个运营天才。

    哪家管理层有我这水平呀？

    苏小落忍不住国际后仰。

