    “炼形鬼，居然还有这样的鬼物，倒是比阿鼻地狱那些恶鬼还可怕了！”

    这些百姓阴沉的脸色，此时，看到那无形鬼物的死去，却开始转变为笑容：

    “被你发现了。”

    “也没有办法啊。”

    “毕竟是飞升强者，没有那么容易瞒过去，而且你这个家伙，似乎一旦动手，就能知道对方的身份和立场，还可以得知对方的克制之法，这让我们很奇怪。”

    “等到你死了，我们可以得到你的这种法门，从你的魂魄之中搜取过来。”

    “现在你发现我们不是正常的生人，也已经晚了，因为你已经救了我们，即使杀了我们，我们给予你的毒害，也已经开始了。”

    他们开始向后退，而姬象走出门户之后，所看到的，却是惊人的一幕。

    姑苏城的百姓们，举着火把，来到了这栋宅邸附近，他们乌泱泱一眼望不到尽头，每个人的脸上都有一只眼球凸出来。

    内景神牌，对于这种明显的怪异现象，给出描述：

    【毕的眼睛：鬼神类！毕身处于处于冥府的一座大宅院当中，它完整的样子是几千只眼睛堆叠的黑色肉山。】

    【这些眼睛可以飞可以跑，甚至可以化成人形，它们都是由不正常且早死的生命所化成的，怀带着对于阳间的浓重恨意。】

    姬象举起火器，然而对面那些百姓之中，却有人开口：

    “不要轻举妄动，我们虽然不是正常的活人，已经炼化了这些百姓的肉身，但你现在所看到的，这些凸出眼球的这些姑苏百姓，可全都是还活着的普通人。”

    “毕的眼睛是我们观看阳间的力量，能够压制那些炼形之鬼。”

    “你若是杀了他们，就等于杀了一群无辜者与善人，妄造杀孽，会怎么样呢？天劫降临，你会当场被雷霆劈死吧？”

    姬象的心中，杀意升起：

    “区区雷霆....”

    然而对方继续道：“再等一等，不要这么急躁。”

    “姬象，你可知我们是谁？”

    姬象：“万寿宫的仙官，不是么？”

    那些百姓都拍起手来：

    “不错，正是我们，我们又来找你了，而且这一次，你逃不掉了。”

    “你不要以为，你能开天门，你就嚣张，不把我等放在眼里，你不过是个残废的飞升，要对付你的办法多得是，这一次有人给我们帮忙，看你怎么活下来。”

    姬象一笑：“我能开天门，你们不能，有本事你们也开鬼门关？”

    “没本事的话，还是少说为妙！”

    那些百姓哈哈笑起来，同声同语：“好吧！那就告诉你一件重要的事情，你知道为什么姑苏城里的百姓，都变成这个样子了吗？”

    姬象微微皱眉：“你们自己犯下的孽，来此质问我？”

    “错！这是你犯下的罪孽！”

    那些百姓开始指着姬象，只是此时，所有的姑苏百姓，都僵硬的抬起手来，伸出一根指头。

    千夫所指。

    那为首的一头炼形鬼道：“姑苏会变成这样，是因为你杀死了那些聻！”

    “聻被你杀死了，所以我们就解放了！你没想到吧，我们本来在阴间，把这些聻召来，阳间的人写上聻的名字，作纸钱贴在门上，因为聻本身就是一种无形之鬼，它们压住我们，使得我们消除了踪迹，而把你引诱到这里来，让你发现那些宅邸的问题，然后出手毁掉那些聻！”

    “这样，聻的纸钱，沟通阴阳两界，于是我们就大量，大量的来到了阳间！”

    “姑苏城，一夜之间化为鬼城，这都要拜你所赐！”

    “你，姬象！你杀了许多的聻，于是放出了形神恶鬼，炼化了民众的形神，把他们变成了妖魔，所以最大的魔头，就是你，是你让整个姑苏被毁掉了。”

    “而救人也是杀人，这些百姓都是无辜的，只要我们不炼化他们，他们就是无辜之人，所以你就算救了他们，他们还是会死，毕竟他们的形神已经变成了我们，但三魂七魄和肉身还在，而你不救他们，不杀他们，反而能让他们活得久一点，不会立刻暴毙。”

    “人的形神，是人存在世上的重要依据，没有了原本的形神，肉身就会逐渐消失在世上，最后化为一团普通的泥土，女娲捏土造人，所赋予最重要的东西就是形神。”

    这帮鬼怪开始猖狂起来，并且开始指挥与控制那些民众。

    此时天地间，响起一阵阵如诵经般的声音，是那些姑苏民众在重复着类似的话语。

    “你曾发下大誓愿！善者善之，不善者善之，或以恶制恶之！”

    “你曾发下大誓愿！一人为恶便度一人，十人为恶便度十人，千千万万人为恶，以千年岁月，一日一人，度到世间无人敢为恶！”

    “你自号天魔，却不敢放肆杀人，你杀恶人，但这里全都是善人与无辜之人！”

    “我们既是人也是鬼，你救了我们，我们向你道谢，于是你便违背了你的誓言，你救了恶人，放出了恶鬼，祸害了世间，你没有度化民众，反而把他们葬送。”

    “黄泉路上，当有你名，东方净土，已为你关！”

    这帮人每说出一句话，姬象的身上就出现一块黑斑，道行的力量也逐渐被压制，身躯开始污秽，绑着头发的绳子也开始无故腐朽崩断。

    这是天道的惩罚，整个姑苏的人都被害死，这些恶鬼此时所说的每一句话，都传达到上天当中。

    姬象看到，有些恶鬼，开始焚烧青词神章。

    “天道惩罚？不对，这是天人五衰，怎么会出现在我的身上！这就是所谓的毒害？”

    姬象虽然此时法力被压制，衣服头发也开始腐朽污秽，但并不急躁。

    此时，那远方红光冲天的宫观中，也逐渐走来一群群道士，他们慈眉善目，仙风道骨，气色饱满，在阴气森森的世间显得格格不入。

    但姬象却甩了一把金光咒给小狐狸。

    “一会打起来的时候，你用金光咒自保，我可顾不上你了。”

    “想要成为狐仙，斩妖除魔是必要经历的修行，你看前面，看得到什么？”

    小狐狸奇怪：“虽然看起来诡异，但是我看这些道士，每一个都没有什么异常，那个是第七境，那个是第六境，那个也是第六境....还有个第八境的小高手...”

    “他们也被炼形了吗？”

    小狐狸又嗅了嗅鼻子，也没有闻道什么奇怪的味道。

    动了动耳朵，也没有听到什么奇怪的声音。

    “对的，就是这样，看上去和活人没有什么区别，但事实上却已经被阴灵替换了身份，但是我不理解，这些道士都没有神牌，宋廷的阴灵只能附身在神牌身上，间接控制别人的魂魄....”

    “这炼形鬼，上世以来闻所未闻。”

    姬象转过头去。

    “今日，审判外道大魔！”

    道人中，有一个红着眼睛的道人走出来，正是南阳子。

    只是他的状态不太对劲，半张脸孔扭曲着，剩下半张脸孔闭着眼睛，于是看起来就像是一半的脸睡着了，另外一半的脸则是亢奋，成为魔头一样狰狞。

    民众们都被鬼所附身，他们并没有罪孽，且没有神位在身。

    通天明烟的“拘神”之力，无效了。

