    　　吴邪先给潘子和周凡，两个人互相介绍了几句。

    　　然后吴邪就和潘子，情绪激动的聊了一个下午。

    　　周凡就坐在旁边的沙发上，一边喝茶吃点心，一边跟着听，制造完美的不在场证明。

    　　直到快要到晚饭点了。

    　　周凡默默的把系统商城打开。

    　　【叮！已购买，1张，匿名人士“托人给你带句话”的十个字便条，减少威望值29点。】（目前威望值1666点）

    　　周凡想了一下，在系统里面给便条填写上了一句“小三爷楚光头投名状”，然后点击了使用。

    　　这个时候，也不知道是谁的肚子咕噜了一声。

    　　吴邪一怔，然后笑道：

    　　“行了，这也到晚饭点了。”

    　　“咱们兄弟之间的话说也说不完，先吃口东西吧。”

    　　“今儿个也就不去外面吃了，我打电话叫点，让人给送过来。”

    　　潘子也是说道：

    　　“之前我也一直在打探三爷的事，托了好些人问。”

    　　“趁着吃饭前，我也再打几个电话催催他们，看看有什么信没有？”

    　　然后潘子就走去窗边打电话。

    　　吴邪看向旁边的周凡，问道：

    　　“老周，你有什么想吃的？”

    　　周凡无所谓的说道：

    　　“我不挑食，就是爱吃肉。”

    　　吴邪哈哈笑道：

    　　“那就老规矩，抽烟就抽黄鹤楼，吃饭就吃楼外楼……”

    　　话一出口，吴邪的神色变得黯然，这是以前老痒最爱调侃他的话。

    　　吴邪轻轻的叹了一口气，然后情绪有点低落的说道：

    　　“咱们今天不吃那个了，叫点熟食吃吧。”

    　　然后吴邪就拨通了，附近熟食家的电话叫了好些肉和菜。

    　　再一看时间，拍卖会已经结束了。

    　　吴邪就又给老海打了个电话，嘀嘀咕咕了几句就挂断了。

    　　吴邪带着几分幸灾乐祸的说道：

    　　“老海说，那条起拍价1000万的青眉铜鱼，没人拍。”

    　　“我寻思着也是，1000万起拍？就这个价？谁拍谁是沙币。”

    　　“这也是拍卖行太黑心，他要是抹个零头，定个100万，没准还真卖出去了。”

    　　周凡笑道：

    　　“好家伙，抹个零头，就从1000万抹掉一个零，变成100万了。”

    　　吴邪捶了下拳头，带着一点点惋惜的说道：

    　　“其实吧，他那条鱼，要是真能卖个一两千万的话。”

    　　“那我手里的那两条鱼，我也就不留着了。”

    　　“索性也跟着一卖，换个两三千万花花。”

    　　周凡憋笑道：

    　　“可惜差了亿点点。”

    　　这个时候潘子还在不停的打探消息。

    　　周凡和吴邪又扯了几句，熟食家的老板就把订的菜都给送来了。

    　　吴邪去拿菜的时候。

    　　熟食老板又递过来一个塑料口袋，里面装着一张对折了好几次的纸条。

    　　熟食老板说道：

    　　“小三爷，之前有对小情侣买完东西，留下了一个折起来的纸条，让我交给你。”

    　　“说是有一句挺重要的话，写在这个纸条上了，让我一定亲自交到你的手上。”

    　　“我就问他们怎么不直接给你。”

    　　“他们说，是另外的人托他们带的东西。”

    　　“然后我这不是正好晚饭点了吗，来买熟食的人又多，我就也没顾得上再问。”

    　　“不过我瞅着，这就是一个作业本子上面扯下来的纸，随便叠了叠，外面贴了个双面胶的胶条。”

    　　“应该也不是什么特别重要的东西吧？哈哈。”

    　　“啧，你们这些小年轻啊，还尽整这些神神秘秘的。”

    　　吴邪先是谢过了熟食老板，又问道：

    　　“那托您给我带东西的人，您还记得长什么样吗？”

    　　熟食老板翻着眼皮冥思苦想了一会儿，摇了摇头：

    　　“正好来买熟食的人又多，我就没太注意，就是普普通通的一对小情侣。”

    　　“小三爷，那我这会儿店里还忙着，就先走了。”

    　　然后熟食老板就骑上电动车，飞快的离开了。

    　　吴邪有些好笑的摇了摇头，拿着熟食和这个便条走了回去。

    　　吴邪把满满两大口袋的熟食，往桌子上面一墩。

    　　周凡把一个一个的塑料小盒子，分开摆好，准备开吃。

    　　吴邪带着一脸莫名其妙的表情，把刚才熟食老板说的话，跟周凡一说。

    　　周凡眼神一亮，笑着说道：

    　　“那快打开看看，没准真写了什么大秘密。”

    　　吴邪从塑料口袋里面，掏出了那张纸条，拿在手里弹了一下，颇为无语的说道：

    　　“老周，你说这是啥人跟我整这事啊？”

    　　“就这么一张作业本上面，随便撕下来的纸条。”

    　　“而且就我看这纸张的质量，这个作业本要是超过一块五毛钱，它都卖不出去。”

    　　周凡嘿嘿一笑。

    　　吴邪的眼神中，也带着一点好奇的说道：

    　　“还左托一个人，右托一个人的辗转过来。”

    　　“我真是……服了气了。”

    　　吴邪把纸条打开，看到上面有一行，像是用尺子比着画出来的铅笔字迹：

    　　“小三爷楚光头投名状”

    　　吴邪纳闷的道：

    　　“就这九个字？没了？”

    　　“既然都托人带话了，就不能把话说的清楚点吗？”

    　　周凡心中暗道：

    　　“字多的贵。”

    　　然后周凡说道：

    　　“小三爷就是指你，投名状也很好理解，就是打算拿你祭旗。”

    　　吴邪嘴角一抽：

    　　“也不知道谁家熊孩子跟这吓唬我呢。”

    　　“而且这个楚光头又是谁啊？”

    　　“我认识的人里面，距离光头最近的，就是小哥假扮的张秃头了。”

    　　吴邪正在纳闷呢。

    　　潘子走了过来，皱着眉头说道：

    　　“小三爷，恐怕你得跟我走一趟了。”

    　　吴邪一愣，问道：

    　　“怎么，出什么事了？”

    　　潘子语气急促的道：

    　　“三爷在长沙找了一个人，给你留了话。”

    　　“那边的人叫我带你过去，才能亲自跟你讲。”

    　　吴邪惊讶的接连问道：

    　　“三叔留了话给我？”

    　　“他为什么不直接跟我说？”

    　　“而且我之前，也跟长沙那边打过很多次电话了，怎么从来没人跟我提起这个事情？”

    　　潘子表情非常严肃的，催促道：

    　　“那边催的很急，小三爷，您看咱们现在就出发？”

    　　吴邪站起身来就想跟着潘子走。

    　　但是吴邪又低头看了一眼，手里攥着的那张皱巴巴的纸条，犹豫了一下。

    　　潘子一直瞅着吴邪，发现了他的异常，急促的问道：

    　　“小三爷，怎么你不着急？”

    　　“这可是和三爷有关的事。”

    　　周凡很无语的看着潘子，说道：

    　　“潘子，就算你再着急。”

    　　“也应该先跟吴邪说一下，到底‘那边的带话人’是谁吧？”

    　　“既然这么着急，有什么话不能打电话直接跟吴邪说，非要等吴邪人过去才能说？”

    　　“如果是打电话说话都怕不安全。”

    　　“那等到吴邪亲自过去了，岂不是更不安全。”

    　　潘子盯着周凡，一下子火气就上来了，压抑着怒气说道：

    　　“我犯不着跟你说！”

    　　周凡带着几分玩世不恭的，夸张的拉长声音的“哦”了一声。

    　　潘子怒视着周凡。

    　　周凡轻笑了一下，做了个“请便”的手势，说道：

    　　“你可以悄悄的跟吴邪说。”

    　　潘子瞪着周凡，怒道：

    　　“你……”

    　　吴邪看了看周凡，又瞅了瞅潘子。

    　　然后吴邪皱着眉头的，用力捏住手里面的纸条，盯着潘子问道：

    　　“潘子，我也想知道一下。”

    　　“那个非要让我亲自过去之后，才能替我三叔，给我带话的人。”

    　　“是谁？是什么身份？和我三叔是什么关系？”

    　　潘子鼻子喷气，不可思议的大叫：

    　　“小三爷，你不相信我？！”

    　　吴邪捂着额头，一阵头痛。

    　　周凡正喝着水，直接被呛到了，一连咳嗽了好几声才缓过劲来。

    　　然后周凡索性直接把一盒麻辣鸭脖拿过来，一边啃着鸭脖，一边饶有兴致的看着潘子和吴邪。

    　　潘子的目光，终于注意到了，被吴邪捏在手里面的纸条。

    　　潘子点了根烟，狠狠地抽了几口，一根烟直接抽完。

    　　潘子又点上了第二根烟，情绪恢复了正常，问道：

    　　“小三爷，你那纸条上面写了什么？谁给你的？”

    　　吴邪把纸条按照原来的折痕折叠好，放到了桌子上面，但是用一只手指头按住。

    　　潘子撇了一眼周凡。

    　　周凡又把麻辣鸭翅，麻辣鸭肠，牛蹄筋，都拿到了自己跟前开吃。

    　　吴邪摆了摆手，先是对着潘子说道：

    　　“老周和我也是过命的交情，你直接说，没事。”

    　　然后吴邪又对着周凡摊了下手，说道：

    　　“潘子这个人不错，跟我三叔感情又特别好。”

    　　“遇到和我三叔有关的事情，他就急懵了。”

    　　周凡做了个“我懂”的手势。

    　　潘子把手机通话记录打开，指着上面的最近联系人说道：

    　　“给小三爷带话的人。”

    　　“是一个钱庄的老板，这个人跟三爷合作三十年了，绝对靠的牢。”

    　　“他只跟我说了两句话。”

    　　“一是让我马上把小三爷带去长沙，三叔留了话，他必须当面才能告诉你。”

    　　“二是长沙出了状况，让我们小心警调子，然后就挂断了。”

    　　“三爷其他的事情，就是必须你过去之后，才能当面告诉你。”

    　　然后潘子就和吴邪，两个人大眼瞪小眼了起来。

    　　周凡实在是看不下去了，用个鸭腿的骨头，敲了敲桌子，说道：

    　　“那个人叫什么？有什么体貌特征？”

    　　潘子又是一瞪眼，刚想说点什么，又猛抽了几口烟，把火气压下去，说道：

    　　“我就管他叫‘楚哥’，是个光头中年男性……”

    　　吴邪听到“楚光头”，顿时脸色刷白，攥紧了拳头。

    　　潘子一惊，连忙道：

    　　“小三爷？小三爷你怎么了？！”

    　　吴邪脸色苍白的摆了摆手，把那张折叠的纸条，递给了潘子。

    　　潘子打开一看，面色也是一变。

    　　潘子皱着眉头踱步了几下，又是问道：

    　　“小三爷，您说这纸条是谁给的？”

    　　“那人是什么意思？是什么来路？”

    　　“这是不是一个离间之计？”

    　　“但是三爷的行踪，现在只有楚光头知道，所以我们……”

    　　吴邪把熟食店老板跟他说的那些话，又给潘子说了一遍。

    　　然后也把熟食店老板送菜过来的时候，打电话的通话时间指给潘子看。

    　　潘子把两个手机并排在一起，对比了一下通话时间，震惊道：

    　　“小三爷，说实话。”

    　　“楚哥是三爷合作了三十年的人，我不相信三爷的眼光会出问题。”

    　　“但是，你收到这个纸条的时候，我还没给楚光头打电话……”

    　　“甭管怎么说，小三爷，给你传纸条带话的人，是个牛逼的人物。”

    　　周凡啃着麻辣鸭腿，脑子中回忆着，胖子在把老旧的渔船，开出快艇般的速度的时候，哼唱的那个不成调的小曲：

    　　“……无敌就是这么的寂寞……”

    　　吴邪吐了一口气，神色郑重的对周凡和潘子道：

    　　“我也倾向于楚光头出了问题。”

    　　“但是现在三叔唯一的线索，就捏在楚光头的手里。”

    　　“所以，我们要怎么办？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

