    第784章 紫珍珠岛遭刺杀，紫珍珠的决定

    航船一路风平浪静。

    来到紫珍珠岛。

    但就在众人在码头下船。

    异变突起！

    嗖！

    一道袖箭，划破空气，直直射向陆枫。

    紧接着。

    一名蒙面人，从一旁闪身而至，朝着陆枫发起攻击。

    “有刺客！”

    小舞、朱竹清等瞬间进入战斗状态，就要上前阻击。

    “交给我。”陆枫手一抬，阻止她们行动。

    从那窈窕身姿, 以及气息和装束上看，来者不是别人，正是紫珍珠。

    就算紫珍珠再如何如何遮掩那俏丽脸蛋，也逃不过陆枫的法眼。

    真视神瞳看过去，任何外在包裹都没有用。

    转瞬之间，陆枫看穿刺客衣物，窥见那白花花的一片。

    在陆枫的眼中, 紫珍珠此刻是在果奔, 袭击而来。

    好凶……

    虽能大抵断定来者是紫珍珠，但毕竟多年未见，还是需要确认一下，没别的意思。

    真够野蛮的。

    刚道她的核心地盘，就来偷袭打架。

    但也符合紫珍珠的个性。

    一个难以驯服的美丽女子。

    而且取向特殊，喜欢女子。

    除非有男人让她心服口服。

    陆枫抬手的瞬间，就预判到袖箭的飞行轨迹。

    这是一枚商盟顶级袖箭，神匠团队改良出品，使用少许深海沉银熔炼，适合魂帝以上使用，灌注魂帝级别力量甩出，杀伤力比唐门暗器强大不知几倍。

    而紫珍珠甩来的这枚袖箭，灌注的魂力，压低在魂王级别，也没有涂抹毒药，显然不是想取自己性命, 而是在试探自己实力。

    下一刻。

    陆枫抬起的手，伸出两个指头, 精准夹住袖箭。

    紫珍珠目光一凝, 有些惊讶陆枫居然能如此轻松接下袖箭，不露丝毫慌乱，依旧老神在在，姿态悠然，气质翩然。

    这与她上次见到陆枫，完全是两个人。

    而且外貌也有极大变化。

    上一次见到陆枫，他只是个眉清目秀的十岁半大孩子。

    如今，他竟成长得这般玉树临风，

    比外界传来的图像更加丰神俊朗，俊逸无双！

    图像很难刻画一个人的真正气质，只有面对面见到真人，才能充分感受。

    紫珍珠心内又加上一层见猎心喜的情绪。

    她心念飞装，但动作行云流水，丝毫不停顿。

    她跟着袖箭，如影随形，扑到陆枫跟前，皮裤紧紧包裹的圆润大长腿, 狠狠扫向陆枫的头。

    紫珍珠的攻击极快，但在陆枫眼中, 宛如慢动作。

    陆枫伸手一捞。

    便准确捏住她的脚踝，明知故问一句：“来者何人？”

    “咦……”紫珍珠心中一紧。

    从内部消息上得知，陆枫刚刚突破到魂圣。

    而她加入商盟后，身为西海大总裁，获得充足修炼资源，吸收多块极为珍贵的顶级魂骨，魂力不断飞速精进，去年就突破到七十九级，半步魂斗罗。

    巅峰魂圣，对战刚刚达到魂圣，本来应该可以碾压的。

    考虑到，传闻中陆枫战斗力惊人，所以采用袖箭干扰，再突入打击。

    没料到还是被陆枫轻易破去，还反而受制

    亲身与陆枫战斗交手后，紫珍珠便知传闻不虚。

    盟主大人果然厉害！

    当年是被盟主大人的胆魄、远见、理念所折服。

    那时候陆枫来见她，带着庞大舰队，每一艘巨舰，都比她的紫珍珠号大两倍有余，而且先进多了。

    并且船上有毒斗罗这样的封号斗罗，以及龙公蛇婆、牛皋、杨无敌等一批强者坐镇。

    对紫珍珠岛形成绝对碾压态势。

    她本以为陆枫是来浇灭她的海盗团。

    但她不愿屈服，决定战死。

    不曾想，陆枫是来把整个舰队，交给她管理。

    同时送给紫珍珠岛，大批物资。

    这些物资，比她多年劫掠所得的总和还要多。

    更意外的是，商盟盟主居然是个没有魂力的孩子。

    能得到无法想象的丰厚利益，却不用失去包括尊严在内的任何东西，西海由她全权掌控，陆枫不干涉。

    本以为难逃被歼灭摧毁的命运，结果是得到难以想象的大好处。

    哪能不答应。

    要知道，紫珍珠虽是海盗头子，一方豪强，但经常劫富济贫，接济贫穷，从不对平民下手，抢掠的都是富有的人。

    陆枫送来财富与商机，而不是恃强凌弱。

    他让贫穷的海民，有了通过正当工作，赚取丰厚薪酬的致富机会。

    很符合她的理念。

    而陆枫打造的商盟，通过贸易赚取巨额利润的事实，摆在眼前。

    单单打造这样一个庞大的超级舰队，所花费的财力，当时的两大帝国都不一定能做到。

    因此，从上到下，基本没有反对的声音。

    紫珍珠海盗团归附商盟旗下。

    这几年下来。

    陆枫做到做到，商盟海上运输贸易，蓬勃发展，日进斗金。

    贫穷海民们也都富裕起来，除了自身懒惰的个别人，全都过上好日子。

    还能把子孙送到商盟学院学习，优秀者成为商盟内部管理人才，上升空间宽广，未来无限美好。

    这一次，紫珍珠带领的探险船队，更是发现了新大陆，一大片广袤富饶的无主之地，等待商盟去开拓。

    而这些，都得归功于盟主大人陆枫！

    而陆枫并不居功，只在幕后一力推动，甚至得到斗罗大帝之名后，现在都不向天下表明身份。

    这样的人物，让她无比感激和倾慕。

    但她之前，倾慕的主要是陆枫的品行和能力。

    现在，看到长大后的陆枫，一下就被陆枫散发出的男性魅力所深深吸引。

    由内而外，再由外而内，双重震荡紫珍珠的心。

    那一瞬间，紫珍珠内心发生微妙变化。

    她决定要，俘获陆枫！

    紫珍珠不是个容易服输的女子。

    尤其是面对她极度想俘获的男人时。

    被陆枫抓住脚踝，不等于是输。

    两人整个过程，都没有使用魂师。

    这一刻。

    紫珍珠顷刻魂力灌注小腿，猛地一蹬，腰肢一扭。

    身体陡然如陀螺般凌空疾旋。

    与此同时。

    她另一条腿，随着疾旋的身体，再次朝着陆枫扫出。

    风雷声大作！

    使用魂力后的攻击，与不使用魂力，截然不同。

    而且是半步魂斗罗的攻击。

    岂能小觑。

    (本章完)

