
秦家和黄家的关系，镇上的人都知道。要说这黄石头和秦晓鸾是亲姐弟，恐怕都有人信。

于奇正立马对“未来的小舅子”献上热情洋溢的笑容：“石头，兄弟啊。哦不，石头哥，你说说看，有什么好办法？”

黄石头乜着眼睛说：“我忘了，于大少爷完全可以轻松手到擒来，我多个啥嘴啊？”

于奇正像一条哈巴狗一样，张着个嘴“哈哈”喘着气：“石头哥，我亲哥哎，你和我计较个什么劲嘛？来嘛来嘛，和我说说，等下我请你去吃陈记财鱼。”

“嘿，”黄石头怪叫道：“这是贿赂本队长吗？”

于奇正赔笑着：“呵呵，呵呵，怎么能叫贿赂呢？也就是没事聚一聚喝两盅。”

“别别别，于大少爷您就别费心了。本队长不吃这一套。”黄石头傲娇的像只孔雀。

“哟，还给你脸了是不？”于大公子生气了。

“呦吼，软的不成来硬的了？”黄石头还真不吃他这一套。

“这根本不是软的硬的问题。而是我突然想到一件事，就你黄石头这个疙瘩脑子，能想出啥好办法？”于奇正不屑地说。

“你放什么狗屁！什么叫我这脑子？！我告诉你啊，想追到我姐其实很简单，只要……”黄石头气得肺都快炸了。

“别别别，我不听我不听！这么大的秘密，您千万别说！憋着哈，憋好，可千万别告诉我。”于奇正一边说着一边捂住耳朵。

“你叫我不说我就不说？那我多没面子！我偏要说！”黄石头一跳三尺高。

“你想说你说，反正我不听，我就是不听。”现在轮到于奇正成孔雀了，还是开屏的。

黄石头大怒，一把拽下于奇正捂住耳朵的手：“你有没有听说过一句话？”

“没听过，也不想听。”于奇正又准备去捂耳朵。

黄石头死死地按住于奇正的手：“你不想听，我偏要说给你听！丈母娘看女婿，越看越欢喜。只要你搞定了咱伯母，父母之命媒妁之言，还怕咱姐不答应？”

“一堆废话！”于奇正不屑地啐了一口：“这话不等于没说吗？”

“什么叫等于没说？”遭到了委屈的黄石头觉得，今天要是不跟这家伙把话说明白，可得被活活憋死。于是说出了他的方法。

这段时间和陈大娘、石头娘二人交好的一些嫂子大婶，都帮着做秦家班的工作服。

最开始还没谈钱之类的还好，自从上次确定了这是公事，按照正规途径结算之后，那些嫂子大婶们的心态就完全变了。

大家都是一些家庭妇女，能做点手工赚一些钱，不管是补贴一下家用，还是自己手里有点零用钱，简直是好得不能再好的事。

这些天呢，来找陈大娘和石头娘要活做的妇女越来越多。

陈大娘和石头娘两人在一起都不知道叹息了多少次了，要是秦家班能有越来越多的活，需要的衣服多，该是多好啊。

因此呢，只要你于奇正能多找点活，秦家班多招点人，然后让陈大娘她们做衣服，她们肯定高兴。

于奇正听完之后，原地直跳三尺高：“兄弟，你真是我亲兄弟哎！”

黄石头这才反应过来，自己中了这家伙的计。

不等黄石头撸起袖子找这个卑鄙的家伙算账，于奇正已经一溜烟地跑了。

“陈大娘，忙着呢？黄婶也在啊？”于奇正走到厨房，笑着打招呼。

“哟，少东家来了？”两个妇女急忙起身迎接。

于奇正倒是丝毫没把自个儿当外人，拿起一条黄瓜“嘎嘣”咬了一口：“大娘，黄婶，您二位以后就叫我奇正或者小正，行不？”

黄婶捂着嘴偷偷发笑。心想：别看这家伙是地主家的儿子，可这灵活劲啊，比我儿子都不会差呢？你看吧，借着啃黄瓜这劲，叫个大娘把个“大”字含糊的带了过去，听上去就是在叫着“娘”，可是比叫亲娘还亲呢！

黄婶听得出来，陈大娘哪里听不出来？

当即笑着说道：“咱们可不敢充这个大。”

于奇正说道：“咱先不说这个啊，我是有个很重要的事和您二位讲。”

“什么事？”二人异口同声地问。

“最近做衣服的事啊我也听说了，我有个想法和您二位商量一下，看看行不行啊？”于奇正说道。

听到和做衣服有关，陈大娘她们的兴趣马上就上来了。

于奇正说出了他的想法。

与其像现在这样小打小闹，还不如把这些大婶小嫂子们都聚集起来，专门搞个做衣服的店。当然，咱们不做那种一件一件的，既麻烦又赚不到钱。

陈大娘她们立即表示也不是没考虑过，可是秦家班没那么多制服需要做啊。

于奇正拍着自己的胸脯：“您二位是不相信我这业务经理的能力啊？有我在，还怕没事做？”

陈大娘和黄婶笑了笑，并不和他争论，继续忙着手里的活。

“哎哎哎，大……娘，您这还是不相信我啊？”于奇正急了：“我跟您说啊，就算不说咱们自个的队伍壮大的事。咱们也不一定全做秦家班的制服啊。”

“你的意思是？”陈大娘停下手里的活。

“娘您听我说啊，”于奇正已经开始省略掉那个意义重大的“大”字了：“这马上要过年了是不？咱这附近的各个村里都有舞狮子玩龙灯的，他们这些队伍要不要统一的衣服？以前这些玩意都是他们自己家的女人做，做得不好不说，因为是白干活那些女人也不愿意做。置办这些行头的钱，都是村里公摊或者大户出的。只要咱们衣服做得好，价格又合适的话，他们肯定会找咱们做！”

陈大娘和黄婶对望了一眼，看到了对方眼里的欣喜。

于奇正又说道：“咱家在镇子南边有块空着的地，咱们秦家班又是搞营造的。我估计也就两三天就能建一个很好的场地。到时候对方大了，大家都能放开手脚，不就做得更快更好了？”

“少东家，您真的很聪明啊！”黄婶伸出大拇指，打心眼里夸道。

“婶，都说了，就叫我小正啊。”于奇正再次重申。

“大姐，你觉得怎么样？”黄婶问陈大娘。

“好是好，就是这事总得等晓鸾回来了先和她说一声吧？还有，那块地的租金……”陈大娘犹豫着说道。

“哎呀我说娘啊，这日子都拢头了，一天就是一天啊。早一天接单，早一点有活干。至于那块破地的什么租金，您就别操这个心了成不？难道您还信不过我小正啊？”于奇正的语气中充满着蛊惑性。

“她婶，你觉得呢？”陈大娘还是有些犹豫。

黄婶点点头，认真地说：“我觉得可以试一下。”

“那……要不咱们就试一下？”陈大娘也动心了。

“别耽误时间了，我这就去做准备工作。”于奇正说完这句话之后就跑了出去。

。。。。。。。。

“秦班主，听说于府那边已经做得差不多了？”杨公子姿态优雅地给秦晓鸾把茶水注满。

“没那么快，估计后天浇筑第二层的柱子。然后还有楼板，再是第三层。同时还要砌砖。”秦晓鸾答道。

“来来来，品品。这个是今年的君山银针，虽说比不上小娘子那边的墨玉龙须茶，也还勉强能入喉。”杨公子笑道。

“杨公子过谦了。杨家茶道世家，您又是此中翘楚，这不是折煞小女子吗？”秦晓鸾笑着说。

“那要不吃点这个翡翠松花糕吧，这可是我专门托人从扬州买来，就是为了招待小娘子你的。”杨公子眯着一双狭长的细眼，用一根牙签挑着送到秦晓鸾面前。

“哦，不好意思啊，小女子不太吃甜食的。”秦晓鸾客气地婉拒。

“呵呵，莫非是怕长胖？”杨公子笑着说道：“就我看来啊，晓鸾姑娘丰腴则润，纤细则巧，不必担心这些的。”

秦晓鸾面容一整：“杨公子，咱们还是谈正事吧。”

“唔唔，好，好好。”杨公子柔声说道：“据在下所知，贵班在落凤镇，除于府外暂时没有其它项目。而天门城中，除了我家茶楼之外，还有其他几家也都签了契约。杨某说的没错吧？”

秦晓鸾微微一笑：“杨公子有何指教，不妨明说。”

杨公子笑道：“晓鸾姑娘快人快语，深得我心。那我就不妨明说了，你是不是还是认真考虑一下，来天门城驻场啊？”

秦晓鸾的脸一下沉了下来。

在杨公子看来，她应该是在权衡利弊。于是继续说道：“这天门城虽说不大，但毕竟也是一个城。就未来而言，落凤镇是肯定不能相比的。当然，晓鸾姑娘对到一个新地方有所顾忌，这也是正常的。不过你放心，有杨某在，这天门城倒没几个人敢欺凌于你的。”

秦晓鸾站起身来，面若冰霜：“秦家班虽小，但人员如何安排，这倒不劳杨公子费心。请您放心，不管咱们派哪位都料来负责杨家茶楼的营造，都一定会保质保量。您若是没有和杨家茶楼营造相关的具体事务，请恕小女子就此告辞。”

说完之后，直接施了一礼，离开了杨家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183621"  chaptername="23.  讨好丈母娘">加入书签</a>
</div>
