    “这就是古墓丽影2啊……”

    在庆功宴的最后，大家并没有就此离去，而是拿出了会社里面的ps游戏机。

    嗯，除了ps之外，这里还有ss、n64、sfc等等机器，作为一个游戏会社，对于其他的平台和游戏自然不会陌生，这都是必须的。

    所以在ani迷会社里面，各种游戏机都有，连各类掌机也买了一台，不过这些过时的机器，也不会消耗太多的资金。

    而这个时候，他们在玩的就是前不久发售的《古墓丽影2》，虽然这个游戏早已经有了，但是在ps上发售，还是最近的事情。

    “我觉得玩玩大航海时代2，或者打打拳皇，会更有趣吧。”

    旁边的森夏对于这个游戏并没有啥感觉，2d还好，但是这种3d画面实在是太难看了，在见过《古墓丽影9》的“海飞丝”以及1代的精美画面之后，再看2代的多边形，简直太感人了。

    虽然当做参考或者怀旧的时候挺有趣，但这种大家一起热闹的时候，果然还是应该选一个好游戏才对。

    “但这个游戏的确很棒呢，欧米题材的解密冒险类游戏，和我们这边的游戏有很大的不同，偶尔做做参考也不错嘛。”正在玩游戏的千佳反过头来对森夏吐槽了一句。

    “是啊，这个游戏明明很有趣呢！”奈奈和千佳也是同样的看法，“而且看劳拉桑在古墓冒险，不是很有趣的事情嘛？”

    “我觉得这个游戏最大的亮点，就是配了个女主角来进行游戏。”森夏看了半天之后，得出了自己最大的结论。

    怎么说，未来的劳拉的确很有型，特别是第9代的游戏，这只劳拉差不多是历代最好看的……嗯，除了胸不够大。

    虽然2代劳拉的欧派很大，但是在ps上。这也就是两个圆锥体而已，唯一的办法也就只有脑补了……

    “不过这个欧派还真是大啊……”小野大辅在旁边惊讶了一下。

    “毕竟是欧米的人嘛，他们就喜欢这种身形。”老虚嘀咕了一句，“例如束腰什么的。就是从那边传来的习俗。”

    “说起束腰的话，虽然过紧的确很难看，但是当做装饰以及特殊用品的话，会很有趣吧！”千佳玩游戏的时候也不忘聊天。

    “劳拉的欧派仅仅只是因为在做人物的时候，模型师手滑将原本的欧派调节成了1.5倍而已！”森夏摆了摆手。“这是一代的设计，但因为反响很好的关系，所以就保留了下来。”

    到了后来，这个设计也一直有传承下去，并不仅仅只是应用于古墓丽影，而这个设计方案，也被称之为“欧派的1.5倍原则”。

    由此可见，在丰与平之间，大众还是选择了更大的那个。

    “诶，夏森老师你知道的不少啊。”奈须感叹了一句。

    “嘛。只是一点小八卦而已。”森夏摆了摆手，但怎么说呢，游戏和动画中，能够见到大欧派，真的是太好了……

    “森夏君，你说我们以后有没有办法做出这种游戏呢，好像好有趣啊！”千佳转过头看向了森夏。

    “我们现在还没有那么厉害的技术呢，”森夏摇了摇头，“如果要做3d的话，我们的人数。就要翻倍翻倍再翻倍才行，到时候可就变成了一个大工程了啊！”

    虽然这种3d做成1x的工口游戏，肯定会很有趣，但也仅仅只是如此而已。

    工口游戏本身想要赚钱。成本就不能太高，虽然绅士很伟大，但小众毕竟只是小众。

    除非先做一个普通游戏，然后等这个游戏受到欢迎之后，再做绅士摸d……

    但这种麻烦事情，要做起来。还真不是那么简单的事情，这纯粹是堆钱堆人力。

    在森夏看来，要做这样的游戏，还不如弄个dnf之类的游戏，这还更好一点。

    “如果以后有机会的话，我们也要做这种游戏！”但千佳显然并不甘心。

    “等以后说 不定有机会吧。”森夏不置可否，等未来如果有了各种游戏引擎，做3d可是比2d更简单的，但现在这时候，粗糙的3d根本没有任何感觉。

    “说起来，我们之后是要和世嘉进行合作游戏开发吗？”zun问道。

    “是啊，现在已经二月了，我们的游戏开发差不多就快要开始了。”森夏虽然并不了解世嘉那边的情况，但是他们说了会过来交涉，时间也快到了。

    “是啊，绫奈酱这段时间都在忙呢，我们的《罪恶王冠》rpg现在开发的速度也在努力进展中哦。”千佳说着放下了手柄，然后拉起了旁边的绫奈。

    “为什么不开发到ps上，反而与世嘉合作呢？”武内好奇的问道。

    “嘛，因为我们要去的是世嘉的新一代平台，ps的机能根本不足以让我们的游戏跟上……不过我们也不确定一定会上的他们的新平台呢。”森夏耸了耸肩，“毕竟，想要表达我们作品理念的话，果然还是pc更好吧。”

    嗯，只有pc才能搞摸d，只有pc才有1x，只有pc才是绅士的未来……

    “武内，你觉得我们能不能做一个rpg什么的？”奈须凑到了武内崇的身边。

    “rpg啊……这样会不会很麻烦？”武内思索了一下，“我们的人手根本不够，而且也没有一个好剧本……”

    虽然奈须蘑菇写脚本很厉害，但是也仅仅只是如此而已，要做一个rpg，所需要的可不仅仅只是脚本而已。

    “但是这种感觉好像很带感啊，还能和世嘉这样的大会社进行合作……”奈须赞叹了一声。

    “我们做的月姬是galgame，而且是1x，这种游戏根本就不可能去家用机平台的啦。”武内摆了摆手。

    不……以奈须写1x的水平，说不定还真的可以去……

    森夏在旁边腹诽了一句。

    奈须写故事很出色，能够让人在1x剧本里面不去看1x，也是一种本领，就好像森夏，在遇到fate和月姬的1x的时候，都是快速跳过的，因为这丫写的h故事实在是有些……呃，太平淡了。

    事实上，去掉1x部分之后，fate还真的去了psv、ps2等等各种平台……

    森夏也跟着拍了拍奈须的肩膀：“加油吧，说不定会有机会的！”

    “虽然不知道为什么，但是夏森老师你眼中为什么会有‘同情’这种含义在里面呢？”怎么说呢，好像莫名其妙就被对方可怜了，这是什么情况来着……

    “错觉，这是你的错觉啦！”森夏拍着奈须的肩膀，然后轻笑了一声。

    “错觉吗……？”

    奈须嘀咕了一声。

    “嗯，不错，你只要走你自己想走的的路就可以了，奈须桑，你以后一定会创造出了不起的作品的！”森夏笑眯眯的说道。

    “啊，关于这件事情！”这个时候，奈须蘑菇似乎想到了什么，“夏森老师，有关我们的游戏，我有些想要拜托你！”

    “啊，这个啊，我知道。”森夏点了点头，“有什么事情么？”

    “夏森老师，你之前有说吧？等你们的游戏做好之后，就会来帮我们的忙吧！”奈须凑到了森夏的面前。

    “嗯，是有说过啊。”森夏点了点头。

    “剧本的话，我已经完成了大概5kb左右，按照这个进度，之后的内容，应该很快就能够完成了吧。”奈须笑着说道。

    “哦哦，这是很快的进度啊，说不定我们到时候都能提前完成了！”森夏点了点头。

    当然，说是这么说，但就算是奈须写的部分，到时候也必须要经过一些小小的修改才能用上，不然就没有办法了。

    但这不是问题，只要奈须能够做完他的工作，对于森夏他们而言，这就已经是一个非常之大的帮助了。

    “夏森老师知道我们型月社之前有在做的游戏名叫《月姬》吧，这个故事里面分为了好几条线路，到时候就请老师帮忙来完成其中一条吧！”奈须说着自己的请求。

    “哦哦，没问题啊。”森夏摆了摆手，“别说一条，两条都行！”

    月姬的流程并没有罪恶王冠这么长，而且型月也不仅仅只是帮忙写剧本而已，连武内现在都在帮他们画cg了，这个时候，他们真的帮了大忙。

    “这个倒不用了，如果以后我们有新作的话，说不定会邀请老师吧！”奈须不好意思的笑了一下。

    “放心好了，交给我吧！”森夏竖起大拇指，然后脸上露出了爽朗的笑容。

    不过话说回来，月姬本身也有很多条路线，吸血鬼爱尔奎特路线、妹妹秋叶线、妹抖琥珀翡翠线、学姐希尔线……

    就是不知道这个剧本中，奈须究竟会让自己写哪条路线的剧本……

    森夏很好奇，到时候究竟要写什么样的剧本才好，究竟是按照原本的内容来写，还是自己来愉快的开脑洞比较好……

    森夏看向了奈须蘑菇，虽然这件事现在说还有些早，但是森夏对于这个剧本，还真就突然来了一些兴趣呢……

    ……

    今天第一更～

    继续码字码字～(未完待续。)