    “其实……首领，听说唐人有两位帝国大将驻扎在巴格达，如果可能的话，我们能不能不参加这次行动，毕竟，我们凯隆人人数稀少，可比不上其他的大部落！”

    就在这个时候，一名凯隆人弱声试探道。

    “唰！”

    那人话音刚落，大草原上，原本还热热闹闹，一片哄笑的凯隆人瞬间鸦雀无声，气氛突然变得凝重起来。

    在场的凯隆人纷纷撇过头去，倒是那名凯隆人首领目光一冷，眼神迅速扫过人群，落在了一名身材瘦小的凯隆人身上。

    那名凯隆人显然也感受到了周围气氛的不对劲，顿时脸孔涨红，低下头去，似乎是意识到自己说错话了。

    “凯尔人的下场，你们忘了吗？”

    “真当那些神使那么好说话吗？胆敢违抗他们命令的部落，早已经灰飞烟灭，化为泥土了。你是想要我们凯隆人也落到和他们一样的下场吗？”

    “这一次神使的命令，北方领域的所有游牧部落都必须参加，我们也不能违抗！”

    那名凯隆人首领厉声道。

    “首领，我错了。”

    那名凯隆人低声道。

    “一会儿见了神使，全部都给我闭紧嘴巴，没有我的命令，谁也不许乱说话，走！”

    凯隆人首领声音一落，猛地一夹马腹，便带领着身后的众人迅速朝着里海的方向而去。

    “跟上他们！”

    地底深处，王冲心中一动，带着无面人犹如一道流星般尾随在这些凯隆人的身后，一路向着里海所在的方向疾驰而去。

    有这些人指路，王冲和无面人就越发的方便。

    ……

    越往前，空气中的寒气越来越重，又过了十余里，气温已经降到了零度，地面上也都结起了一层白白的薄霜，而且越靠近里海，冰层越厚，气温也越低。

    凯隆人个个神情肃穆，早就没了谈笑的心情，一些凯隆人甚至压低了身躯，伏在马背上，试图借助战马身上散发出来的热气抵御寒冷。

    继续往前，大约半个时辰后，地面上的冰霜已经达到一指厚，皑皑的白雪如同毛毯般铺陈在地上，空气中那种海洋的咸湿味已经浓烈到了极点。

    而地平线处，地面上的景观也终于出现了一些变化。

    远远望去，一座座同时具备着东西方建筑特色的楼宇、宫殿，矗立在大地上，而在那些楼宇和宫殿周围，一道道风暴般强大的气息聚集在这里，密集无比。

    王冲从地底探出头来望了一眼，入眼之处全是黑衣人，而且数量至少达到了三四百之多。

    “这是传送门的外围，这些黑衣人里面，圣武境的至少有七八十人，大将级别的也有十多个，而坐镇这里的是三个黑衣人首领，号称天官、地官以及水官，他们长时间盘踞在这里，监视着四方的动静。”

    无面人木然的声音突然传来：

    “按照我的估算，这三个黑衣人首领应该都达到了入微境的巅峰，实力绝不下于天府神君，不过这些人和天府神君他们应该属于不同的派系，而且我虽然没有见过他们出手，但总有一种感觉，他们身上应该有些特殊的能力！”

    王冲没有说话，只是微微皱了皱眉。

    他现在还看不到无面人说的那三官，不过他可以感觉得到在前方的那片区域，有三股庞大的气息犹如巨大的漩涡一般笼罩着整个区域，给人一种强大的威压感。

    精神力越强大，感知越明显，倒是普通人，实力太低微，反而什么都感知不到，比如那些凯隆人。

    “有点麻烦，这三个黑衣人首领看起来都是精神力的高手，精神力笼罩范围庞大，想要轻易的瞒过他们，恐怕并没有那么容易！”

    王冲心中暗暗道。

    这三名黑衣人首领明显是负责在外围警戒，替内圈的太乾护法。

    如果动静太大，恐怕很容易惊动他们，甚至是内圈的太乾。

    而且王冲精神力所覆盖的地方，分明感觉到，整片区域以前方某个地点为核心，一股庞大的能量波动从地底深处散发出来，甚至对“第一神胎”的遁地神通都造成了影响，似乎有一股庞大的力量在阻挡他。

    “是法阵！”

    王冲心中微沉，立即辨别出来。

    黑衣人组织对于这个传送门的看重和防护远比王冲想象中还要厉害，他们不仅召集了数以百计的高手，调来了天官、地官和水官三名入微境巅峰的绝世强者坐镇，并且还在传送门周围设置了强大的禁锢法阵。

    这些人倒未必是针对自己，而很有可能是一种纯粹的防范意识，毕竟如果达到洞天境的话，是完全可以操纵时空，穿透进去的。

    但是这些法阵毫无疑问对自己的遁地神通造成了很大的影响。

    至少王冲已经无法通过地底直接进入内圈了。

    一瞬间，王冲顿时深深皱起了眉头。

    “蹄哒哒！”

    正在王冲沉思的时候，前方马蹄阵阵，数百名凯隆人已经看到了前方的目标，一个个夹紧马腹，叱喝着向前方那些黑衣人疾驰而去。

    而与此同时，其他方向，厉喝阵阵，一个又一个的游牧部落正从其他方向汇聚而来。

    在整个里海之畔，放眼望去，密密麻麻，至少聚集了数以万计的游牧部落兵马。

    ——整个北方领域的游牧部落几乎都被这些黑衣人召集于此。

    “哗啦啦！”

    而就在这些游牧部落的中间，一根三十多米的巨大旗杆矗立着，旗杆上一面黑色的旗帜猎猎飞舞，旗帜上是一轮银色的新月，看起来和大食帝国原来的战旗非常相似，但却又有所不同。

    王冲远远地看见这面战旗，眉宇间更是掠过一丝深深的阴霾。

    虽然这是他第一次见到这面新月战旗，但是对于这幅图案，王冲却并不陌生，在高仙芝和安思顺最近的来信中，曾经多次提到了这种战旗。

    在大食帝国的各个行省，现在出现了一种新形式的起义，他们宣称穆塔西姆三世，即原来的大食皇室投降大唐，已经失去了统治大食帝国的正统性。

    他们要推翻大唐，同时也推翻原来的穆塔西姆皇室，建立新的大食帝国！

    “原来所有的一切都是他们搞的鬼！”

    王冲两眼微眯，瞳孔中掠过一丝深深的杀机。

    整个里海之畔聚集了上万的游牧部落兵力，这倒为王冲和无面人混入进去提供了很好的机会。

    片刻之后，王冲找准一个时机，将最外圈法阵范围之外两名游牧部落战士拖入地底，然后穿上他们的衣服，抵达了地面。

    神胎一片混沌，没有特定的面容，可以变化成任何人，能变化成王冲，也能变化成这些游牧部落的战士。

    两人混杂在人群之中，没有引起任何人的注意，迅速往前而去。

    这处黑衣人的基地戒备非常森严，黑衣人活动的区域和凯隆人这些游牧部落活动的区域泾渭分明，有着明显的分隔。

    “站住！这里也是你们可以靠近的吗？离远点！”

    王冲和无面人朝着那面巨大的新月战旗走去，不过还没有靠近，就被两名黑衣人拦在了外围。

    “黑衣人警戒心极重，想要混进去恐怕很难，而且之前我袭击那些黑衣人只怕已经引起了他们的注意，现在他们有了防备，就更不容易了。”

    无面人压低了声音，在王冲耳边道，声音依旧冷漠，不带丝毫感情。

    “放心，防不了我们！”

    王冲只是一笑，低下头来，和无面人迅速走开，并没有招惹麻烦。

    时间如梭，转眼间夜幕降临，白天在外围吵吵嚷嚷的各部落战士这个时候也安静下来。

    王冲和无面人看了一眼四周，很快朝着新月旗杆的方向走去。

    “站住——”

    看到两人，几名负责守护在那里的黑衣人立即走了过来，不过还没有等他们说完，数股庞大的精神力如钢似铁、力逾千钧，猛地轰入几人脑海，几名黑衣人浑身一震，目光迅速变得呆滞起来。

    “走吧。”

    王冲带着无面人，控制着几名黑衣人，一路往里走去，外表看不出一丁点异样。

    以王冲现在的实力，在不惊动外人的情况下控制几个黑衣人，实在是太容易不过了。

    整个外围一片冰冷，王冲带着几名黑衣人，没有惊动任何人，悄无声息的进入了一栋楼宇中，迅速干掉他们，换上了他们的衣服。

    “黑衣人内部彼此之间并不熟悉，只要混入了他们内部，反而好说。”

    无面人的声音从旁边传来：

    “主公，接下来，我们可以随意行动了！”

    无面人驾轻就熟的拿过他们身上的令牌，很快变化气息，第一个从房间内走了出去。

    “吱呀！”

    打开门的刹那，一阵风雪飘入，同一时间，一名黑衣人出现在门口，看到正要往外走的无面人，满脸惊讶。

    无面人没有丝毫慌乱，声音冰冷，毫不犹豫厉斥：

    “看什么！这里是你能来的吗？”

    那名黑衣人本来正要反问，看到无面人一脸强硬的样子，立即神情嗫嗫低下头来：

    “可是大人发话……”

    那名黑衣人还想分辨什么，只不过他的话还没有说完，立即就被无面人打断了。

    “混账东西！你是要违抗命令吗？”

    无面人神色一冷，随即手掌一翻，一股黑色的摩罗烈焰从他的手掌中升腾而起。同一时间，无面人身躯一震，微微显露了一点圣武巅峰的气息，那庞大的威压吓得那名黑衣人神色惊骇，两股战战，连忙低下头来。

