    六月初二，李顶梁率部抵达卧羊山。

    刚见面，李顶梁便规规矩矩地向秦川单膝跪下，道了声“参见大将军”。

    “哎，咱兄弟俩还客套啥。”

    秦川笑呵呵上前，往他胳膊扯了一把。

    这帮老兄弟里面，罗大牛憨，刘有柱莽，罗八沉稳，山猫儿锐气侧漏，老黄大智若愚。

    而李顶梁人高马大实则心思细腻，大局观极佳。

    当着周围所有关帝军及众多将领的面，他并没有以九箕山老兄弟的身份自居，而是像其他人一样对秦川毕恭毕敬，该有的礼数一样不落。

    他知道，如今的秦川，不再是当初的大当家那么简单了。

    在秦川的拉扯下，李顶梁并未起身，而是大声道：“恭喜大将军，文夫人已于四月二十九诞下龙子，如今文夫人母子安康，只待大将军凯旋而归。”

    秦川一怔：“当真？”

    “千真万确。”

    “啊……哈哈哈哈……”

    秦川一时兴奋不能自已，张嘴就是一阵开怀大笑。

    “恭喜大将军喜得龙子！”

    周围的将领和关帝军纷纷单膝下跪，齐声贺道。

    “好，好，去杀猪，宰羊，咱们今晚庆贺庆贺。”

    “明日一早便北上杀建奴，你们大将军我，还要赶着回家带娃。”

    ……

    秦川率军抵达清水河的时候，皇太极便已撤军了。

    他所带来的十几门大炮轰不倒清水河两座军堡，堡内粮草和水源充足，根本就攻不下来。

    此次秦川前来，所率军队超过两万，两座军堡内又有数千守军。

    他虽有大军四万余，但蒙古人和归顺的汉人就占了将近半数。

    这些蒙汉军队的战力，在关帝军面前只能算滥竽充数，真正有战力的只有两万余大金国勇士。

    在这种形势之下，皇太极不愿跟秦川硬拼。

    抵达清水河后，秦川召集两座军堡的所有将领和守军，对所有人都给予勉励和嘉奖。

    秦川仍沿用以前的传统，凡是上战场的，不论胜负，都有银两嘉奖，负伤的和表现突出的嘉奖自然更多。

    他库房里多的是银两，几乎都是抢来的。

    以前银两还能用来买各种物资，朝廷封锁娄烦之后，就一直屯在库房里，除了发饷和嘉奖之外，根本就用不上。

    清水河两座军堡只有兔毛川堡受到了损毁，石湾口堡没有受到丝毫损伤。

    兔毛川堡的损毁情况很严重，北城墙破了好几个大洞，水泥剥落的地方更是数不胜数，到处是裸露的钢筋。

    这种一体钢筋混凝土的城墙结构很平衡，间隔的每幅墙和外墙之间都有钢筋相连，形成一个稳固的整体，只要不破坏底层的承重平衡就不会倒塌。

    最关键的是，城墙的墙壁建得足够厚实。

    而且呈梯形的城墙能抵御更大的冲击力，也更为牢固。

    军堡的修复没多大难度，搭起脚手架，敲掉松动的混凝土，固定好模板后，往破损的地方浇筑混凝土就行了。

    只是修复的地方会比其他地方更脆弱，若再次遭受炮击，可能会很容易破损。

    早在实行军堡策略的时候，秦川就成立了几支基建队伍，专门搞建设，如今已有一支上千人规模的施工队和数千民夫在偏头关集结，偏头关还早已囤积了大量钢筋水泥。

    皇太极撤兵次日，这支施工队便立即率领数千民夫往清水河进发，开始修复清水河两座军堡，并沿着河畔往北修建可供牛马车通行的道路和铁轨路基。

    俗话说想致富先修路，修路是为了运输物资及快速调动军队。

    如今正是农闲时分，得趁着大量劳动力空闲，尽快动工。

    秦川没有急着返回娄烦，而是率领李定国、曹变蛟及六千关帝军北上，直奔清水河东北方向六十里的碾盘山。

    碾盘山脚有一条红河，与清水河交汇，乃黄河支流之一，皇太极进攻清水河的时候，便是沿着红河西进的。

    但凡远征，大军必然要沿着水源地行军，因为大军要喝水，马匹也要喝水。

    只要在红河建军堡设险关，就能堵住建奴西进的道路。

    而红河又穿过长城流入大明境内，流向朔州方向，所以再次建军堡亦能阻止明军进攻河套地区。

    红河以北，便是阴山山脉东麓的大青山，莽莽群山之间，供大军行进的只有两条通道，一条是红河以北八十里处的林胡沟，一条是林胡沟以北五十里的大黑河。

    只要堵住红河及那两条通道，建奴就无法再染指河套地区。

    秦川北上，便是要亲自考察地形。

    自清水河起，过红河，抵林胡沟、大黑河，直达归化城。

    花了将近半个月时间，秦川确定了所有军堡的位置。

    其中红河段需要建两座军堡，其中一座定在原大明玉林卫往东五里的一处险峻谷口处，另一座则往后推二十里。

    林胡沟位于大青山腹部，山沟狭窄，地形最为险峻，且其内仅有一条季节性小溪，大军通行会艰难许多，所以只需一座军堡扼守最狭窄之处即可。

    而大黑河则是由东部进入河套地区的重要通道，秦川花了几天时间考察才最终定了下了军堡的位置。

    布置完防备和各项事务之后，秦川便启程南下，返回娄烦。

    李定国和曹变蛟则各率三千关帝军留了下来，红河两座军堡的位置与大明长城的距离仅十五里，修建之际，他们要在此保护施工队。

    秦川刚启程，他的指令便已随快马传回了娄烦。

    娄烦黑山堡迅速运转了起来。

    严三七立即调集他之前组建的勘探队，并分为两个小组，一组派往大青山，一组派往鄂尔多斯，分别勘探两地的矿产，着重煤炭和铁矿，还有铜、锡等其他矿产。

    秦川以前听说过大青山这个地方，知道那里矿产十分丰富。

    鄂尔多斯更不用说了，土豪之乡，遍地是矿，他之前在鄂尔多斯停留的时候就发现了几处煤矿。

    大青山要建几座军堡，秦川还要重建归化城，在鄂尔多斯建成吉思汗的宫殿，未来的不久阴山一带也要修建无数的军堡。

    还有，秦川梦想中的铁路网。

    数量众多的工程，需要无数的物资，钢铁、水泥、石灰、沙石等等。

    这些工程最好能就地取材，尽量利用附近的矿产，把铁厂水泥厂石灰厂都建起来。

    情报科头子老黄则四处召集他培养出来的尖哨，并悄悄派了出去。

    这些尖哨或扮做商旅，或假扮流民，翻山越岭穿过明军封锁，分批前往司盐城。

    王继宗从户政司和农业司各抽调了一个临时委派小组，径直派往河套地区。

    这两个小组的任务一是安置并登记察哈尔余部的一万多人口，并拟定汉人移民河套地区与蒙人混居的计划，二是勘察河套地区的土地、水源等，绘图登记，划分牧区和农耕区。

    整个河套地区可分为三个区域，一是归化城至乌拉山一带，也就是后世的呼和浩特至包头一带，可称为前套地区。

    乌拉山以西的巴彦淖尔一带，可称为后套。

    而银川一带，则可称为西套。

    后套和西套距离遥远，秦川暂时还没这么多兵力去真正控制那两个地区，就算控制了，他也没那么多人口移过去。

    目前要开发的是前套地区和鄂尔多斯。

    河套平原被称为塞外江南、塞外粮仓，甚至有黄河百害，唯富一套的说法。

    秦川隐约记得，后世的呼和浩特、包头及鄂尔多斯这三个地区加起来的农作物耕种面积，就超过了一千万亩。

    限于开垦难度、土地肥沃程度、水利灌溉、预留牧区等条件，他要求不高，能有后世的十分之一适合耕种的土地给他就行了。

    那就是一百万亩，能养活二十万人口。

    这还是最保守的估计。

    实际上河套地区水源充足、黄河支流众多，适合耕种的土地远不止这个数。

    察哈尔部占据河套时期，便已实行半牧半耕政策，开垦了不少良田，只是局限于蒙古人缺乏农具和农耕技术，产量一直很低而已。

    皇太极攻来，林丹汗远遁青海之后，那些良田也就全部荒废了。

    农业司要做的，是先把最肥沃灌溉最便利的土地丈量出来，户政司按照这些土地数量一边安置察哈尔余部一边移民。

    原先境内计划开垦的土地一律暂停，先把人口移到前套地区，先耕种最肥沃的土地。

    秦川要打造真正的塞外江南，大业背后的粮仓。

