    回到家中，果然季攸宁和余默笙就坐在客厅等着。

    余惊鹊进来之后，有点弱弱的笑了笑说道：“爹，回来晚了，韩宸要见面。”

    余惊鹊直接将事情扔给了韩宸，反正就是韩宸要见面的，今天余惊鹊是有求于人，该解释的还是要解释一下的。

    本来余默笙还准备给余惊鹊来一个下马威，你求我办事，你现在居然还敢回来晚，虽然知道余惊鹊可能是有事情耽误了，余默笙不会真的在意，但是搓搓余惊鹊的锐气也是不错的。

    但是现在听到余惊鹊说，居然是因为韩宸叫，余默笙也就不说什么搓搓锐气之类的话了，直接问道：“找你干什么？”

    “他想要对付桑原茂吉，让我配合一下。”余惊鹊简单的说了说。

    “他还没有放弃？”余默笙显然是知道韩宸之前是想要对付桑原茂吉，但是失败之后，余默笙都没有想到韩宸坚持了这么长时间。

    连余默笙都不知道韩宸会坚持这么长时间，余惊鹊觉得日本人也难知道。

    大致给余默笙说了两句，意思就是自己只是配合一下，不会亲自动手，所以说不会有什么危险。

    之后余惊鹊就转移了话题，他今天可不是给余默笙说这件事情的，而是要说病人的事情。

    “爹，你手里现在的渠道，还能往城外送人吗？”余惊鹊开门见山的问道。

    这是前提，如果这个前提都不能完成，那么之后的谈话，就没有价值了。

    余默笙没有再拿捏什么，既然要好好讨论这件事情，余默笙也拿出来了一个讨论的姿态来。

    “可以。”余默笙说道。

    日本人搜查如此严格的情况下，余默笙的渠道还能用，不得不说是有点能耐的。

    但是余惊鹊没有去问渠道是什么。

    余默笙只要答应帮忙，就已经不错了，你难道还想要知道，余默笙的渠道是什么吗？

    那是不可能的。

    所以余惊鹊没有问，对于余惊鹊不问，余默笙也暗自点头，觉得余惊鹊这些年来，锻炼的确实不错。

    “送个人出城，会不会对爹您有危险？”余惊鹊又问了一句。

    看到余惊鹊还知道关心自己，余默笙心头一软说道：“是有点风险，不过问题不大。”

    余默笙不想余惊鹊太过担心，所以没有说的很严重。

    “军统这里呢？”余惊鹊问道。

    日本人这里的风险，肯定是有的。

    但是余惊鹊担心的是，还有军统这里的风险，如果让军统的人知道了，岂不是更加难办。

    到时候余默笙就危险了。

    “只要没人说，就不会有人知道。”余默笙说道。

    这件事情，余惊鹊告诉余默笙，地下党都不知道，所以余默笙认为，地下党都不知道是谁帮他们完成的任务，那么军统的人应该也不会知道。

    毕竟军统的人，怎么也想不到，地下党会和算盘联系上。

    而且军统在地下党内部也是有人的，如果地下党真的联系到了算盘，军统第一时间就会知道。

    可是现在连地下党都不知道，军统如何知道？

    幸好是余惊鹊和余默笙联系，不然就算是神父找到算盘，到时候余默笙也只能老老实实按照军统的计划来行动。

    骗地下党答应他们的行动，然后将病人交给军统。

    毕竟余默笙不能乱来，军统知道的清清楚楚。

    这一次余默笙答应帮忙，一方面是国家大义。

    但是说句私心一点的话，余默笙更多的是为了余惊鹊，他就是担心自己不答应，余惊鹊乱来，到时候送了小命。

    “不过我也有条件。”余默笙说道。

    “爹您说。”余惊鹊说道。

    “只能送一个。”余默笙说道。

    地下党现在的情况，余默笙听说了。

    薛家小姐起码就是一个人，木栋梁余默笙也知道，所以说余默笙提出了只能送走一个人的条件。

    不是余默笙不能帮人帮到底，而是余默笙这里的渠道，走一个人可以试一试，如果人多了，只会全军覆没。

    余默笙现在提出来的条件，和组织当时的想法一样。

    也是先送病人离开，病人是支撑不住了，木栋梁和薛家小姐，倒是还能坚持一下。

    “没问题。”余惊鹊直接答应。

    “你们的人不跟着，就不怕我出去之后，不将人还给你们吗？”余默笙笑着问道。

    “我相信爹。”余惊鹊只能这样说。

    组织都打算找算盘赌一把，余惊鹊在余默笙面前，难道还要瞻前顾后吗？

    余默笙无奈的叹了口气，他知道自己被余惊鹊是吃的死死的。

    谁叫他是老子，余惊鹊是儿子呢。

    坑爹，这不是自古有之吗。

    真的将病人给了军统，那么余惊鹊在地下党这里，就真的是很难自处。

    甚至是会被地下党给怀疑，然后他的身份被地下党放给日本人，余惊鹊岂不是要倒霉。

    所以余默笙只是说说而已，他不可能真的将病人不还给地下党。

    “爹，能不能尽快行动，这边坚持不了太长时间了。”余惊鹊说道。

    药品的短缺，造成了这个时间上的紧张。

    余默笙思考了一下说道：“最快也要三天之后。”

    “三天之后？”

    余惊鹊觉得可以，已经算是快的了。

    “好。”余惊鹊点头说道。

    他觉得三天时间，韩宸这里应该不会行动，到时候也不会节外生枝，能将人提前送出去，韩宸再行动，时间上也比较合理。

    “三天之后的晚上，你将人安排到这个地址，会有人带走他，但是你们组织的人不能管了。”

    “你们组织的人愿意相信就继续，不愿意相信就算了，之后你也给我老实一点，不许再出幺蛾子。”

    余默笙一脸认真的说道。

    他已经答应帮忙，但是如果地下党不同意，那就不能怪余默笙。

    可是接下来，不管地下党做什么，余惊鹊都不能参与了。

    余惊鹊明白余默笙的关心，他说道：“没问题。”

    之后人可能是会被交给陈溪桥，余惊鹊只要和陈溪桥说好就行了。

    “爹你安排的人可靠吗？”余惊鹊不放心的问道。

    “你当爹这么多年，都是白白经营的吗？”

    “肯定比你这个小白眼狼，没有良心的可靠多了。”余默笙说话还带着气呢，余惊鹊只能陪着笑脸，不敢多说什么。

    “之后让你们组织的人，在这个地方安排人接着，只负责送到这里。”余默笙说道。

    