    宋香菜相信，只要自己找王太卡说清楚，那么什么都不是问题了。

    　　王太卡和泰妍、充儿、知恩酱，也包括裴白菜那些人的关系是怎么样的？

    　　说句难听的话，她们或许可以让王太卡为了她们而好好活着，但是却至于宋香菜一个人能让王太卡心甘情愿的去死！

    　　这不就足够了吗？因为不管自己怎么样，王太卡一定会原谅自己。

    　　果然，自己是被王太卡惯坏了呢！宋香菜心中苦笑。

    　　看着王太卡被囧晶拉走，宋香菜原本想和王太卡说说心里话，解开误会的想法只能暂且搁置下来。囧晶也是替她分忧，所以她也没多想。

    　　一旁的雪球看着囧晶和王太卡那么亲近的走出去，又想起王太卡和V欧尼那层更让人琢磨的关系，心中却有些吃味了。

    　　“是不是又去吃好吃的了？也不知道带着我......我们。”雪球说道。

    　　“在曰本已经蹭了很多次了，回韩国就算了吧。”露娜则是笑呵呵的说道：“太卡欧巴好像和水晶很合得来呢！”

    　　宋香菜诧异的看向露娜：“你不是一直叫他王PD的吗？”

    　　“之前在曰本，太卡欧巴请我们吃了不少好吃的，关系就亲近起来了。”露娜笑着跟宋香菜说道。

    　　宋香菜看了看露娜，心里多少知道原因。露娜其实是一个很敏感的小孩子，所以看到王太卡和宋香菜的关系之后，嘴上不说心里也明白，所以也就潜移默化的改了口，算是亲近一点。

    　　不得不说露娜真的是很体贴，什么事情也想的周到，而且只是默默的去做，不会声张。毕竟是函数的维他命！

    　　宋香菜看着王太卡的背影忽然有些扫兴，于是跟着两位队友进了电梯。露娜和雪球忽然讨论起之前在曰本的美食，但是宋香菜却在发呆，一时间有些痴了。

    　　另一边，王太卡被囧晶强行拉出了公司，还是一脸崩溃的表情。

    　　“松开松开啊！”王太卡无奈了：“又不是赶通告，你急什么啊？起码......让我跟她说两句话啊！连个招呼都没打，太没礼貌了！”

    　　囧晶此时倒是不着急了，听到王太卡的话撇撇嘴：“你没礼貌的事情多了，还差这一件？”

    　　“得了，算我怕你了。走吧，你去哪？我送你。”王太卡拿出车钥匙准备去开车。

    　　囧晶在身后跟着，说道：“昨天我说要请你吃饭，但是你受伤了，不能吃那些油腻的东西。嗯......今天我请你吃牛肉汤锅，怎么样？或者或者参鸡汤，总之要补一补。”

    　　王太卡回头看向一直唠唠叨叨的囧晶，一时间居然忍不住的笑了。

    　　囧晶抬头看到王太卡脸上的笑意，蹙着眉，一副嫌弃的样子：“变态卡，你笑什么？”

    　　“没有，没有。”王太卡笑着摆摆手。

    　　囧晶不乐意了，跑上前一蹦，直接给王太卡来了一个锁喉的姿势：“就有！就有！快说！你在想什么？”

    　　王太卡本来就比囧晶高，被囧晶这么“粗鲁”的对待，又弯着腰，真的是恨不得直接把囧晶横起来，然后找个垃圾堆丢进去！

    　　但是这种事也就是想一想，王太卡可不敢招惹囧晶。所以只能轻轻拍拍囧晶的胳膊：“你快松手，这人来人往的，让人看到多不好！”

    　　囧晶这才松开了胳膊，看向王太卡不依不饶的问：“所以你笑什么？”

    　　“这也太记仇了！”王太卡忍不住笑道：“不过你放心，我笑的是......你明明比我小，但是还记着我因为伤口不能吃什么，那种感觉很奇怪。”

    　　囧晶更纳闷了：“怎么了吗？”

    　　王太卡想了想，说道：“大概是被人关心，那种感觉很奇妙吧。我能感觉到有越来越多的人在乎我，但是每多一份，我总是特别感激。经历过被人遗弃的低谷之后，每一份支持我都视如珍宝了。”

    　　王太卡的这些话放在往常，囧晶最多就是撇撇嘴，说一句“真矫情”就完事了。但是今天，囧晶却听出了点不同的意味。

    　　特别是囧晶联想起昨天看到的那个视频，看到那个为了感情卑微到尘土里的王太卡，那种难过的感觉就更深了。

    　　或许王太卡曾经每一次矫情，每一次无意的话语，其实都有着他自己的情绪。只不过自己是不知道，所以全都当成了无病呻吟的矫情了。想到这，囧晶忽然有些歉意。

    　　到底是多么孤独的一个人，才能在每一份关心到来的时候，都充满感谢呢？

    　　囧晶抿抿嘴，伸手帮着王太卡整理了一下刚刚被自己弄的有些褶皱的衣服，然后才说道：“放心吧，我可能和你不是一路人，但是我愿意当你的朋友。”

    　　王太卡闻言，看向囧晶眼里的坚定不像有假，虽然还是有些一头雾水，但还是认真的点点头，顺便伸手摸了摸囧晶的脑袋：“我们早就是了。”

    　　“但是我不够了解你，那么不公平！”囧晶忽然又恢复了活泼的样子，凑到王太卡身边问道：“这一次我不想问你和V欧尼的事情了，我就是想知道一下你。”

    　　“我？”王太卡笑了出来：“我有什么？”

    　　“比如你小时候的事情，或者是拍摄的事情，或者是其他什么的。”囧晶很自然的拉了拉王太卡的衣袖：“必须说！不能骗我！”

    　　王太卡是怕了这个磨人的小囧晶了，现在他总算明白宋香菜为什么那么宠着她了，囧晶真的温和起来，真的是如同心头的一潭碧漾，让人不舍得去兴起一丝涟漪。

    　　“好吧好吧，不过咱们先上车。这还是在公司，附近说不定有狂热粉丝或者狗仔队什么的，被拍到就麻烦了。”

    　　王太卡真的是怕了囧晶，就这么和囧晶一起到了车里。今天囧晶很贴心，王太卡也将心比心，贴心的帮囧晶系好安全带。

    　　若是以往，囧晶怎么也得怼王太卡两句，毕竟她已经养成了怼王太卡上瘾的习惯。但是今天，居然是乖巧的让王太卡给系好。最后还对着王太卡笑了笑：“这么绅士吗？”

    　　王太卡说道：“当然，谁让晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱呢！”

    　　平时囧晶听到这句话，非要锤王太卡几拳出出气不可。王太卡本来都做好了防御的准备，但是却发现囧晶居然一动不动，反而笑着看向自己。

    　　王太卡下意识的问道：“你没听到？”

    　　囧晶嘴角噙笑：“变态卡？”

    　　王太卡答应道：“嗯？”

    　　囧晶甜甜的笑着：“我们以后一起走花路。”

    　　王太卡也笑了：“花路有什么可走的？那么多人都想走花路，就算有什么花，也踩踏成了烂泥，没意思，咱们不走！”

    　　囧晶诧异道：“那不走花路，走什么？”

    　　“别人走花路，咱们走钻石长城！”

    　　“噗！”

    　　：。：

