    看了半天，夜行也没看出来这东西的作用。他想用神识侵入进去，却发现自己的神识被尽数挡在外面。虽然现在还不明白这珠子有什么作用，不过夜行也知道，这东西恐怕不简单，所以也没有扔掉。

    毕竟，那偌大的石室中，其他的东西经过漫长的岁月都毁于一旦了，唯独留下来这颗珠子。由此可见，这颗珠子的不简单。

    进入火云山脉之后，夜行发现周围的温度明显是提高了不少。如果是凡人到了这种地方，恐怕根本生存不下去。不过对于他这个先天修士来说，倒是没有太大的影响。

    因为忌惮这里的高阶妖兽，整个上午虽然夜行都在朝里面走，但是并没有走出多少路来。很多次，他都差点被三阶乃至四阶的妖兽发现，还有他神识提前探查到了危险，险之又险的避开了。

    “吼吼……”

    某一刻，前方不远处突然传来一阵兽吼之声。

    夜行皱了皱眉头，想了想朝着声音传来的方向靠近过去。时间不长，夜行来到了一棵大树上，透过树叶间的缝隙，朝着不远处的战斗看去。

    此时，一名红衣少女，正在和一头肋生双翅的铁翼虎战斗着。而这铁翼虎的境界，竟然达到了四阶。

    好强的实力！

    夜行暗赞一声，看向美女的眼神，都有写震惊了。

    通过神识，他能轻易的看出这红衣少女的实力，也只是刚刚晋升到先天而已。但是后者的实力已经能和四阶妖兽拼杀了，而且能不落下风。单单是这一点，夜行自问是做不到。

    一时之间，夜行都有些发呆了。

    这女子手持两柄火红色的短刀，一招一式都找不到任何破绽。脚踩一种玄奥的步伐，时而缓如飘落的柳絮，时而迅捷若奔雷，让夜行一度啧啧称奇！

    这少女战斗起来更是干净利落，丝毫不拖泥带水。铁翼虎虽然实力极为强悍，更是在四阶妖兽中以速度见长，但是却根本上不到少女半分，每当它扑杀的时候，红衣少女都能从容避开，并且还有余力反击。

    “吼……”

    随着一声怒吼，铁翼虎不死心的再度扑向红衣少女。但是和之前无异，红衣少女身子在空中轻轻一扭，再度避开了铁翼虎的攻击。与此同时，那对火红色的短刀，同时挥向铁翼虎后背，留下两道交叉着的触目伤痕。

    再度受伤，铁翼虎也是学聪明了不少，一下子跳到了远处，盯着对面的红衣少女。不愧是四阶妖兽，已经具备了一定的思维能力，知道主动进攻讨不到好处以后，顿时改变了战斗策略。

    见此，红衣女子微微的颦了颦眉，显然没有想到铁翼虎会有这样的举动。片刻后，她清喝一声，手中的双刀舞出道道流光，对着不远处的铁翼虎赫然斩去。

    这一斩威力奇强，就连周围的天地灵气也是被带动了。形成一阵阵风暴。

    好强的秘术！

    即便隔着上百米的距离，但也夜行也能感受到那堪称恐怖的元气波动。这时候，铁翼虎也是感受到了威胁。当即发出震慑山林的虎啸，两肋的双翼快速的煽动起来，顿时之间，一股股狂风凭空而生，形成一道道风刃朝着那斩来的流光撞去！

    不愧是四阶妖兽，这实力果然不是三阶能够比拟的。

    夜行见到这一幕，不禁暗叹一声，面上多了一抹郑重。双眼更是紧紧的盯着双方的攻击，生怕错漏了任何一个细节。

    “嗤嗤嗤……”

    预料之中的轰然爆炸声并没有出现，双方的攻击撞到一处后，竟然出现一阵阵令人牙酸的磨擦声，两种攻击所蕴含的巨大威势，都在被快速的消耗着。

    平分秋色？

    夜行看到这一幕，眼中不由的一亮。不过很快他就发现了，红衣少女的攻击似乎落到了下乘，那耀眼的流光消耗的更加快一些。显然，先天境的红衣少女，还不足以和四阶铁翼虎正面碰撞。

    “呼呼呼……”

    双方的攻击还在僵持，一人一兽的周围，已经是风声大作，就连那几人合抱粗的撑天古树，也是不安的晃动起来。夜行虽然离得远，但是也感受到了不小的威压。

    时间缓缓的流逝，红衣少女的脸色也是变得发白起来，秀眉及紧紧皱起，再也没有了之前的淡然。

    看来是要落败了！

    夜行这样想的时候，最后一道流光散尽。顿时之间，所有的狂风朝着红衣少女撞去。危机关头，红衣少女发出一声娇喝，双脚在地面上轻点，整个人腾空而起。这样做虽然让过了大部分狂风，但是还是不可避免的被击中了。

    “蹬蹬！”

    狂风散尽，红衣少女落在远处的地面上，不由自主的后退两步，嘴角一抹嫣红甚为刺眼。

    此刻，她的面色已经惨白一片，显然在刚才收到了不小的伤害。反观铁翼虎，被压制的这么长时间，眼下剧情反转，气势大振，当即怒吼着扑向红衣少女。

    一时之间，一人一兽再度战斗在了一起。同样是近身战斗，此消彼长之下，红衣少女再不复之前的从容，不多时，身上就多了一些伤痕，看起来有些狼狈。

    不过她很是执着，并没有丝毫示弱，好几次拼着受伤都要在铁翼虎身上留下刀痕。对于红衣少女这种以伤换伤的打发，夜行心里很不赞同。如果换做是他的话，知道不能力敌，肯定会找机会撤退的。

    毕竟妖兽的肉体素来强悍，这样下去红衣少女明显会吃亏。

    又过去了一会儿时间，红衣少女的步法越来越凌乱，脸色更加难看了一些。不过经过这段时间的战斗，铁翼虎的状态也不是很好。身上多了不少伤痕，左翼更是被砍掉了一大半！

    “吼……”

    就在这时，铁翼虎瞅准一个机会，直接撞飞了红衣少女。红衣少女本就到了强弩之末。被这一撞身体顿时朝着后方飞去，最后撞在一棵大树上，才停了下来。

    “嗯……”

    剧痛之下，红衣少女发出一个鼻音来，张口吐出一口鲜血，面上已经没有任何学生。看着这一切的夜行，原本以为这一切该结束的，但是接下来的发生的事情，却让他愣住了。

    眼看着铁翼虎缓缓的靠近过去，红衣少女的身上突然爆发出一股恐怖的威势。一股狂风围绕在她身周，只见那红衣鼓荡，三千青丝随风狂舞。

    夜行能清晰的感受到，她的气息在节节攀升，不多时就到了先天中期，然后又提升到了先天后期……而那铁翼虎这时也是感觉到了不对劲，前进的脚步顿时停了下来，停在原地对着红衣少女发出一声声怒吼来。

    最终，在夜行惊愕的视线中，红衣少女的实力稳定在了一线天后期。

    这是什么功法？

    短短时间攀升小境界，夜行看着这一幕，眼中露出一抹惊骇来。

    “能将我逼到这一步，你的死也值得了！”

    冷漠的声音带着杀意，声音出现的同时，她手中的双刀，被连接在了一起，形成了一柄颇为奇怪的兵刃。下一刻，这兵刃被她猛地掷出，化作一道玄青色光芒，瞬间穿透了铁翼虎的身体。

    “吼……”

    铁翼虎完全没有反应的能力，悲吼一声的同时，身体就像是被电击一般，瞬间静止不动了。下一刻，这头强悍的四阶妖兽，竟然彻底爆炸了开来，化作了漫天的血雾，残破的血肉四散开来。

    “噗……”

    这一幕出现的同时，红衣少女再度吐出一口血液来，随即晕倒了过去，身上的气息就如同退潮一般，迅速的减弱最后变得微不可查。

    好强大的秘术！

    看着这一切，夜行陷入了久久的呆滞当中。等他回神的时候，远处又接二连三的响起兽吼之身。夜行想了一下之后，随即发动游龙步，朝着昏迷过去的红衣少女迅速掠去。

    一个时辰之后，火云山脉外围的某个山洞中，夜行看着这个还算安全的山洞，不由的松了口气。此时，他的怀中正抱着那名红衣少女，看了一眼已然昏迷不醒的后者，夜行不禁皱了皱眉头。

    他与少女无亲无故，刚才之所以救人，也只是一时冲动而已。但是现在人都救了，他又不能中途撒手不管，不过他也吃不准，红衣少女什么时候能醒过来。

    也罢！

    夜行想了半天微微叹了口气，找了个干燥的地方把少女放了下来。根据他的观察，红衣少女应该使用了副作用非常大的秘术，这才导致身体透支，陷入了昏迷状态。

    也是，一下子提升五个小境界的秘术，可谓是骇人听闻，这样的秘术要是没有副作用，那就奇怪了。

    别说，长得还是挺漂亮的！

    夜行看着红衣少女，嘴角勾了勾，忍不住认真打量起后者来。此时她的面容虽然苍白，但是难以掩饰那惊人的容颜。秀眉微颦，红唇轻抿令人心动。

    看着看着夜行就有些心跳加快了，不过他很快就平复了自己的心情，视线开始转移到其他地方。

