    世界聊天频道——

    【寰宇领主的行为，是对众神的亵渎，是对教会的冒犯，光明教会再此宣布其为异端，人人得而诛之！】

    【真理之神已下达神谕，从此之后，寰宇领主为真理教会所属势力死敌。不要让我们找到你，寰宇领主！】

    【教会的这些家伙疯了吗？是什么给了他们勇气，去挑衅寰宇领主？】

    【呵，这些奉信者把脑子也献给他们的神明了吗？两千名超凡兵种，外加一条巨龙，这还不一定是寰宇领主的全部实力，他们哪来的底气？】

    【超凡兵种算什么？巨龙又怎么了？我们有圣军，有神职者，代行者大人们还有天使，过段时间，就算是高等种族，也不是我们的对手！】

    【你列举的这些，寰宇领主刚刚已经干翻了一群了......不说了兽潮来了......】

    ......

    兽潮来袭，非但没有成为热门话题。

    世界频道里，奉信者和正常领主反倒因为黄宇杀死真理教会代行者和天使，而争论了起来。

    双方互相打嘴炮，火药味十足。

    奉信者，异端……

    当火种对奉信者做出限制的时候，相互对立的情况，便已经出现了。

    现在黄宇的行为，只是一个导火索的作用而已。

    ......

    黄宇随便瞥了一眼，便退出了混乱的世界聊天频道。

    奉信者的实力确实在迅速变强，但必定也会付出相应的代价。

    先不说那只被封印实力、所有行动都必须消耗信仰之力的天使。

    仅是那些被强行提升到完美兵种的圣军，就存在极大地弊端

    黄宇拥有信仰之力，能感受到那些圣军的缺陷。

    将一名精良品级的兵种，提升为完美品级的圣军，所消耗的能量，并非来自他们信仰的神明和天使，而是他们自身。

    他们透支了信仰，只剩下灵魂淡薄的躯壳，也许过不了多久，便会成为活死人。

    说起来，还和亡灵有点相似。

    亡灵的能量来源是魂火，圣军的能量来源是信仰之力……

    兽潮已经逼近寰宇城，只不过数量比上次还不如。

    亚马逊女战士们回部落修整了，此时守在神禁之墙上的，是御林禁卫和斯巴达勇士。

    不过看城墙下的石角兽，黄宇就知道斯巴达勇士们肯定不会老老实实守在城墙上。

    等会绝对会出城冲杀一阵。

    “吼！”

    噪杂的吼叫声中，兽潮来袭。

    各种各样的野怪，咆哮着冲出寰宇城外的密林，向着寰宇城涌来。

    同时相互践踏、撕咬、冲撞......场面极为混乱。

    除了陆地上外，空中也有大量的飞行野怪，其中不乏三阶、四阶，甚至五阶的野怪。

    它们速度极快，表现的也更为迅猛，呖叫着扑向寰宇城。

    只不过，这些飞行野怪速度最快，但也是最倒霉的。

    刚刚进入寰宇城外五六十米的区域，便以头抢地，像下饺子一样，纷纷挣扎着坠落地面。

    随即被后面冲来的野怪，踩成了血饼。

    但就算看到同类的失利，飞禽类野怪依旧像飞蛾扑火一样，往寰宇城内扑，完全丧失了理智。

    只有一些四阶、五阶的野怪，还能保留一点理智，绕过寰宇城，把发泄杀戮欲望的目标，转移到了其他野怪上。

    只不过三次兽潮，黄宇都没有看到五阶以上的野怪。

    超凡生物，看样子并不会被红月影响。

    相反，这些超凡生物说不定和万族一样，红月降临时也在防御其他野怪的冲击。

    毕竟，蚁多咬死象，面对汹涌的兽潮，即便是六阶超凡生物，也不敢正面对抗。

    看了一下兽潮的情况，黄宇便对江城子和阿特瑞斯吩咐道：

    “江城子、阿特瑞斯，兽潮就交给你们了！”

    两人抚胸行礼，齐声道：“请领主大人放心！”

    点点头，黄宇身体飘起，向内城飞去。

    寰宇城目前最强的就是防御能力了，强到看到兽潮，黄宇也只会感到无趣。

    神禁之墙坚屹不倒、超强魔抗，自动修复。

    一千六百多名超凡兵种——御林禁卫，并且还具备日炎之辉和勇毅不息的特质。

    同时又有领主雕像“此方寰宇，禁止飞行”的防空功能。

    寰宇城现阶段是不可能被敌人从外部攻破的。

    经验值已满，黄宇也不必去猎杀野怪提升等级。

    不如留给御林禁卫和斯巴达勇士，让他们在这场兽潮中把等级提升一下。

    毕竟兽潮过后，可还有四块肥肉，等着寰宇城去吞呢。

    南部海湾的鬼面蝠人，城北偏西的半人马、正北苍蓝领地的亡灵，以及......那名真理教会的奉信者！

    ......

    刚刚飞入内城，黄宇便感受到一股召唤，来自于身前的英灵殿。

    黄宇眉头微皱，飞入英灵殿。

    此时英灵殿共有十名英灵，还有三枚待转化的英灵魂印。

    英灵升级需要吸收信仰之力，无需猎杀野怪，所以这次防御兽潮，黄宇也没有让他们去。

    兽潮来临想，但对寰宇城内的普通领民，没有无任何影响。所以此时英灵殿里依然有一些祭拜者。

    他们并不像教会那些信徒一样，跪地祈祷，而是以歌颂的方式，赞美着英灵们的丰功伟绩。

    而原本化作雕像沉睡的英灵，在感应到黄宇的气息后，也纷纷从沉睡中醒来，向黄宇行礼致意。

    其中狄里奥斯的等级已经晋升为三阶，另有三名勇士，等级也晋升了二阶。

    黄宇顺手查看了狄里奥斯的信息。

    【英灵：狄里奥斯】

    【等级：三阶】

    【职阶：狂战士】

    【信仰之力：680】

    【注：储存的信仰之力消耗后，英灵将化为雕像陷入沉睡。如强制行动，则会降低等级，消耗升级时消耗的信仰之力！】

    ......

    狄里奥斯再次升到三阶，身为英灵，他的战力或许比之前更加强大。

    黄宇查看了其他几名英灵的情况，便示意他们正常活动，不比管他。

    因为他发现，那种莫名的召唤，不是来自于十名英灵，也不是来自那三枚没有转化为英灵的魂印，而是......

    黄宇再次感应到召唤，来到了漂浮在英灵殿最上方那枚巨大的魂印之下。

    召唤，来自于他的魂印！

