    上次与月璃女王的交谈对千代触动很大，而且人家月璃女王也提出要求，不接受忍者这一行当在楼兰中继续存在。

    更别说，自己这个便宜弟子和其那个忍之暗的父亲可都不是啥好人，真要弄过来一些别有用心之辈，做出一些不好的事情，必然会惹怒这对父子，后果不堪设想。

    基于此，她让弟弟筛选出的都是厌倦了忍者杀戮的存在，并且还都是她们的心腹，甚至有些还参加过上次忍界大战，都有一手绝活，能够辅助楼兰的发展建设。

    除此之外，那些带过来的家眷也有不少资质不错的孩子，哪怕不做忍者，也能修炼查克拉使用忍术，辅助楼兰发展。

    “三代风影那条腿的细胞癌变实验进行的怎么样了？”

    没在这批人数上多做纠结，志村玄鼎询问起另一件事情。

    当初得到三代风影的那条腿后，他就将之交给千代研究，进行癌变实验，希望将那条腿上的细胞都癌变成癌细胞。

    因为只有癌细胞拥有无限分裂的能力，可以以之为基础分裂增殖无数倍，然后以之为基础制作出设想中的装备来。

    “你自己过来看吧！”

    古怪的看了眼这个便宜弟子，千代示意跟过来。

    两人很快来到一处用土遁忍术开辟的地下实验室，正中央竖立着一个巨大的玻璃罐，内中灌满了营养液，中心则漂浮着一团巨大的肉块。

    “这就是三代风影的腿？肿这么大了？”

    瞅着玻璃罐中的那个肉团，志村玄鼎很惊奇。

    这玩意其实就是个肿瘤，不过是恶性的，并且是人为培养出来的恶性肿瘤，俗称癌症。

    “根据你的提议，我用了各种毒素去刺激那些细胞，包括你说的那种霉变花生中的毒素。

    同时用阳遁查克拉刺激细胞加速分裂，最终得到了你所说的那种癌细胞，然后吞噬了整条腿，最后还借助营养液快速分裂增殖，最终变成这么个玩意。”

    一边解说，一边古怪的看着这个便宜弟子，千代也想不通这个便宜弟子怎么会有这种邪恶的想法。

    在获得那种癌细胞后，她也被震撼的不轻，深刻意识到这种细胞的可怕。

    如果人体内出现这种癌细胞……

    “好像也没啥可怕的，只要用阳遁查克拉去刺激体内的白细胞将那玩意吞了就成。”

    忽然想起之前这小子提到过的人体免疫细胞，千代感觉癌细胞似乎也没那么可怕了。

    就如同她们家族先辈封存的那种猛毒，之所以被人忌惮除了发作快之外，最重要的是没有解药。

    可如果存在解药，其威胁性就会大大降低。

    癌细胞虽然可怕，但人体的免疫细胞却是其克星，更别说还能用阳遁查克拉去强化免疫细胞，就算癌细胞再多都能吞了。

    这玩意也就对普通人比较致命，而且发病的几率非常低，几乎可以忽略掉。

    “能用来提炼磁遁查克拉吗？”

    道出最终的意图，志村玄鼎对这团肿瘤抱有很大的期待。

    前世他看过一本火影同人，内中作者脑洞大开的给主角捣鼓了个癌细胞的金手指，借助癌细胞无限分裂增殖的特性超负荷提炼查克拉，成为一名光荣的查吨拉。

    磁遁这种血继限界在工程建设上有着很大的优势，尤其这里处于浩瀚的沙漠中，如果能获得大量的磁遁查克拉，楼兰的建设会直接走上快车道，能节省很多时间和人力物力。

    “可以是可以，但哪怕他人用精神力进行渲染，操控力也会很低，无法进行细致的操控。”

    注视着营养罐中的肉团，千代对这种癌细胞来了兴趣，甚至决定重启先辈封存的一个名为人傀儡的设想。

    那个人傀儡之所以被封存，主要因为太过残忍，可如果用这种癌细胞发展起来的肉团作为主体制作的话就没什么了。

    更别说这玩意原材料用的还是三代风影的一条腿，她心里面更不存在压力。

    “不需要精细的操控，只要力大飞砖就成。赶快加速培植，然后找有契合度的人过来以之为基础提炼磁遁查克拉。”

    没有在意无法进行精细操控的事情，反正现阶段只是用于工程建设，在那上面不需要精细的操控，只要能大力出奇迹就成。

    毕竟接下来的建设工程需要挪动动则几百上千吨的材料，单凭人力根本没办法去搞，用磁遁的话就会轻松许多。

    而且相比于形体有限的人体，这种癌变细胞可以无限增殖，所能提炼的磁遁查克拉更多，最后能够催动的物体自然会更大。

    “我会尽快制作出来的！”

    点点头应下此事，反正也没什么麻烦的，只需要投入足够的营养液，那团癌细胞肉团就能自主生长，相比起这个，千代更好奇另一件事情。

    “楼兰下面到底还有什么？”

    这个疑惑已经压在心里面很久了，前段时间月璃下令让民众舍弃楼兰城，在这片岩石地带中安家，重新建造楼兰城。

    这个命令很奇怪，以她对月璃的了解，如果不是遇到不可抗力的因素，是绝不会舍弃那座传承数千年的楼兰古城。

    显然那座城池下面不仅封存着逃跑的那头邪魔，还有其它可怕的东西。

    “那是一片很古老的遗迹，存在大量的尸骨，可以说是一个超大型的坟墓，准确地说是个葬坑，存在不少有价值的东西，但也有不小的危险。”

    想了想，志村玄鼎决定透露一点点情报，毕竟千代现在也算是自己人了，而且以后从那里挖掘出来的东西有些还需要千代配合研究的。

    “坟墓？葬坑？”

    心下一愣，千代明白那个葬坑的规模肯定不小，否则也不至于让月璃决定舍弃楼兰古城。

    并且能够孕育出那种可怕的邪魔，显然埋葬的存在肯定很强大。

    “这方面你暂时不需要管，以后挖出来有用的东西后，我会让人送过来请你研究的。”

    看了眼来到身后的志村玄学，志村玄鼎简单交代一句后，转身离开。

    这个时候志村玄学这位族兄过来，肯定是楼兰古城那里有了新的发现，自己必须过去看看。

    “这小鬼已经是个强者了！”

    目视着志村玄鼎离去的身影，千代忍不住感慨道。

    上次这个便宜弟子施展八门遁甲展现出来的强大体术实力让她都震撼不已，已然达到了正影级层次的战力。

    如果正面硬抗的话，哪怕近松十人众完好也会被快速砸成碎片的。

    如果只是单纯的八门遁甲本身还没什么，可一旦跟那小子身上的重金战衣配合起来就变得很无解。

    战衣本身防御强横，还能近乎忍术免疫，再配上八门遁甲爆发的力量和速度，塑造了一个无解的存在。

    当然，八门遁甲那种禁术缺点也不小，比如说对自身的损伤大，爆发一波就得休养很长时间，同时还无法持久，更有猝死的风险，只能作为底牌来使用，无法成为常规手段。

    不过这也是一种实力的体现，正因为见识过那个便宜弟子上次的表现，她才对之更高看一分，甚至将之平等对待。

    那已经是一个强者了！

    志村玄鼎是不知道这位老师小姐姐的想法，他正与志村玄学奔回楼兰古城，最终来到龙脉池子那里。

    “这些都是从下面弄出来的？”

    瞅着摆放在龙脉池边缘的那几十个大小不一的茧子，志村玄鼎眼皮一跳一跳的，深刻认知到那位忍者始祖六道仙人的疯狂。

    “每个通道末端都存在这样的茧子，并且有查克拉术式的痕迹，存在的时间也很久远，估摸着有数千年了。”

    点点头，负责这里探索挖掘工作的志村团雄回应道，神色也无比的沉凝。

    从那里的痕迹来看，这些茧子显然是人为塑造的，有人想要大批量培育出之前那种邪魔。

    不过看样子只成功了一个，也幸好只有一个成功，否则真要培养出几十个来，他们人类早就灭亡了。

    “宇宙大筒木一族真就那么强大？”

    暗自嘀咕着，志村玄鼎当然不会认为六道仙人想要用之来灭绝人类，虽然那是一个能将自己生母囚禁数千年的狠人，但却并非灭绝人性，培养这些玩意应该是为了对抗宇宙大筒木一族。

    原著中就提到过六道仙人从大筒木辉夜那里了解过一些宇宙大筒木一族的事情，必然会作出应对布置，只是没想到竟然会有如此极端的手段。

    看样子宇宙大筒木一族给六道仙人造成的压力很大，甚至都不惜培养出那种邪魔。

    “可惜太过小家子气了，可能是隐藏在暗中时间长了，真变成了一只老鼠。”

    暗自叹息，志村玄鼎对六道仙人的所作所为挺不屑的。

    如果是他的话，在知晓有宇宙大筒木一族是威胁后，肯定会凭借强大的实力统一整个世界，然后借助整个世界的资源领导人类发展，最大限度的培养出一批强大的小弟马仔。

    甚至冲出这颗星球，如同宇宙大筒木一族一般殖民星空宇宙，借助更多的资源发展壮大自身，最后再去跟宇宙大筒木一族掰掰腕子。

    即便打不过，也能带人逃到星空中去，就不信大筒木一族能够在茫茫星海中进行精准定位的追杀。

    如同六道仙人那般背后搞小动作能有什么出息？

    虽说其肉身腐朽，但灵魂和查克拉却能够永存，甚至还能给予佐助和鸣人封印辉夜姬的力量。

    显然生与死对其本身没多大影响，更别说轮回眼就能够逆转生死复活自身，直接在身体老迈之际让别人用轮回眼不断复活自己照样能够永生。

    或者如同蛇叔那般夺舍转生，就算不忍心杀人，不是还有白绝的嘛！

    可惜那家伙最终选择假死，躲藏在暗中谋划数千年，看着两个儿子不断相爱相杀，太过小家子气了，让整个人类白白浪费了数千年的宝贵时间，整体实力一直在原地踏步。

    “那些神灵妖魔的尸骨基本都已经枯朽，没有多大价值，不过留下的一些器物却值得研究。”

    志村玄衣开口道出自己的探索结果，她专门负责挖掘那些神灵妖魔的枯骨，以及身上携带的器物，其中甚至有可能存在神器。

    这都是宝贵的财富！

    “防御手段规划好了吗？”

    目光从那些茧子上收回，志村玄鼎现阶段更关心如何封存好这里，避免再出现如同上次大蛇丸和自来也潜入的事情。

    只要将这里封存好，内中的宝贝就都是他们的，挖掘出来只是时间问题罢了。

    可想要将这里彻底封存却不容易，按照他们的估算，下方那个神灵妖魔的葬坑至少遍布了方圆上百公里，距离地面砂层也就几百米，并不保险。

    想要将这么大一块地方全部封存起来可不容易，哪怕以志村家族的底蕴都很难做到，但他们不得不做，因为这里面所蕴含的利益太大了。

    做不到也得做！

    “有一个方案的可行性很高，但团藏让你来主导。”

    一边说着，志村团雄一边从忍具包中取出一份封物卷轴解开，显露出一件东西。

