    黄珊只有这一个亲妹妹，所以恨不得把所有的好东西都给她。

    黄英握住了她的手，笑道：“姐，我过的非常好，你就不用操心我了。”

    “倒是你，最近是不是又没好好吃饭呀？”

    黄珊抬手捏了捏她的脸蛋，说：“我看你才是那个没有好好吃饭的人，是不是又偷偷减肥呢？”

    “嘿嘿，我才没有呢。”

    黄英在沙发上躺了下来。

    姐妹俩聊着最近发生的事，这一幕看起来还算是温馨。

    ……

    翌日，天还没亮的时候，一阵欢乐的手机铃声就将宿舍的人吵醒了。

    苏凡听着没完没了的音乐，皱眉道：“谁的手机啊？”

    宁博也被那铃声吵醒了，他探过半个身子拍了拍严浮的腿。

    严浮迷迷糊糊的睁开了眼，一脸迷茫的看着他问道：“咋了？”

    “你手机响了。”

    宁博指了指他的床头。

    严浮反应了好几秒钟，这才起身拿过了手机。

    他看着屏幕上的号码，微微皱起了眉头。

    苏凡被那铃声吵的彻底没了睡意，他无奈的起身道：“你倒是接啊！”

    “这不是不想接嘛。”

    “那你就挂。”

    严浮撇了撇嘴，不赞同的说道：“要是挂了，她肯定还会再打的。”

    这个时候，铃声戛然而止，电话因为太久无人接听，所以自动挂断了。

    严浮看着手机松了口气，他是真的不想再跟白思思有任何的纠缠了。

    就在他准备躺下的时候，手机再次响了起来。

    当熟悉的铃声响起，苏凡和宁博二人默契的看向了他。

    严浮看着手机犹豫了几秒钟，而对方似乎也很执着，大有一副你不接电话她就一直打的架势。

    思考片刻后，他还是接起了电话。

    当电话接通的那一刻，白思思的声音从听筒里传了出来，“你为什么这么久才接电话？”

    苏凡提醒道：“你不要外放。”

    严浮举着手机，一本正经的回道：“我没有外放。”

    这时，电话里的人又喊道：“你跟谁说话呢？为什么不理我？”

    严浮听着她不客气的声音，也感到不悦的问道：“你有事吗？”

    “我饿了。”

    白思思的声音听上去弱了几分。

    严浮见她就为了这么点小事没完没了的给自己打电话，顿时不耐烦的问道：“你饿了找我干什么？我是你爹吗？”

    “你怎么跟我说话呢？你是不是以为我答应跟你在一起，你就可以这么跟我说话了？”

    “随你便。”

    严浮回了她一句就挂断了电话。

    而白思思听着电话里的忙音，顿时火冒三丈的喊道：“严浮！”

    “思思，我看你还是跟你男朋友生气了。”

    室友欲言又止的看着她，想跟她说她昨晚都干了什么，但又怕跟她说了，她又要跟自己发脾气。

    白思思注意到她的眼神，更是不耐烦的说道：“李红，你想说什么就说，别在那犹犹豫豫的行不行？”

    “那我说了，你可别又发脾气。”

    李红想了想，还是觉得应该告诉她比较好。

    “你昨天不是喝醉了嘛，你男朋友把你送到了宿舍楼下，我带你回宿舍的时候，你一直叫着你前男友的名字，还说什么想他之类的话，我想你男朋友应该也是听到了，所以才会对你这个态度的。”

    白思思愣愣的看着她，“我真这么说了？”

    如果她真的说过这些话，那她为什么一点都想不起来了呢？

    “你要是不信的话，那就当我没说过。”

    李红不爱掺和到她的那些事里，所以转过身专心致志的看起了书。

    “你别看了！”

    白思思立马走了过去，把她面前的书合上了。

    “你想干嘛啊？”

    李红开始有点后悔跟她说这些了。

    白思思还是不太敢相信，她再三确认道：“我真是那么说的吗？”

    “你就是那么说的。”

    李红非常严肃地点了点头。

    白思思很认真的换位思考了一下，如果她是严浮的话，她想她也会非常生气的，所以想到刚刚他的态度，似乎也是有情可原了呢。

    想到这，她立马转身朝着门口走去。

    既然这次她站的错更多一些，那她肯定是要主动一些的。

    于是，她买好了早餐，掐着点的来到了男生宿舍的楼下。

    周围的人纷纷看向了她，而她却全然不在乎的拿出了手机。

    然而，此时的严浮刚刚睡下就又被铃声吵醒了。

    他十分暴躁的接起了电话，还不等他开口，就听对方先说道：“我在你楼下，你现在就下来。”

    听着对方命令的口气，他倒是冷静了下来。

    严浮态度冷淡的说道：“在楼下等着，正好我有话要跟你说。”

    既然已经没什么利用的价值了，那他们两个也是时候一拍两散了。

    他身手利落的从床上跳了下来，拿过椅子上的卫衣就套在了身上。

    随后，他气势汹汹的离开了宿舍。

    等他从宿舍楼里出来的时候，就看见白思思的身边围了几个长相一般的男孩。

    白思思第一时间就看到了严浮，所以她语气略显不耐烦的说道：“你们赶紧走吧，我男朋友来了。”

    那几个男孩看到严浮冷着一张脸，立马头也不回的走了。

    白思思见状，不禁冷哼了一声。

    就这么点胆量，竟然还想跟她交朋友？

    她拎着手里的袋子，朝着严浮走了过去，“还没吃早饭吧？这可是我亲自给你准备的。”

    严浮看着袋子上的标签，哼笑道：“你所谓的准备就是跑个腿吧？”

    但他把袋子接了过来，虽然她不怎么样，但没必要跟食物置气。

    “跑腿怎么了？那不也是我亲自去的吗？”

    严浮听着她说话的口气，他怎么感觉自己好像是受到了多大恩惠似的呢？

    白思思两手环胸的说道：“既然你已经接受了我的早饭，那昨晚那事就翻篇好了。”

    “可以。”

    严浮本来也没当回事，所以很干脆的答应了下来。

    白思思见他这么干脆，心里忽然又有些不是滋味。

    在她看来，他越是不高兴，那就代表他越在乎自己。

    可现在他连犹豫都没有的答应了下来，她就有了一种很别扭的感觉。

    但她还是压着心里的别扭，不是很高兴的问道：“你不是也有话要跟我说嘛，你想说什么啊？”

    “分手吧。”

    严浮直截了当的说道：“要是按照严格意义上来说，其实咱俩也谈不上分手，因为咱俩压根就没在一起。通过这几天的接触，我觉得你跟我想象的不太一样，所以我看咱俩也就到这里吧。”

    “从今以后，咱就桥归桥，路过路，谁也别耽误谁。”

    白思思傻愣愣的看着他，“你…你刚刚说什么？”

