    他心里面一直都在担心这件事情，而且，也不知道他到底能不能够把这件事情给彻底的调查清楚，毕竟，他们所面对的是一些已经失去生命的骸骨罢了。

    “这个，我就不知道，但是我总感觉到，那些野人生活在这里，你不觉得他们很奇怪？”

    之后，这个辛杰突然间回过头来，然后便看着何明说道。

    何明仔细的回忆了一下，他当时，还真的是没有这么想过，而且，也从来没有想过，这个野人的生活环境，有过什么样的奇特之处。

    “这个，我还真的是不清楚，但是，如果按照你现在这个说法的话，我觉得，倒是一件值得深思的事情。”

    “我想问你，你们是在什么时候跟这些人打交道，还有，你们是在什么地方碰到这些人的呢？”

    “当然是在地面上了，而且，我们在地上的时候，他们在丛林里面，好像是在采集什么果子，就是在那个时候，无意之中碰到的。”

    “按正常来说，这些野人，他们应该就是生活在地上或者说是某个山洞里面，绝对不会无缘无故的生活在地下这么深的环境之内的。”

    “你这么一说，我突然间好像想到另外一个事情。”

    突然之间，这个何明好像在脑海之中闪现了一下，有一件事情清晰的呈现在脑海之中。

    “好吧，什么事情，你现在尽管说。”

    “我记得，当时我将一个野人带到这个地方来，然后想要询问一下，在这个山洞里面，这些骸骨到底是一个什么情况，但是，我能够感觉到，那个野人有一种是很恐惧的样子，而且，他对这个山洞应该是非常的恐惧。”

    “你说什么？他对这个山洞很恐惧。”

    “没错，的确是非常的恐惧，琦琦，你当时应该看到这一切了吧，当时，我们不都是站在他旁边吗？”

    他说完话之后，何明便直接看向了林琦琦。

    林琦琦也是跟着点点头，没错，她当时的确是站在旁边的。

    “对，我记得很清楚，当时，我们还想着让他帮忙给说一下，这里面之前的时候到底发生了什么事情，但是看他那是完全很恐怖的样子，我才渐渐的意识到这些东西，不是我们所想象中的那么简单。”

    “那真的是没有办法去解释了，而且你也好好想一想，如果，他们真的就这些地方如此恐惧的话，那为何，他们还要把这一切都特意的藏起来呢？”

    “藏起来，你的意思是说，你现在仍然是怀疑，他们把这些骸骨都给带走了是吗？”

    “那除了他们之外，在这个荒岛上，好像也没有什么其他的人了吧，除了我们这些人，当然，我们也不可能去动那些骸骨的。”

    “那如果是这样的话，那真的是没有办法解释清楚，我觉得，我现在脑子真的是很乱的，你说，我们下一步到底该怎么办？”

    辛杰越是感觉到有些着急，反倒是不知道接下来到底该怎么走了。

    其实谁都清楚，这个时候他们所要面对的到底是什么。

    “辛杰，我觉得，我们现在最重要的一点是，应该抓紧时间去到野人的山洞里面，然后看一下，看看到底有没有把这个骸骨藏起来？”

    “你的意思是说，我们再去那个地方，但是我们现在去的话，好像目标有些太明显了，另外，对野人这方面，你们到底掌握多少？”

    突然之间，这个辛杰便转过头来，然后跟何明说到，何明一开始并没有这方面的思想准备。

    “这，个我还真的是了解并不是很多。”

    “我记得，你在之前的时候曾经说过，那个周大姐曾经伤害过一个野人，那是不是周大姐对他的行动规律还是很了解呢？而且，如果能够把他给伤害的话，也就证明她肯定是能够掌握一些东西呢？”

    “这个我就不清楚了，难不成，　我们现在还要回去，然后再找一下周大姐吗？我觉得，这样有点太浪费时间了，我看啊，我们就碰一碰运气吧，现在按理说阳光是最充足的时候，如果野人真的是很辛勤劳动的话，那么这个时候，应该是不会停留在这里，而是应该去外面活动一下，或者是寻找一下食物的。”

    “那好吧，那我们就小心谨慎一些，另外，对于这些野人，我之前并没有打过交道，而且也根本就不清楚，他们到底是怎么想的，所以到时候你要提醒我一下，防止我们跟他之间产生什么样的冲突。”

    辛杰还是比较谨慎的，而且他也知道了，这一块区域对自己来说，好像是一个全新的领域，所以，他是绝对不会冒险进行的。

    最后，他们几个人便快速的从这个山洞里面，然后便退了出来。

    但是谁都清楚，他们也只是暂时的离开，而且，他们应该很快还会重新回到这个山洞里面，毕竟，在这个地方隐藏了太多太多的秘密。

    最关键的是，到现在这个何明还不清楚，为何那一天进去的时候，他能够看到上面的光亮。

    而且，今天这个情况之下，他竟然什么都看不到，这个，他根本就没有办法去解释的。

    “看到了吗？就是这个通道，我们从这个通道过去的时候，就好像是进入到另外一个空间，然后，在前面就有一个山洞，一般的时候，他们是在那个山洞聚集的。”

    何明来到这个通道的入口处，然后便回过头跟辛杰解释着这面的情况。

    当辛杰听到之后，只是轻轻的点点头，反正，对这个情况他也不熟悉，而且他们之前的时候都有来过这里的。

    他只需要放心大胆的跟着他们进去，而其他的，根本就不需要操心太多的。

    “好吧，那你就在前面带路，把他剩下的然后我们再去经济形势

    一边说着话，三个人便在通道上然后往前走去，而且，他们对于这里真的是非常的熟悉。

    从这个通道刚要出来的时候，何明突然间然后往回身看了一眼，示意他们在这里安静下来。

