    众人看到王毅的车带有自动驶出功能，都暗暗点头，看来这应该是一辆配置很高的车。

    不过看清这辆车的样子，是所有人都有点懵逼。

    卡佩拉疑惑的说道：“奥迪Q7？”

    希尔德也疑惑了：“老大，这车配不上你吧。据我所知，最新款的奥迪Q7也才5万多美元。”

    王毅不说其他的广告收入了，光是他今年的工资都有3, 000多万美元，竟然只开5万多美元的车。

    在国王队，不说詹姆斯保罗安东尼这些大佬了，就算是希尔德自己，开的也是30多万美元的车，其他的球员至少也都是20万美元以上的车。

    王毅作为球队老大，就开5万美元的车，这实在是有点不配他的身份。

    王毅对车也不甚了解。

    只是他也没想到奥迪竟然会送自己 5万多美元的车。

    这奥迪是不是有点抠门了？

    不过王毅对车本来也不太在意。

    5万多美元就5万多美元，反正也是白来的。

    他自嘲地一笑, 说道：“反正就是个代步工具嘛，50万美元它也是4个轮子，5万美元也是4个轮子，一个不少。”

    说着便要打开车门坐进去。

    但此时保罗却觉得有点不对劲。

    他手抚着下巴，微微摇头：

    “看起来好像有点奇怪。他的外型看起来虽然和Q7很像，但似乎又有点不一样。”

    众人闻言仔细看去，只见车型外观确实和Q7很像，但又觉得有点怪怪的。

    车身整体呈一种淡蓝色。

    除了颜色之外，却又说不出到底哪里不一样。

    詹姆斯听了保罗的话，也仔细看了看，转到前面去看了看车标。

    顿了片刻，突然说到：“等等, 你是把博物馆中的那辆车搞来了？”

    王毅并不知道什么博物馆的中的车, 他摇了摇头，表示并不太理解。

    保罗也想起来了。

    据说世界上最贵的一辆车是价值4000多万美元的奥迪派克峰, 停在德国英格尔施塔特奥迪博物馆中。

    这个不会是那辆吧？

    保罗一边说着一边摇头, 他不太相信。

    那辆车是一款概念车, 并没有量产, 在造出来之后除了几次车展之外，就一直放在英格尔斯塔特奥迪博物馆。

    供游人参观。

    怎么可能给弄出来？

    那几個对车很熟悉的球员，一个个闻言纷纷惊讶起来。

    “不会吧？”

    “开玩笑了，这根本不可能。”

    “看外观似乎很像。”

    “山寨版吧这是。”

    米切尔瞪了说话的球员一眼：“怎么说话的？我们老大会开山寨版的车吗？”

    谷庈

    不过他看了看这辆车，也觉得有些不太可能是派克峰。

    所以又补了一句：“退一万步来讲，即便是山寨版的，只要我们老大开了，那它的价值就远远大于正版。”

    随后又问詹姆斯：“詹老大，你说的那辆车真的值4000多万美元？据我所知，在NBA中最贵的一辆车就是德里克·罗斯的那辆170万美元的布加迪威龙。”

    也难怪球员们不相信了，罗斯170万美元的布加迪威龙，已经是很多球员可望而不可及的了，但是和这辆价值4000多万美元的车比起来，简直是小巫见大巫。

    “是真是假，进去看看就知道了。”

    詹姆斯对豪车还是很了解的，他直接拉开了车门，坐进了驾驶室。

    用手轻轻的抚摸着方向盘、座椅和仪表台。

    “真皮座椅, 驾驶台上这是抛光的日本白蜡木和磨砂铝饰，座椅上有集成耳机, 这集成耳机应该能够连接车顶显示器。中央控制台有车载冰箱, 还有能够连接笔记本电脑的互联网接口和CD娱乐系统。”

    说话间，他打开了车灯：“符合人眼的光学仪表盘和三维激光光学照明。全长透明车顶，用的是彩色安全玻璃。”

    说到这里时，詹姆斯已经完全相信了。

    他再度难以置信地摇着头，似乎是自言自语，又似乎是在向车外的球员们说：“这就是那辆在博物馆的奥迪派克峰，世界上仅此一辆！”

    而此时旁边的米切尔在震惊之余，也打开了Google搜索出来。

    很机械地念道：

    “它能够使用光学传感器扫描各种路标，在汽车偏离已选车道的时候发出警报，同时方向盘间歇性振动。自适应式巡航控制装置是另一种驾驶辅助设备，能够与前方车辆自动保持合适的距离。

    “奥迪派克峰Quattro配置有4.2升双涡轮增压直接喷射式V8发动机，能够产生500马力的最大功率和649牛每米的最大扭矩，从零加速至97公里每小时需要4.7秒，最高时速249公里每小时。”

    当此之时，所有人都惊了。

    懂车的人惊讶于这辆车的配置，而不懂车的人则惊讶于这辆车的价格。

    “价值四千万美元，我操牛逼。”

    TT最后这四个字说的是中文。

    “真我操牛逼！”

    贝弗利瞪着眼睛说道。

    现如今国王队球员们表示震惊时，基本上全都是“我操牛逼”。

    詹姆斯看了看王毅的车，再看了看自己的定制版悍马H2：“老兄，你让我的悍马H2看起来就像垃圾。”

    王毅点点头：“垃圾，就该丢进垃圾筒里。”

    保罗也是难以置信地摇了摇头：“一辆价值4000万美元的车却长着5万美元的脸。这他妈真是一辆超级奢华却又超级低调的豪车。”

    安东尼看了一眼自己的那辆跑车。

    一向爱车的他此时觉得有点索然无味。

    这尼玛谁见了4000万美元的豪车，都觉得自己的豪车是垃圾。

    小舔狗米切尔此时则露出一副讨好的样子：“老大，我的车正好坏了，能不能坐你的车？”

    旁边的詹姆斯也搂着王毅的肩膀：“老兄，我的车也坏了。”

    安东尼点点头：“我也是。”

    保罗想起王毅曾经教过他“我也是”的中文，于是也点头说道：“俺也一样！”

    然后转过身，瞪了一眼其他所有球员：“我看你们这些人谁的车还敢坏。今天先让我们几个人的车坏，你们的改天再坏。”

    众人闻言顿时一阵哄笑。

    这哄笑显得十分豪放，却又那么和谐。

