    “啊！”

    　　叶佳期轻喊一声，伸手就去抓能抓住的东西。

    　　瞬间，一只有力的手臂扶住她。

    　　男人勾了勾唇角：“没事吧？”

    　　叶佳期抬头。

    　　男人个子很高，深蓝色衬衣，黑色西裤，眉眼英俊，高挺的鼻梁下是紧抿的薄唇。

    　　浑身散发着高贵的气息。

    　　叶佳期摇摇头：“没事，谢谢先生。”

    　　霍靖弈松开她的手，微微颔首：“你和她有仇？”

    　　说着，他的目光往前一转。

    　　视线落在另一边的一个女子身上。

    　　叶佳期顺着他的目光看过去，那不是别人，正是方蓝。

    　　她牵了牵唇角，果然，她还真来了。

    　　霍靖弈是唯恐天下不乱，唇角勾起一抹痞痞的弧度，弯下腰，靠近叶佳期的耳边。

    　　“我看到她踩了你的裙子……”

    　　一低头，他才发现，这个女人身上的味道很好闻。

    　　叶佳期眨了眨眼睛，没有否认。

    　　“我和她，不是朋友。”

    　　“噢……”

    　　霍靖弈阅人无数，瞬间明了。看来，她们俩认识。

    　　女人之间的心思，不是男人能猜的，他也懒得猜。

    　　只是，他看了一眼叶佳期，身量尚小，虽然化了淡妆，但看上去可不是这个圈子里的人。

    　　当然，更不像是外围女。

    　　叶佳期见霍靖弈离自己很近，稍稍往后退了退。

    　　霍靖弈勾了勾唇：“用的什么香水？很好闻。”

    　　叶佳期笑了：“你猜。”

    　　“不猜。”

    　　霍靖弈挑眉，眼前的这个女人，倒挺会勾人。

    　　叶佳期扬了扬手里做采访的东西，弯唇：“我去工作。”

    　　霍靖弈喊住她：“你叫什么名字？总可以告诉我吧？”

    　　“萍水相逢，不必知道。”

    　　叶佳期笑起来时，明眸善睐，露出两排珍珠白的牙齿，开朗明媚。

    　　霍靖弈眯起眼睛，伸出修长的手指，替她理了理裙子边角。

    　　一靠近，他就能闻到她身上那淡雅的香气。

    　　很特别。

    　　她的长头发披在肩上，发尾处有点弯曲，恰到好处。

    　　既不妖媚，也不幼齿。

    　　“那你知不知道，女人对男人这么说话，算是……”霍靖弈看着她，压低声音，“挑逗。”

    　　“挑逗也是要资本的，而我，没有。”叶佳期摊手。

    　　霍靖弈看着她，笑了。

    　　叶佳期礼貌地颔首，走开。

    　　酒会的灯光晦暗而暧昧，带着说不清道不明的味道，最前方有人在弹钢琴和拉小提琴。

    　　酒会上的人大多在聊着天、喝着酒，笑声不断。

    　　晚上7点30分。

    　　叶佳期的工作已经进行得差不多。

    　　酒也喝了不少，头有点晕。

    　　“贝美人，你看我家倩倩和你聊了一晚上，还挺谈得来的。”

    　　“桂姨，你看，我要去给几个投资方敬酒，下次再聊。”

    　　贝莹从沙发上站了起来，端着红酒，扭动着纤细而妖娆的腰肢离开。

    　　“切，真会端架子，国外名气大有什么用，到了国内，还不是得陪投资方喝酒、睡觉。”

    　　中年女人压低声音，冷笑一声，一脸的不屑。

    　　“妈，人家就是架子大啊，好话说了一箩筐，也不顶用啊。”

    　　中年女人的女儿仰起头，喝了一口酒，脸色也很不悦。

