    云染说的话在理。

    她执意如此，云老爷子也只好点头，让伍林命人将那些箱子搬进府库，回头给弟子们添置一批资源，下发下去。

    云老爷子此言一处，顿时爆发出一阵欢呼声。

    弟子们涌上前，围在云染身边，激动不已，说个不停。

    这股热乎劲儿，让云染很不适应。

    她身为古武世家第一百二十八代传人，什么大风大浪都见过了。

    却独独，没有见过这般热情的场景。

    众人围在她身边，叽叽喳喳地说着什么，她听不清。

    她有些发懵，脑子一片混乱！

    却在这时，云隐的声音无比清晰地传来。

    “都让开，家主找小姐有事。”

    话音一落，云染的手腕便被一双大手握住，用力一带，将她从人群中扯了出来。

    云老爷子已经先一步离开，远远地还能看见他的背影。

    云隐走得很急，似乎后面有猛兽在追似的。

    云染跟得也很紧，完全没有注意到，云隐泛红的耳根。

    她本以为云隐带他出来，说的是推口话，不想云隐径直将她拉进来云老爷子的房间。

    云老爷子已经在等着他们了。

    云隐松开云染的手，云染低声跟他道了一声谢，便走上前去。

    “爷爷，您找我？”

    云老爷子面上露出慈祥的笑容，他道：

    “今日，皇家将灵脉交到了我的手上。”

    “皇城高手众多，你们初来乍到，想在里面立足并不容易。”

    “现下离她们进入皇城，还有一段时间，他们两人可以进灵脉修炼。”

    “明日，我便命伍林，带你们前往灵脉，你们回去好好休息，养精蓄锐，明日启程。”

    闻言，云染和云隐对视一眼，眼中满是惊喜。

    谢过云老爷子之后，两人便兴冲冲地回了房。

    云染回到房间一下子跳到了塌上，将身子舒服地窝在床榻里，排空脑中的一切杂念，闭目休息。

    迷迷糊糊正要睡着的时候，她感觉自己的脸有些痒痒的。

    不多时，她的鼻子也跟着痒了起来。

    她抬手一抓，便碰到了一个毛茸茸的东西，那东西还是温热的，就好像一个毛茸茸的暖宝宝。

    暖宝宝？

    云染大惊“噌”的一下直起身，一把抓过脸旁的“暖宝宝”甩手便扔了出去。

    这是个修灵气的世界，哪里来的暖宝宝！

    “暖宝宝”被拍在了墙上，竟发出了一声哀呼。

    “哎哟……死丫头你想摔死我呀！”

    声音软糯，语气却霸道无比。

    好熟悉！

    云染眨了眨惺忪的眼睛，方才看清，被她扔出去的，是一只粉色的团子。

    那粉团子顺着墙壁滑落下来，在地上滚了两圈之后，摊在她的脚边。

    “呃……痛死本兔爷了！”

    “本兔爷的伤还没好全呢，你就不能下手轻点儿？”

    云染一惊。

    “阿锦？”

    它不是在星月森林吗，你怎么来这里了？

    还窝在她的床上！

    锦瑞圆乎乎的尾巴颤动了一下，一屁股坐起来。

    它揉着自己被摔疼的脸，看上去有些傻乎乎，它道：

    “本兔爷不是忘恩负义之辈，你既然帮你本兔爷，也算是本兔爷的恩人。”

    “我问过森林里的灵兽了，他们说报恩都是要以身相许的。”

    “所以，本兔爷决定把身子给你了。”

    云染闻言，是目瞪口呆。

    她扯了扯唇角，差点儿没绷住。

    她救它只为私心，不想让它被其他人捉到罢了。

    它才这么丁点儿大，说的什么虎狼之词？

    谁要它以身相许了？

    云染黑了脸，下了塌，来到锦瑞面前，弯腰一把拧起它的一只耳朵，径直将它给扔了出去。

    “不用你报恩，你哪儿来的回哪儿去吧！”

    说完，“砰”地一声，将门给关上了。

    锦瑞摔了一个大马趴，它爬起来揉着自己摔疼的肚子，气呼呼道：

    “岂有此理！”

    “小小灵修，竟敢看不起本兔爷，哼，你给本兔爷等着！”

    说完，粉团子一窜，跳进了主院，云老爷子的房间。

