    站在殿前平台边沿俯瞰，整个广场乃至整个希米亚圣城都尽收眼底。广场上、大街上到处都是狂欢的天人，一车又一车的美酒拉到街上、广场上，谁要是想喝，随便取。有人在喝酒，有人在跳舞，有人在唱歌，整个城市都沉浸在一片欢乐的气氛之中。
    唐德森和伊万娜回到了家里。
    老唐德气哼哼地道：“一百仙金啊，算是扔进水里了，混蛋！”
    伊万娜安慰道：“父亲，你就别生气了，对你身体不好。你虽然失去了一百仙金，可这又又何尝不是一件好事。那些白头鹰禁卫拦着我们不让我们上天空神殿，让我们远离了危险。回来的路上我听到有人说，死了好几十个白头鹰禁卫呢，都是凡仙地的王杀的。他还在天空神殿杀了白头鹰军团的仙长佩奥，我们要是去了，万一被误伤了怎么办？”
    老唐德被她这么一开导和安慰，心情顿时好了许多，他笑着说道：“哎哟，还是我的乖女儿开朗，你这么一说我也觉得这或许是一件好事。”
    “等明天天空神殿没人了，我就上神殿去为父亲祈祷，求智慧女神保佑父亲身体康健，活一万岁。”伊万娜说。
    “哈哈哈，真是我的好女儿。”老唐德更开心了，他蹲了下去，给了伊万娜一个拥抱。
    “父亲，我回房去了。”伊万娜说。
    老唐德点了一下头，目送伊万娜上楼。
    他的心中一声叹息。
    他的女儿什么都好，就是个子太矮。他一直想要找一个好女婿，早一点抱孙子，可是谁又能看上一个矮子？
    楼上，伊万娜的闺房里。
    “年轻人，你的媳妇来了，朕要闪了。”虫二说。
    “伊万娜回来了？”刘军的耳朵动了动，却听不见有脚步声过来。
    他不是宁涛，他在这神庙之中一切都在虫二的掌控之中，虫二想让他听见，他就能听见，想让他看见，他才能看见。
    “你听不见的。”虫二说。
    刘军顿时着急了：“那怎么办？她会发现的！”
    虫二云淡风轻地道：“朕掐指一算，年轻人，你动了真感情。”一下停顿，这货又补了一句，“问世间情为何物，直教人生死相许。”
    刘军：“……”
    一团水墨烟气涌来，笼罩一切。
    刘军什么都看不见了，不过这种情况很快就结束了，大约一分钟后，水墨烟气消失了，他惊讶的发现他并不在什么神庙之中，就在伊万娜的闺房之中。熟悉的床，熟悉的梳妆台，空气中流淌着伊万娜的芬芳。
    咔嚓。
    门开了。
    刘军慌忙移目过去。
    伊万娜走了进来，一脸奇怪的表情：“刘郎，刚才是怎么回事？这门我怎么打不开了，我折腾了好一会儿，又不敢叫你开门，可它突然又能开了。”
    刘军这才回过神来，他知道发生了什么事，可是他没法跟她解释。
    伊万娜关上了门，快不走到了刘军的身边，一头扎进了他的怀里，用甜腻的声音说道：“怎么办呀，就离开你这么一会儿我就受不了了，迫不及待的想要回到你的身边，如果你离开我……我可能会死……呜！”
    刘军堵住了她的嘴唇。
    虫二算得没错，他这次是动了真感情了。
    这货算命的本事与它的法力有得一拼，算谁怀孕，谁就怀孕。
    激情如火般燃烧了起来。
    几分钟后……
    咚咚！
    突然传来敲门声，还有老唐德的声音：“伊万娜，你怎么啦？”
    机器瞬间断电。
    “我、我没事。”伊万娜慌忙回应。
    房门打开了。
    老唐德走了进来，看到了躺在被窝里的伊万娜。
    伊万娜咬了一下嘴唇，似乎是在恨自己怎么忘记了锁门。
    老唐德走到了床边，关切地道：“女儿，你怎么啦，怎么才回家就上床睡觉了？还有，你的脸怎么这么红？”
    伊万娜紧张兮兮的样子：“父亲，我、我……我有点不舒服，想睡一会儿。”
    “哪不舒服？”老唐德着急了。
    伊万娜说道：“我的头有点晕，父亲你别管我了，你让我再睡一会儿吧。”
    “那怎么行？”老唐德伸手摸了摸伊万娜的额头，更担忧了，“哎哟，这么烫，你快起来，我带你去看大夫。”
    “那、那也要爹先出去呀，我没穿衣服。”伊万娜说。
    “呃……我在外面等你。”老唐德离开了房间，出门的时候顺手关上了门。
    老唐德一出去，伊万娜就拍了拍被子，压低声音焦急地道：“刘郎，你快出来。”
    刘军从被子里钻了出来，手里抱着衣服和鞋袜。
    “你藏到床底下去，我和父亲离开之后你再出来。”伊万娜也从被窝里爬了起来。
    刘军跳下了床，撅着屁股往床底下钻。
    嘎吱。
    门突然打开了。
    老唐德的下巴咣当一下砸在了地上。
    伊万娜哧溜一下缩进了被窝里。
    刘军却像是一只中了定身术的狗一样，双膝跪地，双肘撑地，撅着屁股，保持着往床底下爬行的姿势。
    空气凝固了。
    两秒钟后，刘军回头，面带笑容：“老爷好。”
    老唐德却还像是石像一样僵在门口……
    天空神殿平台边沿。
    丹妮莉丝忽然回头，警惕的看着神殿里。
    一团水墨烟气笼罩了整个神殿内部空间。
    丹妮莉丝忽然意识到了什么，顿时皱起了眉头：“你的神庙要干什么？”
    宁涛也看见了，他说道：“这应该是虫二在搬家，它可能已经将神庙搬进了这天空神殿之中。”
    “那怎么可以？这里是天人的信仰之源，不容亵渎！”丹妮莉丝大步走进了天空神殿。
    宁涛看了一眼登天梯，忍不住苦笑了一下，他和丹妮莉丝出来是要看登天梯，寻找线索的，却被虫二那货给打搅了。他心里也有些郁闷，你说你搬哪里不好，偏偏搬人家最重要的神庙里，人家能答应吗？
    却就在宁涛准备跟进去看看的时候，他的瞳孔突然放大，下巴也掉在了脚背上。
    在他的视线里，一个光屁股的仙民从一座船楼的一扇窗户里跳出来，手里还抱着一团衣物。随后一个天人老头也从窗户里跳了出来，手里提着一把三五米长的大砍刀，一边追一般吼喊。
    那光屁股的仙民，不就是不日王朝的情报总管刘军吗？
    我去！
    你妹啊！
    你把不日王朝的脸都丢完了！
    “恶贼！”追了一段路，老唐德体力不支，一手拄着大刀，一手指着刘军，“你给我站住，让我砍两刀！”
    刘军停下了脚步，陪着笑脸：“老爷，你听我解释，这是一个误会……”
    老唐德怒吼道：“我误会你大爷！”
    他亲眼看见这个家伙光着屁股在他的女儿的房间里，如果这都能解释成误会，那整个仙界就没有误会了。
    刘军硬着头皮解释：“老爷，这真的是一个误会，我我……小姐冷，我给小姐暖被窝。”
    “你个无耻之徒，我要杀了你！”老唐德又提着大刀追了上来。
    “老爷你慢点跑，不要摔倒了，你年龄大，骨头脆。”刘军叮嘱了一句才又转身开跑。
    很快，一些天人也加入了进来。
    “杀了他！”
    “堵住他！”
    越来越多人参与到了抓采花贼的队伍之中，广场上又乱成了一团。
    “唉。”宁涛叹了一口气，纵身一跃跳了下去，一朵金色的祥云出现在了他的脚下。
    “陛下救我！”刘军见到救星，激动得泪花闪烁。
    金色的祥云得到刘军的头顶，刘军纵身一跃跳上了祥云。
    宁涛跟着将金色祥云拔升起来。
    从四面八方涌来的天人扑了一个空，一些人还撞在了一起，场面乱糟糟的。
    老唐德指着金色的祥云，破口大骂：“恶贼！你给我下来！”
    很多天人都破口大骂，不堪入耳。
    刘军哪里敢回话，慌慌张张的穿着衣服，一张脸丑成了猪肝色，也不敢看宁涛，生怕陛下降罪。
    宁涛说道：“怎么回事？”
    刘军尴尬得要死，来不及穿上鞋袜便跪在了宁涛的面前：“陛下，微臣……爱上了一个天人女子，正和她好的时候，她父亲闯了进来，我就……我就逃了。”
    宁涛猜也是这种情况，他笑了笑：“这事好事，你真喜欢那天人女子吗？”
    刘军点了点头，眼神之中却闪过了一抹忧伤：“可是我知道……我和她不会有结果，我是仙民，她是天人。”
    宁涛说道：“天人怎么啦？又没多长一只屌，这事交给我来处理，回头我去帮你提亲。我就不信，我这个仙王的面子他敢不给。”
    刘军的两眼顿时放光了，激动地道：“多谢陛下成全！多谢陛下成全。”
    宁涛说道：“不过你也别着急，下面乱成一团，那老头子也正在气头上，晚上我们去他家，现在你跟我走。”
    刘军的额头砸在了祥云上：“一切全凭陛下做主。”
    金色的祥云往天空神殿飞去。
    宁涛接走的，下面的天人也没辙。
    老唐德拄着大刀，望着快速远去的金色祥云，两颗老泪夺眶而出。
    尼玛！
    太欺负人了！
    宁涛驾云回到了天空神殿，他让刘军留在平台上等着，他进了神殿。
    一进去就听见了吵架的声音。
    吵架的人，一方是丹妮莉丝，一方是虫二。
    “你给我搬出去！”
    “朕来九九至尊，万王之王，岂是你说搬就能搬的？”
    “你不搬是吧？我砸烂你！”丹妮莉丝扑了上去。
    “你抓不到我，哈哈，你抓不到我！”虫二一晃就消失了，然后又在另一边出现。
    它拥有穿越虚空的法力，岂是丹妮莉丝能抓到的？
    宁涛捂住了额头。
    鸡毛蒜皮的破事怎么就这么多？
