
房间里陈设简单，一个十分高大的男人正襟危坐，见了贺太太跟苏邀进来，立即站了起来对着她们两个端详了一阵，而后对贺太太怒目而视：“小姨，你可是风光了！”

贺太太脸色不变，冷着脸越过了他进了房间，深吸了一口气面无表情的转开了头：“你到底有什么事非得见了我才说，可以说了。”

胡建邦跟着她进了门，理直气壮的上下打量了苏邀一眼，无视贺太太的冷淡气势汹汹的开口：“你怎么能因为一点好处就忘记了皇后娘娘的冤屈？当初皇后娘娘对你如同亲生母亲，辛辛苦苦把你带大，你竟然一点不顾恩情......”

苏邀的右眼皮忍不住的跳了跳，有些明白问题在哪里了。

那些人把胡建邦千里迢迢弄回来，在他身上做文章，总得有一点把握，而这把握在哪里？

在胡建邦自己。

听这个人说话，就知道这绝对不是一个聪明到哪里去的人。

果然，贺太太有些厌烦的皱了皱自己的眉头，冷笑了一声反问胡建邦：“而后呢？你想说什么？我应当如何做？”

“您竟然问我这样的话？”胡建邦气愤不已：“他当初这样对待皇后娘娘跟太子太子妃，这难道能被称为明君？！虽说所谓的君要臣死，臣不得不死，可就算如此，我们也不能卑躬屈膝，忘了皇后娘娘的冤枉！何况你竟然还让你的外孙女儿当了县主.....”

胡建邦痛心疾首。

苏邀却彻底明白贺太太为何对这个族人如此冷淡了。

贺太太显然已经习惯了他的口出狂言，在一边的椅子上静静坐下，才神情木然的重复问了一遍：“你找我来，只是为了说这些？”

胡建邦慨然摇头：“自然不只是这些，我听说，太子的遗孤已经找到了？”

听见他提起萧恒，贺太太猛然抬起头来，恍若变了一个人，斩钉截铁的看着他：“你要如何寻死，那是你自己的事，不与别人相干！我跟皇长孙并无什么私交，以后也不会有，他是皇后娘娘的孙子没错，可他也是圣上亲孙，你别犯浑！”

胡建邦却破口大骂：“难不成他就心安理得的当他的皇长孙，忘了他父母亲乃至祖母的冤屈！？他既然已经知道身世，怎么不为娘娘翻案！？”

贺太太忍无可忍，站起身下手快准狠的往他脸上扇了一巴掌，怒道：“你给我住嘴!”

她把胡建邦打了一巴掌，才平息了心中的愤怒，手指抖了半响，重新抬起来指着胡建邦：“这些事都跟你没关系，不关你的事，你处理好自己的那些污糟的事就已经是对得住胡家和皇后娘娘了！”

胡建邦睁着两只水牛大的眼睛，气鼓鼓的看着贺太太。

贺太太心口发痛的从屋里出来，一时半会儿都顺不过来气，还是被苏邀轻声喊了一声外祖母，她这才回转过来，苦笑了一声：“边走边说吧。”

到了门口，贺太太跟崔大人打了个招呼，请他务必该如何就如何审，不必顾忌，这才领着苏邀走了。

上了马车，贺太太有些欲言又止。

事关当年的事，而且还有许多故事牵扯其中，她一开始不知道如何说，沉默了片刻，才道：“当年姐姐冰天雪地的跳进湖中救了圣上，从此之后就再也不能生育，对孩子十分喜爱，那时候，伺候她的一个侍女被嫁给了圣上的贴身侍卫，最后难产而亡，姐姐便干脆准许另一个侍女把孩子抱回来照顾。”

正在打仗，什么规矩也不那么重要了，反而是彰显仁德的手段。

胡建邦就是这个孩子。

苏邀已经完全弄清楚了来龙去脉。

她嗯了一声：“这个人看起来十分.....耿直.....”

“什么耿直！？”贺太太到底是被气的有些胸闷乏力，靠在身后的车壁上筋疲力尽的后仰：“他是个蠢货！当初就是他冒冒失失的，跑来说破了齐云熙试图勾引.....”

贺太太的声音压得低的不能再低：“勾引圣上，将娘娘气的跟圣上大吵一架，这才给了别人可乘之机-----娘娘气的去景山别宫小住，就是在那里，娘娘不慎滑了一跤，大病一场.....”

苏邀全然明白了。

贺太太压住了怒气：“人好是一回事，可是有时候，没有脑子的好人，要比坏心眼的人还可怕百倍！他也不是头一遭做蠢事了，娘娘刚死不久，他就不知道从何处听说了什么风言风语，非得要太子去圣上跟前查齐云熙的事.....”

齐云熙有问题人人都知道，那时候她也恨齐云熙入骨。

但是许多事该怎么做，不是想当然就能为的。

圣上已经不是当年还在乱军中求生的姐夫和义父了，但是胡建邦却不明白这个道理。

经过他那么一闹，太子哪怕是没那个心思，元丰帝怎么能相信？

父子之间的关系也就疏远了。

这还不够，胡建邦后来又被人弹劾在家中对圣上不敬，扣出恶言，后来才被贬斥出京。

对于这样一个人，贺太太再多的情分也被磨灭干净了。

“我只宁愿他一辈子在甘肃养马，不要回来！”贺太太吐出一口浊气：“如此一来，不管是对他还是对旁人，反而倒是都好，不管怎么说，总算是能保得住性命，也不害了别人。”

可偏偏人就回来了。

贺太太头痛不已：“他这个人成事不足败事有余，若不是凭借着娘娘的情分，他怎么能活到如今？不能不管他，却又不能理会他，实在是厌烦。”

在世人眼里，他一直是在帮胡皇后和太子鸣不平，对于别人来说他是什么样的人无关紧要，但是对于萧恒跟胡家的任何人，不管他，那就实在是太过没有良心。

这也是贺太太一直都很烦躁的一点-----关系就摆在那里，他做的什么事，人家自动的就得认定他是在帮胡家。

偏这个还是一个脑子不会拐弯的，你想跟他说什么道理，全都说不通。

在他眼里，什么都大不过他的那些大道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="69108663"  chaptername="一百五十九·糊涂">加入书签</a>
</div>
