    “郑导，这方面都说了你做主，我就不多此一举了。”

    秦导随意的翻看了几分钟，了解了一些情况后，就合上了剧本，放在桌面上拍了拍：

    “不过呢，其中几个年轻的配角，我可能需要，郑导能理解吧？”

    郑龙听到只是几个配角，面露微笑的答应下来：

    “秦导客气了，配角而已，大家都是导演，这种事小事。”

    “你要是说主演，我可就为难了，说实话，这部剧很吃几个主演的演技啊。”

    秦导配合的点点头：

    “嗯，我看过小说，确实如此，所以对于主角，我就不多说什么，让郑导做决定。”

    “只是，我要安排个导演过去，希望郑导到时帮忙带带他。”

    “是我师叔，我导师的师弟，之前一直是话剧导演，对于这种大型剧组，没有经验。”

    郑龙听到秦动安排导演，本能的皱眉，听到是学习的，而且是秦动的师叔，顿时又满意了。

    尊师重道一直是华夏人的传统，尤其是老一辈人讲究这些。

    秦动如此的做法，反而让郑龙高看了他，对这个年轻人更是满意了。

    做事很合口味，没有乱七八糟的东西，敢于放权，还尊师重道，这种年轻人现在越来越少见了啊。

    “行，没问题，大家相互学习。”

    秦动微微一笑：

    “那就谢谢郑导了。”

    跟随郑龙而来的王主任看到他们说完了，才正式说起正事来：

    “秦总，关于这部【后宫.钮祜禄传】，基于目前的剧本，我们初步做出来的预算成本大概七千万上下，不知道秦总能让出多少份额呢？”

    秦动笑了笑站起身：

    “王主任，这事情我不管，失陪一下，我让人来跟你谈。”

    说着点下头，带着徐丽走出去后低声叮嘱道：

    “记住，版权不要让出去，可以把郑导的导演费提高，尽量压缩他们的投资额度，而且只享受利润，没有其他的。”

    “去吧，叫上郑学，你们进去谈。”

    这种琐事，秦动不想自己在那斤斤计较，所以根本没打算亲自谈。

    让徐丽叫上郑学去会议室跟人谈，秦动自己回到办公室。

    打开电脑，继续写着剧本。

    早点搞定早安心。

    ..

    “叮...”

    码着字就不知道时间，直到一声短暂的铃音吵醒了秦动。

    这是手机的短信声音，秦动伸手拿过来一看。

    刘仙仙：“秦导，方便聊聊吗？”

    看到这个名字跟短信，秦动想了想还是回了句：

    “什么事？”

    对面回复短信很快：“秦导，你说我在【恋爱通告】里的演戏是不是很差劲？”

    秦动：“还行吧，有些时候演戏也需要合适的剧情，以及跟你对手戏那个人演技来看的。”

    刘仙仙：“秦导，我很想知道你当初为什么把【那些年】剧本递给我？”

    秦动：“因为你的长相，很适合演单纯的角色，有种本色出演的感觉。”

    刘仙仙：“那你觉得我跟刘思思谁的演技更好呢？”

    秦动：“演戏得分时候，如果比较【那些年】跟【恋爱通告】，我想结果不需要我多说了。”

    刘仙仙：“我拒绝了秦导一次，你不会记仇吧？”

    秦动很想说必须记仇：“不会，我是个好男人，没那么小气。”

    刘仙仙：“希望以后能出演秦导的电影。”

    秦动：“有机会合作。”

    刘仙仙：“谢谢，秦导，作为一个导演眼光来看，你说我合适演什么角色？”

    秦动：“你演技目前不够，如果想突破，最好先沉浸下来把演技提高再说，否则最好演一些单纯，有仙气的角色，电影追求细微的表情，你演技跟不上的角色最好别接，不然大荧幕上清晰可见的差距会被观众吐槽的，还容易败坏口碑，口碑没了，到时很多好电影根本不会找你出演，别为了眼前，放弃了未来。”

    对于刘仙仙，秦动还是蛮喜欢对方的长相的，是自己的菜，所以多说了几句。

    这个人目前主演了俩部电影，虽然第一部票房出色，但是跟她没关系，第一部里俩个华夏功夫大佬，凭借这俩个前辈的号召力才能票房出色的。

    但是电影口碑不行，加上目前第二部的【恋爱通告】，只能说刘仙仙电影圈之路很坎坷，目前来看虽然名气起来了，但是口碑慢慢的变坏。

    很容易给观众一种，这个女的演技真的不行，这是一种很容易败坏掉，但难以弥补的印象，人的第一印象是很恐怖的，难以纠正过来。

    刘仙仙：“谢谢秦导的指点，很高兴跟你聊天，希望下次还有机会请教。”

    秦动：“客气了，我也很喜欢跟美女聊天。”

    刘仙仙:“...”

    看到这里，秦动笑了笑，把跟刘仙仙的聊天短信清空。

    说起来这个人的手机号码，忘了什么时候加上的。

    随手把手机放在一边，秦动继续电脑作业起来。

    ...

    “当..当..”

    徐丽敲了俩下门，听到里面说进来才推开门：

    “秦总，合约谈的差不多了，你看看。”

    秦动把电脑文件保存起来，才接过合约看了起来。

    徐丽在一边叙说补充起来：

    “京都电视剧艺术中心，一直想跟我们公司五五开，因为他们掌管电视剧上映的管理，很多方面需要他们，后来我们把郑龙导演的执导费拔高到了五百万的程度，才让他们退一步。”

    “预算成本按照七千五百万来算的，京都电视剧艺术中心出资俩千万，加上郑导的五百万导演费折算进来，占据三分之一的份额。”

    秦动一边看着合约，一边听着徐丽的叙说。

    三分之一，俩千五百万。

    “行，就这样吧，走。”

    看完合约，发现没什么问题，秦动站起身带着徐丽走出去来到会议室。

    俩方人正式签下合约。

    “郑导，不知道你这边打算什么时候拍摄呢？”

    面对秦动的问题，郑龙都没想就说了出来，看得出这个人早就已经计划好了：

    “下个月吧，还有些服装之类的要准备，我预计四五个月拍完，里面很多夏天跟冬天的戏份，秋冬时候拍摄最合适。”

    秦动点点头，看着王主任：

    “王主任，前期你们的俩千万要先垫上，我们公司的钱要后期才能跟上。”

    王主任对此只是点点头。

    大秦帝国是一个新公司，全靠秦动拍电影赚钱，对此王主任心知肚明。

    之所以不怕，那是因为秦动的电影【那些年】光如今的票房，早已经让圈内人都算过了，必然是一部至少盈利一个亿以上的电影。

    区区五千万，等电影下映后，必然对于大秦帝国来说是小意思。

    倒是郑龙笑了笑：

    “秦导的电影下映后少说盈利一个亿以上，真是让人羡慕啊。”

    秦动哈哈大笑：

    “郑导，你是前辈，为什么不进入电影圈呢？”

    郑龙摇摇头：

    “我也想，可惜电视圈跟电影圈俩回事啊，每年几百部电影，上映的都少，赚钱的更少，俩只手都数的过来，让我望而却步啊。”

    秦动莞尔。这是老成持重的话。

