    黍硕和麦全家带人进了叶南辰办公室，假模假式的介绍：“霍总，这位就是我们五谷堂新任的堂主，叶南辰叶堂主，苗堂主遗留下来的问题，现在全权由他解决。”

    “叶堂主，你好，我是岭南牧业的副总霍获。”霍获伸手跟叶南辰握了握手。

    叶南辰做了一个请的手势，在会客区坐下，胡穗端着茶水上来。

    “闲话少说吧，我也比较忙，今天我来的意图，想必叶堂主也了解吧？”霍获开门见山的说，甚至一句废话都不想跟叶南辰说。

    叶南辰点头说：“我听黍科头提过了，今天你是来提货的吧？”

    “不错，五谷堂还欠我们20万吨大豆，今天已经到了期限了，叶堂主，你既然贵为一堂之主，这件事该你负责吧？”

    “对，我负责。”

    “好，爽快，请问这20万吨大豆现在在哪里呢？”

    叶南辰端起面前的茶杯，品了一口，说道：“七天之后给你。”

    “你没看过合同吧叶堂主？合同上规定今天是最后一天，你必须把剩下的货给我。否则我回去没法跟我们董事长交代。”

    “我会跟你们董事长交代。”

    霍获笑了：“叶堂主，你凭什么说这样的话？你跟我们董事长交代？你以什么身份跟我们董事长交代？”

    “合同上可是白纸黑字写清楚了，你如果不把货交出来，可是要赔违约金的，3.6亿的违约金。叶堂主，你不会刚上任，就给五谷堂带来这么大的损失吧？”

    “你们五谷堂要是钱多，那就当我没说。”

    黍硕笑道：“叶堂主说了，这一笔钱由他自己来掏，不用堂内一分钱。是吧叶堂主？”

    “是，我说过。”叶南辰一脸平静。

    麦全家笑道：“叶堂主身兼农家两堂之主，财大气粗，这点钱想必不会放在眼里。”

    “那就好，既然叶堂主说要赔违约金，那就把3.6亿拿出来。”霍获斜眼扫了叶南辰一眼，“并非我不给五谷堂面子，而是你们五谷堂人事变动太快，这才多久，又换堂主了。”

    “我们董事长担心，换了新堂主，对我们岭南牧业的态度会发生改变，不知道以后能不能合作，所以先让我过来，把剩下的货提走。”

    “咱们生意人就只谈生意，叶堂主，你不会怪我吧？”

    说刚说到这里，霍获口袋的手机响了起来，掏出手机，一看是董事长打来的，怕会说这次提货的事，不便在叶南辰面前接，随即就走出了办公室。

    黍硕暗暗得意的看着叶南辰：“叶堂主，岭南牧业跟咱们堂合作很多年了，这一条关系必须继续维持，可不能毁在你手里，你明白我的意思吗？”

    “你似乎还挺高兴？”叶南辰冷眼看着黍硕。

    黍硕笑道：“堂内马上就要蒙受这么大的损失，我自然不会高兴，但一想到你马上就要走了，我又忍不住要高兴。”

    “我不会走。”

    “岭南牧业是五谷堂的重要客户，要是因为你，断了我们之间的合作，你就是五谷堂的罪人。五谷堂上下都不会承认你，我们一定会上报总部，重新再选一位堂主！”

    叶南辰端起茶杯，抿了一口，淡淡的说：“我既然来了，就没打算走。”

    “哼，只怕到时由不得你。”

    麦全家觉得黍硕的话有些直白，也有些过激，毕竟现在叶南辰还是堂主，他轻轻扒拉了黍硕一下，对叶南辰说：“叶堂主，今天既然交不出货，你也得交出钱，这钱虽然是你出的，但3.6个亿也不是小数目，你为了一个堂主之位，先让自己出这么多血，好像也不是很合算。”

    “谁说我会出血？”叶南辰放下茶杯，看了麦全家一眼。

    “呵呵，叶堂主，刚才是你说的，要用自己的钱来赔违约金。”

    “这你就别管了。”

    这时霍获又推门走了进来，换了一副谄媚的笑脸，端起茶杯，对叶南辰说：“叶堂主，我以茶代酒，敬你一杯，我们合作愉快。”

    黍硕和麦全家对望一眼，光从霍获的话里，他们也不能感觉出什么事。

    等到他们二人放下茶杯，黍硕道：“霍总，我们五谷堂一向是很遵守契约精神的，既然期限已到，我们交不出货，那就是违约，3.6亿的违约金，应该给你。”

    “叶堂主，你堂堂一个堂主，说话应该言而有信。3.6亿应该拿出来了吧？”

    霍获忙道：“黍科头，误会了误会了，我哪敢拿叶堂主的违约金，你这不是跟我开玩笑吗？”

    “霍总，是我们违约在先，这笔钱必须给，你就别跟我客气了。”

    霍获笑道：“刚才我们董事长说了，这20万吨大豆叶先生要什么时候给都行，我们绝对不催，什么时候有货什么时候给，我们不急。”

    黍硕诧异的看着霍获，有些弄不明白什么意思，不是都说好了吗？

    麦全家目瞪口呆，什么情况这是？

    完全跟他们之前设计的不一样。

    “我刚才说过，给我们一个礼拜的时间。”叶南辰缓缓开口，“一个礼拜准备不出20万吨大豆，黍科头自动离职。”

    黍硕微微皱眉，20万吨大豆，一个礼拜凑齐，也是比较有难度的，尤其他不可能以便宜的价格进货，时间越急，价钱越贵。

    这么一来，可能要倒贴几千万。

    “既然叶堂主都这么说了，那我就先告辞了。”霍获起身道。

    叶南辰给胡穗一个手势：“送霍总。”

    黍硕和麦全家跟着起身，走出办公室，对胡穗说：“你回去吧，我们送霍总就可以了。”

    进了电梯，黍硕才问：“霍总，你什么意思啊，不是说好了帮我们的吗？怎么突然改口了？”

    “你还好意思说？叶南辰他跟岭南王关系匪浅，这一点你们怎么不跟我说？”

    “啊，他认识岭南王？我不知道啊。”黍硕懵逼了。

    霍获愤愤的说：“岭南王亲自给我们董事长打电话，董事长打电话给我了，我们的企业在岭南，要是得罪了岭南王，这企业还怎么开下去？”

