    要想找到公羊，就必须横穿整个撒哈拉沙漠，而撒哈拉沙漠本身，将是星火小队出征以来所遇到最艰难的地形，没有之一。

    比利亚全部国土都在撒哈拉沙漠范围内，然后，高远他们需要从北往南穿过整个比利亚，然后就可以从三条路线里选一个了。

    一条路线是走直线，经过比利亚和苏旦，直插南苏丹，这是最短的中间路线，但是要走的沙漠路段也最长。

    西线是先走出比利亚后，往西进入乍德，并在乍德境内一路向南抵达草原，然后再往西拐弯绕过去，这条路线的好处是路上有相对比较多的小村庄和沙漠居民的聚集点，获取水源方便了很多。

    东线是离开比利亚国境后，直接在东北角往东拐弯，然后直插尼罗河，并沿着尼罗河一路往南，这条路线最长，但好处是一路沿着尼罗河走，全程都有公路可以利用，并且绝对不用担心缺乏水源。

    至于到底要走那条路，现在却是谁也不知道。

    因为光比利亚境内的沙漠就要走好几天了，横跨整个撒哈拉沙漠的旅程，哪里是容易的。

    车全都是适合沙漠环境的越野车，一共有四辆，然后还有两辆卡车满载着饮水和油料。

    耐特确实拿出了十分的诚意，他的油料非常短缺，但他还是拿出了至少三分之一的存量给了高远，不为别的，就为了高远他们能够安全的走出撒哈拉大沙漠去。

    两辆卡车就是星火小队的生命线，因为进入沙漠之后，星火小队没有能力，也没有时间再去寻找绿洲补充饮水，他们只能依靠卡车上拉着的水和油料，以最快的速度穿越沙漠。

    也正因为卡车的重要性，耐特给了两辆卡车，因为在沙漠里如果有一辆卡车坏了的话，那么整个车队就得趴窝了，但是有两辆，那就是上了一道保险。

    从苏尔特刚出来是有公路的，虽然公路已经被沙子覆盖，但是还能走，而且总比在松软的沙子里行走要容易的多。

    汽车里也确实有空调，在烈日的灼烤下，空调的效果也依然很好，四辆庞大的日产Y61越野车确实很适合在沙漠里行走。

    卡车上的人就受罪了，因为两辆卡车就没有空调。

    然后高远的第一道难题就是如何分配开卡车的人选，越野车里舒服，卡车上受罪，那就不能让固定的人手一直开着卡车，所以最后唯一的办法就是轮流开，轮到谁就谁上。

    高远和星河坐在第二排座椅上，开车的是宋前，副驾驶上的是阿什拉夫。

    沙漠的风光早看腻了，单调而凶险的沙漠也早让高远受够了，他恨不得能马上飞出这个大沙漠才好。

    沙漠的地形也不完全一样的，有些地方就是纯粹的沙子，松软而极为细腻的沙子，汽车在这种沙漠里行走，速度就会很慢，很费油，而且还得小心发动机不要开了锅。

    有些地方就不能叫沙漠，而是应该叫石漠，地面上全是小石头，而这种地形，汽车走起来就会容易很多。

    还有就是岩漠，整个地面全是石头，因为全是大大小小的沟坎，风蚀作用下产生的石柱石棱，汽车根本就无法行走。

    偶尔也会有些稀疏的沙漠植物，但是非常罕见。

    现在正在走的就是相对好走的石漠，地上全是小石子，但高远他们南边不远处就是著名的比利亚黑色岩漠，一大片黑色的石头，寸草不生，温度极高，绝对生命禁区的死亡地带。

    耐特占据比利亚已经有一段时间了，但是这几年来，耐特也从未穿过整个比利亚，因为完全没有这个必要，所以，天使佣兵团是有两个成员参加了星火小队，但他们完全起不到向导的作用。

    高远已经懒得看地图了，因为地图有更专业的人来看，比如李金刚，还有爆蛋小队，还有俄国人和得国人。

    “队长，我建议走东线。”

    对讲机里有人说话了，既然已经到了比利亚黑色岩漠，那就该选择走东线还是西线了，东线往东走，中线和西线还在一条路线上。

    “为什么？”

    李金刚很无奈的道：“因为比利亚虽然都是沙漠，但东半部分是石漠比较多，而我们往西走的话，基本上全是流沙，他们叫做沙海的那种，这流沙太难走了，你就想咱们一路上经过的流沙地带，那可没有多大，但是速度又慢，时不时的陷车，即危险又耗费时间，所以我已经和大家沟通过了，我们共同认为还是走东线比较好。”

    “东线，必须走东线。”

    一听中线和西线全是流沙，高远根本就不用犹豫，他原来也是走过沙漠的人，但中亚的沙漠和撒哈拉沙漠就是两回事，因为中亚的沙漠大部分属于隔壁，而撒哈拉沙漠里的流沙地带，范围大的简直难以想象。

    不用考虑的事情就不考虑了，高远回复了李金刚，那么李金刚所在的头车就会判断方向，然后走东线去，高远当个甩手掌柜就好。

    把对讲机放在了司机座椅后面的袋子里，高远长叹了口气，道：“这才走了十分之一的路啊！我靠！”

    宋前也是无奈的道：“慢慢熬吧，好在有车有空调，这要是没车我都不敢想，哎，那是什么！”

    宋前惊呼的时候，一直躺坐着的星河突然坐直了，然后她伸出了手，激动的大叫道：“肉！肉！”

    高远马上靠近了星河那边，然后，他就看到了几头骆驼在缓慢的从车队的右侧跑了过去。

    高远愣了一下，然后他忍不住舔了舔嘴唇。

    星河扭过了头来，让后她手指着骆驼，眼睛盯着高远，大声道：“肉！我要那些肉！”

    高远想了想，道：“那是骆驼，不是肉，是撒哈拉沙漠里的单峰驼……”

    星河一脸坚定的道：“那么……骆驼能吃吗？好吃吗？怎么做？”

    当星河问到这里时，高远基本上就被打败了，妥协了。

    然后这时对讲机响了起来，李金刚低声道：“队长，毛子和……开罐器都问能不能搞，要不，搞一头骆驼吃一下？”

    高远呼了口气，道：“停车！既然以后人类才是保护动物，那特么还有什么客气的？停车，晚上吃肉！”

