    “哈哈，这瓶颈，终于被老夫冲破了，还以为这辈子都要被卡在九十一级。小寒，这次真是多亏了你。“

    魂力提升，独孤博很高兴。

    封号斗罗境界，一级魂力的提升，都会导致实力增幅巨大。

    九十二级的独孤博，说不定就能摆脱最弱封号斗罗的名头，自然是高兴的很。

    “独孤前辈，你刚突破不久，就先在此稳固修为吧。我要和小桃姐去落日森林获取第三魂环了。”柳星寒提议道。

    他来落日森林有两个目的。

    一是冰火两仪眼的仙草。

    二便是落日森林特有的一种魂兽，死神螳螂。

    如今第一个目标以达成，他也该去完成此行的第二个目标了。

    做完这一切后，也是他返回武魂城之时。

    毕竟，他离开武魂城也有些日子，也不知道老师如今怎么样了？

    师姐有没有想自己？

    不过，最好在离去前，想办法见一面千仞雪，两人都三年没见了，也不知她假扮雪清河过得怎么样？

    “获取魂环？”

    听得此话，独孤博自告奋勇的道：“老夫在落日森林中混迹多年，没人比我更清楚这里的魂兽。你想找什么魂兽？或许我知道哪里有。”

    闻言，柳星寒眼睛一亮。

    是啊，或许独孤博知道死神螳螂的消息，这种魂兽不好找，稀有程度媲美暗金恐爪熊，说不定独孤博知道它的下落呢？

    想到这，柳星寒立即道：“独孤前辈，我想找一头万年以上的死神螳螂，修为最好在一万到两万年之间。”

    听到死神螳螂四个字，独孤博顿时一愣。

    “原来你的目标是它，难怪你来落日森林。”

    独孤博恍然道：“那你还真是问对人了，老夫正巧知道这死神螳螂在落日森林的哪个地方。”

    独孤博皱眉道：“不过，你第三魂环就找万年的，这年限会不会高了一点？”

    正常来说，魂师只有到五十级魂力，成为魂王后获得魂环，才会选择初入万年的魂环。

    柳星寒如今即便有仙草淬体，可毕竟是个三十级的魂尊，真能顶得住万年魂环的庞大能量吗？

    闻言，柳星寒一笑，召唤武魂。

    看着两个升起的紫色魂环，独孤博顿时一惊，第二魂环是千年也就罢了，竟然连第一魂环，都是千年魂环，这也太离谱了些！

    不过，从这来看，或许他真的能吸收万年魂环！

    独孤博点头道：“好，老夫带你去！”

    一行人当即出发。

    此次只有三人前往，分别是柳星寒和马小桃还有独孤博，独孤雁和柳小凤都没有跟着。

    因为，此行他们要去的是落日森林核心圈，面对的还是死神螳螂这种神出鬼没的速度型魂兽，弱者带多了，即便马小桃和独孤博是封号斗罗，也可能保护不过来。

    于是，两人就被留在冰火两仪眼中。

    一片幽暗的密林，这里是落日森林的核心圈，树木更加巨大古老，令人窒息的压抑感也更加强烈。

    独孤博带着两人来到一片陌生的区域，道：“就是这里，老夫半年前曾遇到过一头一万年左右的死神螳螂。那家伙不一般，明明初入万年不久，可是就连寻常五万年修为的魂兽，见了它也是绕道走。”

    “可以说，它是这落日森林核心圈的一方霸主。”

    落日森林不比星斗大森林。在这里，五万年的魂兽，就足以雄踞森林核心圈，占据最好的位置。

    若是在星斗大森林，没有十万年修为，去了核心圈，也会被里面的凶兽打出来！

    那才是真正的人类禁区，大凶之地！

    柳星寒兴致勃勃的说道：“好，就从这开始，一定要把它找出来。”

    话音落下，柳星寒就要带着马小桃开始搜索，独孤博却是制止了两人，笑道：“这样找太费时间了，让我来把它逼出来吧！”

    柳星寒和马小桃看着独孤博，等待他的表演。

    “武魂附体！”

    独孤博低喝一声，背后出现碧鳞蛟的虚影，随着第三魂环亮起，碧鳞蛟仰天嘶吼一声，源源不断的喷射出紫色毒雾。

    显然，他想用毒逼死神螳螂现身。

    柳星寒看着紫色毒雾越飘越远，皱眉道：“独孤前辈，你这样做，会不会毒死很多其它魂兽？”

    柳星寒不是圣母，魂师猎杀魂兽获取魂环他没话说。

    可是，如果是大范围杀死很多不相干的魂兽，这种做法，就不应该了，甚至要制止。

    因为，魂兽对于魂师而言，也是必不可少的的一种资源，如果大家都这样大肆杀戮，迟早有一天，魂兽会灭绝，那时，没有了魂环，大陆上还会有魂师吗？

    独孤博道：“放心，这里是落日森林的核心圈，能在这里生存的魂兽，至少都是万年级别以上，老夫这毒毒不死它们，只会让它们难受，从而逼它们现身。”

    听得这话，柳星寒才点头同意了独孤博的做法。

    毒雾越飘越远。

    独孤博和马小桃，都警惕着防备着四周。

    死神螳螂神出鬼没，速度惊人，不小心不行。

    一行人慢慢前进，直接进入毒雾中。

    经过冰火两仪眼的淬体，柳星寒已经能做到百毒不侵。

    而马小桃，身为超级斗罗，又是极致武魂的拥有者，这些毒雾被她吸入体内的一瞬间，就会被极致之火焚烧出虚无，丝毫不影响她。

    因此，三人大可随意进入毒雾中。

    这里的确是死神螳螂的栖息地，一行人没走多远，就看到前方出现一道影子发狂似得疯狂攻击周围的草木。

    那是一头浑身浅黑色的巨大螳螂，有着灯笼大小的三角脑袋，两个菱形的凸眼仿佛宝石一般，镶嵌在它那狰狞的脸上。

    在它的四肢背部，长满一排排尖锐的骨刺，两只上肢前段，是两把宛如镰刀一般的人间凶器，闪动着令人心悸的森寒光芒。

    两米的身高虽然在魂兽中算不得巨大，甚至有些小巧。但是对于正常的螳螂而言，它的体型已经是巨无霸级别的存在了。

    “死神螳螂！“

    柳星寒立即发现了对方的身份，和他在书籍中看到的死神螳螂一模一样，而年限，应该是初入万年不假。

    因为，身体的颜色足可以判断出死神螳螂的大致修为。千年以及千年以前是绿色。万年是黑色，十万年则是红色。

    眼前这只死神螳螂的身体是浅黑色，就说明它初入万年不久，用来做魂环正好合适！

