    深海领域，整个蝴蝶岛都在颤抖，海水也开始咆哮，尽管上空骄阳如火，但每个人都感觉到了即将到来的暴风雨。

    天王舰队已经等候多时，舰长通过死亡回城的戴安娜等人已经知道了里面的第五空间早就打得如火如荼，现在整个小岛地动山摇，估计里面已经翻了天。

    舰长在海上呆了一天一夜，遇到的他国舰队不是礼貌路过，就是友好招呼，他早就闲得蛋疼了，这会儿天王舰队开到小岛东南海岸，舰载雷达前所未有的显示整个小岛被多支舰队团团围住。

    几架黑鹰出去溜达了一圈后，舰长的蛋不疼了，现在改为脑壳疼。

    除了天王外，还有中华区的双飞舰队，这是一支巡洋舰外加潜艇搭配的中型舰队，数目高达１2；

    中华区神州舰队，这是航母编制，规模和天王差不多，舰支数量１只。

    大和区广岛舰队，同样的航母编制，规模比神州还大，共计１8战舰；

    最让舰长感到担忧的就是德国区北欧海盗集团的魔王舰队也开来了，此刻停泊在西北角上。

    知道魔王舰队的人并不多，但是知道它的人就怕得要死，神父之所以见组建天王舰队，就是能与这魔王舰队在海上抗衡。

    魔王舰队是双航母编制，所有护卫舰加起来共计30，能够同时起飞.00战机作战，俨然海上大陆，星战里还没有任何舰队敢和它叫板的。

    一看这么多国家的军舰聚集在这里，舰长反而有点兴奋了，他知道今天很可能打起来，这一战也很可能要载入星战史册，天王舰队能不能扬威，就看等会的形势了。

    伍华一行四人跑出来时，等候在海边地两栖登陆舰迅速迎上，四人钻入部，活动水闸咔嚓一声收起，迅速往远处的母舰上靠拢。

    驾驶舱里，舰长一看伍华和杰克都活着回来了，忍不住问道：“东西到手了？”

    伍华点点头：“快撤！对方舰队太强大，小日本和德国鬼子恐怕要联手，旁边的神州舰队是我们的友军。”

    舰长正准备下令转舵，旁边的雷达观测员赶紧道：“长官，魔王舰队发来了信号，克林斯曼说让我们交出神器，否则他们会追杀到我们的海港。

    ”

    舰长也是个毛脾气，冷笑道：“回复他们，我们交出神器也可以，让他们舰队全部人站到甲板上举手投降，我以天王舰队的名义担保，绝对保证他们地安全。”

    观测员立即在键盘上劈里啪啦上一阵敲击，没多久回复马上返来，上面只得短短一行字：“交出爆疯我就不杀你们，我这已是最大限度的宽容。”

    观测员有些疑惑的看着舰长，那眼神让天涯侠女不爽了，这些美国佬就是忘恩负义，哥姐几个拼死拼活的拿到了蝴蝶之心，现在利用完了还真把疯哥交出去不成？

    舰长冷笑：“笑话，如此强大的天王舰队连个人都保不住？他也不顾及一下大爷我的感受，通知各船，准备战斗！发出一级战斗准备指令。”

    这时外面的震颤更大，整个航空母舰都在摇晃了。

    “怎么回事？”伍华等人迅速冲上甲板，只见蝴蝶岛最高处喷出一股晶火，晶火洒在地上像水流一样蔓延，不到五分钟时间就把整个小岛覆盖了，蝴蝶岛完全变成

    海面上的蓝白色光球体，四周升腾起阵阵白气，海烧开了。

    众人看得瞠目结舌，这岛屿在慢慢的沉没，星战中如此壮丽的奇观实在让人感到震撼。

    伍华叹了口气：“这要是逃得慢了一步，什么都完了。”

    许久，蝴蝶岛完全不见，四周地舰队统统现出真身，魔王、广岛、双飞三支舰队共计70多艘战舰缓缓的靠在一起，排出了一个一字长蛇阵，所有舰炮全对准了自己这边。

    旁边神州舰队中央的蓝色号航空母舰上响起了文武的声音：“大象集团的朋友，你们好，我是蓝色天空集团地大菠萝，你们要对付美国舰队我们管不着，你们和日本舰队合作我们也管不着，但是你们与日本舰队联合起来打自己人，打中国玩家，消息传回中华区，神圣联邦的玩家会怎么看你们？希望你们悬崖勒马，不要受人利用。

    ”

    白日依山尽面色一寒，文武这小子说中了他的心病了，其实他也知道这时候追击伍华能够爆出神器的可能性根本就不大，但他没把浪子翻云整死他就不爽，要是最后的结果是伍华没挂、也没爆神器，浪子翻云也没死，最后落得一个汉奸的罪名那就非常可怕了。

    “老公！”朱卓笑看着他，一脸担忧的表情。

    天王舰队这边舰长也看出现在形势不妙，天王地装备和武器他自信比对方好N倍，但是对方的军舰数量是自己这边的5倍之多，一打起谁吃亏，他心里再清楚不过了。

    观测员灵机一动：“长官，我们可以利用神州舰队掩护我们，然后我们往阿伯丁方向撤退！”

    舰长皱着眉头，沉思了很久才道：“也只好这样，只有牺牲神州舰队了。”

    “啪嗒！”

    枪栓保险拉动，一根冰冷枪管抵在了舰长的脑袋上。

    舰长吓了一跳：“杰克，你在干什么？你疯了！”

    杰克满脸怒气：“下令全船，冲上去掩护神州舰艇撤退，否则我马上打爆你的脑袋。”

    伍华也吃了一惊，他没想到杰克的反应居然这么大。

    观测员站了起来：“杰克，你知不知道你在干什么？”

    “哒”的一声，M166１吐出一颗子弹，观测员大腿血流如注，脑袋上飘出了“—6002伤害数值。

    杰克满脸杀气：“再多说一句，老子就宰了你个狗娘养的。”

    观测员骇得一屁股坐在地上，驾驶舱里的其他工作人员都惊呆了。

    舰长沉着脸冷冷道：“杰克，神州是中国玩家地舰队，他们是死是活与我们无关，我希望你清醒点，我们代表着美利坚。”

    杰克把枪口杵舰长脑袋上，恶狠狠的说道：“狗日地，你听清楚了，老子现在不知道什么中国人德国人，你也看清楚，我旁边站着的是疯，是狼子先生，还有裤带子小姐，他们是我杰克地兄弟姐妹，他们哪怕是猪变的也是我杰克地兄弟姐妹，他们的兄弟也是我杰克的兄弟，你把兄弟推出去送死，老子就先让你死！”

    舰长的冷汗流了下来，他知道杰克说得出来就做得出来。

    但是这一刻伍华三人却觉得胸中有一团火在燃烧，这团火蔓延到全身各处，点燃了所有的热血。

    “不要争了，再不快点就来不及了，想让对方的战机先来轰我们吗？”伍华说道。