    每一个被萧易种下魂毒的人，神魂之中都会留下萧易的一抹意志之力。

    也正是这一抹意志之力，让受术者忠诚于萧易。

    正常情况下，这抹意志之力与受术者的意志是融合在一起的，没有萧易的调用，是不会自行分离出来的。

    也因此，万毒源根除了萧易本人愿意解除，否则再强大的人，也无法将萧易的意志之力从受术者的神魂之中剥离出来！

    终于受到乔小寒的回应，萧易冷沉道：“怎么这么久？”

    乔小寒连忙道：“沈悦不愿归还身体，属下也不敢冒然和主人联系。她若清醒者，恐会有所发现。”

    萧易嗯了一声，道：“你做的没错。你与我的关系，必须要谨慎一些。我问你，你可知道这世上有种神通可以让自身不受任何外力所侵？就比如说，我一拳轰过去，拳力会从对方的身体之中穿透过去，但对对方却是丝毫影响没有。”

    对于那神秘人物的手段，萧易很是无奈，所以只能抱着一丝希望问问乔小寒。

    毕竟，乔小寒是上古人物，兴许会知道一些。

    乔小寒闻言后，便是说道：“主人所说的神通，属下知道。这是魔族四帝之中虚无魂魔帝的神通！身化虚无，无力可侵！”

    萧易目光一震，又一个魔族大帝？

    “身化虚无，无力可侵，这岂不是无敌的存在了？”萧易皱眉道。

    乔小寒道：“魔族功法，虽然追求的是极致的强大，但任何一种存在，都有克制之法，不可能是真正无敌的。若他真是无敌的，当年便不会陨落了。”

    萧易眯眼道：“道理是这个道理，但怎么对付他，你可有办法？”

    乔小寒尴尬道：“这个属下就不知道了。属下不曾隶属于虚无魂魔帝，所以也仅仅是知道他的能力而已。而且……咳，当年他好像是被好几个人类道身境强者联手才杀死的，最终人族强者也是付出了极大的代价，陨了三四个呢！”

    萧易脸皮一阵抽搐！

    好几个人族道身境强者才灭掉的虚无魂魔帝？

    那他有凭什么去对付这个虚无魂魔帝？

    “不过，这虚无魂魔帝现在的能力，应该远远没有恢复到当年的巅峰，否则的话，我岂能在他的手底下打晕余水欢，他又岂会自己就离去了？”萧易心中暗道。

    “但有一点，倒是有些奇怪。这虚无魂魔帝竟然说欠余生平一条命？他们应该不可能同存在一个时代过啊！”

    萧易寻思着，要么，就是当年余生平在构建繁星微空界的时候，在囚魔之地遇见了这个虚无魂魔帝，偶然帮了他一把。

    要么就是这个黑袍人影根本就不是乔小寒口中所说的那个虚无魂魔帝，只不过也通虚无之术的某个人而已。

    “虚无……”

    “究竟要如何破这虚无之术呢！”

    萧易苦笑连连，这种手段他是第一次遇见，一时也难以想出什么好办法来。

    “主人，莫非魔族的人，真的重现了吗？”乔小寒忽然问道，声音里有些激动。

    即便她已忠心于萧易，可对于魔族，她也一样忠诚。

    只不过在两者利益有冲突的时候，她的意志会以萧易为先。

    萧易眯眼道：“你为何会这般认为？”

    乔小寒道：“当年，魔族虽然战败，无数魔族残灵被镇压在地心魔渊之中，可魔族四帝的魔魂却是极为强大的，哪怕是陨落了，其残灵亦有苏醒复生的可能。如果真的有魔帝残灵苏醒，那他们势必会带领我魔族众人卷土重来。”

    萧易淡淡道：“魔族四帝的残灵，都被禁锢在了囚魔之地，想要苏醒复生，应该没那么容易吧。毕竟那囚魔之地，乃是一片没有任何生机的空间。在这种空间里，活人都会死，死人想要复生，几乎没有可能。”

    乔小寒黯然道：“也是。虽然属下当年死的早，对后来的事情不清楚，当人族既然占据了上风，灭了我魔族，又怎么可能还给魔族留下卷土重来的机会。属下方才还在侥幸的以为是虚无魂魔帝复生了呢！”

    萧易哼声道：“你最好别期待我所遇到的人就是他，要不然我的麻烦就大了！行了，你把身体给沈悦还回去吧！”

    说完，萧易不再与乔小寒联系。

    萧易在同心城安安静静的待了两天后，同心城上空终于出现了一丝异动。

    嗡！

    一道黑袍人影凝聚而出，冷漠的俯视着整个同心城，同时强大的神魂之力笼罩向整个同心城！

    同心城的护卫以及文岩青等人俱都大怒，能飞的人，都掠上了虚空。

    “来者何人，竟敢如此大胆！”文岩青怒声喝道。

    与鹏天一战后，文岩青在同心城养伤，便也没再离开过，一直就负责守卫同心城的安危了。

    文岩青知道萧易回来了，所以才更加愤怒。

    主子都在下面待着，一个陌生的人，竟敢以神魂之力笼罩全城，这分明是来意不善啊！

    黑袍人影冷冷的瞥了一眼文岩青，下一刻文岩青骤然惨叫一声，身子从高空直坠而下。

    好在几个眼力好的仙神境随从，急忙将文岩青给接住了。

    文岩青脸色苍白，头痛欲裂，浑身都在发抖着，连一句骂人的话都喊不出来了。

    萧易眼神一沉，他之所以没有出现，就是想要看看这个黑袍人影的神通手段。

    “好强的瞳术。一眼便能将文岩青的神魂击成重创！”萧易低吸了一口气。

    瞳术，其实也是魂法的一种。

    厉害的瞳术，只需将强大神魂之力，凝于眸中，对视之间，即可伤敌于无形！

    要不是文岩青是大神符师，本身神魂修为也是极强，刚才这一眼，他已经直接魂海爆裂而亡了！

    看到文岩青没死，黑袍人影也是有些诧异。

    “没想到你也是个善于魂道的人，便算你命大了！”黑袍人影冷哼道。

    “萧易，出来吧！老夫知道你已经回来了，并且将你的家人已经保护了起来，可这同心城还在，莫非，你要眼睁睁的看着整个同心城的其他人，都死在你的面前吗？”

