    费洛美螂的战斗风格和定位，与路云之前遇到的恶食大王相比，可谓是有着天壤之别。

    如果说恶食大王是攻防俱佳的重装战士的话，那费洛美螂便是专注于进攻的敏捷型刺客。

    纤细修长的身体赋予了它无与伦比的爆发力和超凡速度，恐怖的被动型魅力蛊惑效果，更是一种能够削弱敌人的强力状态类技能。

    在某种程度上，它在战斗中对于拥有高层次实力对手的威胁，要比恶食大王大得多。

    但可惜的是，这一次费洛美螂所遇到对手，是拥有着盾之王形态的路云。

    心中燃烧的蓬勃战火，将魅力蛊惑彻底驱散；

    近乎无敌的恐怖防御能力，让它原本致命的踢击变得虚弱而无力；

    甚至于，那在空气中扩散，被使用得出神入化的波导之力，将其最后一层遮羞布也掀开，肉眼无法捕捉的恐怖速度变得不再起作用。

    可以说，如今在盾之王模式加成下的路云，对于费洛美螂已经完成了全方位的压制效果。

    在这种情况下，对方的落败似乎也显得不再那么突然。

    “轰！”

    缭绕着炽热烈焰的钢铁之拳，在无匹力量的加持下，狠狠轰在费洛美螂的腹部之上。

    有着昆虫外壳质地的洁白甲壳瞬间被击碎，在发出甲壳迸裂的清脆声响的同时，原本纯白的外表被炙热高温灼的黑焦。

    淡金色的血液从伤口中喷涌而出，紧接着却又在火焰的灼烧下，被气化成浓浓的淡金烟雾，在铁拳上升腾而起。

    血肉的脏器夹杂着苍白的碎骨，在恐怖力量的冲击下飙射而出。

    仅仅是一拳，费洛美螂便陷入了几近死亡的重伤之中。

    毕竟战斗定位是一个极为纯粹的刺客，高攻低防，

    相比起它那傲立于宝可梦世界金字塔顶端的卓越攻击、速度天赋，

    费洛美螂的防御力显得极为不堪，甚至还比不上一些实力普通的精灵。

    痛，

    剧痛，

    费洛美螂刚刚还在惊骇于路云捕捉到了自己的行动，

    下一秒，

    它的意识便被用海潮般涌来的剧烈痛感所淹没。

    恐怖的铁拳将它最后的骄傲也彻底击碎，

    熊熊烈焰带来的灼烧苦痛在胸腔弥漫，

    此时的费洛美螂甚至连神智都在一瞬间变得恍惚了起来。

    轰——

    灼热的气浪向周围席卷而去，

    感受着拳骨上传来的温热触感，路云并没有露出什么窃喜，

    尽管已经知道，在自己这燃烧着烈焰的一拳之下，对方已经陷入了极度重伤，但他依然没有放松警惕。

    与恶食大王战斗过的路云，知道究极异兽是怎样一种顽强，疯狂的怪物，

    无论对方表现得再怎么虚弱、没有威胁，

    在受到系统提示音之前，路云都不可能停手。

    嗡——

    高频振动的尖利锐声在空气中骤然响起，

    似雾似火的暗色幽灵系能量，与琉璃状的红棕色格斗系气焰交织着，自路云的右臂上盘旋而下。

    阴郁晦暗和热血战火，两种相对的事物诡异地融合在一起，形成了一种有着巨大落差的矛盾美感。

    “神圣之剑！”

    只见轰击在费洛美螂腹部的暗金铁拳再次猛然向前，

    幽红色的锋锐光刃自拳骨山“咻”的一声直刺而出，

    没有任何阻碍地，从费洛美螂的腹腔穿出，

    如同铁签刺肉般将其身体穿透。

    路云目光微沉，右臂骤然用力，将刺穿眼前纤细身体的“神圣之剑”，顺着肉体的纹理朝斜向上的方向拉去。

    “嗤啦！”

    空气中幽红色的光芒稍纵即逝，

    随即，便是如泉水般喷涌而出的滚烫虫血，与夹杂着苍白碎骨的鲜红脏器。

    费洛美螂纤细高挑的虫身，在幽红色锋锐光刃的作用下，被自下而上干脆利落地切成了两半。

    “啪嗒……”

    重物坠地的碰撞声响在路云身前响起，

    费洛美螂被切成两半的乳白色身体滚落在地上，虫系属性赋予的强大生命力让它没有在第一时间死去，

    身侧纤细修长的手臂无力地挥动、抽搐着，

    逐渐黯淡的蓝紫瞳孔中甚至还残留着某种不敢相信的神色。

    随即，在路云满带冷酷之意，断绝对方最后希望的一脚之下，

    那在人类世界肆意吞噬生命，残暴凶厉的究极异兽“费洛美螂”，

    彻底失去了它的生命。

    至此，自路云开启盾之王形态，战斗正式开始，也只过了不到二十秒的时间。

    这种在寻常训练家对战中，可能连热身都不够的短暂时间，

    在战斗节奏极快的高层次实力对战中，却已经足以分出胜负。

    特别是费洛美螂这种防御能力较差的宝可梦，路云只需要抗住对方的攻势，在其夸张速度的限制下，抓到一个破绽，

    接下来的一切，便都随之迎刃而解。

    “叮！”

    清脆悦耳的系统提示音在脑海中响起，

    路云略微松了口气，并没有急着去看他获得了多少经验，而是选择先解除了覆盖在身上的华美暗金铠甲。

    即使实力较之当初已经强了不少，但盾之王形态所带来的负担依然沉重，

    在眼下这并不安全的野外，任何一点体力的浪费都是需要避免的。

    还好，

    因为这次只维持了盾之王模式二十秒不到时间的缘故，虽然肌肉依旧酸痛，却并没有出现像击败恶食大王时，那种全身无力虚弱的情况。

    “呼……”

    路云双手撑在膝盖上，胸膛起伏剧烈喘息着，恢复着体力。

    视线下移，盯在费洛美螂破碎的尸体之上，瑰红色的眼眸中目光闪烁。

    究极异兽对于这个世界的影响，实在是太过于恶劣了！

    先不谈之前被卡噗鸣鸣封锁在奥瑟市废墟的恶食大王，与散落在世界各地的其它究极异兽们，

    单单是眼前这只被自己抓住机会轻易击溃的费洛美螂，如果不是他来得及时的话，

    恐怕不仅是楠丝镇，就连周围的几个人类大型聚集地都会被其在潜移默化中控制，化作满足自己无尽贪欲的血肉牧场。

    隐隐的，某种预感在路云脑海中浮现，

    这个黑暗世界的现状，恐怕要比自己想象的更为糟糕。

    强烈的危机感充斥在他的内心，

    自己得抓紧时间了！

