    

    “小玉儿，妈知道你有本事，可让你一个孩子来承担大人的事，妈觉得心里难受。”

    “哎呦，老妈，要难受你就多宠我一点就好了，就这么一点点。”李小玉伸出指头比一丢丢，给李妈看。

    “好，那妈多宠你！”李妈愁云散去，伸手揉揉小女儿的脑袋瓜。

    李小玉好似无经意地问起：“老妈，队里的包谷苗长得有一人高，为什么不在包谷地里插红苕藤？”

    “队里一直是那样种的呀！”

    “那可以试试啊，说不定成了呢？会多很多粮食的！”

    李妈听到这话，觉得可以去找队长说说，如果成了，村里就有足够的红苕吃，总不至于饿死。

    “那你在家里看着晒小麦，我去找队长说说此事。”李妈一想到可能会有足够多的吃的，哪还坐得住。

    一路小跑着到队长家，李妈见队长正坐在他家的院子里抽自制卷烟。

    “队长，我有点事跟你说，你看看行不？”

    李妈不等队长回答，就开始说在包谷地里插红苕藤的事。

    “队长，我觉得这个办法可以试试。如果成了，我们队上就有粮食补这次小麦的事。村民们还可以分到不少的粮食，虽然是粗粮，但总比没有强吧！”

    队长沉思一会，点头道：“可以试试，走，去把会计和村里的几位老人都叫上。”

    队长和李妈分头去找人，全都到保管室。队长把在包谷地里插红苕藤的事说给他们听，除了李会计外，众人都觉得可以试试，如果成了就解决了大问题。

    “我不同意，如果失败了算谁的？要是万一连包谷都没得收怎么办？”李会计提出反对意见，他可不想去承担什么责任。

    “出了事算我的，你只要管好你自己的事就行。”队长有点瞧不上李会计这种有事就往后缩的样子。

    李爷爷道：“让村里每家来一个主事的，都签在本子上，有什么事大家一起担。”

    李建元听到这话，激动得眼泪都流下来了，终于有人看到他的难处了。

    “三爸，谢谢你！”

    “你为村民们做的事，我们都看在眼里，有什么事大家一起担，总比一个人面对要好，我们几个老家伙支持你。”

    几个老人也附合李爷爷的话，李建元感动得捂住脸直哭，终于有人理解支持他了。

    全村人都在晒坝上集合，队长把事情给大家一说，大部分的人还是同意的，但有小部分的人反对。都是与李会计一样，怕到时候连包谷都没得收。

    “都别吵吵了，同意的都上来签字，不同意的也上来签字。”

    “队长，不同意的签字做什么？”

    “到时候分红苕，不签字的没有，只能分包谷。”

    一听不签字就不能分红苕，不同意的人不干了，不干也没用，最后结果是每家都同意签字。

    斑竹林的红苕与往年一样，是种在河边沙地的，育苗地也在，正好可以割红苕藤来种在包谷地里。

    为抢时间，全村老少齐出力，用两天的时间把红苕藤插下。

    今年的雨水比较少，壮劳力都去河边挑水灌包谷，顺带也灌红苕藤。

    水稻进入灌浆期，队长带着人小心地伺候着，生怕有个什么闪失。

    此时，在某省放出一颗‘大卫星’，水稻亩产四千八百斤。

    一块儿红苕煮一锅，

    一颗儿玉米装一车，

    高梁秆子捖电线，

    坐着花生皮子儿过黄河。

    传遍大江南北，各地纷纷效仿。鸭池公社也跟着一起学习，提倡全社人民一起学习。

    各个队开始大放‘卫星’，纷纷报给村长自己小队的水稻产量。一亩水稻产量五千斤至三千斤不等，垫底的永远是斑竹林，每次李建元都会被村长点名批评。

    要达到‘放卫星’的要求，技术上要深耕一尺到一尺二寸，每亩八万篼，基肥增加三千多担，实行二犁四耙，计划四耘四追。

    但斑竹林是个穷地方，条件差，就是让你飞也飞不了啊！

    于是大家一商议，决定将十亩合并为一亩。就是把十亩正在灌浆的水稻拔出来，栽在一亩田里。

    要想把这十亩田的水稻栽在一起，‘卫星田’就得重新深耕一尺五并耙溶耙烂，增加肥料，实行分支施肥，得用夜间抢种。

    移植后的水田，水全放干，用来种芋头和红苕。

    栽在一块田里的水稻，密集到了筷子都不会掉下去的程度。过度的密集和肥力过重，给灌浆期的水稻沉重的打击。

    根部腐烂，叶片卷曲，稻穗枯萎，所有的水稻还不到成熟期全部死亡，变成一片枯黄的稻草。干到一根火柴下去，就会燃起一大片。这一次不要说收获了，连种子都留不下。

    这一现象让全村人都傻了眼，不是说这样可以亩产四千斤的吗？怎么啥也没有？有的人受不了这打击，直接坐在田坎上大哭。

    一时之间，老人、女人、孩子的哭声一片。

    “都别哭了，赶紧地拔掉这些稻草，补种芋头和红苕。”李建元也没想到会是这种结果，怎么斑竹林的就成了这样呢？也没听谁说是这样啊？

    此时，其他的几个小队也遇到了同样的情况，但他们都选择了隐瞒，偷偷地让人拔掉稻草，重新种下红苕或者芋头。

    即使几个队长碰面也闭口不提此事，李小玉看到斑竹林的现象，就明白外面是个什么情况。

    六月下旬，李承继毕业考试。李小玉有一段时间没有去黑市，正好趁此机会去黑市看看。这次她没给老汉儿说要去镇上，现在越少人知道她的去向越安全。

    当她跨出院门的时刻，李父正站在门后看着她离去，深叹一声：“女大不由爹啊！”

    她凌晨三点钟出门，带着她的随行装备，一路飞奔，直接去的平潭村。趁夜摸进王铁头家的小院，在堂屋的墙洞里摸出三张纸条，用手电筒一照。都是急需粮食的条子，最近的时间就在昨天。

    李小玉留了一张纸条，让他们七月六号来此交易。

