    第六章要胁

    ：祝大家新年快乐，大发财，万事如意，身体健康，另外，有吗？来个哈哈……

    变异尤格一拳下去，教皇希瑞的血量就减去了3万+，这时治疗刷血，教皇希瑞的血量顶满，变异尤格连续两拳，教皇希瑞仅剩下1万血量了……

    太危险了……

    所有人的心都提到了嗓子眼，李逸更是第一时间跑到希瑞身边，使用‘暴熊守护’想替她挡住伤害。

    风云九哥也跑过去了，他也看出来了，教皇希瑞太脆弱，根本抗不住变异尤格的攻击。

    变异尤格的攻击非常有准确xìng，它想打谁，就一定能打到谁，用身体挡都没有用。

    重拳砸下，李逸和教皇希瑞同时受伤。

    -53532

    -33322

    李逸就地一滚，躲开了变异尤格第二击，这东西的攻击力太恐怖了，抗一下可以，抗第二下，铁定挂了。

    这时风云九哥赶到，大盾上顶，想要架住变异尤格的重拳。

    “砰!”

    风云九哥连人带盾被砸扁，变异尤格的重拳毫无悬念的落在了教皇希瑞的身上。

    -37322

    -35345

    连着两记重拳，打的教皇希瑞的血量仅剩下3点了。

    看到变异尤格高高举起两只巨拳，所有人心里都凉了半截，这要是落下来，教皇希瑞准挂了……

    “砰!”

    变异尤格吼叫着，巨拳砸在了教皇希瑞的头上。

    -103223

    爆击!伤害翻倍了。

    《荣耀》副本的最终目地就是救出光明与黑暗阵营的两大领袖，教皇希瑞死亡，就代表着之前一切努力都白费了。

    “嗤噗!”

    就在所有人都认定这次挑战失败之时，教皇希瑞突然睁开双眼，头上的血量值瞬间涨满……

    身为黑暗势力的头领，邪神在人间的代言人，教皇希瑞身上加持的‘黑暗荣光”

    比玩家身上的不知道要好多少倍。

    信邪神，原地满状态复活!

    “砰!砰!”

    就在玩家发呆的时候，变异尤格连砸两下，教皇希瑞又连续复活了两次。

    “黑暗荣光……”

    “太牛b了。”

    李逸大喜，喊道：“不用加希瑞的血，打变异尤格!”

    输出展开，这时玩家们才算明白，区区10万血的教皇希瑞比9000万血的大领主莫格尼还要变态。

    随着希瑞不断复活，变异尤格身上的红sè又一次褪却，转头攻击风云九哥。

    没有任何花哨，打法简单到极点，玩家们渐渐发现，不论是殴打教皇希瑞，还是殴打大领主莫格尼，就算不给他们加血，变异尤格也绝对弄不死他们。

    大领主莫格尼身上有圣光守护加持，血量越少，减伤能力越高，当他的血量下降到50万左右时，面对变异尤格疯狂的攻击，血量也只是1滴1滴往下去了。

    久而久之，玩家得到结论，黑暗与光明阵营的两大领袖比小强还要猛，完全不用担心他们……

    当变异尤格的血量下降到15%时，场上情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）发生了变化。

    变异尤格的攻击没有变化，仍然简单又无脑，变化来自玩家阵营。

    云淡风清和亚瑟率领的团队停手了，他们不打，只是站在一旁看着。

    变异尤格不会使用任何技能，它仅凭**的强横攻击，但因为它的身体拥有‘半神’特xìng，所以它拥有‘再生’这个恐怖的状态。

    它每秒都在自动回血，如果d的输出不够，那下场就是打的没有恢复的多。

    云淡风清朗声道：“暗翼会长，这b好打，你看咱们是不是该商量一下，装备分配问题？”

    李逸怔了一下，看到有好多人停手，立刻下令：“继续输出!”

    飘雪盟和亚瑟王朝剩下的人不多，大概在500左右，他们停手只是让变异尤格死亡速度减慢一些，还不能影响到整个局势。

    云淡风清的嗓门提高：“暗翼会长，装备分配问题不说清楚，我们没办法打啊。”

    这一声好多人都听到了，纷纷向他看去，有几个甚至都停手了。

    “是啊，装备怎么分配还没说清楚呢。”

    “哎，对啊，我都差点忘了。”

    躺在地上的未央无双吼了一句：“所有装备全部rll点决定，谁都没有特权，谁要是不想打，请马上离开!”

    在团队开组的时候，李逸就说过这样的话了，现在未央无双只是重复一遍罢了。

    “这样的分配方式，我们飘雪盟不同意。”云淡风清一举青花棍，朗声道：“每位会长都不容易，我的看法是，不分大小，每家公会会长先分一件，然后再rll点。”

    “亚瑟王朝表示支持!”

    “嘿嘿，传奇部落也表示支持!”

    和‘飘雪盟’要好的几家公会纷纷表态，顿时带动了好多人的情绪。

    好多人停手，导致输出不够，变异尤格的血量开始缓慢回升，从15%涨到了16%……

    治疗也减少了，风云九哥的血量起浮不定，看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），随时都要倒一般。

    “加血呀，加血呀，我老公要死了。”风云九妹紧张的大叫。

    “你老公死了怕什么，还有我嘛，我很给力的哟。”有嘴贱的玩家捉弄了她一句。

    这时风云九哥怒了，他没听到贱嘴玩家的话，不过云淡风清说的话，他却听见了。

    “云淡风清，分配装备全部rll点决定，在组队的时候暗翼就说过了，你也同意了，现在扯这个，你不觉得丢人吗？”

    面对风云九哥的质问，云淡风清只是冷笑，因为老大一句话，他没黑到‘寒狱冰晶石”心里早就窝了一团火。

    铁盟绝不是朋友，只可能是敌人!

    这是老大说的话，他心里可一直记着呢。

    “你是会长，我也是会长，云会长，你这个建议，我非常喜欢，我举双手同意。”李逸哈哈一笑，出乎所有人意料，他同意了。

    云淡风清大喜：“好，好，爽快，哈哈哈，兄弟们，加把劲了，放倒b，咱们分装备!”

    他要的就是李逸这句话，因为他知道，以李逸的身份，绝不可能骗他，那关系着他的声誉，脸面。

    团队恢复正常，风云九哥的血量上升到50%，变异尤格涨上来的血量也一点一点下降了。

    “扑通!”

    变异尤格倒下了，系统公告全区飘红。

    玩家‘暗翼’率领的团队，成功击杀《荣耀》副本最终b‘变异尤格”额外获得5张声望卷轴，5点技能点数的奖励。

    ……

    云淡风清第一个跑上前，伸手mō尸。

    刷!

    虚拟物品栏出现，整整齐齐不下百件紫装，目前最强2装备部件，也赫然在内。

    云淡风清仔细查找了一阵，指着一颗银白sè宝珠jī动叫了起来：“这颗宝珠，我要了!”

    尤格的困huò

    装备等级：100

    +1500智力

    +500耐力

    施法速度提高1倍。

    特效：使宠物的普通攻击附加沉默效果

    特效：使宠物免疫异常状态的机率增加50%，

    斗hún：使宠物进入狂暴状态，攻击力上升2倍，持续时间20秒，冷却时间5分钟。

    ……

    这是召唤职业的超极品装备，难怪云淡风清会动心。

    李逸嘿嘿笑了笑，摇了摇头：“不好意思，你没资格。”

    云淡风清怔住了，所有人的目光，全集中在了李逸身上

    ……RO@。

