    兄弟们，我先修改一下，半小时后刷新就好。

    “血雾刀法，激流斩！”枇杷十藏恼羞成怒，提刀对着他当头斩下。

    紫衣忍者也早就从腰后取出了他的武器，是个类似于梿枷的武器，手尺的那段长, 而另一段较短，中间有短链条相连，这样导致两兵相接的时候一般的武器或者是盾牌是格挡不住的。挡住了长柄，可是短柄的另一端却像流星锤一样打向了敌人。

    这时只见他将梿枷长柄背在身后，大刀斩下后由于长柄并不是，而是有一个倾斜的角度，类似于斜坡, 所以导致刀不可避免的向另一边滑落。

    在枇杷十藏的斩首大刀，向一旁滑开之后, 他手持梿枷迅速地转向另一边，扫向了枇杷十藏的双腿，短柄一段其实是布满尖刺的，普通的肉体被这一下砸中绝对受伤不轻。

    “该死的，居然被敌人激怒，失去了冷静！”枇杷十藏也意识到这一刀完全被敌人营造出了破绽。

    “叮！”

    梿枷在紫衣忍者震惊的目光中打在了枇杷十藏腿部那突然出现的蓝色遁光之上，“从未见过的护体忍术！”

    “下次还是再好好做足了我的情报再来吧！”枇杷十藏顺势再度引刀横斩。

    紫衣忍者双手握住梿枷的长柄架住了斩首大刀的中间部分，扛下了这一刀，不过枇杷十藏却是左手猛地一按刀背，依靠着足够长的刀身绕着那杆子一斜大刀，刀的前段便砍在了紫衣忍者的脑袋上。

    “叮！”

    紫衣忍者被这一刀打的倒退了几步，额头也流下了鲜血。

    “反应还不错，最后时刻居然护额当下了刀刃。”

    要不是那保命的护额，这会儿枇杷十藏就解决战斗了。

    “我承认小看你了，刀法起码不错，不过忍术上你有多少造诣呢？”

    “试试不就知道了？”

    “哼！”紫衣忍者突然撤去了脚下的查克拉，猛的一下便沉入了水中。

    “水遁·水霰”

    就在他沉入水下后，水面犹如跃出了密密麻麻的飞鱼, 无数水弹射向了枇杷十藏。

    枇杷十藏干脆没有释放忍术，只是蹲下身子躲在了斩首大刀之后。

    叮叮当当的声音不绝于耳，不过枇杷十藏却没有关心水弹，而是在看着水面之下，那可是清清楚楚看到了那人潜入了水中，他要从下方发动攻击算是最有可能的了。

    不过等了许久也没有再度等到那个家伙的出现。

    枇杷十藏的额头渐渐的泛起了青筋，“混蛋！”

    那家伙怕是趁着水流，直接跑了吧！枇杷十藏完全被耍了，之前打的那么火热，彼此也有一种惺惺相惜

    在韩风感受到白蛇传来的消息后，起身看向了洞口，那里一个带血的身影逆着光走来。

    韩风赶忙迎接过去：“老师，你这伤是怎么一回事？”同时掌仙术发动，覆盖上了大蛇丸的伤口。

    “呵，都是我那敬爱的老师，终究还是被算计了一手。”大蛇丸回到，但也没有细讲，韩风也没有多问, 反正大蛇丸也回来了，这点伤对他也不叫事。

    也得亏他用的是先天之炁催动掌仙术，不然他那半吊子水平能不能治好还不一定呢。

    花费了一些时间，将大蛇丸的伤口处理好，再注射了一些营养药剂后，恢复多了。

    “大蛇丸大人，下一步要怎么办？”韩风询问道。

    此时大蛇丸已经接过了团藏给他的卷轴，里面是暗部行动路线和包围点，也有着根部的接应点，下一步应该是逃出包围圈，和团藏接头了。

    “风，我需要那个小女孩的血液，他的血液配合我的树能暂时让我化为烟雾，脱离包围圈。不过你得费些力气，如果我是完好状态，用术带上你也没什么，但现在会吃力。或者我给你种上咒印，那么你使用同为咒印的烟雾能力也就可以了。”大蛇丸抛出了一个选择。

    “哦，这样吗我选择咒印吧，只是可惜这卡卡西带不走了，本来还打算取了他那眼睛的。”韩风满不在乎。

    不过是咒印罢了，要是他想，不论是双全手还是六库仙贼都能解决。

    “咒印嘛，也好。至于卡卡西，不过是一只写轮眼罢了，挖下来带走就好了。”大蛇丸说罢便对着韩风的脖子咬了下去。

    韩风忍着痛，而后听大蛇丸说道：“这只是地之咒印，现在没有那么多时间，只能选择最保险的方式了。”

    而后让人把雪见带了过来，她是特殊的，只有她的血能让咒印发明者和持有者短暂的获得烟雾化能力。用针筒抽取了几个试管的血液。

    事实上，原著要不是大和非要多管闲事，大蛇丸抽了血也就走了，大和却非要死要活的阻止，结果逼的大蛇丸灭了伊布利一族。

    这些奇特的种族留着也是不错的素材，如非形势所逼，也不会全灭了这一族。

    韩风走到昏迷的卡卡西面前，说到：“可惜了，没发带你走了。”

    旁边的大和一阵紧张，还以为他要灭口，急忙上前阻止：“再怎么样？他也是木叶的忍者，你们要走就走，没必要非要杀了他。”

    “哦？别以为你背后有团藏我就不敢杀你！”韩风目露凶光：“我做什么轮的着你管吗？”

    大和不为所动：“我说了你走可以，但绝不能杀木叶的忍者。”不愧是根的忍者，毫无畏惧之情。

    韩风亮出了忍刀，刀身高速振动，显得若有若无，缓步走向站在卡卡西身前的大和。

    “韩风，不要节外生枝，取了他的眼睛尽快走，没必要在这种人身上浪费时间。”大蛇丸催促道，卡卡西是三代器重的人，还有团藏的木遁小子，全杀了麻烦不小。

    这话言外之意也是叫韩风不要杀了，杀了木叶的报复会更狠，走不走的掉都两说。

    “好吧，我听老师您的，喂，那个根部小子，我只要他的眼睛，不取他性命，你赶快让开，不然惹急了我连你一块杀。”

    大和对比着双方实力，尤其对方还有三忍之一的大蛇丸，无奈只能退让，能争取到卡卡西的命就不错了，全保下来不现实，他也明白这写轮眼吸引力有多大，多少人垂涎写轮眼那迷人的力量。

    大和错开身体，看着韩风从身边走过，走到卡卡西跟前蹲下身。

    韩风随手扯开了他的眼罩，用器械将卡卡西的眼睛挖了出来后，立刻用营养液存储了起来。

    可怜的卡卡西，由于查克拉严重匮乏，深度昏迷，不知不觉就失去了他的眼睛，他挚友给他最后的礼物。

    大和在一旁于心不忍，对韩风怒目而视。韩风

