    「重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。」这是玄铁重剑的墓志铭。

    玄铁重剑，一柄未开锋的剑。

    叶长生的手轻轻放在那厚重冰凉的剑身之上，记忆重现……昔日的年轻剑客，三十而立之后，人到中年，对于剑道和人生之感悟也在不断的加深，成为大叔的独孤求败胡子拉碴，不修边幅，独自一人牵着瘦马，背着那九九八十一斤重的玄铁重剑，孤独的行走在辽阔大地上。

    这世上已经没有人是他的对手，或许有，可是那些人一个个犹如仙佛一样隐于红尘，虚无缥缈。

    不惑之年的中年剑客，以一柄不开锋的玄铁重剑，令同时代无数的武林高手，江湖名宿竞折腰！

    [你领悟了独孤九剑破索式、破掌式、破箭式。]

    [你领悟了玄铁剑法。]

    ……

    画面到此结束，叶长生睁开眼，已经是在白玉石广场之上，青铜大门再度关闭，又是怅然若失的感觉。

    “可惜了，就差一点，就可以掌握完整的独孤九剑了。”

    “对于我来说，最想要的，还是那独孤九剑第九式·破气式。”

    破气式，这是专门针对上乘内功的剑法，叶长生觉得应该会对这个世界那些修炼气血之力的武夫也有同样的效果。

    不过已经掌握了独孤九剑前八式，他已经很知足了，更何况，他还掌握了一门新的剑法，玄铁剑法。

    想到这里，叶长生来到石碑面前，上面的剑法那一栏信息已经更新：

    剑法：秋水剑法（出神入化10％）、独孤九剑（登堂入室30％）、冰心剑法（出神入化15％）、开山剑法（已然大成90％）、玄铁剑法（初窥门径1％）。

    先是各种剑法的熟练度又有了显著的提升，叶长生惊讶的发现开山剑法也快要出神入化了，到时候又可以领悟一种新的剑意。

    然后则是最新学会的玄铁剑法，一门叶长生很喜欢的剑法，这玄铁剑法在原著中是雕大哥模仿独孤求败练剑所创的剑法，还传给了杨过，作为剑道大宗师的独孤求败，自然也会了。

    “这一波实力提升太爽了，若是让我在碰见那铜甲尸，我都不需要使用剑气，仅凭自己掌握的剑法，就可以解决其中一具。”

    当然，再给叶长生一次机会，他还是会使用剑气，毕竟生命只有一次。

    离开白玉石广场，叶长生重新在茅草屋之中醒来，感受着体内力量的壮大，他隐隐间感觉，自己距离突破到中三品剑气境又近了一步。

    短则数月，长则半年，他相信自己肯定可以进阶剑气境！到时候，哪怕是在赤幽洲，叶长生也算的上高手了，寻常鬼物，妖物，都不是叶长生一剑之敌，正面对抗之中，能给叶长生造成威胁的，也只有画皮那种级别的恶鬼了。

    心情大好的叶长生找到一个僻静之地，用听潮剑试了一下玄铁剑法，练完一遍之后，叶长生看了看熟练度，还是“初窥门径1％”。

    “不应该啊，以我如今的天资，初窥门径的玄铁剑法，练一遍应该增加1％熟练度才对，玄铁剑法的难度肯定是比不上独孤九剑的。”

    叶长生嘀咕着，又练了好几遍之后，体力亏空之后，玄铁剑法的熟练度才勉强增加了1％。

    “看来还是剑的问题。”

    “明天得去剑庐那边搞一柄重剑才行。”

    叶长生最终确认，用听潮剑这样的轻剑练玄铁剑法，只会起到事倍功半的效果。

    藏剑山庄之中的剑法，大抵可以分为两类，一类是轻灵为主的快剑之法，一类是势大力沉，威力无双的重剑之法。

    有高人说过，天下武功，唯快不破！

    尤其对于剑修来说，轻巧灵活，以快著称一直是大多数人对于剑客的印象，因此轻剑剑法流传最广，数量最多，基本上百分之九十的弟子，都是修炼的轻剑剑法，如秋水剑法，听泉剑法，冰心剑法，碧海潮生剑法等……

    但是也有高人说过，一力破万法！

    因此，自古以来，总有一小波剑修不走寻常路，他们遵循大开大合，一力破万法的剑道之路，开创出一条不同于轻剑的重剑道路，重剑很沉，动不动就几十斤上百斤，对于不怎么炼体的剑修来说，或许拿起来这样剑没有什么难度，可是若是要用这样的剑形成剑招，攻防兼备，那就很难了。

    所以，一直以来，重剑因为难度高，极难大成，练的的人终究是少数，到现在，藏剑山庄之中，很少看得见修炼重剑的弟子了，而重剑难以流传的另一个重要原因，就是……重剑没有轻剑帅气，起码在大多数人来看是这样的。

    众所周知，任何职业，强不强是一个版本的事情，帅不帅才是永远的事情。

    背着那大门板一样的重剑剑客，肯定没有那潇洒写意，势如闪电的轻剑剑客帅。

    目前为止，叶长生摸了这么久的剑，也就发现了开山剑法这唯一的重剑剑法。

    他倒觉得重剑很帅，可能是因为他的救命恩人，执剑堂堂主叶千剑就是藏剑山庄之中少数轻剑重剑双修的剑修，这位不苟言笑的中年剑客，背着巨剑，斩杀恶鬼的英姿在叶长生脑海之中印象深刻。

    叶长生不打算放弃重剑这一条路，他有系统在手，无论是容易上手的轻剑，还是难以上手的重剑，其实差别不大。

    更何况，他还掌握了玄铁剑法这样的顶级重剑剑法，再加上马上要出神入化的开山剑法，如果不体验一下重剑那无双的攻击力，那简直是暴殄天物。

    盘算完今日的收获，叶长生沉沉睡去，今天的消耗过于巨大，身心俱疲。

    第二天叶长生直接睡到了中午才起床，随意的摸了两柄剑，还是最基础的悟剑散奖励，冲泡成铁汁儿，就着香喷喷的烧饼和烧鸡，叶长生三下五除二就吃完了午饭。

    在老头子那边请了个假之后，叶长生离开剑冢，快速朝着剑庐跑去。

    他已经急不可耐的想拥有一柄属于自己的玄铁重剑了。

