    奶团子犹豫了两秒，忽然走向了宋语彤。抓住她的手，把她给拉到一边的角落里去。

    宋语彤还想过去问成涵衍为什么生气呢，可是奶团子先拉住了她的手。

    她以为奶团子是被刚刚发生的事情给吓着了，就想着先去安慰奶团子。

    “宝宝是吓到了吗？不要害怕，是你爹爹把坏人给打跑了呢。”

    宋语彤语调微扬，说着还有几分小骄傲。

    然而奶团子朝着成涵衍的方向看了一眼，神神秘秘凑到宋语彤的耳边开口。

    “娘亲，宝宝第一次看爹爹这么生气怎么办？爹爹会不会打娘亲啊？”

    奶团子的话叫宋语彤一愣，是啊，李浩是她引来的，他这么生气会不会动手打自己啊？

    宋语彤心里是有这个担忧，可却不想让孩子看见大人争执的场面。

    她揉了揉奶团子的脑袋，开口道。“宝宝，你先出去找大壮玩，娘亲和爹爹有话要说。”

    她得找成涵衍好好谈谈了。

    奶团子想听娘亲的话，可是又担心爹爹会和娘亲吵架，一双奶呼呼的小手抓住了宋语彤的衣角。

    “宝宝陪娘亲！”奶团子表现的太过坚定，宋语彤心下一软，就在奶团子的脸上亲了一口。

    “可是娘亲要哄你爹爹去打一只野鸡回来，给宝宝做小鸡炖蘑菇吃呀。”

    宋语彤拿吃的诱哄奶团子，又说自己要哄成涵衍。

    奶团子本就懂事又识趣，知晓娘亲要去哄爹爹，大抵是知晓娘亲要和爹爹恩爱，他是个小孩子，不合适在场。

    “好吧，如果爹爹不答应，宝宝也可以不吃小鸡炖蘑菇。”

    奶团子看了一眼像是黑罗刹的爹爹，有几分不情愿的答应了给爹爹和娘亲一点空间。

    宋语彤见奶团子这可爱的模样，找真是越看越喜欢，都舍不得放他出去玩去了。

    可是眼下身边还有一个大的需要她哄。

    奶团子一步三回头的离开，宋语彤在他离开之后，拉了一把不大平衡的小板凳坐在了成涵衍的身边。

    她用双手撑着在自己的下巴，抬头盯着成涵衍看，目光中隐隐有着崇拜。

    “夫君，那个李浩……”宋语彤才提起这个名字，成涵衍嚯得一下就站了起来，看宋语彤的眼神无比凌厉。

    宋语彤被他这模样吓了一大跳，这是她第一次见成涵衍对自己这么凶的模样。

    就是对原主，他生气愤怒更多的表现都是不在乎。

    什么时候，多了这种恨不得要吃了自己的眼神。

    “宋语彤，你如今是个有夫之妇，你可别忘记了自己的身份。”

    成涵衍没头没尾的来了一句，宋语彤一脸茫然的看着他，不明白他对自己说这话是什么意思。

    “我知道啊！你好好的凶什么嘛，又不是我让李浩来的。”

    宋语彤有几分埋怨，心里也有些委屈在的。

    听着女人略带娇音的语气，成涵衍心中憋涨着的一口火气，渐渐消散了一些。

    “他要来你会不知晓，既不知晓怎还想着给他做衣裳？”

    成涵衍还是生气，只是没再吼着说话，而是把声音放的严厉深沉了许多。

    宋语彤本就觉得自己买了两匹布，想给成涵衍和奶团子做两身衣服，最后这男人却莫名其妙的生气，把自己丢在路上的事情让她很委屈。

    如今再听成涵衍说，她要给李浩做衣裳。一双眼睛瞪得溜圆似乎是听不懂成涵衍说的话一般。

    “成涵衍！你知不知道你在说什么？”

    宋语彤原只是觉得委屈，倒不至于生气，她知道这个男人就算生气，却还是顾念着自己的。

    可当他说出自己要给李浩做衣裳时，是真生气了！

    她觉得自己受到了毁辱。

    不管原主之前做了什么，那都是过去的事情。而且她穿越过来这么就对这父子两掏心掏肺的。

    就算以往原主做过这些事情，可她来了之后已经做出了改变。

    他不能凭着自己的臆想，就把她努力了这么久改变了这么久，做出行为举动，给瞬间打回了原地吧。

    “我买布是为了给你和孩子做衣裳，你问都不来问我，就一个生气在镇上的时候把我丢下，是不是？”

    宋语彤忽然间就想明白了，成涵衍突然生气丢下自己，或许就以为自己买布是给李浩做衣裳的。

    这么一想，她又是生气又是委屈。

    成涵衍听了宋语彤解释，怔愣在原地黑沉的的脸色呆滞住了。

    然而下一秒，他在看见宋语彤委屈的红了眼眶，瞬间就慌乱了手脚。

    他没想到事情会变成这样，也没想到过宋语彤会给自己和孩子买布做衣裳，一时间手足无措的看着她。

    “对不起！”看着男人有几分错乱又着急的模样，宋语彤气得转身就要走。

    成涵衍慌了，他赶忙一个快步上前拉住宋语彤的手。

    “别，别走。”宋语彤挥开他的手，去扒拉木门，然而还没碰到。

    成涵衍重新抓住了她的胳膊：“我错了，你打我骂我都行，只要你消气只要你不走，好不好？”

    男人主动认错放软了语气，像极了犯错的大修狗，不知所措的求着主人的原谅。

    宋语彤回头，才发现男人耷拉着脑袋，看起来无精打采的，心里说不出是什么滋味来。

    她继承了原主的记忆，知道成涵衍其实不喜欢原主，如果不是为了孩子，他根本不会想留下原主。

    可如今看他的模样，倒像是真心害怕自己离开了。

    “那你告诉我，你为什么那么生气，生气到可以把我一个人丢在那。”

    他对原主再生气都没有这样过，而她对他这么好待遇却不如原主，她的心里多少是有些不平衡了。

    “我不清楚，待到反应过来之际，已经把你丢下了。”成涵衍说着，自己的耳朵还不受控制的红了起来。

    宋语彤自然是没错过这一反应，理解不来他无意识的把自己给丢下了，耳朵怎么还红了。

    “媳妇儿，那个李浩，不是一个好东西。”

    成涵衍忽然看向宋语彤，目光灼灼的脸上的表情有些一言难尽。

