    本来一众女眷都是聚在一起往前跑的，只是他们人太多目标太大，不多时就又被追兵追上了。楚老太太年纪大了走不快，不想因为自己耽误了所有人，无法，便下了命令让徐瑶和香巧、林嬷嬷几人一路往东跑，她和姚嬷嬷两个一起往西跑，若是有什么意外走散了，便在阳城会合。

    于是，以徐瑶和楚老太太为首的两拨人就分开行动了。眼见着那群追兵要追上来了，徐瑶匆匆将累得近乎瘫软的楚老太太扶进了一处茂密的灌木丛后面躲着，让姚嬷嬷也蹲在了里面压低声音。

    自己则是和林嬷嬷香巧几人往前跑了两步，等着那些追兵看到了他们，才惊慌失措的往东跑了过去。几个追兵从楚老太太面前的灌木丛穿越而过，待他们走远了之后，姚嬷嬷才扶着楚老太太小心翼翼的从灌木丛里走了出来，一路向西去了。

    因着故意想要引开追兵，所以徐瑶是始终与追兵保持着不远不近的距离。刚开始还能维持着这样的速度，可一刻钟以后就渐渐体力不支，速度也慢了下来，身后追兵的距离与他们也越来越近。

    眼看着那把大刀就要落在徐瑶的面上，徐瑶吓得花容失色，动也忘了动。

    香巧咬了咬牙，闭了闭眼上前将徐瑶往旁边一推，自个儿则是被那大刀砍中了后背，刀切入肉里的声音明明那么轻，可这会儿在场的众人却仿若都听见了似的。

    徐瑶被香巧推得一个踉跄，待到站稳后回头一看就瞧着香巧要被大刀砍下的一幕，不由得惊呼了一声想要上前去拽住她往自己这边扯，却被身侧的林嬷嬷拦住了，拽着她往前面跑。徐瑶被林嬷嬷拽着一路往前，可却是不停的回头去看香巧，只觉得眼前一片朦胧，是眼泪湿了眼眶。

    这大刀虽是划中了香巧的后背，但并没有伤及性命，那蛮夷人瞧了一眼已经跑远的徐瑶等人，再看脚下的香巧就是一脸狠厉，便抬了大刀又要再补一刀。

    生死也不过就在一瞬间，香巧本以为自己这条小命就要交代在这里的时候，却见着颜护卫领着手下过来支援了。

    跑在最前头的颜护卫长剑抵在了那人的大刀前，避免了香巧被一刀劈成两半的结局。蛮夷人见状也顾不得这边的老弱病残，抬刀就要同颜护卫动手，却被赶上了的两个护卫率先割破了他的喉咙。

    颜护卫低头看了一眼地上的香巧，见她虽然被吓着了但没有性命之忧松了一口气，留下一句“快走”之后就又加入了战局。

    徐瑶见着这一幕，使命挣脱了林嬷嬷的禁锢，跑回来搀扶倒在地上的香巧。林嬷嬷见着心下着急，咬了咬牙也只能跑过来搀扶住了香巧的另一边，同徐瑶一起几乎是架着香巧往前跑的。

    主仆三个往前跑了许远，直到身后再也没有追兵之后才松了一口气，气喘吁吁的瘫坐在地上。香巧本就挨了一刀，再加上跑了这么远，一张小脸惨白惨白的，好似随时都能晕过去一样。

    喘匀了气的徐瑶见着香巧的脸色实在是难看，忍不住出声说道，“林嬷嬷，你替她看看身上的伤要不要紧，先看看能不能止止血。”

    林嬷嬷点了点头，仔细看了看香巧后背的伤口。伤口看着有些骇人，但并没有伤筋动骨，只是些皮外伤。林嬷嬷并非是大家府邸里的家生子，小时候也是吃过不少苦的，对野菜和常见的草药也有几分熟悉。

    此刻四处扫视了一眼不远处有些可以止血的草药，忙采了过来捣碎了替香巧敷在了伤口上，又撕下了自己里头的中衣的一块纯白的布料，替她包扎好。

    “谢谢你……”

    徐瑶的声音很轻，若不是香巧就坐在她的身侧，她险些以为是自己幻听了。这话若是从自家夫人的嘴里说出来香巧还不觉得惊讶，但是此时从徐瑶的嘴里说出来，香巧却是觉得很是稀奇。

    毕竟这位表姑娘虽算不上是什么大凶大恶，娇纵跋扈之人，但也绝不是会跟她一个婢女道谢的人啊！

    “夫人让我务必要保证您和老太太的安全，我答应了夫人的。”香巧抿着嘴唇只回了这么一句。

    便是真有个好歹，他们一个也活不下去，那也总要她死在前头的，如此才能不辜负了夫人的委托。

    徐瑶睁着眼睛诧异的看着香巧，好半晌都没有说出话来。

    是了，她是徐嘉怡身边的丫鬟，自然唯徐嘉怡的命令是从。可即便是这样，她内心里也感谢香巧和徐嘉怡，今日若不是她们，她这会儿指不定已经被人劈成两截了。

    三人坐在原处等了约摸着半个时辰也没见有人来寻她们，时间越久，也就越发的内心焦灼起来。若是贸然回去，若是与那些坏人撞上了个正着，那岂不是自投罗网。

    “姑娘，不如奴婢先回去看一看情况。”眼见着夕阳西沉，林嬷嬷站起身来，目光看向他们来时的那条路，“若是半个时辰之后，奴婢没有回来，您和香巧就不必再回来找奴婢了，直接去阳城。”

    “林嬷嬷……”徐瑶的嘴里有些苦涩，喃喃出声唤道。

    林嬷嬷冲徐瑶颔了颔首，再将视线落在了香巧身上，“香巧，姑娘就交给你了。”

    香巧重重点头。

    天色不知道什么时候阴沉了下来，乌云压顶，狂风呼啸，俨然不多时就会下上一场大暴雨。徐瑶和香巧两人在原地等了近一个时辰也没见着回来的林嬷嬷，无奈只能先行离开。在林子里大概确定了阳城的方向，便徒步朝那边而去了。

    徐瑶一手撑在树干上，一手捏着绣帕擦着额头上的热汗，“香巧，这天眼看着就要下雨了，怕是不能继续走了。”

    香巧也知道是这个理，只是不走他们也不能就在这树下等着下雨吧。香巧喘着粗气，忽然惊喜着出声，“表姑娘，前面有一个破庙，咱们且先去那儿避一避吧。”

    徐瑶朝香巧指的方向看了一眼，果不其然有一处破败的茅草破庙。若是以往她定是瞧不上这样的地方的，只是现在情况特殊，也由不得她拿乔，甚至在看见这破庙的时候，她第一感觉是庆幸，点了点头，“好。”

    两人还没行到破庙里，暴雨已经席卷而来。大颗大颗的雨水先落下了打在脸上有些冰凉，徐瑶抬手摸了摸脸上的雨水，不过一个愣神之间，更大的雨已经倾盆落下，落在地上溅起一地水花。

    雨势凶猛而下。

    虽然两人跑得快，但抵达破庙里的时候，身上的衣裳到底已经被淋湿了不少。香巧的后背的伤口沾了雨水，这会儿正疼得厉害，但却拼命咬牙强忍着。

    夏天多是梅雨季节，暴雨来得快停的也快，想来要不了多久，这暴雨就会停了。

    徐瑶的脸色很是难看，心里忧心着楚老太太和林嬷嬷他们的安危，更担心自己的处境。之前还有护卫守在身边，现下就她和香巧两个弱女子，若是出了什么事情，都没个可以帮衬的。

    早知道离了常州也会遇上这么些破事，还不如就留在安平侯府里呢！

    等等，常州通往关中的官道上怎么也会有蛮夷出现？！

    徐瑶忽然想到了这个问题，脸色更是难看了几分。莫不是常州已经城破了，那群天杀的蛮夷已经打到这儿来了，那表嫂她岂不是……

    不，不对！

    她们走的时候常州都还好好的，就算蛮夷能够攻下常州，想要到达这官道上来也没有这么快的速度。而且以前她听闻蛮夷的语言是与他们不同的，他们叽里呱啦的说一些令人听不懂的方言，可今日她们遇上的那些人说的却是他们庆国话。

    他们不是蛮夷。

    那他们究竟是谁？又为什么要假扮成蛮夷的人？为什么要劫杀他们？

    徐瑶心乱如麻也没想个明白，忽听得破庙外面有一阵脚步声袭来，徐瑶和香巧两人对视一眼。这破庙里什么东西都没有，只有一些稻草和落了灰缺胳膊少腿的桌椅，连个藏身的地方都没有。最重要的是，这破庙只有一个正门可以出入，她们也没有办法可以悄然溜走。

    两人还没来得及想好要怎么应对，就见着外面一众男人带着凉意从外面跑了进来。来人约摸着有十几人，手上都拿着武器，凶神恶煞的模样俨然不是什么好人。

    那群男人也没料到屋子里还有人，不由得愣了愣，“咦……竟然还有两个女的。”

    “呸……”打头的那个男人摸了一把脸上的雨水，吐了一口口水，看着被香巧护在身后细皮嫩肉的徐瑶，上前两步逼近两人，面上露出一抹淫笑，十分欢喜的出声，“没想到竟然还能在这里遇到这么漂亮的小妞，嘿嘿……难不成是老天爷知道爷许久没开荤了特意送上门来的。”

    看着那男人发黄的牙齿以及从他嘴里散发出来的恶臭，徐瑶忍不住干呕了一声，险些被熏得吐了出来。

