    第537章 前往烈阳塔   

    “唉！好吧，我尽力了，你个死胖子自求多福吧！”

    

    柳飞歌微微叹息了一声，身形缓缓地落在了溪水边上！   

    “扑通！”

    

    一声巨响，“大皮球”落进了溪水之中，溅起了一丈多高的浪花，柳飞歌和萧燕儿站的位置较远，依旧是被打湿了衣襟。

    

    “咳咳咳！”

    

    一个肥胖的人影从溪水中冒了出来，一张胖脸被水呛得通红，干咳着爬上了溪畔，身上的衣服在刚才滚落的过程中便被撕得七零八落，如今被溪水打湿，紧紧地贴在了肥胖的身躯之上，身上、脸上，都有着被树枝石头之类的东西划出的伤痕，额头上还鼓起一个大包，那样子别提多狼狈了。

    

    “老大啊，你咋没接住我呢？”

    

    那胖子爬上岸，哆哆嗦嗦地抖了抖身上的水，苦着脸对柳飞歌说道，正是吕云飞吕胖子。

    

    柳飞歌前几天回到木鼎谷的时候，这吕胖子正在闭关，故而二人没有相见，不料今日早早地赶了过来，却是弄了这么一个“别致”的出场方式。

    

    “没办法，你滚落的轨迹太诡异了，我也捉摸不透，好了，这衣服都不能穿了，赶紧去换一身衣服去吧！”

    

    柳飞歌看着吕胖子这般样子，不由忍俊不禁地笑道。

    

    “咳咳，谷主让我告诉你，让你准备前往烈阳塔所在地，我这不是怕你迟了么，一路紧赶慢赶啊，你们先去吧，我带着宫球球他们一会儿也去给你加油！”

    

    吕胖子苦着脸，带着几分委屈地说道。

    

    “呃？

    你见到宫球球他们了？”

    

    柳飞歌闻言，眉毛一挑，出言问道。

    

    “是啊，大家一起出关了，都惦记着给你去烈阳塔那边加油呢，他们对着木鼎谷不是很熟悉，所以谷主派我前来通知你！”

    

    吕胖子点了点头说道，然后站在溪水旁看着自己的倒影，几乎要哭出来了。

    

    “哈哈，好吧，别委屈了，今天我就给你往回领个暖床的大丫头去！”

    

    柳飞歌出言安慰道。

    

    “这还差不多，我先换衣服去了！”

    

    吕胖子一听到暖床的大丫头，顿时眼睛亮了，喜滋滋地说着，转身匆匆地回去了。

    

    吕胖子可是还记得柳飞歌和夏侯如花的赌约，柳飞歌若是一年之内冲上烈阳榜的话，夏侯如花就得给柳飞歌的一个朋友当丫鬟，任这个朋友驱使。

    

    当然，如果柳飞歌一年之内没有进入烈阳榜，那就悲惨了，要当众用舌头舔干净夏侯如花的鞋底，然后当众喝下夏侯如花的一盆洗脚水，跪在地上，叫夏侯如花三声姑奶奶，从此之后，甘心情愿地当夏侯如花的一条走狗。

    

    “哼哼！老大冲不上烈阳榜，怎么可能呢？

    哈哈，夏侯如花那等美人榜上的绝色美人儿当丫鬟，胖子我可是有福了！”

    

    吕胖子一边走，一边摇头晃脑地想道，心中那份的得意劲儿就别提了！   

    “这胖子忙忙乎乎地过来，大概根本就不是为了怕你耽误冲击烈阳榜，是怕你耽误了他收丫鬟！”

    

    萧燕儿一脸好笑地看着吕胖子的背影，出言调侃道。

    

    “嗯嗯，我也觉得这个死胖子是这样想的，不然的话，不会这么积极，不管他了，我们去烈阳塔！”

    

    柳飞歌点了点头，迈步朝着木鼎谷外走去。

    

    “好嘞！我们出发，这一次我也要冲击烈阳榜了！”

    

    萧燕儿小脸儿满是兴奋，蹦蹦跳跳地跟在柳飞歌的身后。

    

    “呃？”

    

    柳飞歌走出几步，却是突然停下了脚步。

    

    “西风哥哥，怎么不走了？”

    

    萧燕儿差点儿撞到了柳飞歌的背上，不由好奇地问道。

    

    “燕儿妹妹，烈阳塔在哪里啊？”

    

    柳飞歌突然想起自己根本就不知道烈阳塔的所在，不由摸了摸鼻子，有些赧然地问道。

    

    “哈哈！去烈阳塔的路很难找的，而且那里还是宗门的禁地，除了有人冲击烈阳榜的时候暂时开放，平时都不允许有人去的，我可以带着你去，不过你要答应我一个条件！”

    

    萧燕儿闻言，不由哈哈大笑起来，一双眼睛滴溜溜地转了转，带着狡黠的笑意说道。

    

    “咳咳，那好吧，你说说你的条件！”

    

    柳飞歌干咳了一声，无奈地说道，人在屋檐下，不得不低头，谁让自己不认识路呢！   

    “等烈阳榜这边结束之后，无论你去哪里，你要带着我！”

    

    萧燕儿将头扬得高高的，一脸傲娇的说道。

    

    “这……你留在木鼎谷中好好修炼多好，跟着我在外面，常常会有各种危险的。”

    

    柳飞歌闻言挠了挠头，有些郁闷地说道。

    

    “那我不管，反正我就跟着你，我爷爷也说了，让你照顾我，你别想丢下我，我也不怕危险，反正跟着你很好玩！哼哼！你若是不答应的话，我就不走了，反正我也不急着冲击什么烈阳榜，也没人跟我打赌！”

    

    萧燕儿一脸不乐意地说道，还作势准备往回返。

    

    “好吧，好吧！我答应就是了！”

    

    柳飞歌见状，无奈地答应道，误了冲击烈阳榜的时辰，那就等于输给了夏侯如花，到时候自己的下场可就有些不妙了！   

    “哈哈！这还差不多，那赶紧走吧，你就跟在我后面吧！”

    

    萧燕儿顿时转嗔为喜，哈哈大笑道，蹦蹦跳跳地走到了柳飞歌的前面。

    

    柳飞歌跟着萧燕儿出了木鼎谷，走了一半儿，就感觉自己上了当了，冲击烈阳榜在九鼎谷中这是何等的大事儿，比紫星榜、蓝月榜的排位战要重要多了，想当初紫星榜、蓝月榜的排位战，都有那么多的人关注，这冲击烈阳榜自然有着更多人的人要牢观战。

    

    整个前往烈阳塔的路上，熙熙攘攘的全是人啊，哪里需要人带着去，跟着人流走就没错！   

    “咳咳！萧燕儿这个小丫头什么时候学得这么狡猾了，竟然给我挖了这么大的一个坑，白白答应了她一个条件，这哪里是她领着去的啊，分明就是大家伙儿一起去的啊！”

    

    柳飞歌看着身侧熙熙攘攘的人群，欲哭无泪，悻悻然地想道。

    

    

