    ?“嘶嘶……！”
    伴随着这阵刺耳的声响传来，远处峭壁上的身影渐渐清晰，只见那竟是一条五彩斑斓的长蛇，那蛇身长近丈，有成人手腕粗细，浑身鳞片色彩斑斓，背脊处有一条肉guan，额头处更是鼓起两个肉瘤。
    一双绿油油的眼珠，在漆黑夜色中如同两颗寒光闪烁的宝石，微微照亮了蛇首部位，隐约能够看到一条小指粗细的猩红蛇信，吞吐不定！
    “嘶……花冠蝮蛇！”
    几乎是一看清楚这条蛇的模样，乌灵便低呼出声！
    花冠蝮蛇乃是一种六级荒兽，不仅攻击力强横，而且毒性猛烈，若是被蛇毒侵体，除非是登高境的武者，淬体境的武者几乎是必死无疑！
    但花冠蝮蛇数量稀少，即便是乌灵也只是在跟随部落战士们打猎的途中，见到过一次，而且还是一只幼年期的花冠蝮蛇。
    她怎么也没有想到，竟然会在这悬崖峭壁之上，遇到一只成年的花冠蝮蛇！
    “快上来！”
    崖上的项云一声大喝，将乌灵从惊愣中惊醒过来，她瞬间加速向上攀爬。
    此刻乌灵距离崖上只有七八丈的距离，以她的速度，只需要数息时间，就能够攀上崖壁。
    然而，那只花冠蝮蛇见到乌灵加速，它口中蛇信猛地一阵收缩，竟也是瞬间朝着乌灵加速拦截而来！
    这只花冠蝮蛇身躯仿佛能够吸附在岩壁之上，游走在悬崖峭壁如履平地，而且速度快的出奇，只是眨眼间的功夫就窜出数丈远！
    “快点！”
    项云在崖边催促，然而，乌灵此刻已经消耗了许多的体力，即便她全力攀爬，速度依然无法与这条花冠蝮蛇相比。
    眼看着乌灵距离崖上只有三丈多远时，那只花冠蝮蛇已经窜到了她左上方岩壁上，距她一丈之遥！
    “嘶嘶……！”
    花冠蝮蛇发出了刺耳的嘶鸣，蛇首高昂，居高临下的俯视着乌灵，眼中透着森森的寒意，目光尤其盯住了乌灵腰间，那放置着无心果的皮囊。
    “不好！”
    看到这一幕，项云已经心知不妙。
    果然，就在下一瞬间，花冠蝮蛇细长的蛇身突然一紧，犹如压缩的弹簧蓄力！
    “嘣……！”
    随着花冠蝮蛇身躯发出一声轻响，它的身躯如同一道箭矢般，朝着乌灵直接激射而来，速度之快令人咂舌。
    虽然乌灵身法颇为灵巧，可是身在这崖壁之上，移动尚且艰难，何况是躲避如此迅猛的进攻！
    悬崖上的项云，看到这一幕，目光一凝，就要有所动作，可是当他的目光扫向乌灵时，却发现，此刻的乌灵的目光平静异常，神态沉稳！
    项云心中一动，止住了出手的心思！
    而就在此时，花冠蝮蛇已经冲到了乌灵身前不过数尺之遥，以它的速度，瞬间就能够扑到乌灵面门上，若是被其一口咬中，乌灵恐怕当即便要毙命！
    然而，就在这一瞬间，乌灵眼中精光一闪，口中发出一声低喝，原本紧贴在石壁上的身躯，竟是猛然发力，整个人朝着悬崖外跃去！
    这一举动实在是出人意料，不仅是项云有些惊愕，连进攻乌灵的花冠蝮蛇都有些措手不及。
    要知道，悬崖下可是一条长满诡异水藻汹涌的大河，落入其中几乎是必死无疑，谁也没想到，乌灵竟然会自动跳下悬崖！
    乌灵这一闪避，花冠蝮蛇一个扑空，差点也跌落了悬崖，幸好它及时用尾部勾住了一块凸起的岩石，这才幸免于难。
    然而，就在此时，跃出崖壁身躯腾空的乌灵，手中的匕首向着头顶的崖壁掷去，直接插在了距离崖上一丈多高的位置。
    与此同时，她身躯借力旋转，反手从腰间抽出一根长鞭，猛力一甩，鞭尾竟是精准的缠绕在了那匕首手柄之上！
    旋即，乌灵单手发力一扯，一个“老猿翻身”，她整个身躯就跟荡秋千似得，借力朝着崖壁上掠去！
    见到这一幕，项云不由得眼前一亮，心中暗赞这乌灵果然天赋不凡。
    在悬崖峭壁遭遇花冠蝮蛇这种毒物，常人恐怕都要被吓得肝胆俱裂，一身实力，能发挥出五六成就不错了。
    而乌灵非但没有吓得失去理智，反而借助地势，差点将花冠蝮蛇阴下了悬崖，足称得上是智勇双全。
    然而，眼看着乌灵已经要飞上崖壁，谁知就在此时，她身后竟然又响起了花冠蝮蛇的刺耳嘶鸣。
    乌灵脸色顿时一变，她没有料到花冠蝮蛇竟然这么快就追赶了过来！
    她双脚还未落地，身后破空声已经响起，乌灵猛然回头，就看到一根五彩斑斓的蛇尾，宛如一根钢鞭朝着她横扫而来，威势极为惊人。
    乌灵身在半空无法借力，长鞭又捆缚在匕首之上，亦是无法挥动，一时间她只能是身躯紧绷收缩，将全身的气血运转在后背，硬抗了花冠蝮蛇这一击！
    “嘭……！”
    只听得一声擂鼓般的闷响，花冠蝮蛇细长的尾部扫在乌灵后背，乌灵的身躯如遭雷击，直接横飞了出去，朝着崖山一块巨石撞去！
    关键时刻，一只大手伸出按在了乌灵肩头，一手拦住了她的腰肢。
    旋即一股柔和的力量，拉扯着她的身躯，一个旋转，避开了石块，两道身影纠缠在一起，在草地上翻滚了数周，这才卸去了所有的力量。
    “噗……！”
    乌灵撑起身子，还没来得及开口，一口鲜血便涌了出来。
    乌灵毕竟只有淬体五层的境界，被六级荒兽正面命中，即便只是一击也立刻让她身受重创！
    一口鲜血涌出，乌灵却是抬头看向了一旁的项云，眼中多少带了些惊诧之色。
    刚才若非项云出手，乌灵一头撞击在巨石之上，不死恐怕也要会让伤势加剧。
    “你……你也是武者？”乌灵用惊诧的望向项云！
    项云点点头，并没有否认。
    见到项云点头承认，乌灵眼中是闪过一抹异彩，忙是追问道。
    “你是什么修为？”
    “淬体一层。”项云淡淡的回应了一句。
    乌灵眼中的光芒瞬间黯淡了不少，而就在此时，那如同附骨之疽的嘶鸣声，再度从悬崖边响了起来，只见那只花冠蝮蛇从崖边游了上来，顺着茂密的草丛，向着乌灵和项云二人靠近而来！
    此刻的花冠蝮蛇，蛇首高昂，身躯游动，悠然的在草地上一动，那蛇首上凸起的肉瘤耸立，宛如一尊皇冠。
    它那一双绿色眼眸遥望着项云和乌灵，眼中竟然带着一丝人性化的蔑视！
    显然，在花冠蝮蛇看来，项云和乌灵已经完全对它构不成威胁了。
    它朝着两人缓缓靠近，乌灵苍白的脸色变得难看无比，她努力的撑起身子，尽管身躯仍旧是有些摇摇晃晃，但她还是坚定的挡在了项云身前，头也不回的说道。
    “待会儿我来拦住它，你快回去告诉母亲！”
    然而，回应她的是项云平静而坚定的声音。
    “你在这里休息一会儿，这家伙交给我吧。”
    听到项云的话，乌灵就像是在听天方夜谭一般，她先是一愣，旋即又有些气恼的叱道。
    “都这种时候了，你还开什么玩笑，快点走！”
    淬体一层对战淬体六层的荒兽，这就如同孩童与成年人的差别，根本就没有任何取胜的希望。
    然而，项云却是根本不理会乌灵的斥责，直接绕过乌灵，径直朝着花冠蝮蛇的方向走去！
    “你……你站住！”乌灵没想到项云竟会如此莽撞，抬手就想要抓住项云！
    然而，就在她的手刚刚抓住项云肩头的瞬间，项云肩头只是轻轻晃动了一下，乌灵便觉得自手上一滑，便直接落空了，而项云的身躯却如同游鱼一般，瞬间向前横移出数尺远！
    “嗯……？”
    乌灵被项云这诡异的身法所震惊，一时间有些愣住了。
    而项云却已经朝着花冠蝮蛇的方向，大步走了过去！
    感受到项云的靠近，花冠蝮蛇也是呆滞了一瞬，项云的身上并没有强大的气势，甚至在花冠蝮蛇的感应中，项云的实力还要远远逊色于乌灵，它只需要随意一击，就能够斩击杀了项云。
    可就这是这样一个，在它眼中微不足道的存在，竟然敢朝着自己迎面走来，毫不畏惧的样子，而且不知为何，它心中竟然没来由的有些惊慌！
    “嘶嘶……！”
    花冠蝮蛇顿时将蛇首抬得更高，发出警告般的嘶鸣，身躯开始不断收缩蓄力！
    然而，项云却依旧是步伐不停，朝着它迎面走去！
    十米、九米、八米……两者的距离不断拉近！
    就在项云来到距离花冠蝮蛇只有三米距离时，进入警戒状态的花冠蝮蛇，终于在最后一刻，发动了进攻！
    只见它全身骤然发力，蛇身激射而出，瞬间便将速度提升到极致，朝着项云攻来！
    然而，就在花冠蝮蛇发动进攻的前一秒，项云暗中锁定住它的神念之力，已经提前感知。
    就见到项云身形突然一个趔趄，仿佛脚下踩滑了一般，身躯猛地一个侧翻，竟是堪堪避过了花冠蝮蛇的扑击！
    而花冠蝮蛇可不是那么好对付的，一击落空，它在虚空中瞬间反应过来，尾部骤然一卷，便想要将项云的手臂缠绕住！
    然而，项云的身躯却仿佛没有骨头一般，手臂随之甩动，贴着蛇尾诡异的扭动，这样非但没有被蛇尾缠绕住，发而是顺势将蛇身推的远离了自己！
    一次交手，项云竟是避开了花冠蝮蛇的蓄力一击。
    见到这一幕，远处观战的乌灵不禁是有些震惊。
    要知道，花冠蝮蛇的攻击向来是以“诡异迅猛”著称，只要进入花冠蝮蛇的攻击范围，一旦它发起进攻，淬体六层以下的武者想要避开，几乎是不可能的事情，更何况是一个淬体一层的武者？
    就连花冠蝮蛇此刻都是扭过头来，上下打量着项云，仿佛在重新审视自己面前这个人类，他似乎有些小瞧了自己的对手！
