    “十五个黑点，怎么会这么多？这...”

    王仙与天阵看着这些黑点，心中微微一震。

    天阵的侦测阵法罗盘，红色的代表着实力比他低的，也就是神帝三阶以下包括神帝三阶的妖邪。

    而黑色的，则代表着神帝三阶以上的妖邪。

    神帝三阶以上？

    这等存在，能够轻轻松松灭掉整个琉璃域，能够灭掉以前的整个璀璨星空。

    这...怎么会突然冒出来十五个？

    以前的魑魅域，琉璃域的一些弟子都能够进入里面进行历练。

    现在里面竟然有如此多恐怖的存在！

    “幸亏没有冒然的冲过去，否则真有可能遇到危机！”

    王仙抿了抿嘴，目光盯着最后的两个个黑点，看向天阵。

    “神帝五阶，这两个黑点代表着神帝五阶！”

    天阵也是深深地吸了一口气，心中震动。

    “暗烈这十几个黑点是位于魑魅域什么地方的？”

    他盯着暗烈问道。

    “我是根据由远及近进行瞬移的，这些黑点是魑魅域最深处的地方，那里有神帝五阶的妖邪？”

    “那也不怎么样吗？我依旧可以来去自如！”

    暗烈心中微微震惊，不过非常得意的说道。

    虚空神帝五阶对他来说，没有丝毫的威胁。

    自然，他也威胁不到虚空神帝五阶的妖邪。

    “最深处，还好还好！”

    王仙微微松了一口气，眼中闪烁着光泽：“有暗烈在的话，如此多强大的妖邪，对于我们来说未必是坏事！”

    “对，暗烈可以将我们瞬间传送到一个魔窟的最深处，我们只需要将魔窟内的妖邪快速的斩杀，其他魔窟内的妖邪就发现不了这边的情况！”

    “我们可以一点一点的蚕食魑魅域，快速的提升龙宫的实力！”

    “根据这阵法上侦测情况，魑魅域神帝级别的妖邪数量，有好几千只。”

    天阵眼中闪烁着光泽。

    虽然不明白魑魅域为何有如此多恐怖的存在，但是这对于龙宫来说未必是坏事。

    “暗烈，我们立刻行动，你瞬移到最近的一个魔窟内，查探一下那里妖邪的实力，我们从边缘的地方开始一点点清理。”

    王仙立刻朝着暗烈吩咐道。

    “龙王，距离近的那几千个魔窟都非常弱的，我都能够将他们全部灭掉，我带龙王你们过去！”

    暗烈立刻说道。

    王仙点了点头。

    “走了！”

    暗烈说了一声，下一刻他们的身影消失，出现在一个洞窟内，这个洞窟比王仙他们得到的魔窟要小很多，里面妖邪的气息也非常弱。

    “都是一群弱鸡，不需要龙王你动手，我来解决！”

    暗烈说了一声，身影瞬间消失。

    “噗噗噗！”

    他以恐怖的瞬移之力，开始疯狂的屠戮。

    当你看到他手举起一柄匕首的时候，下一刻他便瞬移到一个妖邪的头顶，匕首没入了里面。

    这速度，王仙他们仅仅眼睛才能够跟得上。

    “这里最强的妖邪才神王三阶，有些弱了！”

    王仙目光扫过，开口说道。

    “这里应该才是琉璃域所了解的魑魅域，魔窟内妖邪并不是很强。”

    天阵开口说道。

    王仙点了点头。

    “龙王，所有妖邪全部搞定！”

    几分钟后，暗烈出现在身前，朝着王仙说道。

    “嗯，你试试吸收这个祭坛，看看能够提升多少！”

    王仙朝着他说道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，双眼放光的立刻瞬移到祭坛那里。

    他站在上面，微微闭上眼睛，能够看到祭坛上的纹络，朝着他身上爬去。

    缓缓，所有的纹络全部没入到他的体内。

    “太少了，这简直太少了，我的实力几乎没有丝毫变化，仅仅瞬移距离增加了几千公里！”

    很快，暗烈不满的声音响起。

    “可以了，敖蟹，你将一个吞噬之龙放这里将这巢穴和魔窟吞噬吧，我们去下一个地方！”

    王仙说了一句。

    敖蟹点头，立刻令一只神王八阶战斗力的吞噬之龙在这里将这魔窟吞噬了。

    随后，暗烈带领他们进入第二个魔窟内。

    依旧非常弱小的魔窟，暗烈自己一人迅速的清理掉。

    敖蟹放一个最弱小的吞噬之龙吞服后，他们继续行动。

    接下来的半个月时间，他们一个个魔窟开始猎杀。

    半个月，足足灭掉了一万个魔窟，获得了大量的妖邪尸体，上万个魔窟。

    不过，虽然灭掉的魔窟比较多，但所有的资源加在一起，还不如那魑魅魍魉妖邪首领中一个魔窟二十分之一的资源。

    这一万个魔窟，只有后面的上百个魔窟内才有神王巅峰的妖邪，其余等级神王巅峰以下。

    这样的资源，对于如今的龙宫来说，已经不是能够看得上了。

    “龙王，还有八百多个魔窟，接下来的魔窟内，都是拥有神帝级别的了！”

    暗烈感受着剩余的坐标，朝着王仙汇报道。

    “终于到有神帝级别的妖邪魔窟了，前面的那些魔窟内资源太少了！”

    王仙点了点头，脸上露出微笑。

    “那就开干了，希望那魔窟内祭坛上的能量，能够令我实力得到提升！”

    暗烈口中喃喃，带着王仙他们瞬间消失。

    当他们再次出现的时候，天阵手臂挥动立刻出手。

    “噗！”

    魔窟的最深处，那只神帝一阶妖邪还没有反应过来，便被天阵直接秒杀！

    “一个不留！”

    敖蟹朝着自己周围的手下命令道。

    一瞬间，十名神帝三阶的吞噬之龙朝着魔窟内的妖邪冲杀而去。

    一个如此弱小的魔窟，在十名神帝三阶吞噬之龙面前，连抵抗之力都没有。

    “吸收了一万多个祭坛了，希望这次能够提升啊！”

    暗烈来到祭坛的上面，看着纹络朝着自己的身躯内涌起。

    “咔咔咔！”

    很快，暗烈的身躯发出一声声脆响，一股更加强大的威势从他的体内迸射而出。

    “哈哈哈，提升了终于提升了！”

    兴奋地声音从暗烈的口中传出。

    吸收了这么多祭坛的力量，他的实力从不朽神王九阶提升至不朽神王巅峰。

    不容易啊！

    王仙他们看去笑了笑，暗烈实力越强，反应力便越快，瞬移的速度便越快，距离也越远。

    他的提升，还是有很大作用的。

