    

    “这周家怎么回事，本身耕地就迟了，怎么现在干脆懒到不出门了呢？”

    “谁知道，这怕是跟村长生气，觉得村长不把耕牛先给他们用，”

    “他们也不害臊，白占便宜那么多年了，还那么矫情，以为周戎还能榜上有名呢！”

    外面的人，根本不敛着，说话相当的刺人。

    席杳见周家人面色不好，显然是生气了。

    她在想着，自己是不是该想个法子，给周家赚回被席家坑了的银子呢？

    这样的话，她是不是有肉吃，还能让周家人对她更好一点呢。

    心里琢磨的她，有点恍惚，都没注意到周戎看着她的眼神……

    “阿娘，别生气，大哥很快就能做好了，”周意安抚着生气的陈氏，对外面说三道四的人，格外不喜欢。

    “就好了，”周庆手脚利落，加上席杳一直盯着，到是很快把东西安装好了。

    虽然样品有点粗糙，但好在成型了。

    “拿去地里试试看，”周有根看着不一样的曲辕犁，很是激动道。

    这一下，就是一直留在家里的周意都跟着一起要去，更别说家里几个皮猴子了。

    席杳被周意挽着一起出来，好奇的打量着周家村的环境，发现这里靠山，景色很美，尤其是熬过了冬天的景色，绿意盎然，让人心情都变好。

    “有根啊，你家老大拿的，是什么啊！？”有人好奇的过来看，却发现东西奇奇怪怪的，像是犁地的，可跟他们用的又不一样，就有点疑惑。

    周庆把自己做的曲辕犁架在了肩膀上，只觉得不可思议。

    “呵呵，没什么，”背着手，周有根走出了六亲不认的步伐。

    席杳看着，觉得好笑，忍不住咧咧嘴，但感觉到旁边的视线，转过去，对上周戎幽深的眸子，她立刻敛了笑意，还加快了步伐，免得被人怼。

    周戎被她的举动气笑了。

    这是把他当成毒虫猛兽了……可明明，昨晚依偎他的时候，缠的那么紧。

    周家因为有个周戎，一向引人瞩目。

    这会儿，大家因为周家人迟迟没来，都在暗自嘀咕着，然后远远看到周家人过来，都有点好奇，随之就看到了周庆身上的东西，个个都惊疑的盯着。

    周有根不搭理人家，而是跟周庆说：“你在前面，爹在后面推，我们先试试，”

    “好！”

    周家其余人都没争论，他们都知道，这东西至关重要。

    “嫂子，有根大哥弄的什么？”有关系好的，凑过来好奇的问。

    陈氏高深道：“你先看看，”

    这问不出什么来，大家只好先看着。

    “见证奇迹的时刻到了，”席杳见那么多人围着，忍不住俏皮的说了一句，把周意给逗笑了。

    “天啊，看看，那地犁好了，”看到古怪的东西落地之后，周庆在前面拉着，周有根扶犁，没一会儿，那地就犁好了，众人都不敢置信。

    这选的地不长，很快就到头了。

    周庆下意识的想把曲辕犁给抬起来，换个方向，被席杳发现了，立刻喊着：“大哥，不用抬起来，你转一下，”

