
　　“这不公平！不公平！我们没有犯法，为什么要被拘留？”

　　作为本街区所有流莺的大姐大，凯蒂绝非蠢货，她心里十分清楚，自己究竟做了多少恶事，一旦被清算，绝对会被判处死刑。

　　于是，凯蒂拼命鼓噪着、挣扎着，看看能否侥幸出去，趁着现在警局那些主事者还没有回来。天籁小说网

　　但她低估了苏格兰场方面的决心，温斯里警官早就吩咐过了，全力配合特别调查员探案，要是出什么乱子，立刻解除公职。

　　因此，两名壮汉一左一右，将这个带头闹事的下流女人甩进了特殊拘留间。

　　砰！

　　铁门与墙壁碰撞发出的巨响传出，另一间拘留室的流莺齐齐打了个寒颤，变得乖巧起来，缩在角落窃窃私语着。

　　在街头混了这么久，海伦自诩精明，此时此刻，她已经联想到，是死去的纽贝里引起了警方关注。

　　流莺，位居社会底层，地位只比游民高上一点，平时走在路上，本辖区的警员都不带正眼看，哪怕由于各种各样的原因死了，警员也不会在乎，除非有什么需要，他们才会表现出些许热情。

　　所以说，这次情况为什么如此特殊？

　　值得一提的是，海伦曾经有个姘头，为苏格兰场做过一段时间的线人，受到对方的影响，她对警察肩章等级有一定了解。

　　高级警司！

　　白教堂区总警署的头子勉强跟温斯里平级，关键是对方看上去很年轻。

　　“爱松恩这个贱人竟然把夜里发生的事说了出去……”

　　“像我们这样的人，不管死多少个，都不会引起关注。”

　　“那到底是因为什么事？”

　　交谈声越来越大。

　　这时候，站在外面负责看押工作的警员立即出言呵斥，虽然长官没有交代，但多年经验告诉他，要是再不制止，这群嫌犯很可能串供。

　　于是，又有两名流莺被戴上手铐，单独关押起来。

　　这样一来，拘留室再也没有杂音传出，流莺们老老实实缩在角落，偶尔会传出几声啜泣。

　　隔壁房间。

　　大姐头凯蒂恢复了清醒，除她之外，这间关押室还有两个人。

　　一个是醉醺醺的破落流民，大衣上全是补丁，此刻正躺在潮湿的水泥地板上打着呼噜，劣质酒精味与臭味混合在一起，令人不禁掩鼻。

　　另一个是头发乱蓬的中年女子，口红残缺得只剩下几块鲜艳的痕迹，她靠在墙上抽着烟，同时，毫无遮掩地审视新室友。

　　“你好。”

　　凯蒂挤出一个人畜无害的笑容，出于本能，她觉得应该和对方搭搭话。

　　女人并不知道凯蒂的野蛮战绩，嘟起嘴吐了个烟圈，以前辈的口吻，问道：“你犯了什么事？”

　　“没什么……哦，我想大概是发现了一具尸体，没有及时上报警局，但不是我的错，夜晚正是赚钱的好时候，要是不去工作，第二天连最廉价的鳗鱼汤都吃不起。”

　　“哈，我也是流莺。”

　　女人低声笑着，露出满是烟垢的几排牙齿，而凯蒂则陷入了疑惑，她认识这片区域的所有流莺，即便是新人，也能快速叫出名字来。

　　可眼前这个女人，确实一点印象也没有。

　　因此，凯蒂偷偷用余光打量着对方，衣服很旧，但非常俗丽，缎子长袍上带着褪色的装饰，穿着磨损严重的单鞋，以及粉色丝绸长筒袜，冬天带着夏天的软帽……残破的妆容……同类……错不了。

　　此外，脸上还有些青肿。

　　昨夜对峙的那股流莺？

　　念头一闪而过，凯蒂装作畏缩地往后退了退，不动声色道：“为什么我没有见过你？”

　　“我在另一个街区工作，咱们可能今天深夜见过，但当时天太黑了，又下着暴雨，所以记忆不深。”

　　说着，那个陌生流莺甩掉香烟，用脚跟狠狠践踏，似乎在发泄不满，跟同类抱怨道：“现在这世道究竟怎么了，我只是恰好从一条小巷经过，竟然会被抓起来……”

　　“我也是，待在酒馆里等待客人召唤，结果却被无缘无故抓了起来。”

　　凯蒂隐瞒了自己杀害其它流莺的事实，以免引起麻烦，旁敲侧击道：“这个男人呢？”

　　地上这个男人身材壮实，手上布满了老茧，很像码头搬运工，当然，这类人最喜欢光顾流莺的生意。

　　“顾客，但我们还没来得及交易，就被路过的暗警逮捕了，据说他涉嫌参与连环凶杀案……”

　　两人有一茬没一茬地聊着。

　　同是天涯沦落人，她们很默契地没有谈夜间发生的那起流血冲突。

　　与此同时，陆离坐在了警长办公室，其实，他很久之前就抵达了这里，但因为要处理其它事，暂时顾不上审讯。

　　昨天下午，苏格兰场进行了亡羊补牢式的摸排，走访调查先前那四十二名受害者的身份。

　　二十分钟前，第一手资料被坐镇白厅街的文森特老爷子派人送了过来。

　　“目前已有九名死者的身份得到了确认，不可能再出现错误。”

　　“剩下那些人的身份，大多数也有了眉目，只是暂时不好下定论。”

　　温斯里警官手中拿着备份文件，在办公室内缓缓踱着步。

　　一旁，陆离坐在真皮座椅上，看着面前这堆资料沉思。

　　当把它们看完之后，他感觉苏格兰场是在帮倒忙，竟然把嫌疑人目标给扩大了，或者说，把受害者之间的关联性给破坏了。

　　“她们都是流莺吗？”陆离捏了捏眉心，疑惑道。

　　温斯里警官愣了一下，稍作思索后，沉声道：“没错。”

　　“您刚来到这座城市，并不知道，这些年雾都的道德和社会风气已经败坏到了一个极点。”

　　随着一番解释，陆离也算是厘清了一个概念：维多利亚时代的道德观，使人很难用“好”和“坏”来简单区分女人。

　　尤其是流莺这个词。

　　除了在大街上主动拉客的女人，可能还得算上同男人长期非法同居的女人，间接性或经常从伴侣那里收到大量钱财却有自身工作的女人，失业而从一个或多个男人那里获得经济帮助的女人。

　　从资料来看，只有近二十名受害者是街头流莺，其他人都是后者，有些在餐厅当服务员、有些则在工厂上班……

　　最离谱的是，两个身份已经得到确认的受害者，她们一个是芭蕾舞者，一个是家道中落的女爵阁下。

　　“先生，不要觉得奇怪，她们这样做，并非为了钱财，大概率是想满足自身。”

　　“上流社会里，女士们除了丈夫以外，有几位情人骑士，也算是一种优雅时髦。”

　　说到这里，温斯里警官忍不住耸了耸肩，表现得颇为无奈。

　　正如暗探在文件中描述的那样，他们发现这两位身份体面的受害者，生前共有不下二十个情人。

　　要是再深挖一下，至少能找出上百名嫌疑犯。

　　“嗯，东方有句古话，物极必反。”

　　陆离随手合上文件，发出感慨。

　　有些女人享受道德卫士极力反对的夜生活，追求乐趣，而非金钱。

　　这种行为，在当下大部分人看来，与流莺无异，可以归为一类。

　　“根据现有的证据来看，这些受害者都是……某种意义上的不洁者？”

　　陆离斟酌字句，毕竟，以后世的眼光来看，这种事虽然不道德，但因为较为常见，他本人并不觉得有多夸张。

　　“没错。”

　　温斯里警官说话可就没这么客气了，直言不讳道：“这种人可以分为两个群体，一类是本性如此，她们放荡、脾气暴躁、懒惰、虚荣和贪婪。”

　　“另一类呢？”陆离好奇，这位地道的英伦精英有何高见。

　　“她们比较可怜，值得大众同情，值得所有心中尚存道德感的绅士伸出援助之手。”温斯里从陆离口中得知了爱松恩的经历，举例道：“这些姑娘贫困，缺乏技能，没有兄弟能够依靠，父母双亡。”

　　“据我说知，从事这一行的平均年龄为十六岁，在此之前，很多姑娘和同一阶层的男孩在一起，几年后被抛弃，不得不沦落街头。”

　　“您为什么对这个行当如此了解？”

　　陆离好奇，但还是补充了一句，“与案情无关，要是不方便，您可以不回答。”

　　假如温斯里只是一个小警员，或者等级稍高一点的警长，对街头现象有所了解，确实可以理解。

　　可他现在是高级警司，不到三十岁的高级警司，地位仅次于那些总监级的老爷子，几乎不可能跟流莺打交道。

　　然而，陆离猜错了。

　　温斯里皱眉沉思片刻，解释道：“十年前，我才从学校毕业，在金融城当警长，负责带我的老师是文森特老爷子……”

　　“好吧，有些偏题了。”

　　这位事业有成的警官摇了摇头，沉声道：“那时候，我认识了一个很有品味的姑娘，她衣着精致低调，在滑铁卢桥西边经营着一家咖啡馆。”

　　“你们恋爱了？”

　　“是的。”

　　温斯里眼中并没有温情，他似乎已经释然了，只是在陈述事实，“但一切在某个下午改变了，老爷子在知道这段感情后，好意派人打听了一下。”

　　虽然陆离已经提前猜出狗血的答案了，但出于礼貌，他没有出言打断。

　　“她是个流莺。”

　　“一开始是女仆，由于想见世面和过上独立的生活，她自愿做了三年流莺，完全是出于自愿，没有任何人逼迫……她阅读书籍，上了写作课并学习其它技能，为的是让自己成为绅士们的好伴侣。”

　　“接着，她用从声名狼藉的生意中挣得的收入，投资了一家咖啡馆，与那些男人断了联系，过着温馨、实用、有德行的生活。”

　　“陆先生，你知道吗？从她的举止上可以看出，她真在用心经营那家咖啡馆，要不是……”

　　温斯里终于被往事触动了，他发出一声叹息，似乎在问陆离能否感同身受。

　　对此，陆离没有太多表示，只是拍了拍这位警官的肩膀。

　　罪恶之城。

　　没必要多此一举，在前面加什么修饰词，因为，这就是雾都的本质，大部分人在这个泥潭里挣扎。

　　“您一定在想，我和她之间是不是存在什么误会？事实上，这些证词来自于她从小长大的街区，那些老邻居们都看在眼里，从仆人，到流莺，再到体面咖啡馆的主人，衣着变化、神态变化，她是个好演员。”

　　温斯里喋喋不休。

　　“一切都过去了，不是吗？”

　　陆离后悔问了这么一个问题，拍肩安慰了几下，转移话题道：

　　“去审理那些被关押起来的人吧，当然，您可以找个地方休息一个，喊几个警员替我打下手就行。”

　　触景伤情。

　　刚回忆完可悲的初恋经历，又要面对一群流莺，陆离担心温斯里会出现情绪方面的问题。

　　说实话，换位思考，要是陆离遇到这种事，肯定也会抽身离去。

　　不仅是内心那道坎，即便能跨过去，好吧，跨不过去，至少数百顶绿帽子呢……况且，他也不会跟这种女人接触。

　　“没事，我心里承受能力没那么差。”温斯里习惯性地耸肩，语出惊人道：“事实上，当时知晓一切后，我还是想跟她在一起，忘记那段往事，换个地方生活。”

　　爱情的力量？

　　陆离顿住脚步，看向这位年轻有为的先生，等待后文。

　　“可惜，我不能这么自私，这是一段注定无法得到祝福的爱情，父母、老师、朋友，他们是虔诚的教徒，绝不会允许我这样做。”

　　“是的，人终归不能为自己而活。”

　　爱情败给了现实。

　　“那个经营咖啡馆的姑娘呢，最后，你跟她说了什么？”

　　“我什么都没说。”

　　温斯里眼中露出复杂的情绪，叹息道：“我在跟她同居的屋子里留了很多钱，那时候，她想把咖啡生意做到金融城去，但非常缺钱，只能将计划延迟。”

　　“你本人呢？”

　　“请老师把我调去了伯克郡，在那里一待就是五年，一直做到局长，才回雾都没多久。”

　　“明智的选择，时间会冲淡一切。”

　　说完，陆离走出办公室，快步前往审讯室。

　　而结束闲聊的温斯里警官也收敛心神，跟了上去，

　　“先提审那个叫海伦的女人吧，爱松恩说，她性格比较软弱，也守不住秘密。”

　　“可以，把犯罪组织者凯蒂留到最后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十八章 深渊爱情故事免费阅读。https://xs.23sk.com 