
接下来的早膳在沉默中度过，因明日府中有要事，今日姜家大人向衙门告了假，孩子们也不必去书院，就连姜大郎也从国子监回来了，饭后众人都为迎皇子和其他宾客忙碌着。姜松召集院中仆从训话兵分派差事后，内院、外院转了一圈，最后来了孩子们读书的书房。他轻轻推开房门进屋，见二弟抱着被子睡得香甜，便退出来小声吩咐道，“守好院门，让他好好睡。”

“是。”姜猴儿立刻应下，二爷这几日真是累坏了。

姜二爷在府内睡得香甜，府外安、孟两家的亲戚却急得寝食难安。王问樵休妻的事，犹如响箭般在他们头上炸响：孟回舟和安云昌被抓，两府人虽然还未下大狱，但被圈在府中不准进出，这明摆着是要出大事儿了。王问樵都休妻自保了，他们该怎么办？

大难临头，自保最重要！众家绞尽脑汁地想着怎么与孟、安两家撇清关系时，也有不少幸灾乐祸、算计着从中捞好处的。前几日从孟家讹了几千两银子的宁臻美滋滋地与母亲商量，“孟家柿丰巷的宅子定是保不住了，咱们想办法把他家的宅子买下来，搬去与姜家做邻居。”

宁夫人觉得这个主意好极了，“买下孟家的宅子，再给你二弟娶个孟家的姑娘，咱们以后就踏实了。娘后悔啊，要早知道姜家有今日，当初就该再多跑几趟，把你二弟跟姜慕容的亲事说下来。如今若再想娶，就只能委屈你二弟娶姜家大房的庶女了。”

姜慕筝虽是庶女，但模样长得不错，也上得了台面，再说了，娶个庶女回来才好拿捏。宁夫人眼珠子转悠着，“可惜咱们没有姜家的请柬，否则明日就能带着你二弟过去探探口风。”

宁臻眼睛转了转，低声叮嘱母亲道，“儿听说姜枫与刘承在清平江边大吵一架，如今看来，四妹进邑江侯府还说不好是福是祸。就算没有请柬，儿明日也过去送份厚礼，好让姜家明白咱们的心意。”

“明日姜家贵客盈门，你哪挤得进去。依娘看，要送还是今日最合适。”宁夫人立刻去准备礼品，让儿子送去姜家。

待宁臻乘马车到了柿丰巷，竟发现想去姜家送礼的马车已经排到了巷子外，莫说姜家的府门，他连姜家的巷子都进不去！

就算进了柿丰巷的马车，也进不去姜府。因为姜府穿着一身新衣态度殷勤的大管家，年老耳聋。你跟他说三，他以为你说山；你跟他讲山，他又听成了三，搞得前来送礼的京城各府管事着急上火却又没法发脾气。

外边的喧闹传不到前院书房，为姜二爷守门的姜猴儿靠坐在门前，缓缓张大嘴，打了个大大的哈欠。呼延图蹑手蹑脚地走过来，小声道，“升平坊王家姑娘来了，想进府拜见三姑娘。你说怎么办？”

王家这会儿让人过来添乱，是他们不懂规矩。但人已经到了府门口，若不进去回话也不行。这事儿摆到二夫人面前，会让她很难办，姜猴儿低声道，“二夫人与三姑娘忙着呢，你将此事告诉六姑娘，请六姑娘拿主意。”

正与母亲、姐姐忙着收拾西院厢房准备明日待客的姜留听了，便与奶娘道，“这大好的日子，表姐们进来哭哭啼啼的也不好看，奶娘亲自去一趟，请她们会吧。就说忙完这两日，我和姐姐再去找她们赔罪。”

奶娘出去不大一会儿就回来了，低声道，“真让姑娘猜着了，王家两位表姑娘哭得嗓子都哑了，说是瞒着她爹出来的。不过依奴婢看，王家二舅老爷若真拦着，她们连大门都出不来。王家这是想让两位表姑娘过来探您和三姑娘的口风呢。”

人都休完赶出府了，还探什么口风？姜留摇摇头，刚要转身去忙活，却见她爹回来了，手里还着她放在哥哥那的布老虎。

小闺女问安后，姜二爷将布老虎塞入她怀中，“你母亲呢？”

姜留抱着自己的小老虎，甜甜道，“母亲在屋里与姐姐一起收拾东西。”

姜二爷捏了捏小闺女的小胖脸，抬步进了堂屋。姜慕燕见父亲回来了，起身行礼后退了出来，雅正夫人上前伺候丈夫梳洗，姜二爷擦净脸上的水珠，主动解释道，“昨晚回来见你睡得沉，我就到凌儿那里凑合了一夜。今日感觉身上可好些了？若还是觉得不舒坦，就再让郎中过来瞧瞧。”

让郎中瞧了，也是开些安神的汤药。虽说现在还不能断定是否有了身孕，雅正也想着是药三分毒，能少用还是要少用些。她温和道，“妾身睡了一夜，已经全好了。”

可瞧着她的脸色，不像是全好的模样。姜二爷没有多问，先去北院给母亲请安。姜老夫人假装沉着脸骂道，“你再起晚会儿连晌午饭都省了，我这儿没你站脚的地儿，回你自己院里用饭去！”

姜二爷回到西院用了饭，便跑去前院忙碌。前院里来了不少帮忙的好兄弟，有他的，也有大哥与三弟的。姜二爷脚不沾地地忙到天黑，才回院沐浴歇息。

熄灯躺下后，姜二爷叮嘱妻子，“明日必定人多杂乱，若是顾不过来便由着她们去，你只要顾好母亲和两个孩子就是。”

“妾身明白。”雅正应了，也不放心地叮嘱丈夫，“明日前院事情会更多，二爷也要多加留神。”

姜二爷美滋滋地道，“明日府尹大人会过来主持大局，武将那边有黄隶他们照应着，我和凌儿只管陪着两位皇子说说话就成。”

雅正轻轻打了个哈欠，“还是二爷想得周到，有府尹大人和夫人在，妾身心里也跟着踏实了。”

姜二爷立刻来了兴致，巴拉巴拉地讲着除了请府尹大人主持大局外，他还做了哪些安排，说得尽兴后，姜二爷最后道，“后日你亲自去一趟府尹大人夫人，向张夫人致谢。”

姜二爷说完，却听不到妻子应声，转头才发现妻子已经睡着了。姜二爷轻轻拉被子给她盖好露在外边的胳膊，又盯着她瘦瘦的小脸看了一会儿，才打了个哈欠安心闭上了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68729647"  chaptername="第458章  准备">加入书签</a>
</div>
