    架子车行进速度很慢。

    罗旋和车上的众人，不管是主动的、还是被动的，一路上都只能听着张维和戚勇给大家画饼。

    吹牛的人吹得眉飞色舞、唾沫横飞；

    听的那些人眼睛鼓胀的像蛤蟆，也跟着他们两个人兴奋起来。

    时不时，

    人群之中就爆发出一阵“哦，啧啧啧，别人那些生产队, 收成咋就那么高呢？”

    “哎呀，不得了、了不得啊！白米细面管够吃？太厉害了！”之类的惊叹...

    架子车上只有罗旋一个人，从头到尾都没有附和他们一句。

    而是张大了眼睛，在那里东张西望，看着道路两边的地里面，那些被烈日晒的蔫头耷脑的玉米苗、红薯秧出神。

    “呀，这位小同志，我看你怎么对全国各地农业高级合作社取得的丰硕成果, 毫无兴趣呢？”

    戚勇吹的起劲，但他看见有一位坐在架子车前面一些的半大小子，竟然对自己和张维说的这些东西毫无兴趣的样子。

    戚勇心中，不由感到有点不是滋味儿：“现在各地工农业生产，都是形势大好！这可对我们所有人的未来，都是一个极好的积极信息。你这位小同志，怎么表现得漠不关心呢？”

    罗旋微微一笑：“我听的很是认真呢！听到戚干事你这样一说，我脑海里啊，飞舞着的都是一碗碗大米饭，还是磊尖尖那种！再盖上一勺猪油上去...啧啧啧...”

    “呲溜——”

    罗旋咽下一大口口水，真真假假的呲溜声，引得架子车上的大伙儿，也跟着“呲溜——”、“咕咚——”的咽口水！

    戚勇大笑不止，“哈哈哈，你这位小同志啊！目标咋就这么低呢？”

    张维也笑道：“小同志啊，立志要高远一点嘛！白米饭上面，盖上一大勺回锅肉，不够再加！这才是真正的好日子啊。”

    罗旋脸上堆着光芒四射的笑意, 心里却是暗自腹诽：立志高远？

    屁！

    老是昂首挺胸、望着天走路, 迟早你得栽进下水道里去！

    大家都少吹牛比、老老实实的把手头上的每一件小事做好，聚沙成塔、积少成多。

    涓涓细流，终究能够汇聚成大海，这样不香么？

    罗旋那种带着稚气的憧憬，终究还是感染了车上的众人。

    张维、戚勇听见罗旋这样说，俩人脸上才恢复了那种眉飞色舞、意气风发的神态，才恢复了接着吹嘘的兴致。

    坐了一路的架子车，大家被张维和戚勇二人打了一路的鸡血。

    等到骡车到达红星乡的时候，都已经是下午5点多钟、快6点了。

    这个时候的太阳，早已没了先前的热烈，就像架子车上的男男女女乘客们一样无精打采的...

    毕竟激情，总有燃烧殆尽的时候。

    等到激情散去，等待大家的，还是日复一日的油盐柴米。

    和刘富贵道别之后，罗旋专门跑了一趟供销社的副食品门市，趁着他们还没有关门，赶紧又去买了20斤淀粉。

    想到自己家里，现在已经没有肉吃了。

    于是罗旋又去顾胖子那里, 买了两碗红烧肉, 然后便快步流星的往家里赶。

    进了自家那个熟悉的篱笆小院，罗旋便看见院子里的竹架子上，那些粉条已经不见了踪影。

    而周家老三，则坐在自家的屋檐下，正一个人在那里玩扑克。

    当他一见到罗旋回来，便兴奋地一把将扑克扔到一旁，赶紧迎上前来。

    罗旋冲他一笑，从兜里掏出3颗糖递给他，算是给他们三兄弟的奖励。

    “喏，那两个家伙，现在是天天过来。”

    周老三收下糖，小心翼翼的放进兜里。

    然后往篱笆墙外的草丛里努努嘴，“他们被我二哥收拾了一顿，再也不敢进来找小草要肉吃了，所以就在那边等着，看看有没有机会溜进来。”

    罗旋顺着周家老三指着方向一看：只见那边的草丛里面，罗小新和罗小中两兄弟，一个人头上顶着一个碗，把他们的饭碗当成钢盔戴着，正躺在那个斜坡上打盹。

    据周老三所说，自己不在家这两天里。

    罗小中和罗小新两兄弟，曾经因为抢小草的连环画，被周老大亲自动手，给狠狠地打了一顿。

    而有一天晚上，罗小新他们趁着周家三兄弟不在罗旋家，就溜进来，让小草把肉分给他们吃。

    结果第二天。

    罗小新、罗小中兄弟俩，被周老二给按进池塘里，逼着他们啃了几口淤泥。

    并且罗小新哭喊着，保证以后再也不敢吃小草的“豆瓣膀”之后，周老二这才放过了他们两兄弟。

    听完了周家老三的描述，罗旋朝着斜坡上的罗小新、罗小中招招手。

    或许是那两个小子，打盹打得迷糊了，竟然没看见罗旋的手势。

    最后还是周家老三，朝着他们扔了一个土块儿，才将那两个家伙吓得一下子蹦起来两尺高！

    像两只受惊的蚂蚱。

    等到他们看清楚并没有人来打他们的时候，这才放下心来，然后畏手畏脚的朝着篱笆墙走近了一些。

    “你们要想吃糖吃肉，就要去给我挖蚯蚓、或者是抓甲鱼来换。”

    罗旋冲他们说道：“在我这里，没有不劳而获的事情。而且我警告你们，如果你们敢抢小草的哪怕一张纸片，到时候你就不要怪周老大，天天去堵着门上打你们！”

    罗小新今年虚7岁了，只听他高声回答道：“罗旋！你凭什么胳膊肘往外拐？我娘说了，你时常拿糖、用零食去讨好他们周家三兄弟。

    我娘说了，像你这种人，这叫吃里扒外！我娘还说了，我们都姓罗，还是兄弟哩！你凭什么不给我们吃？”

    一旁的罗小中，甚至还用指关节敲着手里的破碗，在一旁跳着脚帮腔，“是啊，罗旋！你凭什么不给我们吃肉吃糖？小草天天晚上，都过来你这里吃肉，我们俩兄弟，凭啥就吃不得？”

    “欠揍货！”

    罗旋暗骂一声，然后对那两兄弟招招手，示意他们进院子里来说话。

    罗小新犹犹豫豫的看了周老三一眼，感觉他对自己的威胁性不大。

    所以罗小新稍稍迟疑了一下，终究还是没禁得住罗旋房子里的那碗肉的诱惑，慢慢吞吞走进了篱笆门。

    罗旋关上篱笆院门，扭头对身边跃跃欲试的老三点点头：“去吧，放开手脚的整。”

    吩咐完周老三，罗旋转身回到灶房，查看自己的粉条去了。

    早就在一旁等的不耐烦的周家老三，顺手提着一根小竹棍儿，冲着院子里的罗小新、罗小中两兄弟，就冲了过去！

    周家老三，其实是打不过罗小新的。

    但架不住周老三，人家背景深厚啊。

    周老三一出手，果然凶悍无比！

    只见罗小新、罗小中两兄弟，顿时被周家老三追的满院子乱跑！

    稍不注意，“噗”的一下，两兄弟的后背上，就挨了周老三一棍子！

    罗小新他们在周老三面前，只有挨打的份儿，却丝毫没有还手的勇气。

    就连回去找王氏告状，他们都不敢。

    因为一旦王氏敢出面来收拾周家三兄弟的话，一则王氏还未必吵得过满嘴脏话的周老大、周老二。

    二来，周老大已经15岁了，长的虎背熊腰的。

    这种年龄的半大小子，做起事来不顾忌后果、下手也没个轻重。

    王氏要是怼上了周老大、老二，恐怕在武力值方面，她也不是周家两兄弟的对手。

    文的吵不过，武的也打不过。

    除非王氏去把罗铁柱搬出来，否则她在周老大三兄弟面前，真还不是个个儿！

    但罗铁柱一出面，就相当于干仗双方，从小摩擦升级为举国之战了。

    那性质，就完全不一样了。

    要是再整的急了，把饲养员周大爷给招惹出来了的话，保管让王氏两口子吃不了兜着走！

    天生万物，一物降一物，恶人自有恶人磨。

    在根子很正、又嗜酒如命的周大爷面前，王氏就像一根灯草...

    轻飘飘的，没有分量。

