    第352章打是亲骂是爱

    “那，下不为例。”

    夜溪一听，他说的也有道理，索性顺着台阶就下了。

    等她收回目光时，男人的软眸即刻变冷，一双冰眸撇了眼陆辰晟和吱吱，差点没把俩人送走。

    陆辰晟：“……”这是什么变脸怪啊！吓死人了！

    吱吱：“……”呜呜呜,大佬不会又要揍我吧？

    这时，程一卿说道：“三爷，夜溪小姐，今天我们是爬山上去还是开车上去啊？”

    程一橙举着小手说道：“我想爬山，上次爬山还没玩够呢！”

    夜溪看向一旁安静的方霄云，问道：“霄云,爬山你行吗？”

    方霄云露出明媚的笑容,“行的女神,你忘了我可是练家子，体力很好的。”

    在她说话间，程一卿的眼神若有似无的落在方霄云身上，

    “溪溪姐你就放心吧，连我都行，云姐姐肯定行的。”

    “嗯好，那我们就爬山吧，物资上面都有，咱们可以轻装出行。”

    她话音落下后，玺执墨自然的牵起她的手，说道：“宝贝，出发吧。”

    “嗯。”

    就这样，一行人徒步走进了翡翠山，

    当夜溪再次走到半山腰那个分岔路口时，心里难免有些感慨，

    上一次，他们的关系紧张尴尬，在这里分别而行了,

    而这一次,他的手紧紧牵着她，片刻也未曾离开过。

    男人似有所感，移眸看向夜溪，柔声说道：“宝贝累了么？我背你上去吧。”

    “不用了，我不累。”

    男人轻轻一笑，索性蹲下了身子，“不累也可以背啊，上来。”

    他这一停步，后面的人都跟着停了，

    程一橙雀跃的跑上来，说道：“溪溪姐，你就让墨哥哥背嘛，这是墨哥哥的一片心意。”

    夜溪把玺执墨扶起来，苦笑道：“真不用，我的体力难道你还不知道么？”

    男人顺势捏着她的下巴，邪魅一笑，“我当然知道了，不是很好哦。”

    夜溪当场就愣住了。

    这狗男人是在说什么？

    是在内涵她什么？？？

    她立马冷下脸拍开他的手,大步往前走,

    玺执墨一见这小女人这么不经挑逗，十分懊恼的呼出一口气，

    他忙追了上去直接把她打横抱在怀里，低下头蹭了蹭她的脸颊，小声说道：“对不起宝贝，我刚刚不是故意的。”

    夜溪压低着怒音，一拳揍在他的胸膛上方，“不是故意的才怪，你这心眼怎么这么黑！”

    男人露出笑容，大声道：“打是亲骂是爱，宝贝你继续，让他们看看你有多爱我。”

    夜溪：“……”

    众人：“？？？？”

    夜鸣辰目瞪口呆的立在原地，小声惊叹道：“天哪，这才几天不见啊，三爷已经被我们家溪宝彻底洗脑了？”

    陆辰晟纠正道：“不是洗脑，是攻陷。”

    莫擎天撇了他一眼，打趣道：“说得你很懂似的，也没见你和谁谈过恋爱啊。”

    “二哥，我那是不想谈，不代表我不懂啊。”

    听到这话，程一橙的兴致缺缺，挽着方霄云的手臂，说道：“云姐姐，我们快跟上去吧。”

    “嗯，好。”方霄云在程一橙的带领下，步子走得很快。

    (本章完)

