    

    “父亲，老陈，你们要小心。”苏文倩半躺在一旁的墙边，强撑着声音说道。

    陈白和苏伟天回头看了她一眼，再对视一眼，轻轻地点了点头。

    苏伟天道：“陈先生，你拖住这几个修士，我去找我那不孝子算下账！”

    陈白点了点头，似乎有点迟疑，不过身形还是义无反顾地冲了上去。

    那苏伟天闪身就来到身穿紫色透明盔甲的苏文武身边，那苏文武一见自己的父亲过来，立马吓了一大跳，周身的紫色盔甲发出嘤嘤之声，在昭示危险的降临。

    他没有想到那十几个神机门的修士在经过一番包围进攻后，竟然没有占到苏伟天的便宜，还让苏伟天滕出手来，不由得心里暗骂那帮神机门的修士是蠢猪。

    他知道自己绝不是自己父亲的对手，全身一激灵，直接闪身就跑。

    “小兔崽子，还敢跑！”苏伟天大喝一声，跟了上去。

    那唐友德自然也不敢跟玉王一较高下，他才什么段位，于是只好继续带着黑甲卫跟玉王的那些贴身护卫缠斗着。

    苏文武见没有帮手过来，大叫道：“锦王，我都快被杀了，你还不出手！若我今日死了，你休想得到你要的东西！”

    锦王眯起了眼睛，本来想坐山观虎斗来着，听苏文武这样说，他神情冷峻下来，脱掉披在身上的披风蟒袍，露出墨绿色丝绸面料的高档战衣。

    他单手一托，一支墨绿色宝剑出现在手掌之中，他闪身便追了上去。

    赵经天见父亲跟过去，他也兀自跟了过去了。

    场上就只剩下唐友德带着大片黑压压的黑甲卫与那些苏伟天的护卫战成一团，惨叫连连。

    而陈白此时就需要面对七个聚气境五层的修士！

    这个时候已经没有必要再藏头缩尾了，他直接催动信用卡，“信用卡，我需要使用两次功能，连续升级两层聚气境修为！”

    “好的客户，已为您安排两次功能借贷，现在为您匹配连续两层短期境界升级。失效时间约在两个时辰之后。祝您好运。次日将安排偿还计划，请您留意系统信息。请对本次服务做出评价……”

    很快，陈白就感受到身体内能量诡异地波动了起来，这种感觉他无法描述，总之就是精神力量的不断暴涨，星盘丹田比之先前运转的速度快了不止一倍。

    他全身的毛孔全部打开，不断的法力从毛孔中渗透出来，他全身被一团乳白色的光雾笼罩了起来。

    那七名修士看傻了。

    作为聚气境五层的他们，自然能够感受到陈白周身法力的波动，震惊得无以复加，哪有一下子直接晋升两层的道理！这也太夸张了！

    那神机门修士首领眯着他那丹凤眼，细长的眉毛都挤在了一起，喃喃自语道：“不……不可能，神机门都没有出过这种逆天的天才，连升两层……你……你到底是谁？”

    其余修士听到头领这样讲，心中也是发虚犯怵起来，而且回想起刚才的战斗，陈白施展出来的那个什么星宿元力术，施展出来的法术是一颗星光球体，他们见都没有见过。

    虽然他们这一组人中折损了几人，但现在好歹也有七个人，一个聚气境六层，另外六人皆是聚气境五层，按照道理来讲，他们是不该惧怕才对。

    可是他们的眼神中流露出来的恐惧却是真实的。

    陈白身体的变化还在进行，毛孔舒张出来外溢出来的法力在他的身体外围结成了一件乳白色的法袍，还隐隐发出白色的光雾，看起来仙气飘飘。

    砰……

    一声闷响，这是陈白的身体发出来的，好像轻微地爆破了一般，只见陈白的头发逐渐冒出，生长出一头乌黑的短发。脸型变得更加棱角分明，皮肤细腻光华无比。他的肌肉紧实得已经没有了一丝一毫的脂肪。

    血脉流动速度加快，所有内脏器官的杂质再次通过毛孔伴随着法力能量释放了出去。

    “原来是这样……”

    陈白天眼打开，内视自己的丹田，那轮星盘中除了死死闪电在其中翻滚，有几颗星辰变得更加亮了。

    竟然再次进阶了！这一次进阶是他本身境界实力的进阶，并非是信用卡加持的结果，也就是说他自己本身进阶加上信用卡加持的短期两层，这实力一下子就暴涨三层，进阶到了聚气境三层！

    原本以他的实力越级吊打一个聚气境五层的修士不算什么难事，英光道人都打趴下了。而面对眼前的七个敌人，陈白还真提振了不少信心。

    那些修士明显感应到陈白的进阶状态，皆是震惊得瞠目结舌。

    一个修士说道：“英年师兄，怎么样，还打吗？这小子有点诡异啊。”

    “是啊，英年师兄，这小子最近在龙源帝国风头很盛，咱们宗门都在传千道门出了个妖孽，说是一下子把千道门的名声打了出去。竟然没有想到，实力也这么强悍。诡异啊！”

    那首领英年道人吼起来：“咱们七个人怕什么，而且本道已经是聚气境六层，还怕他聚气境三层吗？再次准备七杀剑阵！”

    陈白笑起来：“英年道人是吧？你跟英光道人可是兄弟？还是一个‘英’字辈的师兄弟？不过不重要了，我说你们也太逊了，能不能有点创新的阵法，这七杀剑阵我已经领教过了，阵眼在哪里，怎么破解我完全清楚，要来的话，你们最好换一个。”

    “别听他胡说，七杀剑阵岂是那么容易被破解的！一起上！”那英年道人暴喝一声。

    “是！”

    七名修士再次移动步伐，组成七杀剑阵，光幕再次形成。

    陈白收回悬停在高空的火蛟旗和掌天印，所幸这两件法宝都还争气，没有在混战中陨落。另外那通灵宝塔释放出来的骷髅兵一直在参加跟黑甲卫的战斗，他就没有收回那宝塔了。

    他单手执剑，站立在七杀剑阵的中央，心中冷了下来，七杀剑阵的威力他知道，对苏伟天这种已然筑基成功的大高手来说都没有很好的办法，七个人的力量互补增益，产生的能量波是可以跟筑基高手一战的。

    但是现在也没有别的选择了。

    “星辰剑诀！”陈白暴喝一声，周身的乳白色光雾大盛，他手中的高帝剑竟然变成透明了起来，接着再次变化，那高帝剑剑身竟然变得星光点点，就好像这把剑容纳了整个宇宙。

    他一剑挥出！剑意布满四周空气！法力能量不断地聚集起来！

    英年道人大喝道：“做好准备！道法！千剑绝杀！”

    只见这七杀剑阵中突然爆发出巨大的能量波动，无数剑影从四面八方汇聚起来，目标朝向陈白！

