    袁大宝想到的办法自然就是这百年血灵芝。

    现在盒子里的血灵芝大概还有两个巴掌大小，袁大宝现在修为是丝毫难以存进，所以也没有说再继续服用血灵芝了。

    之前听着李雪霏说他爷爷身子虚，这一点袁大宝倒是很清楚，那噬心蛊是黑风寨的独门蛊虫，用现代化来说就是某种微生物。

    这噬心蛊在李雪霏爷爷的天灵盖蜗居了五年，让李雪霏爷爷昏迷不醒，虽然噬心蛊不是什么要人命的毒物，但五年的昏睡，若不是现代科技的帮忙，怕是李雪霏爷爷早就废了。

    上次袁大宝给李雪霏爷爷施针取蛊也发现了，李雪霏爷爷这五年估摸着都只是保证了人体最低机能的运转，换句话说就是保证人不死而已。

    现在醒来后，人体机能逐渐恢复，但这是一个漫长的过程，尤其是李雪霏爷爷年纪都那么大了，指不定还会留下什么强大的后遗症，正常人躺个几年那身体估计都是废了，更别说那么大年纪了。

    因此才会像是李雪霏说道，现在主食都还只能吃流食。

    而这一点现代医术是没有什么立刻见效的手段的，中医来说调理三个月应该是没问题，不过袁大宝等不了这么久，因此想到的就是这百年血灵芝。

    血灵芝本身就是补气血的东西，对于人体来说是最补之物，若是有办法能让血灵芝作用在普通人能够承受的地步，或者说是普通人能够吸收，那定能立马解决李雪霏爷爷的问题。

    这虽然是个好办法，但袁大宝也是深深的感觉到了头疼。

    这玩意米莉一个年轻人吸一口都感觉脑袋发昏，要说这东西给一个身体削弱到吃流食的人用，估计吸一口都得爆血管。

    一旁米莉看这袁大宝脸色一会喜一会愁，那也是忍不住靠了过来。

    “大宝哥，有什么问题你和我说说呗。”米莉小小声的说道，这也是米莉想提袁大宝分担难题。

    “李雪霏的爷爷现在身体非常虚弱，我就想用这东西给他补一下，到时候咱就不用求人了，可这玩意药性太强了，你闻一口都是脑袋发黑，这……”袁大宝摊着手。

    “稀释一下你看行不行。”米莉转动着大眼珠子。

    这话落在袁大宝耳力那就是开玩笑了，这血灵芝药效还稀释一下，这怎么稀释，你以为颜料啊。

    不过转念一想，袁大宝又愣住了，是啊，这药材注重的也就是药效，为什么不能稀释。

    “大宝哥，是我闹笑话了么？”米莉立刻脸上带着一丝忐忑。

    “没有没有，好像这可行啊，我得实验一下。”袁大宝抓着头发努力的思索了起来。

    像是这种神物，在古代来说用水泡，这血灵芝泡过的水都是有药用价值，但这作用已经不够，否则袁大宝早就用来给米莉喝了，依照袁大宝的估计，这血灵芝泡出来的水也就是一些功能性的饮料差不多，要说药用价值那就太扯淡了。

    但如果是将一小块给稀释出来呢。

    想到这袁大宝拿出银针，在血灵芝上面划下来指甲盖大小的一块肉，转身在门外拿来了药捻子。

    将血灵芝放进药捻子里，袁大宝将血灵芝给碾成了碎末后。

    小心翼翼的把那些碎末放在手心，袁大宝拿起一点点放进嘴里尝了尝，一下肚就是一股热流从尾椎直冒天灵，这是血灵芝的药效。

    “不行不行，太强了，药效还是太强了。”袁大宝脸上带着一丝烦躁。

    “大宝哥，你这碾的再碎那也是药啊，你想要他作用低一点，那得像是熬骨头似的，头一锅浓，第二锅鲜，第三锅淡，理论上应该也一样吧。”米莉小小声的插了一句。

    袁大宝一听这话也是思索了起来。

    将那些药捏在手心里，袁大宝直接真气瞬间暴动，筑基九层圆满，袁大宝现在已经能够将真气离体大概一公分的距离。

    现在袁大宝就是在用真气挤压这指甲盖大小的肉沫，大概就两三个呼吸的功夫，一滴血红的液体就是被挤了出来。

    这是血灵芝的精华，袁大宝自然认识，张嘴将那精华吞入口中后，袁大宝再一次用真气挤压那些肉沫，几个呼吸的时间，那肉沫再次挤出了一滴非常小的淡红色液体。

    袁大宝张嘴将那一滴给吞入嘴里，一吧唧嘴，这几乎可以说是药效非常非常淡了。

    随后袁大宝看着手心里的肉沫，此时几乎可以说已经看不见原本血灵芝那通红璀璨的颜色了，整个灵芝肉带着一丝干硬，就像是什么不知名的泥垢一般。

    “来，米莉，你尝一下。”袁大宝沉吟了一下将肉沫在手里捏着一个圆球，就递给了米莉。

    米莉在一旁看的津津有味，谁知突然听到了这么一句话。

    “大宝哥，我才不吃啊，这东西太恶心。”米莉撇着嘴就要躲。

    “那里恶心了啊，我刚才都吃了，我已经提纯了两次了，现在这药丸估计还剩下百分之一不到的药效，我自己是尝不出来的，你来试试。”袁大宝急忙拉着米莉的手好说歹说的劝了半天。

    米莉才不情愿的捏着鼻子吃下了药丸。

    “怎么样？”袁大宝关切的看着米莉，同时一只手搭在米莉的肩膀上。

    此时真气已经在米莉体内流转了，袁大宝可是害怕米莉出什么事了啊，这试药的事情要不是确保这药效几乎没有了，袁大宝是打死都不可能让米莉试试的。

    而米莉吃完吧唧着嘴，还没来得及说话就是开始打饱嗝了，而且一个嗝比一个嗝响。

    旁边袁大宝倒是笑了，此时在真气的感知中，米莉的体内正有一股在自己看来黯淡到极致的血灵芝精华在体内流动，这米莉打饱嗝就是体内浊气正在排除的象征。

    血灵芝的功效本身就是凝神健体，这黯淡的药效虽然做不到让米莉像袁大宝一样洗经伐髓浑身污垢都排出来。

    但排出一些废气还是做得到的。

    同样的这药效要是作用在李雪霏爷爷体内，李雪霏爷爷应该还是难以承受，但有袁大宝在啊，袁大宝在一旁时刻关注着应该还是可以稳定住局势，只要能让李雪霏爷爷开始吸收药效，最多不出一个礼拜袁大宝就有把握让他彻底变成一个健康人。

    “这事成了。”袁大宝抱着米莉直接亲了一口：“这血灵丹练成了。”

    “大宝哥你放开我，快点放开我，这什么血灵丹啊，吃了光想放屁，你放开我。”米莉红着脸急忙推开袁大宝，跑出药铺子去放尾气去了。

    至于血灵丹这个称呼自然就是袁大宝刚刚定下的。

