    “是！”

    很快，几个下属将残废的阿涛抬走，迅速将地上的血液清理干净。

    “陈总，惊扰你了，您没事吧？”

    张通纵使心中不爽，但还是要安抚陈浩，生怕对方找茬。

    陈浩笑了笑，“张局长不用担心，我好得很，惊扰嘛肯定是有一点，哎呀，我现在浑身都发颤啊，也不知道这残废是不是来刺杀我的？”

    闻言，张通眉头一挑，“应该。不会吧？我觉得，对方很可能是来闹事。”

    “闹事？”

    陈浩不禁笑出了声：“张局长开玩笑吧，这可是刑侦队，谁敢来闹事？”

    “这。”张通灵光一闪，面色变得严肃，“记录显示，这凶手下午关进来的时候，就患有癫狂症状，发起疯来乱打人，之所以被抓就是因为发病打伤了一名男子。”

    “癫狂症状？”

    陈浩做出一副惊讶、害怕的样子，“那。那张局长还将这人关到我这间拘留室？”

    槽！

    张通感觉自己想杀人，麻痹。

    但是，他不能这么做，只能是赔笑，“陈总，你就安心休息吧，我。我今后一定严查，绝对不会在让陈总受到惊吓！”

    闻言，陈浩心中更是冷笑，“那可就麻烦张局长了，我的命可是落在你手里了啊？”

    “不。不是，陈总这说的哪里话。”

    张通一听这话立刻就意识到不妙，这特么是个坑啊！

    要是承认了，那不是说白了自己派人来杀陈浩吗？

    而且，就算不是自己派的人，也会将责任全都拉到自己这边。

    “这是我的失职，我一定会深刻检讨。”

    不等陈浩说话，张通赶紧转身吩咐，“今后一定严查，每天晚上都要复查一边拘留室情况。”

    “是！”

    说完，他转身讪笑两声，“陈总，放心休息吧，以后绝对不会出现这样的问题了。”

    “嗯，我还是很相信张局长的，毕竟。人民公仆嘛！”

    只是，那说话的语气，怎么看都是在讥讽。

    张通感觉自己胸腔一股气要发泄，堵的难受！

    “那就不打扰陈总休息了。”

    他立刻转身带着一帮人快步离开，生怕后面在传来陈浩的声音。

    。

    另一边的饭店里，许慧整日无所事事。

    她来这只有一个目的，成为陈浩的女朋友！

    可惜，陈浩看起来根本就不愿意搭理她，甚至各种借口忙碌而无视自己。

    越是这样，她越是气愤、烦躁、赌气，各种乱七八糟的情绪导致，她现在已经快迷失自我，成天成日酗酒，拿着手机等待着消息、电话，却依旧没有响起。

    “好好休息吧，陈浩肯定是忙得很。”

    钟信然看着眼前的许慧，趴在床上，满脸通红，抱着手机。

    他心里何尝不火大，但却喜欢就是喜欢，无可替代。

    在他人眼中，他是个富二代，看上哪个女人只是为了玩玩，但是许慧，在他眼中，如果可以走到步入婚姻殿堂，那再好不过，哪怕是有过一段恋情也可以。

    至少，他是这么期待的。

    所以，到现在为止，他从没有用下三滥手段！

    “陈浩呢？不是说陈浩这两天就会回来吗？怎么还没看到人影？”

    “陈浩，陈浩，你成天就知道说他，难道你就看不到身边人对你的担心和关爱吗？”

    钟信然有些控制不住，说话语气有些冒火。

    “你骗了我！”

    许慧眼眶含着泪水，猛然从床上坐起来。

    见状，钟信然心软了，眼前这个泪眼婆娑的女孩，让他在次忍住了怒气。

    “许慧，我希望你明白，陈浩不过是个过客，况且他已经跟你说的很明白了，他有三个女人，你真的想要和他在一起吗？”

    “我不管，我就要他，就要。”

    许慧突然开始发酒疯，随手拿到什么就朝钟信然砸去。

    钟信然没有躲开，哪怕是被手机砸在了身上，依旧没有吭声。

    良久。

    “够了吧？舒服了吗？”

    钟信然叹了叹气，走上前扶着许慧，“躺下休息吧，这样下去只会坏了自己的身体，以后你想做什么都没有机会了。”

    “呜呜呜。”

    听到这话，许慧哭了起来，直接扑进了钟信然的怀中。

    钟信然也是愣了一下，这还是第一次感受到许慧娇躯投怀。

    他轻轻的抚摸着许慧的长发，“哪怕我们不能在一起，我也希望我们是最好的朋友，但我希望你心里能给我留一个地方。”

    许慧没有说话。

    一直到十多分钟后，怀中的女孩传来了平缓的呼吸声。

    钟信然这才轻轻的将许慧放在床上，随即，脸色变得阴冷起来！

    转身，出了卧室。

    “既然你这么喜欢他，那就让他从世界上消失吧！”

    他现在也不会因为手下办事不利导致乐迪出事而发火，因为，就许慧的情况让他看到了希望。

    只要利用乐迪的事情，就能让许慧对陈浩绝望！

    就算无法杀了陈浩，也要搞臭对方的名声。

    第二天一早。

    拘留室外面，警员拿着橡胶棒敲了敲门。

    里面的拘留人员也都醒来，排着队洗漱、去食堂吃饭。

    唯独三十号房例外。

    陈浩依旧在装睡，半个多小时后才从修炼状态中醒来。

    跟着住在一起的拘留人员也都沾了光，没有警员来打扰。

    看到陈浩起床，一帮人立刻就凑了上去。

    “浩哥，你昨天真的牛比啊！”

    “就是，我特么还是第一次看到张通这么低声下气！”

    “我槽，玛德张通以前都是嚣张得很，甚至随意威胁我们去顶罪，没想到浩哥居然这么牛笔。”

    闻言，陈浩只是淡然一笑。

    “浩哥，兄弟们都很好奇啊，虽然你说犯的罪很重，但也不至于张通这么低声下气吧？”

    其他的几个弟兄纷纷闭了嘴。

    他们不敢问，只能是让大哥张嘴。

    陈浩看着他们，“少打听这些，对你们只有坏处。”

    听到这话，众人神色一禀！

    “是。是浩哥，是我多嘴了！”

    那老大顿时慌了，想到昨晚上黑漆漆的，陈浩那狠毒手段就腿肚子发软。

    所以，现在他们纵使有一肚子疑问也不敢提一个字。

