    摇了摇头，科朗格洛笑道：“当然不会，现在这套阵容是非常不错的，无论是你，还是凯文约翰逊，都还在当打之年。

    另外，我已经联系了丹马尔利的经纪人，马尔利的四年新秀合同结束了，球队将留下他。

    所以我们不会拆散现在的阵容，只会补强。”

    “那你的意思是？”巴克利问道。

    科朗格洛说道：“我的意思是，内线将加重老K的战术地位，以传统中锋战术为主。”

    “果然。”

    巴克利早有心理准备。

    他暂时是不想离开太阳队的，在这里还有机会夺冠，他还想继续夺冠，乔丹有两个戒指，他也想再拿一个。

    但同时，他也不想失去核心位置，一旦他的战术地位下降，影响很大，比如他的商业价值一定会大幅下挫。

    在这个赛季的下半程，球队很多的战术是围绕老K来打的，他的战术地位有所下降，但那没关系，他希望老K能更快的成长起来，帮助他竞争总冠军。

    但现在已经拿到了总冠军，甚至单赛季获得四大硬荣誉，职业生涯已经非常完美了，而他还处于巅峰状态，要他去辅佐老K，完全以老K为核心，就让他有些不甘心了。

    科朗格洛这时又说道：“公牛有铁三角，我希望你和老K、凯文约翰逊也能组成铁三角，帮助球队实现连冠。”

    他虽然是这么说，但其实他明白，球队想连冠是非常困难的，甚至不大可能。

    原因很简单，球队的外线已经在老化了，凯文约翰逊的状态已经在下滑，而像这样的一流甚至顶尖的控卫，是很难找到代替品的，所以太阳队即使保留了现在的阵容，在公牛队补强的情况下，下赛季夺冠也十分困难，机会太小了。

    正因为这样，所以他决定主动进行阵容大调整，在球队实力还没有真正大幅下降的时候，就完成新老核心的交替。

    像巴克利这种交易来的超级巨星，对太阳队并没有什么归属感，有夺冠的机会他会留下来，没有夺冠的机会他就可能离开。

    所以他要打造属于自己的巨星，他要的是那种一人守一城的巨星，无论太阳队在巅峰还是在谷底，都愿意为太阳队而拼搏的巨星，巴克利不可能成为这种人，而老K是。

    当老K在内线站稳之后，能够支撑起了球队，再慢慢找机会重建外线，否则一旦等到凯文约翰逊真正的老去，甚至巴克利也不行了，那球队只能进行真正的重建。

    而现在提前主动进行调整，却还可以保留不错的竞争力。

    当然，这需要巴克利配合，如果巴克利选择不配合，那么就用巴克利去换一些筹码，直接完成球队的重建。

    说到底，球队已经夺冠了，现在他考虑最多的是未来球队的建设，至于下赛季的卫冕，并不是他最重要的目标。

    只要老K成长起来，那时候几个超级中锋都老了，乔丹也老了，太阳队夺冠的机会有大把。

    巴克利这几天一直在考虑这个问题，现在正式面对问题了，一时之间也无法很快做出决定，只能说道：“先生，我需要一些时间考虑。”

    科朗格洛也只能点了点头，表示可以。

    午餐之后，二人分开，科朗格洛带着助手赶去了机场。

    “莫林，你说对了，管理层果然已经决定，我在球队的战术地位会向下调整。”回到家，巴克利说道。

    “你有什么决定吗？”莫林关心地问道。

    “没有……”

    巴克利犹豫地摇头道：“老K是我兄弟，但我觉得自己还能打，我才三十岁，还在巅峰。”

    莫林笑道：“你自己决定吧，找大卫先谈一下，反正无论什么决定我都会支持你。”

    “谢谢你，亲爱的。”巴克利笑道。

    接着，他通知了自己的经纪人，也就是乔丹的经纪人大卫法兰克。

    “真的吗，你确定太阳队要降低你的战术地位，去捧老K？”

    接到他的电话，大卫法兰克的语气中流露出了明显的欣喜。

    这個时候，大卫法兰克正坐在乔丹的豪华别墅的大客厅里面，捂着手机的扬声器，一脸欣喜地对旁边的乔丹：“听着，迈克尔，一个天大的好机会，巴克利有可能会离开太阳。”

    “什么？”

    乔丹直接就跳了起来，完全坐不住了。

    “嘿嘿，你在听吗，大卫？”巴克利在那边催道。

    “在听，当然在听，你说吧，我一直在听。”大卫法兰克连忙道。

    乔丹重新坐了下来，就坐在旁边，像耳朵靠近了法兰克的手机。

    “大卫，我现在不知道应该怎么办，我还不老，我刚获得MVP、FMVP和总冠军，并入选了最佳一阵，我至少还可以在巅峰坚持几年时间，伱认为我该怎么办？”巴克利烦扰地说道。

    “听着，查尔斯，既然他们不重视你，宁愿去捧一个没有防守的年轻人，那你就该有自己的决定。你不是卖身给太阳队，你更不是老K那个菜鸟的附庸品，你应该有自己的思想，有自己的利益，也必须有。”

    大卫法兰克以非常肯定的语气说道。

    “你的意思？”

    巴克利很是犹豫，他并不想离开太阳队。

    大卫法兰克大声说道：“查尔斯，你是超级巨星，当打之年的巅峰期，怎么可能给一个二年级的菜鸟打辅助？

    他们还有凯文约翰逊这个老当家，他在太阳队的影响力比你更大，你连二当家都不是。

    你继续留在那里，只能做三当家。巴老三，你连皮蓬也不如，这是你想要的结果吗？不，我不会允许的。

    没有任何一个当打之年的巅峰期超级巨星会甘愿做二当家三当家的，你千万不要做蠢事，他们这样的选择是对你的极不尊重，他们在羞辱你，你不要有任何顾虑。离开那里，懂吗？”

    “巴老三？唉！”

    巴克利叹息一声，犹豫地道：“好了，今天就谈到这里吧，我先考虑一下，找时间我们再聊。”

    “我明天会去找你的，你是我最重视的超级巨星，这是我目前最重要的工作。”大卫法兰克道。

    “OK。”巴克利道。

    “噢吼！”

    挂了电话，大卫法兰克和乔丹一阵兴奋的怪叫。

    毫无疑问，巴克利已经对离开太阳队动了心，不能就会果断拒绝的。

    而不管公牛能不能得到巴克利，至少有一点，太阳队完了，那么公牛即使保持现在的阵容，在新赛季也将有极强的总冠军竞争力。

    “我马上通知雷恩斯多夫先生，巴克利的合同很小，如果能交易进来就不错了。”大卫法兰克说道。

    乔丹点了点头，兴奋地道：“一定要让巴克利那个家伙离开菲尼克斯，我不管他去哪里。”

    说到这里，他又连忙改口道：“但绝对不能去纽约、休斯顿和马刺那几支球队。”

    大卫法兰克想了想道：“我也不能随意决定巴克利的交易，他肯定也想去一支能夺冠的强队。

    迈克尔，公牛还是需要交易，现在你们最需要增强的不是四号位，是五号位，对巴克利的需要不是特别大。”

    乔丹点头道：“如果太阳队选择的是巴克利，放弃的是老K就好了。”

    说到这里，他不由一呆，大卫法兰克也是一呆，二人不由苦笑起来。

    几分钟之后，雷恩斯多夫了解了事情，又通知了总经理杰里克劳斯，二人在电话里商量了起来。

    杰里克劳斯只考虑了十秒钟，就说道：“老板，虽然巴克利的合同不大，但我们实际上很难交易他，我们并没有筹码，哪怕搭上未来几年的选秀权也一样。

    而且，太阳队很可能根本不愿意将巴克利交易给我们，或许是绝对不愿意，我们是他们最主要的总冠军竞争对手。”

    “既然如此，那你看着办吧。”

    雷恩斯多夫还是非常相信克劳斯的能力的，这支公牛队从主教练菲尔杰克逊到球员的阵容建设，都是这位总经理一手打造而成的，两连冠就是最好的证明。

    29号下午，大卫法兰克赶到了菲尼克斯，登门拜访巴克利一家。

    二人聊了很久，最终他带着笑容离开了。

    但他没有离开菲尼克斯，因为接下来他要和太阳队管理层进行一番交流。

    这天晚上，密歇根州奥本山，93年NBA选秀开始。

    太阳队手中有自己的首轮末尾27号签，以及公牛的首轮25号签，那枚二轮末尾签基本上没什么价值，选中了谁他也不会轻易给出合同。

    科朗格洛原来的打算是想选一个小前锋，或者锋卫摇摆人，以弥补外线的不足，但和巴克利谈过之后，他决定选一个以防守为主的前锋，以防止巴克利那里出现问题。

    他必须在巴克利和老K之间二选一，这没什么考虑的。

    哪怕巴克利是超级巨星，哪怕他还在巅峰期，但他的选择依然是比巴克利年轻十岁的老K，所以最终做出决定后，就做好了失去巴克利的准备。

    老K在季后赛的表现，特别是在总决赛中的优秀表现并不逊于巴克利，让他下定了最终的决心。

    这个决心不好下，毕竟是放弃巴克利这样的巅峰期超级巨星，但他着眼的是未来，如果老K能保持健康，未来五到十年，太阳队都将是这个联盟最具竞争力的总冠军级别球队。

    而巴克利，他很清楚，现在虽然还在巅峰期，但身上有很多伤病，这个赛季为了总冠军一直在带伤作战，选择他是有极大隐患的。

    而且巴克利在费城那么多年，除了新秀赛季，后面连东决都没有打进过，带队能力也受到他的怀疑。

    他其实也想巴克利留下来，只需要他减少一些战术地低位就可以，但巴克利这样的超级巨星是否愿意答应，是否愿意辅佐老K，他没有一点把握。

    同时更重要的是，既然要培养老K为新的核心，如果老核心又不愿意配合，那就只能进行清洗，没有第二个可能。

    他要为老K的上位，扫平所有的障碍。

    八点半，选秀开始。

    状元签属于奥兰多魔术，这支球队在刚过去的赛季打出了东部第9的战绩，但抵不过他们的爆棚运气，在前不久的抽签仪式上，他们以1.5%的概率，继去年又一次抽中状元签。

    今年新秀中，最有状元相的是克里斯韦伯，一个可以打中锋和大前锋的非常优秀的家伙。

    但魔术并不想选他，因为魔术已经有一个可能是历史上最好的大个子，他们看中的是锋卫摇摆人安芬尼·哈达威，一个从一号位打到三号位的家伙。

    管理层在选秀之前已经和勇士达成了协议，勇士最想要的是克里斯韦伯，他们是三号榜眼签。

    魔术将选中克里斯韦伯，然后勇士在三号位选中便士安芬尼哈达威，用他加上勇士未来的三个首轮选秀权交易韦伯，这样魔术可以从中大赚一笔，勇士比魔术还烂，他们的三个首轮签位是很值钱的。

    很快，首轮选秀过去大半，渐渐到了首轮下半段。

    科朗格洛在25号位选中了前锋科里·布朗特，在27号位选中了马尔科姆·麦基，这两个都是前锋，麦基还可以打一打中锋。

    不过他也没什么希望，落到这个位置，都是没什么潜力的货色。

    今年的选秀其实很诡异，很多往年没什么行情的肉盾，这次都是抢手货。

    选秀结束，NBA的交易窗口也就此打开，各支球队的管理层进入了最忙碌的阶段。

    30号中午两点，科朗格洛返回了菲尼克斯。

    “先生，巴克利的经纪人大卫法兰克想见你。”回到总部，助理汤姆报告道。

    他点了点头，这是意料之中的事情，问道：“时间约好了吗？”

    “一小时之后。”汤姆说道。

    “OK。”

    他点点头，挥挥手示意助理离开。

    一个人呆在办公室苦笑起来，听到这个消息后，经过连续的长途飞行之后，现在感觉特别疲惫。

    但要想太阳队在接下来的几年之内保持强大的实力，现在的阵容他又不得不进行调整，这是没有办法的事情。

    如果巴克利选择离开，那么太阳队在新赛季很可能失去对总冠军的竞争力，但他既定下定决心了，就不再改变。

    其实他也可以再等一年或两年，等到老K第一份合同打完，再让老K接巴克利的手。

    但就算这样，保持现有的基本阵容，也很难再夺冠。

    原因很简单，公牛一定会补强内线，一旦乔丹得到了更强大的内线帮手，现在这支太阳队就很难赢公牛了，所以一定要进行大的调整。

    如果巴克利实在要离开，那就尽量利用他的交易价值，尽可能弥补他离开损失，希望在新赛季还能保持强大的竞争力。

    一小时很快过去了，他在办公室见到了大卫法兰克，目前联盟最顶级的经纪人。

    这位经纪人手下有非常多的球星，在NBA的影响力非常大。

    除了最大牌的乔丹之外，还有巴克利，尤因，斯托克顿这些大牌超级明星。

    另外新秀也不少，比如去年的新秀莫宁，前年的新秀穆托姆博等，都是很有潜力的新秀。

    所以大卫法兰克面对科朗格洛的时候，气势一点也不弱。

    “大卫，好久不见了，很高兴见到你，欢迎来到菲尼克斯。”

    “杰里，真高兴见到你，恭喜你们拿到了总冠军。”

    “谢谢，请坐。”

    二人一阵寒暄，科朗格洛离开办公桌，请法兰考在旁边的单人沙发上坐了下来。

    “咖啡不错。”

    “是的，特意为你准备的猫屎，你喜欢这个。”

    “谢谢。”

    助理汤姆送上咖啡后就出去了，二人开始有些沉默，喝着咖啡，聊了几句废话，一边互相观察着对方。

    做为主人，科朗格洛还是率先打破了沉默，说道：“大卫，今天来是为了查尔斯？”

    “当然，我的球员只有他一个人在太阳队。”法兰克笑道。

    二人几乎同时放下了咖啡杯，步入了正题。

    “杰里，我不同意太阳队降低查尔斯的战术地位，他必须是太阳队的核心与领袖，绝对不同意。”

    大卫法兰克的第一句话，就直接说死了，这让科朗格洛感觉很不好，这时法兰克又道：

    “他是太阳队最大的大牌球星，是联盟历史级别的超级巨星，他在一个赛季狂揽MVP、FMVP和总决赛、最佳一阵等四大荣誉，没有任何球队的管理层，敢對這样的巅峰期超级巨星下手，敢废掉他的核心位置，没有人敢。”

    他狠狠地盯着科朗格洛，语氣极为严肃地道：“杰里，你是打算重建吗？为了一个菜鸟，一个连防守都没有的二年级，值得吗？

    你知道的，你这是在羞辱查尔斯，你为了一个什么都不是的中国人，而羞辱一个历史级别的超级巨星。

    所以无论是我，还是查尔斯，都不会忍受这样的羞辱。”

    科朗格洛苦笑起来，一时之间也无话可说。

    他确实很大胆，居然敢放弃刚刚夺得MVP和FMVP的巴克利，要知道这个消息一旦公布，全世界都会被震惊的。

    “要听我的建议吗？”大卫法兰克这时说道。

    “你说。”科朗格洛点頭道。

    大卫法兰克用带着压迫力的眼神盯着科朗格洛，一字一顿地道：“杰里，我给你的建议是，千万别放弃查尔斯，他能帮你拿到第二座总冠军奖杯，甚至是王朝。

    而你要做的是，放弃那个什么都不是的中国人，把他摆上货架，他能为你换来一些不错的筹码，你可以用这些筹码打造更加强大的夺冠阵容。”

    科朗格洛一呆，你特么的当我是傻子吗？

    就算不放弃巴克利，我完全可以保持现在的阵容与打法，用得着交易老K吗？

    仅这一句话，他就完全洞悉了大卫法兰克的用心。

    这个家伙是在帮助乔丹，想破坏掉太阳队，就算公牛交易不到老K，太阳队也会退出总冠军的竞争之列。

    至于凭借巴克利夺冠，别搞笑了，巴克利在费城那么多年都干了些什么？连东决都打不进去，91/92赛季甚至连季后赛都没打进去，要不然怎么会被费城放弃的？

    而且，这个赛季如果不是他捡到了老K，太阳能拿到总冠军吗？可能性并不大。

