    面对着杨广有些挫败的脸色，嬴政丝毫没有嘲弄之类的脸色，他不急不慢的落下一子，随后看向林毅，对着林毅，他的脸上显出几分得意。

    “先生！这棋还要下吗？”

    林毅则看向杨广，杨广捏着手中的白子，落也不是，不落也不是！

    棋盘上，他的白子根本不知道该怎么走，他根本没有半点能够起死回生的希望，但是你让他一个皇帝认输，杨广怎么想怎么觉得丢人。

    僵持了一会，杨广也像是泄气了一样。

    他这样再争扎下去也是输，还不如大大方方的认输，至少还好看些。

    杨广脸色看起来不怎么样，他伸手将白子丢到棋盘上，投子认输。

    嬴政捋着胡子，看向杨广，道：“棋艺尚可，但是还不够。”

    他话说完，四周白云散去，三人又重新回到了大殿之中，杨广依旧坐在嬴政对面，他低眉看着眼前的棋盘，神色不虞。

    嬴政倒是心情很好，这后世皇帝也不怎么样，心中得意之余，嬴政还看向林毅。

    林毅这等人才，跟在这个皇帝身边有点浪费。

    因为林毅是跟着杨广一起来的，嬴政就将他当成了隋炀帝杨广的人才，但是他此刻起了挖墙脚的心思，想着林毅这样的才能，若是留在他身边岂不是更好。

    嬴政也丝毫不介意当着隋炀帝的面前挖人，手下败将而已，若非时代不同，杨广要敢置喙，他就派兵灭了他的国家！

    “先生，朕看你乃是万中无一之人，不如留在朕身边，我大秦十分欢迎先生，先生要什么，朕都可以满足先生。”嬴政看着林毅，眼中诚恳。

    对待人才，嬴政可从来不吝啬。

    杨广听到这话，便抬起头看向嬴政。

    虽然林毅并不是自己手下官员，但是嬴政当着他的面邀请林毅留下什么的，他心中便更加郁闷。

    他伸手捏着石桌，石桌虽然纹丝不动，但嬴政还是感受到了杨广心中的郁闷。

    嬴政转头，视线落在杨广身上。

    “你身为后世皇帝，竟然如此无能，朕的江山落在你这人手里，实在可惜的很。”

    嬴政对待自己的臣子是十分有威严霸气的人，面对臣子失态之类，他也会斟酌开口，但是对待后世皇帝，他就没那么温柔了，他心中想什么，便说什么。

    若是杨广不服，他不介意当场斩杀。

    杨广被嬴政嘲讽，当下心中更加郁闷，他当晋王到当太子，谁不是说他有才有能，但是落在嬴政眼里就这样的不堪。

    他抬头，一双眼看向嬴政，隐隐带着不服气。

    “秦皇，此言差矣，我隋可半点不比你秦差。”

    嬴政闻言轻笑，倒是没有半点嘲讽的意思，而是极为平静的说道：“朕与你若是生在同一时代，你觉得这天下会在谁的手中？”

    嬴政像是说最普通的话一样，问出这个问题，并且自问自答。

    “这天下诸侯，韩赵魏，楚燕齐，你又能和哪一个诸侯相提并论？朕的大秦，无人敢犯，朕之大秦，外敌闻之丧胆！你，一个后世皇帝，却连弈棋都胜不过朕，就算有精兵锐甲，又有何用？”

    嬴政从位子上站起来，一甩两袖，发出轰然响声。

    他转眸看向林毅，道：“先生，可愿留下？”

    林毅拱手，道：“晚辈乃是后世人，无法留下。”

    嬴政看着林毅，良久才呼出一口气，道：“罢了，朕不强求，朕还要批改奏折，便不送先生了。”

    嬴政转身缓步往前走去，他的身影越来越淡，四周大殿也越来越模糊，最后四周景色又重新恢复成龙船上的景色。

    这一番下来，已经是下午的时间，阳光不是很大，两岸树林阴翳，凉风习习，十分快适宜人。

    隋炀帝杨广低着头看着眼前的桌案，桌案上已经没有那盘棋了，但是他的眼睛却久久不愿意离开。

    林毅坐在他对面，自顾自的赏风景。

    过了片刻，杨广抬起头，眼中郁色已然被他遮掩起来，他看着林毅，斟酌了一下，开口道：“朕，却是敌不过秦皇。”

    “先生，是不是也是这样认为的？这一次在先生面前，算是丢人了。”杨广自嘲的笑了一笑。

    林毅看向杨广，心中倒是没有几分嘲笑的意思。

    杨广虽然不是昏君，但是与秦始皇匹敌还是不够的，秦始皇统一六国这一个功绩，就是杨广所不能匹敌的。

    所以，杨广的失败其实在林毅的预料之中。

    不仅在林毅的预料之中，也同样在所有人的预料之中。

    观众颇为好笑的看着杨广，心中嘲笑杨广怎么会想要和秦始皇一较高下，就连与秦始皇齐名的汉武帝都不敢说自己完全胜过秦始皇，何况是杨广。

    众人正在笑着，画面中，杨广的眼睛带着几分期望的看着林毅。

    林毅摇头，道：“棋道无胜负。”

    杨广视线看向桌案一角，他抓起酒壶，往嘴里灌了一些酒。

    “先生，想必早就料到我会输了？”杨广问道，他也不是什么蠢蛋，林毅的态度虽然不明显，但是也没有多少惊讶的的表情，再加上他自己的疑心，自然就知道林毅其实并不看好他。

    林毅倒是也坦诚，他道：“秦皇统一六国，就算久居宫中，国内也无人起异心，论起雄才大略，陛下略输一筹。”

    杨广脸色不好看，他知道林毅已经给他留面子了，他哪里是略输一筹，是输了好几筹还不止。

    杨广深呼吸，愤愤的呼出一口气，又喝了一口酒。

    “先生，先生是不是觉得杨广不自量力？竟然想要和那等人物一较高下？”杨广有些闷闷不乐，他看着林毅，林毅情绪把握的极好，就算他擅长察言观色，也丝毫看不出林毅的内心活动。

    杨广这么问，虽然林毅不这么觉得，但是后世观众倒是觉得杨广不自量力，众人在屏幕上，也有些毫不留情的嘲讽。

    “没错，我就是这么觉得的。”

    “和政哥比军事政治，简直是自找死路啊！”

    “和政哥比，简直自找死路，确实觉得很不自量力啊！”

    观众没多少人站在杨广这边，几乎全部都认为杨广这样做是不自量力。

