    趁着闻道圣人腹背受敌，分心乏术之际，老君双掌成爪，出手如电，狠狠抓在他的双肩之上。

    与此同时，他那枯瘦如柴的身躯忽然光芒大作，直刺得旁人瞳孔生疼，无法睁眼。

    这是！

    闻道圣人只觉一股极其玄奥，无比怪异的力量自眼前的白发老头身上传来，体内的力量竟然开始疾速衰退。

    更让他感到惊恐的是，随着眼前老者的脸色越来越苍白，气息越来越微弱，自己体内一种极为珍贵的东西，也在飞快地流逝，消散。

    寿元！

    作为当世最年长的圣人，闻道圣人所剩的寿元本就不足两百，如今被老君这么一抓，居然瞬间就损失了一半有余。

    而老君虽然摇摇欲坠，似乎虚弱到了极点，却还是没有半点停手的意思，反而开怀一笑，眸中流露出一丝兴奋之色。

    两个圣人！

    用老子一条命，换走两个圣人！

    还有什么比这样的死法，更让人满意的呢？

    他仿佛已经看见自己的名字被载入史册，受到无数后人的敬仰和传颂。

    然而，接下来的一幕，却出乎了所有人的意料。

    “砰！”

    只见鬼魈忽然飞起一脚，毫不留情地踹在老君身上，将衰弱的老头直接踢飞出去，“砰”地一声撞在山壁之上。

    “哇！”

    老君本就是强弩之末，寿元几乎已经燃烧殆尽，哪里还能受得了他这迅猛绝伦的一脚，口中猛地喷出一道血箭，随即软绵绵地瘫倒在地，眼神渐渐暗淡下去，瞳孔之中，很快便没有了神采。

    这名以一己之力换走了凌霄圣人的神奇老者，就此咽下了最后一口气，与世长辞。

    “混账！”

    见此情形，七星圣人眸中顿时燃起熊熊火焰，终于按捺不住，破口大骂道，“为什么要对自己人下手？”

    “谁和你是自己人？我说过，他是我的。”

    面对圣人的质问，鬼魈竟是怡然不惧，反而恶狠狠地瞪了回去，“若是再敢插手，我连你也一起宰了！”

    “不可理喻，当真是不可理喻！”

    七星圣人气得浑身发抖，恨不能一剑击毙眼前这个莫名其妙的小子，却终究还是以难以想象的毅力强忍了下来。

    “原来如此，竟然是消耗能够消耗他人寿元的特殊体质者。”

    闻道圣人也终于从那种怪异的虚弱状态中恢复过来，双目精光大作，手中长剑一振，直指七星圣人，“难怪凌霄老弟这等人物，也会着了你的道，不过此人已死，你可还有其他卑鄙的手段没有使出来？”

    “虽然老君功亏一篑，没能取了闻到老兄的性命。”七星圣人直视着他的眼睛，一字一句道，“不过你现在的状态，怕是也好不到哪里去吧？”

    “你可以试试。”

    闻道圣人的面色较之先前憔悴了不少，身上的气势却不减反增，他持剑向前跨出一步，分明没有半分灵力，却不知为何，令七星圣人隐隐生出一股强烈的危机感。

    从前倒是小看了这个老匹夫！

    七星圣人眸中闪过一丝复杂的光芒，随即重新流露出坚定之色，并不和对方硬拼，反而纵身一跃，蹿入到身后的树林之中，很快便跑得不见了踪影。

    面对损失了大量寿元的闻道圣人，他竟然选择了逃之夭夭！

    “懦夫！”

    闻道圣人眸中闪过一丝鄙夷之色，随即苦笑一声，双腿一软，竟然“扑通”一声坐倒在地。

    近百年寿元的流逝，显然给他的身体带来了极大的负担。

    “老匹夫！”

    眼见他受伤倒地，鬼魈弯腰捡起掉在地上的断刀，眸中满是杀意，一步一步向他靠近，“当初杀害老头的时候，你可曾想过会有今天？”

    “确实不曾想过。”

    眼见鬼魈步步逼近，闻道圣人似乎无力起身，只是云淡风轻地答道，“当初那个只有天轮境界的小小蝼蚁，有一天竟然能够威胁到本座的性命。”

    “一命换一命，你杀了老头，我就杀了你。”

    鬼魈来到他跟前，手中断刀高高举起，“这是你应得的报应。”

    闻道圣人平静地注视着他，仿佛是一个欣赏戏剧表演的观众，既不说话，也不出手反抗。

    “不要！”

    正当鬼魈想要挥刀而下，将仇敌击毙当场之时，一道白色倩影忽然挡在了他面前，张开一双纤细的玉臂，将闻道圣人牢牢护在身后。

    “女人，闪开！”

    看清眼前之人，乃是与自己同行了一路的冉素娟，鬼魈微微一颤，眸中的迟疑之色一闪而逝，却又很快恢复了冷酷。

    “我是‘闻道学宫’弟子，从小就受到圣人照顾，你要杀他，我又怎能袖手旁观？”冉素娟双眸含泪，纤细的腰肢挺得笔直，娇柔的嗓音里带着哭腔，哽咽着说道，“若是当真要动手，那便连我也一起杀了罢！”

    “你当我不敢么？”

    鬼魈双眸赤红，咬牙切齿道，“若是再不滚开，我就连你一道砍了！”

    “我不！”

    晶莹的泪水顺着冉素娟吹弹可破的脸颊滑落下来，点点掉落地面，她直视着鬼魈的眼睛，无比决绝地答道。

    “你……”

    鬼魈气极语塞，右臂不停颤抖着，似乎随时就要对着她当头劈落，然而过了好半晌，却兀自悬在半空，愣是没能下定决心。

    就在两人僵持之际，一道白色身影悄无声息出现在一旁的山林之间，此人并不说话，只是静静地注视着这里发生的一切。

    “你曾说过欠了我的情。”冉素娟忽然说道，“我不求你偿还，只愿你放下与圣人之间的仇恨，咱们之间便算是两清了，如何？”

    “不成！”鬼魈毫不犹豫地拒绝道，“别的事情都可以，唯独这闻道老贼必须死在我手上，否则如何对得起老头的养育之恩？”

    “虽然我不认得‘老头’是谁，却也知道他是你重要的长辈。”冉素娟苦口相劝道，“若是看见你这般沉浸在过去的仇恨之中，他在天有灵，想必也会伤心。”

    “沉浸在过去的仇恨中么？”鬼魈喃喃自语着，随即眼神一凛，忽然上前一步，左手猛地发力，将冉素娟狠狠推倒在地，右手再次高高举起，“或许吧，不过只要杀了这老匹夫，我自然就得到了解脱！”

    “不要！”

    猛烈撞击之下，冉素娟只觉浑身酸疼，一时半会无法起身，眼看着鬼魈对闻道圣人痛下杀手，她心中一痛，声嘶力竭地娇呼着，却没有任何阻止的办法。

    她知道，一旦闻道圣人死在鬼魈手中，两人之间的情谊也将画上句号。

    从今往后，鬼魈便是“闻道学宫”的头号大敌，包括父亲和宁洁在内，自己的所有亲朋好友都会加入到追杀他的队伍之中。

    甚至就连自己也不得不将这个一路同行，数次相互扶持，早已生出感情的男人视为仇寇，并想尽办法取其性命。

    他未来很可能会伤害到你。

    你确定要救他？

    脑中忽然浮现出钟文的话语，冉素娟心如刀绞，胸闷窒息，过分痛苦之下，就连呼吸都变得困难了起来。

    是我！

    又是我！

    当初是我轻信了朱聪，害得小洁落入这卑鄙小人之手！

    如今又是我为了一己私欲救下鬼魈，牵连了圣人的性命！

    我果然是个扫把星！

    老天爷，你为何要让我这样的不祥之人，降生在这个世界上！

    “噗！”

    急怒攻心之下，她浑身一颤，鲜血自口中喷涌而出，娇艳的脸蛋苍白得如同纸片一般，娇躯摇摇欲坠，似乎随时就要倒下。

    鬼魈的挥砍动作，在她眼中竟然如同慢镜头回放一般清晰。

    随着断刀离闻道圣人的头顶越来越近，她的一颗芳心，也渐渐沉入谷底。

    就在冉素娟心灰意冷，生无可恋之际，那道始终冷眼旁观的白色身影忽然动了起来。

    他的身法迅捷无匹，只是双足一点，便瞬间蹿出数丈距离，出现在鬼魈与闻道圣人身旁，出手如电，一把抓住鬼魈的后领，猛地向上一提，竟然将他精壮的身躯轻松甩了出去，“砰”地重重砸在山地之上，直摔得他眼冒金星，浑身骨头仿佛都要散架了一般。

    “是你！”

    好不容易回过神来，看清这名突然出现的白袍人，鬼魈赤红的双眸中射出愕然之色，惊得险些连下巴都要掉落在地。?

