    第18章和当年的那个人一般

    同瑞抬头看去，小家伙不偏不倚的落在了他的后背上。

    “爹爹每次都把人家扔出去，都没个新花样！”萧豆豆傲娇的双手环胸说了句。

    “我滴姑奶奶呀！公主殿下，您可不能乱说话呀！”同瑞急得额头都冒汗了，低声提醒着萧豆豆，道：“您快给皇上服个软，说句好话吧！”

    萧豆豆虽然怕怕，但是还是傲然的撅着嘴，看着萧焕珩。

    “好！很好！那朕下次一定满足你！”萧焕珩话落，直接起身离开。

    “好呀～豆豆等着哦！”萧豆豆傲傲的说了句，只是看着萧焕珩根本没有停下来的意思，心里又急急了。

    “爹爹等等豆豆呀～”萧豆豆一骨碌的从同瑞后背爬了起来，便去追萧焕珩了。

    同瑞的老腰啊！强撑着爬了起来，颤歪歪的也跟了上去。

    萧焕珩听着后头的动静，嘴角微勾，脚步不停。

    在路过初夏和惜文身边的时候，冷声道：“这两人，发配冷宫洗衣服。”

    “奴婢领罚。”两人齐齐的应了一声。

    从清泉池一等宫女一下子变成了冷宫的浣洗婢子，任谁都会觉得这是个惩罚了！

    “咦～豆豆也住在冷宫呢！以后可以和姐姐们一起了耶！”萧豆豆一派天真的道：“豆豆可以跟着姐姐们一块儿洗衣衣哦～！”

    萧豆豆也不过是打了个招呼，就晃晃悠悠的迈着小短腿去追萧焕珩了。

    初夏她们听得一愣一愣的，住在冷宫的公主？可是皇上明明对她很～好呀！

    “还愣着干嘛！还不跟上，今后你们就是公主身边的婢女，好生侍候着，后头的好处少不了你们的！”同瑞板着脸说了句，抬头看着萧焕珩明显放慢的脚步，九公主应该也许真的不一样吧！

    和当年的那个人一般。

    “是，公公。”初夏两人磕了个头，一阵小跑的跟在了萧豆豆的身边。

    此刻的萧豆豆好不容易跟上了萧焕珩，伸出小手手扯着他的长袍。

    “爹爹，豆豆走不动了，豆豆痛痛~”萧豆豆委屈巴巴的一口一声的爹爹的唤着。

    只是萧焕珩丝毫不为所动，步子虽然慢了一些，但还是萧豆豆那小短腿无法跟上的速度。

    “爹爹，你走慢点呀～”

    “爹爹坏坏，不等豆豆～”

    “呜呜，豆……”

    “啊！”

    当萧焕珩抬腿迈过偏殿大门高高的门槛时，身边那唠唠叨叨的小魔音突然没有了，只剩下一声的尖叫，分贝不大，带着软软的小奶音，有点好听。

    只是那声音里头的害怕和惊吓让萧焕珩心里惊了一下，眉头一皱，下意识的顺着声音伸出手。

    在萧豆豆即将小脸着地的时候，后脖领又是一紧，整个人瞬间离开了地方，快速的被拎了起来。

    萧豆豆有一瞬间的窒息的感觉。

    双手忍不住的扯着领口。

    萧焕珩眉头皱得更紧了，将萧豆豆抱在了怀里，之前怎么没发现这么做会闷坏这小家伙？

    感觉到脖子一松的萧豆豆，抬了抬眼皮，委屈带着几分抱怨的道：“讨厌爹爹，以后豆豆都不跟着爹爹了。”

    (本章完)

