    这就是宇智波舞最近修炼的成果！

    正所谓万事开头难，然后中间难，然后结尾难，开发出百式·鬼烧之后，再想开发新的忍体术会相对容易很多。

    这一招不能明显提升宇智波舞的实力，从中忍一下子到上忍，那是不可能的。它的用处，就是丰富宇智波舞的攻击手段。

    暗拂火焰在地面游动的速度，与豪火球的飞行速度很接近，主要攻击攻击中距离，譬如说1-5米远的敌人。

    伤害不俗，无需结印，最重要的没有“无法命中”的诅咒，比豪火球不知高到哪里去了。

    无印忍术！

    石田微微惊愕，瞬间秒杀一个战斗经验丰富的下忍，这还是个小高手！

    有点难了呀。

    似乎对宇智波舞的实力颇为忌惮，又或许是心存侥幸，石田并没有急着动手，悠悠道：“听你的声音，你年纪并不大。

    像你这种优秀的年轻人，理应得到村子的重点培养，何苦加入暗部这样危险的部门呢？

    不若与我们一同加入云隐村。

    云隐村兵强马壮，拥有两大人柱力，坐居东北虎视天下气吞万里如虎，只待一个合适的时机，便可猛虎下山天下狩猎。

    雷影大人亲口说，只要我们加入云隐村，事成之后好处大大滴有，美女任挑，大银千万円，一辈子不需要为生活而奔波。

    像你这样的少年天才，只要加入云隐村，得到的待遇还要比我优越出无数倍。”

    太君让我给您带个话.jpg

    宇智波舞嗤笑一声，讥讽道：“就凭你一个中忍，居然敢说见过三代雷影。

    姑且你那话是否有过再加工，只怕云隐村口头许给你们的好处，也是长谷川转述的。

    这种传了又传的大饼，也想招揽我？”

    石田老脸一黑，他一个中忍确实见不到雷影，也确实是上司长谷川代云隐招揽的他，许下了一些好处。

    迄今为止云隐许下的好处还一点没见着呢，也不知是云隐食言还是被长谷川吃了回扣。

    但石田已经没有办法回头了！

    又不是带蛇丸、大成佐助那种高手高高手，木叶怎么可能会演这种反复横跳的回锅肉。

    “你就算不为自己考虑，也要为你的队友考虑一下吧。”石田眼神微眯，指向宇智波舞身后。

    卡卡西？

    宇智波舞心生疑惑转头望去，难道石田的队伍中有云隐村的中忍，又或者卡卡西菜到被两个中忍压制了？

    只见庭院的另外一处，卡卡西挥舞短刀不断拉出璀璨刀光，以一敌二大放异彩，追着两个下忍砍。

    好机会！

    石田面露不屑的笑，后生仔始终是后生仔，居然如此轻易就信了对手的话。

    土遁·岩拳之术。

    石田双手快速结印，查克拉涌向双臂，化为坚硬的岩石包裹住拳头、小臂，极大程度加强了拳法的攻击力。

    对他使用岩拳吧！

    石田飞身向前扑出，一拳砸向宇智波舞的脑袋，欲要弄死这个暗部的少年天才。

    “毫无防备”的宇智波舞倏地回过头，身躯像是一张大弓绷紧又张开，跳起来膝盖迎向石田。

    人体中最坚硬、攻击力最强的部位之一膝盖，与石田的岩拳撞击在一起，震下一些碎石屑。

    两人各自退出几步，对这一次交手的结果不甚满意。

    “我还以为你会使用土中潜航、心中斩首之术，这些偷袭效果更好的忍术呢。”宇智波舞笑道。

    “再怎么说，我也是一名精通体术的忍者，怎么可能面对一个小孩时，用那种卑鄙的忍术避而不战。”

    石田冷哼一声似乎颇有傲骨，实则是忌惮宇智波舞刚才用出的百八式·暗拂。

    土中潜航、心中斩首之术都是可以让使用者自由在地下穿梭的术，可以跑路也可以伺机攻击敌人。

    一般而言，非土遁忍者没有太好的攻击地面敌人的手段，只能用忍具投掷在敌人冒头的一瞬间攻击敌人。

    不过这两种术也有缺点，就是一般只能用来虐菜，攻击实力与自己接近的敌人时，就很难起到奇效。

    石田担心自己刚冒头或者没冒头就吃一招百八式·暗拂，无印忍术还是颇有威慑力。

    “正面对抗吗？那正合我意。”

    宇智波舞微笑，使出舞流古武术弹射而出，与石田战做一团。

    同样是对自己的体术颇有自信的忍者，两人拳来腿往，竟一时打的难分难解平分秋色，僵持了许久都未分出胜负。

    不愧是官方情报中点出，擅长土遁与体术的忍者，体术水平确实比上次交手的云隐黑川胜出一筹。

    两人鏖战数分钟，仍旧是未分胜负，反倒是另外一边，卡卡西已经击杀一名下忍。

    最后一名下忍见同伴被斩，也知不是卡卡西对手，不再恋战打算逃之夭夭。

    却被卡卡西关键时刻吼了一嗓子，喊外面的阿凯，两人合力几招便将打算跑路的下忍轰杀。

    三个下忍已经全部解决，只剩下与宇智波舞鏖战的石田。

    阿凯刚冲进来，兴致勃勃地打算一展拳脚，熟练只打了一个杂鱼，还是和卡卡西合力打的，并不是很尽兴。

    手痒之余，打上了与宇智波舞对战的石田主义，吼道：“队长，需要我们的帮助吗？”

    不需要！

    石田额头渗出冷汗，多么希望宇智波舞能够有那么一点体术忍者的尊严，坚持与自己一对一。

    一个人就能和自己打这么久，三个一起上，那还不物理意义上的爽死？

    “需要。”宇智波舞一边挥拳，不假思索回答。

    开玩笑，能围殴谁会单挑啊？

    哦，如果可能被对面围殴，那宇智波舞确实可能会出言激怒对手，让对手与自己单挑。

    老双标了。

    “好嘞！”

    阿凯挑挑眉毛，握紧双拳冲了上来，打算再爽一把。

    卡卡西原本还担心贸然插手会招惹舞的不满，见舞清楚任务更重要，也提到杀了过去。

    我超！

    石田整个人都慌了，你个小垃圾你实力，你玩不起你都不敢与我正面对抗。

    我石田又不是半神半藏，怎么可能以一敌三？

