    除了以上这些变化外，小妲己还有另外两个重要的变化。

    第一，小妲己的天赋技能，又多出了一个叫岩突刺的土属性技能。

    至于这个岩突刺的威力，还有待实战检验。

    因为御兽师只能选择宠物其中一个天赋继承，李亦书思来想去还是觉得点燃好一点，于是就没有替换，反正如果想要换，每次进化后都可以有一次更换机会，到时候再看呗。

    第二，达到2星的宠物后，多出来了一种战斗模式。

    合体模式！

    “小妲己进化到二星后，没想到又解锁了新的玩法，新的游戏资料也开启了。”

    【御兽师与宠物能量相融，人宠合一，御兽师可以继承宠物的全部属性、全部天赋技能、全部学习技能！】

    【注：合体模式仅限战斗宠，功能宠和观赏宠无法进行合体！】

    这个合体模式看着说是放弃了2打1的优势，但实际上，这模式不比2打1的时候差！

    况且，现在还只是拥有一只宠物而已。

    等他达到可以契约第二只宠物的时候，一只和自己开启合体模式，另一只上去战斗，那不爽歪歪？！

    看着这些游戏资料，李亦书兴奋不已。

    这一次进化，带来的好处实在是太多了！

    再看下一次的进化材料清单：单种元素能量*100，同属性元素结晶碎片*10。

    二星进化为三星，需要的材料是一星进化为二星的十倍！

    “好吧，暂时还是打消马上进化到3星的想法吧。”

    “休息了这么久，该起来好好活动活动了，那边的许茉微估计也等急了。”

    “出发，搞野怪！”

    “今天，还剩下一个开启宝箱次数！！”

    ……

    根据许茉微给的信息，她那边是水属性怪物，而荒野丛林也是按照五行属性所划分的区域。

    按照东方为木，西方为金，南方是火，北方属水，中央为土的五行方位。

    那我的位置就在丛林中心，我只要调转方向往北方走就行了。

    回忆了一遍金木水火土的对应方位后，李亦书横向折转，直奔北方！

    走了目测应该也有个两三公里，李亦书一路上将见到的野怪杀了，肉类足够后将事先说好的交易完成了，许茉微又是一阵道谢。

    又是过了几分钟，李亦书已经听到了明显的水流声。

    ……

    “这个河里的水还在流动，说明应该是活水，怎么会看着这么脏？又没有排污和工厂之类的垃圾污染。”

    李亦书循着水流声，找到了一条林间小溪。

    本来还想着来这里两天了，待会第一时间就下水下个澡，舒服一下。

    结果走近一看，这水虽然也算是清晰，但并不算得上是干净，水面上密密麻麻一群肉眼可见的奇怪虫子。

    有快到胳膊一样粗大的蚂蟥，还有奇形怪状，一个巴掌大的水蜘蛛，还有一些香肠大小的，类似于蚯蚓的虫子，它们正不断地身体内排泄出大量的浑浊液体，将附近的水源全给污染了。

    而李亦书看向这些虫子时，眼前并没有出现系统提示面板，这显然说明它们还没有达到一星怪物的级别。

    “看聊天栏别人侃大山时说过，它们每天获得的水资源，基本都是靠早上起来在家园附近收取露水，当时我还纳闷，难不成几万个人没有一个可以找到小溪小河之类的吗，原来原因水中的环境太差，难怪没人说过可以从河里打水。”

    李亦书看着小溪满脸嫌弃，找了个相对比较少虫子，还算是没被污染水面清澈的地方，用净水器打满水。

    这些水，要是他没看见虫子在排泄还好，毕竟眼不见为净，过滤干净后，一闭眼一咬牙就喝了，但现在既然看到了，他是肯定不会再有想喝的想法的。

    等净水器里的水净化完后，最多就是用作洗澡或者是挂到交易行卖掉，不浪费。

    这时——

    李亦书发现，他身后的一汪死水突然站了起来。

    然后逐渐变成一个张牙舞爪的人形怪物。

    【臭臭泥】

    【等级：3】

    【品质：★（一星）】

    【属性：水】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：/】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：/】

    【天赋技能：吞噬消化】

    【学习技能：无】

    【弱点：怕土属性攻击、沾染土元素能量后会变成毫无战斗力的软软泥】

    【说明：平日里伪装成一滩死水，选择敌人后会悄然发动攻击，将敌人包裹住后利用天赋技能吞噬消化掉敌人。】

    臭臭泥虽然没有移动能力，但它的飞扑能力却十分厉害！

    李亦书在察觉对方的行动之后，臭臭泥已经飞扑过来。

    但李亦书更快，他只是轻轻一个侧身，便躲了开来。

    臭臭泥啪叽一声，像是一块果冻一样，摔在地上成了几瓣，然后又重新融合起来，变成一个完整的臭臭泥。

    “我要是真被这么傻不拉几的野怪给偷袭到了，那我就是个傻逼了。”

    别忘记李亦书可是有能看到游戏隐藏信息的专属外挂的，在他刚刚路过的似乎，就已经注意到臭臭泥的存在了，只是对面躲在水里还没有显形不好打而已。

    而且就算他没看到，小妲己难不成是摆设咩？

    既然对方出现了，那就搞死它多点经验。

    “小妲己，我们来试试你刚刚获得的新技能。”

    李亦书见分散的臭臭泥已经完全融合在了一起，正要挣扎着重新化作人形，连忙招呼了一声小妲己。

    小妲己一副没睡醒的样子，轻轻抬起梅花小脚，尾巴掩口打了个哈欠。

    随即第二条尾巴轻轻甩了一下。

    ‘噗擦！’

    只见臭臭泥的身下突然出现了一条岩柱，如同长矛般猛地向上突起，岩柱长约两米，尖端锋锐，一下子就把臭臭泥给贯穿了。

    受到土属性技能伤害后的臭臭泥，浑身染满土色，以肉眼可见的速度瘫软成一堆泥水。

    【击杀臭臭泥】

    【获得经验值提升】

    【获得水元素能量*1】

    【获得‘粘液’*1】

    李亦书将装满水的净水器收进了随身背包，然后俯身将击杀臭臭泥后爆出的物品也一并收了进去。

    水元素能量暂时用不上。

    小妲己下一次进化需要的材料可是100份的单属性元素能量，还有10份的同元素能量结晶碎片。

