    “你好狠。”

    平安一时之间说不出别的话，只有积蓄八年的恨意在心中翻涌，他不明白到底因为什么能让班主下此狠手，葬送了整个戏班的性命。

    班主看着平安的样子冷笑了一声，“我狠心？我一辈子都在练戏法，好不容易入了都城进了宫，我可以光宗耀祖的，但是结果呢？被你们抢了风头。”

    平安一怔，想起了当年听到的话，也提高了声音，“你根本不知道，当时爹娘商量压短自己的时间给你最后上场的机会的。”

    “你少忽悠我，我可不信，大骗子带出来的就是小骗子。”

    平安的眼神更加冷漠，死盯着班主，“不许你说我爹娘！”

    “我就说，反正他们都死了，喜乐也成了个傻子，哈哈哈哈。”

    班主突然笑了起来，“那就一起死吧，反正都该死。”

    “你！”

    平安攥紧了手里的匕首，犹豫自己是不是该动手。

    班主自认为了解平安，也就坦然的说，“我都已经是个老头子了，你还要杀我？你要是杀了我和我有什么区别？”

    平安果然迟疑了一下，下意识的去看顾霖，“王爷，我……”

    顾霖向来不是心慈手软之人，也就直白的说，“你心中可有恨？”

    “有。”

    顾霖知道平安虽然经历很多，但是心性上并没有多么成熟就主动开口说，“那你在犹豫什么呢，他本来就该死，不必去想什么杀了他和他一样，或许只有杀了他你才能彻底放下，你才能和喜乐有个交代。”

    平安听完顾霖的话，心里坚定了自己的答案，从顾霖手上接过钥匙，打开了牢门。

    “不不不，你不能杀我！”

    班主没想到平安真的会动手，连忙开始求饶，“平安，你和喜乐是我看着长大的，我也是你们的长辈，你怎么能对我动手？”

    平安不为所动，一步步走向班主，班主一看连忙往外跑，被顾霖拦住了。

    “你逃了这么多年，该还账了。”

    “你……”

    班主木然的低下头，一柄带血的匕首从胸前刺了出来。

    平安收回手，看着班主倒在了地上，突然笑了两声，接着眼泪不由自主的落了下来，“爹娘，我给你们报仇了。”

    顾霖没有说话，只是看着平安，过了好一会儿，平安擦干了眼泪，单膝跪地，“王爷，平安心事已了，此后唯王爷马首是瞻，绝不背叛。”

    顾霖上前扶起平安，“我知道，但我更希望你照顾好自己和喜乐。”

    “属下明白。”

    顾霖没再说什么，只是带着平安出了天牢，然后顿住了脚步，仿佛喃喃自语一般说，“又下雪了。”

    平安顺着顾霖的视角看过去，天际又撒下了雪，仿佛盖住了从前的苦难与悲伤，等雪化了，还是一个晴天。

    ——

    “乾元殿正门大开，考生入场，受封赏！”

    伴随着一阵礼乐鼓号声，正中的大门大开，穿着鲜艳红色官服的考生列队走入，每个人都高昂着头，心中热血沸腾，感受着这从未想过的荣耀。这个乾元殿连同殿外空地都摆上了红色的装饰，大气磅礴。

    以文武前三为六列，中第的六十名考生弯腰行礼，“吾皇万岁万岁万万岁。”

    白落音落座，“诸位考生请起，前三名上前来。”

    六人一起往前走，在台阶下停下，身后的一众考生看着这六个人，心中的热血与责任都在不断上涌，期望自己有一天也能站在这里，光宗耀祖，受天下人瞩目。

    内侍展开圣旨，开始高声宣读。

    “文生一甲李肃，封翰林院院士，正五品。”

    “文生二甲杨希，封宗正寺掌笔，从五品。”

    “文生三甲迟骆儿，封德政寺司书，正六品。”

    “武生一甲霍玄，封骠骑营副将，正五品。”

    “武生二甲哲忖，封巡查司掌事，从五品。”

    “武生三甲墨清语，封总务司巡察，正六品。”

    内侍高声落下，六人一起上前再次行礼。

    白落音起身，拿起印章官碟亲自递给六个人。

    其余五个人还是第一次这么近距离的接近皇帝，但看到白落音亲和的笑，心中的忐忑也消失了。

    白落音把最后一份递给墨清语，然后满意的点点头，“起来吧，”

    几人起身，后退一步等白落音的训示。

    白落音缓缓开口，“少年当乘风，扶摇直上九万里，不畏星辰瀚海，不惧风雨飘摇，就该去看看这盛世山水辽阔，就该一展宏图，诉说远大抱负，无论是拿起笔书壮阔山河，君王功过，还是投兵从戎，以身之躯诛乱臣贼子，塞外戎狄，都可一显少年气。”

    “谨遵皇上教诲。”

    白落音坐下，顾霖弯腰行礼然后开口，“待到荣归，纵马踏红花，大周朝的未来，全看诸位少年，马已备好，诸位，且都城一览。”

    随着顾霖话音落下，侍卫牵着六匹马走来，六人上马，稳稳当当的从大门出去，绕着都城主道走一圈。

    都城的百姓虽说看惯了各种节日盛装，但还是第一次看着平民家的后代如此荣耀，当下也都欢呼起来。

    马背上的六个人有些晕晕乎乎，只是心中对于报效国家的信念愈发坚定。

    十六七岁最好的年纪，荣归故里，报效国家，心中理想在这一刻彻底生长。

    白落音看许多考生羡慕的看着骑马离开的几个人，又说，“科考两年一次，下次科考之时，朕期待诸位的才学。”

    众考生一起行礼，“是。”

    科考结束，考生各自回家，或是到地方上任，或是继续准备，又或是选择其他出路，都城的新年也快到了。

    往年摄政王府因为顾霖的缘故一直没有大办，因此今年很早就开始准备。

    顾霖打着哈欠从屋子里出来，“江伯，还有十来天才过年呢，您着什么急啊。”

    “早点准备好，省的到时候来不及，快进屋，当心冻着。”

    江伯说着还抱着几个灯笼指挥着，顾霖乐的清闲，回房间去了。

    门外，洛青枫拎着七八盒礼物在犹豫进还是不进。

    正巧昔存出来扔东西看见洛青枫，连忙迎上来，“首辅大人？”

    洛青枫没想到这么快被发现了，连忙摆出一副正经样子，“我路过，想问问你们缺东西吗？”

    昔存看了一眼洛青枫手上包装的很精致的盒子，属实有点不像是路过，但还是说，“这小人也不知道，首辅大人请进。”

    “好。”

    洛青枫昂首挺胸的进了王府，迎面就撞上了江伯，只能嘴角一抽，“江伯？好巧啊。”

    江伯不知道洛青枫心里那点小心思，拱拱手，“这位是首辅大人吧？快进。”

    洛青枫终于如愿进了摄政王府，然后坐在大厅坐立不安。

    “首辅大人可是有事？”

    洛青枫得体的放下茶碗，抱拳说，“没什么事，就是给王府送拜年礼。”

    江伯隐约感觉洛青枫醉翁之意不在酒，“这还有快十天呢，首辅大人倒是急了。”

    洛青枫心想我能不急吗，我都三四天没见我媳妇了。

    顾霖自从科考结束就告假了，把所有事全都扔给了洛青枫，这洛青枫倒是没意见，关键是见不到人啊。

    洛青枫想到这，微微一笑，“无妨，我可以一天一趟。”

    “那倒是不麻烦首辅大人，那礼也送到了，我派人送大人回去？”

    江伯问的很真诚，真诚到洛青枫都不好意思说自己想要在这吃顿饭。

    “首辅来了，本王来迟了。”

    顾霖听昔存说洛青枫来了，特意晚了一点才过来，就看到洛青枫不怎么好看的脸色，瞬间觉得心情舒畅。

    洛青枫看见顾霖心情马上好了不少，站起来问，“王爷近来可安好？”

    顾霖挑了一下眉，“自然，怎么，首辅是处理不好朝堂的事了？”

    “倒也不是，只是多日未见王爷，想来看看罢了。”

    “本王也就三日未去怎么寄多日了？”

    “王爷博览群书自然应该知道什么叫一日不见如隔三秋？”

    两人这一来一去的，江伯马上就明白了什么，这洛青枫的风评倒是也不错，但是王爷王妃没回来自己也做不得主，不过吃顿饭应该还是可以的。

    江伯这么想着就开口说，“首辅都来了，不如吃顿午饭？”

    “那多谢江伯。”

    洛青枫马上答应，然后又坐下，“叨扰王爷了。”

    顾霖露出一个不情不愿的笑，“不叨扰。”

    江伯拉着顾霖到了偏房问顾霖，“小王爷可是看上这个首辅了？”

    “江伯你说什么呢？”

    江伯眼神里满是担忧，“我就这么一说，虽说在都城您这么大的姑娘家也该有夫婿了，但是摄政王府不论这个，您就是不愿意嫁，摄政王府能养您一辈子，若是愿意，那必定会有一场整个都城最大的婚事。”

    顾霖一愣，在这个时代，能说出这番话可是不容易的，“我知道，这事不急，等父王母妃回来再说吧。”

    “好，我就是想和小王爷说，摄政王府永远都是你的后路。”

    顾霖握着江伯的手，心里不免有些波澜，但还是认真的点点头，“好。”

