    “哈哈哈哈哈，何兄弟，你这是害怕老哥黑吃黑啊，好家伙，手下每个人都配着步枪啊。”

    孙庸笑容满面地邀请何世昌上了自己的船。

    “我跟你讲啊，我们台南的水果，绝对的顶呱呱啊，看看，看看这凤梨，全都是刚摘下来的。”

    何世昌耐着性子陪他看了两船水果，还是没忍住道：“孙哥，全是水果？军火呢？”

    “哦，军火啊，我没带来。”

    “什么？你……我预付款都付了，今天我带着钱来的。”

    孙庸笑着与何世昌点了点头，道：“军火的事情么，你放心，我怎么会黑你的预付款呢，你放心就是了，不过么……过几天，我想直接和韩宾谈。”

    何世昌脸色一变，大怒道：“孙庸，你这是什么意思？你要跳过我啊！你……”

    “哈哈哈哈，你们不是一家么，我与谁谈那不都是一样的么。”

    何世昌脸色很难看，一时间，居然有一种被玩了的感觉。

    他跟孙庸买水果，就是为了多少拜托一点韩宾对他的钳制，这对韩宾来说，其实是稍微有一点不那么讲究的，他也想过韩宾会因此而不高兴，哪成想这孙庸倒是愿意卖他水果，却不愿意卖他枪了？

    玩我是吧！

    咔嚓一声，何世昌掏出了手枪，上膛对准了孙庸的脑袋，孙庸带来的小弟自然也纷纷掏出枪来对准了他，何世昌身后的小弟则又掏枪对准了孙庸的小弟，一时间船上剑拔弩张。

    “老弟啊，你不是想让和联盛和竹联帮跨海火并吧。”孙庸却视何世昌的手枪如无物，反而淡定的掏出一根雪茄。

    “姓孙的，你不觉得你需要给我一个交代么？！”

    “可以啊，你的预付款，我一定会退给你，另外这几船水果，就当我给你赔罪，好不好啊。”

    “你……”何世昌一时也是骑虎难下，正所谓买卖不成仁义在，孙庸也没黑他的钱，因为这么点小事把他干掉，惹得和联盛与三联帮火并，太不值得了。

    虽说和联盛是港岛人数最多的第一社团，但人家三联帮制霸的可是整个湾湾，位列全球十大黑帮之一，且通过黑金政治等手段，在政治上也拥有一定的影响力，和联盛……还真不是对手，甚至仅仅这孙庸的忠堂，就足以与他们和联盛五五开了。

    他才刚当上话事人，如果就招惹这样的强敌的话，肯定是要被撵下去的。

    孙庸也正是看中了这一点，所以才敢堂而皇之的玩他。

    “为什么！”何世昌权衡利弊之后，还是收起了枪，却不甘的想问个明白：“为什么你要跳过我去找宾尼合作，我才是和记的话事人！宾尼他只不过是屯门的堂主而已，而且还不是扛把子！”

    孙庸笑着从兜里套了一根雪茄分给他，道：“消消气嘛，正所谓买卖不成仁义在的啦，我们做不成伙伴，还可以做朋友么，生意么，当然是没有中间商才好赚差价啦，大不了这样，这笔生意里我提十个点给你，就当你的中介费啊，我这个人很讲江湖道义的。”

    “哼！”

    何世昌气呼呼地扭过头。

    孙庸见何世昌的样子，知道今天这事儿就算是掀过去了，不由得也暗暗松了一口气，同时在心里骂了一句，傻X。

    事实上孙庸想的当然不会这么简单，作为一个老混混，他比何世昌可要精明太多了，原本，他是真想跟何世昌做这笔军火交易的，但直到前些天，何世昌与他谈水果生意的时候嘴风一不小心漏了，让他得知这货的水果是韩宾通过走私从大陆来的之后，他本能的就吓出了一身白毛汗。

    事情，不对。

    作为一个对港岛有野心的黑帮头子，怎么可能不去关注港岛的道上消息，要知道在道上，何世昌搞水果搞猪肉，并不算什么秘密，稍微混得老一点的古惑仔几乎都知道，丁玺也是因为要跟他谈水果生意才送的命。

    然而韩宾这个人，他却几乎从没听说过！

    即便是可以打探，道上的大哥们也只知道他应该是做走私生意的，谁也不知道他走的是啥，好多人还以为是毒品呢。

    再一打探，上回他卖给何世昌的军火，从来就没在东南亚的军火市场上出现过，可以肯定这批军火没在零售，至少也是批发，这其实就很奇怪了，如果真有这样一个下家的话，人家没理由不直接来找自己，何世昌在认识自己以前又没有过军火生意。

    所以，十之八九，这军火是韩宾要买的才对。

    再仔细一调查，不难发现，如果何世昌手里的农产品走私真的是来自于韩宾的话，这何世昌分明是占据了农产品的大头利润，这特么怎么想怎么不合理，唯一的解释就是……韩宾不图钱，而是在推人出来档枪！

    三联帮有黑金政治的传统，事实上他本人确实也是台南地区的立委，相较于港岛的古惑仔，他打打杀杀也许不行，但他却懂政治，因此他推断，韩宾的上家一定有大陆官僚系统的支持，他背后十之八九去还有一个更大的老板，这个水果走私案，水深得狠啊。

    不过这样一想，就更不对了，如果韩宾的背后有大老板，大老板的背后又有大陆的官方的支持，那特么他买军火干什么？

    孙庸敏锐的意识到，这里面有事儿，虽然还看不清楚具体是什么事儿，但他预感，何世昌这个蠢货早晚得让韩宾给玩死，那他又怎么敢再卖军火，惹火烧身呢？

    不过孙庸的心思很活的，虽然不想再和何世昌扯上关系，但他对韩宾还是很感兴趣的，倒也不一定做军火生意，但……要知道，金门的炮火可是直到去年才停下的，两岸之间，能做的生意可是太多太多了。

    如果能把这条通路打开，一年起码赚十几个亿啊！

    然而就在这时候，突然从远处啪的一下，打来了一束强光，明晃晃地照在他们的脸上。

    “这里是港岛海关缉私队，你们已经被包围了，不要做无畏的抵抗，快快投降！”

