
　　西维正在神国吃瓜看戏。

　　其实相比起邪骨教会，他反而不担心势力要更大一些的密眼会。

　　理由很简单，邪骨教会是信仰神灵，而且背后有一尊真神的宗教。

　　这意味着邪骨教会的主要地点都笼罩着对方的神力，除非西维比对方高出一两个阶位，否则很难看破对方的那层神力，观察到邪骨信徒们的行动。

　　但密眼会就不同了。

　　它只是一个走私组织，会内的成员来自五湖四海，有着各不相同的信仰，因此密眼会的据点上不可能笼罩着其他神明的神力。

　　这意味着不论他们的组织有多严密，防卫和反侦察力量有多强，对于西维这位神明来说都毫无意义，只要被西维的信徒入侵过的地方，西维都能够看的一清二楚！

　　对于西维来说，这些家伙就真的只是盘菜。

　　这次也是，在发现密眼会的人出动后，他就给在蛙人村落的玩家发了任务，算是替他们提前预警了一下。

　　至于后果如何他也没放在心上，反正就算玩家死完也会在新手村重生。

　　有了兰凯斯特地下据点作为后路，目前的新手村就算硬肛这一带的密眼会分会也丝毫不虚，哪怕玩家们不给力被对面团战打崩了也无所谓，实在没办法自己也能等对面抱团的时候，立刻下凡一发带走，反正只要不是某个神明的信徒集团，只是杂牌军的话也不会有神明特地跑来找自己麻烦……

　　事实上，在弄好了新版本的系统和副本之后，西维就将对于下界的关注保持在了一个比较低的限度上。

　　因为比起这个，他目前还有一些更加棘手的麻烦等着处理。

　　同一个神系之间的联系比起他一开始想的要更加紧密，虽然因为腐烂之邪骨的神性尚未被磨灭，亡灵神系那边还没有察觉到自己不争气的小老弟已经被西维给干掉了，不过这也是迟早的事。

　　西维正在努力寻找能够切断神系之间联系的方法，实在不行的话，至少也得在对方摸上门之前做好准备——这次过来的家伙，可不会是腐烂之邪骨那么菜的神明了。

　　为此，他需要构思一些能够收割到更多韭菜……我是说信仰之力的方法。

　　总而言之，能够忙里偷闲吃瓜看戏已经是极限了，他不可能为了这点小事而特地浪费信仰之力下界帮助自己的信徒殴打小朋友。

　　☆

　　蛙人村落，海螺客房。

　　密眼会的袭击比起爱德华他们预料的要晚一些，实际上在取回了自己被寄存在蛙人族那边的武器之后，外面依然是一副风平浪静的样子。

　　莫非系统搞错了？还是它转性了？一时间就连爱德华都开始有些怀疑了起来。M.23sk.com

　　好在他对于游戏之神的信仰十分坚定，早已达到了虔信徒的级别，距离狂信者也只有一步之遥，因此很快就将自己心中的动摇驱逐了出去，坚定了信念，继续静待着随时可能找上门来的密眼会匪徒。

　　“我刚刚想到一个问题。”狗蛋把淹了个半死的乔拉上了一块巨大的卵石，这似乎是蛙人族用来当做床的东西。

　　在打算将乔晾干的同时，狗蛋低声向周围的其他人说道：“如果密眼会的人要进攻蛙人村的话，他们会怎么动手？”

　　“什么怎么动手？不就是冲进村子里烧杀抢掠……”说到这里的时候，薇拉也陷入了沉默。

　　她发现自己似乎陷入了误区，那就是在知道密眼会要袭击蛙人村落的时候，下意识地将密眼会的人和那种寻常强盗画上了等号。

　　讲真，对于那些普通的强盗，即便来上七八十个，都不是在场的六个玩家的对手，毕竟除了薇拉成为玩家比较晚外，其他五人都是资深玩家中的资深玩家。

　　但是，能够让系统专门发布一个任务的敌人，显然不是寻常的强盗！

　　也就是说，以前小镇被强盗劫掠的经历没办法作为参考。

　　“说起来，”作为唯三进入过密眼会驻地的人之一，爱德华脸色一沉，表情不怎么好看：“密眼会的那些家伙里，好像也有魔法师存在……”

　　拥有远程打击能力，并且破坏力极强的法师，显然是起手袭击一个村落最好的角色。

　　仿佛是为了要验证他的话一般，众人脚下的地面开始震动了起来，就连屋里那比外面稍浅一些的水面开始激荡起圈圈波纹。

　　玩家们连忙赶了出去。

　　蛙人村大概是为了隐蔽考虑，建立在了滩涂中一片不怎么起眼的角落中，滩涂的一边是大海，而另外一边则是高耸的山崖，山崖那头则是无边无际的戈壁地带。

　　此时，爱德华他们看到的，就是带着仿佛要冲破一切的气势，从山崖上奔涌而来的可怕泥石流！

　　这股泥石流的声势是如此浩大，以至于绝大多数蛙人看到这一幕的时候大脑都放空了，完全无法正常思考。

　　“我勒个……爱德华，你可没说过密眼会的魔法师这么强啊！”狗蛋也有些出神地看着那可怕的泥石洪流，有些不知所措。

　　“怎么可能，我在那里可没碰到过这种级别的魔法师……八成是数个魔法师联手搞出来的！”

　　爱德华马上反驳了回去。

　　要知道当初他潜入密眼会在这一带的驻地时，除了有数的几个强者之外，剩下那些喽啰都不是他的一合之敌。

　　“现在比起这个不是应该先跑吗！”薇拉满头冷汗地喊道。

　　即便是成为了能够复活的玩家，在面对强敌时哪怕是为队友创造一个可有可无的机会都能将自己的生死置之度外，但前半辈子的常识令他们在碰到这种近乎天灾级别的状况时，还是下意识想要逃跑。

　　“逃不掉的，那东西可比我们的脚程快多了！”

　　爱德华此刻也有些沮丧。

　　如果能够升到满级（45级）学会一系列法师目前最强的技能，说不定还有还手之力，但现在即便是作为玩家顶点的他也不过才28级，面对这种攻击还是太无力了一些。

　　“这个，帮我拿一下。”

　　这个时候，一直安安静静吃着棒棒糖的艾莉娜却忽然扎紧了糖口袋，将其塞进了身边薇拉的手中。

　　“诶？”薇拉一脸莫名其妙地看着银发女孩，觉得她的脑袋回路似乎和正常人有点区别——眼看都快要被泥石流活埋了，还在关心糖果是不是太那啥了一点？

　　艾莉娜并不知道薇拉在腹诽些什么，她只是拿出了自己的武器。

　　候补圣女作为圣职者的上位职业，本身使用的应该也是圣职者的武器——战锤、塔盾、链锤或大十字架之类的东西。

　　而之前因为艾莉娜要么就是在给玩家加血，要么就干脆直接抬手丢出圣光凝聚的胜利之矛，手上自始至终都没有拿武器，所以薇拉还以为女孩由于没有合适的武器一直处于空手状态。

　　但实际上艾莉娜是有武器的。

　　那是一本被她挂在自己腰上的大部头硬皮书，用锁扣将书牢牢锁紧，并接上原本垂在女孩身际，看起来就像是神官袍缀饰的银色锁链之后，这本名为《游戏圣经》、硬皮封面的角上都包裹着白色金属片的书，就彻底成为了带着八个尖锐撞角的方形链锤……

　　虽然这玩意看起来确实好像有着相当大的杀伤力，但好像对于阻挡气势汹汹的泥石流并没有任何的帮助啊……

　　“【灵光圣盾】！”

　　女孩拽着锁链，用力抡起了那本大部头的书，然后借着离心力的力量将其远远地抛掷了出去。

　　下一个瞬间，书本掉落的那个地方就骤然树立起了一道天蓝色的巨大屏障！

　　屏障中心是白色的十字架图形，十字架划分出来的四个区域里分别填充着象征宝剑、魔杖、弓箭与经书的图案，而十字架的中央则是游戏之神的徽记。

　　这道屏障是如此巨大，宽度远远超过了蛙人族的村落，而高度更是直插云霄，之前还气势磅礴的泥石流撞在这道光盾之上，竟然硬生生被就此截断，光盾纹丝不动，甚至连些许波纹都未曾激起！

　　“开、开玩笑的吧……”薇拉整个人呆若木鸡。

　　灵光圣盾这个技能她并不是不知道，事实上这就是圣职者15级便能够学到的防御技能，可以召唤出光盾抵挡攻击，但那个光盾基本都是只有一人多高，宽也不过两米的玩意，而她面前的光盾完全已经可以用‘超出常理’来形容了！

　　这个时候，她忽然想起了爱德华之前说过的话——‘单以实力来说，艾莉娜说不定是我们之中最强的。’

　　当时她还以为这只是个玩笑，可现在看来，感情他那个时候不是在开玩笑？！

　　被巨大光盾所震撼的，显然不只有薇拉大姐头一个，本来还一副绝望模样的蛙人们在看到艾莉娜这个银发双马尾小女孩轻描淡写地给它们挡下了亡村灭族的攻击后，不由都纷纷跪倒在地，口中念叨着玩家们听不懂蛙人族语言，向着女孩磕起头来，显然是把女孩错认成了什么奇怪的存在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第六十七章 候补圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 