    

    “狗爷，还是将此人抓回梅山小院，看看师叔怎么说吧！”

    多宝沉吟了一会儿，随后开口说道。

    大白也没什么意见，点了点头。

    这申公豹若是杀了，则容易让元始天尊洞悉因果，将之先行抓回梅山小院，也是正道。

    一行人带着申公豹，走进了梅山小院。

    林轩在院子里不断踱步，焦头烂额，差点打算提起弹弓再次寻狗。

    结果，柴门大开，一行人加上大白，走了进来。

    咦？

    怎么还多了一个人？

    林轩抬起头，看向了黑袍老道申公豹，心中疑惑。

    申公豹跟在一帮大佬后面，瑟瑟发抖。

    刚刚踏入梅山小院，他便是浑身一震。

    这是混沌灵气？

    申公豹贪婪吸了几口，感觉自己上品太乙金仙的境界都开始松动了。

    那是，西王母？！

    还有一只大罗金仙级别的猴子？！

    不对，那站在木桩上的金鸡......三足金乌！

    申公豹瞪大眼睛，后退两步。

    满院子都是大佬啊！

    申公豹的一颗小心肝提到了嗓子眼儿。

    申公豹感觉呼吸有些急促，背后冷汗不断流淌。

    那墙角放着的金斗——混元金斗！

    柴房劈柴的剑——青萍剑！

    桌子上摆放的一块石头——番天印！

    ......

    这些极品先天灵宝，寻常仙人能够得到一样，已经足以笑上万年。

    但是在这里，却是物尽其用。

    申公豹感觉喉咙发干，双腿打颤，所谓的震撼，已经不足以形容了。

    “这位是？”

    林轩一愣，随后开口问道。

    怎么大白跑出去，鼠大和公明去寻，还带回了一人？

    啧啧啧，这人若是美女也就罢了，居然还是一个这么猥琐的老头带了回来。

    申公豹抬起头，看向了林轩。

    咦？

    在这个圣地，怎么有一位凡人？

    这怎么可能？

    申公豹此刻怎么也不相信，林轩是凡人。

    周围都是大罗金仙级别的高手，怎么可能有一个凡人。

    关键是，这些高手，似乎都对这个凡人毕恭毕敬。

    “贫道......”

    申公豹刚要开口，好好介绍自己一番。

    林轩看到了大白，不由怒火中烧，上前便是一脚。

    “嗷嗷！”

    大白一声惨叫，丧家之犬一般向着远处逃离。

    跪在墙角，瑟瑟发抖，狗眼之中满是哀求之色，似乎害怕林轩再揍它。

    “死狗，让你再乱跑！”

    林轩骂骂咧咧，气不打一处来。

    若是大白是自己儿子，活生生打死，没有第二句话。

    不对，大白是狗！我这不是骂自己么？

    林轩气得乱想。

    申公豹当场石化在了原地。

    那狗爷，什么人物？

    可是给自己下了大道禁制的大能。

    论手段，申公豹甚至觉得比他师尊通天教主还要强大几分。

    但是在眼前这位凡人面前，却是实实在在变成了一条打不还口的土狗。

    这位凡人......哦不，这位前辈！

    一定是一位超级大能！

    实锤了！

    “对了，你叫啥来着？不好意思，看到这死狗，有些失态了！”

    林轩看到尴尬无比的申公豹，不由讪讪一笑，随后开口对着申公豹说道。

    赵公明和多宝道人对视一眼，疯狂给申公豹传音。

    “这位是我们截教师叔，你万万不可暴露仙人身份，他喜欢装凡人，重走修行路。现在你就是一个世俗之中的求仙者！若是乱说一个字，你就死！”

    多宝道人眼神凌厉，刚才的佛性荡然无存，满脸都是杀气。

    我一心向佛，但是和我杀人不冲突吧？

    申公豹一个哆嗦，急忙对着林轩说道：

    “贫道......哦不，小人乃是申豹，见过师叔。”

    申公豹毕恭毕敬，哪里还敢有一丝傲气？

    在玉虚宫，他被欺负，来了这里，更是被欺负惨了。

    “师叔，这是我一位师伯的弟子，知道我们来拜访您，本是一同前来，谁知道半路却走丢了！”

    多宝道人看申公豹还算听话，心中松了一口气，随即开口对着林轩说道。

    “申豹？哈哈你这个名字，我劝你还是改了吧！”

    林轩听到申公豹自我介绍，不由哈哈大笑，开口说道。

    改了？

    这名字又怎么了？

    难道五行缺五行么？

    “师叔，您这是何意？”

    申公豹不解。

    他心中思索。

    历来大能，都是神秘莫测之辈，既然让他改名，一定有深意。

    “西儿，今日贵客来了不少，去沏茶！”

    林轩摆了摆手，示意申公豹，赵公明还有多宝道人坐下。

    西王母盈盈一笑，应诺一声，随后裙摆摇动而去。

    啧啧啧，西王母要给我沏茶！

    申公豹不由正襟危坐。

    他不过就是一个外门弟子，地位和赵公明三霄差不多。

    远远比不上玉虚宫的十二亲传弟子。

    但是，赵公明乃是外门第一大弟子，三霄娘娘更是通天教主的爱徒。

    在东昆仑玉虚宫之中，外门最受元始天尊宠爱的，便是姜子牙。

    他申公豹，又是外门，又是众仙看不起，更是不受师尊待见。

    日子过得苦啊！

    如今，居然能够让西王母为之沏茶，这等待遇，让申公豹有些受宠若惊。

    一时间，让申公豹有些飘飘然。

    等下！这茶！

    申公豹看着手中的茶水。

    那一丝丝氤氲之气，不断悬浮飘动，形成了一只只仙鹤飞舞。

    悟道茶！不，这是武道茶之中的王者——悟道神茶！

    多宝道人自然是从赵公明口中听说过了林轩这里茶水之神异。

    可是，当他自己真正手捧悟道神茶的时候，依旧是有些激动。

    申公豹和多宝道人引下神茶。

    多宝道人顿时感觉灵台空明，脑海之中梵音缭绕。

    对于佛理所悟更是觉得清晰无比，准圣修为更加稳固。

    那申公豹喝下一口悟道神茶，脑海之中，识海翻腾。

    一阵金色光华涌动而过。

    原本乃是上品太乙金仙的申公豹，顿时感觉道法自然，了然于胸。

    成为了巅峰太乙金仙。

    距离大罗金仙境界，也不过就是一步之遥了。

    “悟道神茶，可是比武道茶还要珍贵的神物。悟道茶，即便是师尊元始，也不过每万年从道祖鸿钧那里分个几片罢了！可是我，居然能够在梅山小院之中，喝到比武道茶还要恐怖的悟道神茶！”

    申公豹不由感觉感动无比。

    对比自己在东昆仑玉虚宫之中的待遇，顿时感觉自己好委屈。

    元始天尊对我这个弟子，还没人家对一个客人好！

    我特么这些年真是白活了！

    申公豹想到这里，不由眼眶湿润无比，双目赤红，悲从中来。?

