    张宜澄无比郁闷，眼中满是羡慕嫉妒恨。

    他想知道这一切到底是为什么。

    可惜的是，他不知道应该去问谁。

    对于无比失落的张宜澄，并没有人理会，道九言和龙思雁带着众人朝大殿后门走去。

    大殿很大，可却空荡荡的，里面什么也没有。

    当道九言推开大殿后门后，一个无比庞大的广场出现在面前。

    在广场的对面，一个更加庞大的宫殿。

    很快，道九言一行人走过广场，来到通往宫殿的台阶前。

    “张宜澄，这应该就是第五关了吧？”

    道九言问道。

    张宜澄点头说道：“应该是！”

    道九言看了他一眼，没有理会，正准备抬腿踏上台阶时，一大群人从身后跑了过来。

    人数很多，黑压压的一片。

    不过，就算是如此多的人，在这个广场中，也显得非常少。

    道九言看了一眼，这些人中竟然还有很多熟人。

    教皇、布龙德尔，甚至保尔也在其中。

    他们看到道九言等人时，眼中闪过一抹激动之色。

    纷纷带人来到道九言面前。

    “你们干什么去？”

    这时，一道无比冰冷的声音从后来的这群人中传来。

    教皇和布龙德尔听到声音后，脸色不由一变，眼中更是闪过一抹惊恐之色。

    这时，一道身影出现在道九言等人面前。

    一个身高二米多的中年大汉，身上穿着铠甲，手提一把大刀，刀尖上还在滴血。

    他冰冷的目光落在教皇和布龙德尔的身上，阴森地问道：“你们要干什么去？”

    “我们只是看见了朋友，想要过来打个招呼！”教皇连忙回答。

    “朋友？”

    那个大汉狞笑着，扭头从道九言等人身上扫过，淡淡地说道：“嗯，这几些人的实力还算不错，留下成为宫殿奴仆还是可以的！”

    轰！

    那个大汉说话的同时，直接出手，一掌朝着教皇和布龙德尔拍了下去。

    二人根本连反抗之力都没有，瞬间被碾压在地上，只觉得浑身都要被碾碎了一般。

    但是更加恐怖的是，他们一身的能量正在飞速消失，眨眼间，就只剩下原来的五成，甚至还在继续消失不见。

    “不，我们已经向你奉献了那么多人的力量，你为什么还要吸收我们的力量！”教皇大声叫喊，拼命地运转自己的力量，想要止住力量的流失。

    但是，根本没有用，只能眼睁睁地看着自己的力量流失干净。

    而后，那名大汉随即一弹，直接将教皇和布龙德尔弹飞。

    就在这时，两缕光芒从空中闪现，而后直接没入了他们二人的体内。

    “你们已经成为宫殿奴仆，你们的任务就是时刻修炼，将自己的力量奉献给我们伟大的魔皇！”

    那个大汉放声大笑。

    “啊……”

    这一刻，在场的人都彻底傻眼了。

    道九言紧锁眉头，目光朝着保尔的方向看去。

    此时站在保尔身后的光明圣教人员已经不足百人，教廷的人数更是少的可怜。

    不过，道九言却看见了老熟人布劳斯，只是此时的布劳斯脸色苍白，眼中满是恐惧之色。

    “怎么会这样？”

    张宜澄颤抖着声音说道。

    “你们，要么臣服，要么死去！”

    这时，那个大汉举起大刀，指着道九言一行人说道。

    “你是魔族之人？”

    道九言站了出来，目光冰冷地看向大汉。

    通过刚才这个大汉的话，道九言基本上已经明白了。

    所谓的百年大选，应该是为了这个大汉刚才说的魔皇提供力量。

    这才是百年大选的真正的阴谋所在。

    “哦？小子，还算你有点见识。没错，我就是魔族之人，而且是魔皇最为忠实的侍卫！”大汉得意地说道。

    “这么说，百年大选，其实就是让这些人进来，给你所谓的魔皇提供力量了？”

    道九言问道。

    既然遇见这个大汉，而且他又是魔族之人，那么他一定知道很多事情。

    道九言想要得知真项，就必须从这名大汉身上打开突破口。

    而大汉听了道九言的话后，大笑道：“你说的没错，狗屁的百年大选，那只是用来欺骗你们这些人类傻子。我要用你们的力量，来唤醒我们魔族伟大的魔皇！”

    “你们是最后一批，只要你们都留在这里，相信我族之皇，很快就可以重返人间。到那时，他将带领我们攻破轩辕一族的防御，统制整个世界！”

    大汉的声音无比阴森恐怖，随着他的笑声，他的身体在不停地变大，最终变成了一个头上长着犄角的魁梧大汉，身高足有八米之高。

    此刻，众人终于明白这里的大门都有十米高了。

    道九言看到魔族大汉的样子后，眉头皱得更紧了。

    “九言，现在怎么办？动不动手？”龙思雁低声问道。

    “你要对我动手吗？”

    龙思雁的声音刚落，魔族大汉的声音便响了起来。

    只见他低着头，满脸狰狞地看着龙思雁，“你身上有种令我讨厌的气息，非常讨厌！所以，你可以去死了！”

    “慢着！”

    道九言闪身挡在龙思雁面前，抬头看着魔族大汉说道：“既然你是魔族中人，想来应该认识你们的大公主魔宜楠吧？”

    “魔宜楠？魔宜楠是谁？”

    魔族大汉冷冷地看向道九言，手中的大刀举了起来，刀尖直指道九言。

    道九言可以确定，眼前这个大汉认识魔宜楠。

    “魔宜楠是谁，难道你不知道吗？她可是你们魔族的大公主，如今她身在地狱秘境之中，正准备带着魔族大军杀出地狱秘境！”道九言说道。

    听了道九言的话，魔族大汉的脸上闪过一抹痛苦之色，仿佛陷入了沉思。

    此刻，他的样子，就好像是一个失了忆的人，在努力回想记忆。

    “你是什么人？你身上的力量，让我感觉一丝亲切感！”

    过了一会，魔族大汉看向道九言说道。

    道九言听后，神情不变，可心中却无比震惊。

    祖力就是轩辕之力，绝对不是魔族喜欢的力量。

    除此之外，那就是九天之力。

    想到这里，道九言立即运转九天功法，一股强大无比的力量瞬间涌现出来。

