    “行了，这次考核算你通过了，给你放几天假，不过别忘了给我准时准点去找你师姐报到。这是你的圣子令，仪式我帮你取消了，我知道你不喜欢这些形式。”比比东撂下一句话和一个令牌就带着人走了。

    取消了好，我最怕麻烦了。

    放假？那正合我意啊！

    夏天灵眼珠子一转，又想到个骚主意。

    不如，反方向去星罗帝国堵小猫咪吧？反正史莱克七怪已经被拆了俩了，再多一个也不算多。嘿嘿，反正老子早就看戴沐白那个花花大少不爽了。

    来一波英雄救美，把小猫咪拐回武魂学院！

    原时间线的剧情发展得就相当离谱，怎么朱竹清一个高冷女神，来了史莱克没多久就成恋爱脑了？

    而且戴沐白一个自甘堕落到开房开成最高级酒店VIP的一个人，见了朱竹清一面连话都没说几句就直接改邪归正好好做人了？转性也不是这么快的吧？他俩小时候可是连见都没见过！

    是真的浪子回头还是见色起意？呵，谁知道呢。

    渣男爪巴啊！你还想跟小猫咪施展武魂融合技？

    幽冥白虎难办？我看就别办了！

    乌鸦哥掀桌.jpg

    一肚子坏水的老苟......老稳健哥就这么义无反顾的冲向了通往星罗帝国首都的路。

    至于回家收拾一下行李？不存在的。自从有了空间戒指，这极大的满足了夏天灵这个收集癖的欲望。

    大到灶台床铺，小到柴米油盐，要不是储物魂导器不够大不够多，他恨不得把家都装进去。为此，他还特意去找千道流也死皮赖脸地讹了一个上百立方的储物腰带过来。

    但是怎么说呢，理想很丰满，现实很骨感。

    要知道，哪怕是在现代社会，人人都走高速公路的情况下，你想特意堵一个人那都是很难的，更别提斗罗大陆这种中世纪时代。

    固定道路么，没有。

    人流量么，贼少。

    要堵的人么......还在被追杀，不知道从什么地方来。

    麻了。

    无奈的夏天灵只能用命运之力向系统许愿获得朱竹清的位置，所幸先前改变比比东的人生轨迹给了不少命运之力。

    “系统，我要许愿获得朱竹清的具体位置，最好能追踪的。”

    “叮，收到宿主愿望，正在检索命运之力。”

    “叮，许愿成功，正在创建【朱竹清雷达】”

    “叮，创建成功，雷达将自动投放地图与目标位置至您的脑海中，持续直至宿主与目标见面。”

    有挂的感觉真不戳。

    夏天灵感受了一下脑子里的地图，就跟前世的缺德导航差不多，可以放大缩小。

    在距离他数百公里外的地方有一只小黑猫的图标正在往巴拉克王国方向移动，这应该就是朱竹清了。

    而在小黑猫图标的后方则是还有着几个骷髅头，也许是来自朱竹云的死士？

    算了，管他呢，如果搞不定大不了自己摇人亮身份就是了，当地武魂殿分殿还能不给自己面子？自己身为堂堂武魂殿圣子想保一个人还不容易。

    由于在这六年里多次“出色”地完成各种任（du）务（jin），夏天灵已经被武魂殿长老会提名为了武魂殿圣子，这次任务结束之后就会正式确立。

    这可不是胡列娜那种单方面的身份认定，他这个圣子的身份可是千道流亲自认证过得，钦定的武魂殿下一任教皇。

    找地方租了一辆马车之后，夏天灵即刻出发向着目标地点前进。

    ......

    几天后傍晚，星罗帝国境内的某个树林里。

    一道倩影正以极快的速度飞奔着，似乎是正在被什么东西追着。

    这是一名顶着猫耳的少女，明显正处于武魂附体的状态。与其稚嫩的脸庞截然相反的，则是被一身皮衣包裹着的前凸后翘的火爆身材。

    不过破坏了这一份美感的，则是猫耳少女眼神里充斥的不安和慌张，像极了一只受惊炸毛的小猫咪。

    “终于要来了啊。”

    躲在一棵树上的夏天灵拿出一个望远镜，看着远处飞奔的少女，咂么了一下嘴。

    自己费了这么大......呃......花了这么多命运之力专门生成一个地图，为的就是这一刻。

    而且他不但许愿要了地图，在路上还又专门许愿，得知了一个朱竹青会出现危机的时间点。

    讲老实话，在原时间线中，史莱克七怪里最让人心疼，也是唯一一个一直坚持努力修炼的就是朱竹清了。

    相比于自带外挂的唐三小舞，天赋异禀的奥斯卡和胖子，背景通天的宁荣荣，朱竹清可以说是一无所有。

    就连天赋都可以称得上说是几人中最差的。

    哪怕是戴沐白那个渣男，都比她有着好几年的年龄优势。

    同样是承受着家族的压力，朱竹清一直奋发图强努力修炼。哪怕是和对手实力悬殊到几乎是十零开的对垒中，都在试图改变这个局面以求翻盘。

    而理论上跟她同一阵营的戴沐白呢？直接自暴自弃，早早地跑到了天斗帝国。在索托城凭借着自己的魂师身份和豪掷千金，声色犬马，左拥右抱。

    说好听点这叫逃避现实，说不好听的这就是一个懦夫！不但弃自己于不顾，更是连自己有着婚约的未婚妻都不曾见过一面，扔下她一个人在家族的漩涡之中，自己一个人跑路了。

    这人就不是个东西！

    还是坚强又努力的朱竹清值得人佩服！

    哪怕在绝境之中也不放弃一丝希望，生命形态和心灵的双重突破，这才是修炼的意义！

    在树上呆着的夏天灵思绪飘散的越来越远，恨不得现在就冲到史莱克学院把戴沐白拖出来打一顿。

    他深吸了几口气。

    冷静，冷静。现在准备卡点救人才是要紧事。原来看箫火火干这事没觉得有啥，自己这么学着一弄，才发现是真难。

    花开两朵，各表一枝。

    正在努力逃命的朱竹清可不知道在远处有人已经做好了英雄救美的准备，此时的她眼神里只有着浓浓的不甘。

    魂力已经见底了，就要被抓回去了么？或者就要死在这了么？自己终究还是逃不过姐姐的手段......

    朱竹清有些绝望的想着，多年的努力终究还是敌不过二人联手的制裁。

    想想自己那个狠辣的姐姐和准姐夫，又想想自己那个从未见过一面的未婚夫......

    真的是，不甘心啊！

    如果能有人跟自己联手对敌，她也不会被追杀到连夜从星罗皇都一路奔逃出来。

    可惜，已经没机会了。

    魂力使用一空，跌倒在地上的朱竹清轻咬着嘴唇，指甲抠着地上的泥土。

    “二小姐，乖乖跟我们回去吧，你逃不掉的。”

    几个遮住面容的男人围了上来，领头之人脚下闪烁着黄黄紫紫四个魂环，正是一名魂宗。

    朱竹清没有说话，而是努力的压榨着身体内部仅存的游离能量，试图将它们聚集起来再做最后一搏。

    不到真正身死的那一刻，她决不放弃！

    眼看朱竹清没有放弃抵抗的意思，领头的魂宗嗤笑了一声，做出了准备发动进攻的姿势。

    “二小姐，如此冥顽不灵，那可就别怪属下不客气了！兄弟们，准备......”

    “这么多大男人欺负一个女孩子？不合适吧？”

