    看到魔龙攻击落空，陈凡眼中也露出了一抹笑意。

    果然和自己猜测的差不多，这魔龙数量虽多，但只要自己不贪刀，剩下两头魔龙想要威胁自己，是根本不可能的事情。

    毕竟那闪烁太过霸道，没有路径的位移，尤其是在龙裔战士形态下，闪烁的恐怖更是被放大了几倍。

    只要自己攻击结束之后，立刻发动位移，那两头魔龙想要接近自己是根本不可能的事情。

    想到这里，陈凡眼中也出现了一抹笑意。

    既然现在找到了这三头魔龙的破绽，那陈凡当然不会再浪费时间。

    等到三头魔龙的攻击结束，陈凡再次发动攻击。

    利用闪烁接近第一头魔龙之后，直接一剑朝那魔龙劈了下去。

    不过，因为还有剩下两头魔龙在身后盯着自己的关系，陈凡不敢恋战，一剑劈下之后马上利用闪烁拉开距离。

    如此再三，那第一头魔龙的血量渐渐降低。

    不过两三分钟的时间，那第一头魔龙竟然就已经被陈凡打到还剩百分之三十几的血量。

    看到这一幕，远处的一众黑精指挥官脸色也难看起来。

    “这小子的位移技能是什么来头？怎么可能一瞬间就拉开了三头魔龙的距离？！”

    “三头魔龙的实力虽强，但攻击速度实在太低，除非是狂暴，不然的话，依靠三头魔龙的攻击速度，面对一个位移技能这么逆天的家伙，想要威胁到那小子，是根本不可能的事情。”

    “不错，只要不处理这小子的位移技能，我等想要利用魔龙斩杀这小子，是根本不可能的事情！”

    几个黑精指挥官议论纷纷的说道。

    然而，虽然已经看出了那陈凡在拥有闪烁的情况下，具有的压倒性优势，这些黑精指挥官想要处理那陈凡的位移技能，也不是那么简单的事情。

    毕竟这是游戏，这些黑精都是曙光官方设定出来的人物，人物的能力有限，不可能突然之间想出解决陈凡位移技能的办法。

    而就在那黑精指挥官理论的时候，远处正在和魔龙交手的陈凡，根本没有停手的意思。

    连续不断地发动攻击之后，第一头魔龙的血量自然也是放水一般下降。

    仅仅一分钟的时间，便看到那魔龙剩下30%的血量也被陈凡直接打空。

    只听那魔龙传来一声哀嚎，如同一座大山，狠狠砸在地面上，当即便失去了呼吸，被陈凡直接斩杀。

    斩杀了一头魔龙，剩下两头，陈凡要对付起来，难度自然大大降低。

    看到那陈凡在三头魔龙的围攻下，竟然也干掉了一头魔龙，远处的高精祭祀以及黑精指挥官纷纷流露出满脸震惊的表情。

    尤其是那黑精指挥官，这几个指挥官怎么可能想到，那陈凡的实力竟然如此恐怖，三头魔龙一起出手，竟然没有干掉他，反而还被他反杀了其中一头！

    这是什么逆天的实力？

    虽然落霞湖没有玩家进入此地，但是，生存在落霞湖的怪物不少，这些怪物之中，不乏有比陈凡更加强大的存在。

    但是，这些怪物面对一头魔龙也就罢了，面对三头，就算是BOSS级别的魔龙，也根本不可能是对手。

    反而，此时那陈凡，在面对三头魔龙的时候，仅仅花了三分多钟的时间，便斩杀了其中一头！

    三头魔龙现在还剩下两头，之前连三头魔龙一起出手都没有干掉陈凡，现在仅仅只剩下两头，怎么可能是陈凡对手？

    想到这里，那几个黑精指挥官的脸色自然难看到了极点。

    “可恶，没想到竟然被这小子斩杀了一头魔龙！”

    “我们现在已经被这小子斩杀了两头魔龙！”

    “这些魔龙每一头都有龙鳞保护，那小子竟然顶着魔龙的龙鳞减伤将魔龙斩杀！这是什么妖孽输出能力！？”

    “纵然是盘踞在尸鬼迷沼里的那些BOSS级怪物，也不可能顶着龙鳞减伤将这些魔龙击杀，那人类小子竟然可以做到！这小子的输出能力到底有多恐怖？！”

    “随便一头魔龙，都需要我黑精用心呵护数十年以上才能成长起来，这小子一口气斩杀了两头魔龙，让我黑精一族损失了多少心血？”

    “除了心血，还有我黑精一族倾泻在这些魔龙身上的资源！黑暗森林的资源本就不多，为了我族扩张，这些资源都被倾泻到了魔龙身上。”

    “致使我黑精一族无数子民现在都还衣不蔽体，食不果腹，这小子现在斩杀我黑精一族两头魔龙，这些消耗在魔龙身上资源岂不白白浪费了？！”

    “可恶，不将这个人类斩杀，我誓不罢休！”

    几个黑精指挥官脸色难看的议论道。

    之前看到那陈凡斩杀一头魔龙，在这些黑精指挥官看来，还是那陈凡运气好。

    但是，此时陈凡在三头魔龙围攻下，成功击杀一头，这种手段，顿时便让这些黑精指挥官意识到，那陈凡的实力，绝没有表面看起来那么简单。

    更重要的是，这些魔龙都有龙鳞，有龙鳞减伤存在，想击杀它们本就不易，但是，面对那人族小子，这些魔龙的龙鳞减伤根本和摆设没有区别。

    后者竟然顶着减伤，将两头魔龙击杀！

    单凭这一点，便足以说明，那人类小子的输出能力绝对不简单，根本不是这几个黑精指挥官可以想象的。

    实际上，这些黑精指挥官不知道，也幸亏那魔龙有龙鳞减伤，方才可以在陈凡面前坚持这么久的时间。

    若是没有龙鳞减伤的话，以陈凡的输出能力，这几头魔龙，他切菜砍瓜一般就可以轻松解决。

    当然，此时正在面对剩下两头魔龙的陈凡，自然不知道那几个黑精指挥官的议论。

    干掉一头魔龙之后，那陈凡也是喝了一瓶体力药水，将自己的体力恢复起来。

    现在还有两头魔龙，等到斩杀这两头魔龙，那黑精大军的士气肯定要被严重打击。

    到时候，再配合高精手中的大军，要击溃眼前这支黑精大军，在陈凡看来，并不是没有可能的事情。

