    夜黑风高，天空中的残月在云中穿行，忽隐忽现！

    一阵哒哒的马蹄声响起，在马蹄声之间还伴随着一阵轧轧的车轮声，打破了这寂静的夜色。

    随着声响，一支军队出现在了官道上。

    这是一支全副武装的队伍，打头的是骑兵，清一色的玄甲，马的脖颈处还挂着一盏青灯，散发着幽幽的光彩。骑兵的后面则是一辆一辆装的满满的大车，车上也挂着青灯。一些穿着皮甲的兵卒们默不作声的低着头，跟在马车的两侧向前行进着。

    所过之处，阴风阵阵！

    官道两侧的那些动物们似乎早早的就感觉到了有威胁一样，一个个的体若筛糠的趴在地上，眼睛闭的死死地，生恐睁开眼睛被这些阴兵看到。

    在这支阴兵中间是一辆装饰的十分华丽，垂着黑色的帷幔的玄色马车，马车的旁边则跟着一个穿着黑色玄甲的武将。

    唰！

    一道雪色的剑光破空而来，划破了夜空。

    当剑光落在这支军队头顶的时候，光芒一敛，露出了一个穿着白色道袍的英俊道士的身影。

    “清微，你怎么才来啊？”

    在看到白衣道士出现之后，下方军队簇拥着的一辆玄色的马车车帘挑起，露出了一个穿着华服的俊美少年的身影。

    少年朝着站在空中的白衣道士招了招手，示意他下来。

    “下来，某还有事情要问你呢。”

    “好！”

    白衣道士孔清点了点头，然后飘然落在了马车的车辕上，对着华服少年点了点头。

    “三郎君，久违了……”

    “也没多久吧！”

    华服少年一只手拄着自己的腮帮子，懒洋洋的说道。

    “怎么样，你答应我阿耶的事情都做到了吗？”

    “当然！”

    孔清伸手从自己的袖子里取出了一份诏书，大大方方的打开给对方看。

    “三郎君请看，这是当今圣人的诏书，现在策封江淮之地神明，并设庙宇祭祀的权力尽在贫道之手，换句话说，只要三郎君你这次事情做的到位，那么江淮之地的神位就肯定有你一席之地……”

    说着，孔清转过手，让马车旁边的那个将军也看了看他手中的诏书。

    “三郎君，接下来你是可以成为新的太湖水君，还是继续在你父亲的庇护之下做华山神二代，就看这次的表现了。”

    “你放心吧！”

    华服少年一脸骄傲的朝着周围的阴兵挥了挥手。

    “这次阿耶可是派出了我华山所属的精锐，每一个在生前的时候都是百人敌的劲卒，不要说跟太湖水君的那些虾兵蟹将相比，就算是跟五方帝君的天兵相比也丝毫不差，而且……”

    说着，华服少年用手指了指马车旁边的那个黑色玄甲的武将。

    “这次阿耶还将我华山最强的将军也派了出来，他可是昔年北齐最勇猛的上柱国彭乐，真正的兵家弟子，万人敌的猛将！”

    “哦！”

    听到华服少年的话之后，孔清有些意外的看向旁边这个看着沉默寡言，一句话也没有说的武将。

    “他就是彭乐？”

    对于这个名字孔清很熟悉，这可是史上有载的在战场上因为肚子受伤，肠子流出来之后发现塞不回去之后，干脆割掉一部分之后还能忍着疼痛继续战斗的猛人啊！

    华山府君真不愧是五岳神之一，底蕴就是厚！

    看来自己上次打上华山的时候拉着青霞子的虎皮还是很有必要的……

    “还不止呢……”

    华服少年又一脸骄傲的朝着军队最后方的两个身高过丈的影影绰绰的巨大的身影指了指。

    “阿耶还派出了张王李赵四虞候中间的两个，你上次也见识过，他们每一个都是足以冲阵斩将的猛士，打一个区区太湖水君，绝对不会有问题的。”

    “哦！”

    孔清又把目光投向了队伍最后面的那两个巨大的身影，眼中露出了满意的神色。

    太好了！

    华山府君真是慷慨大方，那他就不客气了！

    接着，孔清的嘴角微微一翘，神念渗入壶中界，在封神榜上的某个名字上轻轻的戳了一下，同时十分自然的用手从袖子里又掏出了一张诏书。

    “三郎君，因为江淮现在还不是我大唐的地界，所以你们贸然进入会受到江淮龙气的压制，有鉴于此，贫道特意跟吴王杜伏威请来了这个命令……”

    说着，孔清打开手中的诏书，侧过来让旁边的彭乐看清楚，然后对着华山三郎说道。

    “只要彭将军他们委屈自己一下，接受吴王的册封，暂时成为杜伏威的属下，就理所当然的成了江淮军的自己人，到时候江淮龙气对你们也就没有任何压制了。”

    “好！”

    孔清的话一说完，就看到华山三郎的眼睛迷糊了一下，接着毫不犹豫的点了点头。

    “你说的有道理，彭将军，你觉得怎么样？”

    彭乐思索了一下，然后点了点头，用有些嘶哑的声音说道。

    “末将觉得可以！”

    听到彭乐的话之后，孔清嘴角微微翘起。

    “但你们知道，吴王杜伏威的身份敏感，不能走出长安，所以还是得麻烦诸位将军去长安找他册封才好。”

    “这个？”

    华山三郎的脸上露出了犹豫的神色。

    “现在这里距离长安太远了吧，清微你为什么不早说……”

    “这个的确是贫道的过失……”

    孔清丝毫没有推卸责任的想法，大大方方的回应道。

    “所以贫道愿意亲自出手，带着诸位需要被册封的将军往返长安，有贫道的剑遁，应该也不会耽误多少时间的。”

    “嗯！”

    华山三郎点了点头。

    “也只有这样了……”

    “不过为了不耽误时间，贫道觉得还是轮流来比较好。”

    孔清又接着说道。

    “这样吧，三郎君你先带着军队继续朝江淮前进，贫道先带着彭将军去长安，接受吴王杜伏威的册封，然后等彭将军回来之后再换人如何？”

    “可以！”

    华山三郎的眼睛又迷糊了一下，随后转头对着彭乐说道。

    “彭将军，你就先跟清微去找杜伏威，某带人继续前进，等你回来之后，再换两位虞候和其他的将军。”

    彭乐虽然犹豫了一下，但似乎也没有想到这样做到底会有什么问题，于是他最后还是点了点头。

    “遵命！”

    “来，彭将军……”

    孔清很有风度的对着彭乐伸出了手。

    “让贫道御剑带你一程！”

    彭乐对着孔清拱了拱手，谦卑的答应了一句。

    “有劳！”

    唰！

    古尘剑从孔清背后的剑鞘飞了出来，化成一道雪白的光芒，朝下一卷，将孔清和彭乐卷了起来，然后咻的一声，划破长空，朝着长安的方向就飞了出去。

    看着孔清离开的剑光，华山三郎身体后仰，再次靠在了车厢上，对着外面一挥手。

    “继续前进！”

    一口气飞出了一百多里之后，孔清站在剑光上，对着身侧的彭乐微微一笑。

    “彭将军，贫道听说你不是被高洋那个家伙以‘天王陈留入并州’的乩语给杀掉的吗？怎么会成了华山府君的手下呢？”

    “某死之后，魂魄就是入的华山阴府。”

    可能是因为死的时间太长，所以彭乐已经很平静了，语气也没有什么怨气。

    “后来蒙府君不弃，简拔某于地府之中，所以彭某就发誓为华山府君效命了。”

    “哦！”

    孔清点了点头，接着问道。

    “那彭将军你有没有想过换一个老板？你在华山其实已经到了职业天花板……嗯，贫道的意思是说你在华山是没有前途的，所谓树挪死，人挪活……”

    听到孔清的话之后，彭乐的眼中瞬间露出了警惕的神色，手也握上了腰间的剑柄。

    “清微真人，你这话是什么意思？”

    “唉！”

    孔清叹了一口气，探手从虚空中徐徐的抽出了一条木鞭。

    “彭将军，你们这些做了鬼都忠心耿耿的家伙，真的是让猎头公司很难做啊！”

    在看到孔清的动作之后，彭乐瞬间就感觉到了不对，他下意识的反手从腰间抽出了自己的佩剑，朝着孔清一指。

    “清微真人，你想要对某做什么？”

    “做什么你不是很清楚了吗？”

    孔清看着一脸戒备的彭乐，嘴角挑起，手中的木鞭抖动了一下。

    “良禽就应该择木而栖，但如果良禽自己学会怎么择木的话，那贫道作为这个世界唯一的一家猎头公司的老板，帮他一下也是没问题的。”

    虽然孔清的这句话彭乐有些不懂，但很明显对方并没有什么好意。

    于是彭乐立刻毫不犹豫的上前一步，朝着孔清一剑刺出。剑路沉稳，十分老辣，一看就知道是身经百战。

    “可惜啊！”

    面对彭乐的这一剑，孔清不但脸上没有丝毫的慌乱，甚至还有心情摇了摇头。

    “咱们要是公平一战的话还好……”

    下一刻，围绕着他们两个人的剑光瞬间消失不见，彭乐只感觉到脚下一滑，身体不由自主的朝下掉了下去。

    孔清站在空中，居高临下的看着正努力的挥手，想要控制身边的气流，让自己飘飞起来的彭乐。

    “可惜啊！彭将军你们鬼魂的飞行技术太差了……Vilya！”

    一声轻喝之后，彭乐就感觉到自己身边的气流瞬间变得狂暴了起来，将他好不容易才稳住的身体再次吹的翻来覆去。

    就在彭乐继续努力，打算控制住自己身体的时候，孔清已经好像一条游鱼一样，在空中轻盈的滑落，手中的木鞭上泛起了莹莹的金光。

    “彭将军，作为这个世界最好的猎头，贫道的字典里没有失败二字，你就等着跳槽吧……中！”

    随着孔清说话的声音，彭乐就感觉到自己的身体不由自主的翻了一个身，把后脑勺亮了出来。

    砰！

    随着一声闷响，正在挣扎的彭乐抖动了一下之后，身体瞬间变得呆滞了。

    “收！”

    ……

    一个时辰以后，一道剑光再次划破长空，笔直的飞到了阴兵队伍的跟前，随后剑光敛去，露出了满脸笑容的孔清和脸色阴沉的彭乐。

    “三郎君，贫道把彭将军给你送回来了，换下一个人吧！”

    “好！”

    华山三郎的眼睛呆滞了一下，接着从马车上站起身，朝着身后的一个巨大的人影招了招手。

    “王虞候，过来一下！”

