
星宇1177年6月3日早上六点，位处于绿皮王者所在地点三十公里的人类联盟营地里，颜铁龙正为未婚妻烹饪美味的早餐。

当颜铁龙刚制作好美味早餐放到未婚妻面前之时，秦恩百叶斯和岩罗雷狮同时进入帐篷。

对于二位结义大哥到来，颜铁龙直接询问二位结义大哥是否用过早餐？

秦恩百叶斯和岩罗雷狮听到颜铁龙询问，他们互相看了一眼，然后同时开口表示没有吃过！

听到二位结义大哥还没有吃过早餐，颜铁龙继续下厨为二位结义大哥制作早餐。

秦恩百叶斯在等待期间，他忍不住询问颜铁龙是否已经知道绿皮王者具体下落？

正在烹饪的颜铁龙听到结义大哥询问，他并没有回答，反而询问他们急忙赶来难道就是因为绿皮王者？

岩罗雷狮到是直接承认，他表示他强然没有见过绿皮王者，但是他听过老一辈前辈提过绿皮王者会让绿皮大陆的绿皮变的十分活跃，这样一来像他们据点的雇佣兵团容易被绿皮包围，所以能解决绿皮王者对于绿皮大陆的人类都是一件好事。

听到结义二哥的话，颜铁龙立马想到麦古影米斯要面对千万绿皮都可以对那边不管跑到这里，想来也是希望绿皮王者被解决，这样一来飞影雇佣兵团联盟压力也会减少不少。

颜铁龙将二份早餐放到二位结义大哥面前，他忍不住询问要是火与战雇佣兵团团长要求他们帮忙一起猎杀绿皮王者，他们会帮忙吗？

面对颜铁龙询问，二位结义大哥互相看了看颜铁龙，他们表示会愿意出手，毕竟这关系他们利益和安全。

面对二位结义大哥讲述，颜铁龙考虑一番之后，表示就算火与战雇佣兵团团长无法解决绿皮王者，也会有人去解决绿皮王者，所以并不需要对绿皮王者的影响而担心。

听到颜铁龙讲述，刚想要吃可口早餐的秦恩百叶斯和岩罗雷狮同时停下手，他们互相看了对方一眼，他们忍不住询问颜铁龙这到底是怎么一回事？

颜铁龙并没有解答二位结义大哥疑问，他表示在猎杀绿皮王者期间不要太拼命，然后开始享用早餐。

对于颜铁龙回答，秦恩百叶斯和岩罗雷狮强然疑惑，不过他们知道结义三弟肯定知道什么，于是他们将结义三弟话记住心里，这也让二人避免成为炮灰下场。

享用完早餐之后，秦恩百叶斯和岩罗雷狮向颜铁龙提议以去侦察绿王者。

颜铁龙听到二位结义大哥的话，他表示可以，不过他询问以空中侦察，毕竟这样一来相对安全一点。

然而对于颜铁龙要求，秦恩百叶斯和岩罗雷狮却同时尴尬表示他们并没有带掠夺绿头秃鹫；原因是担心其他雇佣兵团对们的掠夺绿头秃鹫眼红，到时候能不能保的住掠夺绿头秃鹫都难说。

听到二位结义大哥的话，颜铁龙直接指出以陆地侦察绿皮王者会十分危险，毕竟现在他们这里的营地都不怎么安全。

听到结义三弟的话，秦恩百叶斯和岩罗雷狮明白，颜铁龙肯定靠小银看过绿皮王者情况，于是他们让颜铁龙想想办法。

对于二位结义大哥委托，颜铁龙回想小银侦察过的地图，很快他就想到一个好地方，于是他提议到一处名叫三刺山看看。

因为那一座三刺山十分高，只要到山腰间就可以通过望远镜就有可能看清绿皮王者情况。

听到结义三弟的提议，他们想也没有想就同意，于是颜铁龙他们十几人出营地前往三刺山。

时间到十一点，颜铁龙他们终于到三刺山；让颜铁龙他们意外是他们居然在半山腰见到三头炎龙雇佣兵团长。

当然三头炎龙雇佣兵团团长见到颜铁龙他们十几人也十分意外，毕竟他很早派侦察成员对于绿皮王者进行侦察发现这里，所以他才来这里亲自看看绿皮王者情况。

只是可惜这里强然能看到绿皮王者情况，但是三头炎龙雇佣兵团他们并没有望远镜，所以他们只能看个大概，现在就是有些失望下山。

三头炎龙雇佣兵团团长跟秦恩百叶斯和岩罗雷狮稍微交流一番关于绿皮王者，接着他希望秦恩百叶斯和岩罗雷狮未来能支持他，然后告辞下山。

颜铁龙他们到了一处十分不错的观察点，不过他们并没有第一时间进行对绿皮王者进行观察，反而开始享用早已经准备好午餐。

由于这里的可以以高俯视大地，狮特艾莉雅感觉一次野餐十分不错。

见到未婚妻露出的笑容，颜铁龙感觉这一次侦察绿皮王者是一件十分明智的选择，接着他从怀里拿出望远镜给在场对绿皮王者感兴趣几人，毕竟颜铁龙通过小银对绿皮王者外貌已经是十分了解，所以他并不需要看。

通过颜铁龙的望远镜看到绿皮王者那边情况，秦恩百叶斯和岩罗雷狮都下意识咽了咽口水，因为他们看到围在绿皮王者周围的绿皮角牙兽统领高达三百只左右和几百万绿皮，以他们现在参加猎杀绿皮王者武装规模在正面冲突是不可能打败对方。

秦恩百叶斯和岩罗雷狮都不由自主认为火与战雇佣兵团团长要猎杀绿皮王者有些异想天开；不过一旁狮特艾莉雅并不认为火与战雇佣兵团团长异想天开，用她的话就是既然火与战雇佣兵团举办这一次猎杀绿皮王者，他们肯定做了完全准备，要是这一次火与战雇佣兵团没有能斩杀绿皮王者，那么会动摇火与战雇佣兵团联盟之位，相反一旦让火与战雇佣兵团斩杀绿皮王者，那么这几十年时间火与战雇佣兵团联盟之位将会十分牢靠。

秦恩百叶斯和岩罗雷狮听到狮特艾莉雅的分析，他们稍微一想就认同，毕竟老雇佣兵团都知道绿皮王者对他们意味着什么？而新加入的雇佣兵团能在绿皮大陆生存个二三年之后，他们才有不被关注资格，否则他们待遇根本不可能跟绿皮大陆老牌雇佣兵团相媲美。

当然圣纹雇佣兵团也属于新雇佣兵团，而圣纹雇佣兵团在绿皮大陆大部分老牌雇佣兵团眼里就是迟早要被绿皮灭的可怜虫。

而圣纹雇佣兵团之所以被绿皮大陆老牌雇佣兵团不看好，那是因为从前没有那个人类和势力能在绿皮大陆没有天险生存下去。

时间到了下午三点，原本颜铁龙他们要反回营地，突然他们听到一声巨响，就连绿皮王者都被惊动，接着颜铁龙他们通过望远镜看到大量洪水冲向绿皮王者那边比较低的区域。

见到绿皮王者被水淹，颜铁龙认为这决对是人为，于是他派小银从高空看看是什么人干的。

通过洪水冲击反向侦察，颜铁龙通过小银很快就见到一处已经决堤的堤坝；而且堤坝上还有十几名穿着魔法师服饰和上百名身穿火与战雇佣兵团服饰。

而见到是火与战雇佣兵团用水攻来对绿皮王者进行打击和虚弱，颜铁龙内心有些火与战雇佣兵团团长的胆识，毕竟那座人造堤坝距离绿皮王者太近，很容易被绿皮王者它们发现，到时候水攻不但不会成功，而且还会有不小的损失。

颜铁龙将从小银视角看到的情况告诉在场众人，众人听完颜铁龙讲述，大家反应也是不同，不过总体来说敬佩为多，毕竟火与战雇佣兵团水攻会让绿皮王者这边损失惨重。

正当大家消化火与战雇佣兵团用水攻信息之时，狮特艾莉雅却提出大家应该赶紧回到联盟据点，她认为火与战雇佣兵团很快就会有行动，而早一点回去好做准备。

狮特艾莉雅的提议是十分正确的，现在负责水攻的火与战雇佣兵团成员正向联盟据点赶，他要将计划已经成功施展汇报给团长。

时间到了傍晚五点，颜铁龙他们刚赶回来，他们就被喊到盟主帐篷开会，而会议内容就是明天正式对绿皮王者进行猎杀。

当然在会议上，火与战雇佣兵团团长告诉众人，他利用水攻给绿皮王者那边造成巨大伤害，绿皮王者那边短时间实力肯定大损。

同时火与战雇佣兵团团长也警告众雇佣兵团代表不能小看绿皮王者的实力，接着他开始分配各个雇佣兵团任务。

当然能对火与战雇佣兵团盟主这个位置产生威胁的雇佣兵团都被安排到后勤和后方，比如三头炎龙雇佣兵团和飞影雇佣兵团。

而颜铁龙他们三家雇佣兵团接到的任务吸引最少二只绿皮角牙兽统领注意力，给火与战雇佣兵团击杀绿皮王者时间。

对于盟主的任务，颜铁龙他们并没有拒绝，毕竟他们这边可是四位大剑师级高手，对于二头绿皮角牙兽统领还是绰绰有余。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65603188"  chaptername="第一千零四十二章：火与战雇佣兵团水淹绿皮王者">加入书签</a>
</div>
