
　　蓝焰在那边问道：“怎么会这样？”

　　文景明说道：“这应该是高级的手段，我们已经控制了这里，这是对我们的挑衅。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝焰：“尽快阻隔通讯，否则我们无法行动。”

　　如果通信畅通，只要有一个人把这里的事情拍下来，上传到网上，都会是巨大的灾难！

　　文景明声音沉重的说：“我和江明已经在全力阻断了,但是我们目前有的设备都不管用。”

　　因为这个突然的变化，他们几个人共享了通讯。

　　而这时，檀西礼突然说道：“也许我可以试试我的办法。”

　　蓝焰直接问道：“檀西礼，你说什么？要怎么试？”

　　檀西礼说：“我可以尝试在影视城的结界上附加一层我的磁场。”

　　蓝焰：“那还等什么？马上。”

　　檀西礼的办法无疑是一个及时雨了，蓝焰这才想到，如果是之前的檀西礼，他是做不到布置这么大的磁场的。

　　现在他敢这么说，应该是因为他晋级到筑基期之后,识海扩大了，精神力大幅增长，他能够控制的磁场也有了质的变化。

　　文景明也说：“檀西礼，你不早点说，别磨蹭了，快着点。”

　　檀西礼却道：“你们先不要高兴的太早，先听我说完，这样做也许仅会影响高级，但也会影响到我们之间的通讯。”

　　众人一听，稍稍一想，也瞬间明白了檀西礼的意思，磁场的干预是无差别的，当然他们也不例外。

　　蓝焰只是短暂的思考过后，马上说道：“檀西礼你不用搜寻高级了，回到控制室，等大家行动之后，你马上干预通讯。”

　　檀西礼说了一声：“好。”

　　这也是目前最优的办法了。至少要保证在他们行动的时候。不要让任何神秘的画面流出去。

　　另一边。

　　木眠结束通话之后，继续观察这个剧组的人，只这么一会,她也把剧组几十号人看的眼熟了。

　　慕云说道：“眠眠，看起来，除了那个李美有点欠揍之外，其他人也没什么反常。”

　　木眠说道：“被高级操控的人，本身就没有任何反常，如果他们不攻击别人，这么看着真的很难找出来。”

　　过了一会，久溪言拍完了一场戏，回到木眠身边。

　　他问：“小祖宗，我演戏的时候帅不帅？”

　　木眠点了点头。

　　久溪言有点满足的笑了。

　　可是慕云却捏了捏木眠的腰间的软肉，问她：“眠眠，你刚才忙着跟蓝焰他们商量通讯的事情，你看久溪言表演了吗？就说帅，你要对自己说出的话负责，好吗？”

　　木眠抬了抬眼膜，她看了一下久溪言，只好改口说：“我刚才没仔细看。”

　　久溪言的笑容顿时有些无奈，多少有些感觉白高兴了一场。

　　他的视线在慕云身上扫过，不由的想,慕云的醋劲是否有点太大了，小祖宗夸他一句帅都不行吗？

　　木眠也没有留下来继续看久溪言拍戏，她又去另一个剧组转了转，这个剧组也是她负责的范围。

　　但是观察了一圈下来之后毫无收获、

　　到了晚上，桑棋突然在耳麦里说：“有人受伤了！有情况了！叶一凡，你马上过来！”

　　最先到达桑棋身边的人是木眠和慕云，在桑棋刚刚通知的时候，木眠就直接拉着慕云来了。

　　现场很多人乱糟糟的围在一起，也没有人注意到木眠和慕云是怎么出现的。

　　而桑棋站在那些人中间，很是醒目。

　　桑棋看向木眠，“师父，你来的真快。”

　　木眠看了看人群，他都在惊恐地相互议论，有人叫了救护车，但是不知道为什么，没有人敢上前，只在周围隔着一段距离观望。

　　木眠：“人在里面吗？”

　　桑棋点了点头，“嗯。”

　　木眠推开人群往前走了几步，她一眼就看到了躺在地上的人，她的目光平静，但是的确没有想到，这个人会是这样的……

　　周围人这么惊恐，也不是没有原因的。

　　他受伤了，可是根本无法形容他的伤口。就像是冰裂的瓷器一样，在他裸露在外的皮肤上，他的脸、脖子、手、全都裂成了大小不一的样子。

　　裂缝中渗出了血，虽然身体被衣服挡住了，但是可以想象，他应该全身都是这样的！

　　因为不断有鲜血从衣服上映了出来。

　　可他还没有死，他躺在那里，虽然是一副惨不忍睹的样子，但是他像是感觉不到疼一样，没有哭喊，没有大叫，反而嘴角始终咧开一抹诡异的微笑，嘴角诡异的弯到了脸颊的地方。

　　正是因为如此，才没有人敢上前去！

　　“他到底是怎么了？这是什么怪病？”

　　“他就像是被诅咒了一样……”

　　“天呐，他为什么一直在笑？难道他感觉不到疼吗？”

　　“他是哪个剧组的人？没有人认识他吗？”

　　这时，突然有几个人跑了过来，他们一看到地上的人，马上大喊道：“老刘，你怎么了？！怎么一会没见你就变成这样了？这是谁干的？”

　　他们几个显然是伤者的同事，他们蹲在他面前，可是，却不知道该怎么下手，扶也不是，不扶也不是。

　　“快叫救护车啊！老刘，坚持一下啊，没事的。”

　　旁边的人说：“早就叫了，应该快来了吧。”

　　同事：“老刘你现在哪里难受？告诉我，说出来会好受一点吧！你这样躺着疼不疼？我把你平放一下。”

　　那个老刘之前是躺在台阶上的，没有人敢动他，所以他一直保持着那个姿势。

　　同事弯腰去扶他，可是那个老刘突然间抓住了他！猛力将他拽到了跟前！他的嘴角突然裂开，眼看就要咬到同事的脖子上！

　　周围的人们看见了，瞬间尖叫着往后退去！

　　那个同事摔到老刘身上，感觉抓住他的像是一只铁钳！他拼命的挣扎，都没有站起来，只有一种一阵阴森森的感觉笼罩着他。

　　也就在这时，桑棋瞬间上前，他把一只带着刀鞘的刀放在了老刘口中！

　　那个同事爆发了求生欲，拼命的挣脱了，吓的连滚带爬的往后退。

　　“他，他，他怎么回事！”

　　只见老刘咬住了唐刀，竟然还发出了“咯吱咯吱”的声音！

　　“是怪物，他是怪物！”

　　“你们看他的嘴，都裂成那个样子了！还咬人！”

　　“他就像丧尸！太可怕了！我们遇到怪物了！”

　　他们站在很远的地方，纷纷拿出了手机想要拍照。

　　木眠朝旁边看了看，见这里正好有一个岗亭，撑着一把红色的大伞，她一脚踢翻了那只大伞，倒下去之后，正好遮住了老刘所在的位置。

　　想拍照的人自然是没有拍到。

　　对这件事情的好奇心压过了对怪物的恐惧，他们跑着上前想要把这一幕拍下来。

　　可也就在这时，一辆救护车开了过来，几个穿着白大褂的护士和医生飞快跑过来，把担架放在地上，然后把老刘台上的单价给他盖了一层白布然后又飞快的跑上了救护车。

　　“别拍了别拍了，这有什么好拍的，都散了吧！”走在最后的医生大声喊道。

　　随后，他也跑向救护车，只是在路过木眠的时候向她眨了眨眼睛。

　　木眠：“……”

　　这个医生是叶一凡。

　　救护车很快就开走了，他们来的也快，走的也快，就像是来抢人的一样。

　　不过这么一来，刚才还十分混乱的人群现在也只能望着救护车的尾灯发愣了。

　　桑棋也收起了刀，他和木眠还有慕云三个人已经离开了刚才事发的地点，回到了控制室。

　　过了一会之后，叶一凡他们才回来的，当然，那个老刘也被他们抬回来了。

　　叶一凡：“刚才在路上已经初步检测了一下，这个人的心率非常慢，几乎接近一分钟十几下！体温也变得很低，都不用检查了，他已经被不明的原因改造过了，我现在只能给他注射缓解的药剂，但是，基本上无济于事了。”

　　他一边说着，一边拿出了特制的药剂给那个老刘注射了进去。

　　几人摘下了口罩，原来护士是丁字班的两个人假扮的，装的倒是像模像样的。

　　紫薇学堂执行过的任务多了起来，默契也渐渐养成了，在这个影视城里，还真的做到了瞒天过海！

　　在叶一凡观察老刘的状态时，他却突然暴躁起来！从担架上跳起来就要去咬叶一凡！

　　他的嘴裂开了很大，看上去很恐怖，但是他刚刚爬起来就被叶一凡狠狠的掼在了地上！

　　另外两个人也走过来，给他绑了三道绳索，把它牢牢固定在了单架上！

　　但是老刘还在挣扎，那血盆大口诡异的开开合合，丁字班的另外两个人，一个叫吴峰，一个叫林子业。

　　他们两个看到老刘这模样，浑身恶寒，林子业不由的说：“他已经变成怪物了吗？”

　　吴峰说：“应该是，被高级盯上的人，都没有生还的可能。”

　　这跟他们直接见到海兽不一样，眼睁睁看着一人变成了怪物，还是很有冲击力的！何况，现在这个人几乎没有人样了，全身都是血，还布满了恐怖的裂纹。

　　蓝焰走了过来，他说道：“第一个受害者已经出现了，高级对普通人的控制都不是立马实现的，它要先侵占一个人的大脑，然后再改变他们的身体。”

　　“这个人已经是最终的形态，你们看清楚他的样子，根据他的样子，应该可以推测出最初的状态，应该是皮肤皲裂或者开始咬人。”

　　“好了，檀西礼，你用磁场封锁影视城，从现在开始不能让任何信息传出去了，其他人，去找人。”

　　有了目标，现在自然更要抓紧了！

　　可是，木眠突然说道：“等一下。”

　　蓝焰看向她：“怎么了木眠？”

　　木眠皱眉想了想：“这个人从受伤开始就一直在笑，也许……最开始的症状还有一点，他们会不由自主的笑，是那种很怪异的笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第201章 怪物出现，紫薇学堂的默契免费阅读。https://xs.23sk.com 