    程珉的身形微微一僵，下意识地想要后退：“未思，你……”

    “程珉，刚才你都看到了，对吧？”

    阮未思不给他躲避的机会，紧紧地抱住他，声音里哭腔更浓：“我有时候在想，我是不是真的不值得被爱，才会被这样折磨？”

    “不！你这么好，值得这个世上最好的一切。”

    眼底掠过暗光，程珉的语气激动，按住她的肩膀：“是顾钊不懂得珍惜。如果你是我的女朋友，我一定会好好保护你，不让你受一点伤害。我根本舍不得你有半分难过。”

    “真的吗？”

    阮未思抬眼，泪眼盈盈地看着他，像是在寻求一个肯定：“如果你是我的男朋友，你一定会好好对我的，对吗？”

    “当然，我会把你捧在手里，让你每天都过得幸福快乐。可是……”

    眼底带着几分黯然，程珉的表情更加苦涩，干巴巴地道：“我没有这个资格。”

    谁让他们相遇的时候，身边就已经各自站了另外一个人。

    “程珉，我也会想，如果我是你的女朋友，我一定会好好对你，不会让你受伤。”

    抬手隔空摸了摸他的伤处，阮未思的眼底水光温柔，轻声道：“你说，我有这个资格吗？”

    程珉的瞳孔大张，像是不敢置信地看着她，嘴唇发颤：“我……你……”

    “我也没有吗？”像是失望难过，阮未思松开抱住他的手。

    后退一步，自嘲地摇头：“是我自作多情了，对吗？”

    “不，你有！你当然！”

    程珉满脸急切，顾不上许多，一把将她抱在怀里：“未思，你明明知道我对你……你不要这样折磨我……”

    “你对我怎么样，你说啊！你不说，我怎么能知道？”

    口罩下的嘴角，得意地扬起。

    阮未思的声音却依旧哽咽，捏起粉拳在他的胸口轻捶两下：“你什么都不说，靠我自己猜吗？”

    “我只是怕，如果我说出口，连接近你的理由都没有。”

    程珉眼底暗光更浓，声音痛苦道：“我承认，我喜欢你，我对你有着不该有的心思……未思，爱情无法控制，我，我真的控制不住要爱你……”

    “我也是一样的。”

    阮未思忍不住生出几分感动，抱紧他，低声道：“程珉，我们在一起吧，好不好？”

    “可是……”程珉皱眉：“婉晴和顾二少，他们……”

    “嘘——”

    一根食指竖在他的唇边，阮未思抬眼看着他，轻声道：“不要提他们。遵从你的内心，告诉我，你想跟我在一起吗？”

    仿佛被蛊惑，程珉痴痴地看着她，低声道：“我想，我当然想。我做梦都想能够跟你在一起。”

    “那就够了。”阮未思轻笑，柔声道：“他们不珍惜我们，我们可以珍惜彼此。程珉，我喜欢你。”

    她摘下口罩，踮起脚，轻轻在他的唇畔落下轻吻：“你也喜欢我，对吧？”

    程珉没有回答，而是勒紧她的腰肢，抬起她的下巴加深了这个吻。

    缠绵的吻结束之后，阮未思的眼底水光粼粼，红唇微肿，靠在他的怀里。

    “未思，我不是在做梦吧？”

    抱紧她，程珉一遍遍在她的发顶落下轻吻：“你答应跟我在一起了，对吗？”

    “傻瓜，当然不是。只是……”

    阮未思咬唇，软软地依偎着他，轻声道：“程珉，我想跟你光明正大地在一起。可我不想被阮寒星一辈子踩在头上。不如我们……”

    她压低了嗓音，踮起脚尖，凑在他的耳边轻声说了几句。

    程珉的面色微变：“这……”

    “你难道不想娶我吗？”

    阮未思抬眼看他，含着泪珠，失望又难过：“难道说你说爱我，也都是骗我的？你根本没想跟我有未来？”

    “不，怎么可能！我当然想要娶你！”程珉毫不犹豫地否认，坚定地应声：“我听你的，你放心，我一定会光明正大地把你娶回家。”

    “你真好。”

    听到他答应，阮未思顿时破涕为笑。

    双臂勾住他的脖颈，她甜笑着献上香吻。

    两个人各怀鬼胎，吻得酣畅淋漓。

    就在这个时候人，阮未思的手机响了起来。

    是顾钊。

    眼底闪过怨恨，安慰地在程珉唇上落下一吻，阮未思接通电话，嗓音软软得带着几分甜意：“顾钊……”

    “你刚才给我打电话干什么？！”

    不等她说完，顾钊不耐烦的声音响起，带着几分阴沉：“你知不知道，因为你的电话坏了我的事情？王政打电话说你请假了，你不好好拍戏，去哪儿了？！”

