    “回公司！”

    顾清寒没有看前面的人，低着头理了一下自己的衣服。

    将自己湿哒哒的外套脱下来，丢在椅子上。

    幸好车上备了一个毛巾，她拿过来擦了一把头发。

    发型被自己弄坏了，她顶着这副鸡窝头去谈客户也不行。

    待会只能去理发店弄一下了。

    她记得公司附近有个理发店，待会儿去那里也方便。

    一直不吭声的秦秋这时说话了。

    “你现在这副样子不赶紧回去洗个热水澡，又去公司做什么？”

    “不及时换衣服肯定要着凉，怎么这么不爱惜自己的身体？”

    秦秋忍不住一番说教，丝毫没将自己当外人。

    顾清寒本来想顶回去，话到嘴边又忍住了。

    这时跟他翻脸完全没必要，浪费时间不说，还影响心情。

    “公司有客户在等我，我必须要尽快赶回去！”

    顾清寒只得将公司的事情如实告诉他，也好让他配合自己。

    “什么订单，让你连自己的身体都不顾了？”

    秦秋言语之中尽是不满，她又不缺钱，有必要将自己往绝路上逼吗？

    那么大家公司，少一两个订单又有什么关系，公司还不是照常运营。

    “听我的话赶紧回去，我现在就送你回家！”

    秦秋一意孤行，坚持道。

    顾清寒心里的气蹭蹭往上冒。

    他总是这样，站在自己的角度上想问题，从来不考虑别人的感受。

    他们俩人的感情是如此，今天依旧这样。

    他什么时候才会反思，将别人的感受也放在心上。

    而不是一意孤行，只按自己的想法去做。

    用一幅上帝视角，因为自己对别人好，就一定是别人想要的。

    从来不问问别人愿不愿意接受，只顾自己的想法行事。

    顾清寒一见到他这副样子，气就不打一出来。

    刚刚升起的一点好感，顿时消失的无影无踪。

    “秦总您还是顾好自己的事吧，至于我的事情与你无关！”

    “既然断了就断的干净点，这些事情还轮不到你来管！”

    “你家大业大，手上资产无数，自然看不上我们这种小公司，为了一个订单拼命去抢的样子！”

    顾清寒几句话说出来，冷得直冒寒气。

    他将自己和秦秋摘得干干净净，没有念及一点私情。

    这样话说的很死，一点情面都不留。

    秦秋的眼里划过一抹痛苦之色。

    “清寒，你非要说这种话来伤我的心吗？”

    “我是在关心你，公司的单子我去帮你谈！”

    秦秋叹了一口气，还是将心里的话说了出来。

    顾氏集团的业务他很熟悉，谈个订单对他来说不在话下。

    顶着顾清寒特助的名头，愿意替她来跑这一趟。

    “所以秦总这又是以什么理由，来插手我公司里的事情？”

    “秦总的这幅做派，还真是让我有些看不懂了！”

    顾清寒冷哼一声，继续说着伤人的话。

    “清寒……”

    秦秋眼中的痛苦之色越发明显，他一个急刹车将车子停到了大马路上。

    由于车子的惯性，顾清寒往前冲了一下。

    牵扯到脚上的伤，痛得她倒吸一口凉气。

    “怎么，秦总这是恼羞成怒了？你下去吧，我自己来开！”

    顾清寒直到这时，才真的生气了。

    如果说前面的都是开胃菜，那现在开始就要对秦秋火力全开了。

    顾清寒打开车门，就要将秦秋往车下拽。

    这个男人他一刻都不想，让他待在自己的车上。

    看见他就来气，还不如早点将他赶下去。

    “清寒，危险，快上去！”

    秦秋一阵后悔，自己不该在大马路上停车。

    这里车来车往，极不安全。

    车后排起了长长的队伍，喇叭响个不停，都在催他们赶紧走。

    秦秋不敢继续在这里停留下去，顾清寒这时的情绪很不好。

    继续这样纠缠，不知道扯到什么时候去。

    秦秋手中发力，在顾清寒眉心一点。

    刚刚还活蹦乱跳的人，突然就倒了下去。

    秦秋立马接住她，将她安置后座。

    然后以最快的速度往家里赶去。

    他给姑妈打了电话，让她赶紧准备好热水。

    做完这一切，将顾清寒送回家后，他又急忙赶去顾氏集团。

    在去之前，他给安然打了个电话。

    你这边的情况告诉她，让她立马安排会议，自己马上就到。

    10分钟后，秦秋一脸冷静的出现在顾氏集团的会议室。

    对面是个40多岁的中年人，对于顾清寒的迟到很不满。

    对方一而再再而三的延迟会议时间，打乱他的计划。

    本就让他一度子火，再加上出现的不是顾清寒，而是一个年轻男人。

    更加让他心里不满。

    “你是谁？我等的事顾清寒顾总！”

    男人一脸怒气的说道。

    “不好意思，让你久等了，我是顾总的特助。”

    “他临时有事来不了，委托我这边全程处理。”

    秦秋一脸歉意，经常安抚对方的情绪。

    他知道对方愿意等这么久，也是有心与顾氏集团合作。

    不然早就拍拍屁股走人了。

    秦秋抓准了对方的心理，所以他有备无患。

    这种事情都是双方合作，利益往来。

    他今天能坐在这里，也是带着任务而来。

    如果空手而归，想来也不是他愿意看到的。

    所以秦秋有这个底气，站在这里跟他谈。

    不出半个小时，两人的合作达成。

    秦秋将对方收购的价格再压低了三个点。

    对方说顾清寒之前一直想压价，却迟迟没有压下来。

    张总心里有些不太舒服，但也没有表露出来。

    没想到遇上这么个年轻人，以为能吃到点甜头，没想到反被对方压上一头。

    这家伙的谈单技巧十分了得。

    一般人在他手里，根本就捞不到好处。

    他这一番谈判技巧，也不知道从哪里学来的。

    秦秋直到顺利地将对方送走，这才放下心来。

    他回到顾清寒的办公室，将那份合同放在抽屉里面。

    然后又打电话给安然，嘱咐了她几句。

    做完这一切，他正要走时，安然推门而入。

    刚刚手头上有事，他也没好好跟秦秋说会儿话。

    这会儿趁着手头上没事，她打算好好跟秦秋聊聊。

