    圣域集团的设备与平时使用的无异，反正也逃脱不了被检测的命运，郑义干脆给小乖练起级来。

    郑义选择的是沙漠地带的‘枯萎兽’，此类怪物攻击力较高，但缺点就是防低血薄，正好适合郑义快速刷怪的理念。

    枯萎者等级：40品质：普通血量：20000

    因常年处于沙漠贫水地带，枯萎兽身体早已干瘪没有一点水分，体型干瘦所以速度较快，两只手也进化成锋利的利爪，攻击力相对较高。

    “小乖，以后若想跟你母亲一样上战场，就一定要有强硬的实力，今天我就来帮帮你。”

    郑义拍了拍身下的小乖，开始又一轮的洗脑。

    “打架我还真不太会，不过这些人瘦成皮包骨了，咱们还欺负它们好么？”小乖单纯的说道

    “这些都是魔物，别看它们很可怜的样子，平时杀起平民来可是毫不留情的。”

    “嗯，那好吧，不过它们看上去实力太弱了。”

    “自大可是要吃亏的哦！”

    郑义没想到单纯的小乖也会吹牛，虽然枯萎者实力确实不算特强，只属于野图中的普通怪物，但怪物刷新密集，仇恨连锁极大，一般人在这里刷怪还真容易翻车。

    小乖被质疑也不再与郑义沟通，还没等郑义下达命令，小乖竟然驮着郑义跑向了怪物群中。

    “喂~小乖，有话好好说，咱们可不能想不开啊！”郑义见状心中一惊，小乖算是初出茅庐不怕虎，根本不知道蚁多咬死象的道理。

    小乖不理会郑义的叫喊，奔跑的速度越来越快，进入枯萎者的仇恨范围后，成片的怪物追在小乖身后。

    小乖的速度比枯萎者快很多，此时怪物越拉越多，郑义只能乖乖的趴在小乖身上，祈祷自己不要掉下去。

    怪物越聚越多，整个枯萎者怪区似乎都被小乖给拉了过来，就算是郑义面对如此多的小怪，也觉得心有余而力不足。

    ‘光之束缚’

    就在郑义不知道接下来要如何时，小乖头顶的螺旋角光芒一亮，一个个由圣光组成的牢笼将枯萎者全都困在了原地。

    小乖有些不满意的看着自己释放的技能，其螺旋角中的暗属性影响了此技能的威力，否则持续时间会更长一些。

    郑义惊讶的看着眼前的一切，这可是几百只枯萎者，竟然被小乖一个技能全都控在了原地，虽然共享的精神力下降了一大截，但威力实在是没的说。

    ‘光暗冲击’

    小乖停下脚步，回头又是一个光暗冲击，头顶螺旋角射出一白一黑两道射线，能量射线呈不规则波浪状，几乎是眨眼间便在怪物之间串联起来。

    郑义惊讶的看着怪物的血条，像是被抽水泵抽走了一样，密密麻麻的伤害数字在怪物群中升起，场面异常壮观。

    “群怪速度和范围确实可圈可点，只不过看你那光之束缚应该快要撑不住了，一会你打算怎么办？”

    郑义一眼便看出了问题所在，小乖的一番操作确实惊人，但其光系魔法似乎受到了黑暗属性的影响，控制的时间缩小了不少，照这速度发展下去，光之束缚应该会在怪物还剩30%血时消失。

    因为有精神共享的关系，郑义能够感觉出短时间内小乖无法再次释放‘光之束缚’，也就是说之前的亮眼操作最终变的一点意义都没有了。

    小乖自知光之束缚已经挺不住，马上停止了攻击，转头再次跑了起来，期间有些尴尬的对着郑义说道。

    “没想到我体内的黑暗能量对我影响这么大，虽然使我的攻击能力得到了一定加强，但是却让我的光系魔法威力下降了许多。”

    “不用自卑，你才1级竟然能打出如此伤害，实在是出乎了我的预料。”郑义虽然不满小乖的冲动，但能够达到如此效果，还是让郑义忍不住赞叹。

    “对不起，给你添麻烦了，光之束缚短时间内用不了了，看来只能先逃跑再说了。”小乖歉意的说道

    “不用逃跑，你就拉着它们转圈，剩下的交给我。”

    郑义见怪物都已经残血，又怎么会放过几百只怪物的经验。

    ‘火墙术’‘冰雨’‘浪花术’‘旋风术’‘’

    郑义骑着小乖有着绝对的速度优势，各类群攻技能只要乱丢就可以，身后的小怪随着时间的推移快速减少。

    直到所有枯萎者全部消灭，郑义已经被颠的七荤八素。

    “看样子应该得配个马鞍了。”郑义感叹道

    “还好你伤害也不低，否则白费力气了。”小乖神色自诺，似乎刚才拼命奔跑的根本不是它一样。

    “成果还行，一波怪物就到20级了，不过你才1级怎么就这么强了呢？”

    “不知道为什么，跟了你之后，我的力量似乎被什么给限制了一般，杀完这些怪物之后才觉得恢复了一些。”

    小乖不懂郑义所说的等级，限制独角兽小乖的自然是系统，被收做宠物之后，原本的实力都会打些折扣，等级更是直接变成1级。

    不过随着主人的等级提高，宠物的等级上限也会超过之前的自己。

    “对了，你那‘光之束缚’技能，我查阅过你的属性资料，并没有说你会这种技能啊！”郑义忽然想起了那大范围的群控技能。

    “身为仙兽品级，会些本属性的魔法不正常么？”小乖很自然的说道

    “正常，正常。”

    郑义傻笑着，这一次可算是捡到宝了，小乖毕竟是因为心魔而导致品级下降，但所学的东西却并没有遗忘。

    就在郑义打算在来一波时，机器外面便传来了呼叫，无奈之下只能退出了游戏。

    自己从进入游戏到退出，算上采购药品和跑图一共才过了20分钟左右，而真正刷怪不过才用了几分钟而已。

    “检测时间不是说要一个小时么？怎么这么快就叫我出来？”郑义退出游戏之后直接问道

    “已经可以了，系统检测无异常，以后会将你列入白名单，你可以去我们的休息室休息一会，稍后的交流会，我会派人去接你。”刘涛笑盈盈的说道

    郑义感受着刘涛前后的变化，不知道到底发生了什么事，自己才进入游戏二十分钟左右，竟然一下从被怀疑的对象变成了上宾？

