    “优酷得开妈喜它！”

    夏子轩缓缓落地，对着服部悠微微点头，按照小爱同学的翻译，不吝言辞地夸奖了他一句。

    “现在我先教你一招，记住结印手势。”

    鸡符咒！

    随着念力再次用出，一旁的沙土当即便在夏子轩念力的操控下，化作了一个人形。

    紧接着麻仓健太的尸体上便再度飞出一滴鲜血，滴到了泥像之上。

    说起来，夏子轩还欠着一份因果，早就想要这么做了。

    既然现在有机会提前测试一下，夏子轩当然乐得试一试。

    寅—巳—戌—辰，双手合十。

    夏子轩当即大喝一声，与此同时鼠符咒的魔力朝着泥塑涌去。

    “通灵术——秽土转生！”

    眨眼的功夫，却见那泥塑已然化作了麻仓健太的模样。

    夏子轩嘴角微微一下，放开了雕像的控制。

    旋即，那泥人的身体却是猛地一颤。

    “八嘎！

    服部悠，我要杀了你。”

    说罢，便提起两把武士刀朝着服部悠砍了过去。

    有着夏子轩3成基础属性的加持，服部悠连还没反应过来，便被麻仓健太给直接切下来脑袋。

    只是当他的目光落在不远处，自己的尸体上之时，却是露出了一副难以置信的表情。

    “这……这不可能！

    对啊！

    我先前明明已经被这个叛徒给杀了。”

    一时间，麻仓健太的记忆陷入了混乱之中。

    看了看自己的实验成果，夏子轩极为满意地点了点头。

    旋即便收回了麻仓健太体内的鼠符咒魔力。

    而那刚刚才活过来的麻仓健太，也随之重新化作了泥塑。

    “不错，不错！

    看来果然如同小爱同学所说，能够保留身前的记忆。

    也就是说，厄斯金博士差不多可以复活了吧。”

    当然，享受着夏子轩3成基础属性的厄斯金博士，到时候应该能压着翘臀弟弟打吧。

    想到这，夏子轩不由一阵尴尬。

    不知道届时史蒂夫·罗杰斯会作何感想。

    “那么，看了这么久大戏的三位，是不是也可以出来了。”

    早在麻仓健太和服部悠用出通灵术的时候，夏子轩便感觉到了有三道气息，偷偷摸摸的来到了这废弃工地。

    由于没法判断对方是敌是友，而对方也没有离开或者动手的意思。

    因此夏子轩也就先放着不管了。

    反正以自己的实力，若真是想动手。

    这地球之上怕是没几个能接住自己几招吧。

    然而等了片刻，工地之上除了阵阵夜风的声音，却是出奇地安静。

    夏子轩微微摇头，随手一挥。

    一枚鸡蛋般大小的火球却是直接朝着不远处的一栋小高层砸去。

    兔符咒！

    龙符咒！

    加持了兔符咒魔力的小火球，速度陡然加速。

    瞬间便来到了那小高层的三楼阳台之上。

    紧接着便在夏子轩的操控下，直接炸裂了开来。

    一时间，整个阳台却是被爆炸所带来的尘土给填满。

    “咳咳咳！”

    三道咳嗽声从阳台上响起。

    紧接着，却见三道人影从那三楼直接跳了下来，几个闪身便来到了夏子轩身前。

    仔细看去，却见2男1女，手里各拿着一把手枪对准了夏子轩，露出了一副如临大敌的模样。

    “滴答，滴答！”

    汗水从三人额头滑落，却没有一人动手擦拭。

    “旋涡长门，说出你来夏国的目的，否则我们就动手了。”

    旋涡长门？

    夏子轩一拍额头。

    看来眼前这三位也是被自己刚刚的话所忽悠了。

    “不管你们是谁，先放下手中的武器，我很不喜欢别人拿枪对着我。”

    “哼！

    来我夏国，居然不知道我们是谁？

    看来你的功课做得不到位啊。”

    唉！

    好心累啊，眼前这三位怎么不按套路来。

    不是应该先自报家门吗？

    夏子轩当即也不想继续玩了，待会还得去趟B市龙组总部，把J市接头人叛变的消息传过去。

    鸡符咒！

    当即夏子轩直接便操控着念力夺下三人手中的手枪，顺便帮他们揉成了铁疙瘩。

    可下一刻夏子轩却发现了事情的不对，自己的脚居然被沙土包裹住了。

    “n市沈家？”

    “反应太慢了。”

    说罢却见地上猛地升起一根地刺，直接朝着夏子轩不可描述的地方扎去。

    卧槽！

    这么阴险？

    此时夏子轩只想慰问一下n市沈家所有的女性。

    这种阴招都能想得出来？

    太缺德了。

    用力一挣，束缚在脚上的沙土当即便被震散。

    夏子轩整个人便直接飞了起来。

    鸡符咒！

    念力再度席卷而去，将那三人尽皆束缚了起来。

    “报出身份，说明来意，我在决定怎么处置你们。”

    对于眼前三人的偷袭，夏子轩并没有生气。

    以上帝战甲的防御力，即便是夏子轩刚刚硬吃下那根地刺的攻击，也不会受到丝毫伤害。

    夏子轩之所以避开，主要还是作为一个男人的本能反应。

    毕竟那玩意被地刺扎一下，想想都不会是什么很好地体验。

    只是很明显，眼前的三人并没有因为被束缚住，而直接投降。

    却见另一个男子嘴巴猛地一张，一颗火球却是被其吐了出来，朝着夏子轩的面门直击而来。

    然而火球还没飞到夏子轩面前，却已经被一道念力屏障给挡住了。

    “我快没耐心了，再不说我就把你们扔到天上，体验人生最后一次自由落体了。”

    “啊呸，龙组的人从不屈服。”

    却见那女子直接一口口水朝着夏子轩吐了过来。

    当然，由于距离原因，加上那女子的口活不是特别好，肺活量也不高。

    连夏子轩的念力屏障都没有吐到，便掉落在了地上。

    “龙组？

    开玩笑吧，就这素质？

    没人教过你们，不可以随地吐痰吗？”

    夏子轩看着眼前三人轻蔑一笑。

    “夏国境内，不允许随意使用超能力，阁下先违反规定，我们自然不必客气对待。”

    先前使用地刺的男子开口说道，只是其语气之中却是充满着骄傲和不屈的态度。

    大概确认了三人的身份，夏子轩便将他们重新放回了地上。

    随后从储物空间之中拿出了李逍遥给的令牌，在三人面前晃了晃。

    “这家伙曾经也这么对我说过，只是这两人乃是瀛国派来抓陈家后裔的，其背后的势力更是灭了陈家满门。

    我杀了他们不过分吧。”

    说着，夏子轩便把令牌扔给了那个地刺男子。

    “是总队长的令牌。”

    三人接过令牌，翻过来一看，当即便惊呼出声。

    “龙组第7小队成员，沈涛。”

    “龙组第7小队成员，陈超。”

    “龙组第7小队成员，高婕。”

    “请首长指示。”

    紧接着便齐齐对着夏子轩敬了个礼。

    这他喵的叫什么事啊！

    自己怎么就莫名其妙地成了领导。

    “你们认识我？”

    “报告，不认识。”

    “好好说话。”

    “报告，遵命。”

    夏子轩：“……”

    突然觉得李逍遥很可怜啊，有木有。