    另一边的狄青，四万铁骑一路横扫，先下焉耆再下高昌城。

    未等出兵伊州，伊州便已经派人送过来降书。

    狄青便顺势出兵天山北麓，兵不血刃的占了北廷城和彰八里。

    这时又传来龟兹已经归降，原高昌国全境，都已经收归到了大宋治下。

    狄青与展昭李璋等人在彰八里顿兵修整，三人聚在一起，研究着新西夏的版图。

    展昭的目光一直放在八剌沙衮这里，终于开口道：“八剌沙衮虽远，但是这一路上水草也算丰茂，跋涉起来并不艰辛。若是我们长驱而至，想来定可使之不及防备。”

    李璋也道：“不错，这一路皆为谷地，又有雪山融水浇灌，想来筹集粮草非不困难。若是我们从此出兵，要容易的多。”

    “如今新西夏没有了李元昊与野利仁荣等人，其党项各族只怕立时便会分崩离兮，倒也不足为惧。”狄青点点头道：“其实我们应该注意的，已非是这些人，而是塞尔柱与加兹尼两国。值此新西夏败亡，想来塞尔柱与加兹尼双方，都会想着从其身上撕扯一块肥肉。若是我们不能将这两方面击败，恐葱岭以西之地尽失于这两国。”

    展昭与李璋两人不由互相对视一眼，却是没想到狄青会将目光放的如此远。他们还在想着如何将新西夏尽收于版图之时，狄青的目光已经放在了外面。

    “曹傅将军已经占据了疏勒，张元败逃，想现想必已经退回八剌沙衮，正整军备战抵御我军。”展昭皱眉道：“若是我们暂缓出兵，等待塞尔柱和加兹尼两国先行出兵，我军再坐收渔利如何？”

    李璋点点头道：“这倒也是是个办法，我军只须先守好如今已占之土，再做打算也是不错。”

    狄青沉吟了片刻，才道：“此事倒也不急，我们可将此事去书朝廷，请朝廷定夺。”

    这个时候狄青并不是不想直接出兵八剌沙衮，而是这时条件有限。大军已经东奔西跑，转战数千里，实是已经到了极致。

    若是再强行出兵贪功冒进，累坏了军中将士们不说，弄不好还会阴沟里面翻船。左右权衡一下，实是得得不偿失，不能因为前期的胜利，便觉得可以一直胜利。

    固然宋军实力强大火器犀利，但是军队的战争潜力最好不要拉伸到极限。而且这些新占之地也没有消化，统治也不稳固。

    否则的话，一旦溃败就是数千里的大溃败，实是不值得去冒进。

    过了一个多月，夏竦这个监军也赶到了彰八里。狄青与之一商议，夏竦也非常赞成狄青他们的意见。

    与其冒进，倒不是先观望一下塞尔柱与加兹尼两国，会不会有所动作。

    西边的战事暂时告一段落，但是河套以北的草原上，此时还热闹的紧。

    拔思母部与白达旦部，正带着一些小部族与草原更北边的各部打的难分难解。

    自从耶律重元下诏讨伐拔思母部和白达旦部之后，这两部的草场便屡次受到袭击。

    虽然拔思母部和白达旦部占据了丰州城这个堡垒，可是他们这些草原部族的根基却是在自己的草场上。

    若是本部族的草场受到极大的损失，对于部族来说才是致命的。

    而宋国交给他们的火器，在这种草场争夺和破坏冲突中，实际上的用途并不大。

    等你这边架上火箭弹轰过去，对方早就骑马逃的远了。

    格日勒与乃仁台二人虽然头疼一些，但是并非没有办法。他们组织了一支精锐骑兵，专门突袭各部的驻地。

    虽然火箭弹对于那些游骑没有太大的作用，但是对于各部的营地却是威慑极大。

    两边打了数个来回，便都不敢再轻举妄动。主要是草原各部，与拔思母部和白达旦部消耗不起。

    丰州城的后方便是大宋，不时的可以通过交易补给兵器物资，草原上其他部族可没这么好的事情。

    因为有这等便利，甚至不少部族顺势便投了拔思母部，倒是使得格日勒坐大起来。

    辽国中京大定府的宫中，耶律重元却是越来越陷入焦虑。

    从西域传来的战报，也会送到耶律重元的面前。

    自李元昊和野利仁荣一死，新西夏连节节败退都谈不上，几乎是一下子便将已经占据了的高昌丢到了宋国手中。

    他召来宰相萧惠和燕南侯郭喜二人，商议如何对付宋国。

    萧惠皱眉沉思，却是拿不出一个好主意来。

    倒郭喜对耶律重元拱手道：“陛下，如今宋国势大，我们已不好与之争霸。不如与之交好，反而可以有更多的好处。臣曾闻盛极而衰，便如宋国如今模样。只要我大辽不与之冲突，想来宋国自身便会出现争权夺利的内乱。”

    这话对吗，当然是对的。大宋一旦没有了外部威胁，朝堂之上的衮衮诸公便会松懈，内部的争斗亦会由此加剧。

    因为已经感受不到外部的威胁了，大家只要在内部争个高下，便等于无敌。

    耶律重元听到郭喜的话，先是点点头，又摇了摇头。

    “郭卿，你的话虽然极有道理，但是朕却低不下这个头。”耶律重元哼口气道：“我耶律重元虽不敢说能力超过太祖。但是太祖以下，又有哪个有朕这般能力。朕之父兄若在帝位面对如此局面，怕是大辽已亡。可是朕虽强些，却也无法挽回我大辽弱于宋国的局面，实是让人郁闷的很啊。”

    “陛下，大丈夫能屈能伸，何必在乎一些虚名。”郭喜拱手道：“莫如陛下向宋国官家致书，以显交好之意，并许双方贸易往来，承诺护其商户安全。另外可从宗室挑选一相貌出众的公主，嫁予宋国官家，以为秦晋之好。并祝辽宋之间，永无争执之事。况今燕云之地已失，夺回希望不大，莫如顺水推舟，正式归还于宋国，以此为两国交好之基石。从此各自休养生民，往来无间，岂不美哉。”

    萧惠这时长长的吐出一口浊气，“陛下，如今宋国尚对新西夏用兵。若等之腾出手来，我朝必不可幸免与宋国一战。是战还是与之交好，机会皆在眼前，如何选择当在陛下一念之间。”

    耶律重元有心要与大宋决一死战，但是想来想去却下不得这个决心。

    最后只能是垂头丧气道：“致书宋国官家，我大辽愿与结好。”

