    安神医房间。

    “安神医，药方看完了？”

    一进门，方月就急不可耐地问道。

    “只是暂时粗略的看过了一遍，倪冬媚大人给的药方，非常详细，几乎是手把手的教了，只要熟悉药理的人，都能看的明白。”

    安神医一脸余意未尽的表情，好似在回味药方的精妙之处，将头埋在药方的纸张之中，深深的感叹道：“这是金钱的味道啊！这药方不知道能让我赚多少小钱钱呢！唯一可惜的是，这药方太过精妙，同时又有明显的改动痕迹，很多药材药效会有所冲突，却为了适应低级药材的原因，强行组合在一起。最终效果上，估计是大打折扣的，我有点好奇这药方最原始的版本，炼制的到底是什么奇妙丹药。你想想，若是我能研究透了，将其反译破解，那这玩意能多少大钱啊！”

    方月：……

    把这位当成对医术有至高追求的人，我真是脑子想不开了。

    “那现在能将[费白丹]练出来吗？”

    “理论上是可行的，只是药材上，我需要检查一下有没有库存。虽说这药方已经尽可能的降低要求了，但里面很多药材，实际在墨村仍然算得上珍贵和稀有。这方面，我已经派人去检查了，估计很快就会有结果。如果药材齐全，我会立刻着手进行炼药。”

    安神医略带尴尬的地道。

    小地方的局限，是没办法的。

    安神医已经是尽最大努力，进行安排了。

    接下来，安神医又和方月说明了药方的问题，只是大多数情况，方月都是干听着，根本听不懂。

    “对了，这是之前说好的医书，算是我的医术手札，我让人特意送过来了。里面记载着我以前学习医术的各种经验? 还有各种医术相关的知识。”

    看到方月听得晕乎乎的样子? 安神医才想起了什么，从旁边的桌子上拿出一本厚厚的书。

    光看书的厚度? 方月就脸色有些发白? 想起不久前大学毕业时写论文的可怕经历。

    不过想着医术的种种好处，方月硬着头皮? 收下手札。先是检查的翻了几页，看到的就是密密麻麻的文字? 以及各种配图。

    方月叹了口气? 想啃下这本书，不知要耗费多久时间，好在并不着急，以后有时间? 慢慢看? 慢慢学就是了。

    将安神医的医术手札收好，却见安神医盯着他看，似乎有些出神。

    “怎么了？”

    “没什么，就是那本手札……其实我保存了很久，一直想着传给一个能继承我医术传承的人? 可惜这么多年也没遇到，现在交到了你手里? 心里突然有了种轻松的感觉。虽然我自己一直没感觉，但或许我内心一直希望能找个一个真正的继承人吧。”

    方月愣了下：“之前硬让我认的义妹安冬儿? 难道不够资格继承你的手札？”

    “她早看完了，在安家? 如果资质足够? 都是需要硬记我的医术手札的。以医术资质而言? 冬儿完全足够，可惜她心性未定，还没做好承担起整个家族的心理准备。”

    听安神医这么说，方月一时之间，觉得手里的手札有些烫手：“这搞得我拿了你们安家传家宝似得，怪不好意思的。”

    “哦，不用介意，你这是手抄本。”

    “……那你感叹个什么！”

    我说这玩意看起来挺崭新的，还以为安神医保养的好呢。

    “不一样啊，夜夜，你是男孩，传承这种东西……我还是有点心结的。”

    方月翻了个白眼，才不理他。

    这老家伙就是想借着这事和自己拉关系吧。

    在两人说到这的时候，敲门声忽然响起。

    咚咚咚。

    “进来。”

    意外的，推门进来的，是一个熟人。

    方月微微一愣：“浪莫？你来干嘛？”

    “哼！我找安神医，和你有什么关系。”

    这位浪家三公子，倒是毫不客气瞪眼方月，丝毫没因为方月正式变成队长之位，而发生态度变化。

    当然，毕竟方月是古月村的队长，墨村的人较真的话，还真没必要卖他面子。

    “之前你离开后，浪乌总队长就派人来过了解此事，然后让他家的三公子，负责协助此事。”

    安神医解释了下，然后问道：“村里库存的药材情况如何？名单上的药材能凑齐吗？”

    听到安神医开口，浪莫正了正神色：“单子上的大部分药材基本都有，缺失的部分，也通知那些世家从库存里拿出来贡献村子。只有[月乡草]，有点棘手。”

    “棘手？怎么说？”

    “对方不太想拿出来给村子。”

    安神医眉头一皱：“[月乡草]是在谁手里？我出面说道说道，相信村里的人会卖我一个面子的。”

    安神医自持身份地道。

    这让方月和浪莫都露出微微尴尬表情。

    这家伙似乎没什么自觉，你黑心钱赚成这样，在墨村人缘可没那么好。

    “额……根据记录，[月乡草]只村长家前端时间才收购过一批，其他人都已经耗尽库存，暂未补货。但村长去青丝县快一个月了，至今未归。再加上队长与村长之间的那些破事，村长家似乎不准备将[月乡草]交出来。”

    墨村村长？

    那不就是花无叶的远方亲戚，花秋秋家。

    方月愣了下。

    之前他也抽空上门拜访过墨村村长家，但因为花秋秋不在，犹豫了下，就没把信交给别人。

    毕竟花无叶指明要给花秋秋的，方月受过花无叶的恩惠，这点小事还是要尽心尽力的办好的。

    而如果等护送队离开墨村，花秋秋还没回村的话，方月自然会将信交给花家的其他人，转交给花秋秋。

    “花家吗……那确实有些棘手。”

    安神医皱了皱眉。

    墨村村长，确实没什么实权，但却也在和守卫队的队长们争夺支持率，手中会有一批稳定的权贵支撑，算是墨村得一方势力。

    他们若是坚持不给药材，那完全站得住家，毕竟这件事，本质上是守卫队请求村里的支持，属于自愿行为。

    当然，凡是想讨好守卫队的，都会全力支持守卫队的药材收购，毕竟又不是不给钱，只是按照市场价，进行临时采购而已。

    “要不……我去找他们谈谈？”

    方月举起了手。

