    只见那一抹白色身影站在那，冷然注视着他们。

    贺兰芝剩下的半句话，就这么直接咽了回去，什么都不敢再吭声。

    刚才差点死在萧沐凌手里，现在看到萧沐凌她本能会害怕，又怎么当着萧沐凌的面说什么。

    贺家的婢女看到她出现在那，立刻挡在贺兰芝前面，一脸惊恐。

    此时她们看着萧沐凌，已经完全忘记了，其实她们都是修炼者，要对付人并不是这样出手的。

    萧沐凌迈步走进，双眼含笑注视着她们。

    对上她的视线，贺兰芝心脏狠狠一颤，身体抖动了起来。

    脖子上紫青的掐痕在那，一阵生疼，她本能伸手护住脖子。

    店老板看到这一幕，身体也是一抖。

    还有事？

    萧沐凌目光冷然移开，看向店老板，店老板看到她的视线，双腿一阵发软，整个人脑袋一阵空白。

    他没做什么，别看他啊！

    “萧，萧大小姐。”他已经被吓得语无伦次。

    萧沐凌走到他面前，他脚跟往后重重一推，屏住了呼吸。

    “这是订金，你看看够不够。”萧沐凌拿出一个锦袋，递到老板面前。

    被贺兰芝那样闹了一下，差点忘了。

    既然是来定制衣服，那给订金也是应该。

    就算是“吃霸王餐”，她也要挑挑看对方是谁。

    老板赶紧接过锦袋，看都没看一眼，一阵点头，就跟小鸡啄米一样。

    “够了够了够了！”

    现在这样，就算是少了，他也不敢嫌啊！

    萧沐凌看他害怕成这样，目光冷然，没有说什么，转身看向贺兰芝她们，走过去一步。

    贺兰芝前面的婢女，立刻后退一步，就连贺兰芝也跟着后退。

    退了那一步，贺兰芝就后悔了，可惜已经来不及。

    “就是这样，记得以后也要如此。”萧沐凌指了指她们，转身离开。

    看她那桀骜不羁，狂狷傲然的样子，让人不禁心生畏惧！

    捧着手里的钱袋，看着萧沐凌离开的背影，店老板看向贺兰芝。

    天爷啊！

    明明贺家小姐是修炼者，现在却如此狼狈，明明是她要找萧家小姐的麻烦，却连萧家小姐的衣角都没碰到。

    人生，真的是处处充满意外！

    他保持着捧钱袋的姿势，迅速往旁边走去。

    萧沐凌离开那座大楼，转身往四周环视，那种被人盯着的感觉又来了。

    转过身时，那种感觉再次消失不见。

    有人在跟着她！

    此时她已经肯定！

    目光变化，她继续往前走，就像是没有发现什么一样。

    两道身影站在高楼上，看着她走去的方向，云暝划过光亮。

    他们已经换了个地方，可她还是发现了。

    “她真的发现你了！”

    “没有。”

    两个字落下，东陵爅扫视了他一眼。

    云暝看到他扫过来的眼神，嘴角狠狠抽动。

    他这眼神的意思是，萧沐凌发现的是自己，他是被自己连累了？

    深吸一口气，云暝保持着微笑，“你对萧沐凌很特别！”

    “没有。”依旧是冷冷两个字。

    “那你干嘛跟她这一路？”

    “没有。”

    漠然话语落下，东陵爅转身离开。

    看着他的背影，云暝扭头看向萧沐凌离开的方向，轻啧一声。

    还不承认。

    说话间，云暝赶紧跟上去，好奇的热情丝毫不减，“殿下！”

    突然，前面的人停下来，云暝立即用全身的力气紧急停步！

    自己在东陵爅面前和其他人比，那当真是什么都可以，唯独一点，不能碰他。

    这家伙连衣服都不能让别人外人碰，曾经他亲眼看见过，有人刻意靠近东陵爅，不小心碰触了他的衣角。

    最后看到那个人的下场，他特别庆幸，在当年他们刚刚认识的时候，东陵爅就提醒过他这点。

    从那以后，对于去碰他的这件事，他就彻底掐灭的心里的小火焰！

    “贺家二小姐。”他缓缓开口。

    云暝含笑走到他面前，“不就是萧沐凌刚才差点掐死的那个。”

    他不会到现在才注意到贺兰芝吧，尽管容貌上比不上萧凉筱，但好歹是个美人……

    目光触及到东陵爅，云暝心里叹息。

    算了，他收回美人那句话。

    东陵爅没有说话，就是看着他。

    云暝看着他这样的眼神，一脸纠结，他又是这样不说，让自己去猜他在想什么吗？

    “有何不对。”终于，他开口了。

    叫“二小姐”的时候，萧沐凌的语气变了。

    “就是贺兰芝虽然是贺家的嫡女，但她上面还有一个庶出姐姐，这个姐姐的天赋不错。

    大小姐的位置被抢走，尽管有嫡小姐的位置，有父亲的宠爱，可是贺兰芝特别在意这些，这些我以前都告诉过你的！”

    云暝赶紧回答，只要他不让自己猜，就什么都好说！

    刚才萧沐凌叫贺兰芝“二小姐”，这完全是戳中了她的伤疤！

    东陵爅继续往前面走去，一个字都没再说。

    云暝见他又不说话，无奈跟上去。

    他们离开房间，一点气息都不曾留下，仿佛没有任何人来过。

    萧沐凌走出一条街，再次回头往那个方向看去。

    那种感觉彻底没有了，她心里疑惑加深。

    随即她收起心思走进旁边僻静的巷子，周围没人，她走进空间。

    重新走出来，她已经换了一身装扮。

    戴着面具也换了一个，全身上下被包裹的严严实实，外面还带着连着帽子的斗篷，连手指都包裹了。

    只怕萧沧澜在这里，一时间也很难认出她来。

    再加上她虽然修炼，但别人也感受不到她的气息，这样神秘装扮，是人都会觉得她某个高手。

    看了看手里的布袋，她眼中笑意划过，走进前面高楼。

    “这位……客人，您要买点什么？”

    里面的人迎上来，面带笑意。

    她没有开口，而是晃了晃手里的布袋。

    那人立刻笑了起来，“这边请。”

    如此打扮就是不想让人知道身份，那他也无须多问，就是这里的规矩之一。

    萧沐凌跟着走去，明明高楼里摆放着各种琳琅满目的好东西，却毫无一人。

    那人带着她从最深处的走廊转弯处停下，只见他轻轻敲了敲旁边的墙壁，脚下打开一扇门，长长阶梯映入眼帘。

    走下阶梯，吵杂之声冲击而来，沸腾的情景映入眼帘，她嘴角勾起满意弧线。

    对嘛，这才是她要来的地方！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票~

