    至于他如何从梦魇界返回，少年旅尊压根没有放在心上，若这点小事情都没法完成，就不配成为他的学生了。

    ‘极为重要的事情？’

    罗克疑惑地看着书籍上讯息，他第一个想到的就是权柄晶之事，但同一件事导师没有必要强调两遍，想来是其他事情，貌似比位面晶更重要。

    想来想去，他心里想到了不少事情，只是缺乏必要的讯息，怎么想都站不住脚，只好作罢。

    “我们必须尽快返回。”他收好《位面之书》，对一侧正探头的红甲说道。

    “要多快？”

    “若能现在就返回最好。”

    红甲眨巴一下眼睛，瞬间明白了他话语中的意思，也就是说为了尽快返回，不介意用一些不那么谨慎的手段。

    当然了，肯定不包括直接撬开位面通道，这里毕竟是梦魇界，还轮到他们嚣张跋扈。

    “您说怎么办就怎么办，尽管吩咐就是。”顺着这条思路，红甲细细地想了想，一会它发现自己完全不是做这个的材料，继而一脸诚恳地说道。

    听到这话，正沉思的罗克瞥了它一眼，目光中波澜不兴。

    红甲讪讪一笑，知道是自己自作多情，巫师根本没有向自己问策的意思，只是单纯地告知自己一声而已。

    又过了一会，它看到罗克抬起手向自己示意一下，正待它询问，一条青翠的藤蔓突然蔓延出来，一下就将自己缠绕住，拉扯着漂浮到半空中。

    “您做什么，这种细小的藤蔓可困不住我红甲。”红甲并不惊慌，好笑地看着身上不大的藤蔓，见罗克没有指示，它兀自挣扎起来。

    然而，让红甲吃惊的事情出现了，自己明明用上了五成力量，藤蔓竟然纹丝不动，如同一个真正的牢笼。

    它不信邪，接着用上了七成、八成、九成力量，直至使上了全部力量，藤蔓却突然消失了。

    “也就这样了，不对不对，这藤蔓依然存在，只是看不到了，也无法轻易感知到----”红甲本以为自己成功了，随即它敏锐的发现不妥之处。

    这它可不服气，随即狂暴的能量遍布全身，化为一重重锋芒，身躯也随之扩张，让它更吃惊的事情出现了，自己的力量竟没法作用到藤蔓上，那藤蔓像是本就不存在一样。

    可是，那藤蔓分明就在自己身躯上，并死死地缠绕着自己。

    “这----莫不是某种元素真谛力量吧？”

    “没错，接受老梦冥树的馈赠后，青空树先天力量更进一步，最主要的木元素系力量已经触及元素真谛，我现在只是初步熟悉熟悉。”

    听到罗克的话，红甲墟兽张着嘴巴，却不知道该说什么好。

    作为极为罕见的变异位面体，它本以为自己够独一无二，够血脉超群，没想到还有比自己更厉害的存在，一经诞生就掌控了这般强大的天赋力量，真是羡煞旁人了。

    罗克可没管它有没有被打击到，接下来可能会遭遇不一般的战斗，他完全不敢掉以轻心，能多掌控一份力量自然尽力争取。

    而且，青空树是他的分身，初步借用其力量不难。

    元素真谛的关键在于一个‘真’字，是生物深入参悟元素最本质的力量，并领悟出属于自己的最真切的元素本质力量，一般来说可以简单地划分为下品、中品、上品三个层次。

    青空树天生不凡，所掌控的元素真谛是一种复杂且高明的力量，其中有木元素缠绕韧性和强生命特质等，又结合了空间隐性特质，两者完全融合成就了这份独一无二的力量。

    在罗克看来，从其出其不意且蕴含部分空间能，这份力量应该能归于上品元素真谛中。

    “刚才不算，要不我们再来一次。”待罗克将红甲放出来后，它很不甘心地嚷道。

    “小心了。”它本是随便说说，谁知罗克当真了，并提醒了一句，让红甲不得不严正以待。

    下一秒，在毫无征兆之下，青色藤蔓骤然浮现，待发现藤蔓的痕迹时，藤蔓已经缠绕到它身体外了，想躲避已经来不及了。

    “这力量太阴险了，完全是为了偷袭而生。”见自己又被缠住了，红甲无语地说道。

    “错，青空树只是为了生存，为适应生存而产生的异变。”罗克纠正道。

    接下来，主仆俩尝试了好几次，最终得出一个结论，哪怕感知敏锐如红甲墟兽，也没法躲开罗克的攻击。

    在罗克手里，青空树为了逃命异变出来的力量，确实是一份很适合用来偷袭的力量。

    结束了这份元素真谛的摸索，他开始尝试掌控青空树的另一份先天力量。

    许久后，红甲才看到罗克有所行动，只见他将手掌对准前方，空间立即产生了阵阵涟漪，如同水波一样。

    不待空间涟漪化为通道，罗克直接踏入了其中。

    红甲差点下意识地跟过去了，好在它没有轻举妄动，眼睛不眨地盯着那里，下一秒空间又产生了涟漪，罗克从中踏出来。

    “这就是青空树的空间力量吗？”它忍不住问道。

    “没错。”罗克点点头，待空间涟漪消散后，他又伸出了手掌对准前方，过了一秒多钟，空间涟漪浮现。

    他微微皱了皱眉，速度太慢了，而且自己操纵起来不圆润。

    他挥了挥手，一株青翠的树出现在一侧，他又挥了一下手，这次空间涟漪瞬间浮现，速度和之前完全不同。

    “走吧，到里面去看看。”

    红甲都快将头探到空间涟漪中了，罗克顺势推了它一把，任它消失在空间涟漪内，接着他自己走了进去，足足过了三秒多钟，青空树也被‘吸’入涟漪中。

    这一会，罗克等全部汇聚在略显昏暗的空间内。

    红甲不住地大量四周时，罗克对青空树这一能力有了明确的概念，就目前而言，遁入空间到不留痕迹至少需要两秒钟。

    而空间本身的隐蔽性应该不差，这是老梦冥树认可过的，具体程度他就无从对比了。

    “这里有什么奇特之处吗？”红甲问道。

    “比较适合梦沌遗族藏身，应该也适用于植物类，其他的有待完善。”罗克回复道。

    当遭遇某些危机时，眼下的空间不失为一条逃生之路，所以他才着急掌控。至于青空树本身，思维木讷并不适合直接战斗。

