    给恩师的交代？

    破境武道四象的契机？

    王燕青咬着嘴唇，神情纠结。

    给恩师复仇，可以等，可以来日再说。

    可破境怎么等？

    李观棋破境四象的契机已经来了！

    而且破境契机不可失！

    一旦契机第一次到来时，没有抓住它借此破境的话，那么想要破境契机来第二次，难度将会比第一次难上千百倍！

    可是……和性命比起来, 哪个更重要？

    “不行！”

    王燕青看着李观棋，沉声低喝：“你若是和那个雷霆巨蜥交战，司空薇和她的兽群势必会插手，可如果我去负责挡住她的话，我就无法分心保护你了，要是你被那个巨蜥……”

    “师姐！”

    她话未说完，就被李观棋大声打断。

    “师姐, 相信我。”

    李观棋看着王燕青，看着她那张淡紫色的脸蛋之上，那双琥珀色的美眸，认真道：“我是你的小师弟，但我不是一个什么事都需要你保护的小孩子。

    相信我吧师姐！

    我会斩下雷霆巨蜥的头颅！

    我会给我的恩师一个交代！

    我会带着四象级的武道修为……凯旋而归！”

    王燕青愣愣地和李观棋对视着。

    一瞬间，她好似在这个大男孩的眼中，看见了那个男人曾经拥有过的眼神。

    不、不。

    李观棋的目光，远比当年的赤元安还要更加炙热！

    如同太阳般的璀璨耀眼！

    无人可敌的意气风发！

    那是绝对的自信！

    “呼——”

    最终，王燕青深呼吸一口气。

    “我懂了。”

    她转过头，遥望远方。

    看着天边那一头急速飞来的雷霆巨蜥，还有更远一些的司空薇和兽群，王燕青的眼神逐渐变得坚定，紧紧握住手中的血色长枪。

    “那就放手厮杀吧。”

    “师姐相信你。”

    “你也相信师姐，你和雷霆巨蜥的战斗，不会有任何外力干扰。”

    “等你斩下那个巨蜥的头颅，师姐也会带着司空薇的那枚耳环，回来亲手交给你。”

    “咻！”

    话音刚落，王燕青背后的恶魔双翼剧烈一扇, 整个人瞬间化作狂风远去, 对迎面飞来的雷霆巨蜥不管不顾，径直撞向了雷霆巨蜥后边的司空薇和她的兽群们。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    阵阵巨响顿时炸起。

    王燕青和司空薇的战斗一触即发，并且在王燕青的特意控制之下，且战且移，很快就转战数千米，将战场位置彻底拉开。

    “吼！”

    而雷霆巨蜥则是孤身来到了李观棋的面前，紫色的巨翼扇动着，悬浮在夜空之上。

    这头五行级的强大妖魔种俯视着半空中御风而立的李观棋，怒吼道：“告诉我，夏侯黎在哪儿？！告诉我他的下落，我可以让你死得痛快一些！”

    巨蜥一族，作为巨龙一族的支系妖魔种，具备极高的智慧，人类拥有的爱恨情仇，它们也有。

    雷霆巨蜥一直对妻子的死念念不忘，即便被司空薇奴役成了咒兽，却依旧对夏侯黎这个杀妻仇人耿耿于怀，始终想着有朝一日前去复仇。

    然而……

    那一天。

    在雷霆巨蜥逃亡之后。

    夏侯黎也重伤不愈而死。

    “他早就死了。”

    李观棋御风而立, 冷冷地注视着雷霆巨蜥，“今天要报仇的, 不是你，而是……我！”

    “嗯？”

    雷霆巨蜥的猩红眼瞳之中，显而易见地流露出一抹愕然。

    它日夜咬牙切齿也想杀死的仇人……原来已经死了？

    “死了……死了……死了哈哈哈哈哈哈！！！”

    雷霆巨蜥顿时发出一阵痛快大笑。

    “好！”

    “死得好！”

    “那你呢？人类！”

    雷霆巨蜥垂下头颅，望着李观棋，猩红眼瞳之中，满是戏谑笑意，“区区一个三才级的咒术师，拿什么来找我报仇？你怎么杀我？想要靠笑死我吗哈哈哈哈！”

    “轰！”

    李观棋主动解开了封窍术的窍穴封印，属于三才级，并且濒临四象级的肉身气息，顿时逸散而出。

    “嗯？”

    雷霆巨蜥沉默了一下，“三才级的咒术师，三才级的异血武士？我依稀记得……人类之中，似乎不应该出现像你这样的个体。”

    “不过，那又如何？”

    得知夏侯黎已死，这头五行级的妖魔种似乎心情大好，完全没了先前的杀意。

    它扇动双翼，庞大的身躯盘旋在夜空之上，朝李观棋再度笑道：“三才级的咒术修为，三才级的异血修为，那又如何？人类，你到底知不知道，我是五行级的强大妖魔！”

    “呼——”

    然而李观棋却已经没了废话的兴致，轻轻吐出了一口浊气。

    下一刻。

    左边的悲悯相头颅，猛然睁开金色的双眸！

    神通：弑神剑！

    “咻！”

    无形无质的魂力之剑激射而出，瞬间就冲进了雷霆巨蜥的识海深处，朝它的灵魂撞去。

    不过。

    雷霆巨蜥的灵魂，却有一座紫蓝色的灵魂护罩牢牢守护。

    “锵！”“锵！”“锵！”

    李观棋的弑神剑寸功未立，在狠狠撞了几下护罩之后，也只得无功而返。

    灵魂交锋，分不出胜负，也没能造成丝毫战果。

    李观棋对此并不意外。

    雷霆巨蜥不是野生妖魔种，它是被司空薇奴役的咒兽。

    兽咒师为了保护自己的咒兽，当然会传授它们灵魂防御术。

    “人类……”

    夜空之上。

    体型庞大的雷霆巨蜥盘旋天空，眼神里的戏谑正在逐渐消失，取而代之的是一股森然杀意！

    虽然没受伤，但是被弑神剑刺了这么一下，也还是让这头五行级妖魔种的心情跌到谷底。

    因为被兽咒师奴役，是妖魔种的耻辱。

    但兽咒师给它的灵魂防御术……却也是恩赐。

    这种耻辱的恩赐，雷霆巨蜥岂能欣然接受？

    这是伤疤！

    司空薇教它的灵魂防御术，等于是它身为奴隶的刺青，时时刻刻都在提醒着它现如今身为人类奴隶的身份！

    而李观棋方才的灵魂攻击，就等于是把它的伤疤翻开来给它看！

    “吼！”

    雷霆巨蜥俯视着李观棋，怒吼咆哮，扇动着巨大的双翼，从天而降！

    “呼——”

    李观棋丝毫没有慌张，轻轻吐出一口浊气。

    他左边的三只手，指尖还在散发着白烟。

    他将水月剑和点雪枪收进空间戒指之中，然后六只手，此时全都掐起了同一个手印，冰蓝色的灵力光芒涌现。

    四象级咒术，重力天引的再度进阶咒术——重力神引！

    六只手臂，六法并施，六法叠加！

    “轰！”

    六道恐怖重力从天而降，彼此叠加，最终形成的重力堪称以几何倍数暴增，瞬间就将天空之中，那个正在朝他飞来的雷霆巨蜥直接轰到了地面。

    体型庞大的雷霆巨蜥忽然撞上地面，顿时就压碎了方圆数百米的森林大地！

    一时间，大地开裂，烟尘漫天！

    方才还在居高临下的雷霆巨蜥，此时深嵌地底巨坑，完全没了先前的嚣张。

    六层重力叠加，可完全不是1+1+1+1+1+1=6的效果。

    六道“重力神引”术的重力彼此叠加，一层叠一层，最终形成的重力完全呈几何倍数暴增！

    这股恐怖的重力，甚至能让五行级的妖魔种都无法抗衡！

    “吼！”

    雷霆巨蜥挣扎着想起身，可是被这股恐怖重力压住的它，挣扎了好几下，一时间竟是没能起身。

    这头五行级妖魔没有强行起来，因为隐隐作痛的背部和脊柱，正在警告它这个举动的危险性。

    “轰隆隆——”

    下一刻，天穹之上忽然风起云涌，出现了一片方圆数万米的乌黑雷云，雷鸣滚滚，其中闪烁的紫蓝雷光，更是在瞬间就照亮了半边夜空！

    除了肉身，雷霆巨蜥一族还有引以为豪的控雷能力！

    五行级的妖魔种，按理来说，必然是掌控了金之法则。

    不过作为雷霆巨蜥，它们这一族的天赋，注定了它们在运用雷之法则的时候，会显得更加得心应手。

    “……和严承平的雷霆差远了。”

    李观棋仰起头，望着天上的雷霆，眼眸微眯。

    如果没猜错的话，雷霆巨蜥应该只是五行初期，才刚刚领悟了除风、雷、光、暗四象法则之外的，第五个法则——金之法则。

    根据法则的《相辅相成理论》，雷霆巨蜥的雷之法则，应该也只有5级的程度，当然比不上严承平的9级法则。

    不过。

    这依旧强大。

    没必要耗费灵力，用重力神引术抵挡这股雷霆。

    思绪如电，脑海里的权衡利弊，其实在现实里只花了短短刹那。

    李观棋一瞬间就做出了决策。

    “轰隆隆——”

    雷光闪烁，一道粗如水桶的紫蓝雷霆从天而降，朝李观棋狠狠砸下！

    “咻！”

    而李观棋的其中一条右手稍稍变化手印，移动了一道重力，让那股重力把自己推开原地，以惊人的速度躲过了雷霆的轰击。

    “轰！”

    紧接着，雷霆砸下，他方才所在位置顿时炸起一片深坑，焦黑的土石漫天飞溅。

    “吼！”

    然而。

    少了一道重力的压制，仅仅叠加五层的“重力神引”术，也没法再继续压制雷霆巨蜥。

    这头五行级的强大妖魔种，硬抗着五层重力站起了身，朝李观棋所在位置怒吼咆哮一声。

    咆哮之际，这头堪比巨龙的蜥蜴，也抬起了自己的硕大右爪，遮天蔽月一般朝李观棋狠狠拍下！

    然而李观棋竟是不退反进！

    他的三只左手不再掐诀，三只掐诀的右手，则是控制三层重力移动到左臂位置。

    再然后，三条燃烧着白烟的左手攥成拳，借着三层“重力神引”术的加持，朝雷霆巨蜥的右爪狠狠砸去！

    “砰！”

    一声巨响，大地开裂！

    以李观棋脚下为圆心，方圆百米的大地瞬间炸开，草屑土石纷飞四溅！

    然而雷霆巨蜥的这一爪，却也被他硬碰硬地挡了下来！

    “腾！”

    不仅如此，李观棋的三条左手，也借这一次的力量对拼，硬生生冲破开脉的最后一层桎梏，成功开辟出了左手的第一截神脉。

    手上散发的不再是白烟，而是熊熊燃烧的白色气焰！

    开脉！

    武道四象级！

    “叮！”

    “全球首位四象级的异血武夫出现，他的名称是……王！”

    【肉身：lv.39→40！（40.2）】

    【综合等级：lv.47→lv.48！】

    生死之战，李观棋无暇顾及脑海里响起的系统提示音。

    他全神贯注，将三只左手的神脉力量催动到极致，同时也将《四柱通天决》所记载的秘法，一起施展。

    拥有三头六臂之躯的他，也拥有着常人所没有的三条左臂，三条左臂神脉！

    “腾！”

    下一刻，李观棋的三只左手，瞬间燃起了炽热的白色气焰，散发而出威压的，让周围空气都随之扭曲！

    神脉已开！

    “哗啦啦——”

    李观棋的其中一只左手一翻，从空间戒指里取出了湛蓝色的水月剑，紧接着身后就涌现出了一片汪洋大海！

    大海中央，一轮明黄色的圆月耀眼至极！

    剑意，水中月！

    “轰！”

    明黄圆月从水面里浮现，化作一道长达百米的金黄剑气，朝远处的雷霆巨蜥狠狠斩去！

    李观棋借左臂神脉之力，再加上水中月剑意的威能，还有三层“重力神引”术的重力加持，三者叠加，劈出了此生目前为止的最强一剑！

    “吼！”

    “轰隆隆——”

    而雷霆巨蜥面对这等剑气，也选择了调动雷霆法则，紫蓝雷光加持在右爪之上，法则力量与肉身力量彼此叠加，朝金黄剑气狠狠拍下！

    “轰！”

    雷光倾泻！

    在雷霆巨蜥的全力一爪下，饶是水中月剑气也无能为力，被硬生生拍成了粉碎，金光四溅。

    然而这远远不是结束。

    雷霆巨蜥甚至还来不及抬起右爪，眼前就忽然浮现出了另一片武道意象。

    ——漫天风雪，茫茫雪山之巅，有一袭黑金帝袍顶天立地，不再以背影示众生，而是面朝雷霆巨蜥，神情威严，狠狠挥出了左拳！

    李观棋的“势”，无敌心！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武道意象看似帝王一拳，然而现实里真正落在雷霆巨蜥身上的，却是三道燃烧白色气焰的神脉左拳！

    而且还叠加了三层“重力神引”术的加持！

    “轰！”

    雷霆巨蜥浑身上最柔软的部位——没有鳞甲覆盖的弱点腹部，被李观棋这三只神脉左拳一轰，顿时破开了一个大洞，鲜血飞溅，肠子内脏等器官全都飞溅而出。

    并且，雷霆巨蜥那庞大的身躯，也在瞬间就倒飞数百米，在沿途大地上犁出了一条长长的沟壑！

    “砰！”

    李观棋没有丝毫停留，右脚大力一踏地面，在踏碎身下草地的同时，整个人也爆射而出，乘胜追击！

    “哗啦啦——”

    他狂奔途中，一道圆形水镜出现在上空，从中喷涌出大量海水淹没森林，如同连接了一片汪洋大海！

    异能：水界！

    紧接着，李观棋又从空间戒指之中取出了点雪枪。

    “呲——”

    李观棋精神力全面爆发，再借助点雪枪对冰属性异能的增幅，以及周围海水的环境，他瞬间就将方圆数千米的天地变成了一座冰雕乐园。

    一时间，漫天冰雪，飘零不止！

    而腹部被破开大洞的雷霆巨蜥，此时完全是重伤状态，身体机能全面暴跌。

    它还来不及翻身起来，就被李观棋赶到了身前。

    “吼！”

    “轰隆隆！”

    雷霆巨蜥怒吼咆哮，调动雷霆法则的力量，召出万千雷霆从天而降，将天地照成了一片紫蓝！

    但这恰恰是它强弩之末的表现。

    李观棋就小小的一个，它召成千上万道雷霆，无差别轰击方圆数千米的区域干什么？

    如此无意义的举动，原因只有一个——身受重伤的雷霆巨蜥，已经无力再进行雷霆法则的入微操控了。

    大范围的召唤雷霆，并非故意，而是无奈。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    然而。

    这时却有五道恐怖重力在天穹之中来回飞旋，接连轰开周围从天而降的雷霆，没有让任何一道雷霆撞上李观棋。

    李观棋此时用一条左手握着点雪枪，另外五只手，全都在掐着“重力神引”术的手印！

    “结束了，你的妻子雷洛早已身死，你现在……也该去陪她了。”

    白发飘扬。

    李观棋的雪白发丝遮住了额头，而发丝缝隙之中，他那双湛蓝色的眼瞳，毫无半分情绪波动。

    手握点雪枪的他，浑身笼罩寒雾，整个人看上去，就犹如一尊最冷漠无情的冰神，前来收割雷霆巨蜥的生命。

    “轰！”

    李观棋冲到雷霆巨蜥的腹部伤口之中，左手握着点雪枪，朝它体内的血肉狠狠刺下。

    精神力全面爆发，冰蓝寒雾轰然炸起！

    在点雪枪的增幅之下，李观棋的控冰异能由内而外，从雷霆巨蜥的体内，将这头五行级的妖魔种，直接冻成了一座体长三十米的巨型冰雕！

    再然后。

    他手印一换，驾驭狂风飞到了巨蜥冰雕的头部，举起三只燃烧着白色气焰的左拳，朝眼前这颗狰狞的冰雕头颅狠狠砸下！

    “轰！”

    一声巨响过后，无数血红色的冰晶飞溅四散！

    雷霆巨蜥，这头被冻成一座庞大冰雕的五行级妖魔种，直接被李观棋的三条左臂轰成了漫天冰渣！

    “呼、呼、呼……”

    深沉的夜色之中，冰雪纷飞，血晶如雨。

    三头六臂的李观棋站在一片冰渣废墟之中，手握点雪枪，低着头，白发飘扬，重重喘着粗气。

    “夏侯黎老师，你的‘灵力百炼’真的帮了我很多。”

    “作为‘灵力百炼’的开创者，你应得的荣耀，我将来一定会还给你。”

    “而现在，你的身死之仇，我李观棋……报了！”

