    莫凡继续挖矿。

    挖了一阵。

    突然！

    他又停下来，有些无奈，同时也有些警惕。

    “这又是谁来了？”

    在莫凡的感知中，这一次靠近的修行者有两位。

    一位修为不算高，只有结丹境，像是管事的张师姐。

    另一位，气息深厚，身周有着威压感，显然是一位化神尊者！

    修为实力，大概和如今有着八道龙凤之力的莫凡，相差不多。

    莫凡心中一凛。

    雁山矿脉怎么会有化神尊者过来？

    莫非是落月尊者结束了闭关？然后来找他的？

    但是这气息又不像……

    当时闭关中的落月尊者的气息，比这还要强大许多。

    距离莫凡所在矿洞的不远处。

    那分管矿脉外门弟子的管事张师姐，带着江妙依，慢慢的朝着这边走来。

    矿洞外。

    管事张师姐一边带着江妙依朝着莫凡所在的矿洞这边走来，一边说道：

    “江师姐，根据路上刚刚巡逻队的方向，那影魔宗少宗主所在的矿工队，今天要到的矿洞，就在这附近了。”

    江妙依淡淡点头，没有多说什么。

    虽然她是第一真传，是神女仙门所有弟子的首席，算是大师姐！

    但是来到这雁山矿脉内，该遵守的一些规矩，还是要遵守的，不能胡乱去闯，也不好直接动用神识，在雁山矿脉内随意找人。

    因此，江妙依一来到雁山矿脉，就找到这里的杂事堂管事弟子，也就是张师姐，让张师姐带着她去找影魔宗少宗主影天。

    但是张师姐并没有直接带她找到影天。

    她以矿脉范围太大，矿洞太多，矿工队每天去的矿洞都不确定为借口，带着江妙依在矿脉这里四处找了好几个矿洞。

    但却都没找到影天，只见到一队有着几个影魔宗弟子存在的矿工队。

    江妙依倒是没觉得有什么。

    雁山矿脉的占地范围，的确很广，这里所拥有的矿洞，也的确是很多，数不过来。

    以她化神境界的神识，哪怕全力施展，覆盖开来，也只能覆盖一小部分的矿脉所占据的范围区域。

    如果没有熟悉矿脉地形，知晓矿洞分布，以及大概清楚相应矿工队的人大致会在哪个矿脉区域的管事弟子带着。

    她想要找到影天，需要花上很长一段时间，还要看运气。

    江妙依又不愿意在矿工休息住宅那里慢慢等到天黑，所以便让这张师姐带着她到处找影天所在矿工队的踪影了。

    只要能快速找到影天，多找几个矿洞，对于江妙依来说，并不是什么大问题。

    张师姐看了看淡然自若的江妙依，心中默默的吐了口气，紧张感依旧存在。

    虽然她是影魔宗培养的暗子，受过严苛的训练，心里素质极强。

    但是在江妙依面前，她也没什么底气。

    毕竟对方是神女仙门的第一真传，论修为，比一些化神长老还要强一些！

    在这种仙门天骄面前，换做是谁都会有一些紧张的！

    张师姐也生怕自己今天的这些“异常举动”，会被面前这位第一真传发觉，然后导致自己身份败露……

    嗯，刚刚她带着江妙依在矿脉里转悠了这么久，其实都是故意的！

    她自然知道影天是在哪里！

    但是。

    张师姐更加知道。

    这一个月，她特意从杂事堂调来许多的天赋还行的女外门弟子，调来矿脉之中当矿工头。

    加上其他影魔宗潜藏在神女仙门之中的暗子，暗中调动许多修行资源。

    再配合影天以及他手下的影魔宗精英，布下“影毒丹”和“影魂丹”的机缘陷阱。

    让这些外门弟子，要么在不知不觉中，服用“影毒丹”修行，种下影毒。

    要么就是服用恢复了化神境修为的影天炼制的“影魂丹”，神识被侵蚀，然后受控于影天，成为影天的影子傀儡。

    虽然“影魂丹”难以炼制，但是效果十分显著！

    仅仅一个月，影天就控制了许多女外门弟子，然后借助丹药，强行将她们堆到了筑基境。

    预计，一年内，就可以凑够一百个受控制的结丹境的影子傀儡了。

    因为最近成功控制的影子傀儡数量大增，所以影天最近在矿脉内的活动，比之前更加大胆。

    原先他所处的矿工队内，除了他之外，就几个影魔宗弟子。

    但是现在，他所在的矿工队，过半的人都是影魔宗弟子。

    剩下的，两个矿工头子都是被影天用“影魂丹”控制了思维，成为他的影子。

    其他的矿工，则是是被“影毒丹”彻底控制了身体的，被封印了修为的矿工。

    “影毒丹”里面藏着阴影似的影毒。

    一般来说，对于修行者的身体侵蚀，需要服用大量的影毒丹，潜移默化的完成这个侵蚀过程。

    等到五脏积累了一定程度的影毒之后，便可以借助影毒，强行控制结丹境修行者的身体，封锁他们的神识！

    完全无法反抗！

    但那是针对有修为的修行者的。

    对于那些被封印了修为的矿工，“影毒丹”的侵蚀就很简单了。

    都不需要服用多少，就可以很轻易的侵蚀入体，然后受到控制。

    之所以控制这些没修为的矿工，影天并不指望他们能在之后的计划里帮他多少。

    主要是不想让这些矿工碍事，影响他寻找护道大阵在矿脉的阵眼所在的大概位置，让他慢慢布下能够从内部摧毁矿脉阵眼的血影大阵。

    这是一个耗时耗力耗心的过程……

    张师姐不敢直接带江妙依去找影天便是因为这样！

    而且，她带着江妙依去到的那些矿洞，里面都是有着被影天所控制的影子。

    目的就是要通知影天，江妙依来找他了！

    让影天有所准备。

    毕竟，现在影天和之前不一样了！

    他被封印的修为，已经解开了！

    所以影天要在江妙依找到他之前，抓紧时间，把自己之前解开的修为，又给再度“封印”回去！

    不然，一定会被江妙依所察觉！

    张师姐不知道影天重新封印自己的修为需要多久。

    所以她只能尽量拖延时间。

    即使现在拖不住了，来到了影天所在矿洞的附近，她也要带着江妙依先去莫凡所在的那个矿洞！

    反正这里有两个矿洞，江妙依只要不动用神识大面积的直接覆盖式寻找，她能拖一点是一点时间！

    思维辗转的过程中，张师姐带着江妙依走进了莫凡所在的矿洞之中，慢慢的朝着矿洞深处走进。

    “真的进了我这矿洞？”

    “究竟是谁，前来找我？”

    莫凡感知到那两道气息进入自己所在矿洞之后，心中顿时就是一愣。

    不过，他也清楚，这种时候再怎么惊讶也没有用。

    当务之急，是要先把自己身上的“伪装”做到位！

    身上的修为气息，系统基本可以遮盖，哪怕神识扫过也可以隐藏得住！

    但是若是靠得很近，还是可以发现一些异常的……

    毕竟他如今已经苏醒了八道龙凤之力，自身体质越来越强横。

    若是靠近仔细观看的话，还是能发现一些和炼气境修行者的不一样的。

    所以，莫凡轻轻吸了一口气。

    然后体内龙凤炼体经默默运转一圈，将体内存在的所有力量，全部收敛到了龙凤微粒之中！

    便是丹田苦海内的力量，也暂时封存起来，能让人寻找不到！

    只留下一些微弱的灵力，在体内经脉之中。

    体表的肌肤，也变得没有那么的强劲，微微的干瘪了一些，隐藏神异……

    看起来就真的像一个平平无奇的炼气境九重的外门弟子。

    这便是龙凤炼体经的强大之处了！

    运转爆发起来，可以完美的将体内所有力量全部协调一起，凝聚龙凤之力，一拳打出，化神尊者不察之下，都要被一拳打死！

    但是动用了龙凤炼体经的收敛之力的话，却是可以把这种可怕的力量，全部彻底收敛起来。

    哪怕是炼虚大能亲至，动用神识进入莫凡体内探查，也无法发现任何力量！

    动如万钧雷霆之狂暴，静若百载枯木之寂寥！

    将体内力量收敛了之后。

    莫凡脸色平静，然后默默的拿起放在旁边装有七八斤灵石矿的箩筐，背在背上，再拿起铁镐，慢慢的朝着矿洞外面走去。

    至于剩下的那些灵石矿，莫凡任由它们堆在地上，不去管它们。

    这种时候管也没有用。

    有什么异常的动静，肯定瞒不住从外面进来的那位化神尊者。

    所以以不变应万变才是最正确的选择。

    莫凡慢慢的走出去。

    江妙依和那张师姐也慢慢的朝着矿洞内走进来。

    江妙依一直都没有动用神识，只是跟着张师姐的步伐走。

    在不动用神识的情况下，化神尊者的感知并没有那么强，所以她也不知道矿洞里面的情况具体是如何。

    但……多少还是有些感知。

    所以，江妙依走了一阵之后，便感知到，矿洞深处，有一个人从里面慢慢朝着外面，也就是她们的方向，走出来。

