    临海县拘留所里，两名身穿制服的民警正在突审食为天的法人——刘梦瑶。

    整整一天的时间，刘梦瑶对于食为天经营不善，导致食物中毒事件矢口否认！

    这令两名民警十分恼火！

    “刘小姐，我再次提醒你，请注意你的态度！在这里只有老实交代，争取宽大处理才是你正确的选择！”

    “民警同志，我没有犯法，我为什么要交代，你让我交代什么？”

    见刘梦瑶语言犀利，民警眉头不由一皱。

    “刘小姐，现在是铁证如山，就算你不承认，我们也可以将你绳之以法。你明白吗？”

    闻言，刘梦瑶一阵冷笑，“我再说一遍，此次食物中毒事件，与我们食为天毫无关系。”

    “那张检验结果你怎么解释？”

    刘梦遥断然开口。“伪造！”

    啪——

    “岂有此理！这是政府有关部门出示的结果，你竟然说它是伪造的！知道你这是什么行为吗？你这是罪加一等！”

    正在双方彼此僵持之际，门一开，从外面一前一后走进两人。

    为首的正是临海县公安局局长李建军，身后跟着的则是重案一组组长陶然！

    见是李建军，两名审讯的民警不禁有些紧张，连忙起身敬礼。

    这是他们第一次在这种场合下见到李建军。

    “李局！”

    李建军轻轻点了点头，示意两人礼毕。随即回头看了一眼一旁的刘梦遥，这才开口询问情况。

    “怎么样了？”

    “报告李局，这个女人对食为天食物中毒事件矢口否认，而且还怀疑政府有关部门，语言十分恶劣！”

    “你们继续！”李建军说着伸手从一旁拽了一把椅子坐了下来。看意思并没有走的意思。

    李建军这次之所以来，也是为了看望一下刘梦瑶。

    正常来说，这个时间他并不应该出面，应该避嫌。

    但是有秦铭在，他不能不来。

    刘梦瑶被拘留了整整一天，秦铭一个电话都没有。

    这说明什么？

    这说明秦铭不想让自己参与进来，这也是片面地维护自己。

    可是自己不能不来！

    这个女人毕竟是秦铭的女人，而且与自己也不是外人。

    再有，他对这次事物中毒案件，也是有着颇多疑惑！

    两名民警闻言，只好照办！

    有了李建军在，二人的态度顿时好了许多！

    “刘小姐，你矢口否认此次食物中毒事件与你们食为天没有关系，那请问你有什么证据吗？”

    “当然有！我们食为天在开业前期，已经将这一百零八道药膳送到政府相关机构进行过检验，当时定为国标，为此我们还申请了专利。可是现在却说我们的药膳有问题。这合理吗？这不是自食其言吗？”

    “再有！政府相关部门每隔一段时间都会进行检查，难道这些工作都是白做的吗？难道是为了应付了事吗？”

    “再有！食为天开业这么长时间，从来没有发生过食物中毒事件，而这次一下子就是十多人，这合理吗？”

    “再有！我不知道你们调查没有，这些由于食物中毒的人，年收入不到两万。我们食为天随便一道菜都得上百，一桌子下来就得上千，他们吃得起吗？当然，我不是瞧不起他们，如果将我换作是他们，我绝对是不会来食为天这种地方的。这难道不可疑吗？”

    “再有，据我所知这些人，在此次事件发生之前，并不认识。这样一来就排除了这些人同桌用餐的可能，如此一来就更可疑了，一家不在乎钱，两家不在乎钱，那都不在乎钱吗？这不可疑吗？”

    “再有，我们食为天到处是监控。存储时间长达三个月。但是我们从这些人入院的那一天起。向前推了二十天开始查看监控，但奇怪的是并没有发现这些人。难道这不可疑吗？”

    刘梦瑶坐在那里振振有词，据理力争，毫不示弱。

    每一句话都切中要害！

    两名民警被她问得瞠目结舌！一时间竟不知道从何问起了。

    “你怎么知道这些人的长相的？你去医院见过他们？”其中一名民警，缓了半天这才开口。

    此话看似平常，实则暗藏玄机。一旦回答不好，便会给自己惹来一连串的麻烦。

    这也是秦铭为什么不让刘梦瑶去医院探望中毒者的缘故!

    “民警同志，想必你不看电视吧！这段时间临海县电视台轮番播报此次食物中毒事件，而这些中毒者也经常接受采访。您不知道吗？”

    刘梦瑶如此回答，正好巧妙地避开了藏在话语中的危险。

    此时坐在一旁的李建军心中不由暗叹。

    太像了！

    太像了！

    这简直就是第二个秦铭！

    好一个再有！

    好一张伶牙俐齿！

    淡定！

    从容！

    临危不乱！

    真是巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎啊。

    怨不得秦铭这小子，为了这丫头宁可舍弃那么多优秀的资源呢。

    这种女孩换作是谁，谁也会这么做！

    “刚才她说的这些，你们都查了吗？”

    李建军突然问起此事，两名民警不由相视一眼，一脸的茫然！

    “这……这……”

    见此，李建军脸色一沉。

    “去！把你们领导叫来！”

    两名民警闻言，连忙出了审讯室！

    时间不长，一名负责人匆匆赶到。

    见李建军脸色阴沉似水，就知道事情不好，连忙上前赔笑。

    “李局！您是什么时候来的？怎么来也不打声招呼呢？”

    “我到哪，难道还要向你报备吗？”

    “不是不是!我的意思是给您准备茶不是！”

    李建军瞥了此人一眼。

    “钱所长，案子交到我们的手里，我们就应该认真负责，否则就会让人家戳我们的脊梁骨。知道吗？”

    “是是是，是是是。”钱所长连忙称是。

    “陶然！”李建军转身看向了一旁的陶然。

    “到！”

    “你不必跟我回警局了，留在这里协助钱所长将这件案子查清楚。”

    “是！”陶然领命！

    “岂有此理！慌妙至极！闻所未闻！”

    李建军丢下一句令人不明所以的话，转身离开了拘留所！

    陶然虽说是协助钱所长办案，但是聪明人都知道，明则是协助，实则是监督！

    这一点，钱所长心里自然清楚！

