    两位姑娘说着，摇着扇子，从一名端酒的小厮身边掠过。

    那小厮一听到这对话，顿时森冷的眯起眼睛，他赶紧找了个借口走出倚红楼，对另一名在扫地的小厮道：“快去苏府，告诉小姐，苏七少要和璃王妃在倚红楼私会！”

    “什么？苏七少和璃王妃要在这里私会？”那小厮一惊，忙道，“好，我马上去！”

    小姐要他们盯着苏七少，看他有没有什么出格的行为，好揪他的把柄。

    可他们盯了几天，发现苏七少只在倚红楼喝酒，半未和那些姑娘发生什么，他们根本揪不了他的把柄。

    没想到，今天竟让他们盯到一个重磅炸弹！

    他要赶紧告诉小姐，要让小姐知道，一定会高兴得重重赏他的！

    与此同时，那旁边有个正在劈柴的丫鬟，丫鬟会武功，耳朵特别尖，她一下子就听到了小厮们的对话。

    她眼底顿时闪过一丝冷意。

    等小厮们离开后，她赶紧放下柴刀，叫人去城北的军营送信去了。

    -

    绯月阁。

    “娘娘，苏世子派人给你送了一封信。”云若月正在给楚玄辰熬另一种安神汤时，凤儿拿着一封信，悄悄的走进了小厨房。

    “苏七少派人给我送信？什么信？”云若月心里咯噔了一下，该不会是苏七少出什么事了吧？

    “那送信的人说，娘娘你看了就知道了。”凤儿说着，把信递给了云若月。

    云若月看了看外面，发现没有其他人后，这才把信展开。

    只见上面写道：“有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将信代语兮，聊写衷肠。何时见许兮，慰我彷徨。愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。小月儿，我就要成亲了，我想在成亲前再见你一面，如果你不来，我恐怕也会沦亡。我在倚红楼等你，盼你能来相见。”

    落款是卿尘二字。

    看到这信，云若月心里一紧。

    苏七少这是要干什么？

    她不去，他就要沦亡，他到底怎么了？

    她心里顿时担心起他来。

    可她是有夫之妇，不能因为这封信，就去赴他的约。

    她把信给凤儿：“把信还给那人，让他转告苏七少，就说我有事，去不了。”

    “可墨雨说，苏世子已经在倚红楼连喝了好几天酒，他喝得酩酊大醉，不省人事。他今天像发疯似的，非要见你，他还说，如果你不去的话，他就不和长公主成亲了。”凤儿道。

    云若月没想到楚七少会这么反对这门亲事。

    当初为了救长公主，是她和楚玄辰劝他娶长公主的。

    如今看到这样的信，她觉得她有责任去劝导一下他，让他爱惜自己的身体。

    她对凤儿道：“现在是中午，王爷应该不会回来吧？”

    “王爷在军营，应该不会回来的，娘娘，你要去赴约吗？可你是王妃，去倚红楼那样的地方不太好吧？”凤儿道。

    “我可以用楚玄辰的衣服，女扮男装。苏七少变成这样，我和王爷都有责任，我当然有责任去开导他。我们悄悄去一下，很快就回来，应该会没事的。”云若月道。

    

