
苏云迪不复之前的骄傲，伸手指向一旁的穆惜玥。

穆惜玥脸色煞白。

虽然她不认识面前这个长着娃娃脸的女生是谁，可是祁三爷这个活阎王，是知道的。

好在对方还没有追究，姜阮就发话了。

姜阮开口问：“所以，你当我是聋了，还是瞎了？”

“刚刚我听到说这话的人，明明是你。”

苏云迪只觉得自己的脸被当场打的啪啪响。

他看向苏宝珠，苏宝珠紧抿着唇，也不知道说什么。

苏云迪见无计可施，只有开口道：“你看看，我这只是在开玩笑，开个玩笑而已嘛，好歹我是你哥。”

“我妈可没生过你这样的儿子。”

苏云迪听到这话，冷汗更是潺潺往下流。

这死丫头，怎么得理不饶人呢？

尤其是他身边，那两道犀利的眼神刺向自己，他全完不知道该怎么办。

思前想后干脆道：“我的错，是我的错，我嘴贱，该打。”

他伸手抽了自己两巴掌，道：“敲我扫了妹妹的兴致，我这就滚的远远的。”

苏宝珠听到这话，眼睛瞪得更大了，她气得一跺脚道：“哥！你这是做什么嘛。”

“哥什么哥，走，我们换个地方吃饭。”

服务员看到苏云迪想走，赶紧道：“苏少爷，厨房这边食材都准备好了……”

苏云迪凶巴巴道：“准备好了又怎么了，我又没吃一口！”

说完就要往外走。

眼下两个活阎王都在身后，他不赶紧走人，难不成是想等死？

哪里知道，人还没出去，姜阮直接拦在了他面前。

“苏格拉底的食材都是最上等最新鲜的，就你刚才点的刺身，也是保证在半个小时内空运过来，就这样一走了之，你让这些员工怎么办？”

服务员和大堂经理一听这话，纷纷朝着姜阮投去感激的目光。

他们苏格拉底做餐饮，就是得保证食材百分百新鲜。

假如只是一两道，大不了自认倒霉贴钱补上。

但是十几道菜，那不得把他裤衩都赔没了？

苏云迪进退两难。

菜都没吃一口，却要花大价钱，留下来吃了吧，这两个活阎王又在这里。

最终只有自认倒霉，将卡从口袋里取出来，直接扔给大堂经理。

“给给给，不就是结账嘛，我又不是给不起，用得着跟疯狗一样追在后面要？”

“我告诉你们，就你们这服务态度，以后求着我来吃我都不来！什么玩意！”

厨师哭笑不得，弯腰把银行卡捡起来，不知道刷还是不刷。

姜阮从大堂经理手里拿过银行卡，直接走到收银台结账。

最后也将银行卡丢在地上。

苏云迪愤怒极了，他觉得姜阮这个死丫头就是在羞辱他，可i也只有硬着头皮捡起来，随后气呼呼往外走。

刚才的一幕，恰好被赶过来的祁老夫人看到。

她气急了，冲着身边的秘书道：“你刚刚也听到了，他是在诋毁我儿媳妇吗？”

秘书面露尴尬，低声道：“好像是的……”

“真是反了天了，因为我儿媳妇脾气好，就可以让你欺负吗？”

“哼，我老太太脾气可不好！”

秘书这边还没反应过来，祁老夫人已经拄着拐杖，气呼呼的朝着那三个人走去。

苏云迪骂骂咧咧着正准备上车，哪里知道，屁股上就挨了一棍。

“谁呀？竟然敢打我！”

苏云迪揉着屁股回头看，就看见他身后站着一个拄着拐杖的老太太。

而刚刚那一棍，明显就是这老太太打的。

老太太他瞧着有点面生，但一时半会想不起来究竟在哪里见过。

此刻一揉屁股，冲着老太太道：“死老太婆，你疯了吗？干什么打我！”

他说完，已经伸手准备去夺拐杖。

就在这时候，老太太身边戴眼镜的女孩，已经一脚踢在他的肚子上。

苏云迪被这一脚踹在肚子上，立马疼的弯腰抱紧肚子。

同时腾出一只手，指着面前的一老一少。

“你、你、你们神经病啊……”

苏云迪说着，疼的眼泪都掉出来了。

“怎么说打人就打人……”

苏宝珠看到这一幕，也忍不住开口：“这位老太太，你怎么打人呢？”

“像你这种胡乱打人的老太太，应该早点关到精神病院里！”

她说完，已经率先站到了苏云迪的面前，一把抓住祁老太太的手腕。

祁老太太看到这个说她儿媳妇坏话的女人也在这里，也跟着开口。

“小小年纪不学好，在背后嚼人舌根！跟长舌妇有什么区别？”

苏宝珠听到老太太这么说，也是很生气。

她一把抓住老太太的拐杖往后一推，老太太踉跄两步，一屁股摔在地上。

餐厅内的姜阮，也看到了这一幕。

同样看到的，还有祁世墨。

他眉头紧拧，母亲怎么也来这里了？

不等他冲上去的时候，姜阮已经第一个离开座位，朝着门外走去。

随后说现在了苏宝珠面前。

她一把捏住苏宝珠的手腕，力道开始逐渐加重。

“说，你为什么要欺负一个老奶奶？”

苏宝珠疼的眉头紧拧。

她并没有回答姜阮的问题，而是将视线看向不远处的苏云迪。

“哥，你快看看这个泼妇，我的胳膊都要被她捏断了……”

“你还没有回答我的问题。”

姜阮的力道再次加重，苏宝珠直接哭起来。

正当旁边的小秘书想扶起祁老太太的时候，却被祁老太太一个眼神制止。

姜阮看到老太太还坐在地上，赶忙用另一只手将她扶起来。

苏宝珠被捏的哭哭啼啼，可嘴上还是不服软。

“一个老东西而已，反正地活在这世上已经没有什么用，死一个少一个……啊——”

姜阮的力道更加重了，苏宝珠哭的声音也越来越大。

“小学生都知道要尊老爱幼，而你却不知道，看来应该把你送到幼儿园，从小班上起。”

“还有，从今往后，出去别告诉别人你是苏家人，我嫌丢脸。”

她说完这话才松开手，苏宝珠看着自己被捏的红肿的手腕，继续瘪着嘴哭。

“苏阮，你等着，总有一天，我让我姑姑把你赶出去！”

“那就拭目以待。”

姜阮又道：“说到这个，我觉得应该提醒你一句，你姑父都还在警察局里，你是不是应该好好想想，你姑姑过到底是不是帮凶。”

苏宝珠听到这话，也惊呆了：“你、你把姑父送到监狱了？”

“你听清楚了，不是我送他，是他咎由自取，法律面前人人平等，法律不允许有漏网之鱼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68829492"  chaptername="第176章  姜阮教训苏家兄妹">加入书签</a>
</div>
