    “哈哈哈。”

    “籍儿，龙且！”

    “你二人已经败了，战场之上，以你二人最强的攻击，都未能够击败对手，反而还想要对手舍弃己身之长与自己争锋吗？”

    整个演武场上的形势刚再次陷入别样的紧张氛围，项籍握拳，缓缓挪移身形，紧紧盯着那可恶家伙。

    龙且在侧，也是握拳，欲要迎战，小小的神容上，满是不甘，项籍好歹也支撑了许久，可自己连一击都没有接下来。

    实在是有些丢人现眼了。

    当其时，演武场临近中军幕府所在区域，一道浑厚的响亮之音传出，略有苍老，仍有有力，语出，演武场寂静。

    “大司马！”

    “大司马！”

    “……”

    豁然间，演武场上诸多兵士面上狂喜，一道道目光深处，带着一缕缕狂热，躬身行礼，几近异口同声，威势浩大。

    “大父！”

    项籍不甘，可……此刻大父出现，又批评了自己，今日后续之战，怕是不成了。

    “大司马。”

    龙且也是整顿衣衫，近前行礼。

    “飞雪见过项燕将军！”

    飞雪亦是不敢失礼，此人为楚国大司马、上柱国，位高权重，一人之下，万人之上，更别说，而今楚国乱象，更需要项燕镇压一切。

    “子明见过项燕将军。”

    小天明收拢玄功，归于原样，踏步跟随在飞雪女侠身侧，也是一礼。

    “哈哈哈，无需如此，无需如此。”

    项燕着常服，并未披重甲，浅红色的锦袍着身，凤山冠束发，灰白的发丝垂落身后，看上去，身材甚为魁梧壮硕。

    单手摆动，看向四周。

    “子明？”

    “儒家弟子？”

    “诸子百家，儒家不愧为显学，门下弟子惊艳多矣。”

    项燕将目光一一掠过诸人，最后，在那个打败自己孙儿和龙军的小家伙身上停留，眉目方正肃然，浑身上下古韵雅致，举手投足，隐现一丝贵意。

    刚才向自己行礼也是儒家的古礼，感此，为之轻叹。

    “项燕将军过誉也。”

    “子明不过取巧罢了，且为儒者，不为武将，彼此道路不同。”

    残剑旁侧笑语，缓言而释。

    “儒家向来是六艺兼修，一位合格的儒家弟子可是上马能为军将，下马能为治世之臣，老夫虽和儒家没有太多交情。”

    “这些还是知道的，而且，刚才听项梁所语，子明有言，若然现在秦国和楚国交战，楚国没有任何胜算。”

    “不知可否说道一二，老夫也很好奇！”

    闻身侧残剑之言，项燕不可置否，微微一笑，双手背负身后，踏步而动，行至演武场，看着场地上三人的战斗痕迹，又是一笑。

    这一次有同龄人能够打败籍儿，也是一件好事。

    籍儿自幼不俗，天生神力，数年前就能够打的成年儒者重伤，如今一身力量更是倍增，全力之下，连军中先天层次的军将都不一定扛得住。

    待其成年，再加上修为踏足先天，怕是化神武者都可与之争锋，那个层次的武将，在战场上，可谓是万人敌。

    进入军营以来，没有任何人是对手，籍儿一颗心倒是漂浮了，项燕杂事繁多，也只是让项梁等好好教导。

    不外，最好的教导便是挫折，但凡名将，除非秦国武安君白起那般不世之才，谁的一生中，没有败绩。

    只有历经失败，才能够更进一步。

    籍儿今日之败，希望他可以有所收获，而这个儒家少年弟子，也是不俗，能够轻而易举的打败籍儿。

    一身实力怎么也得是先天层次，且层次还不低，儒家之内，这样的后辈绝对是核心子弟，念及项梁刚才之语。

    也不知道是儒家内部之言？

    还是小儿虚妄之言？

    “项燕将军，那不过是子明无心之言，切勿多思。”

    残剑心中微突，无奈一笑，近前一步。

    “无妨。”

    “子明，可否于老夫一言？”

    项燕摆手，对着残剑看了一眼，身躯微侧，行至小天明身前丈许开外，头顶骄阳，沐浴其内，温润十足。

    “果然秦楚现在交战，楚国当有三败！”

    小天明薄弱的灵觉而动，一股股极强的压力扑面而来，体表玄功隐现，卸去诸般，心中顿时有些不喜。

    眼角的余光看向旁侧的残剑大侠与飞雪女侠，感那个楚国项燕之问，眉目紧锁，拱手又是一礼。

    自己的身份，对方应该不知晓！

    有儒家的弟子的身份，量项燕他们也不敢过分，待在咸阳宫数年，诸子百家也有了解不少，儒家当为势力极强的一支。

    “狂妄！”

    “大父，那家伙实在是妄言。”

    未待项燕出声，项籍便是忍不住了，先前说楚国没有胜算，现在又说楚国有三败，那你怎么不去说楚国已经亡国了。

    “诸般之言，只有说出来之后，才可辨别其中道理。”

    扫了孙儿一眼，项燕摇摇头，心性终究还未成熟，太过于毛躁，早知如此，就该让他好好读两天书，静一下心神。

    “楚国有哪三败？”

    项燕再次看向小天明。

    见状，残剑与飞雪二人相视一眼，只得陷入沉默，希望小天明不要说出什么狂悖之语。

    “楚国一败在庙堂，秦国咸阳，中枢一体，国政大权聚拢，诸般文武要事如臂挥使，咸阳安稳，诸郡安稳。”

    “楚国之内，国君手中无力，世族分化权谋，王令不出都城，难下淮南、江北，大力分散，此为一败。”

    小天明拱手又是一礼。

    脆音流转，在此刻空旷的楚国军营演武场中，说道密事。

    “二败呢？”

    项燕神容未改，只是浅浅的笑意未曾消散，目光落在子明身上，又是一语。

    “楚国二败在计然，秦国有巴蜀千里沃土，府库充盈，长平之战可窥一隅，数年前，又有郑国渠，数倍巴蜀之利。”

    “足以支撑昔年数个长平之战供给，且又有新占的韩土、赵地，更为助力，反观楚国，世族争利，据传，都城府库早已空虚。”

    小天明又是一言落下。

    虽口中之语出，之前心中所隐约受到的些许压迫之力不存，身躯上下畅然，将诸事娓娓道来，这些并不是秘密。

    自己也仅仅借助他人之言罢了，且楚国之内知晓这般事的很多，然……知晓是一回事，能不能改也是一回事？

    “三败呢？”

    项燕面上一如先前。

    不远处静立的项籍与龙且冷哼不已，目光深处，颇为不善的看向子明。

    “楚国三败在军谋。”

    “秦有护国学宫、中央学宫，每一岁，千人军将入伍，只要护国学宫不落，以秦国之力，当有源源不断的军将柱石。”

    “楚国之内，数十年来，唯有大司马一人撑持，果然大司马百年之后，楚国之内，谁可堪当大任？”

    最后一语落，三败之论出。

    小天明归于原样，不在多言。

    旁边的残剑与飞雪微微舒缓一口气，这等论调不算惊骇，可……也非普通人可以说出来，于项燕将军来说，估计早就心中有数了。

    先前所担心，就是小天明说出一些在咸阳宫听来的惊人之言。

    这三败……楚国不是秘密，诸国也不是秘密，儒家在齐鲁之地，应该也有分析，诚如是，二人相视一眼，点点头。

    “你之语……倒是有些法家士子的论调，原本老夫还以为你会说道楚国之内仁礼失常、国政不稳之类之言。”

    “儒家之内，你于谁为师？”

    演武场上，略有些许沉寂。

    项燕沉吟熟悉，哑然一笑，再次看向面前的小家伙，说的都很对，自己也不可反驳，只是……这三败之论非儒家之象。

    更像法家的论调。

    当然，儒家之内精研法家的也不少，秦国现在的李斯便是一个，数年前的韩国韩非更是出类拔萃的一个。

    果然有这般大才，自己倒是可以差人相请，楚国现在正是用人之际，正是用才之际。

