    时间来到周三上午。

    商学院，13级教室内。

    如今考试已经结束，下周就会公布考试结果。

    没有挂科的就准备迎接暑假生活的到来。

    挂科的则会留下补考。

    这节课是班会课。

    由班长许凌峰主导。

    许凌峰坐在讲桌后面，他拍了拍手掌，高声道：“同学们都安静下，咱们这节班会课的主要内容是商量这期最后一次活动去哪里，在场的每一位同学都可以发言，不过，希望大家提出的地方要切合实际，毕竟咱们剩下的班费也只有五千多。”

    他的话音一落，就有人开始给出建议。

    “班长，我觉得碧海蓝天会所就不错，吃喝玩耍一条龙也就98元，里面有泳池，有温泉，还可以打篮球、羽毛球等，而且还有电竞馆，最主要的是，他们家的自助餐也相当不错，而且就在咱们南都市，咱们完全可以早上去，晚上回来！”

    “我知道离市区30里外有家比较有特色的农家乐，人均消费最多50元，可以钓鱼、钓小龙虾、划船、采摘水果等、除此外，人家还可以给我们提供野炊的地方，蔬菜什么的都可以在田地里采摘，如果要吃肉，也可以在他们那里买到，价格也不高。”

    一个反对声音响起：“现在天这么热，太阳也毒辣，野外活动不怕把女生们的皮肤晒黑！”

    本来挺感兴趣的女生们，一听这话都打起了退堂鼓。

    随后，又有人相继提出建议。

    最后，一共筛选出了四个地方，三个都是室内，只有一个在室外。

    经过投票后，选定南都市下面一座县城的度假山庄。

    这座山庄内既可以吃喝玩乐，又有不少游玩的地方。

    基本上能够满足所有人的需求，而且可以团购，一天的票价也只有120元，当然，如果住宿的话，价格另算！

    眼看这节课就快结束。

    高言的手机铃声响起，掏出手机一瞧，来电地址显示的是魔都。

    一看这个号码，他几乎可以肯定，应该是托运工人打来的电话，因为早上李超楠就给他发过微信，他买的两辆车都已经在托运的路上，今天上午应该就能到。

    电话刚接通，里面就传来一个男子的声音：“请问您是高言高先生吗，我是路鸿托运公司的员工赵晓明，您托运的两辆车已经抵达南都市区，您打算在什么地方签收！”

    高言用手捂住手机道：“我是高言，我会把具体地址发送到你的手机上！”

    “好的，打扰高先生了！”

    “不客气！”

    挂断电话后，高言分别发送了两个地址给对方，并进行了备注，宾利慕尚送到他住的小区，法拉利488则送到阳东理科，并且还把卓江月的电话和姓名发了过去。

    对方回复短信，表示已经知道。

    随后，高言又给卓江月发了一条微信：“宝贝，你的车到了，等会你注意签收下！”

    卓江月：知道了老公，谢谢老公。

    这时，台上的许凌峰抬高了声音道：“既然地方我们已经选定，那我问一下，哪些同学会开车过去，如果车多的话，咱们就不用再去包车！”

    “班长，我开车去！”周宇超连忙附和道。

    “好，周宇超你的车可以坐几个人？”许凌峰问道。

    “可以载四个！”周宇超道。

    “班长，我也可以出一辆车，但是我不开车！”杨玥也道。

    “我可以帮杨玥同学开车！”、

    一个高大的男生毛遂自荐。

    “我也可以的！”另外个男生连忙跟着喊道。

    “我开车的技术贼棒，我的爷爷是司机，我的爸也是司机，我十三岁就学会了开车，三代单传的司机，值得信赖！”

    “就是不知道你这司机正经不正经！”有人打趣道。

    引来一阵哄笑。

    ……

    面对群情汹涌的男生们，许凌峰也不知道该找谁，于是对杨玥道：“杨玥同学，既然是你的车，你可以选个同学担任司机！”

    “高言，要不你帮我开车？”

    杨玥看着高言。

    闻言，高言眉头一皱，这杨玥消停了一段时间，难道又打算搞什么幺蛾子。

    他摇摇头：“抱歉，杨玥同学，我也打算开车去，你还是找其他同学吧！”

    “高言有车了？”

    听到高言会自己开车，班上的人都挺意外的，难道开奶茶店就那么赚。

    才多久就买车了？

    高言的拒绝，让杨玥有些失望，最后，她选了一个女生开车。

    这个班总共就三十多人。

    最后经过统计，居然有七辆车，每辆车坐五人，都绰绰有余，并且当场安进行了人员分配。

    高言的车上分配到了四个女生，其中两人是张菲菲和王玉婷。

    算是班上除了杨玥算，颜值最高的两位女生。

    她们都是主动要求分配到高言车上的。

    活动时间定在明天周四。

    出发时间为八点，开车的全部七点五十抵达学校大门。

    下课后。

    高言就匆匆出了教室。

    刚走出教学楼，就收到了王玉婷的微信。

    小可爱：高言同学，明天多多关照哦。

    天生我才：不客气。

    这王玉婷之前主动加了他微信，后来高言敷衍回复几次后，对方也就没有再给他发过微信。

    十分钟后。

    高言的身影出现在小区外。

    约莫过了两分钟，就有一辆托车出现。

    在确认了高言的身份后，就有工人小心翼翼地把车给开下来，毕竟六百多万的豪车，稍稍剐蹭一下就得好几万，由不得他们不小心。

    “高先生，您需要检查下吗？”

    “谢谢，不用了！”

    高言给他们每人发了一包华子，同时还给每人发了一个红包，稍稍推辞，他们就收下。

    感谢高言后，他们又开车把法拉利送往阳东理科。

    上车打火。

    高言直接开车进入小区。

    车里的油是满的，显然是李超楠让人加满的。

    于是把车停在车位后，高言给李超楠发了微信表示感谢。

    而此刻。

    高言虽然把车开进了小区，但小区门口却有不少围观群众在议论。

    其中就有小区的两名保安。

    保安甲拿着手机查出的消息对保安乙道：“查到了，是宾利慕尚，落地价怕是得六百多万！”

    保安乙听到这个价格却是咂舌不已：“六百多万啊，我们当一辈子的保安都买不起啊，之前我还以为那高言是穷学生，没想到他这么有钱！”

    保安甲深以为然地点点头：“是啊，这家伙实在太低调了，幸亏以前没有得罪他。”

    保安乙：“不过有一说一，这个高言挺不错的，一点都不嚣张跋扈，就连对我们保安也是和和气气的。”

    说话时，他从耳朵上取出一根华子点燃，这是刚才高言递给他们的。

