
    锦旗飘空，亭阁玉楼，悬在空中的帝都犹若世外仙岛，雾气缭绕，圣洁徐徐。

    这就是大乾，一个朝气蓬勃的运朝，一枚冉冉升起的新星。

    九龙拉车，流云浮动，秦隐到了大秦境内。

    “笃笃笃！”

    沉闷的号角之声响起，战鼓擂动，千军来迎！

    千万大军排列有序，士兵精神抖擞，金甲明亮，手中长矛仰天高举，跟随擂动的鼓点高声大喝！

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    每一声都有吞天之姿，震耳欲聋。

    大乾有将士如此，何愁四海不归顺，八方不可踏平。

    “众将士，朕回来了！”

    豪气藏胸，秦隐向前一步，轻挥衣袖，目视前方，狂风舞动间，千万大军应声收起高举的长矛，单漆跪地，整齐划一。

    “恭迎圣上！”

    “恭迎圣上！”

    “恭迎圣上！”

    三声嘶吼喊得人热血沸腾，好似空气之中都凝聚出一股强大的气势，那是军魂，那是信仰，那是战意，那是他们的坚定不移，是他们的誓死追随！

    视死如归！

    大乾，虎狼之师也！

    散去众人，秦隐唤来一众文武大臣，把所有搜刮来的宝贝分发下去，一时间大家都乐开了花。

    当听到秦隐有一处九幽秘境，进入里面可以获得晋升元婴的机缘的时候，众人都开始沸腾了。

    还有十年时间就能开启九幽秘境了，想要进去获得晋升元婴级别的机缘，那在这十年时间，修为必须要达到金丹巅峰，众武将都是天资卓绝，潜能无限，好多更是修炼狂人，三年时间从筑基境界到金丹巅峰，对于别人来说可能纯属扯淡，但是对于他们来说，并不算太难。

    但是纵然如此，众武将依旧不敢懈怠。

    所以在获得秦隐分发的宝贝之后，他们都迫不及待的闭关修炼去了。

    由将士带头，一时间修炼之风在大乾境内盛行，下至贩夫走卒，寻常百姓，上至达官权贵，都争分夺秒，你追我赶，疯狂的修炼。

    只是短短的一个月时间，像赵云这些天骄悍将，已经有了新的突破，而像李寻欢，风清扬，叶孤城那些剑阁武痴，隐隐已经摸到了金丹初期的门槛。

    这种疯狂的修炼速度，估计就是秦隐说出去，都没人信。

    看到这状况，秦隐心中颇感欣慰。

    在这段时间内，房玄龄向他汇报了一些大乾境内的状况，其实有这样一群文臣治国，秦隐根本就不用担心大乾会出现什么乱子，他们之所以事事都向秦隐汇报，也只是对秦隐尊重。

    抽了一段时间，指导和督促孙尚香她们修炼，在之后，秦隐就去驯兽场找鲁肃，查看了一下寒冰雕幼崽的饲养情况，鲁肃办事儿尽心尽责，看这情况，要不了多久，最先的一批寒冰雕幼崽就能投入战斗了，到时候大乾军队的战力着实要提升一大截。

    真是可喜可贺。

    处理完所有的事情，算算兽潮来临的日期也很近了，秦隐也准备就此闭关，最好能借此机会突破元婴级别，到时候面对凶猛无比的兽潮秦隐，也能多几分胜算。

    大乾有十二天都地煞大阵庇佑，一般人不可能轻易破了他的防御，对大乾造成威胁，但是为了保险起见，在闭关前一天，秦隐还是找来了诸葛亮，给了他一枚在玄阴岛拍卖场淘到的通灵珠，但凡大乾遇到什么强大的敌人，诸葛亮就能通过通灵珠告知秦隐，他就能几时出关迎敌人。

    一切都安排妥当，秦隐这才回到皇宫之中。

    修炼，开始！

    为了达到最佳的修炼状态，秦隐第一时间封闭五感，不想被外物有一丝一毫的干扰，这也是他给诸葛亮通灵珠的原因。

    这一次，他闭的是死关！

    心藏灵海，气沉丹田，秦隐盘膝蹲坐在地，待气息平稳之后，他拿出一枚看起来朴实无华的丹药。

    这枚丹药也是他在玄阴岛拍卖会上搜刮到的，一共有六枚，名字叫蚀骨丹，听起来像是毒药，其实不然，这是一种蕴含灵力特别霸道的丹药，之所以起了这么一个骇然的名字，也是因为他的药劲儿太过于强大。

    寻常人贸然实用，丹药强大的气劲行驶在经脉之中，犹若脱缰的野马横冲直撞，其痛苦犹若万虫蚀骨，霸道异常。

    服用之人若是没有强大的毅力忍受痛苦，没有强大的神念调动药劲，没有坚毅的经脉承受其药劲的冲击力，基本上也是和服用毒药差不多，绝对百服百灵，一击毙命。

    古今万年，从这蚀骨丹开始出现之际，多少自诩天骄的人物对这蚀骨丹垂诞三分，又有多少人为此殒命，简直不计其数。

    以至于到了现在，蚀骨丹已经差不多和毒药挂钩了，人们谈之色变，发生在最近的一次服用蚀骨丹事件，是在三十年前，当时一位修炼狂人，修为已经到了元婴初期，他要为蚀骨丹正名，结果只服用了半颗，撑了半个时辰不到就已经气绝身亡。

    当然，能承受住蚀骨丹侵袭，得到的好处是巨大的，只不过最近一千年，都没有使用蚀骨丹成功的佐证。

    丹药握在手中，秦隐可以清晰的感觉到里面蕴含的强大灵力，这就是可以提升修为的丹药，修炼一途原本就是逆天改命，披荆斩棘，若是这些疼痛都难以忍受，还谈什么执掌乾坤？

    秦隐笑了笑，当下直接就服用了一颗蚀骨丹，丹药入口即化，药效立竿见影。

    就在那一瞬间，秦隐就察觉到他丹田附近好似有一团岩浆轰炸炸裂，烧的他五脏六腑疼痛不堪，而那股霸道异常的药劲儿涌入他的经脉之中，像是铁水一般滚烫，好似能烧融一切。

    “果然很霸道，不过这股灵气真的很浓郁！”

    秦隐簇动一下眉头，他有天魔淬体，周身经脉骨骼早已经到了常人无法契机的地步，这蚀骨丹虽然霸道，但是想要冲破他的经脉，根本就是无稽之谈。

    他只是感觉到体内燥热难耐，其余再无别样的感觉。

    炼神经疯狂的运转，天魔垂体疯狂的运转！

    秦隐一心十二用，用神念控制经脉之中纯厚的灵力，丹田疯狂的运转，快速的炼化蚀骨丹。

    浓郁的灵力融入血肉之中，融入骨骼之中，融入丹田之中，秦隐陷入疯狂的修炼之中，已经忘却了时间。

    不知打过了多久，第一颗蚀骨丹被炼化完毕。

    “哄”

    一声轻微的响动，秦隐突破了金丹中期，步入金丹后期。

    一枚蚀骨丹功效如此，当真令人匪夷所思。

    秦隐没有犹豫，他一心十二用，强大的神念完全可以压制住蚀骨丹的暴虐气息，这次他直接把剩下的五颗蚀骨丹全部服用，一起炼化。

    时间在慢慢的流逝！

    “哄！”

    不知道过了多久，秦隐从金丹后期步入金丹圆满，再从金丹圆满步入到了金丹巅峰，在之后，秦隐就好似遇到了一种无形的屏障，任凭他体内的灵气如何运作，也只是让丹田气息更加厚重，始终无法再次突破。

    “呼！”

    秦隐睁开双眼，吐了一口闷气，修炼一途事事讲究机缘，此刻他的修为已经触碰到了元婴边缘，可是却迟迟无法突破，看来还差一丝机缘。。，,。