    东月皇朝的皇都之中竟然有魔族出没，而且魔族出没的地方竟是皇宫，这就让所有人都懵逼了。

    那可是皇宫啊，整个东月皇朝防守最严密的地方，就算是一只苍蝇都飞不进守卫森严的皇宫。

    而且，很快，整座皇宫便被魔气笼罩了起来。

    醉神楼这里，东月皇主和老皇祖已经冲天而起，来到了天上。

    “怎么回事！”

    老皇祖与东月皇主看着消失在魔气当中的皇宫，全都惊呆了。

    “有人召唤异魔？”

    一道魔影从东月皇都之中冲了出来，来到了天上。

    “是暗影魔主！”

    有人看出了那道魔影的来历。

    “暗影，是不是你搞的鬼！”

    一道又一道强大的身影从城中各处冲了出来，他们每一个人身上都透发圣境的强大气势。

    “九绝，你什么意思！”

    暗影魔主转身死盯着九绝圣主说道。

    “我什么意思，你还不心知肚明吗？”

    九绝圣主冷笑。

    “不错，如果没有人召唤，异魔怎么可能出现，而召唤异魔，不就是你暗影魔主的拿手好戏吗？”

    有一名圣境大佬站了出来。

    “通天楼主，想不到以你这等身份，也做出这种落井下石之事。”

    暗影魔主讥讽道。

    “哼！”

    通天楼主怒了，但是他还是强忍了下来，这个时候与这暗影魔主干上的话，可不是一件好事情。

    “好了，异魔乃是我们无极界所有生灵的敌人，既然异魔出现，那就各凭本事干掉异魔。”

    天武圣主站了出来。

    “不错！”

    其他圣主也都点头。

    就在一众圣境大佬正要出手的时候，魔气当中却是传出了恐怖的咆哮声，恐怖的毁灭气息令所有人的灵魂都在颤抖。

    “那是什么东西！”

    天武圣主忽然看到前方魔气当中，竟然有神秘身影在隐现。

    “该不会真的是异魔吧！”

    孟河疑惑的说道。

    “这还有假？”

    暗影魔主没好气的说道。

    “异魔吗？”

    天武圣主，暗影魔主他们说的话都落在了古飞的耳朵里，他还是第一次听到“异魔”这个名字。

    异魔与那些修炼魔道功法的魔修有什么区别？

    古飞不知道。

    而此时，魔气笼罩的皇宫之中传出了越来越多的嘶吼声，很显然，皇宫之中的一些人已经被魔化了。

    沾染魔气，勾动心魔，就算是修士都会直接化作恐怖魔物。

    低级的魔物，那可是只知道杀戮的东西。

    此时，在皇宫的一个隐秘的房间内。

    “哈哈哈，我要整个东月皇朝为我儿陪葬。”

    东月皇后疯狂嘶吼，她已经知道东月元良陨落了，那可是她的宝贝儿子啊，也是有希望继承皇位的皇族子弟。

    东月元良可是皇后的希望，现在，她的希望破灭了。

    皇后已经疯狂。

    “唰！”

    就在此时，一道魔光突然从魔像之中冲了出来，直接冲进了皇后的体内，下一刻，皇后的眼睛变的通红。

    “恭迎师尊……”

    一旁的黑袍人急忙向着皇后行礼。

    “哼！”

    皇后冷笑一声，声音已经彻底变了。

    “嗯，竟然过了那么久了……”

    异魔读取了皇后的记忆，很是震惊。

    “师尊，您回来了，我们异魔一族，很快就不用东躲西藏了。”

    黑袍人激动的说道。

    “这只是我的一缕神念而已。”

    皇后说道。

    “什么……”

    黑袍人闻言，顿时懵了，师尊只是一缕神念跨界而来？那这怎么搞？

    他本以为召唤来师尊，然后师徒两联手，就能在无极界横行了，现在看来，是自己想多了啊！

    “现在还不是真身降临的时候。”

    皇后淡然道。

    这个时候，整个皇宫都被魔气笼罩了起来，一股恐怖的魔性气息弥漫了开来，沾染魔性的人开始魔化了。

    好在东月皇族都去拜见那些圣境大佬，躲过了一劫。

    此时，皇宫之中突然冲出了无数的魔影，这些魔影如同幽灵一样，向着外面的人扑杀而去。

    只见一道魔影追上了一名逃命的城中修士，只见那道魔影一冲而过，直接从这名修士的身上穿了过去。

    这名修士瞬间就变成了狰狞恐怖的魔物。

    “这……”

    见到这一幕的所有人都震惊到了极点。

    惨叫声四起，一道道身影不断倒下，然后又站起来，这些站起来的人都变成了魔物。

    整个东月皇城顿时就彻底乱了，无数人直接涌向四大城门，都想要第一时间逃出皇都，一时之间，四大城门直接就被堵住了。

    城中的魔物呈几何级数递增，用不了多久，整座皇都就会变成地狱。

    “哈哈……机会来了！”

    天武圣地长老孟河突然大笑一声，直接就向着魔气笼罩的皇宫杀了过去。

    “这个家伙疯了吗？”

    “什么机会，找死的机会吗？”

    一些圣境大佬很是不屑。

    但是有人却是激动了。

    天武圣主第一个领悟了孟河话中的深意，这真的是一个机会啊，一个可以在主人面前出风头的千载难逢的机会。

    很快，其他圣境大佬也想到了这一点。

    然后，全都向着皇宫杀去。

    一众圣境大佬出手，果然是非同小可，这群人所过之处，管你什么魔物不魔物，魔气不魔气，全都干掉，全都驱散。

    只见无量剑主意念一动，剑光乍现，只见剑光每闪一下，就有一头狰狞恐怖的魔物被斩杀倒地。

    紫火老祖手托神鼎，滔天的紫阳真火从他托着的神鼎上浩荡而出，直接将冲杀而至的一群魔物烧成了灰烬。

    各大圣境大佬全力出手，这一幕实在太过震撼了。

    尤其是暗影魔主，这家伙张口一吸，笼罩住整座皇宫的魔气竟是全部被他吞噬的一干二净。

    “一群蝼蚁也敢在巨龙面前放肆？”

    被一缕神念夺舍了的皇后感应到了圣境大佬们在动手，不禁大怒。

    “师尊，您先歇着，徒弟我出去看看。”

    黑袍人说着就转身走出了大殿。

    当他第一步走出大殿的那一刹那，便只觉得肩头一沉，整个人就像是突然被压上了一座大山一样。

    “杀！”

    没有任何的犹豫，黑袍人直接出手，无数乌光从他的身上冲了出来，向着周围的所有圣境大佬洞穿而去，速度快到了极点。

    “卧槽！”

    那些圣主们顿时又惊又怒。

    “你们想怎么死？”

    黑袍人的声音仿佛从地狱里传出来的一样，他傲然而立，冷蔑的扫视着眼前的这些圣境大佬们。?

