    卫三曾经在黑厂拆过死神的机甲,当时她注意力全被手脚处淡金色的关节吸引，现在回想起来，肩部所设计的结构和季慈的手稿很像。

    不过,死神的机甲本身便是重型机甲，刚才应成河说了目前很多重型机甲身上都能见到类似的踪影,可能是死神的机甲师将s级的机甲结构运用到A级机甲上。

    卫三想明白这点，但那种熟悉的感觉还萦绕在心头，仿佛这种结构她在哪还遇见过。

    “都有机甲师传承的芯片,也只有你们南帕西没有。”肖·伊莱嚣张又跋扈的声音从对面餐桌传来。

    卫三顺着众人目光看去，发现服务生将塞缪尔和南帕西两所军校安排在一起。

    “机甲并不一定靠芯片才能传承。”鱼仆信望着肖·伊莱,一字一顿道。

    自从鱼天荷夺权后,他便一直处于低沉状态,整个人也一夜之间成熟起来。

    肖·伊莱撇嘴：“是,你们南帕西最强，这么多年全靠老师口口相传下来。”

    两所军校的人还在进行口舌之争,卫三思绪已经飘远了，听见‘芯片’两个字后,她终于彻底想明白那股熟悉感从而何来。

    不单单是黑厂死神那台机甲，她还在鱼青飞的工作室见到过。

    卫三上鱼青飞录制的课程，他总是一边讲一边干自己的,季慈手稿上关于肩部结构的那部分，就是鱼青飞当时在做的机甲肩部。

    那时候卫三光注意鱼青飞在讲什么,对他手下的东西也只是瞟了一眼。

    鱼青飞做为轻型机甲师的创始人,毋庸置疑研究的应该是轻型机甲，但这种肩部拉扯承受力照理不会出现在轻型机甲上。

    “卫三，卫三。”

    拼桌而坐的两所军校主力队成员，此刻纷纷看着发呆的卫三,她手握着筷子，悬在空中已经很长一段时间了，就像被别人定了身一般。

    旁边应成河杵了杵她，没反应，加上坐在最外面的廖如宁连续喊了几声，卫三才回过神。

    帝国军校的人看着卫三，眼中都带着莫名其妙，不明白她什么意思。

    卫三若无其事继续开始夹菜，旁边达摩克利斯军校的人也仿佛什么事也没发生过，她甚至反问：“……我脸上有东西？”

    完美诠释什么叫只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “通知发下来了。”饭吃到一半，金珂提醒道。

    众人纷纷打开光脑，果然所有人都收到一封来自主办方的邮件。

    【通知：经各军区代表和军校老师商讨过后，从明日开始，所有军校主力队皆开始参加联合训练。在此期间，不得和本军校老师有任何开私课的训练行为。另联合训练期间，课上各军校可参与打斗训练，免除一切责任。】

    看完通知后，各军校机甲单兵的心思活跃起来，打斗？岂不是可以报仇了？

    霍宣山盯着通知最后一句，低声问金珂：“免除一切责任？过往有这样的联合训练？”

    金珂先是点了点头，随即又摇头道：“很多年前几届大赛的军校生在紧急情况下有过，不过那时候所谓联合训练是直接要去战场，所以不计生死。”

    他们现在表面情况看似还算平静，如果没有黑色虫雾的话。

    达摩克利斯军校的五人沉默看着通知，他们担心一件事，是不是有人在背后推波助澜，想要借训练来除掉军校生。

    “怕了？”肖·伊莱在对面冲达摩克利斯军校的人挑衅，“一起训练，你们就没那么多的好运，大家手底下见真章。”

    “你一刻不说话，嘴巴就痒痒？”廖如宁扭头看着他，“需不需要我帮你按摩。”

    肖·伊莱：“……嘁，谁怕谁。”他被打了一巴掌，难道还能被继续打脸？不可能。

    自从通知出来后，卫三立马感受到身上有几道视线落在她身上，不用抬头都能猜到其中两个人是谁，一个桌对面的姬初雨，一个隔壁的宗政越人。

    谁看她都不在乎，现在一心吃饭，帝国之星请客，得好好薅一层羊毛下来。

    通知是通知，但在达摩克利斯军校主力队员的心里，天塌下来都要继续干饭，尤其这还是免费的。

    于是一边埋头苦吃的达摩克利斯军校，对面帝国军校的人除了应星决还算正常外，其他人食不知味。

    走之前，应星决站在旁边付钱，公仪觉起身，经过应成河身边：“你们学校的人上辈子是饿死鬼？”

    应成河看着昔日小学同学，一本正经道：“感知越高，一般对营养消耗比较大，所以吃的也就多，还望多多见谅，我们也压制不了自己的实力。”

    实力？恐怕是压制不住干饭的实力。

    公仪觉眼中透着明晃晃的鄙视。

    “应家就是不一样。”廖如宁凑在卫三旁边，八卦，“这么多钱刷起来，一点都不眨眼，有钱人真好。”

    卫三：“……好像你们之前也这样。”

    “这怎么能一样，我现在已经在学习勤俭节约的优良品德。”廖如宁说着啧啧两声，“虽然他们家这么有钱，不过我保证应星决说不定要一辈子单身，谁敢喜欢他。”

    霍宣山站在后面，缓缓对廖如宁道：“其实你更可能一辈子成为单身汉。”

    廖如宁丝毫不生气：“单身汉挺好，我可以和我机甲过。”

    旁边等着应星决的帝国军校众人就差没把耳朵捂起来，达摩克利斯军校天天就在说这些没有意义的话，居然还能拿到两场分赛冠军。

    应星决结完账后，便和帝国军校的人一起出去，其他四所军校的人同样出去，继续逛完季慈故居。

    下午着重去的地方是季慈的材料收藏室，这里隔几年会有一场材料拍卖会，据说在季慈生前同意的，得到的资金全部用于投入这里的维修保护。

    整个故居都透着一股低调简单，却又奢华的气息。表面看着简单，所有用的材质却是最好的。就连材料收藏室的地板，据说用的都是上好的星兽骨骼材料打磨而成。有人甚至说，以后材料卖完了，可以直接撬开一块地板拿去卖，便可以维护故居三年半载的。

    因为这些都是在季慈生前吩咐好的，小道八卦没少拿出来批判她，说季慈此人实力虽行，却不足够和鱼青飞相提并论，太过自傲奢侈。

    “这么大！”廖如宁一进去，便像个没见过世面的人，比旁边的普通游客还要惊叹。

    材料之全，数量之多，简直是机甲师的天堂，不过五大军校的机甲师们见多了，除了极个别珍贵的材料，其他并不感兴趣。

    卫三心中装着事，总想连接脑接口，进入鱼青飞的教学课程中，去重新看一遍那块肩部机甲的结构。对材料室的兴趣并不大。

    她随大流往前走，不知道是不是因为脑子里一直在想着那个结构，卫三甚至有点产生错觉，连地上的影子都有那个结构的样子。

    影子？

    卫三脚步一顿，目光紧盯着地上的影子，不是错觉，这影子真的像肩部机甲那个结构的样子。

    一个双扣螺旋状，这种结构是为了有足够的灵活度，同时减轻肩甲内部重量，肩甲内其他部分则可以更大胆的设计。这种结构在轻中型机甲中基本没有，轻中型机甲有更好的结构选择。

    卫三抬手假装整理衣领，微微仰头抬眼看向材料收藏室天花板，上面只是一排排灯。她微微侧身想要转头去看背后高处，肩膀却撞上了背后应星决的肩。

    材料室人太多，挤在一起，这种程度的磕碰简直太多，卫三没要注意，更没有发现自己撞上了应星决，她视线落在外面高处的玻璃上。

    这栋楼窗户全部采用浮雕玻璃，阳光透过玻璃照过来，有些表面浮雕太厚，便投射了影子过来，和灯重合之后，便印在地上。

    只有一个地板上有那个结构的影子。

    应星决顺着人潮往前走，不可避免见到前面卫三转头过来，他不知道她在看什么。

    “前面有台阶。”应星决提醒卫三。

    卫三听见声音，回神，才发现背后的人是应星决。

    她转回头，抬脚跨过台阶，朝后面道：“谢谢。”

    “谢什么？”廖如宁一张脸突然冒出来。

    应星决已经往另一股人潮中离开。

    卫三：“……”一转头见到廖如宁的脸，让她有一瞬间产生审美冲击。

    廖少爷十分敏锐：“你嫌弃我？”

    卫三不承认：“没有。”

    过了一段路后，收藏室的走道才又继续空旷出来，达摩克利斯军校的人汇合。

    “我刚刚发现那边有个影子和季慈手稿的结构很像。”卫三低声道。

    应成河扭头看向卫三：“之前在餐厅你说的那个？”

    卫三点头：“还有几个地方我都见过，晚上回去我确认一下。”

    在材料收藏室逛了一下午，除了卫三说的那个影子，其他完全没有任何异常。

    五大军校返程的时候再一次坐上了同一辆飞行器，只不过似乎所有人都玩累了，或者认清事实，不再抵抗，回去的路上居然相安无事。

    卫三一回去，便连接脑接口，进入鱼青飞的教学课程中，翻了半天，最后回到之前那堂课。

    这一次，卫三没有听鱼青飞在讲什么，而是仔细盯着他手里的设计的肩甲部位。

    她蹲在中年鱼青飞面前，虚空比划那块肩甲部分，这种配置根本不可能用在轻型机甲上，装上去反而让轻型机甲肩部受到拖累。

    只有一个可能……鱼青飞在做重型机甲的肩甲部位。

