    女人的气色是幸福的最直观写照，女人只有有了爱情的滋养，亲情的关怀，充裕的时间和优越的生活条件，才有可能散发出光彩照人的气色。

    这种光彩照人，这所有的一切都和另一半的支持，和家中男人的体贴，和男人的经济能力，都是有着密不可分的关系的。

    纵使女人自身修养再深，收入再高，地位再显赫，这种光彩照人的女人脸上特有的气色是往往难于粉饰出来的。

    又是一个阳光明媚的早晨，安迪半蹲着从身后环抱住坐在梳妆台前的查理兹，和转过头来一脸甜笑的大美人亲wen了几下，看着镜子中那张精致美艳的脸庞，不由的赞叹道：“amazing！”

    “哈哈。。。别闹，别捣乱，我化完妆。”查理兹听到自己小男人的赞美，不由开心的笑了起来，不过因为安迪把脸埋进了她的修长粉颈里，只能躲闪，白了一眼，推开他。

    安迪很喜欢塞皇的爽朗笑声，透露着一股让人着迷的灵xing，没有了夸张，没有了压抑，笑声背后填满了幸福。

    侧身坐在梳妆台上，看着她修饰着细眉，无害纯天然的唇蜜涂在红chun上，用梳子梳理了下那头金色的短发后，站起来，转了一圈后，问道：“怎么样？”

    “美的让我想再来一次！”安迪目光炽热的双手扶着她的腰肢，和抬头的塞皇神情对视，而后低头亲了上去。

    “呼~讨厌，好了，别闹了，全吃掉了。。。”俏脸上带着迷人红晕的塞皇说着就转头微微弯腰俯身拿起唇蜜重新抹上。

    “等一下！”安迪伸手把查理兹身上大v领麻花扣宽松长版毛衣的一边拽了下，让右边的白皙的香肩和一条黑色的肩带露了出来，更添一股xing感的风情。

    “咯咯，好了，我的车先出去，你再从屋后离开，迪奥那边打来电话，今天会送来秋冬的新款服装，本来还邀请我去时装周看秀的，被我推掉了。。。”

    从沙发上拿起一个黑色的手提包挎在臂弯里，戴上一副墨镜，和安迪亲了下后，打开门走了出去。

    安迪看着塞皇坐进车里，别墅的大门打开，门口的狗仔也收拾起东西坐上车跟着离开。

    把脑后的兜帽带上，一副黑色的太阳镜遮住了半张脸，打开门，快速穿过灌木丛，铁门，直接钻进了敞开门的SUV车里。

    “直接去嘲笑鸟版权公司吧。”安迪对开车的肯尼说道。

    肯尼通过耳朵上的联络器确认了别墅正门安全后，汽车才驶出了林间，扬长而去。

    嘲笑鸟版权公司。

    “我最近哪有时间录制什么歌曲，跟别说出专辑了，你跟环球的人解释一下吧。”

    安迪微微扬起下巴，方便小助理托里布莱克给自己系领带，通过衣帽镜看着身后一脸苦笑的卡尔说道。

    “你总要给他们一个时间表吧，环球音乐的人都快急疯了，又不是没有词曲，你注册的那些词曲，加上他们给你收的几首，完全足够出两张专辑的了，你抽出一段时间，录一下吧，现在闹次贷危机，经济环境还不好，反而是音乐真的是很容易赚钱啊！”

    卡尔苦口婆心的劝说道，虽然知道现在的安迪已经身家百亿了，但是依照他了解的安迪尿xing，现在转变很大的安迪，赚美刀是最能打动他的劝说了。

    “。。。嗯，好吧，等我从英国回来吧，我会拿出一段时间把专辑录制出来，对了，MTV那边怎么说，我和泰勒的合作表演没问题吧？”

    “没问题，本来他们是希望你单独表演的，不过，听到你的要求，他们也同意了合作表演。一切了为了收视率，呵呵。”

    听到卡尔的回答，安迪满意的点点头，接着说道：“能确定我会得奖吧，别到时候去参加了，还上台表演了，连一个奖都拿不到，那就打脸了！”

    “可以肯定，不止一个奖项，放心吧。”卡尔自然也考虑过这个问题，更不会允许这种情况发生，死缠烂打的拿到了老板的获奖结果。

    小助理给安迪系好领带好，拿起挂在一旁的西装，站在安迪身后，展开衣服让大魔王更方便的穿上。

    看着小助理扭动着腰肢，离开办公室，安迪才端起咖啡轻啜一口，悠闲的拿起放在水晶烟灰缸上的雪茄抽了一口。

    “收购完了道奇，你现在就差一支冰球队了，不过你似乎并不喜欢这项运动。”卡尔不无感叹的说道。

    “爱好是其次，最重要的还是我的投资和扣税计划，我对冰球的确是没有什么兴趣，单纯投资的话，需要背靠大城市，比如。纽约或者洛杉矶，需要一个合适的机会。”安迪无所谓的耸了下肩膀说到了。

    “呵呵，自从确认了道奇队的收购后，原来的那个老板麦考特的，他最近可是蹦跶的很厉害，更是面对媒体的采访大放厥词，一些不明真想的球迷或许会闹事也说不定。”卡尔想到最近看到的报纸，也是被考斯特鼓动球迷闹事的无耻给气坏了。

    “都是过去式了，给了新闻集团一点压力，不仅让他挪用的资金悉数归还，还把他踢出了局，至于球迷，只要成绩好就会忘记一切的不快。”安迪把雪茄放在烟灰缸上，站起身来，接着说道：“好了，你忙吧，就不打扰你了，我去把道奇队买回来了！”

    减肥越来越成功的卡尔，嘴角扯了扯，几亿美元的球队，怎么听着感觉跟买个随便什么东西似的。对于现在自己老板的从容和土豪程度表示了叹服。

    道奇体育场，是一座供棒球比赛使用的球场，于1962年开始投入使用，目前是美国职棒大联盟洛杉矶道奇队的主场，造价为2300万美元。它目前是美国最古老的棒球场之一，也是美国容纳人数最多的棒球场。

    道奇体育场可容纳56000名观众观看比赛，是世界级棒球赛举办的场地，在这座巨大的棒球专用体育场内，道奇队也创下了辉煌的成绩和历史。

    当安迪走下车，道奇体育馆门前的乌泱泱一片记者围了上来，各种问题在耳边，大喊着他名字，希望能够得到安迪的回应。

    可惜，从体育馆里跑出来的安保加上开路保护的保镖，安迪没费丝毫力气就穿过了人群，走进了场馆后，这才四处打量起来这家属于道奇球队的场馆，总的来说还不错，但是总之是年代久远场馆确实有点旧了。

    “老板，新闻集团的人早就到了，我们是不是？”格拉纳达看到没有任何迹象要去赴约的安迪史密斯，不由上前提醒道。

    “嗯，走吧，让我们完成它，自此这家球队就属于我安迪史密斯了！”

    说实话，安迪能够如此轻易的花这么点钱买下世界知名的棒球品牌，内心是十分高兴的，他也清楚，除了经济的不景气，还有球队价值在当前整体都不是很高的因素下，他才能用五亿美元把它买到手。

    如果没有记错的话，紧紧在五年后，洛杉矶道奇队的市场估值就已经达到了21亿美金。

    会议室里，安迪有点无聊的看着自己带来的团队开始和新闻集团以及球队管理层核对财务，道奇队、球场，以及球场停车场所有权的相关文件。

    最初安迪还担心新闻集团会整出什么幺蛾子，占地面积十分可观的停车场所占用地会成为一个交易的难点，不过似乎是他想多了，也是，毕竟现在这个特殊的时间，房地产崩盘之下，没人在乎一个球场旁边的土地。

    然而安迪却十分清楚，等上几年地产回暖，像洛杉矶这种大城市，地产商们绝对是兴趣在道奇队球场周围开发房地产项目，还有未来的媒体转播权是道奇队最宝贵的资产，想到这些，安迪的嘴角上翘的弧度也就越发的明显了。