    而在炎古星门这边战斗的激烈，位于寒古星门这边却有些质疑声，虽然现在接不到炎古那边的消息了。

    但是在项宁等人还没进入天诺星前，还是能够接收到的，战损了那么多，又被魔族截断了幽海通道的入口。

    现在就有人判断，项宁这一次托大了，必然会遭到滑铁卢。

    西方地区的一些战舰舰长以及将军就开始阴阳怪气起来。

    “项少将举世无双，实力强悍无比，没想到却在炎古星域再次重蹈覆辙。”

    “这一次我们还必须要去进行援救，也不知道项少将他们能不能撑得住。”

    “得了，赶紧组织一下，施行救援计划吧，现在那边也收不到消息，恐怕情况不好啊。”

    会议室中，西方与华夏区形成了鲜明的对比。

    项御天就坐在最高统帅的位置上，看着他们那一副嘴脸，他的脸上无喜无悲，等会议结束，所有人离开，留下的，都是一些华夏区的将领。

    “知道这些人的嘴脸丑，没想到居然丑成这样，亏项少将将那么多科研技术分享出去，真是喂了狗了。”

    “哼，毕竟那年被项少将逼得退出了领导地位，现在落井下石也正常。”

    “那接下来该怎么办，这些人，肯定会将这件事隐晦的宣传出去，救援，也只能我们去救，绝不能让他们去。”

    众人看向项御天，项御天开口道：“项宁说过，这种情况他已经有所预料，去之前也早就做好了准备，一个月内，必然能得到消息。”

    “统帅···”很显然，他们虽然也相信项宁，但是他们实在想不到项宁到底有什么底气说出这样的话。

    因为他们得到的消息是，他们现在只有八百搜战舰，并且战斗人员也只有五万，这些兵力，放在寒古星域，不过是一个中等规模的战斗。

    炎古星域粗略估计魔族的兵力就超过千万，五万对千万，你拿头去拼吗？

    说实话，项御天也在承受着巨大的压力，走之前项宁那是信心十足，但是说归说，真实情况却让人非常的担心。

    而此时，地球战神山上，厄尼翁家族内，一众高层坐在家族会议大厅内，为首的家主端坐在首位，看着下面的众人。

    在他的右手末尾位置，一个满脸胡茬的人站起身来：“家主，紫罗兰家，彼岸花家，郁金香家，等二十多个家族，还有西欧圣地—索天塔都得到了消息，那个杀死我儿子的畜生在炎古遭到滑铁卢了······”

    “我说过什么？”厄尼翁家主看着那个男人。

    “父亲！你的孙子被杀了！”此话喊出，厄尼翁家主直接站起身来，那如同雄狮一般的气势迸发：“我说过！厄尼翁家族从此脱离二十四家联盟，从此不再过问这一切，你还要我在说一遍吗？”

    “父亲，阿瑞斯的死，就这么算了吗？！我不甘心！现在是打击那个畜生的最好机会，站的越高，摔得越惨，或许以前他很强，但是现在，我们这些家族早就研究出了天灾机甲，凭什么还要屈居人下，我们以前何曾这么被人踩在脚下！”

    “你给我闭嘴！在说一句，我立刻将你逐出家门！”厄尼翁家主怒斥道。

    “你···好！很好，老家伙越活越回去了，行，你不来，我去！”

    “你有什么资格！”

    “大家看看，现在的家主，这么好的机会都把握不住，凭什么还要他来带领我们？”阿瑞斯的父亲，在阿瑞斯死后，在家族内的地位急速下降，要知道，在阿瑞斯还活着的时候，他是多么的风光？

    厄尼翁家主看向四周，四周的人纷纷低下头：“呵呵，好好好，想不到老夫为了家族繁衍长盛做出那么多，居然到头来要被逼宫。”

    “父亲，你老了。”此时，坐在家主身旁首位的一个中年男子站起身来，笑着看着厄尼翁家主。

    说完，他就直接离开了，同样的，带走了会议室内的所有人。

    厄尼翁家主，不，应该是现在的家主，看着离开的众人，直接坐在座位上，慢慢的笑了起来，然后狂笑起来。

    “可笑啊！可笑啊！当年的项宁你们就对付不了了，现在的项宁早已成气候，一头藏獒即使受伤了，岂是一群土鸡瓦狗能撼动的？”

    前厄尼翁家主在阿瑞斯死后就知道了这个由西欧圣地—战神山以及索天塔的联盟家族，是一群乌合之众了。

    真当项宁在地球一年，去一趟炎古星域，带去四千，传回八百是遭遇滑铁卢了？别忘了，项宁当时回来的时候，可是击破百万魔族！

    那时候所有人都当成玩笑，他可没有，那股不顾一切，说出那句别逼我发疯，他是真切的感受到，如果真的逼他发疯，西欧联盟？可笑啊！

    索天塔，上一代最强者卡洛索从培养舱中出来，一身精壮的肌肉就像是大理石雕刻的一般，眼眸中透露出一股暴虐的气息。

    一眨眼，一道竖瞳出现，在眨眼，恢复到了原来的样子。

    “最后阶段完成，你已经掌握了山脉巨龙的基因了，呵呵，还得多亏阿瑞斯以及项宁那蠢货将基因药剂共享出来，否则还真难搞。”一名索天塔的二十四堂主之一的求索堂笑道。

    山脉巨龙基因就是阿瑞斯在捕捉傲慢的时候，直接斩下的那个龙角，被他们拿去了，一直以来都秘密的研究着。

    现在卡洛索的实力已经达到了行星级巅峰。

    “再过不久，就能达到恒星级，机甲也为你准备好了，是那之前那泰鲲的兽核，本来想将行星级的兽核弄来，不过被项宁拿走了，只有九阶巅峰了，不过也达到了天灾级了。”

    卡洛索点点头，他怎么都忘不了那年被项宁当场击毁机甲的画面，那种无敌之姿烙印在他的脑海中。

    “先赢，不一定一定全赢，项宁，你以为你自己真能撼动我们这些千年的家族吗？呵呵。”卡洛索的笑声尖锐无比。

