    李玄心笑了笑。

    “你们说我是什么，我就是什么。”

    修佛即修心，到了李玄心这个境界，不会和别人去争执什么没有太大意义的事情。

    慧悟沉默片刻，看向众人，随后开口道：

    “今日，我们都是因为玄心才获救。虽然玄心修炼...修炼邪法，但是他的人品，我想大家应该也是看得到的。

    希望今日之事，大家不要说出去。否则，我慧悟纵然是拼了这条老命，也不会放过他！”

    至善等人，纷纷开口道：

    “慧悟大师，这句话，可就小看我们了。我们若是连知恩图报这点儿道德底线都没有的话，也枉为人了！

    今日之事，只有我们在场的这些人知道，其他人都不会知道。”

    李玄心的内心，涌起一阵暖流。

    今日为他们所做的一切，没有白做。

    这世上，还是有一些好人的。

    不过很快，至善就开口道：

    “玄心...大师。”

    李玄心淡淡一笑。

    “我是晚辈，大师谈不上，叫我一声玄心就好了。”

    至善点点头。

    “玄心，你虽然击败了这些妖魔鬼怪，可是我们在黑水河封印之内，如果出不去，也是一件很大的麻烦事。

    这封印的力量，至少会维持千年之久，等到下次镇魔司再派人来加固封印，我们才能出去。

    难道，我们要在这里等一千年吗？”

    李玄心摇摇头。

    “那当然不用，我们要想出去，很简单。但是，需要您的帮助。”

    至善眼神中流露出一抹疑惑神色来。

    “我的帮助？”

    李玄心点点头，随即给众人讲解道：

    “不错！黑水河之初，这封印就是以佛门四大神通为基础铸造的。所以，需要佛门四大神通才能打开。”

    “你的意思，是让我和你一起打开这封印？”

    “这当然不是。你的修为差，功法修炼度不高，心经修炼程度也不够高，所以你无法和我配合，就算我能降低实力来配合你，我们也打不开这封印。”

    至善感到胸口一阵发闷。

    虽然知道李玄心说的是实话，但是总觉得有些莫名的伤感和难过。

    “那你的意思是...？”

    “我想让至善大师，传授我金刚寺的金刚经和不灭金身。”

    至善一愣，旋即犹豫了一下。

    “这...”

    金刚经和不灭金身都是金刚寺的不传之秘。李玄心身为灵台寺弟子，没有经过金刚寺方丈师兄的允许，贸然传授给他...似乎有些逾越规矩了。

    至德劝解道：

    “师兄，非常时期行非常之事，规矩本来就是给人打破的，玄心为了我们，暴露自己的秘密，我们传授他功法，又当如何？

    他不是个坏人，就算是学了金刚寺的功法，也不会有伤天和。更何况，他还是为了救我们才学的。”

    至善坦然一笑。

    “你说的对，我不该去想那些繁文缛节，条条框框的。”

    深呼吸一口气，他抬手点了一下，释放出一粒金光，没入李玄心脑海。

    李玄心双手合十。

    “多谢大师。”

    “不必谢我，不过，我虽然传授给你功法，可是要想将这功法练会，恐怕也需要一定时间，你还是要好好努力才是。”

    李玄心点点头，旋即直接盘腿坐下，开始催动功德金莲。

    【消耗功德一百万点，金刚经提升到一百零八层大圆满境界。】

    下一刻，一尊巨大的金刚法相，就在李玄心头顶形成，直冲云霄，蔓延万丈。

    梵音广传扩散，光芒四射间，许多在远方没有参战的妖魔，也受到波及，纷纷炸裂。

    至善大师等人，瞬间站在风中凌乱。

    这特么...一下子就学会了？

    这就大圆满了？

    就这么一下子？

    要知道，整个金刚寺，有史以来，都没有人能够做到这么快，金刚寺有史以来，最快修炼到大圆满的速度，也花费了近百年的时间啊！

    但是震惊还没有结束。

    因为下一秒，李玄心就再度催动功德金莲。

    【消耗功德一百二十万点，不灭金身提升到一百零八层大圆满境界。】

    一道巨大的金色巨人像，将李玄心牢牢包裹，任何人都无法靠近。

    至善大师的嘴唇，狠狠的抽动了一下。

    “这家伙，真的不是人！现在别说他是罗汉转世，就算是说他是菩萨，哦不，说他是真佛转世，我也相信。”

    至德感慨道：

    “古往今来第一人啊！怕是到了大周之外的那个大世界，也是耀耀生辉，如天上太阳一般耀眼的角色。”

    “他的出现，就是一个奇迹！”

    修炼完心经和神通之后，李玄心背后的佛光轮，已经彻底达到脚底，将他整个背后都包裹起来。

    他的座下，生出一道金色莲台，周围有莲花和‘卍’字符文流转，空气中自动传出梵音，看起来，真的像是那传说中的证道之佛！

    李玄心同时施展四大佛门武道神通，一掌印在封印之上，封印立刻被轻易打开，天地灵气，又一次涌入黑水河异域空间之内。

    李玄心随即开口道：

    “诸位，还不速速出去！”

    “那你呢？”

    “我暂且还有一些事情，稍后再出去，你们先出去。”

    “好！不过，你一定要早些回来。姬天道肯定以为你死了，天剑门就会找借口，让他成为第一名。到时候，可能又会趁机搞什么武林盟主。”

    李玄心点点头。

    “我知道了。”

    众人随后离开，来到上面，大部队已经消失的无影无踪。

    “看来他们都已经走了。我们也赶紧走吧，先回去，把玄心还活着的消息，告诉他们，以免天剑门趁机耍赖。”

    “对，我们没有镇国级天舟，回去路途遥远，怕是要耽误一些时日，一定要快马加鞭，免得耽误玄心的事情。”

    而黑水河内的李玄心，则是根本没有去想那颁奖之事。

    所谓的颁奖，对他而言，完全没有任何意义。

    那些虚名，只是身外之物，生不带来，死不带去。

    对于李玄心，最重要的，还是自己的实力！

    他现在，已经集齐了四大心经和神通，终于可以开始融合了。

    正好在这黑水河封印之内，还不用担心被别人注意到天地异象。

    完美！

