
张禹立刻接听，说道：“喂，你好。”

“是我，不必那么客套。”电话里响起华雨浓的声音。

“情况怎么样？”张禹问道。

“大萨满已经来到镇海，我们已经汇合。时间就在今天，地点定在你擒获叶佳和乌道人的那座山的山顶。我们正在往那里赶，谁先到了，稍等一会就是。”华雨浓直截了当地说道。

张禹能够感觉到，华雨浓说话的语气十分严肃，估计是边上有人，不太方便。张禹淡定地说道：“好，那我就把叶佳和乌道人一并给你带过去，如果你们真的有本事，我这边就先把人放了，回头再放华雨龙。可如果你们没有本事赢，那就不好意思了，你们什么时候答应我的条件，我就什么时候放人。”

“没有问题。那咱们就山顶见。”华雨浓说道。

二人再没有多说其他，张禹跟着挂断电话。

潘胜等人都聚在张禹的身边等待，见张禹挂了电话，潘胜第一个开口说道：“方丈，怎么样？是不是要去开打了。”

“没错，时间和地点已经定好，我现在就去汇报太师叔，你们在这里等着。”张禹说完，直接朝孙昭奕的房间走去。

进到房间，张禹先行见礼，跟着都不等他汇报，孙昭奕就直接说道：“是不是应该出发了。”

“没错，时间和地点已经定好了。”张禹说道。

“那咱们就出发吧。”孙昭奕说着，飘飘然地从炕上下来。

张禹则是转身看向坑里的叶佳和乌道人，说道：“你们两个也跟着一起走吧，如果你师父能够赢了我太师叔，那我就当场放了你们两个。当然，如果你师父本有这个本事，那你们两个只能再跟我回来，等你们老板答应了我的条件，我才能放了你们。”

“没问题。”乌道人马上说道。

叶佳则是淡淡地说道：“如果我师父输了，那自然任由你处置了。”

她心中明白，要是连自己的师父都不是人家的对手，那华家也就没人是人家的对手了。到时候，也只能老老实实的了。

二人从坑里面出来，跟着张禹出了房间。孙昭奕倒是没有马上出门，像是在准备什么。

张禹出门之后，跟着给张清风打了个电话，让他准备一辆依维柯，在山脚等着。

众人在院子里等待，过了片刻，就见孙昭奕包着一条白色的纱巾从房间出来。看来她也知道，自己的形象不太妥当，所以才这般。

见到孙昭奕出来，众人立刻见礼，孙昭奕只是平和地说道：“咱们走吧。”

“好。”“好。”“好。”……大家伙纷纷答应，潘胜的嗓门最大。

也就在这当口，从小美的房间内，窜出来一个黑色的小家伙。没错，正是阿狗。

阿狗两下子就窜到张禹的腿上，跟着“汪汪”叫了起来。看来这小家伙已经知道要出去打架，是以也要一起去。张禹将阿狗抱了起来，众人一起从后门离开，下山而去。

到了山脚，张清风已经将依维柯准备好，张禹等人上了车，由张清风负责开车，前往寿字山。

与此同时，正有一辆面包车赶往寿字山。在这两面包车内，开车的是一个女司机，一个白衣少女坐在副驾驶，华雨浓和佟家兄弟、陆柏。除了他们，还有一个穿着红色麻衣，身上满是零碎的老者，老者一脸的皱纹，模样看起来就十分的诡异、骇人。不过，这个老者虽然如此样子，竟然是满头黑发，这般年纪，还能没有半根白头发，着实难得。

“大萨满，我已经约了张禹，他们应该马上就会赶往寿字山。张禹还说，会把叶佳和乌道人一并带上，如果咱们能赢了，就当场放了二人。”华雨浓扭头看向红色麻衣的老者。

这老者自然就是大萨满，他微微点头，没有说话。

倒是陆柏说道：“看来张禹那边，也是早有准备，就是不清楚，他那边的高手，会是个什么样的实力。”

“呵呵……”听了这话，佟百后直接淡淡一笑，说道：“什么实力，我觉得并不重要。大萨满实力无匹，放眼天下，除非是天师府的天师亲自出马，否则的话，怕是没有什么人能够跟大萨满一战。我就不信，张禹能够有面子请到天师府的天师下山。”

“就是！”佟百先大咧咧地说道：“我觉得张禹充其量也就是能够请白眉宫的高手助阵。不过在我看来，白眉宫根本不值一提。”

“我也相信由大萨满亲自出手，咱们必定大获全胜，擒下张禹！”华雨浓信心十足的说道。

她嘴上这么说，心下却在嘀咕，张禹啊张禹，也不知道你这边有没有准备好。你那边，可一定要赢啊。

车子一路前往寿字山，也是寿字山比较大，他们抵达山脚的时候，并没有看到有车停在下面。

华雨浓、大萨满等人向后下车，众人一起朝山上走去。寿字山上都是坟墓，大白天的却也不算什么，加上他们又是高手，就更加不会害怕。

约见的地点是在山顶，他们一路向上，当快到山顶的时候，就听到上面传来声音，“这些人什么时候来啊！我都等的不耐烦了，不会是不敢来了吧。”

这是一个男人的声音，听起来有点嚣张。

紧接着，一个女人阴恻恻的声音响起，“你放心好了，我师父一定会来的。”

说话的女人是叶佳，先前的那个男人，则是好战分子潘胜。

接下来，又是一个女人淡然的声音响起，“他们已经到了，估计很快就上来。”

这是孙昭奕的声音，潘胜一听这话，马上兴奋地说道：“终于来了，真是太好了！”

快到山顶的华雨浓等人听到这些人的声音，下意识地看向大萨满。大萨满也不出声，只管往前走。

不大工夫，他们便来到山顶，旋即就能看到，一个白衣白发的女人，正领着一帮人等在那里。在这些人中，正好便有叶佳和乌道人。

“小姐！”乌道人一看到华雨浓等人上山，立刻激动地叫了起来。

叶佳也激动地叫道：“师父，您来了！”

“我来了。”路上一直都没有出声的大萨满终于开口说道：“佳儿，放心好了，为师等下就将你带走……”

说着，他缓缓地抬起手来，指向张禹这边，接着说道：“你们这边，谁要和我一战？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542599"  chaptername="第3981章  出发">加入书签</a>
</div>
