    

    第192章不动明王尊

    凌天没有办法，只好先通过不动明王经的修行，努力扩张自己的精神力，而后再开始衍化婆娑世界。

    不过好在他有九识之海存在，再加上悟道茶叶、天书世界这些逆天的辅助修行之物存在，他的精神力提升的非常快，堪称一日千里。

    第七天的时候，凌天的精神领悟扩张到极限，他的精神世界现在可以覆盖足足方圆三千里的空间。

    这非常恐怖，基本上古今难寻一人，真正的旷古绝令。而这一切，都是因为九识之海的存在，使得他的精神力异常旺盛。因为识海容量大，所以上限才会这么高。

    凌天很满意自己现在的精神力，接下来，他的所有时间都将用来提升精神世界，使之彻底衍化成婆娑世界。

    一晃半个月的时间过去，凌天在这半个月里不断修行，几乎接近疯魔。他现在的精神力在进入婆娑世界后，已经可以做到长久的停留，并且精神世界还能圆满的衍化成婆娑世界。

    不过唯一的问题就是，他的精神世界衍化成婆娑世界后，无法永久蜕变，不能永留。当他离开真正的婆娑世界后，他的精神世界所衍化的婆娑世界也将如梦幻泡影一般随之消散。

    凌天很清楚为什么会有这种情况发生，佛的世界里，怎么能没有真佛坐镇。只要他真正悟透了不动明王经，他就可以在婆娑世界中沟通不动明王真相，将之引渡到自己的精神世界中。只要不动明王真相降临，他的精神世界将彻底衍化成婆娑世界，永远不会消散。

    现在时间还很充裕，凌天觉得应该够了。他的精神力第一次进入婆娑世界时，就看到了无数的佛陀与菩萨，这说明他与佛有缘，得到了承认，没有被拒绝，这是一件好事，将为他沟通不动明王法相省下不少麻烦。

    凌天再次进入了婆娑世界中，这一次他轻车熟路，深入到婆娑世界的深处，并且进入人间，归化于万众苍生。

    凌天在婆娑世界中游历，没有显化真身，以各种形象出现人间，体会人世冷暖，感受世态炎凉。

    花开花落，沧海桑田，他在人间一年又一年，不知道过了多少年的悠悠岁月，心境修为不断进步。

    终于有一天，他来到了一处奇异之地，看到了一片盛开的桃花林。

    桃林中有一座寺庙，周围人烟稀少，这里罕有人至。凌天游历人间多少载，从未见过婆娑世界中还有这样一个地方存在。

    这片桃林如同一方净土，没有被外面的婆娑世界中的罪孽与肮脏污染，颇有一种出淤泥而不染的气韵。

    凌天走了过来，寺庙大门敞开，门口有一个上了年岁的老和尚在扫地。风吹过，桃花满天飞，散落一地芬芳。

    老僧刚刚扫干净的地面又被桃花铺满，但他恍若未觉，只是拿着一把扫帚在哪里不停地扫。凌天走到近前，开口说道：“老师傅，佛门是净土，为什么还要每天扫地呢。”

    老和尚头也不抬，开口说道：“身如菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    凌天微笑着点头，开口说道：“心净则为乐土，心不静，所以还是要扫？”

    “不错，心地不扫空扫地。”

    老和尚依旧在扫地，自始至终都没有抬头看凌天。

    凌天又道：“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃？”

    老和尚这时停了下来，开口说道：“既已明了，何故来此人间？”

    凌天回答道：“寻不可撼动之慈心，求至高智慧之光明，找驾驭一切现象者。”

    老和尚转身，开口说道：“世间万象，皆如梦幻泡影。”

    他的声音若敲响九天的洪钟，身躯在这一刻亦变得无比高大，矗立在天地之间，如同一个顶天立地的巨人。

    此尊便是不动明王，坐盘石座，呈童子形。顶上有七髻，辫发垂于左肩，左眼细闭，下齿啮上唇，现忿怒相，背负猛火，右手持利剑，左手持罥索，作断烦恼之姿。

    这是不动明王的愤怒相，不过并非一成不变，而是瞬息万变的，衍化天地万相。

    凌天跟随不动明王尊的指引，步入其后的寺庙中。这是一个特殊的节点，连接着凌天的精神世界与婆娑世界。

    不动明王尊走在前方，顶天立地的身影一步跨出，竟直接消失在了渺小的庙宇之中。凌天看的目瞪口呆，这便是所谓的纳须弥于芥子吗？

    他紧随其后，跟着不动明王尊来到了自己的精神世界中。

    此刻，他的精神世界已经全面发生蜕变，彻底衍化成了婆娑世界。虽然还不能与真实的婆娑世界相提并论，不过各方面一应俱全，如同一个缩小版的婆娑世界。

    不动明王尊以忿怒相坐镇于凌天的精神世界中，身达万丈高，顶天立地，手持着利剑，青面獠牙，背腾神火，非常的具有压迫感。

    不动明王经修行不动明王的三种法相，分别是忿怒相，慈悲相、四面四臂四足相。忿怒相专注于精神攻击方面，手段极其凶猛，攻势凌厉，无有人能敌。慈悲相主精神蕴养，主要用于精神力的修复和提升。

    四面四臂四足相就了不得了，这是不动明王经中最难修行的一篇。主要以度化为主，可以释放众生平等领域，让所有被婆娑世界笼罩的修士，实力与境界都跟凌天在同一个水平线上。

    并且这个法相的不动明王可以发动度世禅光，直接摧毁修士的识海，如同洗脑一般，让其心甘情愿的诚服，永远沉沦，不会背板。

    凌天看到这段介绍的时候，后背都在冒冷汗。教化众生脱离苦海，最终的结果就是沉沦在极乐世界吗？那岂不是等于进入了另一个苦海？        

