    正所谓屁股决定脑袋！

    原本李清远对于光头势力那是半分好感都没有的，虽说小时候看金庸武侠小说的时候对那个虚构出来的少林寺还是感到兴致勃勃，可是等到长大后了解到和尚大部分扮演的角色后，他已经对少林寺不抱什么希望了！

    诚然可能真正纯粹的佛教徒应该是好人，但是经不起一堆人前仆后继地给整个教派抹黑啊！

    所以对于笮融那个要求在青州推广佛教的提议，他本来根本想都不想就直接拒绝了。

    可是当拿到了这个S级的物品后，他顿时有些迷茫了！

    难不成这个世界真的有神魔存在？

    要不然这份弥勒佛手抄的《大乘庄严经论》到底该怎么解释？

    让信使继续在偏房等候着，李清远有些疑惑地带着玉石匣子来到了后院。

    阿宁本来正在玩后宫角色扮演，结果突然看到他面色凝重地走了进来，连忙让糜珍退下了。

    “出了什么烦心事吗？”

    以前李清远麾下只有一个北海郡的时候，基本上所有的政务都是由阿宁来处理的，但是自从他当上青州牧后，阿宁反而将所有的政务直接丢给鲁肃陈群那帮人了。

    在别人看来阿宁这是避嫌，因为就算是夫妻之间如果女方权力过大也是很容易造成危害的。

    最直观的例子就是刘邦的吕后，当年吕雉权力最盛的时候甚至都还超越了刘邦！

    不过实际上李清远知道阿宁这家伙就是懒病犯了，根本不想干活了。

    毕竟窝在后宫跟大乔小乔以及糜珍甘梅这些漂亮妹子没事干玩玩自导自演的宫心计多好？谁闲的没事干喜欢在前面跟一堆臭男人每天研究税收和农耕呢？

    以前那是没办法手下没人只能赶鸭子上架，现在既然有一堆免费的苦力，自然要好好压榨他们的剩余价值了。

    阿宁以前之所以能在担任CEO的同时还刷了上万集清宫剧，靠的就是这炉火纯青的摸鱼功力！

    当然了，阿宁也不是纯靠摸鱼就能当上CEO的，真遇到正事的话，这妞还是比较靠谱的。

    “你们两个下去吧！”

    看了看站在一旁的大乔小乔，李清远挥挥手说道。

    小乔有些懵，居然她们两也要回避？

    她刚刚张嘴准备哭诉某人吃干抹净不认人，大乔却已经拉着她的衣袖将她拖了出去。

    很显然老爷是有重要的事情要跟阿宁姐姐商议，她们两还是不要掺和进来为好。

    诚然甭管是李清远还是阿宁对于这对孪生姐妹花都是青眼有加可是她们两的身份到现在也只不过是两个通房大丫鬟罢了。

    平日打打闹闹也就罢了，真要是惹得老爷发怒那可不是闹着玩的。

    糜珍怎么说也算是用花轿抬进来的侍妾，还有个在老爷手下效力的大哥，而自己姐妹两却是连半点依靠都没有来的。

    大乔的心思重，自然不会向小乔那样胡闹！

    看着满脸不情不愿被拉出去的小乔，阿宁也有些惊诧。

    按说以李清远对小乔的容忍系数，根本没什么事不能让对方知道啊？

    就算是他想要当皇帝，在前厅跟那些文臣武将聊天的时候还要稍微收敛点，但是在后院大家早就知道了好吧！

    “你看看这个！”

    李清远没有时间去解释，直接从随身空间内将玉石匣子拿了出来。

    “啊！”

    阿宁的双眼顿时差点被匣子里面渗出来的金光给晃花了眼。

    “怎么了？”

    李清远有些愕然地看着尖叫出声的阿宁，连忙关切地问道。

    “这是什么宝贝，居然光芒四射？”

    阿宁看着匣子里面的层层金光，感觉自己的眼睛都要被晃瞎了，连忙伸手将匣子给盖上。

    “你能看出来它的神异？”

    李清远有些诧异地问道。

    刚才在大厅内，甭管是鲁肃陈群糜竺这些历史上有名的家伙，还是负责看守的护卫和文书等杂工，没有一个表现出异常，在所有人眼里这就是一堆干枯的树叶罢了！

    可是阿宁这表现，却让人感觉不对啊？

    “感觉好温暖，哪怕只是捧着这个盒子，都让人有种舒心的感觉！”

    阿宁捧着玉石匣子，将脸贴在上面来回摩擦着说道。

    “其他人根本都感觉不到，我也看不见，是不是有些奇怪？”

    李清远摸了摸下巴，低头沉思了一下问道。

    “如是我闻:一时，佛在舍卫国祇树给孤独园，与大比丘僧千二百五十人俱，皆是大阿罗汉，众所知识，长老舍利弗、摩诃……”

    阿宁并没有回答他的问话，而是直接开始喃喃自语起来。

    我擦！

    看到阿宁那副将盒子直接捧起来满脸虔诚的模样，李清远立刻反应过来，伸手就将匣子给夺了过来。

    阿宁立刻伸手想要来抢盒子，李清远迅速将盒子给装入了系统空间，然后噔噔蹬蹬地对着阿宁的脑袋连续敲了好几下。

    顺便他眼眶中的写轮眼也立刻运转起来，开始视察阿宁的状况。

    阿宁的识海外层正有一层金光在慢慢笼罩着，不用想都知道那是什么东西！

    果然不愧是顶级的BOSS，只是稍微碰触了一下他们残留下来的东西就会对人产生影响。

    李清远立刻操控着瞳力开始清除阿宁识海内的金光，只是这些金光看起来好像软绵绵的没有任何威力，但是却坚韧无比，他足足花了半天时间才将金光给清理干净。

    累得半死的他深深地吐了一口气，亏得阿宁还只是隔着盒子拿了几分钟，这要是让她照着树叶读一遍经文，估计能当场被度化了！

    不过虽说累了个半死，但是这玩意的来历他也差不多弄清了。

    这东西根本就不应该是这个位面的，只是不知道因为什么缘故流落过来了。

    然后因为世界位面的压制原因，使得这种就算放在神话世界都能算后天灵宝的宝贝在这个世界直接变成了一堆无人可以辨识的树叶！

    而因为阿宁同样不属于这个世界的人，所以她才可以直接突破世界位面的压制从而直接看到这玩意的本质。

    而自己之所以看不到，想来应该是因为系统的缘故吧？

    虽说到现在他也不知道自己身上这个系统到底是个啥玩意，可是想来应该在位格方面不会比那些大能低。

