    听了那男子的话，凌风冷冷的一笑，而后，手中一抖。，一枚火球便是朝着那男子砸去，而那名男子见状，赶紧的将手中的长枪抵挡住了那枚火球。看着那男子抵挡住了自己的攻击，

    凌风冷冷的一笑，道：“哼，既然你不知死活的话，那么，我就让你知道一下，我的真正威力吧！“说着，凌风身形猛然的一晃，一道道强悍的灵魂力量，直接的朝着那名男子席卷而去。

    感受到凌风的灵魂力量朝着自己侵袭而来，那名男子的脸色猛然的一边，而后，身体快速的一闪，便是躲开了那灵魂力量的侵袭。看着凌风，那名男子冷冷的说道：“原来你是武圣级别的高手啊，没想到，你年纪轻轻的居然能够达到这个等级，看来，你果然不是一般人啊！“

    听了那名男子的话，凌风冷哼了一声，并没有搭理他，而是继续的施展出一招招强悍的招式，朝着那名男子攻击而去。那名男子也是知道凌风很厉害，所以，在凌风的攻击之下，他不敢有任何的大意。

    只见得那名男子将手中的长剑舞得密不透风，而后，便是将那些攻击全部的挡住了，但是，凌风的攻击却不是这么容易挡住的，只听见砰砰的几声响，那些攻击便是不断的撞击在了那名男子的长剑之上，发出了一阵阵剧烈的爆炸声。

    “好厉害，看样子我是小看你了！“看着凌风的攻击，那名男子深深的吸了一口气，而后，看着凌风，眼中露出一丝凝重之色，缓缓的说道。

    听了那名男子的话，凌风冷冷的一笑，看着那名男子，淡淡的说道：“既然你知道我是武圣，那么，你们就应该知道，你们今天是不可能逃走的！“说着，凌风手中的攻击，便是猛然的朝着那名男子轰击而去。

    感觉到凌风的攻击袭来，那名男子也不敢有任何的大意，手持着长剑，便是直接的将凌风的攻击挡了下来。而这个时候，那名男子也明白过来了，凌风的实力，远远的超出了他的预料。

    “这个家伙居然是武圣！“那名男子深深的吸了一口气，看着凌风，脸上满是凝重之色，他刚才之所以说凌风是武尊的话，其实，是故意为了刺激凌风的。毕竟，在他们这些人的眼中，一般的武圣，是根本不可能会这么年轻。

    但是，现在凌风居然真的达到了武圣的级别，这，就不得不让他震惊了，而且，更加让他震惊的是，这个小子的实力居然这么强悍，刚才，若非是他反应及时的话，只怕，他的小命就要交代在凌风的手中了。

    “没想到，这个家伙居然是武圣的级别的高手，真是没有想到啊！“看着凌风的身影，一旁的人忍不住议论了起来，而后，目光之中充满了炙热之色，看着凌风，满眼的炽热之色，显然，凌风已经吸引住了不少人的注意力了。

    “小子，既然你已经是武圣了，那么，今天你就留在这里吧，我倒是想要看看，武圣的实力，是不是真的能够跟我们这么多武尊级别的强者抗衡呢！“看着凌风，那名男子沉思了片刻之后，深深的吸了一口气，而后，便是看着凌风，一脸阴冷的说道。

    听了那名男子的话，凌风微微一愣，旋即，便是看着那名男子，冷哼了一声，而后，看着那名男子，沉声的问道：“怎么，你想要与我一战吗？“说着，凌风的语气中已经是充斥着浓浓的杀意，看着那名男子，冷冷的问道。

    听了凌风的话，那名男子点了点头，道：“不错，既然你已经是武圣的高手了，那么，我也要让你知道，武尊级别强者的厉害！“说着，那名男子手中的长剑，猛然的一挑，而后，便是直接的朝着凌风刺去，瞬间，一道道凌厉的剑芒，便是从那柄长剑之上爆射而出，朝着凌风狠狠的劈砍而去。

    看着那名男子手中的那把长剑，凌风眉头一皱，而后，猛然的伸手一抓，一道强大的灵魂力量，瞬间的从凌风的手心之处涌出，而后，便是将那柄长剑包裹在了里面。

    看着凌风的动作，那名男子的脸色顿时一变，而后，便是看着凌风，怒吼一声，而后，便是朝着凌风冲了过去，手中的长剑，直接的朝着凌风劈了过去，只听见'嗤嗤'几声，顿时，十数道强大的剑芒便是朝着凌风攻击了过去。

    看着那十数道剑芒朝着自己攻击过来，凌风嘴角微微一撇，而后，脚尖猛然的一蹬，整个人便是朝着那十数道剑芒冲了过去。

    那名男子的眉头狠狠的皱了皱，而后，看着凌风，一脸凝重的说道；“哼，你以为你是谁啊，你说要一战，就一战吗？告诉你，今天，你必须死！“说完，那名男子便是将手中的长枪举了起来，朝着凌风，狠狠的朝着凌风的脑袋扎了过去。

    看着那名男子朝着自己冲了过来，凌风的脸色顿时一变，而后，深深的吸了一口气，而后，手中的灵魂力量猛然的朝着那名男子轰击而去。只听见砰的一声，凌风的灵魂力量瞬间便是将那名男子包裹住了，将那名男子笼罩在了其中。

    感受着凌风释放出来的灵魂力量，那名男子的瞳孔猛然的一缩，眼神之中，闪烁出了浓郁的惊骇之色。他万万没有想到，凌风释放出来的灵魂力量居然比他的实力还要强大。想到这里，那名男子不由自主的打了一个寒颤，而后，赶紧的控制着体内的灵气，准备将凌风释放出来的灵魂力量给抵御下来。

    “小子，你还是先解决了我再说吧！“看着凌风，那名男子冷喝一声，而后，便是将手中的长剑猛然的朝着凌风的身体劈了过去。

    “哼，找死！“看着那名男子的举动，凌风冷哼一声，而后，手中的拳头一捏，直接的迎了上去，'砰砰砰'的几声巨响，顿时，一阵阵闷雷般的声音，猛然的从两人的身上传荡开来，那名男子脸色大变，急忙的朝着后面退去。

    