
　　大昌市。

　　黑雾弥漫的小巷中。

　　“楚恒”身体僵直的站在原地，他的嘴角挂着一抹诡异的微笑，同时身上还散发着一股阴冷的气息。

　　“入侵成功了！”

　　苏慕白扫视了四周一眼，随后将手放在了自己的左胸，静静感受了一番后自语道:“过程非常顺利，普通人的意识在厉鬼面前不堪一击，而且这具身体受到的影响并不是很大。”

　　他能够清晰的感觉到这具身体的鲜活力，胸口处那传来的强而有力的心跳是那么的令人怀念。

　　“这‘入侵’能力真是逆天，不仅将这具身体原主的意识给抹除了，还能在对方意识消失前强行的浏览并接收对方的记忆！”

　　苏慕白感觉自己的脑海中多出了很多未知的记忆，这不是属于他的，而是属于楚恒的。

　　从楚恒出生，但今天被苏慕白入侵，这中间经历的一切记忆都被苏慕白全部接收了。

　　属于楚恒的记忆如潮水般涌入苏慕白的脑海中，他这一生的经历就如同放电影般在苏慕白的脑海显现着。

　　如果是普通人的话，突然接收了另一个人一生的经历记忆，只怕会瞬间迷失在对方的记忆之中，甚至严重怀疑自己究竟是谁。

　　但苏慕白不会！

　　他是鬼！

　　灵异力量可以影响普通人的意识，但普通人的记忆却无法影响到厉鬼。

　　因为能对付鬼的，就只有鬼！

　　楚恒那二十多年的记忆看似很庞大，却无法影响苏慕白分毫，他就像是看了一本书，只不过书中的主角是楚恒，书里的内容就是楚恒这一生的经历。

　　“原来你叫楚恒，是小春市人，在大昌市这边工作，两年前跟家里安排的相亲对象结婚了，但是在去年的年底又离婚了………”

　　突然，苏慕白的嘴角抽了抽，他在楚恒的记忆中发现了一件令人无语的事，楚恒离婚原因居然是因为他前妻生了一个女儿。

　　倒不是楚恒重男轻女，因为妻子生了一个女儿就跟她离婚。

　　而是因为去年年底，楚恒一次醉酒后按摩没戴套，结果一下中招了，去医院治疗和检查时，意外查出了自己患有先天性不孕不育！

　　拿到检查后的楚恒当时就懵了，既然自己患有先天性不孕不育，那自己老婆生的女儿又是谁的？

　　意识到问题严重性的楚恒并没有一开始就找自己妻子的麻烦，而是偷偷拿了女儿的头发去医院做了份亲子鉴定。

　　结果不出所料。

　　当结楚恒看到医院亲子鉴定的鉴定结果上写着“两人没有血缘关系”几个大字时，他仅有的一丝幻想也破灭了。23sK.com

　　于是楚恒选择了跟他妻子离婚。

　　受到多重打击的楚恒不顾家人的劝阻，离开了家乡小春市。独自一人来到大昌市这边打拼。

　　………………

　　“还真是够倒霉的，按个摩都中招，随后检查出自己不孕不育，女儿不是自己的，也跟妻子离婚了，可以说这已经够惨了。”

　　“结果来大昌市打拼后，这边的事业也出了问题，连续加了好几个晚上班后，今天又遇到了我………”

　　浏览完楚恒的记忆后，即便苏慕白已经两世为“人”，也不得不感叹对方真的是够悲催的。

　　“虽然你很倒霉，不过这都与我无关，既然已经入侵成功，也该离开了。”苏慕白自语道。

　　随着他的话音刚落，笼罩整条小巷的黑色雾气开始回拢，巷子中黑暗的环境再次恢复了光明。

　　之前苏慕白用鬼域隔绝了这条巷子与外界的交接，鬼域自成一片空间，介于虚幻与真实之间。

　　在外界看来，这条巷子依旧还是那条巷子，与平时并没有什么不同，所以之前道路上有行人经过却没有发现这条巷子的异常。

　　但实际上，如果他们走进巷子里面，就会发现巷子中那黑雾环绕，鬼气弥漫的情景。

　　这是一种对鬼域的应用。

　　实际上，如果苏慕白的鬼域还能再强点的话，就可以做到彻底隔绝鬼域与现实的交接。

　　黑色雾气翻涌，尽数被苏慕白收入体内，在这过程中，他的眉头也微微皱了起来。

　　“灵异的力量在持续侵蚀这具躯体，按照目前这个速度，一个月后这具躯体就会被彻底侵蚀。”

　　苏慕白掀起袖子，发现在这具躯体的手臂上，有一部分区域的皮肤变得漆黑了起来，就像是墨水滴到手臂上了一般。

　　“这种情况是不可逆的，一个月后要么遗弃这具躯体入侵其他人，要么就只能继续以厉鬼的身份活动了。”

　　“不过这都不叫事，目前当务之急，是先去那个地方看看，看有没有办法拿到那个东西………”

　　苏慕白并没有在躯体的事情上纠结太多，因为这在他的意料之中，而且现在的他还有更重要的事情要做。

　　踏踏踏踏！

　　黑雾鬼域收回后，苏慕白便朝着巷子外面走去，他要去一个地方，但不知道路，所以他决定打车去。

　　“滴滴滴~~~”

　　刚走出巷子，就有一辆出租车朝着这边行驶过来，苏慕白看出租车的车顶上有着绿色的“空车”两字，便对着出租车招了招手。

　　“嗤………”

　　伴随着一道刹车声响起，苏慕白打开了出租车后座的车门坐了进去。

　　“小伙子，要去哪里？”驾驶位上的出租车司机见苏慕白上车后，开口问道。

　　“弘法寺！”

　　苏慕白看了出租车司机一眼，语气有些冷漠的说出三个字。他的声音非常低沉、沙哑，给人一种十分古怪的感觉。

　　“哦，好！”出租车司机应了一声，便一脚油门踩了下去，驾驶着出租车朝着弘法寺的方向驶去。

　　“这一大早就去弘法寺上香？似乎这么早寺庙都还没开门吧？”司机在心里暗自嘀咕着。

　　但司机并没有开口询问，因为苏慕白给他的感觉非常古怪，但具体古怪在什么地方他又说不上来。

　　出租车在司机的驾驶下朝着目的地前进，而车内的非常安静，在这途中苏慕白与司机两人谁都没有开口说话。

　　司机看的出来，苏慕白并不想有过多的交谈，似乎是一个性格比较冷漠的人。

　　时间一分一秒的过去………

　　出租车大概在道路上行驶了十多分钟后，便载着苏慕白来到了一个并不算大的寺庙前。

　　Ps:求推荐票，求收藏，求投资，求评论，求打赏………！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第九章 弘法寺免费阅读。https://xs.23sk.com 