    南灼华仰着头看着白倾尘，乖巧道：“我是来找月牙儿的。”

    她昨天就听说月牙儿回京了，便迫不及待的想要见他，趁着今晚晚宴，她就跟着阿白姐姐一同进宫。

    因为今晚的宴会没有邀请朝臣家眷，都是些大臣和一些皇亲，所以南灼华没办法以荣国公府九小姐出席宴会，只能以国师的徒弟身份来参加。

    顾家受邀的只有顾致安这个一品朝臣，南灼华自然是不想跟他一块来，所以便找到了宋之白。

    白倾尘看着南灼华精雕玉琢的小脸，脸上几分凝重，环顾一下四周路过的人，上前靠近，身子微微遮挡几分她的小脸。

    宋之白对他的这番举动甚是不解。

    他低声问：“从带小灼华进皇宫开始，这一路上可遇到什么人？”

    宋之白无语：“皇宫遍地都是人，左相说的那‘什么人，’又是指什么人？”

    她凝着白倾尘，眼神打量，深深怀疑这位左相是否有什么大病。

    身子又虚，说话条理不清，他是怎么坐上左相的位置的？

    哦！忘了，听说是拿银子换的。

    有钱能使鬼推磨，可惜买不了几两脑子来涨涨智商。

    从宋之白智障般的眼神中，白倾尘终于认识到自己话术有问题，又重新问道：“有没有碰见皇室的人？”

    皇室的人？宋之白又一次无语：“皇室那般多人，左相又是指的哪些？”

    白倾尘想了想：“那些王爷还有后宫妃子皇后。”

    宋之白语气平淡：“没注意。”

    白倾尘：“......”

    娘的，问了个寂寞！

    宋之白确实没注意，来的路上她只顾及南灼华，路上遇到什么人她还真没关注。

    她看着白倾尘：“你问这作何？”

    真是越来越怀疑这人是不是脑子有问题。

    白倾尘不语，眸含深意，凝着南灼华。

    “亦安将军和左相大人在这里作何？怎地不进宴席之地？”

    南灼华和身后，男子清朗的声音传来。

    白倾尘抬眸，是景元昭真正在靠近，距离南灼华不过几步之遥，白倾尘瞳孔骤缩，眼底惊涛骇浪，他猛然抱起南灼华，宽大衣袖遮住她的小脸。

    他对南灼华耳语：“嘘！一会儿别说话。”

    南灼华乖顺点头。

    宋之白眸色微疑，他对阿九这般谨慎，是为何？

    景元昭靠近，白倾尘从容淡定寒暄：“太子殿下。”

    宋之白拱手作揖：“亦安见过太子殿下。”

    “两位客气，”景元昭回礼，眸光看向白倾尘怀里抱着的小娃娃，疑惑不解，“这位是？”

    白倾尘笑，报上名讳：“国师的小徒弟，南灼华。”

    “哦？这位便是国师的小徒弟？”似是诧异，景元昭审视的眸光落在南灼华身上，被遮住的小脸也看不出长相，只能看出身子小小的一团。

    南灼华没回荣国公府前，景元昭跟她都是住在皇宫，东宫在皇宫东面，揽月宫在皇宫南面。

    四年多来，这是他第一次与国师的这位小徒弟碰面。

    严格来说，她虽是在皇宫长大，皇宫里的人几乎都没见过她。

    似乎听说，国师从不让她出揽月宫的殿门，宫中的宴会也没见她出席过，也不知为何......

    “她这是怎么了？”景元昭皱眉，只见那小小的一团缩在白倾尘怀里，看不见小脸，这副模样，倒让他想起那些小孩子闹别扭时的憨态。

    白倾尘面不改色，搪塞道：“小孩子嘛，性子阴晴不定，这会儿正在闹小情绪呢，哄哄就好了。”

    景元昭没有多怀疑，微笑：“原来是这样。”

    白倾尘抱着南灼华，给景元昭让路，“宴会马上要开始了，太子请。”

    景元昭点头：“左相和亦安也赶快进去吧，免得一会耽误时辰。”

    “我们马上就到。”白倾尘回。

    景元昭率先进了御花园，他走远后，白倾尘才让南灼华露出小脸。

    看着南灼华憋红的小脸，宋之白恼白倾尘，把南灼华从他怀里抱下来，“你这是作何？”

    白倾尘心不在焉，寥寥一句：“为了她的安危。”

    小九的安危什么时候和皇家人扯上关系了？

    宋之白正欲问清楚，白倾尘却牵着南灼华转身进了御花园。

    “你带小九去哪？”宋之白问。

    白倾尘头也不回：“找云染月。”

    既然是去找国师，宋之白倒也放下心，便不多加阻挠，小九本身也是找国师来的。

    此时御花园，歌舞升平，管弦丝竹，已是热闹一片。

    独坐一隅的雪衣男子，衣袂缥缈，遗世独立，即便坐在很隐晦的位置，也是夺人眼目。

    南灼华一眼就看见云染月，松开白倾尘的手，跑过去，“月牙儿。”

    听见软糯的奶音，云染月睫翼轻颤，回头，就看见向奔赴而来的小短腿。

    他连忙起身，把南灼华抱在怀里，环顾一眼四周，凝重的脸色跟方才白倾尘如出一辙。

    他问：“夭夭怎么来了？”

    脸色虽是严肃，语气如平日般温柔。

    南灼华环住他脖颈，甜软的嗓音在他耳边：“我想月牙儿，月牙儿回京怎么不去看夭夭。”

    语调幽怨，甚是不开心。

    云染月摸着她的小脑袋，轻哄：“为师本来说一会儿晚宴结束就去看夭夭呢。”

    忙完宴会的事情，他就去荣国公府看她，竟不想她居然先跑过来了。

    “那你昨日回京，怎么不第一时间去看我？”

    南灼华气恼，小虎牙在云染月肩膀咬了一口。

    小姑娘的小嘴像软糖，又小又软，咬在肩膀上不疼，有些痒意。

    云染月肩膀上有温湿的感觉，是这小姑娘的口水浸到他衣服里。

    她咬他，云染月知道这只喜欢咬人的小狼狗生气了，气他没有第一时间去看她。

    南灼华心里潜移默化的，已经把云染月放在心里最重要的位置上，很在乎他的每一个举动。

    被小姑娘咬了一口，云染月不恼，反笑，“是为师的错，为师给夭夭赔不是，再有此事，下次肯定第一时间先看夭夭。”

    在她面前，他总是容易这本妥协服软。

    国师娇惯的人，也只有她一个。

    身后，白倾尘姗姗而来，他凝着眉心，对云染月道：“方才遇见了景元昭。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们。面两章重复了，标题一样，只订一章就行了，勿订两章！！

    订两章的在评论区留言，我给你们返币

