    一声害怕，让李长烨有些动容。

    “那我再陪你一会。”李长烨说道。

    “嗯！”黄豆豆点头。

    黄豆豆急忙给李长烨倒了一杯茶，说道：“你帮我看着童童，我去洗个澡！”

    “好！”李长烨点头。

    刚刚尘土很大，女孩子爱干净也很正常。

    李长烨在客厅的沙发上坐了下来。

    一个人安静下来，　他好奇的打量着四周。

    刚刚进屋的时候，一门心思感觉这屋子里阴气森森，却没注意到这房子布置的倒是十分的温馨，也十分的有特色。大厅之中挑高四五米，一盏巨大的水晶吊灯从天而落，极为奢华，漂亮的就好像是仙女散花。

    一杯茶，一盏灯……

    没多久，

    黄豆豆裹着浴巾从浴室出来，雪白的肌肤，绝美的容颜。

    虽然已经生了孩子，

    但是，却正因为二十七八的少妇年纪，却显得她如同是一枚成熟的水蜜桃，一口下去能咬出水来。

    “黄姐，你洗完了？”李长烨站了起来。

    “嗯！”黄豆豆点头。

    “那我先回去了。”李长烨开口道。

    这已经是李长烨第二次开口了。

    可是，

    黄豆豆却拉住了李长烨的手，道：“小烨，你别走，我害怕！”

    她轻轻的抱着李长烨的手。

    正是大夏天，

    浴巾单薄，手臂被黄豆豆仅仅的抱着，隔着那单薄的浴巾都能够感觉到那波涛汹涌的挤压。

    李长烨浑身血液瞬间翻涌而上。

    一个正是蜜桃成熟的年龄，一个却刚好是血气方刚的岁月。

    两人就如同是干柴遇烈火。

    呼哧……

    李长烨重重的吐出了一口浊气，道：“那我等你睡着了再走吧。”

    “嗯！”黄豆豆脸上浮现一抹绯红。

    李长烨的话给了黄豆豆很大的希望和期待。

    他没有走，

    那意味着什么？

    意味着今天晚上他会留下来，哪怕是暂时的对于黄豆豆而言都是极为满足的。丈夫死后，她从未与任何一个男人有过鱼水之欢。对于她而言，这就是一场宿命，一场造化。若能留下李长烨，说不定人生会发生巨变。

    黄豆豆拉着李长烨上楼了。

    卧房之中，一片粉红。

    大床，四周的墙壁上也是一片樱桃粉色，地面上铺设着粉色的地毯，房间里凉气十足。

    黄豆豆开了一瓶红酒。

    “这是我收藏的康地。”黄豆豆举着高脚杯，道：“我们喝一杯吧。”

    “好！”李长烨点头。

    黄豆豆脸上露出一抹笑容，道：“今天真的要谢谢你，如果不是你，我根本就不敢相信张姨竟然是一个巫婆。”

    “日后要小心。”李长烨笑道。

    “诚如你所说，知人知面不知心。”黄豆豆叹息了一口气，道：“我真的没想到，一个人竟然能恶毒到那样的地步。实在让我不敢想相信。”

    “人心隔肚皮，所以你更加要小心。”李长烨说道。

    “嗯！”黄豆豆点了点头。

    两人举杯，

    灯光昏暗，烛光摇曳。

    一杯红酒下去，黄豆豆脸蛋之上浮现一抹绯红。

    借着酒劲，黄豆豆好奇得问李长烨：“小烨，你有女朋友吗？”

    “有！”李长烨十分笃定的回答。

    “哦。”黄豆豆略显失望。

    显然，

    听到这个答案，她内心还是比较失望得。

    不过，她很快就恍然了。

    李长烨这么优秀，又这么帅气，怎么可能没有女朋友？

    如果他说没有女朋友，反而是在欺骗自己。

    黄豆豆嘴角微微扬起一摸笑容，她轻轻放下酒杯：“那……你觉得姐姐怎么样？”

    “什么？”李长烨一脸狐疑。

    “姐姐漂亮吗？”黄豆豆问道。

    “当然漂亮。”李长烨点头。

    “那你喜欢吗？”黄豆豆轻咬红唇，一副娇羞模样。

    “喜欢。”李长烨笑了笑。

    黄豆豆红着脸，道：“小烨，你救我儿子，赠我灵茶，我无以为报，唯有献上这一具蒲柳之姿报答你。”

    李长烨脸上的笑容一下子凝固了。

    “黄姐，你这是？”李长烨略显尴尬。

    “我是认真的！”黄豆豆的表情一下子无比得凝重。

    “我……”李长烨反而更加尴尬了。

    房间里，

    气氛瞬间显得凝重了许多。

    不得不说，

    黄豆豆却是时少妇之中的极品，论长相，绝对算得上是精致绝美；论身材，凹凸有致，增一分则肥，少一分则瘦，乃是女中极品。

    而且，

    黄豆豆在江北市用有无穷拥趸，追求者不计其数。其中不乏富豪、二代之辈。

    由此可以看出来，黄豆豆不管是颜值还是身材都是极品。

    “你放心。”黄豆豆拉着李长烨得手，道：“我绝对不会纠缠你，我只是想要报答你对我的恩情罢了。”

    “那倒不必。”李长烨摇头，道：“我帮你，是因为你出了钱，既然是出了钱的，那就属于交易，不存在任何恩情的说法。”

    见李长烨无动于衷。

    黄豆豆更加急了。

    本来已经说得很委婉了，可没想到这家伙竟然丝毫不上套。

    “小烨，我也是一个人，还是一个女人，我也有需求。”黄豆豆语气怜悯，眼眶红润：“自从丈夫走后，便剩下我们孤儿寡母，我一个人拉扯一个孩子不容易。这几年，我从未想过任何男欢女爱的事情。直到遇到了你。”

    话已至此，

    恐怕这已经算是一个女人最大得羞辱之心了。

    对于黄豆豆这样的女强人而言，敢于说出这样的话便已经是破天荒的事情。

    李长烨看着她，道：“黄姐，我们不能。”

    “为什么不能？”黄豆豆急了。

    她知道，

    今天一旦错过，那就这辈子都错过了。

    “因为我心里已经有别人了。”李长烨叹息了一口气。

    李长烨特别想说，他心里又何止仅有一个人呢？

    他负了叶倾城，也负了柳如烟。

    柳如烟因自己而差点付出了性命得代价；叶倾城则更加因为自己而下落不明，生死未卜。

    “那又如何？我并不计较。”黄豆豆拉着李长烨的手，道：“姐姐只求你可怜我一次，让我做一个完整的女人，也能够享受男欢女爱。”

    说完，

    黄豆豆双手一勾，身披得浴巾滑落！

