 “多宝长老，果然是百闻不如一见。”

  曹震也收起了眼底的轻蔑，淡笑着。

  他当然不会认为眼前这位，会是什么手无缚鸡之力的大老爷，在其手上所戴的那些玉扳指、银圈，都有血气波动，可不是什么庸俗的黄白之物。

  再结合着这些大千宗弟子，也就不难得知，这位老者的身份了。

  是的，这位就是大千宗的多宝长老，一位实力同样达到了武王的强者。

  “师父。”

  古云则是大喜，连忙迎了过去。

  古云是多宝长老的弟子，天州城不少人都知道。

  曹震也听说了，只是根本不曾在意。

  在他看来，这个古云不过就是拉着虎皮当大旗罢了。

  古云的天赋有限，实力又不高，他的万宝商会需要这么一张大旗。

  事实也正是如此，古云花了不少血纹钢，每个月还要按时送些宝物到多宝长老处，这才换了个记名弟子的名头。

  “嗯。”

  多宝长老轻飘飘的应了一声，便将目光望向了不远处，那妖气冲天的巨型山洞。

  当感受到，从其所涌荡开来的那般妖气波动，饶是他，也不由的皱了皱眉。

  “毋庸置疑，这里面绝对有妖王级别的存在。”

  曹震也沉声道：“我唯一担心的是，这里到底是不是就那一头死亡鬼猿。”

  “死亡鬼猿？

确定是它了吗？”

  多宝长老眼珠子转动，看着曹震。

  “十有八九，这头死亡鬼猿我曾经见过，那个时候就已经有19级了，可惜当时让它给跑了。”

  想起上次未曾将这头死亡鬼猿捕获，曹震此时还有些不甘。

  “既是如此……”  多宝长老点了点头，一边拨弄着手中的玉扳指，一边缓缓开口：“那还等什么？

老夫可没兴趣一直在这里等着它出来，让古云他们守住洞口，我们两个进去。”

  “也好……”  曹震等的就是这句话，直接将腰间一柄古朴的重剑抽了出来。

  仅凭他一人，还不敢轻易入洞，但加上这多宝长老，把握便是大了不少。

  可曹震话未说完，身子突然一颤。

  “怎么回事？”

  “地震了吗？”

  “该死，是从那山洞里传过来的！”

  不仅曹震，在场所有人，皆是感觉脚下大地，猛然颤动起来，好似地震来临。

  一些实力稍弱的武者，更是感觉天旋地转，一种来自于本能的危机感，如同惊涛骇浪突然袭来将他们裹住，头皮一阵炸裂，一屁股跌坐在地。

  曹震与多宝长老这个时候也面面相觑，脸色不约而同的变得沉凝了下来。

  连这些武师级别的武者都感觉到了，他们又怎么会感觉不到。

  是的，这令这整座天荡山脉仿佛都震颤起来的波动，正是从眼前这座巨型山洞里面传出来的。

  山洞里，有东西要出来了！“后退，除了我和曹震，所有人立刻后退！”

  多宝长老死死的盯着洞口，厉喝着道！“出来了，妖王出来了！”

  “赶紧撤！”

  其实不用多宝长老下令，大部分人早就已经开始逃也似的远离山洞了。

  “出来了吗？

那更合我意！”

  多宝长老舔了舔嘴唇，眼底开始涌动着一抹猩红。

  他从千峰谷远道而来，可不只是为了帮古云助阵，就算对于他这样的武王强者来说，能够猎杀一头妖王的机会，可也是不多呢。

  “咚咚咚……”  低沉的声音，渐渐清晰，如同大锤砸地，由远及近，从洞中传出。

  这是脚步声，难以想象，能够拥有这般脚步声的凶兽，得庞大到什么程度。

  已经躲得远远的古云等人，这个时候也依旧脸色发白，那每一步，都好似踩踏在他们心底一般，令他们为之发颤。

  “鬼猿王对吧，这次，你可逃不掉了……”  曹震握着重剑的大手，也不由更紧了几分，青筋毕露。

  “出来了！”

  也不知过了多久，也不知是谁一声惊叫，刺耳的声音，划破了黑夜，所有人的心都提到了嗓子眼，令已经现身，或者并未现身的无数人的目光，都立刻朝那座山洞汇聚而去。

  目之所见，一尊庞然大物，从深不见底的山洞中，终于显现了出来。

  数十丈宽，八九丈高的巨型山洞，在这尊庞然大物面前，竟是突然显得有些狭小起来。

  山洞两侧的火把闪烁的光，也毫无保留的映照在了这尊庞然大物的身上。

  “不，这不是那头死亡鬼猿！”

  惊呼声，响彻而起。

  曹震、多宝长老的瞳孔，也猛地一缩。

  那是一头通体血红，身躯如小山般壮硕，形似野猪的妖兽。

  如同钢针的鬣毛根根倒竖，尖端部位甚至还有淡淡的血光流转，碗口大的鼻孔喷着宛如实质的血雾，给人强烈的视觉冲击。

  最主要的是，这头庞大妖兽身上，那股极端凶戾的气息，仿佛能将一切都碾的粉碎！  妖王！  这是一头货真价实的妖王！  以山洞为中心，方圆数里之内，在这头妖兽出现后，气氛瞬间变得寂静了下来。

  ＂幽冥血猪？

妖王级别的幽冥血猪？

＂不知过了多久，那曹震舔了舔有些干涸的嘴唇，沙哑的声音也随之落下。

  不愧是弑兽使，曹震很快认出了，这是一头血脉不弱的幽冥血猪，而且还是一头血猪王。

  这却是跟他们之前得到的消息，有所出入，  莫非引动异象的，是这头血猪王？

还是说，这里不仅有着这头幽冥血猪，那头死亡鬼猿也同样存在？

一念及此，曹震也不由得打起了一丝警惕。

  ＂呼哧呼哧。

＂幽冥血猪喘着粗气，环视着在场众人。

  众人也盯着这头幽冥血猪，除了曹震、多宝长老少数几人，其余皆是一脸紧张，冷汗直流。

  如此恐怖的气场，这，便是妖王级别的存在吗？

 