    第二天，依旧是特纳竞技场…

    与昨天不同的是，观众席上的黑手党，神色明显严肃起来。

    圆形直径一百米的台下，在场中一拳把人击飞到场外是什么概念，五十米的距离，这代表着那一拳的冲击力量, 比之高速行驶的泥头车还要强劲。

    清清楚楚摆在台面上的实力，让他们明白了，强者的身份，是与年龄无关的。

    由于昨天切尔贝罗确实给了他们录像的关系，他们没有再带高清录像仪，既然第一目标有人帮他们完成，这种一辈子都难得一见的精彩决斗, 他们自然是抱有相当的期待心里。

    然而…

    在切尔贝罗宣布雷之战开始的时候，瓦利亚一方列维与皮卡丘的出场, 再一次让他们感受到了愕然。

    矮矮胖胖，圆乎乎的大黄耗子是彭格列雷之守护者！

    瓦利亚这种特殊暗杀部队，大部分小家族不认识是正常，但守护者作皆为为彭格列明面上的绝对高层，他们是清楚的。

    此刻的他们不约而同都浮现了一个想法。

    要是少年继承人那边胜利的话，那不就是一只宠物当上彭格列的高层，闹呢？

    XANXUS一方，斯库瓦罗看着皮卡丘上场也是眉头紧锁，路斯利亚昨天虽说是因为大意败北的，但他很清楚……

    以对面晴之守护者短暂展现的体术和那正面展示出来的磅礴斗气，即便路斯利亚一开始就全力应战，赢面也不到两成。

    他们从一开始就轻视了对方，少年又如何，路斯利亚被打败是事实，即使是宠物……

    想着是皮卡丘的事，斯库瓦罗的视线直往对面的沢田纲吉看去。

    异色双瞳的眼睛始终带着淡淡的笑意，俊俏的面容风轻云淡, 单手拖着下巴，好似绕有兴趣的看着场中。

    这种姿态，让人一眼望上去，就感受到了一股尽皆掌握的气质，肉眼可见的自信扑面而来。

    也是这个不可小觑的家伙选出来的守护者。

    看了一眼，斯库瓦罗就将视线放回了场中，此时的列维还未到达规定的地点……

    “喂！”

    一声仿佛从喉咙迸发出的声响回荡在整个竞技场中，众人皆惊，看向了音源处。

    没有搭理这些奇怪的视线，斯库瓦罗对着停下脚步回头望来的列维，神色认真的道：“不要大意。”

    闻言的列维冷哼一声：

    “少给我摆作战队长的样子，这还用你说！”

    说完就回头，自顾自的往规定的地点走去。

    “嘻嘻嘻…”

    “我们的作战队长不会被昨天的结果吓到了吧！”

    “列维那个变态大叔虽然弱，但对敌人的态度，还是不用怀疑的。”

    一旁的贝尔嬉笑道。

    贝尔这话一出，原本往常大吼一声就开干的斯库瓦罗却没这么做，看着列维的背影默然不语。

    的确，列维是对自己认定的目标不管付出什么样的代价也一定要实现，会全力以赴去做的人。

    但全力以赴，是要看对手的，轻视强大对手的全力以赴, 只会是破绽。

    斯库瓦罗脸色阴沉，以他对列维的了解，他的话列维根本没听进去，若是那只大耗子真的有不俗的实力，哪怕只是比列维弱一点，他们这方也必败无疑。

    ……

    “小鬼就是小鬼，这么重要的指环争夺战，竟然让一只大耗子上场。”

    列维看着对面的皮卡丘不屑道：

    “路斯利亚那个废物，连个国中生都打不过，还是让我来为Boss登临彭格列十代目前的仪式，来做个完美的开场。”

    “雷之战，开始…”

    确认双方守护者到达指定地点，切尔贝罗随即宣布开始。

    “只要把你这只黄耗子电成焦炭，想必那个继承人小鬼会脸色难看…

    这个作为Boss登临十代目仪式的开幕，哼哼…”

    看着喋喋不休，尔后冷笑两声的列维，皮卡丘微歪着头，面前这个丑不拉几的人话太多，它一时间有些理解不过来。

    呼呼…

    左右摇了几下脑袋，皮卡丘不在多想，它还是遵循它主人的意思吧！

    想到这，皮卡丘摊开握着的圆滚滚小拳头，一颗蓝色的小药丸静静的摊在他手掌中。

    连手带药丸，皮卡丘张开嘴巴一口咬下，炽…

    伴随着它前额升起一朵绿色的火炎，手也被它从嘴里拔了出来。

    与此同时，另一边的列维在冷笑中，张开手臂，八把背在他后面的电击伞升空而起，悬停在数米高的半空中绽放，尖刺对准了地面上的皮卡丘。

    他眼神从未离开过皮卡丘，在做列维·伏特攻击准备的时候，就发现了皮卡丘的动作。

    死气丸…

    这是他后面从路斯利亚口中得知的名称，体验过它的列维深知他的强大功效，没有多做半点犹豫，或者本来就没打算犹豫。

    滋拉……

    升空绽放的电击伞闪烁起了雷芒，因为掌握雷之斗气，列维时不时为其充能的原因，几乎是刹那之间……

    电流从八把雷击闪中激射而出，击穿空气，以迅雷不及之势，朝地面的皮卡丘穿击而去。

    电光一闪…

    微弱的电流在皮卡丘脚下闪烁，刹那间，它消失在了原地。

    列维只觉得眼一花，砰——

    瓷砖飞溅，地面霎时间被轰开一个黑乎乎的浅坑。

    见这一幕，他瞳孔微缩。

    还没等他反应过来，一抹黄色在其眼眸闪过。

    圆圆胖胖的身躯，怎么可能这么快？

    只来得及闪过这一念头，列维顿时感觉左脸传来一阵痛麻感，紧接着……

    右边、左边、右边、左边……

    巨大的冲击，让列维脑袋昏昏沉沉，唯一有所印象的是，就是他挨了五下攻击。

    铁尾五连击落地，刺啦……

    皮卡丘脸侧的小红圆点闪过电流……

    十万伏特霎那间激射而出，结结实实的轰在了列维身上。

    啊啊啊……

    列维的惨叫声不过两秒，彻底昏死了过去，砰——

    肉体落地的声音响起。

    远处斯库瓦罗的脸色彻底阴沉了下来。

    两战两败，还都是以真正实力碾压的……

    不要扯什么死气丸，对面有着东西，就是他们的实力。

    等等…

    死气丸，斯库瓦罗看向坐在前方旁侧的XANXUS，又看了看贝尔。

    站起身向XANXUS走了过去……

