    那些被刷下来、本应失望恼火的学员们，心情居然没差到哪里，一个个怀着对未来的期待，就那么意气风发的离开了。

    那个叫嚣发难的人，这时却在懊恼自己之前的言行。

    当时太过失望，脑子一热，便有了刚才的冲动之举。

    现在想来，就算投递行的人真被他问住，难道人家还能向他承认错误？难道人家还能把他留下？

    退一万步来讲，即使事情闹大，投递行无奈之下，把他留下，他以后还能有好果子吃不成？

    现在怎么办？别人还能在心里求个将来，他呢？

    唉，只能继续留在木材行做事，安心给人卖力气整理木料、装卸货物了。

    就在他垂头丧气的转身时，一直盯着他的张二柱靠了过来。

    张二柱说话挺热情：“兄弟，我觉得和你很有眼缘，咱们聊聊如何？”

    那人扭头一看，当即就吓了一头汗。

    这不是刚才目露凶光，曾瞪着他的人吗？

    “你，你想干什么？！”这人色厉内荏的大声问道，力图引起他人注意，不至于被人拖到没人的角落任人宰割。

    张二柱大力揽住他的肩膀，一脸善意的扫一眼周围，笑呵呵说道：“干嘛这么紧张？真就和你聊一聊。”

    说着话，他另一只手还指了指门口，“咱去那边说话，还是就在这儿聊，你选地方。”

    “那边……”那人当即就是一噎，那边的两个衙役，正凉飕飕的看着他们呢。

    “不，不用，就这吧。”

    张二柱笑出了一口白牙：“就说嘛，咱俩是真的投缘，遇事儿能想到一起。”

    如果不是没胆子，被他盯着的那人一定会破口大骂，他几万辈子也不会和这种混子青皮想到一起好不？

    “要，要说什么？”他问道，一心想着早点说完，他好早些离开。

    他是真后悔刚才的冲动了。

    张二柱语重心长起来，“我瞧你是个敞亮人，一看就有见识、又仗义，不是鸡鸣狗盗之辈……”

    “嗯嗯嗯……”这人深以为然的点头，只两句话的时间，就忘了张二柱刚才对他的敌意，丝毫不觉的这份夸赞来的太突然。

    再看眼前的人，好像也没了那种青皮闲汉的危险气息。

    只听张二柱接着说道：“按说你这么明白一个人，怎地刚才会说咱们投递行不公平？又说什么早就定下人选的话？

    “以兄弟你的见识，哪会想不到咱们会公开考卷这事儿，是不？太奇怪了。”

    “是啊，怎么会呢？”那人怔了怔，旋即想起来了，“我原本也看好你们投递行的，只是昨日考完，外面遇到一个看热闹的人，问我投递行是怎么选人的。

    “我就……”

    他没觉着哪里不对，就一通巴拉巴拉的讲述。

    “然后那人就说，事情一定没那么简单。没准儿诚运投递早就有了，就是要搞个热闹，借着下他们这些不相干人的脸，让投递行大出风头。”

    这人刚说到这里，旁边有人惊叫出声：“我也……”

    张二柱两人一起扭头，连带着十几个围观的人，一起看向惊叫之人。

    再看插嘴的人，一脸的惊讶，继续说道：“我我，昨日也有人和我搭茬，说的也是差不多的话。”

    张二柱一边听，一边扫过围过来的这些人。果然看见还有一个人，欲言又止、要躲不躲的样子，最终却没说什么。

    这个估计也有类似经历。

    “呵呵，”张二柱放开揽着的年轻人，还拍了拍他的肩膀，“明白了吧？有人见不得咱投递好，专门撺掇你们惹事，把你们当刀使呢。”

    周围的人纷纷点头，一脸庆幸，幸亏自己没跟着起哄，以后还有机会来投递行当投递小子。

    两个被人利用的人，先是惊讶，之后惊怒气愤。

    什么王/八羔子！

    这不是害人吗？！

    若庆州投递行没有准备，被他们叫嚷的闹出事端，人家门口那俩衙役是吃素的吗？

    到时候把他们挑头闹事的人送去公堂，那不得挨板子吗？！

    缺德带冒烟的玩意儿！

    关键是，吃这么大的亏，却没地儿招人去！

    “那个，”打岔说话那人期期艾艾的问道，“张掌柜您也听到了，我是被骗的，下次招人，我还能报名不？”

    他刚才跳着脚的质问，生怕事情闹得不大，全程被诚运的人用白眼对待。

    可想而知人家对他的态度，吃亏吃大了啊。

    张二柱笑容不变，“只要符合条件，都可以应招报名。”

    他是记住这几个了，他还得告诉孙掌柜几人，一定记下这几人。报名时，没有困难也要创造困难，找理由把这几个挡在门外。

    耳根子这么软的货色，说不定什么时候就能被人再次撺掇起来，诚运不要这样的人。

    这些人哪知道他在想什么，只看他一脸和善，心下大定，一连声的道谢，才安心离开投递行。

    在民间，很少有商号或作坊，会通过这样大规模培训、考试、淘汰人员的。

    虽然袁冬初等人做了周全准备，并有突发状况的应对措施，但大家依然严阵以待，全员都在投递行守着。

    等到今日事毕，外面由伙计们上门板关店。后院堂屋，张二柱把他问出的事情，告诉袁冬初等人。

    孙掌柜有些诧异：“这是有人针对咱们了啊，要抢投递行线路，还是直接抢生意？”

    说出疑问，孙掌柜便继续啜茶。忙了一天，喝茶的时间都没有。

    不过，只从脸上神情便可看出，他对这件事是多么的不在意。

    有人针对庆州投递行？

    笑话吧？

    若说其他地方，甚至在通州做这种事都情有可原。因为通州的桌大官人摆明了不插手投递行事务，一切全看诚运自己的本事。

    但庆州能一样吗？

    庆州投递行，卓家二小姐操办、吴家已经在接洽加盟分号，大太太和世代在府衙做事的曾家主母交好。

    谁那么不开眼，想对诚运的庆州投递行下黑手？

    别说打不掉庆州投递行，就是把投递行黑的开不下去，又有哪个敢出头做这个生意？

