
    第二天。

    很常见的星期六。

    苏回倾没有如往日一般早起晨跑，好在她以前就是这个样子，陈叔也没有来敲门强制叫她起来。

    她从床上爬起来的时候，已经快接近中午。

    拉开窗帘，窗外的阳光正好，她拿起手机，打开之后登入到无名岛的论坛。

    只弹出来一条信息。

    苏回倾微微抿唇，赤月还是了解她的，他并没有将她的消息说出去。

    点开那条消息，上面只显示着一句话——无名岛上，静候吾王归来。

    赤月一句其他的话都没有问，依旧秉承着跟自己的默契，只回复了这么一句话。

    不知道她名字的尊称她为苏s，知道她名字的也只会恭敬地喊一声苏小姐。

    吾王……

    这些只有那些真正无名岛的人才会这么叫。

    只有那些真正对那个人那么的信仰，才会称其为吾王。

    如果她此时再往论坛翻一下，她会看到，那句信仰宣誓词底下又多了一行字——

    【不知道你们有没有一种信仰，叫吾王。】

    这是赤月添加的。

    苏回倾抬手，遮挡住眼眸，也掩去了眸底的神色。

    垂在身侧的另一只手，紧紧握着。

    青筋毕露。

    现在还不行，她的身份、那些隐藏在暗中的人，甚至于她不在巅峰时期的身手，都是一个问题。

    再次开门出去的时候，她的表情态度跟以往没什么两样，一手抓着手机，嘴里叼着一瓶牛奶。

    眼眸是微微垂着的，不紧不慢地朝楼下走去。

    “小姐，这只是你的吗？”陈叔从另一头走过来，手里抓着一团白色的东西。

    苏回倾脚步一顿，眯眼朝那边看过去，是一只浑身雪白的狐狸。

    被陈叔拎在手上，一双眼睛正瞪着她看。

    目光在陈叔的身上顿了一下。

    这只狐狸是她在基地捡的，从实验室出来的东西，即使看起来弱小，苏回倾也不会小看它。

    陈叔竟然这么徒手就能抓住它。

    苏回倾喝完最后一口牛奶，掩下了眸底的深意，她将牛奶瓶捏扁，随手扔到不远处的垃圾桶，“是我的，苏大帝，快，给陈叔打个招呼。”

    至此，苏大帝第一次有了自己的名字。

    她伸手，拍拍苏大帝的脑袋，勾唇一笑。

    楼下，苏若华跟苏伦都在，他们对面坐着的是沈志行。

    “签了吧。”苏若华将离婚协议推给沈志行，她身后站着的是她的律师。

    沈志行接过离婚协议，一点儿都没有犹豫，直接拿起了手边的笔，生怕苏若华会返回似的签下了自己的名字。

    这几天他已经彻底了解了情况。

    以前凭他的身份，根本就不了解国际中心到底是什么局势。

    现在不一样了，他知道国际中心就是所有普通人毕生追求的目标，至于苏家，看起来似乎是青市鼎鼎有名的家族，还有着楚家的帮助，可事实上，根本就不能跟国际中心相提并论！

    但是沈安安不同，她有着国际中心最天才的经济学家卡尔作为老师。

    刷刷签完了自己的名字。

    沈志行才扔掉了笔，眼角的余光看到苏回倾单手插兜地从楼下下来，他一脸的嘲讽，“苏若华，你一定会为你今天的举动而后悔，你还真以为你们家守着苏回倾这个废物就能翻盘……”

    “所以呢？”苏回倾一手拎着他的衣领，一手将手机“啪”地一声扔到桌子上。

    有些人，拿了别人的却从不承认。

    也永远不记得谁在他落魄的时候帮了他。

    最后还要恶心地来落井下石。

    人总是那么轻易的就忘恩负义。

    你不必去了解他为什么会这样，因为你永远不知道这些人在想什么。

    对于这样的人，你也没有必要去尊重他。

    因为不值得。

    砰！

    苏回倾直接连人带着离婚协议一把将人扔到了门外。

    阳光下，她一手插着兜，一手负在身后，漆黑的眼眸微眯，眉宇间都是那么淡漠的冷意。

    她微微侧头，很平静地对旁边的护卫道：“以后沈家的人，就不要放进来恶心我妈妈跟外公了。”

    沈志行被扔到地上，半天没有反应过来。

    他这个角度能看到苏回倾垂着的眼眸中很冷的邪肆，他不由打了个寒战，一时之间竟然没有敢说出一句话。

    直至苏回倾回到了屋子，他才肯爬起来骂骂咧咧，“苏回倾，日后你一定会有跪着求我的那天！”

    说着，他拿出手机给沈安安打了一个电话。

    “安安，卡尔先生有什么新的指示吗？”

    沈安安一听沈志行已经成功签了离婚协议，这才安心了，然后道，“爸，这个苏回倾现在不是好惹的，上次在食堂还指名道姓的说你忘恩负义，你还要跟我妈领证，这个时候爆出跟苏氏离婚，公众舆论可能对我们不利，张氏现在不能出一点差错。”

    “如果是这个，你就放心，”沈志行坐上了车子，临走之时，很阴鸷地看了苏宅一眼，“苏家还有把柄在我手里，苏伦绝对不敢声张……”

    苏家。

    “沈志行好像变了很多？”苏伦敲着桌子，眉头微拧。

    苏若华微微眯眼，“听说好像是张氏背后有一个大人物，还是沈安安的师父。”

    如不然，以沈志行的性格，定然不会这么跟他们叫板。

    苏伦叹了一口气。

    刚进门的苏回倾听到两人的话，脚步一顿。

    然后走到两个人面前，伸手撑着桌子，俯身，一双极有气势的黑眸与两人的目光平视，“妈，外公，还记得我说过的话吗，终有一天，我会让苏家站到国际中心。”

    眉眼是那种清秀到极致的清隽。

    嘴角似乎还有着淡淡的笑意，看起来带着她惯有的冷酷。

    一句话说完，她就拿起手机踱步出门。

    终有一天，我会让苏家站到国际中心。

    很平静的一句话。

    如果不是特别自信的人，根本就说不出来这种气势。

    苏伦手里还拿着茶杯，他看着那道纤瘦的身影，总是那么淡淡的一句话就能轻而易举的让他心底荡起一阵涟漪。

    “倾倾，你怎么……”

    手机震了一下，苏回倾低头，是楚绪宁发来的消息，很恭敬的一句话——【苏小姐，您到哪了？】

    大概青市所有的人都没有想到。

    一个青市土皇帝的存在，竟然对一个高中女生这么尊敬。

    她随手回复了两个字，然后将手机塞回兜里。

    “是不是问我为什么？”她侧过身，朝苏伦看过去，清隽的眉眼细致极了，“外公，你有没有听过一句话？”

    “什么？”苏伦一愣。

    苏回倾转过了身体，继续朝门外走去，她伸手拂过眉眼，轻笑一声。

    半晌后。

    清冷的声音才从门外传进来，一字一句，震慑人心。

    “有朝一日虎归山，必要血染半边天。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    “有朝一日虎归山，必要血染半边天。”

    解释一下，这句话花花找了一上午，都没有找到出处。

    后来只找到是一个没有留下署名的古代山水画家在画上的题字，好像是没有名字的。

    注释不了出处，这个大花也很无奈啊，实在找不到，有谁找到了记得跟花花说一声，么么哒！

    **

    推荐好友文

    《宠妃在上爷在下》文/枯藤新枝

    一句话简介，伪二货真狡诈（女）和真腹黑伪萌坏（男）互相死作抵死缠绵的故事。权谋，宅斗，剑指山河，应有尽有。