    永恒禁制释放出瀚海天威，自虚空中彻底压落下来，如山如海。

    而诡异的正是永恒禁制那能够定格空间，劈开万道的至强天威，在这种天威中，即便是至尊生物非凡，亦压制不住其强悍的威势。

    咻！当永恒禁制携带着至强天威劈落下来时，光雨彻底燃烧，发出通天之力，空间、时间，乃至于天道都被生生压制了下来，整个天穹就只有永恒禁制。

    只有一种颜色！那位至尊生物满目惊惧，它怎么能够想到两位至尊生物，竟然对付不了一位天尊人物？

    它们知道永恒禁制很厉害，但当初发出的光雨及天威可远没有此刻更强更伟大。

    它们实在太小觑凌风了！一直隐忍，直到此刻！这就是凌风的风格！当它们满腔孤勇而来时，其结局就已经注定了，凌风动用全力的情况下，如何能够让这两位至尊生物活下来？

    意屠三尊！并非空谈！更何况，凌风先前就在钓鱼了，不过他虽然能够动用永恒禁制，但消耗过巨，即便是先前痊愈了，但也仅仅能够点燃永恒禁制，令其二次发光而已。

    屠二尊便是极限了！但这足够了！刺啦！一道光雨自那位至尊生物面前划过，劈开了那强横不可一世的时空场域，而那位至尊生物亦就此定格，而后扑通跪倒在地表，生命精元消散，彻底陨落。

    但凌风没打算就这么放过它们，他闪电出手，生死仙洞空前向前压出，形成了烈焰，将四周的虚空点燃，令得那正在逃跑的两位至尊生物的元神亦在虚空中燃烧，顷刻间便烟消云散。

    这是彻底诛灭，不留后患！哇！凌风当场喷血，脸色惨白，虽然屠掉了两位至尊生物，但自身损伤并不小，体内道伤极多，并且引发了先前的伤势，令他凄惨无匹。

    此刻。

    他秀发散乱，气息更散乱，整个人如同大病一场，蔫蔫的没有精神力。

    并且。

    他的生死仙洞空间也变得灰暗下来，没有强盛的光雨，像是下一刻就会湮灭一般。

    他直接瘫坐在地表，血肉受损，令他鲜血汩汩涌出，不可遏制，因为那道伤来自于两位至尊生物，特别是时空场域，想要依靠着灰暗的生死仙洞完全遏制住，至少需要时间。

    而在这样的战场，这样的伤势等同于是在燃烧生命精元。

    逆神众快速涌来，以血肉之躯替凌风遮风挡雨，他们可不想才屠掉两位至尊生物的人主就这般陨落了。

    他们可以死！但人主不可以死！事实上。

    当逆神众涌来时，凌风便盘坐下来，快速服用丹药，让自己能够在短时间内遏制住伤势，并且痊愈。

    然而。

    这一幕却彻底把在场的所有人都惊住了，先不说魔族至尊、广寒至尊这些人物，像一撮毛至尊生物以及鳞甲古兽等彻底傻眼，感觉匪夷所思，难以置信。

    一位天尊屠掉了两位至尊生物？

    这是什么情况？

    这要多诡异？

    两位至尊生物一时间想不明白，它们听说过天骄多神勇，但这般神勇的却古今未有，即便是当初的仙古万古都没有发生过这样的事情吧？

    虚弱的当世星空，竟然走出了这么一位牛逼轰轰的人物？

    同样震惊的还有魔族至尊、广寒至尊等刚过来的五位至尊人物，先前拖延时间，他们便觉得不妥，但从没有想过星空被拖延时间，竟然是这么回事。

    凌风才是重点！他可屠至尊！即便是魔主都很吃惊，这才过去多少年啊，凌风竟然已经强到了这个程度，难道说这碧落中当真有令人族变强的魔力吗？

    东方雨落、灭天至尊等保持平常心，他们早已见识过凌风的可怕。

    他们能够打到这里，靠的可不是他们，而是凌风。

    现在凌风就这么妖孽，若是能够问天，那屠至尊便如同屠狗！他们渴望凌风早日问天啊。

    当然，他们也知道问天并不容易，特别是凌风这样的妖孽，问天就更不容易，因为凌风的问天感悟会更多，铸成时空场域的难度要远超其他人物。

    但只要凌风能够成功，那他们将势如破竹，即便是后三层有更强势的人物，他们也更有把握一些。

    “不能让他活着！”

    那一撮毛至尊生物真的心惊了，凌风表现的实在太强了，强到令它们窒息的程度。

    如果任由凌风这样的妖孽成长起来，那它们这些生物就真的要凄惨了。

    没活路！在这个方面，星空和碧落是保持高度一致的。

    “他必须死！”

    鳞甲古兽脸色阴沉的说道。

    事实上，不仅仅是它们，在星空、在碧落不知道多少人物、生物想要凌风陨落，但很可惜这些人物及生物都没有成功。

    “可惜，你们没有这样的能力！”

    灭天至尊阴冷的笑道：“先过我们这一关再说吧！”

    “不错！”

    东方雨落笑着额首，因为凌风出手，两位至尊生物陨落，在场的便仅有四位至尊生物了。

    虽然说那一撮毛至尊生物以及鳞甲古兽非常厉害，但是星空方面可是有整整七位至尊啊。

    他们要做的就是先牵制住那四位至尊生物，坐等凌风痊愈。

    届时。

    只要凌风还能够屠掉一两位至尊生物，那局面立转，剩余的两三位至尊生物想要活着可就没那么容易了。

    “杀！”

    那一撮毛至尊生物知道不能再等了，它们必须要趁着凌风还没有痊愈前，屠掉几位至尊，或者突围出去，否则后患无穷。

    “上！”

    灭天至尊、东方雨落第一时间便迎了上去。

    “先屠几位！”

    鳞甲古兽大喝一声，也冲向了魔族至尊。

    “痴心妄想！”

    魔族至尊强势回应，想要屠掉他谈何容易？

    更何况他此刻正与死神至尊联手，就更不容易被对付了。

    与此同时。

    广寒至尊、混沌至尊等也飞了出来，攻向了第三位、第四位至尊生物。

    一场史上最强的战斗开始了。

    叶魔女、凌清等人也没有闲着，她们依旧在对付其他天尊生物，防止逆神众出现太多伤亡，至于星空其他势力更不含糊，闪电攻击，闪电倒退。

    他们徐徐图之！他们步步为营！在极短的时间内，逆神众的攻击就令它们悲剧一场，死伤惨重，二等天尊生物几乎被斩除干净，仅剩下五位二等至尊生物还在顽强挣扎而已。

    不用多问，在叶魔女等人强势攻击下，炼狱二等天尊生物都要殒命。

    接着便是三等天尊生物，乃至于四等天尊生物。

    以逆神的性格，不可能会给它们任何机会。

    当然。

    真正分生死的还是至尊级别的战斗，可以说如果星空输了，那炼狱至尊生物依旧能够把叶魔女等人除掉，即便叶魔女等人将炼狱其他生物尽数除掉，依旧要死。

    想要赢得战斗，就要至尊双赢！而围在凌风四周的逆神众则没有动，叶魔女等人已经压制住了局面，他们的任务就是要守住凌风。

    时间匆匆而过！那一撮毛至尊生物、鳞甲古兽不时望向凌风所在的方向，仔细感受他的气韵及气息，防止凌风突兀出现，屠掉它们。

    毕竟。

    现在它们应付七位至尊已经很棘手了，要是还分出精力来应付凌风，那基本没戏了。

    同时。

    随着时间推移，它们不敢拖延下去，想要突围出去，但很可惜它们难以突围，被七位至尊死死的困住，而时间每一分一秒的消失，都令它们浑身紧绷。

    “尽快突围！”

    四位至尊生物脸色阴沉，七位至尊相当难缠，特别是灭天至尊、东方雨落这两位，即便是拼着重伤都要留住它们。

    实在太毒了！值得庆幸的是凌风那面直到现在还没有动静，想来是先前受伤太重，需要恢复的时间很长，没有那么快出现。

    这对它们有利。

    而且，它们也发现了灭天至尊、东方雨落等人正在急速衰落，实力大不如前。

    只要再给它们一点时间，说不定它们能够屠掉几位至尊，而后逃生出去。

    忽然。

    就在这时，那一撮毛至尊生物寒毛倒竖，冷不丁的想要倒飞，可惜却被灭天至尊及东方雨落死死的堵住了退路。

    它只能稳住脚步，倾尽全力向天穹上轰出时空场域。

    但。

    迎击那时空场域的则是永恒禁制！它们看到的不过是凌风留下的气息而已，其实凌风已经恢复了过来，虽然没有痊愈，实力也没有恢复到巅峰，但祭出永恒禁制已经不是问题了。

    一击便够了！刺啦！当永恒禁制形成了无匹的利刃劈落下来的时候，整个天穹都被分了开来，而那一撮毛至尊生物虽然很强，也动用了全力，但依旧挡不住永恒禁制的锐利！最终，它被活活劈死！第四位至尊生物陨落！至此，炼狱第二层便仅剩下三位至尊生物了，而其中最强的便是鳞甲古兽，而当七位至尊再次分散而开，力量变得更集中，即便是鳞甲古兽都吃不消了。

    同时。

    它们也得到了极其恐怖的讯息，凌风又“活”了过来，正在暗中隐匿，随时会伏击它们。

    

