    护法道兵刚一出现，立刻就自发的组成一个战阵，这战阵之中，所有的护法道兵气息相连，让他们实力获得整体提升。

    那些蜈蚣僧兵刚一冲来上来，就如同割草一般，摧枯拉朽的将这些小妖怪们斩杀。虽然国师这老妖怪带的人不少, 但是面对陆凡的护法道兵，却没有丝毫抵抗之力。

    陆凡没有关注下面的混战，眼睛紧紧盯着那条大蜈蚣。变回原形之后，这大蜈蚣张口喷出一道黑光，然后裹挟着滚滚黑烟向陆凡冲来。

    那黑光甚是厉害，所过之处, 花草树木顿时枯萎而死，大地干裂，断绝生机，转眼之间就来到面前。陆凡身体周围的金光顿时被洞穿，那黑光丝毫未停直接打在五色烟岚之上。

    太乙五烟罗灵光闪烁，五色烟岚快速流转，被黑光击中的部位那些五色烟岚快速消散，只不过伴随着五色烟岚消散，黑光也在快速消耗。

    蜈蚣精放出黑光后，直接向陆凡冲来，巨大的身体就如同飞驰的火车一般。陆凡身形一闪，同时剑光挥洒，一剑向这蜈蚣精身上斩去。

    “铛！”一声金铁交鸣声响起，剑光斩破那黑光，最终砍在那蜈蚣精的甲壳上，却被没有造成什么伤害。

    好硬的甲壳，陆凡身形一转，再次躲过蜈蚣精那对硕大的颚齿。只是刚躲过去这一击, 那蜈蚣精的尾部突然一招神龙摆尾, 横扫过来。陆凡猝不及防之下, 直接被其尾部数十条钢鞭一边的长腿刮过。

    巨大的力量直接将其打飞出去, 太乙五烟罗上灵光闪烁，五色烟岚快速流转，灵光快速闪烁，陆凡的法力一时间消耗飞快。

    那巨型蜈蚣突然蜷缩起来，数十条腿舒展，围着陆凡疯狂乱刺而来。破空声不绝于耳，眨眼间，几十条如同钢鞭一般的蜈蚣腿带出一道道幻影，一时间陆凡周围无数道幻影刺了过来。

    陆凡手中长剑瞬间化作无数道剑光，将那些刺来的蜈蚣腿一一挡下，一时间，腿影剑光不断交织，叮叮当当的声音响彻周围。一柄长剑在手，陆凡将那几十条蜈蚣腿全部挡下。

    陆凡手腕一抖，紫霄剑瞬间从那些无数道幻影中穿过，一剑如白虹贯日刺出。

    “刺啦！”

    第一剑从蜈蚣腿的肢节中刺入，伴随着刺耳的声音, 剑刃轻易刺中肢节中, 寒光一闪将那条蜈蚣腿斩断。蜈蚣精一声惨叫, 动作有了一瞬间停滞，陆凡长啸一声，手中剑光一瞬间如同天河倒悬，直冲而上。

    一道道剑光瞬间劈斩在蜈蚣妖腿部肢节和身体甲壳的缝隙当中。这蜈蚣妖甲壳虽然坚硬，但是甲壳只见的缝隙却比不得那甲壳，轻易就被那些剑光破开，腥臭的绿血喷涌而出。

    那绿血落在周围的土地石头上，瞬间滋滋作响，将那土地石头腐蚀出来一个一个空洞。

    好强的毒性！陆凡微微皱眉，这蜈蚣一声是毒，要是任由他肆虐，就算是最后斩杀了这蜈蚣妖，到时候，这一片区域几十年内只怕也无法让人畜生活了。

    一瞬间被斩断十几条腿，身上也被戳了好几个血窟窿，这让蜈蚣妖痛彻心扉，只是这些伤势，非但没有使那蜈蚣妖害怕，反倒是激发了它的凶性。

    只见那蜈蚣妖一声长啸，身形扭转，再次向陆凡冲来。陆凡手中剑光大盛，紧接着一道道金光瞬间飞出，这些剑光一分二，二分四，不过眨眼间就分化出无数道剑光。

    “万剑诀！”

    陆凡手掐剑诀，那无数剑光顿时向蜈蚣妖激射而去。

    “吞天噬地~！”

    怒吼声响起，紧接着就看到那蜈蚣妖大口一张，一股强大的吸力传来，周围无数砂石树木就被这股吸力拖拽而去，就连那漫天剑光也在这一刻被这股强大的吸力吞噬。

    看到那些剑光被这蜈蚣妖轻易吞噬，陆凡也不再放出剑光，身上剑光大盛，人剑合一，瞬间化作游龙对着那蜈蚣妖斩去。

    铛铛铛！

    只见半空中，一道凛厉的剑光不断和一条巨型蜈蚣缠斗，剑光妖气不断交鸣，剑气纵横，妖气弥漫，周围的地面上被二者之间的余波波及，所过之处，树木摧折，山石横飞，原本的地面上出现一道道从横交错的沟壑。

    傅清风等人和左雄带领的残存下来的绣衣使、士兵们纷纷向远处躲避，原本的驿站在这战斗余波之下早就彻底坍塌，激荡起的烂泥碎石如同暴雨般铺面砸来。众人赶紧护住面门，或是用盾牌木板遮挡，但即便如此依旧有烂泥碎石穿过缝隙，打在身上生疼。

    看着眼前打的一副天翻地覆的景象，傅清风等人骇的脸色苍白，而那左雄等绣衣使也也是一脸灰败，毕竟亲眼见着被朝臣敬仰，被陛下看重的国师居然是一个吃人的妖怪，一时间根本无法接受。

    “国师怎会是这妖魔，满朝文武，天子陛下如此信任依仗的国师居然是妖魔....”

    “左千户，现在不是纠结这些的时候，我们还是尽快将这消息传递出去！”傅天仇厉声喝道。

    “对！这件事情一定要上报朝廷！”左千户立刻回过神来。

    ......

    陆凡身合剑光，宛若游龙一般围着那条大蜈蚣不断争斗，那大蜈蚣行动迅捷，数百条腿接连不断攻击，剑光快速斩出，大蜈蚣的腿上甲壳上出现了无数道剑痕。

    “铿锵！”

    金铁交鸣声再次传来，陆凡剑光大盛，原本被甲壳挡住的剑光瞬间暴涨，剑光一瞬间将那甲壳刺穿，陆凡身形不停，抓着紫霄剑沿着那甲壳横切而过。

    顿时，一声凄厉的惨叫传来，绿色妖血横飞，巨型蜈蚣背上其中一段甲壳直接被一分为二，露出里面猩红的血肉。

    蜈蚣妖惨叫一声，身体快速蜷缩，地面上树木乱世泥土横飞，妖气滚滚，眨眼只见，那蜈蚣妖就钻入地下。

    “指地成钢！”

    陆凡冷笑一声，手掐法诀，对着大地一指，顿时一道股奇特的力量凭空而现，方圆十里内的土地顿时被这股力量所禁锢。

