
刘武周有些惊讶。

因为那高句丽军的大营确实没有垒土板墙，只有矛阵充当外围防御。

他知道裴璟没有去过对岸。

但裴璟竟然也可以从西岸的高坡上，看到那边的高句丽军情况。

这是十分艰难的，刘武周自问做不到。。

其实裴璟也看得不甚清楚，只是远远看去，勉强有个矇眬的影子。

刘武周抱拳，有些钦佩地回答道：“回禀裴将军，确实如此。”

裴璟点了点头，那他的计划就可以实施了。

这其实是乙支文德的一个巨大失误。

按照隋军的规定，当一支军队在某地停留超过三天的时候，就必须要构筑坚固的垒土板墙军营。

虽然极为麻烦，但这样的军营坚固程度，是可以跟小城池的城墙相比较的。

垒土构筑板墙的隋军大营，在跟胡人的骑兵作战的时候，尤其实用。

因为这几乎断了胡人骑兵，对隋军进行突袭的可能。

高句丽军的军制几乎是照抄隋军的，只是一些官职上改了个名字而已。

可如今裴璟看来，仿佛他们却没有学习到隋军的精髓。

高句丽军已经在对岸停驻到第三天了，还是采用这种那么简单的大营防御方式。简直就是骇人听闻。

如果是在隋朝之内，这样的行军总管，肯定已经被拖出去斩了。

其实这也怪不得乙支文德，他之所以出现这样的疏忽，并不是如同裴璟所想的那样，是因为对隋朝不够了解。

而恰恰相反的是，这正是因为他对隋朝太过了解了，无论是隋朝的制度，还是隋朝的那位皇帝。

高句丽对隋朝的狼子野心，早些年便给隋朝国内，派出了大量的细作。

再者，他与隋朝作战也有两三年了，收集了不少隋军的细节。

因而，乙支文德知道防守在对岸的军队，就是那个性格谨慎，不好收奇谋，打仗大开大合的老对手李景。

这样的人将领，乙支文德多少是有点看不上的，他不认为对方有组织一场精妙突袭的可能。

加上那隋朝皇帝的性格，以及多少被裴璟的那座京观气昏了头。

不过，归根到底，最主要的原因还是乙支文德对自己的过度自信。

哪怕在鸭绿水的边上被裴璟耍了一通，但是人的性格是很难改变的。

他认为隋军根本就不可能会渡河与他们作战，才让他产生了这样的疏忽。

何况他们渡河又怎么样？

大规模军队渡河，他们肯定是已经早有发现了。

有这条大河相对，隋军就那么三四万人，有能力在他们七万元的防守下，攻上东岸，并且站稳脚跟吗？

这简直就是痴心妄想。

可是，他们根本没想到，这一次会遇上了裴璟这样一个怪胎。

李景已经渐渐有些回过味来了。

他惊讶地看着面前这个神情坚毅的弟子，问道：“伯瑜，你难道是跨江击高句丽军？”

裴璟点了点头，笑道：“老师，果然慧眼如珠，弟子的确是有偷袭高句丽军大营的打算。”

此时的李景也是豁然开朗，

右武卫过不了河，难道裴璟的军队就过不了河？

好像并没有这个说法。

裴璟的军队，可还一直都是断后的骑兵。

他们以追兵交战，这不实属正常嘛！

可是李景想想又不对。

裴璟的部队渡江倒是可以，但是让他们两万人击溃七万人，顺利地登上东岸，也实在是太艰难了。

不！

那这根本就是天方夜谭。

李景犹豫了一下，最后还是下了一个很大的决心。

他决绝地说道：“伯瑜，两万军队想要打到对面去，实在是太过于艰难了。”

“这个事情说到底是右武卫的责任，你们留下来已经是帮了我们的大忙，又怎么能让你们单独去犯险。”

“既然如此，老师也派出一万右武卫，就打着你左屯卫的旗号，跟你一起行事。”

裴璟听了这话之后，又显得有些奇怪，问道：“老师，你要派一万人，打着弟子的旗号做什么事？”

李景闻言也是有些气闷。

这弟子聪明时，十分聪明，可不聪明时，怎么又显得如此的蠢笨。

他没好气的说道：“还能干什么？”

“自然是伪装成你麾下的军队，跟着你一起打到对岸去。”

没想到，裴璟听到这话，在感动之余，又觉得有点好笑，咧着嘴问道：“老师，你觉得你这样做，暪得过朝廷吗？”

“难道你觉得陛下的刀不锋利？否？”

李景叹了口气，这个道理他何尝不知道。

可是，这又有什么办法呢？

那崔弘升说得不错，如果真的要想要幽洲没有损失，就必须要把高句丽的人拦在对岸。

要等到他们真的过了河，那就万事皆休了。

不过，裴璟现在说得也有道理。

他显得有些颓然，问道：“那依你所见，又该如何是好？”

裴璟眯了眯眼睛，显得有些阴险，说道：“弟根本就没有打算打到对岸去，弟子的计划是偷偷潜过去。”

李景有些气愤，都到什么时候了，这弟子还在这里胡咧咧。

要是想真的偷潜过去，恐怕几百人就已经是极限了。

两万多的军队，怎么能够偷偷潜过去，他当高句丽军都是死的吗？

想到这里，李景突然有些回过味来了。

他想到了一种几乎不可能的可能。

李景把眼睛瞪得像铜铃一般大，有些不敢相信地说道：“莫非，伯瑜，你要做那甘宁？”

裴璟看到老师终于回过神来了，也是笑着点了点头，说道：“没错，弟子正要做那甘宁做过的事情。”

三国时候，那甘宁仅仅是带了百人，就去冲击曹军的大营。最后还能全身而退。

而现在，裴璟也是动了这个心思。

不过，他还是说道：“弟子还是不如甘宁的，甘宁只带了百人就敢去冲击曹军的大营。”

“可是弟子并没有那么大的胆量。”

“百人是不可能的，但是数百骑兵，弟子倒还觉得可以。”

李景终于明白，为什么裴璟要去问高句丽军的大营，到底是垒土板墙军营，还是用矛阵作为外围的军营。

原来竟然是打了这样的想法。

可这条办法或许可行，但绝对是九死一生。

李景又想到了弟子的背景，觉得他完全没有必要，为了这件事情冒那么大的险。

只见他犹豫了一下，决心还想再劝。

便见裴璟向他拱手作礼，说道：“老师，此时正是男儿成名时。”

“弟子劝你，不要多管闲事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68820105"  chaptername="第四十五章  甘宁故事">加入书签</a>
</div>
