    显然，铁不锋是想一人面对这种事。

    陈中青应该知道是什么事情，否则在分别之前，不会露出欲言又止的表情。

    武菲菲估计不知情……

    陈中青连武菲菲也都没有告诉，显然铁不锋不想多生事端。

    所以，陈修也识趣的没有问发生了什么事情。

    只是从陈中青的眼眸中，发现了事情并不简单，似乎还是危险重重。

    思虑这下，就让蝰蛇暗中跟着了，如果没有必要的情况，大不了不让蝰蛇出面就好了。

    等铁不锋离去之后，陈修就去厨房里做了一些醒酒汤。

    两个小时后，陈中青和武菲菲相继醒来了。

    “修儿，你铁叔叔呢？”醒来第一句话，陈中青就是询问铁不锋的下落。

    陈修只能答道：“已经走了。”

    “什么？”

    陈中青眉头一皱，道：“往哪个方向走了？我要暗中追上去……菲菲，你和修儿先回东海市好了，我晚一点和你们汇合。”

    “我……我也跟你去。”武菲菲说道。

    她虽然想见未来儿媳妇，但深知铁不锋对陈中青和自己的恩情。

    武菲菲当机立断就要陪着陈修一起去。

    “爸，妈……你们放心好了，我已经派人跟着铁叔叔了。”

    陈修只能承认，道；“而且我想，铁叔叔要做的事情，你连妈都没有告诉，想来是需要保密的。如果你们二人跟踪铁叔叔的话，十有八九是会被发现的……所以就放心吧，一切都交给修儿。”

    陈中青犹豫了几秒，问：“确保没事吗？”

    “当然，你和铁叔叔救妈的时候，可曾发现有人一直潜伏在你们周围？”陈修反问。

    陈中青只能摇头，“完全没有感受到，一直等他出手后，我们才知道有人暗中帮助我们。”

    说完，陈中青又放心的点了点头，“这样的话，是我多虑了……有如此高手跟着大哥，要比我和菲菲有用多了。”

    武菲菲也跟着点了点头，倒也没有问什么事情。

    她其实也不想知道为什么，只需要确定铁不锋很安全就可以了。

    “蝰蛇会随时跟我汇报情况的。现在，你们乖乖喝一碗醒酒汤，再吃个早餐，我们就回东海市。”陈修的。

    “好，我一切都听修儿的。”知道铁不锋没事之后，武菲菲又恢复了天真的样子。

    陈中青也欣慰的点了点头，道：“修儿，全靠你了……”

    ………………………………

    吃过早饭，玄武驾车载着陈修一家三口，朝着机场出发了。

    回东海市的机票已经买好了。

    不过让陈修意外的是，在机场又遇见了欧阳芙。

    陈修，“……”

    见到欧阳芙的那一刻，陈修有点无语了，要不是清楚这小丫头本事的话，他都要怀疑这小丫头是在跟踪自己了。

    每一次都能在机场相遇，这几率简直比买彩票还难。

    “陈……陈大哥？”

    见到陈修的时候，欧阳芙还以为自己在做梦。

    也幸亏陈修的样子独一无二，如果换成一个大众脸的话，欧阳芙铁定以为自己认错人了。

    “好巧。”陈修忍俊不禁的笑了笑，说道；“每一次都能在机场相遇，一会儿你要不要买张彩票？”

    “你要买的话，我就买。”欧阳芙说道。

    “可惜我不会买。”陈修道。

    他什么都会，还就是没买过彩票。

    “哦。”听到这个，欧阳芙有些失望的点了点头，接着似乎想到了什么，问；“陈大哥，你准备去哪里呀？”

    “回东海市。”陈修说道。

    欧阳芙一怔，然后感觉身体里的力气都要被抽空了一样。

    几天前，欧阳芙在东海市经常偶遇陈修，问陈修去哪里？陈修说去江北市……而欧阳芙的目的，却是江南市！

    当时欧阳凯还担心陈修会和妹妹是一趟航班，心里甚是担心已经坠入情网的妹妹更加不能自拔。

    最后，如欧阳凯所愿，二人去的根本就不是一个地方。

    但他不知道的是，欧阳芙的心早就随着陈修去了江北市。

    欧阳芙马上就要大学毕业了，因为陈修的原因，她最终在实习地址上，选择了江北的一家公司。

    她幻想着到江北之后，自己还会跟陈修有一次偶遇，然后能经常看一看陈修就好了。

    结果没想到的是，一下飞机，欧阳芙就看到了陈修。

    这本来是一件很开心的事，但陈修的回答，又让欧阳芙绝望了。

    她来江北就是为了陈修，可陈修又要回东海市了。

    难道，这就是所谓的有缘无分吗？

    欧阳芙感觉浑身的力气都被抽干了一样，鼻子酸酸的，甚至有点看不清眼前陈修的样子，轻轻抹了一下，才发现自己的视线是被泪水模糊了。

    她对陈修的感情，一直是偷偷摸摸的暗恋。

    可今天，情绪崩溃之后，欧阳芙再也忍不住了。

    “为什么，为什么每一次都是这样。”

    “我都做了很多准备，甚至到江北之后不会遇见你，我也可以接受。”

    “可为什么要这样，明明遇见了，却告诉我……这只是一个分别而已，每一次都是这样，每一次都是这样……”

    欧阳芙都不清楚自己在说什么，直接就蹲下抱着膝盖哭了。

    有时候，情绪崩溃，只是一瞬间的事情。

    她倒不是怪陈修，只是觉得命运老是跟自己不停的开玩笑，一次次的让她绝望。

    “修儿……”这时，武菲菲走过来拉了一下陈修的衣角，问：“她，是喜欢的吗？”

    陈修也不知怎么解释，只能道：“或许吧。”

    “那……她知道这件事吗？”武菲菲问。

    陈修顿时就有点头大了，这个问题就好像自己跟欧阳芙做过什么对不起唐艺的事情似的。

    “妈，不是你想的那样的。”

    陈修也不怨武菲菲会多想，毕竟她被幽静了二十多年。她现在的思想，还与二十多年前是一样的。甚至还有些不习惯外面的世界，尤其是发展迅速的各种科技产品更是不习惯。

    “菲菲……”

    陈中青走过来，拉住爱人的手，轻声叮嘱道；“年轻人的事情，我们不要管。”

    “哦！”

    武菲菲认真的点点头，接着后知后觉的反驳道：“我可以不管修儿的事情，但，我也是年轻人呀！”

    “啊？”

    陈中青微微一怔，似乎任何年龄段的女人，都不愿意让自己的男人，觉得她很老。

    尤其是，武菲菲的样子也不像是四十八九岁的样子。如果找一个外人来猜的话，也会把武菲菲当做三十五岁左右。

    “对，我的菲菲不老，是老陈自己老了。”陈中青满眼疼爱的说道。

