
　　窗外下起了九二年的第一场雪。雪下得不大，就像鹅毛一样，轻飘飘的落在城堡上，草坪中。就好像高天之上有两个家伙在打枕头大战，枕头里的鹅毛飘洒下来了一样。

　　林德穿着带金丝的黑袍，怀里抱着高级变形指南，走出了变形术教室。在他的前方，是熙熙攘攘的同年级生，他们现在正迫不及待的涌向礼堂，打算好好的吃个中饭，然后直接跑到草坪上好好的和雪花玩一玩。

　　“奥古斯都。”

　　后方，麦格教授的声音传来，喊住了正慢慢踱步的林德。

　　“你圣诞节要留校吗？”麦格教授看向眼前这个面无表情的半大孩子。

　　林德微微颔首，像麦格教授致以问候，“教授，圣诞节是和家人一起过的，我要回家！”

　　麦格教授点了点头，随后又快步走开了。临近圣诞，她要处理的事情很多。

　　安徒生飞过来，抖了抖身上的雪花，落在林德的肩膀上。

　　林德带着安徒生，下了楼，走出回廊，直接来到了草坪中。

　　天空泛着刺眼的白色，林德在草坪上踩着，发出了沙沙声。鹿皮靴子上也沾上了许多的雪花。

　　来到黑湖旁，看着湖面被风挂出涟漪，他的头发也被吹得向后摇摆。

　　他从来都不是为了耍帅而留长发，只是单纯的懒得修剪打理。

　　安徒生一句话都没说，它自然而然的感觉到今天老大的气氛有些不对劲。

　　从他走出城堡的那一刻起，他周身的氛围就不是那么正常了。

　　这是一种感觉，难以描述的感觉。

　　这种变化是那么的清晰。

　　那么的突兀。

　　那么的让人感到不安。

　　“你知道吗？我以前听过一句话，男人如果二十天不修剪自己的头发，那么就和流浪汉没什么区别。”林德缓缓开口。

　　“不过我并不是很赞同！”接着，林德又说到。

　　又是极长的安静！

　　似乎，林德在想着，应该怎么去说……

　　安徒生侧着头看着林德，他的表情和往常没有什么变化，都是板着脸。

　　一个人周身环绕的气氛是难以形容的。

　　林德今天的眉毛好像比平时挑得要高一些，又或是嘴角的比例不对。

　　又或是脚下因为覆盖上小层雪花而微微弯腰的小草。又或者是因为湖面上不断回荡的涟漪。因为背后城堡八楼窗户探头出来的孩子，因为旁边树叶的沙沙声。

　　不过安徒生可以确定的是

　　现在的林德很暴躁。

　　当一个人极度烦躁的时候，他脸上不会有任何一点愤怒、不快。通常是面无表情，或是淡淡的微笑。像是一座看似平静，实际上马上就会爆发的火山一样。

　　“安徒生！”

　　“咕。”

　　“异变后的你，是否还会忠于我呢！”林德脸上带着和煦的笑容，看着水面，缓缓问到。

　　他不觉得安徒生会背叛自己，但他想再要一个肯定的回答。

　　“我对你是百分之一百信任的。但我现在还想再加百分之一，由你给我那百分之一！”

　　这就是林德心里的想法。

　　安徒生也没有想到林德会问出这个问题，它有些惶恐的飞下林德的肩头，落在他的侧前方，黑湖边的一块石头上。

　　之后，它用着和林德口音相似的英文，肯定的说，

　　“我能知道您是一个不拘小节的人，所以我会随意的称呼你为老大，我会和您讨要食物，甚至在某些时候，还会闹闹小脾气。

　　我能感觉您对待我不是对待宠物，也不是对待奴隶，而是像对待自己的孩子一样对待我！

　　所以在我还是一只普通乌鸦的时候我就明白了一个道理。遇到您，我的鸟生将会远比那些食宿屎尿都只能挤在笼子里解决的同类要好，也比那些像是免费劳动力、如同家养小精灵一样的蠢鸟要好。”

　　就好像我们难以直面自己的父母，说出一个‘我爱你’一样。安徒生此前从未说出过这样的话。

　　但在现在，它……他，应该说是他，林德愿意给他同级的尊重。

　　他安徒生张开双翼，脑袋紧贴地面，如同跪伏一般，严肃的说出这番话。

　　“我还记得您此前看过关于魔杖和木质材料的杂书。我当时也在看，上面有一点令我记忆深刻。

　　‘一个巫师被对手击败后，他的魔杖也会归顺与那个胜利者。’

　　但有一种意外，那就是用白蜡木制成的魔杖。它不管自己的主人是否被击败，都不会改变自己效忠的对象。您的魔杖就是如此。

　　我的忠诚就像白蜡木魔杖一样。但有区别的是:

　　我不像白蜡木、家养小精灵它们一样，它们的忠诚都是来自于天生的本性，如果用您的话来说，『忠诚』——是刻在它们基因里的东西。

　　而我的忠诚，来自于我的躯体、心灵，自愿的，无条件的完全归顺。

　　我的生命和灵魂，只效忠于您，伟大的…不，伟大本身——林德·格林·奥古斯都！”

　　说完，安徒生依旧跪伏于石头之上，落下来的雪已经在他身上积蓄了薄薄一层。

　　林德笑了笑，自从这个学期重新带回安徒生后，林德就知道安徒生脑子不一样了，换句话说，安徒生比以前聪明了很多。

　　但他依旧没没想到安徒生居然能说出这么一番话。

　　“回来吧！”林德淡淡的说了句。

　　安徒生一下跳起来，抖了抖身上的雪，一边飞一边亲昵的喊着，“老大！”

　　林德笑了笑，没说什么，只是掸了掸安徒生翅膀上的一些雪花，随后又看着湖面。

　　“你说……现在奇洛在哪儿呢？”

　　林德蹲下来，捡起一块石子，抛向湖面。

　　“安徒生！”

　　“咕！”

　　“其实在斯内普告诉我，菲利克斯的消失是因为奇洛的时候，我非常的希望邓布利多他们能帮我抓到奇洛，不管他们究竟要我付出什么，哪怕是让我当哈利的踏脚石，去当敢死队我也愿意。

　　从我有记忆时，他们就一直给予我温暖，待我如家人一般。”

　　说着，林德吐出相当标准的中文。

　　“我不杀伯乐，伯乐却因我而死。”

　　林德没管安徒生能不能听懂，继续说着，

　　“不管是伊夫林还是菲利克斯都是这样。那时候我多希望我的视线中，下一秒就出现一只猫头鹰带着信件飞来，飞来告诉我好消息，比如抓到奇洛了，或者找到菲利克斯了。

　　不管怎样，我都每时每刻的在期待。

　　但最终我还是失望了。邓布利多他们也找不到奇洛！

　　那么就只能我自己来了。

　　过去无可挽回，未来可以改变。M.23sk.com

　　如果我要用未来改变过去呢！”

　　说着，林德长舒了一口气，似乎将这事说出来让他舒畅了许多。

　　“或许你现在也只是听了个一知半解。但未来你会知道的。

　　这些话，我憋了太久了。

　　憋到我感觉，我的心理都出现了问题。

　　人本来就是社会性动物，长期的不与人交流思维能力便会缓慢停滞，陷入自己给自己构建的乌托邦之中。

　　在修习了大脑封闭术后更是如此。

　　我都感觉，我快憋出病来了。

　　你知道吗？昨天晚上，弗林特自动请缨来做我的决斗对象，我真的有着一股难以压制的欲望，我想好好的和他打一场。

　　或许他不够我打的。

　　那就和斯内普打一场。

　　谷</span>当时的我，脑子里被这种战斗宣泄的欲望充斥着。”

　　林德的声音越来越沉重。

　　安徒生也回想起了昨晚有求必应屋里的场面。当时林德要了一个空旷的房间，而且没有让他进去，等他出来后，空旷的房间已经变得满是大坑，碎石林立，烈火烧灼亦或是满地水渍。

　　这时候已经开始有稀稀拉拉的人走出城堡，来到草坪操场撒欢打滚了。

　　林德慢慢的绕着黑湖，漫无目的的在草坪上游荡着，一脚又不小心踢到一只地精。

　　林德无视了它，直接走了过去。

　　“我其实一直很惶恐。

　　邓布利多他们到底想要什么？我、或者说我的上辈，他们做了什么让邓布利多这么帮助我。

　　而且我一直都很害怕他窥入我的内心，我只能期待他是正派的白巫师，不会对一个孩子干那种事……”

　　说着，林德虚握了一下手掌。

　　“都是实力不够罢了！

　　尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。

　　奇洛也好，邓布利多也好，伏地魔也好……

　　我所有的问题都在于我没有掌握『真理』！”

　　安徒生在林德的肩头，静静的听着他说话。没有插嘴。

　　林德一边散步，一边不停的说着，情绪激动时，还会用手表演出来。

　　他没有别的听众。

　　只有一只不会背叛他的鸟。

　　说着，林德再次静静的看向草坪上，左边，一对看起来是六、七年级的情侣挽着手着走了出来。

　　右边，一个男孩将朋友推倒，然后抓起地精往他脸上糊。

　　魁地奇球场上，拉文克劳的队长激情的指挥着，他的唾沫混着雪花一起落在地上，满脸通红。一个颇为健壮的击球手满脸发热，脱掉衣服直接从扫帚上扔了下来。

　　“你看，他们笑得多开心！”林德将他们一一的指给安徒生看。

　　下一秒，他慢慢的收起手。

　　步伐加快，朝着城堡走去。

　　脸上又回归了那种面无表情的情绪。

　　“可为什么我觉得这些事是那么的无聊呢！”

　　林德叹了一口气。

　　今天将很多积压着的话给说了出来，念头通达了许多，

　　想着，林德怔了一下，正要迈入城堡的脚一下停了下来。

　　大脑封闭术

　　成了！

　　还不止如此！

　　林德突然加速进入城堡之中，一言不发，径直来到有求必应屋。

　　走入练习魔咒屋后，他一边关门，一边迫不及待的将手伸入腰包里面，掏出一个柔软的血色凝胶质大球。

　　血色大球不再鼓动，

　　但独角兽的头颅在里面缓缓开合着嘴部。

　　原本是血色的凝胶球和他的心脏产生呼应，现在则是内部的头骨。

　　林德将它小心的放在桌上。

　　刚才在城堡大门处他就感应到了头骨的变化，就好像是孵蛋的老母鸡感受到了屁股下的孩子即将破壳出生一样。

　　他知道，自己祭炼许久的头骨，终于要‘破壳’了。

　　头骨继续鼓动着，嘴部自然而然的开合着，就像是在呼吸一样。

　　血色的凝胶逐渐缩小，而骨白色的独角兽头骨，在被林德锯掉的独角处，那些血色的凝胶如同流体一样，开始在那里形成一个新的角。

　　这个角带着不自然的弯曲，就好像是章鱼的触须，又像是某种奇怪生物的骨头。

　　大约一刻钟后，血色凝胶已经消失不见，取而代之的，是桌上的一个独角兽头骨，不过不同的是，它有着一个极度扭曲、不协调的血色独角。

　　林德抓住独角，就像是抓起吉他的把一样将它拎了起来，感受着它传来的震动。

　　同时，他右手摸上自己的左胸，仔细感受着。

　　“我的心跳和头骨已经达成了同步。”林德笑到。

　　这种东西才能让他感觉到有点儿意思！

　　尽管书中没有记载过林德的这种情况，但可以肯定的是，这是一种好情况。

　　想着，林德不再犹豫，直接从腰包里掏出独角兽的整张头皮。

　　但……

　　独角兽的头颅已经缩小了好几号，这头皮已经不能像一开始林德计划的那样，完美的包裹上这张头颅了。

　　“幸好圣诞节我选择了出去！”林德收起头皮和头骨。改制皮革这种事情，对角巷倒是有专业人士。

　　之后，林德就这么坐在椅子上，闭上眼睛。

　　现在他要试试大脑封闭术！

　　意识极度顺畅的进入了林德的大脑深处，这是他从来就没有经历过的感受。

　　就好像是机器猫的时光隧道一般，林德好似也通过了一个美轮美奂、流光四溢的空间隧道。

　　下一瞬间。

　　林德仿佛来到了一个书房。

　　数个红棕色的书架上面摆着一个本本巨大的书籍。

　　林德站在书架前，看了又看。

　　这里的每一本书，都是他曾经的过往！

　　其中有地球林德的有巫师林德的，也有鱼人格林的，也有白船巴希尔·埃尔顿的。

　　林德拿起一本书，随意的翻开，书中什么都没有记载，只是有着银色的流光在其中打着漩涡。

　　就像冥想盆一样。

　　林德将意识沉入进去

　　那是一段早已模糊的回忆。

　　那还是在林德很小时候，他经常尿床，然后爸爸妈妈就会在半夜喊他去上厕所。

　　每次林德被喊起来的时候，他就可以看见爸爸妈妈在穿衣服。

　　“爸爸妈妈喜欢穿着衣服睡觉啊！”

　　年轻的妈妈摸着小林德的脑袋……

　　林德退出这段记忆，长长的叹了一口气，然后缓缓把书插回书架。

　　“说实话，我当时简直有够蠢的，哪会有人穿着鞋睡觉呢！

　　他们担心我一个人在家害怕，就告诉我他们喜欢穿着衣服睡觉。

　　他们只是要在我重新睡着后，然后开始为生活奔波……”

　　林德又想起自己前世死去时最后感知到的，那个苹果和水果刀落在地上的清脆的声音。

　　就像一片镜子碎掉的声音一样。

　　镜子那边的倒影，是他最大的渴望……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百二十九章 头骨和大脑免费阅读。https://xs.23sk.com 