    得益于橡树的区域辐射特性，得益于早已所有升华的生命强度。

    天空之上那近两千的鸟群虽然不能完全抵抗紫月的辐射，但暴露在紫月下也还是可以撑好几个小时。

    而且，这些鸟群也并不是一直飞舞在外围的森林上空。

    因为，下一刻伴随着橡树树冠一只毛色顺滑的雕鹰的大声嘶鸣，鸟群犹如听到了王者的呼唤一般，顿时全部便向着橡树树冠所在聚集。

    此刻，橡树树冠的正中，一只人立而起超过三米，展翼超过八米的雕鹰正用着锐利的鹰眼看着紫月远处的天空。

    它的目光充满人性化的强大战斗意志，微缩竖瞳一会儿后便拍打起雄壮且宽大的翅膀冲天而起。

    同时，在这只雕鹰王的身旁，其它三只翼展超过五米的雕鹰也全部跟随着飞舞起来。

    一时间，就在橡树那直径超过一公里的巨大树冠上空，所有变异鸟群开始围绕雕鹰盘旋。

    两千之数的鸟儿，层层叠叠分为高低不同的三个环形方阵。

    最下方，距离树冠不到两米盘旋的是体型最小的一群鸟类。

    这些鸟是新进加入橡树鸟群的成员，数量大概在五百左右，它们的翼展大多只有不到一米，但就算如此，这些鸟儿的爪子与鸟喙也锋利非常。

    它们虽然体型最小，也未到一级生命体极限，但并未恐惧，反而在雕鹰的不断高声鸣叫中不断回应着鸣叫发出战意颇浓的声音。

    而在这群环形飞舞的鸟群上层，则是数量超过近一千二的鸟群。

    这些鸟类翼展大多在三米之内，其中有近四成全部都是一级生命体巅峰。

    不过由于潜力低下又或者进化方向并不是体现在体型，所以便也被雕鹰归类在了此类鸟群。

    这些鸟儿盘旋着，也跟随着高看鸣叫就待雕鹰发出进攻命令。

    而战力最强，也是盘旋在最上空，距离橡树树冠大约一百米的高度上的第三环，另有三百的巨型鸟类。

    这些鸟类的翼展统统超过三米，大多都有近四米左右的宽大羽翼。

    他们的种类以肉食鸟类居多，但其中也有诸如金刚鹦鹉与猫头鹰之类的物种。

    这些金刚鹦鹉全身的羽毛呈红蓝黄三色，看起来既美丽但同时也不失一种体现庞大带来的威慑感。

    它们全部都以四只雕鹰为中心盘旋，且听令于雕鹰中那羽冠带着一丝金色的王。

    如此，鸟群只是在短短不到十分钟便集结完毕。

    而也正是在鸟群聚集后，橡树下，休斯的口哨声响起。

    顿时之间，雕鹰中名为奥菲利亚的雕鹰眼神顿时露出一丝迟疑，并看向了身侧的雕鹰王。

    生命等级刚突破二级的雕鹰王用着锐利的眼神看了看身侧的雕鹰，随后又看了看地面正在招手的休斯。

    而后，这只雕鹰对着名为奥菲利亚的雕鹰眨了一下眼。

    顿时，被休斯称为奥菲利亚的雕鹰欢快鸣叫一声，并迅速冲下树冠。

    奥菲利亚来到了休斯的身旁，而此刻休斯则正背着一把轻型步枪上前。

    “奥菲利亚，你现在能听懂我的话吗？”

    “你让威克利夫将那些大一些的鸟儿全部喊下来，我们拿着枪一起帮助你们对付空中的敌人好不好？”

    “我已经跟圣树大人说了，但是圣树大人还没回复我，你去先跟威克利夫说一下好不好？”

    休斯的眼神中充满急切之色，而周围的部落之人则早已围在一边等待休斯与雕鹰的交涉。

    这些部落的人全部都备好了枪械与弹药。

    现在就等交涉了。

    所有人都不看好这交涉，毕竟这些鸟儿虽然聪明，但还没有到能彻底听懂人话的地方。

    不过，就算如此，所有人也只得抱着一丝希望等待结果了。

    说到底，部落之人还是不希望鸟群出现太大伤亡的。

    此刻，这个部落内，早已不是五百人之数，因为早在西蒙的安排中，从森林外的小镇，西蒙以镇长与族长的身份又调来五百人侍奉橡树。

    所以，此刻聚集在橡树下的部落人群已经超过一千。

    这些人因为享受最好的辐射环境，也得到了槲寄生与橡树祭祀增益特性的加持，此时早已与其他早些族人一般全部进入一级生命体巅峰的状态。

    二级生命体不是那么容易突破的，现在除了树梢上的那只雕鹰王外，根本还没有第二‘人’突破。

    休斯急切的说着，但雕鹰奥菲利亚却双眼迷茫。

    它虽然比起其它鸟类聪慧一些，但作为一只一级生命体巅峰的鸟，它还是无法快速学习会又或是听懂人类的语言。

    当然，除了休斯口中经常喊它们的那些名字除外。

    威克利夫是休斯给那雕鹰王取的名字，奥菲利亚是知道的。

    但它虽然知道休斯话中有提到雕鹰王，但却并不知道休斯嘴里其它话的含义。

    雕鹰奥菲利亚不明所以的低鸣，这可愁坏了休斯。

    橡树神启提示有危险，并且还唤醒了周围一切的人与动物，这在所有人的认知中不难猜到即将到来的危险肯定不小。

    所以害怕鸟群遭受巨大损失，休斯便与族人讨论并征得祭司巴顿的同意后想要让大型鸟类载着族人一起参与天空上的战斗。

    所以，这才有休斯刚刚所说的已经向橡树诉说并还未得到回复的原因。

    休斯一筹莫展，与雕鹰的交涉陷入困境。

    不过，就在这困境时刻，天空之上，名为威克利夫的雕鹰王却突然高亢鸣叫并带领着那体型最大的近三百只鸟类俯冲而下。

    看到雕鹰飞下，休斯只是呆愣了刹那，但瞬间便雀跃起来。

    “肯定是圣树大人同意了提议，威克利夫来接我们了，大家快！每人选择一只大鸟，务必抓紧，千万不要从天空掉下来了。”

    休斯兴奋的叫着，同时还对着周围的族人招呼。

    而也就在这招呼之中，早已准备好的部落之人立刻便纷纷走向已经开始停落一侧空地的鸟群。

    这期间，雕鹰王威克利夫非常高傲，不允许任何人接近它，期间有一名族人不信邪偏要靠近并想骑上去，结果就被它一脚给踢翻滚了好远，这立刻就引得周围的人群一阵大笑。

