    “令人感动，但我希望永远不会发生那种事。”魅魔领主笑了笑，“我还有些时间，而且似乎还欠你一些问题的答案。”

    “我确实非常好奇。”兰斯洛点头承认道，“但您并不欠我什么答案，我的女士。”

    “该死的，都到这时候了，你还是这种态度？”缇嘉娜突然一把将兰斯洛推到了墙上，接着狠狠的吻了他，“告诉我，当维苏威的身影再次从火山堡中出现时，你脑子里在想些什么？”

    “诚实的说，主要都是在想还有什么翻盘的机会。”兰斯洛注视着对方的双眼，“有一瞬间，非常短的一瞬间，有个念头像流星般划过我的思绪，让我意识到自己可能再也见不到你了……”

    “啊，那就足够了。”魅魔领主脸上露出发自真心的笑容，“我们换个地方吧……”

    她挥了挥手，在两人靠着的墙上召唤出一道传送门，兰斯洛只觉得背后一空，接着便跌入了一片柔软之中。

    “我的女士。”兰斯洛艰难的咽了口口水，看着双手撑在自己胸膛上的缇嘉娜，“我们不是说……”

    他无法继续说下去了，因为魅魔领主的红唇再次压了下来，将他那张不解风情的嘴彻底堵上了。两人登上了那条期待已久的小船，接着便径直驶入了一片凡人根本无法想象的风暴。

    ————————

    兰斯洛坐在床边，对刚刚结束的一切还有些发愣。

    精疲力尽的缇嘉娜正在他身后昏睡，床单上满是殷红的鲜血。魅魔领主一开始的气势很足，但很快就暴露了难以置信的笨拙，把船舵乖乖的交还到了兰斯洛手里…自己刚刚和一名处女魅魔发生了关系，如果说这件事情本身还不够离奇的话，那他莫名其妙的突破至筑基期高阶就更加诡异了。

    小竹简中有一些段落之前被兰斯洛跳过了，回头他需要好好的读一读那部分，应该可以找到这种情况的解释。然而事情已经发生，情况就是这么个情况，反正他自己的感觉确实棒极了，而且应该也不会对缇嘉娜产生什么不好的影响……那些会的功法他可从来没练过。

    兰斯洛突然意识到，一个昏睡的魅魔领主对双桥镇来说可不是什么好事，有太多意外可能会在这段时间发生了。于是他坐回床边，轻轻的握住了缇嘉娜的手腕，将一股精纯的灵气向对方体内输了过去。仅仅几息之后，魅魔领主便猛的睁开了双眼，在最初的困惑之后，脸色突然一变，腾的一下就从躺着的姿势坐了起来，朝兰斯洛低声问道：

    “我这样多久了？”

    “不太久。如果从离开那座地窖开始算，还不到三个小时……”

    闻言缇嘉娜紧紧的闭上了双眼，似乎是在默默的感应着什么，而兰斯洛则下意识的移开了目光，不敢直视那片旖旎的风景，虽然他已经熟悉了魅魔领主身上的每一寸肌肤。

    “还好还好，刚才没有再发生什么意外。”缇嘉娜的声音终于响了起来，“这种…事…怎么会这么危险？竟然会让我失去意识？我应该更谨慎一点的…等一下，你把我叫醒是要干嘛……”

    兰斯洛扭过头，发现魅魔领主身上已经变出了全套的晚礼服，正一脸警惕的看着他……突然又充满战意的钉头锤。这不能怪人类骑士，因为魅魔领主继续光着还好，一旦穿上衣服，那又是一种完全不同的刺激和诱惑。

    “呃……”

    兰斯洛的老脸不可抑制的红了，赶紧低下头，手忙脚乱的把自己的衣服也穿好，这才让房间中尴尬的气氛略微缓和了一点。

    “我并不是想…不，我的意思是，我不是不想……”兰斯洛感觉自己的舌头要在嘴里打结了，只能无奈的放弃让自己的话听上去不那么粗俗，“是的，如果能再来一次，我会很高兴的，随时随地，现在就行。您这会儿还有别的事要忙么？”

    “原本是有的，但现在没了。……”魅魔领主开始去解自己晚礼服的扣子，“如果我又晕了过去，立即用你刚才的方法唤醒我，明白吗？”

    ————————

    “缇嘉娜。”

    “嗯？”

    “你为什么会是个圣武士？”

    “因为我曾经立下的誓言。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。不过与其说是誓言，叫立约或许更合适。毕竟谁都可以发誓，有的人一天还会发好几次，但只有那种足以引起多元宇宙中某一种原生魔力共鸣的誓言才会有用，而且也只有通过守约的行为和意志，才能让你获得更多的力量。”

    “那你立下的是什么样的誓约？”

    “复仇之誓。”

    “为了什么而复仇？”

    “我的父母。不要问我他们的身份，我不能说。”

    “可以理解。那么，复仇的对象呢？”

    “我还是不能说。抱歉。”

    “不用，不过我猜你的敌人一定非常强大。”

    “是的，但我不会放弃的。绝不会。”

    “我会帮你的。”

    “谢谢，不过不用了，我不需要那种承诺。”缇嘉娜又一次坐了起来，这次态度要坚决的多，“我该走了。”

    “去哪？”

    “去找前往朦胧之域的传送门，顺带再给美坎修特写一封措辞强硬的抗议信，看看她会有什么反应。”说话间，她的气场已经彻底变回了魅魔领主，“把你的盔甲留在这吧，稍后我会让人将它们修好的。你可以继续在这里休息，不过如果想回海格庄园，出门后沿着楼梯下到底就是训练场，那里有传送门。”

    “好的。”兰斯洛仰起头，再次与缇嘉娜激烈的接吻，只是这次吻里的含义是道别。

    当双唇分开之后，魅魔领主重重的一推他的肩膀上，让兰斯洛重新跌回到柔软的床上，自己则利落的一转身，消失在了房门之外。

    兰斯洛一开始没有任何动作，只是呆呆的看着天花板上复杂而神秘的纹路。但渐渐的，他的嘴角一点点的弯了起来，接着又被他努力压了回去。

    ’那啥…’一个优雅的中年男性精灵声音在他脑海中响起，’能不能把我拿出来，和扎瑞尔之剑分开放啊？现在这里面的气氛有点怪怪的…’

