    唐依依轻轻笑笑：“确实是该锻炼，但是休息一下就不用。”

    最近她爸妈来不及理会她，哥哥嫂子在部队，她一个人休息，会很无聊的。

    这段时间好好工作，等他们回来，在集中耍一段时间。

    唐依依笑笑：“我休息一会儿。”

    助理点头，不再打扰她。

    说实话，助理还是有些心疼这个老板，真的是太拼了。

    要是老板能够找一个人来给她分担，这该多好啊！

    可是想想，助理忍不住摇摇头。

    怎样优秀的人，才能够配得上这个女子。

    -

    唐依依回到国内，再次开始自己的工作。

    原本以为自己和李遇之间会很难再又机会碰面，毕竟，后续的工作都交到属下去处理。

    而她有其他工作要谈，每天工作满满，和李遇那边也没有任何的交集，倒是不知道，也才一个星期的时间。

    一场商业聚会，他们再次见面。

    唐依依一个人出席，倒是气场十足。

    她才进入大厅，所有人的视线都不由朝着她看过来。

    毕竟，作为A国黄金单身女青年，而且身价不菲的她，可是很多人想要迎娶的对象。

    关键是，唐依依那本就美丽的容颜更是引得很多的青年才俊趋之若鹜。

    毕竟，单单是唐家小姐的身份就足够震撼，更何况唐依依自己还手握着整个唐氏企业的大权。

    可见她的存在对于别人来说是多么大的一个香饽饽。

    从唐依依出场，很多男人的视线便落在唐依依身上。

    看着唐依依身边并没有任何的男伴，对于他们来说，更是一个很好的消息。

    这样代表他们都有希望。

    唐依依无视掉所有人看猎物一般看着她的眼神。

    若非不是这次商业晚会要见一个重要的人，她也不会亲自出席。

    对于唐依依来说，她有那么能力也有那个实力不去参与一些不想参与的晚会。

    要知道，都是被人来巴结着想要和唐氏合作。

    唐依依从侍者手中端着一杯红酒，款款的游走在人群之中。

    礼貌疏离的拒绝好几个人的搭讪，她的视线寻找一圈，总算是看到自己要找的人。

    唐依依端着手中的酒杯朝着人微笑着走去。

    “蓝老夫人。”唐依依微笑着开口，声音温柔。

    一头银发的太太转过头望着唐依依，嘴角弧度深了一些：“依依，好久没有看到你，越来越漂亮了。”

    “谢谢老夫人的夸奖。”唐依依笑着开口。

    老太太望着唐依依，眉眼之间挂着一丝慈爱的笑容，是真的很喜欢唐依依。

    “你来的正好，我介绍一个人给你认识。”老太太笑着开口。

    唐依依微笑着，并没有拒绝。

    “李遇，你过来。”老太太笑着对那边背对着他们的一个年轻人开口。

    唐依依一愣。

    李遇？

    看到人转身的那一刻，唐依依笑着开口：“你这么快就回这里了。”

    李遇微笑，如沐春风：“依依，好久不见。”

    老太太笑：“你们认识？”

    李遇点点头：“我们公司和唐氏有合作。”

    老太太笑：“那正好，我还说介绍你们俩认识，这下认识更好。”

