    第436章 拉怪

    首先，他先来到了九州附近的魔兽界裂缝旁。看着不断涌出的一只只凶兽，秦阳也挺震撼的。因为这些魔兽中，最弱的都是天仙境。

    并且因为生性残暴，身体强悍，同级之中很难有修炼者能对付的了同级的凶兽，危险度极大。

    此时，人族的隔离人马不断的猎杀着这些凶兽。

    猎杀之后的尸体直接被运往九州。

    用一句话来说，就是凶兽全身都是宝，吃了能够大幅度增长人族体内的灵气和身体素质。

    所以说，这是一场磨难也是一场机遇。

    只不过，就目前来看，人族暂时还消化不了这么大的机~遇。

    所以，秦阳只能找人来分担一下人族肩膀上-的重担了。

    佛门就是他选择的对象。

    “先引一波吧。”

    秦阳从储物戒指中逃出一把聂风-给的引怪胶囊。

    别说为什么叫引怪胶囊，因为他的作用就是引怪。

    “爆！”

    秦阳一把捏碎引怪胶囊后，只见大量的灰白色物质在空气中开始弥漫。

    秦阳控制着这些物质扩散到凶兽大军中。

    只见，原本狂暴的凶兽们突然齐齐回头，将猩红的目光看向秦阳。

    远远的就能感受到那其中的暴戾气息。

    甚至，有几个实力已经达到大罗的凶兽也被他吸引到了。

    “嗷~”

    一声惊天兽吼声响起，紧接着就是万兽咆哮。一群群凶兽踩着空气直接就朝着秦阳一路狂奔而来。

    上钩了！

    秦阳见凶兽都扑了过来，直接转身就跑。

    不过也没跑的太远，每隔一段距离，他都会引爆一把引怪胶囊。

    就这样，他一路吊着一群凶兽的胃口朝着佛门灵山赶去。

    远远的看去，秦阳在前面勾引，后面铺天盖地的凶兽狂奔。

    眼看就要接近灵山，秦阳为了不吸引仇恨，直接用无相神功幻化成为一只凶兽。

    反正这些魔兽界的凶兽们智商都不高，只跟随者那些引怪胶囊前进，所以并没有管秦阳是不是凶兽。

    就这样，秦阳这个仿佛凶兽头领的存在，带领着数以万计的凶兽朝着灵山赶去。

    几个时辰过后。

    秦阳来到了灵山脚下。

    “送你们一份大礼。”

    秦阳笑了笑，将储物戒指中的所有引怪胶囊全部拿了出来。

    在灵山脚下结界处全部引爆了。

    然后，他带头开始朝着灵山结界撞击。

    因为灵山结界遭到剧烈的碰撞，很快，灵山内部的佛门弟子们就感觉到了。

    不久就有两名罗汉乘云出来查看。

    当看见一大批凶兽朝着灵山冲过来后两名罗汉顿时傻眼了，毫不犹豫开始叫人。

    当一群凶兽冲过来后，发现自己被一层虚无的结界挡住了，本能爆发，开始不断的撞击结界。

    于是，灵山脚下出现了这么一幕。

    上万的凶兽开始朝着灵山结界撞击，导致灵山的结界不断的晃动。

    虽然灵山的结界很强，但是也架不住这么多凶兽毫不顾忌的冲撞。

    当几名菩萨赶出来后，看见眼前的凶兽大军，脸色齐齐黑了下来。

    “昊天！！！”

    观音看向天庭的方向忍不住喊道。

    显然，他已经认出这些凶兽来自那里。

    根据降龙罗汉的回复，他知道了这些凶兽是吴天故意放出来的。

    吴天嘴上说这些凶兽是为了用来对付人族，可是，这些凶兽又怎么会莫名其妙出现在灵山脚下。

    显然，这是有人故意而为之的。

    人族不可能，因为人族虽然坑了佛门数次，造成大量的损失。

    但是人族接触凶兽并不久，前不久他们还派人去观察过，人族自己应付凶兽都来不及，怎么可能控制凶兽冲击灵山。

    也就只有和凶兽打过无数次交道的天庭才有这个资本和不为人知的办法。

    ··……

    此时，在凶兽不要命的冲击下，灵山结界越来越不稳定了。

    见到这一幕，观音当即下令。

    “立刻派人去呼唤其他菩萨，其余罗汉跟我一起冲出去杀凶兽。”

    话音一落，观音毫不犹豫拿出自己的先天杨柳枝冲了出去，对着凶兽不断的抽打。

    所过之处，弱小的凶兽直接就被打死了，还有许多实力强横的凶兽被打的遍体鳞伤。

    空气中的血腥气息彻底激怒了这群暴躁的凶兽，于是一群凶兽朝着观音杀了过去。

    见到这一幕，秦阳其实很想跳出来干翻观音。但是，他知道，今天的目的最主要的是让佛门和天庭闹掰。

    如果他出场了，那么一切就都暴露了。

    佛门也就有借口对人族出手了。

    “你们两家自己慢慢玩吧。”

    秦阳心中一笑，直接化作一团清气转身离去了。魔兽界的裂缝还在不断出现凶兽，他需要回去赚积分了。

    他走后，很快许多佛门弟子就赶出来一起对抗凶兽。

    这一战可谓是打的惨烈。

    那些大罗级别的凶兽围攻，观音也有点招架不住，更别说普通的罗汉弟子了。

    一个个伤亡惨重。

    这也就造成佛门弟子对于天庭的仇恨开始不断加强。不知道过去了多久，这一场莫名其妙的大战终于结束了。

    观音喘着气看着满地的凶兽尸体眼中充满了疲惫。

    “佛祖闭关修复十二品功德金莲，昊天真是好算计观音咬牙自语道。

    这件事没完，佛祖不在，他管理佛门，这一场伤亡了那么多人，必须报复回来。

    而报复回来的最佳途径就是以彼之道还施彼身。天庭镇压了魔兽界，他们佛门自然也镇压了一界，因为他们佛门也需要增长气运。

    这一界，不是别的，正是和三界对立的魔界。

     ps：求订阅，求全订！

    (本章完)

