    250  感染者

    女人终于从地上爬起来，嘴巴发出嘶哑的声音，就像是喉咙中塞了一把锯末。她匍匐在柜台上，随后响起抽屉拉开的声音，她的左手在里面翻了几下，掏出来时拿着一把手枪。我不动声色用猎枪顶住她的后脑勺，她没有如我所想的那般受到惊吓，只是慢腾腾将身体转过来。

    这下我终于瞧清楚她的相貌了。姿色比起从身后看去时感到稍有不同，但也绝非惊悚片类似场景中那般丑陋可怖得令人大吃一惊，只是眼眉之间充满棱角和戾气，和身材的纤细柔弱截然不同。大概只是额头擦破了皮，没有太严重的伤势，凝固在左半边脸上的血污将睫毛给沾了起来，显得狰狞。

    女人的目光落在眼前的枪口上，又慢慢抬起来，没有任何恐惧之色，什么表情都没有。

    “你是谁？这里发生了什么事情？”我一字一句地说。

    女人发出一种低沉的，宛如野兽嘶叫，但又充满语言韵律一样的声音，让人感觉她并非丧失理智，而是在说一种偏僻部落的方言。当然，她的穿着和持枪的动作都在表明，她不是是从原始森林中某个未开化的部落里跑出来的野蛮人。此外，也不像是玛尔琼斯家巫师组织的内部成员。

    虽然这个想法有些荒谬，但我忍不住去猜测是否就是她干掉了这个冷饮店里所有的人。

    我不知道女人对我说些什么，从她充满攻击性的眼神来看，似乎她也没有听懂我在说些什么。

    这个女人给我的感觉很糟糕，并非说她的态度十分不友好，而是因为她虽然在外表上看似能够交流，但本质却给人一种严重的隔阂感，仿佛不仅语言，就连喜好和憎恶的情感也是背逆的。如果要说说我的心里话，那就是我们眼中的世界没有任何共通性，导致产生一种类似“第一眼就产生毫无理由的厌恶”的情绪。

    这个女人此时的状态，以及这种油然而生的情绪明显不正常。我不想被这种情绪主宰自己的行为，所以尚能够压抑住这种情绪，不立刻扣下扳机。不过我想，换作其他普通人处身这样的处境，不太可能拥有这种理智。我知道这个女人有百分之九十的可能就是神秘病毒发作的病人，或许正是这种无法沟通所导致的厌恶让人变得狂暴——一种传染性的攻击情绪，令每个人，无论是正常人，还是病患者，都在想方设法将彼此陷入死地。

    我甚至觉得她其实觉得自己才是正常的，而我才是暴徒，就像是精神病人陷入自我的幻想。

    这种直觉也许并非是全然荒谬的，神秘病毒导致感染者昏迷，并非是体质衰弱的缘故，而是让大脑和神经产生病变，导致精神状态发生某种变化。不过，这种联想并没有足够的依据，镇上的医院并不缺乏有能力的医生，他们对病患观察研究了一个晚上，如果他们没有在突然性的病毒爆发中全部死掉，或许能够揭开谜底。

    我对这个女人有些好奇，想弄明白她身上到底发生了什么事情，不过现在还是赶紧和荣格他们汇合为好。

    就在我为是否要杀死这个明显对我充满敌意的女病人而苦恼时。她突然扔掉手枪，下一刻就抓住了猎枪，从枪身上传来的力量比普通壮汉大得多，若非我的力量也不小，势必会被她将猎枪给扯掉。我没有立刻反击，想看看她到底还能做些什么，然后，在我惊讶的目光中，枪管仿佛橡皮泥做的一样被她拗弯了。

    变化不过是一眨眼的功夫，换作普通人肯定来不及做出反应。我松开猎枪的握柄，女人的身体在惯性下向后摇晃，被柜台挡着没有倒下，猎枪却被她扔在墙壁上，砸坏了一副画框，一同摔在地上。她的动作十分蛮横，但没有太多的技巧，这让我觉得她的确只是一个冷饮店的女服务生而已，意外获得了力量，却没有经过任何训练。

    战斗的方式稍显粗糙，不过扔掉手枪试图引开我的注意力的行为值得玩味。她的反击的确经过思考，加上她的反应和力量的确远超普通人，所以对付普通人的时候成功几率很大。这更让我确信了，这个女人就是杀死店里其他人的凶手。我可不觉得每个狂暴者都会拥有这般强横的体质、本能和冷静敏锐的头脑，否则警方可要大伤脑筋了，幸存者所要面临的境况也要糟糕百倍。

    “你听不懂我在说什么，是吗？”我一边说着，侧头让过她的直拳，直接用额头和她的脑门撞了一下，她的身体再度失去平衡，趴倒在柜台上。当她想要挣扎起来时，我伸手卡住她的脖子，任凭她徒劳地用双手捶打我的身体和手臂。

    我将女人的脑袋扳回来，撑开她的眼皮，恶狠狠地直瞪她的眼眸。她的视线立刻变得散乱，向两侧游移，露出一种看到了深深的厌恶和作呕的表情，甚至连五官都明显皱了一下，就像是看到了某种恶心的东西。

    我发现她的眼皮底并非正常的粉红色，苍白中，有一条条丝虫状的黑线，而眼白部分染上淡淡的黄色，我觉得这并非是天然的色泽。

    她期间也还给我来了一个狠狠的撩阴腿，结果被我用大腿用力夹住。她的一只手骨折，另一只手也被我禁锢住，就像是无助的大白虫一样在我的身前扭动。我观察了她半晌，她的反抗这才变得微弱下来。

    “我没有恶意，我觉得我们还是可以沟通的，虽然有些麻烦。”我没有做出更进一步的伤害。因为想要验证自己的想法，所以营造出一种强势的控制力和善意。这种做法看上去挺有成效，她的目光开始和我接触，虽然仍旧充满厌恶的情绪，但却开始掺杂某种疑惑。

    我知道她是无法伤害到我的，即便让她拿着一把机关枪。我毫不迟疑松开她，她反射性要躲得远远的，却被横出脚绊了一下，及时攀住柜台才没摔倒。她当然没有好脸色给我看，但是我当着她的面从地上拾起那把手枪，并强硬地塞进她的手中时，她表情中的惊疑成份更加浓郁了。

    女人回过神来，就像是被蛇咬了一口般将持枪的手缩了回去，又慌乱地伸出来指着我的脑袋。这时响起昭示客人进门的铃声，真江正拖着巨茧和席森神父大大赤赤地走了进来。

    女人的手枪立刻转向真江，这时我从旁边扶起一张椅子，她便又有如惊弓之鸟地将枪口转了回来。我当然毫无惧色，真江更是面无表情，直接将巨茧和席森神父的身体如垃圾般扔在地上，径自走进柜台后找饮料喝，就像这家店是自己开的一样。

    女人显然被这种反客为主的表现弄得不知所措，不过她似乎也开始理解到我们并没有恶意，所以，虽然仍旧维持着相当的警惕，但是态度已经稍微变得柔软起来。她脸上的表情如走马灯一样变幻，然后再度蹙起眉头，一副痛苦的样子。显然，失去最初的求生和抗争心理后，身上伤口的痛楚重新变得明显起来。

    手臂折断可不是那么好受的，她来回对准我和真江的枪口无力低垂了一些，当我的手放入口袋中时，她又明显紧张起来，直到我缓缓掏出那本情报局的证件。

    “如果你可以看得懂的话……”我说话的时候一直盯着她的眼睛，再一次确信，她的确听不懂我在说些什么，就像我听不懂她的说话一样。

    我将证件扔过去，她立刻侧身让开，就像是扔过去的是一条毒蛇。证件啪的一声落在柜台上，我在她的目光望来时，朝证件抬了抬下巴，示意她去看看。我只希望她的病症可别严重到，连正常的文字都认不出来了，否则只能重新想想更好的办法。

    情况比我想象中更好，女人小心翼翼地，宛如证件上满是大小便一样，用手指捏住一角拉过去，目光闪烁着，时而看向我，时而确认证件。气氛僵持了一阵，随着她的情绪变换而开始变得缓和。

    女人发出那种独特、粗犷又原始的声音，我摊开双手，故意露出茫然和无奈的表情。她犹豫了一下，尝试着放下枪，见过我没有进一步的动作，便俯身在柜台上，再次拉开抽屉，取出纸和笔。

    女人再次看了我一眼，皱了皱眉头，在纸上写了一句话，然后将纸笔都扔过来。

    我接住一看，上面这么写着：

    ——你是人类？

    我觉得自己应该惊讶，但实际上，并不是十分惊讶。回想起她当初看我时的眼神，已经证实了这样的征兆——我们眼中的世界并不一样。

    ——是的，我是人类。我眼中的你也是人类，你眼中的我是什么？

    女人接回纸笔，目光落在那行字上，身体顿时僵住了，用手捂住嘴巴，紧接着又颤抖起来，缓缓将纸笔放回柜台上，双手掩住脸庞，双肩不住地抽*动起来，发出呜咽声。她就这么压抑着声音哭泣了好半晌，才胡乱抹了脸，将头抬起来，再三打量着我，眼神充满了我所不能理解的复杂神色——恐惧、恶心、悲哀，许许多多的色彩混淆成一片浑浊，就这么呆愣着。

    良久，她拿起纸笔，在上面写了字，又划去，又写字，反复几次才收起笔。即便是在这个时候，她仍旧对接近我抱有强烈的抗拒心理。那并非纯然是一种对陌生人的警惕，而是看到某种恶心的食物乃至于不想靠近的情绪。

    我被这样的眼神盯着，只觉得空气充满了压抑，偏偏心中又充满好奇心，想要了解她到底看到了什么。

    ——怪物。她的回函中只有这个词语，那些写了一半又被划掉的字母似乎是用来形容“怪物”的样子，然而此时让我感觉到她眼中的“我”是何等可憎怪怖得无法形容的感觉。

    我们就这么用纸笔进行交流，得知她的名字是格雷娅，是这家冷饮店的店主兼任服务生。正如我当初的直觉一样，在我眼中行动和精神状态怪异的她，其实并不缺乏理智，虽然有时会感到有一种暴躁的情绪，但并非完全无法克制下来。

    她向我描述了暴*当时的情况，在我们前往山顶公寓之后，陆续有人返回自己的房子和店铺，刚入夜的时候，许多商店就已经重新开门营业了，这家冷饮店就是其中之一。不知道什么时候开始，客人带来传言，说是没有昏迷者可以安全离开，并相约在晚上九时的时候结伴离开镇子。虽然不是每个人都相应这个号召，尽管如此，在约定的时间段仍旧有许多人踏上前往镇外的道路，并和警方和巡夜人发生争执。

    具体情况并不了解，格雷娅并没有加入那些人，只是争执发生的十几分钟后，更大的骚乱就连这边都听得一清二楚。枪声、哀鸣、死亡前的惨叫，野兽一样的呼号，让留在店里的人畏惧不已，纷纷结帐离开，街道上零星的行人也撒腿就朝集中地跑。

    可是就在她打算打烊的时候，街道上突然变得混乱起来，听人们叫喊，似乎是警局和医院方向的集中地受到攻击。前往集中地的人流和从那个方向逃离的人流碰撞在一起，混乱仿佛是在眨眼间就到了**。不断有人被杀死，根本分不清到底是谁下的手，在格雷娅眼中，几乎所有人都是暴徒。

    格雷娅紧紧关上店门，想找个隐秘的地方躲起来，就在这个时候发出剧烈的爆炸声，当她正要转头察看到底发生了什么事情，有什么东西砸碎的窗户玻璃。格雷娅只感觉额头一震，就陷入昏迷中。

    接下来的很长一段时间，她都不知道到底发生了什么事情，只觉得眼前有人影在晃动，但更多的是奇形怪状的肉块。人影和肉块搏斗，那些肉块被击中时，就像是松散注水的猪肉一样，四分五裂，溅得到处都是。地板上，墙壁上，桌椅，玻璃，所有可以看到的东西，迅速长出一层散发着腥臭的血肉。

    整个世界在她恢复意识的时候，已经变得恐怖如地狱一样。空气的味道，万物的形状，听到的声音，都和正常的世界截然不同了。

    她不得不在和那些怪物搏斗，在期间意外发觉自己的身体变得比以前更加强壮有力，看似恶心恐怖，由无数肉块组成，又像是细胞恶性繁殖而变得臃肿的怪物并不是预想中那么强大。她想要拿藏在抽屉里的枪，然而直到将所有的怪物都杀死，自己也断了一只手臂都没有办到，因为自己又再度陷入昏迷。

    醒来之后，格雷娅感到似乎有刀子削割着筋肉般痛苦，但是危险意识促使她不得不行动起来，前往柜台翻出那把手枪。然而这把手枪和其它的物件一样，充满了殖生的肉细胞，流淌着浓汁，散发恶臭。当她接触到的一瞬间，差一点就想扔掉。

    接下里，就是我用猎枪顶住她的后脑勺的那一幕。

    在她的眼中，我就是散发恶臭，满身血腥，全身细胞恶性繁殖，臃肿到几乎看不出人形的怪物。当我开口的时候，发出的也不是人类的声音，令她感到烦躁，似乎充满了攻击性，仿佛每一个细胞都在催促她干掉我这个恶心的异类。

    当我压在她的身上时，她几乎要呕出空腹中的酸水来。

    直到我强迫她进行交流，她在恐惧的驱使下，好不容易才理解了我的意思。

    即便是现在，她仍旧对眼中的“我”的形象充满一种极度不适应的感觉。

    然而，她应该从最开始的交流中注意到了吧，自己才是产生了某种异变的病人。

    因为在我的眼中，她以及这个世界的物体，仍旧是正常的形状。

    ——我……被感染了吗？格雷娅递来纸笔的手，无法抑制地颤抖着。

    ——是的，很抱歉，你被感染了。我虽然对她所遭遇的一切报以悲怜，却也只能如此写到。

    在病情大规模爆发的那段时间里，厮杀和暴虐影响着每个人的心志，让人们根本无法进行交流，也无法在第一时间察觉交流的手段。这个病毒完全改变了人们的五官，干扰着他们的情绪。如果眼中攻击自己的生命是同类的话，或许还有婉转的余地，然而在这些病人眼中，声音、图像和味道都不再正常了，和尚能辨认物事的正常形状的正常人比起来，他们就像堕入了地狱之中，被迫自保着攻击每一个“怪物”。

    甚至，这些病人自己发出的声音也无法被正常人所理解，在正常人眼中，他们就是一群丧心病狂，不，应该用神智错乱来形容，简直是一群只会杀死眼中存在的每个人的疯子。

    为了自保，为了生存，为了保护自己所爱的人，这才是这场没有胜利者的狂乱的本质。

    真不是个讽刺吗？实在太悲哀了，我忍不住捂住脸，眼中充满了酸涩感。