    洛宇淡然道：“看看你们所谓的臣民，事实摆在眼前，何必多此一问？”

    “是吗？”

    黑暗女巫讥笑道：“如果我说，这些低等生物不过是让你杀的，你信不信？”

    洛宇闻言一愣，随即大笑道：“失败者总爱给自己找各种各样的借口。”

    “不行就是不行，哪来这么多废话？”

    闻听此言，战鬼上前了一步，缓缓说道：“十招。”

    “十招之内拿不下你，我们自会退去。”

    洛宇翻手间取出了月阳双刀，淡淡道：“你当我这什么地方，想走就能走？”

    战鬼脸色猛的沉了下来，他手中多了一把鬼头刀，下一刻，他身形暴起，对着洛宇猛的劈斩而去。

    洛宇同样爆发出全力，双刀劈斩而出！

    “当！”

    一声炸响，鬼头刀与月阳双刀撞在了一起，交击之处火星迸发，有无形的气浪扩散开来。

    一击硬撼，战鬼后退了一步，而洛宇只是后退了半步。

    力量上洛宇胜了！

    战鬼的面板力量是1777，而洛宇面板力量1246，即便没有丝丝的光环在身，光格斗家特性给加的力量都达到了1869点。

    所以，就单单从本身的力量上，战鬼都不如洛宇！

    他见洛宇只是后退了半步，原本冰冷的眼眸中露出了一丝难以置信之色。

    身后的黑暗女巫也是一脸震撼！

    这个男人的力气为什么这么大，简直匪夷所思！

    战鬼眼神一冷，光力气大没用！

    他之所以有信心十招之内拿下洛宇，不是因为自己的属性值，而是攻速！

    他拥有着旁人难以得到的攻速特性，他很清楚，在足够三维支撑下，速度对于近战较量起着决定性的因素！

    只是战鬼第二道刚刚起手，洛宇的刀已经劈斩而下了！

    “啊？”

    “他的攻速比我还快？！这怎么可能？”

    战鬼脑海中闪过了这个念头，下一刻本能的一避，在千钧一发之际让开了洛宇劈斩而来的一刀，但还是被刀尖微微掠过，胸口被割出了一丝伤口。

    伤口处，传来了一股炎热之感，这一次战鬼连退三步，只是人都没有站稳，洛宇的下一招又来了！

    这一次战鬼别说出招了，就连格挡差点没来得及，整个人连连后退之下，声音都带着一丝惊恐了：“你是什么攻击速度！”

    “强者的速度。”

    “当当当……”

    洛宇再度欺身而上，一连六招，战鬼身上被砍出了几道口子，鲜血横流，到了最后几招，他已经无法抵挡洛宇的攻速了。

    战鬼自问有170%的攻速，已经厉害无比，在整个地穴王国之中都是佼佼者，看现在一看，这个城主的攻速至少有220%以上。

    可能还不止。

    若非体质还算不错加上拥有回复的特性，这几招下来可能已经被杀了。

    战鬼眼神一冷，拼着被洛宇的刀剑刮出伤口，整个人向后连退了七八步，终于拉开了距离。

    他深吸了一口气，身上的伤口缓慢的恢复着，看了眼身后一脸震撼的女巫后，沉声道：“伟大的国王终究还是小看你了。”

    “我若是没记错的话，这是第九招吧？”

    “第十招，一招定胜负。”

    洛宇讥笑道：“怎么？你觉得胜负还未分吗？”

    “未分！”

    战鬼握刀的右手开始膨胀起来，一股血气覆盖在右手上，整条手臂之上出现了鲜血棱角，看起来极为狰狞。

    同时，黑暗巫女低声念起了咒语，黑色的光环包裹住了战鬼，既是一层黑暗屏障，也是一种黑暗加护。

    【黑暗巫师的加持：战鬼全属性提升20%】

    【鬼手魔化：力量增加100%，理智降低90%，恢复力增强】

    系统贴心的提示出现了，洛宇微微皱起了眉头，此刻战鬼身上的伤口飞速的恢复起来，战斗力明显提升。

    关键是，鬼手魔化又增加了100%的力量，此人的力量快要接近4000了！

    这是比光之殿主更加强悍的力量。

    此刻，战鬼整个人都狰狞了起来，就在这时，远方最后一个远古巨人被小金轰杀，下一个瞬间，六座电击塔、两门光能炮同时发出了闪电和光柱，轰在了战鬼身上！

    “轰！隆！”

    战鬼身上的黑暗护盾直接被轰灭，几乎是同时，战鬼仰天发出了一天凄厉的咆哮，鬼手握刀，整个人化为一道旋风向着洛宇劈斩而去！

    这一击的力量绝对惊天动地，洛宇认为自己就算防御力爆表，被砍中几乎也肯定没了。

    他脑海中闪过两个念头。

    第一：撤退，骑着自己的白鹿，利用超高的敏捷撤退，战鬼加了力量又没加敏捷，只要拖延个十几秒钟，电击塔和光能炮绝对让他躺下。

    第二：硬碰硬！

    自己跑了，万一战鬼和黑暗女巫也掉头就走怎么办？

    BOSS绝对出好东西！

    只是一瞬间，想要变强的欲望就彻底战胜了软弱的退缩，看着席卷而来的战鬼，他默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    下一刻，他手中已然不是月阳双刀而是陨铁菜刀了！

    “第十招，送你上路！”

    洛宇猛的一刀劈出！

    寒光闪过，接着是一声金铁交击的炸响，百倍暴击之下，洛宇这一刀的威力约等于19W的力量劈出的。

    二人交错而过，时间仿佛定格了一般。

    沉默了三秒之后，有战鬼略显苦涩的声音响起：“你这一招……叫做什么名……”

    洛宇微微呼出一口气，平静的说道：“爆杀。”

    “爆杀……”

    “啊……”

    “有生之年能够见到这等神技，死而无憾了。”

    战鬼长叹一声，整个人被拦腰斩断，倒在了地上，就此暴毙。

    洛宇看的真切，他爆出了一大堆东西！

    “战鬼！”

    黑暗女巫惊呼失声，她见洛宇目光望来，却是举起了手中的魔法杖，口中念念有词。

    在她周围有黑雾化为了一条黑色的绸带，向着旋转缠绕着自己。

    还别说，这个女人的施法速度还挺快的。

    【暗系魔法：死亡缠绕】

