    两天后。

    仅用了一天多时间，韩许良的罪责便被全数查实。

    根据周国律法，一共有三十几项罪名，数罪并罚，直接定了个死罪。

    当天便被斩首示众，一点多的转圜余地都不给他留。

    与此同时，韩家的所有家财都没抄没，全家上下老老少少，男的发配去做苦力，女的充作官妓。

    全城再次轰动。

    街头巷尾，所有人都在议论这件事。

    “杀得好！韩许良这逆贼，平日里贪赃枉法，作恶多端，总算是被收拾了！”

    “这种大案，放以前最少也要办上一两个月，这次竟然如此神速！”

    “估计是因为林家的那位先天武者，想不到这先天武者竟然如此有权势。”

    “我那幺儿读书不怎么样，索性就让他去习武算了，万一将来成了先天武者，我老唐家也能一步登天！”

    “是啊，我也有这个想法，让我家老三去习武。”

    “你们才想到这点，我连师父都为我儿子找好了。”

    “……”

    人争一口气佛受一炷香，这世界上的绝大部分人，做梦都想有条明路能让自己逆袭，出人头地。

    读书好就一窝蜂地去读书，现在发现习武不错，又纷纷转了心思，想去习武。

    一夜之间，国都的平民百姓以及富商豪绅们都开始遍寻名师，想要为自家读书不好的儿女谋个前程。

    那些习武有成的武者们一下子就成了香饽饽，成了不少大户人家的座上宾。

    某座酒楼内。

    两名劲装男子相对而坐，边喝酒边聊天。

    他们是负责暗中守护国都的修行者，两人都是无漏境修为。

    “说实话，我真有点羡慕那个姓林的，可以到处跟人说自己是先天武者。不像我们，需要把身份藏着掩着，根本不敢对外人说。”

    “我也羡慕啊? 现在整个国都上上下下? 所有人都在议论他的事，真可谓是大出风头。”

    两人叹息一声? 将杯中酒一口喝下。

    “不过话又说回来? 先天武者终归只是武者，修炼到他这个程度? 也算是到顶了，最多也就多学一些武功? 除此之外再没进步的可能。”

    “那是? 在这一点上，他根本没法跟我们比。”

    两人很快重拾信心，继续推杯换盏。

    ……

    林府大门外。

    这里聚集了许多人，有不少是国都的达官显贵。

    他们此番前来? 都是为了赶紧和林家攀上关系。

    有些人是被韩许良身上发生的事吓到了? 生怕同样的命运落到自己头上。

    有些则是听说了林家要招赘，急着来说亲。

    还有些是想看看是否有机会让自己的子嗣拜林宇为师。

    林家大门紧闭，他们进不去，只好三三两两地聚在一起，互换情报。

    正当他们交谈间? 突然林府大门缓缓打开。

    林山从里面走出来，对众人说道：“大家先回去吧? 我父亲和大哥今天不见客。”

    众人哪会就此罢休，立即就围了上去? 想要打听一些消息。

    甚至有人当场就对林山吹捧起来。

    称林山仪表堂堂，一看就才高八斗? 怪不得能当林宇的书童。

    嘴里林少林少喊个不? 听得林山还以为自己活在梦里。

    ……

    林府内。

    林宇正在收拾东西? 准备离开。

    家里的事已经全部安排妥当，接下来该出发去姬家，把自己成为先天武者的事情跟他们说一下。

    “就带个五百万两金票吧，再多也没什么用，真正的好东西，还是得靠完成宗门任务才能获得。”

    林宇将一叠金票塞进怀里。

    他现在算是明白了，为什么那些修行者会富得流油，上百万两的金票都随身带着走。

    实在是因为来钱太简单了。

    就比如这次，将那韩家抄家后，一下子就得到了近一千万两黄金的家产。

    大武王朝幅员辽阔，地理面积是前世欧亚大陆的十几倍，将近两百个诸侯国，贪官污吏多的是。

    随便搞掉几个就有钱了。

    而且杀贪官不仅不会引起骚乱，老百姓们还会拍手叫好。

    简直就是完美的提款机。

    当然，也不是个个修行者都能这么做，只有凝气境以上的修行者才有这种程度的特权。

    如果是无漏境的话，想搞点钱还是很有难度。

    也因此，上次他在建阳城外拿了那些修行者的钱财后，有的暴跳如雷，有的云淡风轻。

    像叶秋灵，根本就看不上这种凡俗钱财，一百万两黄金在她眼中和一捧沙土没有任何区别。

    “确实，黄白之物对于真正的强者来说，能有什么用呢？”

    “尤其是对于世家的人来说，这整个天下都是他们的囊中之物，钱财有什么意义？”

    “只有拥有绝对的力量，才能拥有一切。”

    这段时间的经历，让林宇切身体会到了拥有力量的好处。

    拥有力量，就拥有权力，拥有权力，钱财自然而然就会跟着来。

    不说别的，就说现在林府大门外，就有一大群人做梦都想给他送钱。

    突然间，林宇彻底理解了为何修行者个个都奉行强者为尊，眼中只有变强两字。

    因为修行者也是人，只要是人就有欲望。

    修行者拥有强大的力量，寻常的欲望太好满足了。

    财和色，这种普通人可望不可及的东西，修行者却可以轻轻松松得到。

    越是强大的修行者，越是不会在意这些东西。

    当这些欲望统统被满足之后，修行者们自然只剩下唯一的欲望——变强。

    不断获得力量，不断变强。

    林宇仔细想了想，发现现在的自己也是如此。

    除了变强之外，自己还能有什么欲望呢？

    真的是无欲无求了。

    “也不对，修行者们还是缺一样东西，世人的认可。”

    林宇差点忘了修行者是隐藏在暗处的，和自己不一样。

    自己可以获得世人认可，他们不行。

    当然，也只有那些低阶修行者会特别在意这一点，真正强大的修行者，能从低阶修行者那获得认可，就不会太在意世人的看法。

    就像顶级富豪，不可能去一个乞丐身上找优越感。

    “该出发了。”

    林宇环顾一圈，想不出来还有什么值得带的东西。

    便大步走出房门，前去找父母辞行。

    从今以后，他将真正踏足修行界，估计是很少有机会回来了。

