    一位身穿金色盔甲，手持长剑的男人缓缓走了出来。

    他站在宫殿面前，直视楚风，

    浑身散发着一股冰冷的气息。

    “你又是谁？”

    楚风看着此人冷道。

    “玛雅古国大将军天丰！！！”

    这男人看着楚风冷喝道。

    “玛雅古国大将军？”

    听到对方的话，楚风眼中露出了一抹疑惑好奇的神色。

    “谁敢打扰王的休息，杀无赦！！！”

    这位大将军天丰直接喝道，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    其身上散发着一股可怕的杀伐之气！

    “玛雅古国又是什么玩意？”

    楚风眼中露出一抹好奇的神色。

    “死！！！”

    随即天丰没有废话，

    他直接提剑便朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    这位所谓的天丰大将军一出手，

    他爆发出来的力量便极其可怕，

    比之阿火三兄弟，还有刚才那四位怪物要强十几倍。

    对方的实力绝对在武之境之上，

    达到了一个极高的地步。

    此时，就连楚风都从对方身上感受到了一股强烈的危机和压迫感！！！

    此人的实力很强！！！

    不过楚风倒是毫无畏惧，

    他催动魔龙九变，全身覆盖着魔龙鳞甲，

    一身的魔龙之力和魔龙之气还有八大种子的力量全部爆发了出来。

    他挥舞着吞天魔刀便直接冲了上去，

    和这位所谓的天丰大将军展开了一场硬碰硬的对决！！！

    轰！！！

    随着他们两人的一击碰撞在一起，

    顿时一道刺耳的轰击声响起，

    一股股骇人的能量席卷开来，朝着四方蔓延而去。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，楚风身子连连后退着十几米，

    他体内一阵气血沸腾，不过幸好有着魔龙鳞甲附体，

    不然这一击之下，他恐怕就得直接吐血了.

    纵然如此，他好半天才逐渐将其沸腾的气血给稳定下来，

    其面色也是泛白。

    至于这位天丰大将军整个人只是后退了数步，

    看起来还是占据着一定的优势。

    “这家伙的实力好强！！！”

    楚风眼中闪过一抹精芒注视着对方。

    这还是他第一次遇到如此强的存在！

    这家伙的实力，绝对达到了一个极高的地步。

    “楚大哥你没事吧？”

    小蛮来到楚风身边，扶着他说的。

    “我没事！”

    楚风摇了摇头。

    “你竟然敢伤害楚大哥！”

    随即小蛮看着这天丰愤怒的喝道。

    她挥舞着蛮荒神剑便冲了上去，

    爆发出恐怖的蛮荒力量。

    “小心！”

    楚风看着小蛮连忙说道。

    轰轰轰！！！

    小蛮一出手，便爆发出强大的力量，

    一身的蛮荒威压爆发出来，

    其手中的蛮荒神剑更是闪烁着璀璨而夺目的光芒；。

    一道道匹练之光轰杀而出，

    直接将虚空都给硬生生撕裂摧毁掉。

    这一刻，小蛮将其真正的实力展现出来，

    其体内超越王品的蛮荒血脉也是爆发出来.

    随着蛮荒血脉力量爆发出来，

    使得小蛮的战斗力直线攀升。

    轰隆隆……

    一道道轰击声传出。

    小蛮手持蛮荒神剑和长丰手中的长剑不断激战在一起。

    咔嚓！！！

    最终，一番激烈的战斗下，对方手中的长剑直接被蛮荒神剑斩断。

    这长丰失去武器，整个人被蛮荒神剑一剑刺中，

    其身子连连后退着，一口鲜血喷出。

    “小蛮的战斗力还真是够强！”

    楚风不由地说道。

    “这还是多亏了她的蛮荒血脉。”

    “而且其实力踏入了武之境。”

    “一身战斗力能更好的发挥出来。”

    “而主人你还未踏入武之境，虽然你的战力妖孽。”

    “但一旦碰到武之境中真正强大的强者，你还是难以和其对抗。”

    “毕竟武道修行者和武者之间有着一个巨大的门槛。”

    “这会极大影响你战斗力的发挥。”

    “就像是一门武技，踏入武之境的强者和没有踏入武之境的强者两人施展出的威力是完全不一样的。”

    小苍开口说道。

    “看来，我还是要尽快踏入武之境才行啊！”

    楚风喃喃自语。

    他也迫切想要知道踏入武之境，

    成为一名真正武道修行者是一种怎样的感觉。

    武道通神，寿与天齐，又是何等的强大！！！

    “你…”

    此时这位长丰大将军目光凝视着小蛮，眼中露出一抹惊讶的神色。

    “你输了！”

    小蛮冷哼道。

    “若非这个世界天地元气凋零，我一身实力不断流失。”

    “你一个黄毛丫头又岂是我的对手！”

    长丰看着小蛮面色冰冷的说道。

    “输了就是输了，你废话太多了！”

    小蛮冷道，便要继续出手。

    轰！！！

    这时，这座玛雅王待的宫殿中突然传出一道轰鸣声。

    一股恐怖而古老的气息直接从其中释放出来。

    当即，楚风他们感受到了一股强大的威压和压迫。

    “是王复苏了！！！”

    “王要归来了！！！”

    “你们死定了！！！”

    这个叫长丰的男人一脸激动的说着。

    在说到王的时候，其眼中充满敬仰的神色。

    “玛雅王！”

    此刻，楚风目光注视着这座宫殿，眼睛一凝。

    轰隆隆！！！

    下一秒，无尽的惊雷声从宫殿中传出。

    随后这宫殿的大门直接打开，一股恐怖至极的劲气从里面席卷而出。

    顿时楚风一行人和长丰还有那四个怪物便被这股劲气给全部轰飞了出去。

    甚至就连黑鹏都被轰飞了出去。

    他们一个个落在地上，口中纷纷吐着鲜血，脸色显得十分难看。

    随即，楚风，小蛮，黑鹏，阿火三兄弟他们眼中都露出了十分震惊的神色。

    他们没想到这宫殿内的那个玛雅王会如此恐怖！

    而长丰和那四个半人半狮的怪物从地上爬起来，跪在这座宫殿面前，恭敬的叫着：

    “我等恭迎王归来，万岁万岁万万岁！！！”

    “一群蝼蚁，也敢惊扰本王！！！”

    旋即，从这座宫殿中传出一道嘶哑而冰冷的声音。

    这声音中蕴含着无尽的上位者威严。

    哒哒哒！！！

    这时，一阵阵沉重的脚步声从这座宫殿中由远而近的响起。

    楚风等人目光全部注视着这座宫殿，等待着那位玛雅王的出现！

