    “景庭哥哥，我要走啦。

    之前很早就跟你说过的，我要去找一样东西，顺利的话两个月，麻烦的话半年，总之我尽快赶回来。

    之所以不辞而别，就是怕景庭哥哥丢下一切，跟着我一起去。那是我的试炼，必须我自己来完成。

    嗯，写信的时候我就有些舍不得了，想来之后会更舍不得，但有什么办法呢？有些事必须要去做。

    我不在的时候，你要好好的。关姐姐刀子嘴、豆腐心，你凡事别跟她计较；倪姐姐全部心思都在你身上，想来她会将你照顾得好好的。

    最后，离张乐瑶远一点，远一点，远一点！重要的事说三遍！

    如果半年后我还没回来，随便你怎样，娶了她也行。只是希望景庭哥哥不要忘了我。”

    信的最后，是一张潦草的笑脸，像极了符芸昭作怪的模样。

    费景庭忍不住笑出声，旋即又怅然若失。符芸昭便是如此，无声无息的走了。当日她的确说过，年底要去关外一趟，去哪里、去做什么？一概都没说。

    想来此事定然与其梦中的女子有关。

    习惯极其可怕，习惯身旁有了个张牙舞爪、叽叽喳喳的女子，骤然失去，费景庭顿时觉得浑身都不习惯。

    每每独处，整个人一静下来，眼前便忍不住浮现出符芸昭笑嘻嘻的面庞。会忍不住想她现在在何方？吃的可好？可曾遇到麻烦？

    有心撇下一切去追寻，却既不知该追向哪里，更不想因此耽误了符芸昭所谓的试炼。

    如此面上不显，偏偏心乱如麻的过了几日，每日间不论是倪秋凤还是关熙怡，全都小意伺候，绝口不提符芸昭，生怕引得费景庭伤神。

    这一日关熙怡早早从铺子里回来，她如今还不能自行修炼，便每日晚间，请费景庭帮忙锁住周身窍穴，而后一点点的吸纳从玉牌里逸散出来的灵机。

    费景庭倒是趁机观察了一番，发现关熙怡虽然有些根骨，比之符芸昭却是远远不如。吐纳的灵机，大半白白浪费，又随着吐纳逸散出来，能吸纳的仅仅是一小部分。

    关熙怡满脸的喜色，拿着一叠报纸走过来说道：“景庭，你的书又发表了。”

    “哦？”

    费景庭接过晚报扫了一眼，果然在小说版块看到了《神雕英雄传》。

    从给出大纲到报纸上连载，庞世壁只用了十余日，这效率也够可以了。扫过连载的文字，虽然跟金老爷子全然不同，却别有一种韵味在其中。

    或许受了诸多文化名宿的号召，庞世壁此番主笔，文字直白了不少，无形中降低了阅读门槛，想来晚报的销量又会节节攀升吧？

    事实也跟费景庭所预料的差不多，刊载当天，满街叫卖的报童绝口不提头版头条，嘴里径直嚷嚷‘天龙八部作者新作’，引得百姓蜂拥抢购，一时间洛阳纸贵。

    当日两万份报纸销售一空，不少没抢到的读者写信抱怨，晚报不得已又在两日后专门重新发行了今日报纸。

    小意地给费景庭沏了茶，关熙怡轻声笑道：“我看景庭如今很受追捧，这以后啊，说不得就是一代文豪呢。”

    费景庭失笑道：“胡说八道，我哪里是什么文豪？”

    他顶多算是通俗小说的畅销作者，在某些文豪眼里，可能连作家都算不上。

    其实各行各业都差不多，同样在铁路工作，火车司机与检查道钉的都在铁路工作，可人家司机一准不承认检查道钉的跟自己一个地位。

    道理想通，再加上自古文人相轻，费景庭这小说家的身份，也就懵一下外行，真正的文人根本就瞧不上眼。

    略略说了几句话，关熙怡起身去择菜，便在此时，倪秋凤也回来了。

    “景庭哥！”

    “嗯，怎么样了？”

    倪秋凤摇了摇头，将一块玉牌递给费景庭，说道：“新玉牌我送了过去，赵伯伯戴上之后就缓解了不少，只是胸口的印迹只怕得过上一些时日才能消退。”

    昨日赵大关便找上了玉器铺子，直说玉牌好像没效果了，胸口又生出了鬼头骷髅。

    与费景庭说过后，今日倪秋凤一早便将新的玉牌送了过去。算算倪秋凤与张胡氏、崩豆已经好长时间没见了，估计是没少说话，这才拖延到了现在。

    费景庭忍不住问道：“你从前的婆婆如何了？”

    “挺好，不愁吃喝，我看着她跟崩豆都富态了一些。”

    赵大关不差钱，自然不会少了这俩人吃穿，至于别的嘛，就有些一言难尽了。

    张胡氏过门没一个月，赵大关便起了花花肠子。晚上也不怎么碰张胡氏了，整日间不见人影。

    张胡氏可是成了精的狐狸，这一瞧就明白赵大关是外面有人了。当即闹了一场，随即被赵大关一封休书给吓得没了言语。

    之后便顺理成章了，半个月前，一台绿呢小轿将个将将二十的姑娘家抬进了赵大关的四合院。那女子花旦出身，去年一场风寒哑了嗓子，从此没了生计。

    有三姑六婆撮合，那女子贪图赵大关钱财，便进了赵大关的家门。

    虽说顶着个姨太太的名头，可这女子过得去比张胡氏这个所谓的正房要舒坦的多。有赵大关做主，不但不用早晚请安，甚至见了面都不给张胡氏好脸色。

    张胡氏气得憋闷了半个月，若不是为了孙子崩豆，宁可撕破脸她也要将事情闹大。

    不想崩豆也是个没良心的，被赵大关仨瓜俩枣的银钱收买，张胡氏背后数落赵大关的不是，崩豆不爱听，反倒跟亲奶奶吵吵了两句。

    张胡氏实在是憋闷的久了，是以倪秋凤一去，便拉着不放人，吃过了午饭不说，直到天色将黑才放了倪秋凤离开。

    张胡氏这种人是典型的小人，谁挨着她近谁倒霉，离得远了，这人反倒记起了倪秋凤的好。

    可惜今非昔比，倪秋凤早已得了自由身，哪里还会听了老虔婆的忽悠，重新给那对祖孙做牛做马？

    只是这些事情倪秋凤不想跟费景庭说。景庭哥是有本事的人，将来说不得会青史留名、得道飞升，哪里会想听这些狗屁倒灶的破事儿？便是玉器铺子每月百多块大洋的收益，景庭哥也不会放在眼里。

    说了会儿闲话，倪秋凤便起身开始拾掇家。这小洋房说大不大、说小也不小，加起来上下三百多平，每日里全靠倪秋凤收拾，这才始终整洁。

    吃过晚饭，费景庭正要上楼修行，便听电铃阵阵。

    倪秋凤殷切起身，去开了门，没一会儿便领着慌张的黄明睿走了进来。

    “明睿兄？这大晚上的可是有事？”

    黄明睿蔫头耷脑，满脸惭愧。仔细瞧，还能瞧见其脖颈间的抓痕。

    这是……

    “景庭啊，别提了……为兄我在你这里躲上几日可……额。”黄明睿说不下去了。

    就这么一会儿的功夫，关熙怡与殷金华全都出来观望，黄明睿本想在费景庭这里躲上几日，哪里想到此地局面如此复杂？

    眨眨眼，黄明睿径直伸手道：“算了，你还是借我一些钱吧。”

    费景庭忍不住失笑道：“明睿兄可是后院葡萄架子倒了？”

    “别提了，真是一言难尽。”

    黄明睿一屁股坐在沙发上，愁眉苦脸，倒是不知如何开口了。所谓家丑不可外扬，这让他如何说出来？

    费景庭倒是早有预料，人家黄邃之孑然一身，修什么法都没有顾忌。黄明睿不同啊，一个老婆俩姨太太，子女俱全，结果跑去修什么采阴合炁的阴阳法，这不是找抽吗？

    事情也一如费景庭所料，回了津门，黄明睿只在家盘桓了两日，便推脱说要回津门找道友修行，便又回了城里。

    从此频频光顾青楼楚馆，或许因着阴阳法的缘故，黄明睿的名号不过几日便在青楼女子间流传开来，不少名妓都想尝试尝试，到底怎样个欲仙欲死。

    事情就是如此凑巧，这日下午黄明睿照例去修行，然后他家夫人带着儿女寻到了城里，跑到天妃宫去找寻，自然是扑了个空。结果刚出门就碰到了从青楼里青楼里出来的黄明睿。

    黄夫人大庭广众好歹还给黄明睿留了脸面，待到了陈撄宁居住的四合院，黄夫人顿时就炸了，黄明睿身上的抓痕便是明证。

    甭说黄夫人不理解，这事儿但凡换个正常人都理解不了。放着家里如花似乎的三位夫人置之不理，结果见天跑去青楼，还美其名曰修行……有踏马这么修行的吗？

    亏着陈撄宁的妇人武遗珠在场，好一番劝解，最后黄明睿脚底抹油，借着上茅房的光景遁走，一路跑到了费景庭这儿。

    费景庭随手给了黄明睿一千大洋的银圆券。钱拿到手，黄明睿有些尴尬，说道：“这……上次的三千多我还没还，如今又欠了景庭一千。放心，来日……”

    费景庭一摆手：“自家兄弟，你这么说就外道了。”顿了顿，费景庭开玩笑道：“明睿兄，长此以往也不是办法，我看你还是想个万全之策吧。”

    黄明睿哭丧着脸道：“哪里有什么万全之策？十余年寻修行门路而不可得，如今好不容易踏入修行门槛，让我就此放弃，只怕心有不甘呐。”

