    我能理解大地心中的担忧，不管是对于普通人还是修士，阴间大都属于阴森恐怖的代名词，所谓常识让人们对阴间有了很多的自我理解，把阴间想象成千奇百怪的存在。

    阴间和阳间毕竟不是同一个世界，它们是两个不一样的世界，但有牵扯在一起。

    见识过的人并且能回到阳间的人并不多，所以人们缺乏对于阴间一些正确的理解，但阴间对于活人来说的确算的上十分危险。

    现在告诉一个大活人，他马上要到阴间走一趟，他的第一反应恐怕是自己马上要死了吧？

    如果不死的话怎么去阴间？阴间就在脚下？别开玩笑，别人打地基打多深都没见把阴间给打穿一个洞出来……

    一边想着这些有意思的想法，看着有些担忧的李大地，我哈哈一笑：“得了，别这幅要死人的样子，死不了的，有我这个当差的在，还能让你死在下面？”

    “这……”李大地苦着脸：“不下去不行吗？”

    “怕个蛋！当初我还是普通人的时候，还不是跟着老王一起下了一趟阴间？你看我死了吗？当初也就是因为一点实力都没有，上来之后大病了一场，在医院昏了两天。”我白了他一眼。

    李大地犹豫了片刻，一咬牙：“去就去！”

    “哎，这就对喽。”我咧嘴一笑：“放心吧，这次事情要是办好了，城隍爷他不会亏待你的，你也可以提出自己的要求来，只要能帮到城隍爷他就行。”

    “到时候看情况再说吧。”李大地摇头苦笑：“阴间毕竟和阳间不一样，在阴……”

    忽然看到服务员朝这边走过来，我抬手打断了他的话，等服务员将饭菜端上桌之后这才示意他可以继续。

    李大地回头看了看离开的服务员，压低了一些声音问道：“那需不需要我准备一些必要的东西？”

    “你就当作我们平时出去做任务做事情就行，食物和水，其他的都是你自己需要的。”

    “行吧，那我们什么时候出发？”

    “既然你已经决定，你要是有时间的话，今天晚上就能走。”

    “今天晚上……”李大地思索了片刻，这才点头道：“今晚就今晚。‘

    “嗯。”我点头，“到时候别开车，直接打车到环路公园大门口，晚上十一点四十在大门口汇合。”

    “没问题。”

    吃完午饭，李大地也没有拉着我去准备物资，说好晚上见之后就驱车离开。

    看看时间还早，于是我就先打个电话给区佳悦，得知她正在和冷玉逛街之后就没有要去打扰她们俩的意思。

    想了想，我还是给老王打了一个电话，毕竟当初第一次下阴间的时候有老王保护我，我得问问怎么样能这样保护李大地不受阴气的伤害。

    老王得知李大地要去阴间之后也颇为惊讶，不过再知道是为了有弟镇扩建的事情之后也就了然，于是就简单的和我说了一下。

    其实李大地下阴间之后根本就不需要我的保护，当初我下去的时候还是一个普通人，无法使用灵力将周身的阴气给隔离开，所以需要老王近身保护。

    但长时间这样做之后对自身的消耗还是挺大的，如果时间挺长的话还是建议我让影儿给他周围布置下一个屏障来，这样李大地就不需要持续消耗自身法术。

    这时老王也说了当初为了保护我一路平安，他一路上也都是持续输出，但在阴间吸收能量块，所以坚持起来不难，但消耗依然是存在的。

    相比较之下，李大地在阴间可就没办法吸收天地灵气来缓缓恢复消耗，所以他能不消耗能量就别消耗，以免在遇见状况的时候无法发挥出自身实力。

    “影儿可以进行，那我应该也行吧？现在的我应该可以有当初你的实力了吧？”我追问道。

    老王哈哈一笑：“你还差点儿呢！臭小子，这个法术虽然小，但你还没学过，其实也不算很难，这个是对护体术的更深一层的开发学习。”

    “嘿，嘿嘿。”我尴尬的笑了笑。

    “别费劲儿了，多少也是需要学习一下咒语的，回头你来我这边，还有不少法术你都没有学呢，偷懒可是不行的。”

    “我现在就有空，不然去你那儿学习一下新的法术？”

    老王哑然失笑：“你这小子，真是想一出是一出，我现在不在家，在外面，回头吧，回头有空再教你。”

    “那成，你忙着吧，有事儿打电话。”

    挂掉了电话，我抓抓头发，的确，现在的自己应该还远不如当初的老王。

    现在的自己也就是修为上来了，但论自身实力的话还是和老王差的远，光是法术上面知道的就远不如他，更别说对于其他方面的了解，毕竟他也是入行数十年的人，而我也才勉强一年的时间。

    闲着无聊，我就在大街瞎晃荡，到处转转看看，以前一个人的时候经常毫无目的的逛大街，看到什么喜欢的就凑上前看看，但也就是看看，有不少东西都是当时的自己无法触及的。

    现在是有钱了，但是对于很多东西也都失去了兴趣，不知道这是一种幸运还是不幸。

    时间一晃就到了晚上，和区佳悦打了个招呼之后就出门。

    区佳悦这次并没有跟过来，她也知道现在阴间的情况比较复杂，过去的话是有一定风险的，所以老老实实的待在家里是最好的选择。

    距离约定时间还有一点，我已经到了公园门口，四下张望，李大地还没过来，于是我找了个地方坐着等。

    时间很快到了约定的时间，李大地还没出现，我琢磨着应该在路上，也就没着急。

    不过看着时间一点点接近五十，我忍不住给李大地打了一个电话过去。

    电话接通，我直接问道：“喂？大地，搞毛呢！怎么还不来？”

    “靠！差点睡过头了，在路上，马上到，五分钟！”李大地说道。

    “得，你快点吧，时间马上到了。”

    “明白。”

    临近十二点的时候，一亮出租车这才在公园门口停了下来，车子一停李大地就推开车门下了车，顺手把车门带上就朝我这边小跑过来，一边跑还回头摆手叫道：“不用找了！”

