    卓有道和藏青神情骇然的对视了一眼。

    他们之前对宁阑武道境界的判断，与黑光堂主所说的情况，确实存在着巨大的差异。

    他们原以为，宁阑的实力境界，至少是小望月，有较大可能已经达到低阶望月。

    但现在看来，这个二十岁左右的年轻武者，是有着接近神隐之境的实力，甚至有可能已经比肩一些低阶神隐。

    卓有道暗暗松出一口气，有些庆幸自己没有在一怒之下直接去找宁阑报仇。以他小望月层次的修为，独自对战宁阑，绝对是有去无回。

    黑光的目光一转，看了两人一眼，继续说道：“卓有道，如果你确定要发布针对宁阑的暗杀任务，那么牛酉洲分支堂口，可以接受这个任务。这也是，我亲自来到岭南郡城见你的原因。”

    “不过，考虑到宁阑的武道修为，以及他在岭南郡的身份和影响力。这个暗杀任务的酬金，会很高。即便考虑到你的身份，堂口可以给你一个相对优惠的报价，但恐怕也是你很难承受的。”

    黑光认为，宁阑两年前就能杀死半步神隐之境的武者，那么这两年多的时间过去，对方的战斗力，必然变得更强了。

    而且，此人还是一个破虚境的炼体武者。

    暗杀这样的一个武者，价格必然是极其高昂的。

    卓有道坚定的语气说道：“我只有不凡一个儿子，现在不凡死了，无论如何我都必须为他报仇。即便，我会因此倾家荡产也在所不惜。”

    黑光点了点头，道：“好！既然你如此坚决，那么我们现在就商议一下暗杀任务的细节吧。”

    卓有道抬起头，说道：“黑光大人，那个宁阑，此时身在郡城圣殿区域。他与圣殿的几个殿主，都维持着良好的关系，尤其是与第三殿主孟语晖。”

    从见到卓不凡的尸体之后，他就派人暗中监视着宁阑的动向。

    黑光眯了眯眼睛，沉吟着说道：“岭南郡圣殿的几个殿主，他们的武道实力，不值一提。不过，他们的身份，却是有些特殊。”

    “不到万不得已，我们十方楼，要尽量避免与大陆九洲这些官方机构冲突。”

    “如果宁阑一直待在圣殿区域不出来，那确实会有些麻烦。以我的身份，不方便直接冲入郡城圣殿杀人。”

    十方楼，是一个非常纯粹的刺客组织。

    这个组织从上到下，都是为了求财。没有必要的情况下，这个组织不会随便树立任何敌人，更别说是岭南圣殿这样的九洲官方机构。

    也可以说，十方楼是一个没有朋友也没有仇人的特殊组织。

    为了财富，他们可以暗杀任何人，只要他们能够做到。而若是没有相应的酬劳，那他们也不会随便杀死任何人。

    管家藏青眼神一闪，看着黑光和卓有道说道：“堂主大人，老爷。我，倒是有一个想法，不知道可不可行。”

    “那个宁阑，与圣殿的关系非同寻常。所以，他即便以前不了解醉仙居，现在大概率已经知道了我们醉仙居的底细。那么，他内心应该会惶恐吧？要不然也不会躲到圣殿内不出来。就算他有低阶神隐的战斗力，也一定寝食难安。如此一来，我们能不能故意露出可以与他谈判的姿态？”

    “由老爷亲自先放出话，然后寻个时机让宁阑来卓家府邸谈判，就说他如果愿意赔罪道歉，双方便可以和平解决矛盾。”

    卓有道目中精光一闪道：“管家的想法，确实有可行性。只要宁阑离开圣殿范围，那对其动手无疑就方便多了。只是不知，这小杂种会不会上当。”

    黑光摆了摆手道：“就先试试这个办法吧，若是不行，再想其它办法。”

    卓有道立刻躬身应道：“是！”

    清晨。

    岭南郡圣殿的第一殿主欧阳少纪，来到了桌家府邸。

    此次，他是代表着郡城圣殿方面，来与卓有道谈一谈的，顺便探一探其口风。

    如果能劝说卓有道放弃对宁阑寻仇，那当然是最好的结果。

    会客厅。

    两人简单见礼后，入座。

    卓有道脸色阴沉，看着欧阳少纪，说道：“殿主大人此次来找我，如果是想要为那宁阑说情，就请不要开口了。此子杀了我儿子，我绝对不会放过他。”

    欧阳少纪笑了笑道：“大掌柜，以你的消息渠道，应该已经了解了宁阑府主的相关情况。宁阑府主，可不是一般人啊。”

    卓有道气息一凝，瞪眼道：“我当然了解这小杂种的情况，那又如何？欧阳殿主，就算你们圣殿要保他，我也不可能放弃。岭南圣殿，也保不住他！”

    欧阳少纪道：“大掌柜，我就不兜圈子了。如果你要找宁阑领主寻仇，我郡城圣殿绝不会坐视不理。圣殿最终或许保不住宁阑，但我可以保证，大掌柜你以后在岭南郡的工作，将会变得举步维艰。”

    听到这句话，卓有道脸色微微一变。

    双目之中，似是有了一丝犹豫。

    见状，欧阳少纪语气变得委婉了一些道：“大掌柜，你在岭南郡的工作，我圣殿可是一直没有过多干涉的。圣殿与醉仙居的关系，也一直维持得不错。可是如果你在岭南郡的工作无法正常开展了，那么我想，你也很难向十方楼交代吧？”

    “再者说，人死不能复生。大掌柜，就算你成功为令公子报了仇，又能有多大意义呢？大掌柜你，能够从中收获什么？”

    “所以，大掌柜应该先冷静下来，认真考虑得失。大掌柜若是肯放弃报仇，那我也可以代表圣殿，保证你今后不管是明面上的生意还是暗地里的工作，都会更加顺利。不仅如此，你还能得到一大笔资源财富的赔偿。”

    听着欧阳少纪说出的这几句话，卓有道的脸色不断变幻。似乎，内心中正在剧烈地挣扎着。

    一时间，倒是没有说话。

    欧阳少纪眼睛轻轻眯起，继续道：“大掌柜，那我就先不打扰了。这件事，还请你谨慎细致的三思而行。”

    待欧阳少纪告辞离开后，卓有道的脸色，瞬间又变得阴森起来。嘴角，也是泛出带有讥讽意味的冷笑。

