    眼见段云走到会议桌前，旁边正准备开会的工程师连忙上前恭敬的给段云拉开了椅子，并且将一杯刚冲好的咖啡放在他的面前。

    “我想亲自操作一下你们做出来的系统。”段云坐下后，对站在旁边的严振东说道。

    “把电脑搬过来。”严振东闻言，用手一指旁边儿办公区放着的电脑，对手下说道。

    下一刻，几名工作人员把办公区的一台电脑拆卸下来，迅速安装到了段云的电脑桌前，并且接通了电源。

    目前实验室用的电脑基本上全部换成了天音集团自产的电脑，这套基于英特尔80486芯片核心制造出来的天音电脑，可以说是国内第一台486电脑。

    其实早些年的时候，段云也曾经想着能研发生产出自己的国产CPU芯片，不过这其中面临的两个重大关卡无法突破，其一是技术上的，以当时天音集团的实力来说，虽然芯片技术已经达到了世界前列，仅次于美国和日本，但是始终无法站在芯片研发的顶端，尤其是和美国，至少还有的将近五年的差距，就算段云有先知先觉，也不可能在短时间内大幅度突破摩尔定律，这也就意味着想要完成追赶，最少也需要五年，甚至更长的时间。

    还有就是天音集团虽然这些年招聘了不少芯片产业的人才，在香港，欧洲和美国也设立了相关的研发中心，但总地来说，想和英特尔这样的公司掰手腕，段云还有很长的路要走，无论是体量，规模，技术积累还是高级研发人才的数量上，天音集团都处于绝对劣势，在全球都很难排到前五，更不要说处在芯片产业金字塔塔尖的英特尔公司。

    而最后一点就是段云对于研发CPU芯片也有一定的顾忌，因为芯片产业一直都是美国重点保护的高科技产业，段云想动美国人的蛋糕，势必要付出巨大的风险，不要说他一个企业，哪怕在国家层面上来说，到了90年代初，中美两国国力相差都非常的悬殊，尤其是苏联解体以及刚刚结束的伊拉克战争，都使得这个世界变成了亿超独大的单极世界，如果美国施压，以现在的中国来说，很难有还手之力，这听起来有些让人沮丧，但却是无奈的事实。

    如果让美国政府感觉到自己的高清科技受到威胁，他们会毫不犹豫的使出各种手段，政治上的孤立，科技上的封锁，军事上的打压，可谓是无所不用其极，他们随时可以封锁住天音集团的海外发展之路，这是完全可以预见的事情。

    中国当前走的是韬光养晦的发展政策，作为一家中国企业，天音集团也必须要保持低调发展，虽然段云可以和日本和韩国厂家抢夺储存芯片的市场，但是对于研发生产CPU处理器，必须抱有谨慎的态度。

    而且现在无论是段云的天音集团，还是中国的政府，都希望能够突然美国这个全球最大的市场，而在企业没有发展到一定规模之前，段云轻易是不会动美国人的蛋糕的。

    不过尽管如此，段云并没有完全放弃开发中央处理器芯片，只不过这种研发停留在设计方面，目前项目由黄令仪负责，她按照段云的要求，专门成立了一个CPU的研发团队，只不过目前开发进度比较原始，还停留在纸面上，只是用来培养团队和技术积累，短时间内，并不会把CPU当成一个重点的研发项目来做。

    芯片产业是个非常讲究技术积累的综合性产业，在软件和硬件同时达标，CPU的开发就会变得水到渠成，从目前的情况来看，天音集团的芯片生产线已经基本实现了国产化，段云打算在天音芯片在国际市场彻底站稳脚跟之后，他才会考虑CPU的开发。

    这绝对不是一件容易的事情，就算是当前站在世界芯片产业顶端的英特尔，他也不可能全部芯片产业的顶端，当年正是因为面对日本芯片产业的强势竞争，他不得不自断一臂，放弃了储存芯片的生产和研发，集中全部技术力量研发CPU，这才坐稳了当今世界中央处理器芯片霸主的地位。

    电脑启动之后，屏幕上并没有出现段云熟悉的Windows启动画面，而是一个在全黑背景下天音集团的Logo银色图标缓缓闪过，紧接着就进入了一片桌面儿背景为天安门的操作界面。

    这个启动画面和桌面背景让段云多少感觉眼前一亮，确实有些创意，不过从桌面儿图标功能上来看，则完完全全就是照搬Windows3.0系统。

    作为任何一个技术人员来说，他们其实本身并不屑于模仿和抄袭，而之所以桌面的系统功能和微软Windows系统如此相近，主要还是因为段云的要求。

    段云其实原本也倾向于原创，不过出于多方面的考虑，段云最终决定让研发团队以windows3.0系统为参照原型，开发出类似的国产系统。

    Windows 3.0发布于1990年5月22日，Windows 3.0发布，由于在界面、人性化、内存管理多方面的巨大改进，终于获得用户的认同。

    之后微软公司趁热打铁，于1991年10月发布了Windows 3.0的多语版本，为Windows在非英语母语国家的推广起到了重大作用。

    对于90年代的绝大部分国人来说，他们根本就没有购买正版软件的意识，所以那个时候进入中国的微软的Windows系统基本全部都是盗版，几乎没有一家企业或单位花钱购买过正版Windows软件。

    而微软的比尔盖茨似乎对中国的用户格外关照，他从来就没有利用专利法告过中国的任何一个企业和用户，一直到1995年的时候，微软才在中国设立的第一家分公司，在此之前，他从来就没有向中国销售过正版的Windows系统软件。

    甚至对中国的盗版，Windows秉承着一个默许和放任的态度，而也正是因为微软的这个态度，使得Windows系统迅速在中国内地普及，成为了那个时代绝大部分中国电脑用户的必备操作系统。

    所以考虑到当前政府和企业部门使用的都是微软的Windows系统，微机操作者和办公人员对这套系统已经非常熟悉，为了能够让天音研发的国产操作系统能够在国内迅速普及，模仿Windows的操作页面，也是非常必要的……

