 刘安康听到这话，有些茫然。

“嗯？

答应给你们治好的病？

他……答应给你们治病了？

治什么病？

你们有得什么病么？”

刘安康皱眉问道。

赵雪梅面对这般提问，羞愧地低下头，不回话。

张富阳满脸尴尬，很是僵硬地说道：“这个……就是……就是一种比较少见的冷门疾病就是了，也不是什么大病，但是很难治。

遇到杨天之后，他说他能治，我们就决定让他治，想着，如果治好了，就确定他的医术是真的，如果治不好，就是假的。”

刘安康听到这话，有些疑惑这病到底是什么病。

但，他也看出这张富阳似乎不太想说，便也没仔细追问这个。

而是问道：“然后呢？

他没治好？”

“呃……当时，好像是治好了，”张富阳顿了顿，道，“当时他给我们针灸之后，效果也很明显，我们都以为自己已经好了，就离开了天海，回燕京来，准备写报告，证明他的医术。

可是，就在提交报告的那天，我们突然发现，身上的病情又复发了！所以我们就很生气，就把报告给改了……”不得不说，张富阳编故事的能力是真得不错。

哪怕在这么短、这么紧急的时间内，他依旧编出了一个最能开脱自己、把自己伪装成受害者，同时又听上去很像真实情况、很有可信度的故事。

刘安康听到这话，还真有些信了。

而且，仔细一想自己现在的状况，不也和张富阳刚刚说的一样，治疗结束后的变化很明显么？

难道这也只是表象而已？

实际上自己并没有被治好？

刘安康心里一紧，之前的轻松与欢欣也是消散了大半。

他转头看向杨天，道：“杨天，这下该轮到你解释解释了吧？

小张说的是不是真的？

你是不是答应给他根治身上的疾病了？”

杨天倒是很干脆地点了点头，道：“是的。”

“那现在他身上的病情复发了，这又是怎么回事？”

刘安康皱眉道，“倘若这真得是你治疗不完全导致的，那，他的报告可就不算写错了。

因为你的确没治好他。”

“如果是我没治好他，那他当然没错，我也不会怪罪他，”杨天道，“可问题是，我确确实实是治好了他。

在他离开医院的时候，他的病痛肯定已经被除去了，而且不会有自然复发的可能。”

“那你倒是说说，他为什么复发了？”

刘安康越听，反而越有点不明白了。

“他那不是复发，”杨天认真说道，“他那是互相感染！”

“呃？”

刘安康微微一愣，“什么意思？”

杨天淡然扫了张富阳和赵雪梅一眼，道：“如果没猜错的话，你们离开仁乐医院之后，肯定发生过关系。

也正是在那个时候，你们身上本来已经被排出体外、快要消散殆尽的毒素，重新在交媾的过程中进入了彼此的身体，重新产生了感染。”

这话一出，张富阳和赵雪梅的身体都不约而同地颤抖了一下。

而刘安康，顿时一惊。

一是惊讶于这俩小年轻居然在出差的过程中搞上了。

二则是因为……这病居然能通过性传播？

到底是什么鬼病啊？

“这……不会是艾滋吧？”

刘安康一脸诧异地问道。

“这倒不是，”杨天摇了摇头，道，“但也是一种麻烦的疾病呢，叫做尖锐湿疣。”

“啊？

尖锐湿疣？”

刘安康顿时大惊。

如果是真的冷门顽疾，刘安康可能会不认得。

可这尖锐湿疣，虽然的确是顽疾，但可一点都冷门啊！在性病里面，最臭名昭彰的也就那个几个了。

尖锐湿疣就是其中一个！刘安康一脸震惊地看向张富阳和赵雪梅，道：“你……你们，居然得了这种病？”

被领导这样询问，张富阳和赵雪梅真是恨不得找个地缝钻进去了。

可他们也没法否认。

张富阳咬了咬牙，满脸尴尬地点了点头，道：“这……这也不重要，重要的是，病情还是复发了，这就是没治好！”

杨天听到这话，笑了，道：“我不都说了么，是你们自己互相又感染了。

我清楚地记得，我提醒过你们，在病情完全康复之前，是不能有房事的，不然有可能会重新感染。

可你们不听，我有什么办法？”

张富阳听到这话，还不太想承担所有的错误，咬了咬牙，道：“我……我们没……没那啥啊！你……你这完全是瞎猜的。

我们根本就没那啥，只是单纯的复发了而已。”

“哦？

是么？”

杨天道，“那你的意思是，是我的治疗方法没用，治不好你们？”

“差不多吧，”张富阳道。

“那好，没事，我承认错误，我医术不精，我治不好你，”杨天耸了耸肩，一脸无所谓地道，“那从今以后，你也绝不要求我来给你们治这病，我绝不会给你们治的。

这样可以吧？”

“呃……啊？”

张富阳一下子就僵住了。

一旁的赵雪梅，也一下子抬起头，一脸惊惶。

他们心里都清楚，杨天就是他们的救命稻草！要是杨天真得怒了，打定主意不给他们治病，那他们真得就要被这疾病困扰一辈子了！这谁能接受啊？

“别别别别！我……我错了，我错了还不行吗？”

张富阳可是被这病困扰了不是一天两天了，自然更懂得其中的苦涩。

一听杨天这话，立马就屈服了，“我承认，我们是……是那啥了，这都怪我们自己。

你……您可千万别不给我们治啊，求您了！”

赵雪梅也低眉顺眼地看着杨天，乞求道：“求求您给我们再治一次吧。”

杨天却是没有再搭理他们了，转过头，看向刘安康，道：“刘局长，这下，您应该清楚到底是怎么回事了吧？”

刘安康的表情已然重新变得严肃了起来，用力地点了点头，然后看着张富阳和赵雪梅，骂道：“你们两个，真是太让我失望了！居然为了自己的私利和愚蠢的过失，而去冤枉好人，这实在是太过分了。

你们立马给我回去，重新起草一份报告，将所有实情事无巨细地写出来。

之后再写一万字的检讨，一并送到我办公室。

明天之内我看不到东西，你们就可以卷铺盖走人了！”

 