    库里杰森不再质疑对方的安排。

    事实上，这种规模的合作，足够屠掉世俗界任何一方势力！

    然而伊尔莎却是冷声道：“大哥，我还有意见。”

    “这次虽然是三方合作，但总得有个领头人吧，不然到时候攻入傲天宗，大家都是自顾自地打，很容易分散战力的。”

    昆顿和雷切尔也纷纷点头，目光不善地看向了嬴玉轩。

    嬴玉轩冷笑，哪里不知道，这是还没打起来，就想着先夺权了。

    “屠龙大会是我发起的，我自然当仁不让，你们几位如果也有想法，大可先和我们切磋一下。”

    说完，王焱和那三百精锐已经杀气腾腾的包围了上来。

    “你！”

    伊尔莎气得俏脸煞白。

    “够了。”库里杰森呵斥住她：“还嫌不够丢人么？”

    这里可是华夏，伊尔莎把那股米国做派带到这来，那不是找死么？

    “大哥，我有一个条件，不然……不然我就单独行动！”伊尔莎怒道。

    库里杰森眉头皱得更紧。

    嬴玉轩却是笑道：“你只管说，只要能杀了萧阳，价钱随你开。”

    伊尔莎表情越来越狰狞，眼神也变得异常的怨毒：“我不但要萧阳死，我还要你们帮我抓住他身边的那些女人。”

    “我要萧阳亲眼看着他的那些女人，是如何被蹂躏致死的！”

    当日自己被一群流浪汉侮辱，这个仇他可是一点都没忘。

    嬴玉轩淡笑道：“放心，萧阳死了，他身边的人还有活路么，这一次屠龙大会，我们要屠掉的可是整个傲天宗！”

    邵康打了个哈欠：“我对领队这种事情没有半点兴趣，只要你们不影响我杀人就行。”

    嬴玉轩淡笑道：“我已替大家安排好了住处，这段时间，就先委屈一下吧。”

    等众人纷纷离开后。

    他站在天台上，命令道：“王焱，这次攻入傲天宗，就由你先带队。”

    “少爷，你不参与吗？”王焱很是意外。

    嬴玉轩摆摆手：“自然会参与，不过在此之前，我得去七叔那里一趟。”

    “赢庆年？”王焱更加意外了：“少爷，你找他干什么，他不过是被逐出家族的一个叛徒罢了。”

    “你懂什么？”嬴玉轩冷声道：“嬴逍上次回燕京，家族一共给了他两个任务，一个是寻找碎片，还有一个任务是找人。”

    “这两个任务，嬴逍都给玩砸了，我得给他补上，不然没办法向上面交代。”

    王焱为难道：“可是那个人已经人间蒸发了，现在连是死是活都不知道，家族找了这么多年都没找到，咱们真的有希望吗……”

    “不管如何都得试试！”嬴玉轩道：“你们攻打傲天宗的时候，整个燕京的注意力都会集中在那里，可以给我争取很多时间。”

    “我需要利用这个时间差，去一趟赢庆年那，看能不能找到一些蛛丝马迹。”

    “只要能找到那人，我们嬴家入世，也不过是弹指一挥间的事情罢了。”

    “而且有他的智慧，即便是巨变降临之后，嬴家也能在十大古族中占据主导地位！”

    说到这，嬴玉轩拍了拍王焱的肩膀：

    “帮我拖住时间，赢庆年这只老狐狸如果真的有那人的消息，肯定会放在非常机密的地方。”

    “搞不好，我得把他家翻个底朝天，连王都会惊动，你不要让王有机会向家族施压。”

    王焱猛地点头：“是！”

    ……

    两天后。

    夜幕降临。

    燕京的空气中，充满了湿润的味道，气氛也变得压抑。

    闷沉的雷声，是不是从天的那一边，翻滚着传到这一边。

    时不时飘荡起来的夜风，也带着死亡的味道。

    傲天宗内灯火通明。

    到处都能看到忙碌奔跑地人。

    “快快快！去准备热水！”

    “我需要的是无菌手术室，你们这条件太简陋了，那个大鼎是什么，快给我拿开，不怕感染孕妇吗？”

    “那个姓朱的，你还愣着干什么，所有男性人员立即离开！”

    妇产科医生大吼着。

    朱坚强慌忙地跑了出去。

    一群傲天宗弟子站在广场外，紧张而又期待地看着里面。

    大门被关上。

    里面传来叶云舒痛苦的叫声。

    公孙秀秀和叶灵儿跑进跑出。

    刘彩霞和叶如山守在门口，不停地来回踱步。

    就在几分钟前，叶云舒羊水破裂。

    一切都在显示着，她要生了！

    傲天宗全员的心，都提到了嗓子眼。

    “老天保佑，一定要母子平安，母子平安啊！”

    “老天爷，我哪怕折寿十年，也一定要云舒没事！”

    刘彩霞双手合十，不断朝天边作揖。

    叶如山在门外一连抽了半包烟。

    虽然请来的医生，是燕京最好的妇产科主任，但还是让他们十分焦急。

    宗门外的台阶上，满地烟头。

    萧阳每过几秒钟，都会回头看去，时不时捏紧拳头。

    这个时候，作为丈夫，理应站在叶云舒身边替她加油打气。

    但萧阳不行。

    因为还有更猛烈的风雨，需要他来抵挡。

    轰隆隆！

    雷声变得更大了。

    风声呼啸，两边的树木被吹得沙沙作响。

    啪嗒！啪嗒！

    雨滴落在了台阶上，空气中飘来灰尘和雨水融合在一起的味道。

    “别太担心，我已经让典十三和许锤他们在四周布防了，于劲在上面监视，就算来一只苍蝇，也能被立马发现。”

    曹野罕见的放下了手机，开始安慰萧阳。

    项天歌则是在旁边擦拭着战戟，一言不发，却是最好的安慰。

    萧阳两指夹着烟，抬头看着天空。

    项天歌擦拭完战戟，问道：“你打算给孩子取什么名字？”

    “乐乐。”萧阳脸上散发着笑意：“无论男孩还是女孩，都叫乐乐，我希望孩子可以不用像我们这样，每天打生打死，能够快乐的过好每一天就行。”

    “萧乐乐？”项天歌终于笑了：“很不错的名字。”

    这时。

    傲天宗的山下，亮起了大片灯光。

    咚！咚！

    咚！咚！

    沉重的脚步声，从山下整齐的传来，台阶上的树叶和小石子开始颤动。

    一股恐怖的杀气，激荡而来。

    刷刷刷！

    与此同时，数道劲风，从树林上方飞掠而来，每一个都气势滔天，分别落在傲天宗的不同位置。

    他们孤傲地站在上面，将傲天宗团团围住。

    “这一天，终于来了么？”

    萧阳站起身子，眼中的担忧之色，变成一股恐怖的杀意。

    他身躯笔直，如同一堵厚重的城墙，挡在傲天宗的前面，不让任何人跨越！

