    

    定远侯府。

    苏卿云一回到家，立刻去了江氏那里。

    等吩咐春影和春俏，把今天买的东西放在桌上之后，苏卿云将面前的锦盒一一打开，笑眯眯的看向江氏。

    “娘，这是我今天去翡翠楼买的珠宝首饰，娘看看喜不喜欢。”

    江氏看着女儿这副笑吟吟的样子，也不由来了兴致，高高兴兴的拉着苏卿云的手坐下，对着桌上这些首饰仔细端详起来。

    苏卿云买回来的东西足有十几样，材质从琉璃到玉石再到黄金，每一样的做工都精致非凡，不愧是京中最大的翡翠楼出品，不过价钱也必然不菲。

    江氏从锦盒里拿出一只白玉钗，这只钗的造型十分简单，通体莹润柔和，只在钗尾雕成了兰花形状，在一众贵气的首饰里显得十分不起眼。

    江氏细细端详了几眼，就抬起头来朝苏卿云说道：“云儿觉得这只钗怎么样？”

    “娘喜欢这件？”苏卿云见江氏一眼看中了这只玉钗，不由惊讶的吸了口气。

    “娘好眼光，这件白玉钗是用上好的和田玉籽料雕刻的，价钱在这些首饰里面排前三。”

    苏卿云竖起三根手指，调皮的在江氏面前晃了晃，同时在心里面感叹。

    她平时极少见娘亲打扮自己，原本以为她不喜欢这些，没想到娘亲眼光竟然这么犀利，一眼就瞧中了这支最不显眼的钗。

    “娘快看看还喜欢哪件。”苏卿云惊叹过之后，笑眯眯的催促道。

    江氏笑了笑，再次看向桌上，又挑了一件红宝石璎珞和一条玛瑙手串，三件首饰摆在一起，娇艳的红色把锦盒都染上一层贵气。

    “就这三件吧，春影，把剩下的盒子收起来，待会儿拿回倾云阁去。”江氏只挑了三件就停手，朝春影摆了摆手，出言吩咐道。

    “是，夫人。”春影连忙应下。

    江氏转头看向自己的女儿，含笑朝她招手：“云儿，你往娘这边坐过来一点。”

    说完，把那件红宝石璎珞挂在她的脖子上，仔细端详过之后，满意的点点头，又把那串玛瑙手串亲手给她带上。

    苏卿云讶然，没想到这两件东西都是给她挑的。

    在心里面默默的感动，苏卿云面上却故意装作不高兴：“娘，说好了是给你自己挑首饰，怎么变成给女儿挑的了？”

    “让你戴你就戴着，小姑娘家就要多带些鲜亮的首饰。”

    江氏假装嗔怒的瞪了苏卿云一眼，复又满意的笑起来，温柔的拍了拍她的手。

    “我家云儿真好看，戴这两件红色的首饰，正衬你的肤色。”

    “嘻嘻，女儿好看，还不都是因为娘亲生的好。”苏卿云顺势靠在江氏的肩膀上，嘴甜的撒娇道。

    “死丫头，今天嘴怎么这么甜，是不是来之前抹了蜜糖？”

    江氏把女儿搂在怀里，拿食指轻点了她额头一下，母女两人笑成一团，整个屋子里都喜气洋洋。

    屋外，一名婢女匆匆进来，面带难色叫了一声：“夫人。”

    “怎么了？”

    江氏见婢女有事，收了笑容，视线看见婢女手上的东西，冷笑一声朝她挥挥手。

    “我知道了，把东西收起来吧。”

