    秦小姐？

    楚王最后一笔顿住，猛然扭头：“你说的是哪个秦小姐，镇国公府的九卿吗？”

    侍从头垂的更低了：“是。”

    楚王丢掉笔，哈哈一笑，也不管这幅作品是否完整，转身朝着外面走去：“愣着干什么，还不快请？”

    秦九卿以为自己这辈子再也不会踏进楚王府了。

    但是，她看着熟悉的情景的时候，心中情绪翻滚，说不出的滋味来。

    这里的一草一木，她都见过无数次，见了十年，整整十年。

    秦九卿闭上了眼睛：“你一定要沉住气。”

    楚王远远地看着前面的女子，身形一顿，不知为何，他总恍然觉得她属于这里，和整个楚王府好像是一体的一般。

    “你只属于我。”楚王喃喃道，盯着秦九卿半晌都移不开眼睛。

    秦九卿回头就看到了楚王的目光，她心里咯噔一下，想到了自己此行的目的，却不挪动半步，只等着楚王走过来。

    “秦小姐，别来无恙啊。”楚王上下打量着秦九卿，“还没有恭喜镇国公府，马上就要办喜事了。”

    秦九卿也不废话，单刀直入：“楚王殿下，臣女可有哪里得罪过你吗？”

    “如果你拒绝本王的心意也算的话，那就是有了。”楚王不忘记再一次和秦九卿表明心思，他笑笑。

    秦九卿有些不耐烦，蹙眉：“醉春风，这不是你下的吗？欧明郞不是你的人？”

    楚王听着这两个陌生的词，费解：“这话怎么说？”

    “公主府的婢女受人指使，要用醉春风杀了长公主的小儿子，牵连到了臣女的身上。”

    “欧明郞说他背后有人，明着是要把公主府牵扯进来，实际上是要借刀杀人，让长公主迁怒给刑部侍郎庄岩。”

    “而欧明郞主人的目的就是刑部。”

    秦九卿看着楚王，一字一句地说道。

    楚王原本还轻松的神色，因为秦九卿的这一番话而凝重起来了，他看着秦九卿：“你怀疑是本王？”

    “不是你是谁，朝廷中那么多皇子，除了你谁还觊觎那个位置，除了你，还有谁有那个本事？”

    “楚王殿下，你敢说，你的目标不是刑部？”

    楚王愕然。

    他能说不是吗？

    公主府出事以后，他第一时间知道牵扯进了刑部侍郎庄岩，他多次拉拢庄岩不成，本就想将他替换下去，换了自己的人上去。

    而事情也一直跟着他的规划发展下去，可是今日秦九卿的质问，却让他闻到了不一样的味道。

    欧明郞是自己的人吗？

    这个人，明明和庄岩是一伙的，油盐不进。如果不是他位置不高，他也会一起换了他！

    “你放心，这件事情，本王一定给你一个交代。”楚王哄着秦九卿，态度很婉转。

    秦九卿恍然，上一世楚王也是同样的态度对自己，可是最终却是别有目的。

    这一世他还是一样的态度，可是别有目的的人却换了，成了她自己。

    “最好是这样，如果让臣女知道，那日的醉春风是你下的……”秦九卿话没有全说完，但是楚王已经明白了她的意思。

    楚王连忙保证，公主府的事情和他毫无关系。

    秦九卿匆匆而来，匆匆而走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    楚王一改之前的欢愉神色，挥手招来一个侍从，冷静道：“快请经纬先生去本王书房。”

    如果秦九卿还在的话，听到经纬先生的名字一定会熟悉。

    楚王书房。

    一身墨蓝袍子的经纬先生刚一进门，楚王连忙迎上了上来：“经纬先生，快请。”

    经纬先生很瘦，两撇八字胡很是生动，他是楚王费了好大力气才邀请到的幕僚，楚王礼贤下士，让他颇为感动。

    经纬先生朝楚王拱手一礼：“殿下有礼了。”

    楚王详细地把自己知道的情况告诉了这位经纬先生。

    经纬先生听的频频点头。

    经纬先生并没有立刻就给楚王提出建议，而是深思良久，方才开口：“如今陛下正当盛年，他是不会愿意看到殿下们结党营私，为了那个位置争来争去的。”

    “正是。”

    “但是，俗话说冰冻三尺非一日之寒，可若是殿下不提前努力，又如何能够有底气在未来某一天去争夺那个位子呢？”

    “陛下明白这个道理，殿下也应该明白。所以我们暗地里筹谋，却不动最关键的位置，像是乌龟一样，一点点往前挪。”

    楚王凝重了脸色，这也就是这位经纬先生高明的地方。

    六部很重要，不能没有自己的人，换做任何一个皇子恐怕盯着的至少都是尚书的位置，但是经纬先生很聪明，他要徐徐图之。

    “位置低一些的人，一方面没那么显眼，陛下不会太过关注，哪怕知道了也不会在意。一方面可以慢慢培养忠心，缓缓渗透。”

    “可是这一次是一个绝佳的机会，我们可以尝试一把，将刑部侍郎这个重要的位置换上自己的人。”

    楚王扶额：“先生所言甚是。这一次，我们遇到了好机会，有人想要将庄侍郎拉下来。螳螂捕蝉黄雀在后，我们只要做那黄雀就好了。”

    “但是，现在看来不行了。”经纬先生叹息一声。

    “先生何出此言？”

    经纬先生竖起了手指道：“其一，这件事牵扯范围太广。公主府，镇国公府，簋街恐怕也有牵扯，皇子们恐怕也有后手。”

    “其二，庄侍郎是冤枉的，这是重中之重。”

    “其三，我们需要一个中立的、从头到尾忠于陛下、忠于百姓的官员。”

    楚王认真听着经纬先生的话，频频点头：“先生说的是。”

    “既然有人想要救庄侍郎，殿下也不妨顺水推舟，给庄侍郎一个人情。这样，刑部虽然现在没有我们的人，但是有庄侍郎在，也足以了。”经纬先生缓缓解释道。

    “就是可惜这次这么好的机会。”楚王有些惋惜。

    “殿下这么想就错了，机会可以再找，但是人心不可失去。”经纬先生想了想道。

    “本王，受教了。多谢经纬先生。”楚王很客气地跟对方道。

    “殿下对在下有知遇之恩，在下当竭尽全力为殿下筹谋，助殿下达成心愿。”经纬先生想到了另外一件事情，问道，“殿下，天命凤女的事情，如何了？”

