    第393章殿下就当真不怕臣？

    酸甜的气息在果汁炸开的那一瞬间，弥漫在空气中。

    宋怀喉结微微上下滚动，深邃的眸光紧紧落在沈千昭咬剩的那半颗果子上，沾满了果汁液的手停在了眼前。

    沈千昭细嚼慢咽，脑袋微微歪着，嘴角抑制不住的上扬，“宋大人方才的喂法，可实在过时了些。”

    她声音清澈，笑得意味深长，撩得宋怀嗓间发痒。

    宋怀绯色的薄唇抿了抿，嗓音沉沉，“那殿下觉得，如何才算是与时俱进？”

    沈千昭嘴角一勾，干脆从躺椅上坐了起来，再度抬手握住了宋怀的手腕，缓缓靠近。

    微热泛红的唇瓣落在他的手背上，一点一点的，将残余的果汁卷入唇齿间。

    从手背，靠近掌心，顺势而上，将小半块果子连带指尖，也一块含进唇齿间。

    宋怀的手酥酥麻麻，像是有电流划过，一阵无力之感，心陡然跳得飞快。

    纵使做出如此旖旎之事，沈千昭的目光却依旧澄澈，含带笑意，白皙的面容，不带一星半点的污浊。

    宋怀耳朵冒着诡异的红晕，脸颊滚烫，就在沈千昭松开，准备收回手的那一刻，他反手一把握住了那只白软的小手，眸光深邃，嗓音像是被烧灼过似的低哑。

    “殿下屡次做出如此之事，可曾想过后果？”

    他目光直视沈千昭，神情深不可测。

    沈千昭却从那目光里，感受到了一种猎人捕捉猎物时，猎物反捕时的危险...

    她勾着嘴角，被握住的指尖轻轻动了动，另一只手缓缓勾住宋怀的脖颈，缓缓顺着衣领。

    在宋怀后颈衣领里侧来回摩挲。

    她脸颊贴上了宋怀的耳边，细微的气息喷洒在他的耳廓，柔柔一笑，“什么后果？”

    宋怀心跳飞快，攥紧了拳头，握着沈千昭的手愈加紧了些……

    心中理智在那一句话中彻底崩盘。

    他用力的扯着沈千昭的手，带进怀中，另外一只手紧紧的将她的细腰禁锢在掌心中，声音几乎是从牙齿里往外挤出来，

    “殿下就当真不怕臣做出出格之事，让殿下吃亏？”

    沈千昭却好似真的不怕的样子，那只贴在他后颈处的手愈加放肆，笑意笑意撩人，“宋大人想做什么，尽管做便是。”

    “我欢喜得很，又怎么会怕呢…”

    宋怀牙关紧咬着，贴在她腰间的手僵在那，像是无措，不知该如何，才能叫眼前的小姑娘收敛一些。

    就在这时，外头传来了采秋的声音，还有几道脚步声......

    采秋领着何今今和何昔昔进了画舫，撩开帘子走了进去。

    里头，沈千昭坐在躺椅上，手里拿着一条帕子，慢条斯理的擦拭着唇边痕迹。

    一旁，宋怀垂着头，像寻常太监那般，沉默的候在那。

    采秋却看出，宋怀的身子动作似乎有些僵硬，再看自家主子，正拿着帕子在装模做样，眉目春色的神情。

    采秋：“......”

    宋大人五大三粗的，怎么回回都折败在公主手里。

    沈千昭眉梢轻扬，抬眸看向几人，似一汪春水的桃花眸微微弯，“来了？快坐下。”

    何昔昔一愣，好像......

    和那日的白衣男子，长得太像了。

    何今今见何昔昔发愣似的盯着沈千昭看，唯恐失礼，连忙拉着她向前两步坐下，“公主。”

    沈千昭将帕子递给了后面的宋怀，提着茶壶，给两人各倒了一杯热茶，“皇兄过会儿才来，需等一会，二位姑娘若是不介意，便与我说会儿话？”

    似乎是没想到沈千昭会如此和气的说话，何今今有些无措，连忙接过那杯热气，“殿下客气了，我们等上一会也无妨的。”

    “那便好，吃些糕点。”

    沈千昭红唇微弯，看向一旁的何昔昔。

    “何二姑娘，听说你一手鞭法使得极好，希望能有机会与你切磋一番。”

    “回殿下，臣女鞭法算不上极好，只是皮毛。”何昔昔微微有些失神。

    她心中猜想，能长得这般相像，那人或许也是皇室中人，兴许便是哪位皇子......

    何今今曾经说过，太子性子冷漠，二皇子妻妾成群，性子有些不着调，三皇子性情温柔，待女子亦是体贴...

    何昔昔红唇抿了抿。

    沈千昭又问了几个问题，何今今一一回答，倒是何昔昔，像是心里有事，只是喝着茶水，吃着糕点。

    宋怀悄然从后面离开。

    不一会，采秋进来，附在沈千昭耳旁，低声道，“公主，太子殿下来了。”

    沈千昭勾唇一笑，“快请皇兄进来。”

    何昔昔突然有些紧张，衣袖下的手指一下一下的搅动着袖口......

    何今今注意到了她的动作，抬手轻轻握住了何昔昔的手，安抚着。

    不一会，外头传来几道脚步声，帘子掀开，沈千暮抬步走了进来，声音柔和，喊了沈千昭一声，“昭昭。”

    沈千昭笑着起身走去，“皇兄。”

    何今今连忙着何昔昔起身行礼。

    那道这阵子一直在耳边环绕的声音再次响起时，何昔昔的掌心冒着汗，一颗心开始不受控制的乱跳。

    她抬眸望去，那张几次刻意偶遇都没能见到的面容，就这样猝不及防的出现在眼前。

    眉目舒展，笑眸深邃，像是带着一袭清风拂面而来，宛若谪仙临世。

    何今今扯了扯何昔昔，带着她行礼，“臣女参见太子殿下。”

    沈千暮薄唇微启，抬手虚扶了何昔昔一把，嗓音清冷，不带一丝温度，“无须多礼。”

    与那日并不相同。

    这是何昔昔脑中出现的第一个反应。

    那日的白衣少年，温和谦谦。

    今日眼前的太子，身上却带着那一股皇家天成的贵气与漠然。

    何昔昔的心情，顿时开始复杂了起来。

    她垂下眸光，有意回避着。

    沈千昭突然惊讶出声，“呀。”

    几人一愣，均看向沈千昭。

    沈千昭一脸懊恼，“看我给忘了，我还有事要办呢，得先回去了......”

    她对何昔昔歉意道，“何二姑娘，实在抱歉啊。”

    何昔昔摇摇头，“无妨。”

    沈千昭笑了笑，“皇兄，那我便先走了，等会就请你送一送何二姑娘回何府啦。”

    沈千暮微微一怔。

    可还未等他回声，沈千昭就已经拉着何今今跑出了画舫......

    留下沈千暮与何昔昔面对面而站，一片沉寂。

    ...

    被沈千昭拉出画舫的何今今错愕的看着沈千昭，不明所以。

    “殿...”

    她话未问出口，沈千昭白皙的指尖却落在了她的唇瓣处，将何今今欲问出口话给堵了回去。

    沈千昭笑声清澈低低，像三月化冻的春水，干净又轻快。

    “我哥哥性子虽有些寡淡，却一向恪守礼节，十分规矩，何姑娘不必担心。”

    (本章完)

