    基地有不少人在摆摊交换东西，初筝一路扫过去，大部分都是食物和用品，奢侈品这样的东西，大家都知道没用。

    因此这些摊位上，并没看见什么奢侈品。

    “你在找什么？”

    摊位上东西杂乱众多，她一路看过来，似乎没找到想要的。

    季临就忍不住想问。

    她想要找什么？

    她好像什么都不缺……

    初筝：“……”

    我找奢侈品。

    初筝觉得自己这么说，可能会被好人卡觉得疯了，所以她沉默的不吭声，往刚才听见的任务大厅过去。

    任务大厅靠近基地大门，方便大家领取任务和交接任务。

    初筝踏进基地大门，墙上挂着不少电子显示屏，此时屏幕上正滚动的播放着任务。

    任务包括寻找亲人，杀丧尸，找器材，救幸存者，但不仅限于此，因为初筝看见有条任务是找只狗，还附带有狗的照片。

    初筝：“……”

    末世人民也是很有想法的。

    都有人找狗了，看来自己的找奢侈品也不是很奇葩。

    初筝心底有了安慰，直奔接待员那边过去。

    “接任务？”接待员看她一眼，本是随意的一扫，下一秒就只剩下惊讶。

    面前的女生年纪不大，浑身上下都十分干净，和这脏乱的末世格格不入。

    在末世里竟然这么干净，就算是她这样的接待员，身上也没这么干净。

    初筝：“发任务。”

    接待员态度谨慎起来，一边敲键盘一边问：“您要发什么任务？”

    初筝深呼吸一口气：“末世前价值不低于十万的奢侈品，十件。”

    接待员敲键盘的声音停了下来。

    她抬头看初筝，不确定的问：“抱歉，您说什么？”她刚才好像幻听了。

    说过一遍，再说一遍，初筝就显得镇定多了：“末世前价值不低于十万的奢侈品，十件。”

    接待员：“……”

    现在找奢侈品有什么用啊？！

    季临对初筝这个任务，也抽了下嘴角，这和他脑海里想的哪个都不沾边。

    “不行？”

    接待员被初筝这个任务震得半天没回神，她低下头敲了敲键盘——实际上她也不知道敲了什么，但此时必须敲一敲。

    “可以，可以……您想用什么作为报酬？”

    初筝把晶核放在桌子上。

    接待员：“……”

    接待员差点原地爆炸。

    手里拿着晶核，却来找现在一文不值的奢侈品。

    这人脑子有包吧！！

    接待员小心的数了数那些晶核，觉得呼吸有点困难。

    她是杀了多少丧尸，才有这么多晶核？

    50枚啊！

    自从基地发现晶核后，陆陆续续倒是见过不少晶核，可是一次性这么多，她是没见过。

    现在……

    她见到了。

    接待员压着复杂激动的心情，询问细节要求，然后给她办理好手续。

    很快大厅的电子屏上，就显示出一条新的任务。

    ——寻找奢侈品×10，不限品牌，不限种类，末世前价格不低于10万，明天下午三点必须交任务。【报酬：50枚晶核。】

    此时任务大厅人不多，但这个任务一出，还是立即有人冲过来询问：“这是哪个傻狍子发的任务？现在都想着怎么活命，这傻狍子还想要奢侈品，什么毛病？”

    这人说话虽然不太好听，但语气里明显有激动。

    50枚晶核啊！

    初·傻狍子·筝：“……”

    接待员怯生生的看初筝一眼，尴尬不已。

    虽然她心里也是这么想的，可是这话能这么说出来的吗？还是当着人家的面……

    接待员有点想捂脸了。

    “这个任务不发给他。”初筝出声。

    对方听见声音，这才看见旁边还站着人一般，古怪的打量她几眼：“你谁啊！？你凭什么说不发就不发？”

    这任务轻松报酬还是天价，哪能就这么放弃。

    初筝：“你口中的傻狍子。”

    对方：“……”

    那人张了下嘴，但到底是理亏，又有些不甘心，软下态度：“我刚才就随口说说，是我嘴欠。您放心我保证能完成任务，您看能不能让我接这个任务？”

    “不能。”

    “你……”

    那人似乎想动手，季临慢吞吞的走过来，手里的枪露出来，带着三分客气的笑：“有事吗？”

    季临刚才离初筝有点远，好像和她不是一起的。

    这是任务大厅，外面有官方的人，在这里闹事，就是找死。

    那人心底郁结，让你丫的嘴贱！

    那人风风火火的离开，估计是去找人了，初筝只是不让他接，没说不让别人接。

    他刚出去，大厅外面就进来几个人。

    初筝一眼就瞧见站在中间的顾禾。

    顾禾也很干净，不过并不是初筝这么随意，至少她的打扮很适合末世作战。

    她身上还有江如霜的东西来着……

    不如做个好人，帮江如霜抢回来。

    也不知道抢回来还能不能用……不能用就给江如霜当个装饰品吧。

    “顾禾，你看这个任务。”

    那群人没有看大厅四周，注意力在显示屏上。

    这些人并不是初筝上次见的那几个，除了邱峰和另外一个男生，上次那些人都不见了。

    “我去登记。”邱峰立即到接待员这里来，指着初筝那个任务：“我们想接那个任务。”

    大厅有好几个接待员，邱峰去的另外一边，没有和初筝撞上。

    初筝敲了敲她那个接待员的桌子：“这个任务不发给那群人。”

    付报酬的是初筝，她有权选择发给谁，不发给谁。

    接待员应一声，起身跑过去和那边的接待员说一声。

    “为什么？你们任务发出来，不就是让人接的，凭什么不发给我们？”

    邱峰一听就炸了。

    顾禾那群人被吸引过去。

    “怎么了？”顾禾询问。

    邱峰指着接待员：“他们说这个任务不发给我们。”

    顾禾皱眉：“我们是按照正常流程接任务，没有违规，你这条任务，也没有限制谁不能接，怎么不能发给我们？”

    接待员无奈的道：“对不起，这是雇主的要求。”

    顾禾想，刚才邱峰明显都要登记了，是这个接待员过来之后才说不行，那这个雇主应该也在这里。

