    最初拍卖的，是一些古董和书画，战氏拍卖馆作为华国最大的拍卖馆，能进战氏拍卖馆拍卖，必然不是俗物，古董基本都是值得收藏的真品，书画也都是大家之作，拍卖进行得如火如荼，气氛火爆。

    “有没有想要的？”战寒爵噙着笑凝向乔诗蔓：“爷给你买。”

    乔诗蔓幽幽的瞟他一眼：“有。”

    战寒爵立刻来了兴趣，反手握住叫价板跃跃欲试：“什么？”

    旁边的秦煜城则不悦的皱眉，他正想跟乔诗蔓说想要什么找他要，他全买！结果还没来得及开口，就听到乔诗蔓凉飕飕的回答：“想要你闭嘴！”

    战寒爵：“……”

    秦煜城爽了，还用眼神取笑了战寒爵一番。

    战寒爵气得不行，要不是中间隔着个乔诗蔓，他非冲过去跟秦煜城干上一架不可。

    漫长的拍卖后，终于，轮到重头戏了！

    “下面这件作品可了不得！”主持人很会调动气氛，故意跟观众打哑谜：“我敢保证，在座百分之九十九的女性都是为这件作品过来的！”

    尽管他并没有说出作品的名字，可会场却已经沸腾起来了！

    女人们趋之若鹜的作品，除了克里斯汀大师设计的“仲夏夜之梦”，还有什么？！

    名媛们纷纷握紧手里的叫价牌，做好了叫价的准备！

    而主持人在做了一个戏剧性的暂停后，抬高音调，慷慨激昂的喊道：“相信很多人已经猜到了，这件作品就是克里斯汀大师设计的晚礼服‘仲夏夜之梦’！起拍价一千万，现在开始！”

    主持人拉下了盖在展品上的白布，“仲夏夜之梦”终于露出了它的庐山真面目。

    那是一条蓝色的长裙，上半身是浅蓝色，越往下，颜色越深，到裙摆部分的时候，则是漆黑如夜幕。

    夜幕里，有什么东西在闪耀。

    ——是钻石！

    仲夏夜之梦的裙摆处，镶着一千零一颗钻石，象征童话《一千零一夜》。

    这些钻石都是纯度极高的钻石，单是钻石的价格，就不止一千万。

    名媛们都沸腾了，纷纷举起手里的叫价牌。

    “我出一千一百万！”

    “我出一千两百万！”

    “一千三百万！”

    “两千万！”

    ……

    名媛们卯足了劲儿的喊价，很快，价格便被叫到了五千万。

    正在看直播的网友们忍不住惊叹：“这么快就五千万了，估计仲夏夜之梦这次的成交价能超过去年的薄雾玫瑰。”

    “肯定能超过啊，这裙子上可镶一千零一颗钻石！要不是没钱，我也想买！”

    “真的太好看了，这就是我想象中的仲夏夜之梦啊！好想要啊！可贫穷限制了我的购买欲。”

    “话说九爷和七爷不是说要为乔女神买仲夏夜之梦吗？怎么一直不喊价？”

    “可能正在憋大招……”

    大家正好奇着，只见战寒爵懒洋洋的打了个哈欠，然后举起了手里的叫价牌：“一个亿！”

    顷刻间，全场鸦雀无声！

    大家都懵逼了。

    刚才不还是五千万呢？怎么突然就一个亿了？

    不带这么玩儿的啊！

    名媛们欲哭无泪，她们虽然都是富家小姐，可花几千万买裙子已经是极限了，破亿……做不到啊！

    网友们则再次沸腾了！

    “哈哈哈哈哈哈，七爷果然在憋大招！”

    “上来就一个亿，不愧是你战七爷！”

    “九爷怼他！两亿冲啊！”

    ……

    主持人也被惊到了，愣了下才继续慷慨激昂的主持道：“战七爷出一个亿！还有叫价的吗？”

    秦煜城淡淡的瞥了战寒爵一眼：“五个亿。”

    话音一落，众人差点儿把眼珠子惊掉！

    没搞错吧？九爷居然喊了五个亿？！

    他们还在一百万一百万的往上加，九爷居然直接加了四个亿？！

    ……这或许就是大佬吧。

    全场一片寂静，饶是见惯了大场面的主持人也惊得说不出话来。

    看直播的网友们直接炸了锅！

    “卧槽，五个亿？牛逼啊九爷！”

    “我以为猜两个亿已经很嚣张了，没想到……贫穷限制了我的想象力。”

    “五个亿买一条裙子？有钱人的世界我不懂。”

    “这买的是裙子吗？这买的是女神的欢心！”

    “古有周幽王为宠妃褒姒烽火戏诸侯，今有秦九爷花五亿买礼裙讨乔女神欢心。”

    ……

    “九爷叫价五个亿！”主持人终于从震惊中回神，以前所未有的激动语气喊道：“还有加价的吗？”

    战寒爵瞪秦煜城一眼，然后再次举起了叫价牌：“十亿！”

    他语气懒洋洋的，似乎根本没把这十亿放在眼里。

    秦煜城也举牌：“十五亿。”

    两个大佬都五亿五亿的加，一亿已经不够他们俩浪了！

    会场其他人都屏着呼吸不敢说话，谁也不敢想想今晚这件“仲夏夜之梦”会被拍到什么样的天价。

    这时，一个身穿米白色长礼裙的美丽女子突然站了起来，怒声斥道：“不要再这样肆无忌惮的叫价了！克里斯汀大师的作品从不贩卖，而是只赠有缘人！这说明什么？这说明大师不图钱财，只希望自己的作品能落到真正喜欢它，珍视它的人手里去，而不是被当成取悦女人的工具！”

    站起来的不是别人，正是霍家九小姐霍芷萱。

    她想要的东西，没有得不到的，今天这件仲夏夜之梦，她志在必得！

    霍芷萱眸底闪过一抹恶毒，她话锋一转，突然把矛头指向了乔诗蔓：“乔诗蔓，九爷和七爷都欣赏你，这是何等荣耀，可你非但不珍惜，还故意煽风点火，挑动他们两个相争！”

    “你为了满足你的虚荣心，让一件衣服，被喊出了十五亿的天价！”

    “你这种人，根本不配穿克里斯汀大师设计的衣服！”

    此言一出，立刻引起其他名媛的纷纷附和。

    “没错！乔诗蔓根本就不配穿克里斯汀大师设计的衣服！”

    “刚才韩小姐还说了，乔诗蔓掉包了韩小姐的薄雾玫瑰，一个小偷，捞女！如果克里斯汀大师知道自己呕心沥血设计出的作品被这样的女人穿了，一定会气到退出时尚圈的！”

    “没错！我们都反对乔诗蔓得到‘仲夏夜之梦’！请主持人把乔诗蔓赶出拍卖馆！别让她玷污了克里斯汀大师的名声！”

    ……

    众人义愤填膺，要求主持人把乔诗蔓赶出去！

    而霍芷萱脸上则显出诡计得逞的笑容。

    她的这番话其实是早就打好腹稿的，这话不仅能跳动观众的情绪，让乔诗蔓失去购买“仲夏夜之梦”的资格，还能一语点醒梦中人，让秦煜城和战寒爵看清乔诗蔓捞女的真面目！

    一箭双雕！

    而霍芷萱本人，则会赢得大家的称赞，甚至，可能会惊艳她心里的那个人……

    霍芷萱红着脸，偷偷瞄向秦煜城。

    她刚才表现得那么好，他也一定会对她另眼相看的吧？

    主持人则满头大汗：管他什么事啊！为什么都喊着让他把乔诗蔓赶出去？

    乔诗蔓可是战七爷追求的人，他哪儿里敢赶她啊！

    估计前脚赶乔诗蔓出去，后脚他就会被战七爷暗杀……

    就在主持人不知该如何是好的时候，一直沉默不语的乔诗蔓突然轻声问：“现在还可以叫价吧？”

    主持人一愣，连忙点头：“……当……当然可以！”

    于是乔诗蔓淡定的举起手里的叫价牌：“二十亿！”

