    “就是和它长得很像，都可爱。”李子千虽然心虚，但还是这样说了。

    墨楠北沉默了一会，倒是不知道该怎么接话了，只是轻捶了李子千一下，“那你像那只大胖橘猫，能吃能睡还不怕人。”说罢，一只手自然地挽在了李子千的胳膊上。

    “那也可爱。”说罢的李子千好像突然意识到猛男不能可爱来描述自己，于是又加了一句，“而且还很猛。”

    “啥？萌？”墨楠北嗤之以鼻，“你还真够自恋的啊，说自己可爱不行，还得加一句很萌。”

    “我日，我说的是猛！”

    “急了，你急了！”墨楠北哈哈笑了起来。

    “急你个鬼啊急了。”李子千作势在墨楠北搭在自己手臂上的手上打了一下。

    墨楠北愣了一下，嘟囔着，“打我干嘛？”

    “因为你该打。”

    “有病病。”

    李子千也学着墨楠北的说法，回了一句，“神经经。”

    “傻比比。”

    “恶心心。”

    也许是街道上的各种繁华的灯光有些刺到了墨楠北的眼睛，她指了指距离公园脱离街道的地方，“我们去那边散散步吧。”

    “行啊。”李子千倒是没有多说什么。

    还是散步，但是跟上次在这里悠闲散步的感觉又变得不太一样了，上次的感觉可能是炎夏中寻找一丝凉爽，现在是嘈杂里寻找一份寂静。

    墨楠北就这样一手提着那只装草莓熊的大袋子，一手搭着李子千的手，歪头看着天上的月亮，默默祈祷着时间一直停留在现在这个时候。

    不用在回到那个繁忙的学校，不要在面对写不完的作业，不要在起早贪黑睡不好，就像现在这样，把这一切都忘掉，就蛮好。

    李子千也是目视前方，沉静地带着墨楠北散着步，也许到了寂静的地方心境便也会跟着变，李子千此刻也是一句话都不想说。

    来回走了好久的路，才打算就此改变方向往家的地方走。

    而那只装着草莓香的大纸袋子也由墨楠北的手上转换到了李子千的手上，因为两个人说好了要轮流着拎。

    到家后是晚上八点，两人一进屋换过鞋之后还是一屁股先坐在了沙发上。

    虽然今天算是在外面浪了一天，但也算是忙了一天了，两个人的脚都些许的酸痛。

    墨楠北从李子千的手里拿过来那个大纸袋子，笑着说：“来，让我们看看今天都买了些什么东西。”

    李子千一脸茫然地看着墨楠北，想看看她又想搞什么飞机。

    今天不就买了那个玩偶吗？今天都拎一路了，至于还对它有这么大的兴趣吗？

    墨楠北则还是一脸欣喜，从那个袋子里拿出来了那只草莓熊玩偶，“哦！有一只玩偶呢。”

    “对呢。”李子千勉强笑了笑，跟着附和墨楠北。

    “那让我们猜猜，袋子里是不是还有什么其他的东西呢？”墨楠北笑着，眼睛看着李子千。

    听到这李子千就感觉到事情好像没有那么简单了……

    “我靠，你不会！”李子千刚想抢过袋子去一探究竟。

    墨楠北就直接将袋子里的那个神神秘秘的东西给取了出来，而映入眼帘的，就是那只带给李子千侮辱的发箍，墨楠北还很贴心地给这只发箍配了出场bgm，“当当当当！”

    “卧槽！”李子千双眼圆瞪，看着那只万恶的发箍。

    “开心吗，没有想到我还是给买了吧？”墨楠北拿着那只发箍在李子千面前晃。

    “不是，结账的时候不就只有那一只玩偶吗，你这玩意到底是怎么跳出来的啊？”李子千懵，觉得这完全不合理啊，接着又突然想到了不好的结果，惊讶道：“你不会？！”

    “想什么呢你？这是我自己买的！”墨楠北抿着嘴翻了个白眼。

    “啥时候买的？”

    “就是期间我不是跟你说我想上厕所，然后提着这个袋子就走了嘛，在那个时候买的，买了就把发箍放在袋子最下面了，你也一直没发现。”

    “靠，怪不得。”李子千恍然，怪不得墨楠北这人说是去上厕所但是还是坚定地把大纸袋子拎着，本来当时李子千还感慨墨楠北竟然这么懂事，原来这一切都是有预谋的啊。

    “开心吗？”墨楠北笑着又晃了晃手上的那只发箍。

    李子千脸色一阴，“你觉得我像是开心的样子吗？”

    女朋友为了不让男朋友担心，略使小技偷偷给男朋友买礼物。

    这句话要是单单看上去是多么的感人啊，但是买的礼物实际上却是男朋友根本不需要的发箍，而其中原因其实是为了满足某人特殊的癖好。

    “我觉得你很开心。”墨楠北说这话倒是大言不惭。

    “好，我开心。”李子千还挤出来了一个笑脸。

    “哈哈哈哈哈。”

    “你傻比啊你，要不我下次给你买个钢铁侠战衣问你开不开心？

    墨楠北还认真地思考了一番，“也不是不行，我觉得还挺酷的。”

    靠！李子千恨啊！

    “不过你买了就是你买了，反正我是不会戴的。”

    说了是猛男那就是猛男，绝对不会因为各种各样的情况而改变，李子千非常坚定。

    “这样吧，我不强迫你，反正也快考试了，等到你什么时候不好好学习，或者是回答我的问题没有回答上来的话，这个就可以当作是惩罚，你觉得怎么样？”

    李子千沉默了一会，怎么觉得墨楠北这个一肚子坏水的女人是想和自己签订什么不平等条约呢？

    真是太可恶了。

    “到时候再说吧。”

    “你是不是对你的考试很没有信心啊，还是你根本就没有复习？”墨楠北笑嘻嘻的。

    又开始威胁了是吧？

    李子千愤恨，但是又没有办法，“行行行，就按你说的办好了吧。”

    就不信了，还能被墨楠北给挟制住？

    再说了，不过是一个小小的发箍，又不会咬人，问题不大！

    况且，如果因为这种方法可以督促自己好好学习并且能在期末里拿到好成绩的话，好像也是一件挺不错的事情。

    这样一想的话，李子千倒是觉得这个约定也没有那么不平等了。

    反正只要是墨楠北别拍照就行了。

    墨楠北咧嘴一笑，“嘿嘿嘿，这是你说的。”

