    付军找到一个中型超市，几人将里面的丧尸全部清理干净，拉下闸门就能变成临时安全屋。

    不需要俞天命令，众人熟练地开始工作。

    付军和王虎检查车辆并加油，林清雅给大家做饭，孟琳开始制作弹药补充消耗，其他人寻找整个超市可能用到的东西。

    半小时后大家围坐在一起，吃着简单的热泡面有说有笑。

    吃饭时轮流汇报各自的工作，这已经成为团队不成文的规矩。既是让个人清楚知道自己的团队定位，也是在让队伍的其他人知道队伍各方面的收获，各方面透明能避免很多内部问题的出现。

    “皮卡上的物资我清点完毕，运气不错，水果只掉了三分之一，其他的都在。”付军笑眯眯地抱住孟琳，好像生怕松手自己的老婆就不见了。

    “还说，那个丧尸吓死我了。”孟琳满脸通红，使劲地瞪了付军两眼，可俞天又对付军的偏爱毫无办法。

    两个人的感情在那之后火箭升温，现在的付军恨不得天天讲孟琳搂在怀里。

    王虎苦笑：“所有车我都已经检查过，没有问题。但皮卡副驾驶车门已经无法修复，只能就这么将就着，等到医院我再想办法修。”

    “接下来是我，我们这次一共拿到三千七百六十八颗一阶梦魇结晶，六十六颗二阶梦魇结晶和一颗三阶梦魇结晶。”

    孟琳刚说完气氛忽然有些沉默。

    “怎么了？”孟琳看向付军。

    付军摇摇头，眼神略有些凝重地看向俞天：“这个二阶梦魇结晶的比例，是不是比咱们之前遇到的高了？”

    “嗯……高多了。”

    俞天点点头，面无表情地将方便面吸进嘴里。

    之前在地铁里杀了七百多只，也不过除了二十多颗二阶梦魇结晶，这还是因为有七个奇怪的骨刺丧尸扎堆，二阶丧尸的占比平均在4%左右

    而现在同样几百个一阶丧尸中居然有六十六个二阶丧尸，比例达到了将近9%。

    这说明短短几天，城市里的丧尸又进化了。

    这绝对不是一个好消息，二阶丧尸的基数增大，将导致三阶丧尸的数量也会增多，看来以后还会越来越麻烦。

    但林清雅一声轻笑：“有什么好沮丧的，在此之前大家都还是普通人，现在已经变成一阶进化者，丧尸变强的同时，我们也同样在变强。”

    俞天沉思许久：“我有个不情之请在这里想和大家说一下，那六十六颗二阶梦魇结晶能不能让我先用用？”

    “老规矩，举手投票。”

    所有人举手，没有反对。

    “那我就先用了，回头我会还给大家的。”

    “这有啥，哥哥喜欢全拿去，我们也无所谓！”陈妞妞说完其他人也跟着笑。

    “那我却之不恭了，确实有急用。”

    沙漠之鹰的强化如今已经从消耗狩魔点变成消耗二阶梦魇结晶，之前由于资源紧缺俞天一直没有动这个念头，但现在俞天需要尽快提升实力，而且他也想看看沙漠之鹰用二阶梦魇结晶强化过后会变成什么样子。

    “系统，开启沙漠之鹰强化功能，全部强化到顶。”

    【消耗二阶梦魇结晶：60】

    【典藏版沙漠之鹰】

    【当前状态：枪械威力LV10MAX，后坐力改善LV10MAX，射击速度LV10MAX，弹匣容量LV10MAX。】

    【拥有辅助器械：消音器，瞄准镜，镭射瞄准器材，近战利刃】

    【综合评分：优良，使用一枚三阶梦魇结晶可开启沙漠之鹰下一阶段升级】

    令俞天惊喜的是这次每升一级是增加2枚载弹量上限，如今一个满弹匣中已经能装22颗梦魇子弹，相当于缩小版的机枪弹匣。而威力等各方面提升，也都基本是原本的两倍。

    沙漠之鹰的威力让俞天的脑子现在一片火热：“要不要消耗掉一颗三阶梦魇结晶呢……”

    重生以来俞天手里的三阶梦魇结晶也不过就只有6个，加上杨丽的那颗就是7颗，但制作梦魇病毒保护剂消耗掉半颗，就剩下六颗半。

    俞天看向系统中点亮的沙漠之鹰，旁边出现一个红色的MAX符号，并且还有个绿色的向上箭头。

    【使用一枚三阶梦魇结晶可开启沙漠之鹰下一阶段升级，进化为猎杀之鹰或速射之翼】

    【猎杀之鹰，牺牲射击速度，追求单发子弹的极致穿透力，拥有贯穿伤害，适合点杀】

    【速射之翼，牺牲射击精度与威力，追求极致的射击速度，适合群杀】

    俞天还是第一次看到这样的晋级讯息，一下子有点没反应过来。这等于是直接将沙漠之鹰的强化路径分成了两类，以适应完全不同的作战风格。

    “以后我有95式突击步枪，速射之翼有些没不要，给我选猎杀之鹰。”

    【叮，消耗一颗三阶梦魇结晶，典藏版沙漠之鹰进阶为猎杀之鹰】

    【当前状态：枪械威力LV1，后坐力改善LV1，射击速度LV1，弹匣容量LV1，可继续升级，每升级一次消耗狩魔点：500】

    【拥有辅助器械：消音器，瞄准镜，镭射瞄准器材，近战利刃】

    【可强化辅助设备：枪口配件：烈鹰（改造后强化子弹出膛后穿透力，但无法与消音器合用），腰装弹匣自动切换器，近战热能震荡利刃，每件设备消耗狩魔点：2000】

    【综合评分：优秀】

    手里的沙漠之鹰在这一刻也产生变化，原本金属质感的枪身浮现出一抹暗银色，枪的整体在俞天手中大了一圈，如果说之前还是一个乖巧的小东西，那现在就已经开始露出狰狞的外形和锋利的獠牙！

    就算是俞天此刻也难掩心头的激动，他上了一个一阶梦魇弹药弹匣，走到超市深处一个房间内，对准墙壁扣动扳机。

    墙壁应声炸碎，虽然子弹的威力还是相同，但不知道如何设计的枪膛却让一阶梦魇子弹的穿透力增加整整一倍！扎进混泥土墙壁的距离比原本的沙漠之鹰多出一倍！

    如今猎杀之鹰的一阶梦魇子弹已经能打出更甚于步枪的穿透效果，而面对厚实肌肉的变异体，弹头也能钻进更深处爆炸，造成更大的损伤。

    但威力的提升也让相应的后坐力达到惊人的程度，射击速度也不得不减慢许多。综合来说猎杀之鹰已经超越了他手里的95式突击步枪。

    俞天的心越发火热，恨不得将现在能强化的东西统统强化一遍，可惜没有那么多狩魔点，俞天一咬牙，消耗2000狩魔点兑换了腰装弹匣自动切换器。

    这个装备是个能固定在腰上的机械装置，后方有个传送带，上面能提前插放10个猎杀之鹰弹匣。正前方有一个槽，只要俞天将猎杀之鹰插进去，就能在一秒内完成弹匣切换并回收空弹匣。

    但兑换完这一切，俞天的狩魔点就只剩下了3500多点，他也不敢再随意挥霍。

