    ps:求几张推荐票可以么，谢谢，想看看有多少读者看书~~

    对小滚的表现，周舒并不意外。

    妖丹来自金环奎蟒，那可是许多灵虫的天敌，就算残留的气息，小滚也受不了。

    看着微微荡漾的药液，周舒盘膝坐下，没有多少犹豫，直接将一只手伸了进去。

    整只手顿时变成青色。

    药液中的药力，裹挟着灵力，飞快朝手心涌进。

    而周舒早有防备，体内不多的灵力形成了一道闸门，牢牢的将药液锁在外面。

    随着功法的运转，闸门渐渐打开一道小口，他开始吸收药液。

    浓稠如泥浆的药液，一点点进入身体。

    药力如刀，从内部削割着身体，疼痛不已。

    周舒安心静气，并不理会痛楚，按照之前的推演，小心的控制着灵力，形成好几个颇为古怪的漩涡。这是他从翠烟笔中得到的灵感，不过翠烟笔是放大灵力，而他反其道而行之，缩小药力。

    漩涡中的药液，如同磨盘里的玉米粒，被压扁，碾磨，直到身体可以接受的程度，才缓缓散发出来，散入破裂的气脉。

    狂暴的药力经过这样的几道处理，渐渐变得平和起来，温顺的通过气脉。

    “咦，这种感觉……”

    吸收的过程中，周舒突然觉得有些奇怪。

    他清楚的感应到，药液在气脉中通行的时候，同时在破裂的气脉壁上形成了一层胶膜，虽然很薄，但也让之后的灵力运行变得舒畅了许多。

    如果不快速催动灵力，有些地方的气脉就像没有破损一般。

    “莫非对气脉有修复效果？”

    一阵莫名的惊喜涌上心头。

    大脑迅速的运转起来，分析，计算和推演。半个时辰后，他摇了摇头。

    “的确有修复效果，但微乎其微，就好像用粘胶去补漏了的水管一样，暂时有一点用，但坚持不了多久。”

    他有些失望，但转念一想便即释然，也是，靠二阶妖兽的妖丹就想恢复破裂的气脉，也实在是异想天开。

    但药液也有很明显的好处，能加快他修炼的速度，并且能减少许多修炼中的痛苦。

    这次的修炼比平时都长，足足耗费了三个时辰，但效果也十分显著，几乎是平日的十倍以上。

    和一名正常的炼气境修者差不多了。

    不过因为气海破裂的关系，积存下来的灵力，仍然只有不到五分之一。

    “这样下去，再过五、六天，就能晋阶到炼气境二层了。”

    周舒满意的点头。

    手在药液中浸泡了三个时辰，非但没有发泡变肿，反而泛出一阵莹白的淡淡光泽，看上去有如美玉。

    这也是妖丹药液的功劳，据典籍记载，如果长期浸泡，能让肉身更加坚韧，不似凡体。

    昔日白寒便是这样，全身都泡在药液中，“周身如玉，坚如精钢，寻常飞剑不能伤”。

    但周舒暂时不打算这么做，他现在的灵力还不足以抵挡药液的全面侵袭，只能做到保护一只手的程度，如果全身都泡在药液里，药力入体，很容易爆体而亡。

    算算也差不多到了约定的日子，周舒稍微收拾了一下，朝着坊市走去。

    出门到坊市，不过一里路，就遇到了三批巡逻的蓝衣修者，他们神情冷肃，显得十分警惕。

    “最近又有好几个散修失踪了，再这样下去，我们坊市可不好管啊。”

    “唉，很多散修都不敢出门狩妖了，坊市的生意也大受影响。”

    “不少散修都急着离开这里，可他们这些资质境界双低的散修能跑到哪里去？这边上都是大宗门，哪有人愿意收留他们？”

    几声议论传进耳中，周舒只作默然，并无表示。

    这些事，和他没什么关系，只要他不出坊市，想来也遇不到神秘的失踪事件。

    坊市门口，一身淡紫色装束的颜悦已经等在那里，看见周舒过来，她脸上露出灿烂的笑容，对周舒轻轻点头。

    周舒微笑走近，调侃道，“颜师姐很高兴啊，笑得跟花似的，莫非师姐进了内门？”

    经历过一次任务，两人的关系近了，少了许多拘谨。

    颜悦摇头笑道，“哪有那么快，不过长老给了举荐名额，下个月应该就是了。”

    “恭喜师姐。”周舒拱了拱手，也很为她高兴。

    “都是师弟的功劳。”

    颜悦很认真的说着，取出一张玉简，面带不舍的看了好一会，旋即郑而重之的交给周舒。

    玉简有些泛黄，已经有不少年头了，但精致华贵，一眼看上去就知道不是普通之物。

    “这是？”

    周舒虽然猜出了几分，但还是有些不相信。

    颜悦轻叹口气，“水疗符的玉简，一直由我保存着，但继续留下去也没什么大意义，便当作酬劳送给周师弟。”

    果然是水疗符的玉简，周舒微微一震。

    能治疗伤势的符箓，在整个修仙界都很少见，上次颜悦提起的时候，他就很想见识一番，但没想到颜悦竟然直接把玉简给了他。

    他连忙递回去，“这怎么行，颜师姐，这是你家族代代传下来的秘宝，实在是太珍贵了，师弟受不起。”

    “你收下吧。”

    颜悦淡定的道，“说是家传，但也只是一阶符箓，没几个人知道，算不得什么，而且家族里没有符师，我又是女子，传也传不下去，与其明珠蒙尘，倒不如交给师弟，也算是给它找个好归宿。”

    周舒思虑片刻，把手收了回来。

    颜悦展颜微笑，眸子凝然不动的注视着周舒，“周师弟，师姐有一点小要求，不知道你能不能答应？”

    “师姐请说。”

    颜悦顿了好久，像在做一个很难做出的决定，艰难的道，“不管是师弟或是其他人画出水疗符，我希望能优先供应给我们颜家，不要卖给别人，可以么？”

    那天她回去以后想了很久，才决定把玉简交给周舒，虽然送出了重礼，但如果能结识到周舒背后的符师帮颜家做符，就会是让颜家振兴的一个契机。

    以前的颜家固步自封，将水疗符当作隐秘，绝不外泄，而现在的她为了家族，却愿意去尝试任何机会。

    哪怕只见过几次的周舒，一个炼气境一层散修。

    周舒闻声一愣，随即淡淡的道，“师姐是希望通过玉简，找到一位为颜家效力的符师么？”