
小乞丐平日里在街上见过不少人，要讨饭得有些察言观色的本领。

云华春一进来，他就感觉云华春是能帮他说上话的。厂里的大管事见着他都像小猫一般，大管事做不了的主，他肯定能做。

“你先得把事情说明白，我才能给你做主。你若讲的是堂堂正正的事情，不用跪下来。你若所求甚多，跪下来也没用，站起来吧，我不喜欢别人跪下求我。”云华春严肃道。

小乞丐犹豫了片刻，似懂非懂站了起来，把自己的诉求讲了出来。

他有个弟弟学了不少的字，有一百多了，马上就能来考试了。可是他弟弟的腿是瘸的，所以他心中犹豫。

所以他今天来就是想求求大管事，能不能通融一番，哪怕他帮弟弟做些活，只要弟弟有活干。

石明听了这事有些为难，一时间不敢做出决定。

乞丐就算了，谁没穷过呢？

当初他们逃难的时候还险些在路上饿死，可是乞丐加瘸子。

瘸子能不能走路还不知道，谁知道来了厂里是不是添麻烦？

“你考试的时候，看到板子上的规矩了吗？”云华春问道，缓和了脸色。

“看到了，认识两百字就能报名。”小乞丐说着点点头。

“那认得两百字就行了，哪管你是什么人，腿行不行？”云华春说罢拍了拍这孩子的肩膀。

“跪着求人不是解决问题的办法，你要是想不明白可以多读一些书，读书能开智，以后厂里会有书房……”

那小乞丐懵懵懂懂听着，虽不大明白其中的道理。可他知道读书识字是真的有用，自己学了两百字，就有活干了。

以前没有免费认字的地方，也没有这这样规矩，更没人会收乞丐。

“你家中还有几个兄弟姐妹？”云华春开口问道。

“七个，我想带的是我五弟弟，他可厉害了，一学就会，过几天就能学到两百个字。”小乞丐说道。

云华春听着这话，忽然察觉到了一丝不对的感觉，安抚了眼前的少年，让他明日带着那孩子过来考试。

第二天，小乞丐扶着自家的弟弟过来考试了，云华春也在。

云华春观察了一番那小乞丐的弟弟，也是十来岁，但瘦的厉害，腿虽是瘸的，给根拐杖的话应该能自己走动。

两人今天来这里看起来特意收拾过，哪怕衣服破了些，可脸上手上都是干净的，头发也用根绳子捆了起来。

这少年考试时，云华春也跟了进去，少年认识的字显然比他哥哥多一些，甚至不止两百。

云华春心下了然，打听了一番，五郎被爷爷捡到的时候腿就断了，当时在路边病得奄奄一息，如今命大活下来了。

云华春不清楚是被拐卖了还是如何。

临了这个少年考完了以后也跟小乞丐一样没有名字，在登记名字的时候愣住。

“我给你们起个名字如何？”云华春上前问道。

两个少年抬头看向云华春，一时间没说话。

云华春有些尴尬摸摸鼻子，却看得两个少年忽然行个笨拙的礼。

“我去街上打听了一番，有些叔叔和爷爷告诉我，要称呼您为先生。”

“先生昨日说不许我跪下，我今天就去找人问了怎么行礼。先生对我的恩情重如山，给我活干，还给我名字。”

“我……我也不知道怎么报答您……”少年紧张而诚挚的声音在室内来回回荡着。

另一个少年跟着拱手，但站得不稳，摇摇晃晃，脸色也跟着发红。

云华春盯着眼前的两个孩子，心绪复杂。

“不用报答，你们俩好好过日子就行。。”

“你们既在南潼府里，以南为姓如何？”云华春问道。

“听先生您做主就是。”

“我叫你明书吧，你叫明韧？”

两个孩子点头如捣蒜，他们以前没有名字，叫什么都比没有好。

两个孩子拿了名字，欢欢喜喜出去了。

书院外，依旧挤得厉害，今日来考试的人多了，学习的人更多。

云华春望向外面汹涌的人流叹了口气，坐上了回家的马车，一路都很沉默。

跟着周相宜身边的小学徒有些好奇，犹豫再三开口道，“周账房，老爷刚刚还很高兴。为什么忽然脸色这么差了？”

周相宜听了望向云华春的马车，眼中带着莫名的情绪。

“因为这世上的穷人的苦，千种万种。”

小学徒听罢，瞪大了眼睛。老爷这么富贵的人家还能吃苦？

他可是听人说了，家里伺候老爷可有宫里的太监，太监都是伺候皇帝的人！连普通大官都不能用，老爷比大官还厉害。

老爷家的房子那么多，后面的园子更是望不到边，怎么还会觉得日子苦呢？

果然富贵人家的生活是他不懂的。

云华春回家以后当即就把自家闺女喊到了空间里，喊她帮忙。

他老了，很多东西都不知道，哪怕懂一些，但他始终觉得自家闺女更厉害。

见过书院门口报名的两个小乞丐，云华春知道自己努力没有白费。

可即便如此，他的力量太小了。

只能提供一部分的就业岗位，还得拉着闺女一起来想想办法。

靠着种地吃饭，是能自给自足。

可有些跟小乞丐一般的人，没有田地没有家，可能还有别的跟他们一般，逃难过来的，对当前一筹莫展，还有形形色色的……

云华春想自己做点儿什么，不止是为自己的未来。

而是为这里的人，这里的百姓。这一切对他而言早已不止一本写定结局的书，而是一个真实的世界，活生生的汹涌人群。

哪怕只是给个工厂，给他们提供就业岗位。

云华春不觉得自己能帮太多的人，哪怕一点点的改变都行。

就这样，云桃刚刚给自己放的假期直接泡汤了。

白天关上门冥思苦想，再时不时进空间看书，晚上溜达一圈，陪着她爹妈一起构思未来。

他们不想做太阳，只想小小的火炬，照亮一方。

这个秋天，云家的人过得格外忙碌。

哒哒的马蹄终于走到了京城，赶在雪厚前带来了一箱箱荔安特色货物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69903624"  chaptername="第260章：火炬">加入书签</a>
</div>
