    早在和田苗签了合同的那天，梁振兴便给梁振南打了电话。

    田苗要开分公司的事，这两天被那几个和他们签了协议的单位无意间宣传了一下，梁振兴便也知道了这事。

    这两天，梁振兴莫名有些期待，总觉得兴许田苗会来请他帮她去给她分公司的开张剪彩。

    若是她来请他的时候，他到底是要答应还是拒绝呢？

    就连星期天，他都跑到办公室里特意加了一天班，但是却并未能等到田苗。

    今天，他犹豫再三，最后还是克制住了自己亲自前去的冲动，安排自己的秘书跑了一趟，理由自然是为了考察一下通达运输公司武南分公司的实力。

    秘书尽职尽责，不仅把整个过程看的仔仔细细，而且还用相机拍了许多照片。

    “哥，苗丫头的分公司今天在武南开张了。”

    下午一上班，梁振兴便激动地拨通了梁振南的电话。

    “她在武南办分公司？”

    电话那头的梁振南有些震惊，随后又不自觉皱了眉头，这丫头扩张公司的速度是不是太快了点？

    梁振南的疑问让梁振兴不由一愣，似乎前两天他光顾着期待田苗的邀请，竟忘了提前把这事告诉梁振南了。

    “嗯，这两天她应该都在武南，为分公司的开张做准备呢！”

    “分公司的规模大吗？”

    “场地有个三四亩地大，里面停了六辆车。”

    “六辆车？卡车？”

    梁振南的眉头皱的更紧了几分，据他了解，宁城分公司里有四辆车是属于公司的，其他的则是雇佣的，不知道武南分公司的这六辆车又是怎么个情况？

    “哥，你先别管这个，我给你说说今天开张的事，铁定会惊掉你的大牙。”

    “哦？”梁振南压下心里的担忧，“说说看。”

    梁振兴手里拿着秘书中午赶时间洗出来的照片，一边翻着一边激动地向梁振南复述秘书讲给他的情形。

    “哥，要不是我怕被别人看到后会给那丫头带来麻烦，我便亲自去了，还好我有先见之明，让小崔去的时候拿了相机。”

    讲完之后，他还忍不住遗憾地感慨一句。

    “你让他拍照了？”

    听了梁振兴的描述，梁振南的心稍稍安了几分，既然分公司是由本地人来掌管的话，那应该是以合资的形式办起来的，这样的话资金上面应该会稍稍宽裕一点。

    不过听着那似乎挺热闹的场景，梁振南心里也不自觉涌上了遗憾。

    “嗯，已经洗出来了。”

    “哦！”梁振南心里多了期待，“多选几张给我寄过来吧！”

    “啊！”梁振兴愣了一瞬后，嘴角忍不住翘了翘，“好，哥，我把最好的都给你寄过去，里面还有、有几张是苗丫头的近距离照片，看着可清楚了。”

    梁振兴手里拿着五张田苗的特写照片，语气顿了顿之后，终是没说具体的张数。

    照片上带着笑的田苗和王大妮太像了，梁振兴还没有想好要不要把田苗的照片全部寄给梁振南。

    挂了梁振兴的电话，梁振南拿着笔，心思却怎么也放不到手里要修改的文件上。

    听说那丫头的爹娘是地地道道的农民，怎么就把她培养的这么大胆了呢？

    他爹好像是个村支书，而且还是当了几十年的村支书，按理说这样的人不应该是个冒进的性子，那丫头的这些做法是从哪里学的，她知不知道这样干到底有多大的风险？

    梁振南颇是无奈地摇了摇头，努力将思绪放到桌上的文件上。

    ‘笃笃笃’的敲门声后，梁振南还没来得及说请进，李卫平便已经推开门脚步匆匆地走了进来。

    “梁市长，供销社供应的蔬菜和水果出问题了。”

    “你说什么？哪个供销社？”

    昨天就有两家供销社里出售的蔬菜和水果出现了不同程度的腐烂和变质，但问题并不算太严重，梁振南听说之后并未太当回事。

    “今天中午我先去昨天出事的那两家供销社看了看，可能是他们怕出事，今天没有铺货，然后我便去其他附近的供销社都看了看，没想到今天供销社的蔬菜和水果都出了问题，而且问题还很严重，有人中午吃坏了肚子，跑到供销社门口去闹事了。”

    “所有的供销社？”

    梁振南心里猛地一突，“吃坏肚子的人情形如何，严重吗？”

    “腹泻情况有些严重，每个供销社的辖区范围内都有这样的情况。”

    “人数呢？”

    “每个辖区少则三四个，多则六七个。”

    “供销公司怎么说？”

    “刚才陈主任打您的电话打不进来，便给我打了电话，他说他被上级主管部门停职了，现在这事由供销公司新上任的副主任全权负责调查。”

    “停职了？副主任？我怎么不知道副主任任命这事？那人是谁？”

    “梁市长，副主任叫、叫杨俊成，是周建军的外甥，周建华的儿子。”

    李卫平说这句话的时候，脸色极其的难看。

    “周建华的儿子？”梁振南的心中不由一沉，手里的笔猛地顿在了桌上。

    这事有可能是为了把那个可怜的陈主任拉下马，但也有极大的可能是专门针对田苗那丫头的，毕竟蔬菜水果是那丫头供应的。

    难道是因为他最近太过关注那丫头，让他们察觉到了吗？

    梁振南拧眉思考了一阵，然后抬头望向一脸着急的李卫平，“陈主任有没有说让他停职的人是谁？”

    供销公司上级主管部门的一把手是周建军的人，但二把手和一个副手却是不愿同流合污的人，另一个副手的态度尚不明却。

    梁振南在考虑有没有直接把一把手揭了让二把手补上的可能性，这样做不是不可以，但是在没有把那人的把柄牢牢攥在手里之前，这样贸贸然行动，只会打草惊蛇。

    “是李副局，现在是他在供销公司坐镇。”

    “是他？”

    梁振南皱了皱眉头，恰好就是那个态度不明确的副手，不过据侧面调查这人是个滑头，他除了极听一把手的话之外，竟很是聪明地没有和那些人同流合污，做那些贪赃枉法的事。

    给二把手打电话，让他去接手这事，事情马上就会有转机，但这样做的话就会让二把手的立场暴露在那些人的面前，到时候供销公司这一块便会脱离了他的掌控。

    但若是对这事不闻不问的话，田苗那丫头很可能将会陷入这件事中，处理不当很可能还会吃官司。

    李副局？从这个人入手来突破的话应该是最好的办法。

    “小李，我记得这个李副局的老婆好像是钢材厂经销科的副主任？”

    “嗯，三月初提的，肖海扶了正，她便被提成了副主任。”

    “你给肖海打个电话，把情况说一说，让他请李副局的爱人打听打听情况。”

    肖海和李卫平是同村的，李卫平来到宁城后，特意去看过他几次，田苗和邱成浩的好多事他还是从肖海那里打听来的。

    肖海升职的事上，他也算是小小地帮了点忙。

    “好的，我这就去。”

    “先打听情况就行，不要打草惊蛇。”

    供销公司这个金钱流通最快的地方是那人把柄最实的地方，梁振南虽然想过从这里入手，但因他来的时候这里仍由周建华把着，他不好下手。

    后来周建华去了，人品还不错的陈主任上了位，这让梁振南看到了拿下这一块的希望。

    但是，现在他们突然让杨俊成上了位，而且还用上这种大刀阔斧的办法来重新掌权，这让他非常的恼火。

    窑山煤矿那里的事进展顺利，要不了两三天，应该就能有明确的结果，要不是顾虑着那边，还有目前他无法确定他们这样做到底有没有针对田苗那丫头的目的存在，梁振南真想把自己在这一块的底牌亮出来，直接拿下这一块儿。

    小不忍则乱大谋，梁振南努力压下了心中的火气，不过李卫平离开后，他还是拿起电话打了几个电话。

    最后，他纠结了好一阵之后，终是给梁振兴打了电话，问了通达运输公司武南市分公司的电话号码。

    “你好，我是杨坤，你是哪位？”

    “你和田苗是朋友吧？”梁振南努力压了压声，变着声问道。

    “你到底是谁？”杨坤本柔和的声音冷了几分。

    “你不用问我是谁，田苗给供销公司配送的蔬菜和水果出了问题，她很可能会牵扯到官司，若你是她的朋友，那你现在立马就给她打电话，记住她现在在武南，电话号码是...”

    “你说什么？”杨坤被梁振南一连串的话弄懵了。

    “记住电话号码是...”梁振南慢速把电话号码重复了一遍。

    “你、你等等，我把电话号码记下来。”

    杨坤顾不得再询问电话那头是谁，找了纸笔，按照梁振南再次的复述把电话号码记了下来。

    听到挂了电话后的嘟嘟音，杨坤稍稍愣了一瞬后，匆忙拿起电话拨了出去。

    “你好，请问田苗在吗？”

    “你好，你是哪位？你找田总什么事？”接电话的是临时充当秘书的田竞宇。

    上午忙活了一上午，这一阵子，田苗和邱成浩正和罗宏海等人划分安放各种建筑材料的区域。

    为了她和邱成浩悄悄将货物入库方便，入库门和出库门是特意分开的。

    “姑，有个叫杨坤的打电话找你，说有很紧急的事告诉你。”

    杨坤报了名字后，田竞宇便急匆匆跑过来找田苗了。

