    陈宇拿着挂号单来到楼上的精神科候诊大厅，并没有把自己的挂号单交给护士台的护士排队。

    他又没有精神病，难道还真要找个医生看一下吗？

    他在大厅靠近曹一平办公室门口的位置，找了个位置坐下。

    之后就是耐心等待。

    时间一点点过去，他抱着双臂，半眯着眼睛，不动声色地观察着每一个进入曹一平办公室的病人以及家属。

    他不时按亮手机屏幕, 看一眼手机上的时间。

    候诊大厅的广播中，不时通报下一个病人进入几号办公室，不时也有从医生办公室出来的病人。

    基本上每个病人都有家属搀扶。

    陈宇心里一直记着那份死亡名单上，曹一平的死亡时间是下午3点12分。

    所以，凶手行凶的时间应该快到了。

    陈宇暗暗提高警惕，目光仔细打量每一个进入曹一平办公室的人, 同时也在留意来到这间候诊大厅的每个人。

    终于，他看到了一个可疑对象。

    那是一名双眼红肿、身材消瘦、中等个头的中年男人, 这男人头发乱糟糟的，满脸油腻，似乎好几天都没洗澡了。

    他脚步匆匆地冲进这候诊大厅。

    一来到这里，他就脚步匆匆地往医生办公室那边去，那边有并排五间医生办公室。

    护士台的小护士看出这人的不对劲，连忙询问：“哎、哎，先生！先生你找谁呀？先生，请问你找谁？”

    另外两个护士闻声，也顺着那小护士的视线望过去。

    看见那双眼红肿、神情异常、脚步匆匆的中年男人，这两个护士脸色也是微微一变，纷纷呼喊。

    “哎、哎！大叔，大叔你找谁呀？”

    “站住！停下！说你呢，先生！那边是医生办公室, 你有什么事可以过来跟我们说，对了，你有没有挂号呀？你的挂号单呢？”

    三个护士纷纷呼喊, 其中年龄最大的一个护士，着急之下，连忙从护士台后面绕出来，小跑着想去阻拦那双眼红肿的中年男子。

    此时，这候诊大厅里的其他人目光也纷纷望过来。

    但这些人不是病人，就是陪病人来看病的家属，大家情绪本来就低落，都只想着看病，没人有心情管闲事。

    所以，大家都只是看着，谁也没动。

    陈宇也没动。

    不过，陈宇的目光已经紧紧盯着这个快步往曹一平办公室跑过来的中年男子。

    他在等。

    等这人经过他面前。

    很快，这中年男子就脚步匆匆地从陈宇面前经过，已经跑起来了，并且因为紧张，呼吸也变得急促。

    陈宇突然往前伸出右腿，顿时就将这中年男子绊得往前跌了一个大马趴。

    当啷一声响，一把红色刀柄的水果刀掉落在地面上，发出声响。

    顿时，附近的病人和家属都炸锅了, 纷纷起身退避。

    “有刀？这人身上竟然藏着刀, 他想干嘛？”

    “快跑！快跑远一点，咱们先跑远一点再说。”

    “我刚才就看这人精神好像不太正常, 这是要来杀人吗？”

    ……

    惊慌退避的人群，发出惊呼声和议论声。

    陈宇立即起身，冲过去，一脚将地上的水果刀远远踢开，踢的是刀柄位置。

    此时，刚刚摔倒在地的中年男人，红着脸从地上爬起，嘴里气呼呼地骂着：“草！草！谁伸的脚？谁踏马伸的脚？老子先弄死你个狗日的！”

    最后一句是对陈宇骂的。

    因为他已经看出刚刚是陈宇伸脚将他绊倒的。

    只是，他现在手里已经没刀，这个年纪的他，此时又明显有点精神失常，怎么可能是年轻力壮，又练过一年八卦掌的陈宇对手？

    只见他话音未落，一拳刚打向陈宇，陈宇就一个闪身，绕到他背后，一脚踹在他右腿腿弯上。

    踹得他踉跄着往前一跪。

    陈宇跟着又赏他一脚，踹在他屁股上。

    顿时，他就又恢复大马趴的姿势，狼狈地趴在地上。

    此时，几间医生办公室里，都有人出来察看，看见地上的水果刀，已经被陈宇用膝盖顶着后背，死死按在地上的中年男子，那几个医生的脸色顿时都变了。

    近些年，国内杀医生的先例可不少。

    他们从事医生这个职业，平时都或多或少，听说过类似的恶性案例。

    谁都担心这种事有一天会发生在自己身上。

    而今天，就在刚刚，地上那个双眼红肿的中年男子，要不是被人先一步制住了，他们几个坐诊医生，可能就有人要挨刀子了。

    ……

    2033年。

    山城、锦绣客栈。

    顶楼最东边的房间里，陈宇皱眉看着电视里的新闻，岑柔此时也站在他身旁，面色凝重。

    电视里，正在播报许有闻落马，电视上，曾经位高权重的许有闻，被警察押走的时候，双手上戴着一副明晃晃的手铐。

    许有闻是谁？

    是陈宇18岁时救的小男孩许天星的父亲。

    也是岑柔的舅舅。

    18岁的“陈宇”之前救过两个重要人物，一个是年事已高、突发脑溢血的侯国庆，另一个就是年仅8岁的许天星。

    如今，20年过去了，侯国庆早已过世。

    而随着侯国庆的过世，侯家对“陈宇”的照拂就明显远不如以前。

    最近七八年，帮“陈宇”遮风挡雨的，主要就是许家。

    正是因为许家明里暗里对“他”的照顾，让他少了很多烦恼，能专心发展“他”的事业。

    而许有闻，就是许家这一代的掌舵人。

    可是今天，许有闻落马了。

    接下来等着许有闻的，将是公审。

    陈宇努力在脑中的“记忆”中查阅，都没查到这个时空的“自己”，和许有闻有什么权钱交易。

    更没帮许有闻办过什么见不得光的事。

    因此，他相信许有闻落马，不会牵扯到他陈宇。

    但……

    许有闻落马，对他来说还是一个不小的坏消息。

    因为从此以后，许家就再也不能帮他遮风挡雨了。

    是！

    他现在很有钱，也很有名。

    但，有钱有名就能高枕无忧？就一定安全吗？

    他心中生出危机感。

    他忽然意识到一个问题——自己之前想着帮自己找两个贵人，让自己从此以后，也有贵人扶持和庇护，所以，他特意从网上找到侯国庆和许天星的死亡信息，发送给18岁的自己。

    这一招当时确实很有效。

    无论是眼下这个时空，还是上个时空中，他事业上的辉煌，都离不开侯家和许家的扶持和照顾。

    这说明有贵人扶持，确实很有效果，好处多多。

    但现在呢？

    当侯国庆去世日久，他与侯家的情份渐渐淡去，当许有闻落马，许家以后无力再照顾他，他陈宇的处境立即就变了。

    这一刻，他脑中闪过一句老话：靠山山跑、靠人人倒。

    所以，想要活得轻松自在，主要还得靠自己才行。

    从今天起，他将再也靠不到别人，除非他再给18岁的自己发送几条类似的死亡信息，再给自己制造自己几个贵人。

    这倒是不难。

    但……

    他不想这么做了，为什么一定要给自己找贵人呢？

    只要我自己够强，何须什么贵人扶持和庇护？

    “宇哥，我们接下来要怎么做？要不要着手将国内的资产往国外转移？”

    身旁的岑柔忽然开口问他。

    “转移？为什么要转移？”

    陈宇转脸看向她。

    其实他心里明白她的意思。

    岑柔表情严肃，“宇哥，老话说，匹夫无罪、怀璧其罪，咱们现在无依无靠了，但你的资产却那么丰厚，谁不知道你是华人首富？现在我舅舅栽了，接下来你觉得没人想咬咱们两口？”

    陈宇沉默。

    这也是他刚刚担心的。

    不过，他并不慌。

    因为他有退路。

    实在不行的话，他可以再联系18岁的自己，再次改变时空。

    只要时空一变，他眼前所有的危机，都可能全部消失。

    只是，他暂时还不想离开这个时空，所以，沉默好一会儿，他缓缓出声，“小柔，咱们做点好事吧！”

    岑柔：“？？？”

    一头雾水的岑柔皱眉问：“宇哥，你说的是什么意思？咱们不是一直在做好事吗？这些年你在医药研究这一块，砸进去多少钱了？咱们做的难道还不够吗？”

    陈宇摆摆手，“还不够！远远不够，接下来，我们的资金要逐步撤出股市，撤出来的资金，你帮我去买全世界各大医药研究机构的各种专利和医药配方，能买多少，就买多少！”

    岑柔愣愣地看着他，迟疑道：“宇哥，你疯了？咱们在医药这一块，这些年已经砸进去那么多钱，一直都没实现盈利，现在你还要这么大的手笔，投资在医药这一块？你怎么想的？”

    陈宇淡淡笑了笑，道：“咱们不做华人首富了，争取做华人最大的医药巨头吧！你放心，我没疯，我很清醒。”

    他确实很清醒。

    他此时想的是——抓紧时间，集中力量，尽快将更多的医药专利，特别是医药配方拿到自己手中。

    只要自己手中掌握着2033年大量的药物配方，那……等他在这个时空过得不顺心的时候，就可以把这些配方资料，全部发送给18岁的自己。

    届时，时空变幻之后，自己名下的医药公司会有多强大？

    也许到时候，自己手中就掌握着全世界最先进的医疗技术和药物，也说不定。

    一个没多少实业的“亚洲股神”，一旦失去权力人物的扶持，确实容易成为别人眼中的一块大肥肉。

    很不安全。

    但如果自己变成全世界顶尖的医药巨头呢？

    那还是别人眼中的大肥肉吗？

    他觉得这条路值得尝试。

    而且，这也符合他之前和18岁的自己，定下的那个人类延寿计划。

    只要自己掌握着全世界最顶尖的医术和药物，那就可以在这个基础上，继续研究怎么延长人类的寿命。

    延寿这种技术，一般人可能一辈子都没希望研究出来。

    但他能与20年前的自己联系，就让延寿这种匪夷所思的项目，有了成功实现的可能。

    “这……宇哥，你要不要再想想？等你想好了，再做决定？”

    岑柔忍不住劝他。

    陈宇起身拍拍她肩膀，“小柔，我已经想清楚了，别担心，放手去做吧！我心里有数。”

    岑柔无奈地看着他。

    最终还是败下阵来，低头叹道：“好吧！你是老板，你说了算。”

    说完，她情绪复杂地告辞离开。

    剩下陈宇一个人在房间里。

    他走到窗边，眺望着窗外的景色。

    他本来还想再这个时空多待几年的，想等18岁的自己，再长大一点、成熟一点，资金也再多一点。

    他想着，等18岁的自己变成20岁，或者22岁的时候，自己再收集全世界范围内的最新医药技术和药物配方，发送给“他”。

    因为他觉得18岁的自己，目前并不具备创建医药公司的条件和能力。

    所以，他本来真的打算在眼下这个时空多待几年。

    享受一下平静的生活。

    也给姜绣补上他追求她的过程。

    可惜，他怎么也没料到许有闻会突然落马。

    天有不测风云、人有旦夕祸福，看来这句老话还真没说错。

    ……

    时间一天天过去。

    许有闻的落马，似乎对陈宇的生活没有任何影响，一切都很平静。

    他每天依然围着姜绣打转，给她做饭，送她鲜花，请她去看电影，偶尔开车带她出去兜风。

    姜绣似乎渐渐接受了他。

    不再动不动就给他冷脸看。

    但，在陈宇平静的生活之外，他的资金最近却大笔大笔地离开股市。

    同时，全世界各大顶级研究机构和医药公司，最近都收到岑柔发过去的合作意向函。

    她以陈宇名下生命医药研究公司的名义，向那些机构和医药公司购买一系列药物的专利和配方。

    有些成功了，有些失败了。

    这都在陈宇的意料之中。

    他早就料到不是所有的医药研究机构和医药公司，愿意出售最新药物的专利和配方。

    但没关系。

    世界那么大，医药机构和公司那么多，总有一部分愿意给钱面子，出售它们手中掌握的各项专利和药物配方。

    而……随着岑柔将陈宇放在股市的资金一笔笔抽出，陈宇之前组建的征战股市的团队成员，自然也被渐渐解散。

    于是，亚洲股神正在解散团队的新闻，开始不断出现在世界各地的媒体上。

    渐渐的，随着时间流逝，他名下的生命医药研究公司正在大肆收购全世界的医药专利和配方一事，也被媒体报道出来。

    进而引得越来越多的人胡乱猜测。

    网上讨论这两件事的人，特别多。

    “陈宇疯了吗？他那个团队可都是业界精英啊，每年能帮他赚多少钱？他竟然舍得解散团队？”

    “难道是他钱赚够了？想金盆洗手了？”

    “我想不通的是他为什么要花那么多钱，不惜血本地购买那么多药物的专利和配方，他到底想做什么？有人知道原因吗？”

    “我觉得陈宇可能得了绝症！要不然没办法解释他为什么突然这么不惜代价地购买各种药物的专利和配方。”

    “+1，我也觉得他多半是得了绝症，而且很可能是一种目前没人能治的绝症，所以他才花那么多钱投资医药行业，估计他是想集中各种医疗技术，研究治好他的病。”

    ……

    这些都还是网友们的猜测。

    有些无良媒体，为了利益，干脆直接把网友的猜测当成新闻来发布。

    竟然堂而皇之地对外报道：陈宇身患绝症，不惜倾家荡产投资医药行业……

    当陈宇在网上看到这种新闻的时候，嘴里回了三个字：“荡你妹！”

    被人诅咒自己得了绝症，谁不来火？

    骂完，陈宇拿起手机打给岑柔，“你帮我找人统计一下最近造谣我得了绝症的那些媒体，顺便搜集他们造谣的证据，回头把他们全部给我告上法庭！让他们赔我精神损失费！给我多要点！”

    电话那头的岑柔：“……”

    最近这段时间她花钱已经花得快麻木了，上千亿的资金砸出去，换成一堆医药专利和配方，在她看来亏大了。

    结果，今天她却接到陈宇的电话，要她找人告那些造谣的媒体，找那些媒体要精神损失费？

    你自己最近损失了多少亿，你自己心里没数吗？

    你还有心情要那么点儿精神损失费？

    这一刻，她有一股冲动，很想对陈宇说——“我也怀疑你得了绝症，你要不要也告我？也让我赔你精神损失费呀？”

    但最终她还是忍住了。

    面无表情地应下这个新差事，“好的，宇哥，我知道了。”

    ……

    陈宇这里刚给岑柔打完电话，房门就被人敲响。

    “谁啊？”

    他走过去开门。

    他估计可能是保镖来敲门，因为这层楼都被他包下了，除了他，就是他的那些保镖在住，平时一般人上不了这个楼层。

    结果，打开门却看见姜绣端着一只黑色小砂锅，眼神担忧地看着他，却不说话。

    陈宇疑惑地眨了眨眼，侧身让她进门，随口问：“你这什么表情？干嘛这么看着我？”

    她刚刚看他的眼神，让他联想到以前上网时，大家常说的“关爱智障的眼神”。

    姜绣沉默着，端着小砂锅走进他房间。

    将砂锅放在房间里的茶几上，她转身看向他，咬了咬嘴唇，轻声问：“你到底得了什么病？你、你这次来找我……是不是就因为你的时间不多了？你为什么不早点告诉我？”

