    薛定谔薛头领被一群热情的蛮子围住，蛮子们纷纷献上自己的酒、兽皮乃至女人，眼中露出热切的崇拜之意。

    经过不断的考验，薛头领已经深受莽苍轮山的信任，他败乌多思，擒叶轩，杀郝孝，替蛮兵殿后，甚至和凶名昭著的卫然卫参军死战，并且占据上风！

    这样的猛将，自然受到蛮兵的追捧。

    “薛头领，你这么厉害，就教我们两手吧！”

    “我也想成为薛头领这样的猛将！”

    “薛头领，随便指点几招？”

    卫然连连摇头，假装听不懂蛮话的样子。

    但是没想到，他们早有准备，特意请来了会说汉化的老蛮，把诉求都翻译了一遍。

    开什么玩笑？我卫然会教你们蛮子，好让你们练厉害了去欺负汉人百姓？我卫然是这样的人吗？

    “既然如此，我就教你们一手吧！”

    老蛮面露狂喜，翻译道：“薛头领答应了，你们还不快感谢薛头领？”

    一时蛮子们再次献上酒、兽皮及女人，卫然摆手道：“礼物先不用，等你们练出成效了，我再收礼物不迟。”

    众蛮安静下来，潜心听薛定谔指点。

    卫然道：“你们的躯体已经练得很强壮了，但缺了一点——头脑，你们的头脑对身体的控制还不够，真正的高手都是蚊虫不加身，什么意思，蚊虫落到你身上，你立刻有感应，然后头脑控制皮肤起反应，震开蚊虫，那才叫修炼，用手去打蚊子的，说明修炼没到家。”

    随着实时翻译的进行，众蛮点头如捣蒜。

    卫然道：“所以你们得加强头脑对身体的控制，最终才能达到坚如岩石的地步，我这里有个法门，你们学着我的动作来。”

    “第一节，揉天应穴。”

    “第二节，挤按睛明穴。”

    “第三节，按揉四白穴。”

    “第四节，按太阳穴，轮刮眼眶。”

    众蛮跟着做了一次，纷纷惊呼：“薛头领的方法真有效！”“是啊，我才做一次，就感觉视线明亮，头脑清醒！”“我觉得我的身体变强了！”“简直飘飘欲仙好吗？”

    “薛头领，这样神奇的法门，应该有一个很厉害的名字吧？”

    卫然点头，正色道：“这个法门修炼到最后，如我一般浑身坚固如岩石，就叫做——岩宝健操！”

    “岩宝健操！实在太厉害了！”

    “岩宝健操！我每天都要苦练数十次。”

    卫然道：“岩宝健操的效果没有你们想象中见效那么快，但坚持下去的话，对身体没有坏处的。”

    千真万确，做眼保健操对身体确实没有坏处……

    众蛮欢呼而起，各自练起岩宝健操来。卫然又叮嘱道：“初学的时候，切不可盲目相信岩宝健操的功能，还是要靠盔甲护身才行。”

    薛头领细心的叮嘱让蛮子们心生感动。不过说到盔甲护身，蛮子们互相之间就有话说了，只是寻常私聊，用不着老蛮翻译。

    卫然无意中听到两个蛮子叽里咕噜的说：“你知道吗？乌多思将军有一副坚不可摧的铠甲，上次和薛头领打擂的时候没有穿出来，若是穿着那铠甲，说不定谁输谁赢呢！”

    “你懂个屁，打擂台就是要赤膊相斗，仗着铠甲之便即使赢了，乌多思将军也不会高兴的。而且说到坚不可摧的铠甲，乌多思将军那一件还不是最好的。”

    “那是谁的？该不会是叶师的吧？但是叶师他们那一派都文绉绉的，不肯穿铠甲。”

    “你傻呀，当然是大王那一件虎兽锁子甲了，危险的时候只要一按簧卡，就能扩展铠甲保护全身，严严实实没有一丝缝隙！”

    “这么厉害？你怎么知道的？”

    “你忘了，我哥是大王的护卫之一！”

    卫然听得暗暗心惊：原来蛮王还有这么一件宝贝，一按簧卡保护全身，不露一丝缝隙？若没听到这个消息，我的刺杀计划很可能会失败！

    对于卧底来说，学好一门外语，是多么重要啊！

    准确的来说，是学好一门外语然后假装听不懂，是多么重要啊！

    卫然暗暗庆幸，他一边想着刺杀计划，一边走着，冷不防被一声大喊打断了思维：

    “蒙多蒙多！”

    抬眼一看，那个傻乎乎的紫肤大个子，不是沙蒙多是谁？

    对于沙蒙多，卫然一直心存疑虑：把他变傻变紫的到底是谁？如果把他治好了，他会不会恢复记忆，指认出“薛定谔”根本不是救他的人？

    不过以费桦的本事和资源，都没法把沙蒙多恢复，蛮王即使能治好沙蒙多，也不会是一两个月就能完成的事。

    沙蒙多一直在城堡顶端接受治疗，难得露面一回，见到卫然很高兴，嗷唔嗷唔唱着歌。

    卫然曾经产生一种毫无根据的猜测：沙蒙多其实是被叶知秋毒害的，目的是挑起蛮汉的纷争，只不过后来阴差阳错被沙蒙多逃掉了。

    但这个猜测完全没有事实能证明，叶轩也说过，在实验体中根本没有皮肤变色的例子。

    跟沙蒙多玩了一会儿之后，卫然回到屋内，沙琪玛摆好竹椅火盆，乖巧的给卫然揉着肩。

    “说吧，是想玩铁狼还是干吗？”

    沙琪玛嘻嘻一笑：“不是铁狼不是铁狼，薛爷，您教我岩宝健操好不好？”

    卫然差点笑出声：“什么？你学那玩意儿做什么？”

    沙琪玛疑惑道：“我听人说，岩宝健操很厉害，而且练起来很轻松，揉一揉就完事儿了，不会把手练得很粗糙，也不辛苦。”

    卫然笑道：“不是不愿意教你，那个岩宝健操不好使。”

    “什么？薛爷您骗他们的？”

    卫然点头：“我殿后救了他们的性命，已经是恩情了，为什么还要教他们什么绝学？有这样的好事吗？”

    沙琪玛闻言沮丧起来，仿佛失去了一门能轻松练成的神功。

    “玩你的铁狼去吧。”卫然从乾坤袋里一掏。

    沙琪玛骑着铁狼在院子里玩耍，不久后，只听得城堡大门吱呀作响，沙琪玛在门外喊道：“薛爷，您看谁回来了！”

