    第913章 奇怪的秘境   

    苏小篱和林若菱也被两人的嚎叫声吸引了过来，当她们知道两位老人是因为兴奋才嚎叫出声之后，纷纷露出了理解的微笑。

    

    “陈阳，你的大恩大德，老朽绝不会忘，以后但有需求，我苏家都将不遗余力的支持你！”

    

    这是苏千禾唯一能拿得出手回报陈阳的东西了！   

    张饧火没有开口，显然也是如此打算的！   

    “苏爷爷太客气了，你是小篱的爷爷，就是我和若菱的爷爷，一点小东西不足挂齿，不用那么介怀。”

    陈阳淡然笑道。

    

    “或许对你来说是一点小东西，但对我们来说，却是无比珍贵，这件事你不用再说了，我们两个老家伙也算有点实力，总是能帮上你的！”

    苏千禾不容陈阳分说，硬是要在以后的日子里，偿还陈阳这份恩情！   

    “如此，那陈阳就却之不恭了！”

    

    陈阳还想开口说点什么，可不知道怎么突然想到了自己将来返回昆仑秘境陈家的事，也就没再拒绝！   

    “对了，今天是小篱进入秘境的日子，苏爷爷，我们什么时候动身！？”

    陈阳开口问苏千禾！   

    “随时都可以！”

    苏千禾之所以今天这么早起来，可不完全是因为洗髓丹给他带来的兴奋，“打开那处秘境，需要强大的能量支持，上次为小篱的哥哥打开了一次，剩下的能量只能维持三天左右，务必在三天之内出来，否则就只能等十年后了！”

    

    说到底那秘境终究不是自己的，强行打开必然需要消耗不少的能量！   

    陈阳点了点头，“如果没什么需要准备的，那咱们就走吧！”

    

    陈阳的戒指里存了不少东西，他有把握三天内带着苏小篱和林若菱出来！   

    “好，那咱们现在就动身！”

    

    说着，苏千禾便带着陈阳几人朝着苏家后院的方向走去，时间不大众人就来到了一处假山面前。

    

    凭着强大的神魂，陈阳能感觉到那处假山被阵法笼罩了起来，如果不出意外，应该就是秘境入口的所在之地！   

    张饧火似乎早有经验，也不跟着众人靠近假山，身形一晃便飘上半空，浓郁的火属性真气便笼罩起了整个苏家！   

    秘境之事，绝对不能泄露半分，也怪不得他们如此郑重！   

    苏千禾见张饧火已经准备妥当，袖袍一抖，一枚硕大的淡蓝色的玉石便出现在了手众人面前，轮高度，几乎赶上那座小山了！   

    “这是...储灵石！？”

    

    凰魂空间内，陈灵丹惊呼了一声！   

    “姑姑，你认识这东西！？”

    陈阳惊讶的问道！   

    “储灵石，哪怕在昆仑秘境都不多见，即便是只有指甲盖大小的一块，也能储存一名金丹初期强者全部的真气了！”

    

    储灵石，是布置阵法最好的石头，像苏千禾拿出来的这么大一块，她几乎听都没听过！   

    这么大一块，得达到什么样的价值啊！？

    也难怪他会说再打开要十年之后了，合着是要将能量存进这块储灵石！   

    随着苏千禾双手掐动印决，一道道能量缠绕在了那块储灵石上，时间不大，储灵石便绽放出了一阵蓝色光彩，将那假山笼罩了起来！   

    “明月福地，给我开！”

    

    这处秘境被称为明月福地，一声开，那假山便瞬间裂成两半，露出了一个洞口般的残缺！   

    “陈阳，若菱，小篱，你们快点进去，记住，务必要在三天内出来！”

    

    这处秘境跟其他秘境一样，极为排斥金丹以上强者进入，所以他只能将希望寄托在陈阳身上！   

    陈阳哼了一声，体内灵气一卷，带着苏小篱和林若菱便进入了秘境！   

    苏千禾停止了对储灵石的真气输出，只让储灵石自主运转，眨眼间那洞口便缩的如同拳头大小！   

    苏千禾盘膝坐在地上，“老张，今时不同往日，咱们苏家已经折腾不起了，这三天时间无论如何都不能让任何人闯进来！”

    

    张饧火明白苏千禾说的是什么人，旋即眼底闪过一抹冷光，“谁敢来，就让他尝尝咱们的厉害！”

    

    服用了洗髓丹，他们早已经不是以前的他们了！   

    两个老人镇守洞口，陈阳三人进入洞口之后先是穿过了一片黑暗，时间不大便出现在了一处山峰之上！   

    “好漂亮的地方！”

    林若菱不禁开口赞叹了一句！   

    放眼望去，一片碧绿，在陈阳等人面前的，尽是云雾缭绕宛若仙境的地方！   

    “这里的灵气好浓郁！”

    

    陈阳随手抓了一把，以他灵气亲和的体质随意吸收一下灵气，那些灵气居然宛若水珠般从他手上滑落！   

    这种浓郁程度，哪怕是跟夜家禁地的第三层相比也不慌多让了！   

    两女都被眼前的景象吸引了，但陈阳却极为清醒，神魂之力辐散出去，却发现这处秘境前后不过百里，在最中央的位置有一处不算太大的泉眼，正在以一个缓慢的速度汇聚着泉水！   

    不用说，那里一定就是冰火两仪眼了！   

    “恩！？”

    

    陈阳的眉头微微皱了一下，因为他发现，从他们的位置出发，需要穿过重重密林，而在这密林当中，却潜藏着许多未知的危险！   

    琢磨了一下，陈阳打算从天上飞过去，但还没来得及将棺材召唤出来，半空中便多了几道强横的身影，几乎无一例外，全部都拥有半步金丹的实力！   

    不过，陈阳也发现，这些生物几乎清一色只擅长肉身力量，浑身上下没有散发出丝毫神魂波动，恐怕这也是为什么自己三人出现这么长时间，都没有妖兽过来袭击自己的原因！   

    难怪苏千禾说穿过这道密林除了要有实力之外，还要有运气，原来原因在此！   

    “姐夫，咱们怎么办！？”

    苏小篱也察觉到了那些妖兽的可怕气息，不由得紧张的问陈阳！   

    “没有捷径可走，穿越密林吧！”

    

    半空中飞过去的话目标太显眼，很容易吸引成群的飞行妖兽过来袭击，到那时候，就算陈阳实力再强，也没把握保住两女不受伤害！   

    戒指一闪，碧玉棺材出现在陈阳手中，雷鸣的身躯也在一瞬间落在了众人身边！   

    “雷鸣，我有一种预感，这片密林当中，一定有让你变得更强的东西！”

    

    遍地妖兽都是肉身强悍，要是这秘境当中不存在增强肉身的东西，打死他都不信！   

    雷鸣闻言也是眼前一亮，血色巨斧立马抄在手里，一马当先的冲了出去！   

    众人跟着雷鸣，两女在中间，陈阳在最后，几乎行动的一刹那，陈阳就完成了附魂和火凤真身！   

    

