    留下无数豆腐制作烹饪教学后（因山地密集,茶熊一族种豆多过种麦），普利莫等人离开了茶熊的多西山脉。

    听取茶熊的建议,普利莫放弃了从月熊族的领地直通狐族地盘，转而从翼族的领地绕路——原因么，是月熊族正处于混乱中。

    通往翼族领地的小道上，羊毛十分奇怪地：“又没有跟别人打仗，月熊城怎么会乱起来呢？”

    离开茶熊领地后稍微打起精神的狮族战士们，这会儿也有兴趣开口聊天了,其中一人满脸不在乎地：“还不是因为蛇岛上的金子。”

    蛇岛，原蛇族的半岛老家,就在金色平原东南面,与金色平原隔着一条河。

    “咦？！”羊毛&迷迭香惊奇地看向这名狮族战士,连普利莫也面有意外地看过来。

    随口~爆了个大料的狮族战士名叫菲尔丁，是一头年轻健壮的漂亮雄狮。他的母亲是狮城长老会的一员,虽然狮族的亲子感情只保持到幼崽成年（其实大部分兽人族都是这个习惯），但因菲尔丁极其漂亮（呃）、又很能干，他的母亲愿意多少给他一些照顾,年纪轻轻便成了狮城巡逻队中的队官。

    见三人颇为惊诧,菲尔丁有些得意：“蛇岛上的两条金矿在赶走蛇族后由黑熊族、月熊族、白熊族三家共同开采，其中月熊族选中的地方恰好是富矿段,收益比另外两家都要多。”

    “哦,月熊城内部分配不均？”普利莫目光一闪。

    “是的，月熊城长老会人比我们狮城多得多，听跑到我们狮城躲清静的月熊说,长老会分成四批轮流开采，每批人轮换三个月。”菲尔丁道，“但是夏天的时候蛇岛上开采是最艰难的，谁都不愿意在每年最热的时候过去。有一系的长老们好几年都抽中夏天的签，于是就闹起来了。去年就听说过差点儿打起来。”

    蛇族喜欢温暖湿热的环境，位于远东大陆最南端的蛇族半岛，夏日雨季时的闷热潮湿，对于熊族来说绝对不是什么舒服的地方……呆着不动都一身汗，更别说辛辛苦苦地开采金矿了。

    羊毛嘴皮子抽了抽，很想嘲讽几句那本来是蛇族的地方、根本用不着熊族这么辛苦的大夏天蹲在那儿采人家蛇族的金矿，好歹她还记得狮族也是远东兽人，把讽刺的话咽了回去。

    “不患寡而患不均。”普利莫脑子里冒出这句话。

    阿云无数次地讲起组织工作、发动他人时，都爱提这句话，要求组织者必须重视大面儿上的相对公平——绝对公平其实是邪~教，不能讲绝对公平——最起码要做到表面上的公平公正，要让大部分人挑不出毛病。

    普利莫活这把年纪就没去在意过别人的想法，当时还愚蠢地问过为啥不能追求绝对公平，结果被萧云嘲讽……绝对公平就是让所有人都站一个起跑线、以匀速共同跑向终点；给脚短的增高也就算了，还要去砍脚长的人、还不许脚长的人发挥出自身优势，请问这叫哪门子的正当？

    承认差距，在承认和接受差距的基础上讲发展、讲追求，是普利莫从阿云那儿学到的、想法和感受最多的思想；身为短寿种的人族，在人族中天生体格就不够强势的普利莫，是花了无数年的时间才能抹平心中对年轻时那些不公的感受的，认识到思想还能这么建设后，普利莫就觉得自己真心是有好几十年的时间白活……

    普利莫记得，当时阿云以一种颇为冷酷的态度说过：许多人追求的绝对公平，其实是追求自己比别人更公平。

    这句话听上去普通，仔细一想才能发觉其中辛辣。至少普利莫在琢磨出这话的意味后，才明白为啥无论龙族精灵还是地精半人马，在阿云眼中都没有高低之分——天生的优势或缺陷都毫无崇拜或歧视必要，后天的努力才值得去重视！

    “熊族这么多大小族群，有资格分享蛇岛金矿的只有三家，月熊更是占了最大的便宜。但即使如此又如何呢，自己占了大便宜的人，反而不会觉得自己好处占尽。”普利莫心中想着，有些好笑地摇摇头。

    “所有的种族，所有的个人，都会抗拒落到自己身上的不公。”普利莫眼中闪过精光，嘴角渐渐拉起浅笑，“所以……阿云的计划，必定能够成功。”

    “有机会参与这种能让一位半神焦头烂额、乃至跌下神坛的计划，实在是……太有趣了！”

    普利莫的笑容更加开朗热忱，主动中止大伙儿对月熊族的幸灾乐祸、愉快地与狮族战士菲尔丁聊起了远东风情。

    虽在人类王国混出一定名气，但对于普利莫来说，远东的兽皇仍然是遥不可及的、只能仰望的大人物；给这样一位强大到让人绝望的异族半神制造麻烦，对于人生态度偏悲观、甚至还有少许愤世嫉俗的普利莫来说……简直是爽上天！

    走了几天的山路后，一行人眼前出现豁然开朗的大平原。

    当然，不是那种肥沃的平原，而是乱石遍布、荒草丛生的大荒原……要是好地儿，也轮不到翼族占据。

    翼族体型纤细，比森林精灵还细长，除飞行能力可称道外，其他方面可说毫无优势：武力不行，体力不行，综合战力差，在兽人帝国的军队中往往用于担任空中斥候，还属于消耗品——没有对地攻击手段，属于对手魔法师弓箭手的活靶子。

    住在这种大荒原上，又紧挨着冒险者们的乐园、土著人的噩梦约克山脉，世代久居于此的翼族倒也想出了改善自家生存现状的办法：集中人力物力搞出一座冒险者城市，靠出入约克山脉的冒险者们带来的财富吃饭。

    不过……自从今年年初、《大陆游记》上的《精灵游侠游记》中连续刊载了两期农机推广故事后，翼族的领地上出现了新的变化——

    普利莫一行人进入赫尔辛基荒原，才走了大半天，就看到了这块别称为“凄凉之地”的荒原上，出现了几千年从未有过之景色：

    一大群瘦高细长的翼族身着简朴麻衣，或提着竹编的篮子、或背着背篓、或推着轻巧的木质独轮车，正在一片地势起伏平缓的谷地中捡拾石块；更远一点儿的地方，似乎是火烧过的平地上，体力比人族还差的翼族们几人一组推拉着手扶式推车型翻地机（就是把收割机的前置铲刀换成环状分布的犁刀），正努力地在板结坚硬的土地上划出道道沟壑。

    翼族有着不错的视力，老远便看清了普利莫的行商装扮和满载货物的六足蜥蜴，再加上跟狮族隔得远、没有仇恨，一些妇女热情地迎上来，询问远道而来的行商带来什么样的商品。

    普利莫来过翼族的领地，知道这些常年与冒险者做生意的兽人对外来者并不排斥，笑呵呵地与本地妇女们打成一片；倒是没见识的羊毛和迷迭香，两人的嘴巴一个张得比一个大。

    手扶推车型农机没什么好惊奇的，雪狼族和猫族自家的农场农庄也在用，虽然草原上的土地都很不错，但总有拖拉机过不去的地方；让他们惊奇的是，这种轻型农机翼族使用起来似乎也有些勉强……不光要好几个人一起推、前面还要两个人一起拉！

    迷迭香不由得失礼地盯着围上普利莫的本地妇女们打量，视线重点扫过她们纤细的手臂和柴棍般的小腿，眼皮直跳。

    “我还以为毛纺厂的女工就已经是这个世界上最脆弱的生物了！”迷迭香凑近羊毛，偷偷咬耳朵。

    “是啊，我觉得毛纺厂的女工来这里也能一打俩。”羊毛一脸稀罕地。

    本地妇女不知道他们在说什么，普利莫狠狠地一眼瞪过来。

    俩不省事的赶紧闭紧嘴巴。

    这群在靠近河流的谷地中开荒的翼族人来自同一个翼族村子，嗯，因自身比较柔弱的关系，翼族的村子为了自保往往都比较大，人口必须上千。

    在妇女们的邀请下一行人进入了翼族村庄，进了村子，羊毛和迷迭香又傻兮兮地大惊小怪……

    翼族是住在树上的。

    他们的村子就是一片人工繁育几百上千年的、非常茂密的树林，选择长势旺盛的大树树枝上盖树屋，能看到的地面木屋，都是新建来放农机的。

    阴凉清爽的树林中，勤劳的翼族妇女搬来木墩子给客人们坐，有些妇女还把双手变成翅膀、飞到自家树屋中取来水罐、竹节削成的杯子、自家采摘的水果招待客人，热情周到的态度堪称待客典范，比茶熊还好客（谁叫他们队伍中有狮子）。

    羊毛抬头呆呆地看着悬挂在大树树枝间小巧玲珑的树屋，就很不解这种玩具一样的小房子到底要怎么住人……

    迷迭香则是对着竹节杯子发呆。

    草原上靠近精灵之森的地方也有竹林，部落里偶尔会组织人手去砍竹子回来混合地蔓草编制箩筐，但像这样把竹节当工具使用，老实说，还真是第一次见。

    翼族和狮族一样是母系氏族，雌性主外雄性主内，行商进了村子，村中的长老便很快赶了过来。

    这名长老看上去不算太老，亚麻袍子外的手脚脖子都很纤细，头发是翼族特有的鲜亮彩色（翼族的发色啥颜色都有），客气地与狮子们问候后便仔细问起普利莫带来的商品种类和价钱，并一点儿也不掩饰地当场盘算起这个行商的商品和熊族运过来的商品之间的差价——有些冒险者团队来约克山脉冒险时也会顺手带点儿货物过来，翼族已经习惯了从各色人群手上买东西。

    普利莫带来的商品不算太便宜但确实比熊族转手过的东西实惠，发色很杀马特的翼族长老盘算一通后，便大气地将普利莫的商品扫了一小半——远东兽人各族需要向兽皇缴纳一定比例的税金，除此外对内收多收少就看各族内部怎么运作；母系氏族的翼族在保证全体族人的基本生活所需同时，也有将整族的财富集中使用的习惯。

    嗯，这个习惯同为母系氏族的狮族就没有，原因也很简单，狮族强而翼族弱，弱小的种族如果不走大集体生存路线，那就得吃下今天份的药丸。（外部淘汰的压力都顶不住就搞内部淘汰的，纯傻逼无疑，看看历史上喊攘外必先安内然后内部大杀特杀的傻叉就知道了）

    这也是翼族在农机推广计划出现才半年的功夫就能搞出像模像样的机器、还能分发到各地村子使用的原因——就算是有图纸有函授教材，没钱没人力物力也是搞不出农机地，更别提福泽这种比较偏远的村子了。

    完成交易，普利莫装作好奇地询问他们来时看见的开荒景象，一头杀马特彩毛的翼族长老就丁点儿不防备地、骄傲地将翼族全族砸下好几年的总收入搞出农机、按人口（每五十人分一台）分配全族的事儿炫耀了一番。

    “听说狐族那边也在造农机，他们的冶炼作坊还在盖，我们翼族就已经造出合格的铲刀了。”杀马特彩毛长老无比自豪地，“如今我们按照精灵游侠的指点进行夏耕，狐族那边却还连完整的农机都没有造出来。”

    普利莫一脸惊奇赞叹、马屁连声满足杀马特长老的虚荣心，双方相谈甚欢，杀马特长老甚至白送了普利莫一条用彩色羽绒编织的围巾。

    在翼族村子里略做休整，告辞离开前，普利莫吹捧了一通翼族如此勤劳必然如何如何发财富庶，夸得杀马特长老连带杀马特翼族妇女们一脸愉悦后，普利莫嘴一歪又带了一句：“我来时经过狮族的领地，狮族正在制作一种非常美味、比拉弥亚商会带来的香料还要鲜美的调味料，叫做妙鲜汁，用来煮汤或是烹饪食物都非常有风味，可惜翼族离金色平原有点儿远，不然真想像您推荐。”

    “哦？有多美味？”杀马特长老目光炯炯看向狮族战士们。

    狮族巡逻队队官菲尔丁立马昂首挺胸，霸气十足地：“你们想知道妙鲜汁有多好，可以自己去买。”

    嗯……这就是狮族在懒惰方面的霸气了——就算是有利可图，指望他们能勤奋地将商品运出来卖也是不可能的。

