    王阳调整了呼吸，用上了三阳印的呼吸方式，丹田开始烧火，心脏猛烈跳动，不过这种状态之维持了一瞬间。

    然后王阳便感觉气血活动开了，没那么冷了。

    本来正常来说，要让身体适应这种陡然的严寒，需要一个调整的时间，不过王阳却是用三阳印这门秘术，巧妙的加快了这个适应的过程。

    这也是王阳身体的材料是不一样的，恢复的很快，换做一般人，丹田就算只烧了一瞬间的火，那也要吃个几天六味地黄丸才能补回来。

    刚才过来的时候是张劫撑伞，现在回来的时候换王阳撑了，雪依然在下，两个人走在学里，举目望去，天地间都是白茫茫的一片。

    风雪不小，气候严寒，王阳只穿了一件单衣，但已经不觉得冷了，此刻他全身的肌肉都在微微颤动，释放着热量。

    走在雪中，王阳的心灵一阵空明。

    看着身上单薄的衣服，王阳陡然感觉，不一样了，一切都不一样了。

    短短三个多月，他整个人都发生了翻天覆地的变化，不只是身体上，也是心境上的。

    熟悉的学校，盖上了一层雪，显得不同，但里子里，还是那个学校，待到来年雪化，不会有什么大的变化。

    但王阳自己，却再也不是从前的自己了。

    刚来苏大的时候，王阳虽然已经打破了胎中之谜，但对于前途还是感到迷茫，也并没有穿越者的雄心壮志，誓要干出一番事业，只是茫然的向前。

    那个时候，他的身体虽然还算强健，但也只是普通人的水准，一个月的军训下来，就已经让他要死要活。

    而现在，他已经不在茫然了，有了自己的方向，有了可以让自己拼尽全力去追逐的目标，前方迷雾进去。

    而他的体魄，也已经强健到了寒冷的冬天，穿一件单衣就无碍的地步。

    虽然他离寒暑不侵的境界，还有一段距离，但这无疑已经是巨大的进步。

    当然，变化最大的还是他的心境！

    那个时候，他虽然有规划，但却没有方向，只是做着该做的事情，而不是做着想做的事情，面对这个巨大且复杂的世界，时常感到无力。

    那是一种自己无论如何挣扎，其实都改变不了什么的无力。

    因为无力，所以他那个时候心中其实很缺乏自信，表面上是很多东西都看破了，其实是在逃避。

    但现在却不一样了，因为面板的出现，他重塑了人生，面板给王阳带来的，绝不仅仅是那一次加点，一门参悟到极限的三阳养生功，而是一种前所未有的未来的可能性！

    很多时候，很多人，所缺的，也就是那一丝可能性而已。

    如若有了，那个人的人生将截然不同！

    现在王阳的心灵越来越坚定了，他在自己所选择的路上不断前进，形成了一个良好的正循环，就像滚雪球一般。

    现在王阳再回顾过往，只觉自己曾经所执着，所在意的很多东西，都变得平淡了，并不是失去了颜色，也并不是失去了色彩，而是他用一种更超然的视角，在看自己的过往。

    曾经很喜欢的女孩，已经无法再让他的心生出多少波澜，生命中接连出现的优秀女孩，也无法吸引他太多的目光。

    说起来，三个月能带来的转变，虽然大，但其实也有限，但变化最大的地方，是王阳的未来，未来不一样了。

    未来的变化，这才是王阳视角转变的根源所在！

    在王阳以往规划的人生里，他最好的结局是一路读书，考研考博，最后找一份体面的工作，哪一份不错的薪资，找一个不错的妻子，过完“平淡幸福”的一生。

    他站在那样的未来视角，来看待现在的一切，自然显得平凡。

    而现在，王阳确信自己未来定能横推天下，拳镇山河，屹立在生命的最巅峰，以这样的未来视角在来看现在，自然是超然的。

    蛇永远是蛇，但蛇堆里的龙，却无论如何都是龙！

    未来决定现在！

    是以王阳越来越坚定，越来越果决，越来越自信，越来越强大！

    自信人生二百年，会当击水三千里；梦想有多远，就能走多远！

    很多人虽然有梦想，但实际上，内心深处，并不相信自己可以完成自己的梦想，所以他们注定无法实现梦想。

    因为他们从一开始，看待事情的视角，看待事情的心态，就有很大的问题。

    大雪中，王阳思绪起伏，想了很多，渐渐地，把握住了自己。

    人的变化是有原因的，总能寻到根源，不存在无缘无故的变化！

    面板给王阳带来的，是希望，是坚信，让王阳确信自己一定可以达成目标，是以他身上的变化也是猛烈的！

    王阳想到了自己这三个月的日夜苦练不坠，辛苦自然是辛苦的，若不是他体质特殊，一般人这么练早就把自己练废了。

    一天锻炼十二个小时以上，他恢复的虽然快，但痛苦却并不会削减，但他还是坚持了下来。

    最近这段时间，他更是在学里赤着身子站桩，这样痛苦的生活，他以前想都不敢想，但他现在却做到了，且不但不觉得痛苦，反而有种奇异的快乐。

    “若是由心，苦也是甜！”

    王阳莫名的想到了这一句话。

    想着想着，王阳感觉自己的精神越来越沉重凝实，但思维却反过来越来越轻灵，越来越空明。

    系统面板上，王阳精神那一栏的数值微微跳动，曾在某一瞬间抵达了1.2，但却没能稳定，之后又跌落回了1.1，如此几次，才终于慢慢稳定在了1.2。

    精神力量的提升其实是一件很困难的事情，王阳的精神属性刚达到1.1不久，现在能再度增长这么多，主要还是王阳这一段时间心境变化太大了，是以精神世界极富张力。

    再加之之前打破胎中之谜的缘故，这一次，他陷入这奇异的近乎悟道的状态，梳理了两世三十六年的人生，这才一下子进步了这么多。

    精神世界的变化好似用了很长时间，但现实里却没有过去多久，王阳回过神来，看着苍茫的大地，只觉心灵无比的轻松。

    又走了几步，就在这时，张劫突然叫道：“伯安，大事不好，你又出名了！”

