    正用期待眼神，等待着李文英文表演的任婷婷，听到了服务生的话，用着大大的眼睛看着李文，露出了好奇的眼神。

    注意到任婷婷好奇的目光，李文说了一下，刚才门口发生的事情。

    “噗嗤！”

    听完李文的诉说，任婷婷没忍住，一下子笑了出来。

    就连任发任老爷，嘴角也露出了笑容。

    “任伯伯，婷婷，你们要喝什么？”

    出于礼貌，李文先询问了一下任老爷和任婷婷。

    “给我来杯咖啡和小牛排。”

    或许对这里非常熟悉，任老爷连菜单都没看，便点了一杯咖啡。

    任婷婷想了想，看着李文道：“李文哥哥，你喝什么，就给我也点一杯。”

    好家伙，这丫头真够机灵古怪的，到现在还不忘考验自己，看看自己是装的，还是真正的在省城上过学。

    对此，李文只是微微一笑，便准备点单，至于九叔等人，则是不用询问了。

    这种地方他们都是第一次来，里面有什么根本就不清楚，菜单上都是洋文，他们别说点东西来，连看都看不懂。

    至于四目道长说会洋文，笑笑就行了。

    “来五杯蓝山咖啡，三份意大利面，两份小牛排，再来一份蔬菜沙拉。”

    点完这些，李文想了想，对着服务生道：“再来份蛋挞吧！至于其他的，等需要的时候再点。”

    “好的李少爷，请稍等！”

    服务生记好菜单，微微的点了点头，便退了出去。

    见东西已经点好，任老爷便开始说起了正事。

    “九叔，我先前跟你说的关于迁葬的事情，你挑好日子没有？”

    谈到了正事，九叔沉吟了一下。

    “任老爷，这种事情，一动不如一静，我看你还是好好在考虑一下。”

    旁边的四目道长，也赞同的点点头。

    “是啊，任老爷，这种事情你要多多考虑，祖坟可是关系到一家的气运，一旦动了，出了点问题，那影响的可是全家呀！”

    听到两人的劝告，本来内心非常坚定的任老爷，也有些犹豫了起来。

    可一想到家族这么多年来，生意一直在亏空，甚至有不少生意都在赔钱，最后一咬牙道：“九叔，我已经考虑好了，当年看风水的说了，二十年之后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好。”

    “哎呀，看风水的话，怎么能信。”

    一直想在任婷婷面前表现的文才，听到了任老爷的话，连脑子都没过，直接说出了这句话。

    而同样被文才看的有一些不喜的任婷婷，也下意识的讥讽道：“看风水的话不能信，难道你们的话就能信了。”

    此言一出，整个场面瞬间尴尬了下来，九叔瞪了文才一眼，让其连缩脖子。

    四目道长则是捂了捂脸，一副没脸看的样子。

    他怎么也没想到，自己师兄这个徒弟，怎么这么蠢。

    俗话说得好，拆同行的台就是拆自己的台。

    人家风水先生这样说了，肯定是有其中的道理。

    好家伙，文才这家伙一上来就反驳了人家的话。

    这不是再暗示别人，风水先生不能信，我们也不一定靠谱吗。

    “任小姐，任老爷，我师兄只是一时口快说错了话，还请见谅！”

    在气氛有些尴尬的时，李文开口为文才解释了一下。

    只不过他开口的时候并没有喊任伯伯，也没有像刚开始跟任婷婷说话的时候喊其婷婷。

    毕竟文才是他的师兄，身为师兄弟，无论在什么场合，都要为其维护下，毕竟，相比于外人而言，他们才是一家人。

    而且任婷婷那话，虽然是无心之语，但多少也有些刺人。

    九叔在任家镇闯荡这么多年，保卫了任家镇这么多年的和平。

    而任婷婷刚才那一句话，如果传出去了，会对九叔的声誉造成很大的影响。

    任家镇首富千金质疑，九叔的能力，一旦这话传出去，肯定会有不少人信的。

    毕竟在这个时代，上层人物要比九叔这些江湖之人，信誉度要高的太多了，特别是这种以家族名姓命名的镇子，说话的可信度，更不是一般人能比的。

    人老成精的任老爷，哪能听不出李文话语的态度改变，不过对此，他也没为自己的女儿道歉等一类的。

    他刚才对李文客气，是因为对方家族也是做生意的，同样也是有着文化的人的好感，再加上他一些内心的想，所以刚才在和李文说话的时候才非常亲密。

    可任婷婷毕竟是他的女儿，他又是任家镇有名望，有身份，有地位的人。

    李文又不是他需要巴结的人，所以对于李文态度的改变，他选择了视而不见。

    虽然他非常看好这个年轻人，但他任老爷也不是会在一颗树上吊死的人。

    天下的年轻俊杰那么多，他的闺女还这么年轻，也不差李文这一个。

    坐在旁边的九叔，第一时间就察觉到了气氛的改变。

    任婷婷毕竟是年龄还小，对于这种事情并没有察觉到，依旧在那里对着李文说话。

    只不过李文的态度有了一丝微微的改变，从刚开始的非常和善的交流，到现在变成了有了一丝距离感。

    “那好吧，既然任老爷您已经决定，那咱们就三天后起棺迁葬吧！”

    他九叔也是有脾气的人，既然你任发看不上咱，相信一个莫名其妙的风水先生，那我就给你办好了。

    该说的我都说了，至于以后出了问题，那你就不要怪我了。

    “那不知道，我那天该准备些什么？”

    见到九叔答应了下来，任老爷满意的笑了笑，询问了一下，还需要准备什么？

    “当然是……”

    “是你说，还是我说？”

    一边的文才习惯性的又要继续插话，九叔挑着眉毛看着他问道。

    被九叔眼神瞪的有些害怕的文才，悻悻的回道：“当然是你来，你来。”

    “哼！”

    九叔轻哼了一声，才转头看着任发道：“具体的东西我这边会准备好，你那边找一下开坟的人就行，记住要生辰八字硬的。”

    任发听完记下了这些事情，笑着说道：“那行，我记下来，到时候就拜托九叔了，等事情完后，我会重重感谢的。”

    “任老爷，黄百万来了。”

    就在任老爷说完后，站在旁边等了一会儿的服务生，对着任老爷轻声地说了一句。

    “我那边来了个朋友，我去打个招呼，你们先坐。”

    任老爷对着几人笑了笑，便起身离去了。

    而这时，李文也想上一下洗手间，便给九叔给人说了一下，起身问了服务生，去了一下洗手间。

    就在李文刚走没多久，服务生便端着一大堆东西走了过来。

    等东西放下以后，九叔文才四目道长三人，看着眼前摆着咖啡，牛奶，白糖，以及刀叉都是一脸懵。

