    沈翔对自己隐匿气息的能力无比自信，付玉雅肯定无法通过气息认出他来。

    再加上有面具遮挡他的面容，付玉雅又没有透视眼的能力，根本看不见他英俊的面庞。

    “难道是珍怡这丫头泄露气息了？”沈翔拉了拉沈珍怡的手，传音道：“你是不是被她认出来了？”

    “这人是谁？我之前好像见过，但不太记得了！”沈珍怡也觉得奇怪。

    沈翔有些无语，不久前她可是和付玉雅在同一个阵营的，还没过去多久呢，就不记得人家了？

    不过这也不奇怪，沈珍怡可是很目中无人的，即便是现在也是如此。

    沈珍怡被沈翔收为女奴之后，在主人面前像是个丫环，但她对其他人那些修为低弱的人，依然是高高在上的圣女。

    比如眼前走过来的付玉雅和柯秋彤，就从来没被沈珍怡放在眼里！

    在十层大堂里的人，也都纷纷看向付玉雅和柯秋彤走过去，他们也想知道这两个冷傲的美人走过去干什么。

    付玉雅来到沈翔面前，但并没有靠近，有意保持着距离。

    “你为什么要戴着面具？”付玉雅冷冷的问沈翔。

    沈翔没有回答付玉雅，他懒得搭理这个女人，只要自己没被认出来，他也不想多计较什么。

    他拉着沈珍怡，走向一个柜台，他来这里的主要目的，是为了出售圣王元丹。

    然而，付玉雅却伸出手来拦住了沈翔，喊道：“站住！”

    沈翔也不知付玉雅发什么疯，为何要阻拦他。

    “在场的各位，你们听说过大坤门那个传奇少年吗？”付玉雅说道转头看向大堂里的其他人，高声问道。

    沈翔暗暗心惊，自己难道真的被付玉雅认出来了？

    “你说的是沈翔？就是使用禁忌神功的那个？”

    “沈翔使用禁忌神功……掌握超绝的丹符之术，确实是个传奇人物，而且还击败了无天圣女。”

    “无天圣女落败之后，就下落不明，显然是被打击到了！”

    在场的人，都听说过沈翔的事了。

    “那各位知不知道，沈翔为何如此逆天？”付玉雅又问道。

    大家也是众说纷纭。

    有说沈翔天赋好，有说沈翔掌握了什么秘法，也有人说沈翔其实是一个死后重生的老家伙……

    “我告诉大家吧！沈翔是修炼了禁忌神功，才掌握了那种很邪恶的丹符之术！”付玉雅大声道：“之所以被称之为禁忌神功，是因为那种功法的修炼之法非常邪恶，需要吞吃大量心脏和魂魄才能修炼而成！”

    众人听见之后，沉默了一下，然后发出一阵阵怒骂声和指责声。

    沈翔感到很好笑，吃人什么的在圣域很常见，比如诸天殿阵营就很喜欢吃人！

    在场的人说不定就有大半吃过人的！

    只不过，他们表面上还要装一下的，这样才能谴责沈翔。

    “这种修炼禁忌神功的魔头，此刻就在我们面前！”付玉雅指着沈翔喊道，缓缓快步退到人群之中。

    众人顿时有些惊慌，发出一阵阵嘈杂的声音。

    “你是怎么认出我来的？”沈翔摘下面具，露出那英俊的面庞，微笑问道，他一点都不慌张。

    见到他那英俊无比的少年容貌，在场有些女子都忍不住要多看几眼，甚是有些心动！

    “我是根据你的身高认出来的！”付玉雅冷声道：“沈翔，没想到你还敢到处乱跑，你在苍丹楼的事情很快就会传出去，看你怎么跑！”

    “付玉雅，你离开大坤门之后很不甘心是吧？”沈翔笑道：“你原本可是大坤门的大师姐，你看看你现在，混成什么样啦？你投靠诸天殿还是无天神宫？你在这两大势力里面，应该只是一个小角色吧！”

    沈翔打开心明眼一扫，在场的人没几个好东西，但对他有敌意的人并不多。

    几百个人之中，只有二十多个人对他有敌意，这是他有心明眼看出来的！

    他甚至能看出有十几个女子对他有意思，毕竟他那么优秀，击败无天圣女，又掌握高超的丹符之术，还如此英俊，这种魅力还是有的。

    为了不让沈翔招惹太多的麻烦，一直沉默不语的沈珍怡，稍微释放了下自己身上的圣王境气势。

    感应到沈珍怡的圣王气势，付玉雅咬了咬牙，她自然看得出沈翔身边的圣王境是一名女子！

    沈翔有一位圣王境女子保护，而且看穿着应该还是比较爱美的那种，身材还极好，这种女子必定非常优秀！

    年轻靓丽的圣王境跟在身边，还和沈翔手拉手，一看就知道关系不简单。

    在场的那些名门子弟，他们虽然有圣君境的，甚至还有圣君境巅峰，但圣王境对他们来说还是一座难以逾越的大山。

    沈翔身边有年轻的圣王境，还是一名女子，所以他们都暗暗羡慕同时有些嫉妒！

    无天神宫现在也只是在公告所找沈珍怡而已，许多人还不知无天圣女现在的情况怎么样。

    “沈翔，我是苍丹楼主之子，你可别放肆！”

    忽然有一名高大的男子走出来，满脸横肉，一副很凶的样子，身上的气息毫不掩饰，是圣君境巅峰的。

    苍丹楼的楼主之子？

    “我哪里放肆了？再说苍丹楼是开门做生意的，来者都是客人！你没看见我刚才被付玉雅恶言相向吗？你们苍丹楼还说我放肆？”沈翔有些生气，然后拿出传讯符，暗中询问卓豪这苍丹楼主的情况。

    卓豪马上回应，说苍丹楼主就相当于掌柜，修为挺高的，也有一定的丹药知识，但并不是沈家人，也不知苍丹楼是沈家的产业！

    沈翔并不想惊动卓豪过来，所以卓豪问他发生什么事了，他也没说，只是说若是真有事，会让他过来处理。

    “你这么和我说话就是放肆！”那个苍丹楼主之子怒道，他要在付玉雅面前出风头，所以才站出来的。

    “林少，让他滚出苍丹楼吧！我已经将他在苍丹楼的消息传出去了，他滚出苍丹楼之后，肯定会被各方势力盯着的。”付玉雅冷笑道。

    沈珍怡拉着沈翔的手用力握了握，她有些生气，很想冲过去给付玉雅一巴掌。

    沈翔感觉到沈珍怡的怒火，轻轻捏了捏她的玉手，让她先沉住气。

