
　　正当江渺和荀良在打闹，王锌站在一旁看戏的时候，不远处另一边的金融系那边，走来了一个看上去颇为高挑的一个女生。

　　“阿良，吃晚饭了。”高挑女生来到三人面前，一点不客气的揪住了荀良的耳朵。

　　江渺这还是第一次见到荀良的女朋友。

　　据说是暑假在财院新生群里认识的，爆照之后就被荀良缠上了，不知道他怎么撩的，总之一开学就开始约会，不到三天就已经拿下。

　　总之是江渺无法理解的世界。

　　“知道了知道了，老婆松手。”荀良很顺手的摸上女友的手背，一喊老婆，女生的脸颊顿时浮起两朵红晕。

　　原本看上去有些高冷淡然的脸色也多了份生动。

　　简单认识了一下这位御姐系女生，江渺和王锌就告别了这对狗男女，结伴前往食堂吃饭。

　　等吃完饭，时间差不多已经接近晚上六点。

　　这时候，部门招新已经开始，各个学院的学院楼此刻都已经人满为患，一眼望去都是人头。

　　因为这周只开放了学院部门的招新，校级部门要等到军训结束以后，所以每个学院的招新都限定在各自学院楼内。

　　江渺和王锌来到学院楼后，没有在其他部门的场地驻足，径直就来到了二楼215教室，找到靠窗的位置坐下来等待。

　　教室的黑板上写着大大的一行字——给做好事的人发红包，你支持吗？

　　这应该就是今晚辩论队表演赛的辩题了。

　　跟其他学院部门不一样，辩论队的招新并不是在今天。

　　今晚来报名的同学，其实是在报名会计学院的新生辩论赛。

　　而想要成为会计学院的辩论队队员，得在赛后再进行一次面试，才有机会正式加入辩论队。

　　【粥粥爱喝粥】：表演赛开始没？

　　【渺渺兮予怀】：学姐也知道表演赛？

　　【粥粥爱喝粥】：你戚学姐最近一直在准备辩题啊，我当然知道了。

　　【渺渺兮予怀】：应该快了吧，说是六点钟开始。

　　【粥粥爱喝粥】：辩题怎么样？

　　【渺渺兮予怀】：挺有意思的，看着应该是脑洞题。23sk.Com

　　【粥粥爱喝粥】：偷偷告诉你哦，辩题就是今天的面试题（滑稽）

　　【渺渺兮予怀】：……学姐，你这样不太好吧。

　　说了不走后门的，学姐这不还是逼着他走吗？

　　【粥粥爱喝粥】：这个提前知道也没关系啦，本来面试的要求就不高。

　　【粥粥爱喝粥】：大部分观点，他们表演赛的时候都会说的差多了，新生只要稍微记得一两个，基本就能过关。

　　可我不想要过关啊！

　　江渺嘴角微微抽搐，有点后悔跟学姐聊这个了。

　　都这样被提示了，他要是还不能通过面试，岂不是显得他智商有问题？

　　不过也不是没办法，只要自己假装说不出话来，事后推脱自己太紧张了，不适合辩论，也没太大的毛病。

　　【渺渺兮予怀】：学姐现在不忙吗？青协那边也开始招生了吧？

　　【粥粥爱喝粥】：副部长还得亲自下场的话，那也太失败了点（狗头）

　　就在两个人闲聊的时候，六点钟到了。

　　主持人上台简单宣讲了一下表演赛的规则，随后就宣告选手上台。

　　下一刻，穿着一身笔挺正装的正反双方，便以此从后门入场，随后在讲台上相对落座。

　　总共八个人，只有正方的四辩是一位看上去比较温和慵懒的男生，其余七位全都是学姐。

　　反方四辩就是戚连月学姐。

　　这还真是如学姐所说，辩论队阴盛阳衰。

　　这么看的话，那个男生就是学姐说的辩论队队长了吧？

　　正在江渺这么想的时候，表演赛已经开始了，正方一辩开始称述观点，时间为三分钟。

　　有一说一，对于不喜欢逻辑思维和理性探讨的人来说，辩论赛是非常枯燥的一件事儿。

　　如果说一开始教室里还至少坐了七成以上的新生，那等到双方一辩都称述完观点之后，教室里已经只剩下五成左右的人了。

　　一眼望过去，估摸着也就五六十个人。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，新生赛会招多少人啊？

　　【粥粥爱喝粥】：这个看情况吧，人少的话就六队人，24个人是底线，人多的话八队人，至少要32个人。

　　【粥粥爱喝粥】：当然要是人更多肯定最好了，不然一支队伍只有四个人的话，很容易因为有人缺席导致没法比赛。

　　得到答案，江渺稍微松了口气。

　　还好还好。

　　看教室里现在的人数，怎么说也不至于连人头数都凑不齐。

　　确认了这件事后，江渺才算是稍微认真起来，听着台上的学长学姐唇枪舌剑的交锋。

　　而旁边的王锌就比他认真多了，不仅从头听到尾，甚至还拿出手机记录双方观点，一丝不苟的样子让人感到可怕。

　　大概半个多小时过去，台上战况愈发激烈，辩论赛也进展到最猛烈的阶段——自由辩论环节。

　　这时候双方四位辩手都可以轮流起身发言，不限制人员和个人具体时间，两队总时长各五分钟。

　　但是辩着辩着，就逐渐变成了双方四辩的对辩了。

　　戚连月正身起立，质询道：“请问，做好事发红包，判断好事具体要怎么分辨和落实？”

　　对面赵炉微笑起身：“相关规定的细则可以荣后商议，所以对方辩友其实也认可这个政策对吗？”

　　戚连月严肃摇头：“不对，一旦政策落实，没有相应的具体可执行条例，就容易被有心人利用，将此发展为可盈利的好事集团，反而成为社会毒瘤。”

　　赵炉懒散的应付：“给出政策具体条例不是我方义务，另外，做好事而盈利本就不算坏事，还是说贵方认为，做好事就是注定吃力不讨好的行为？”

　　戚连月皱眉追击：“做好事可以被奖励，但不应当成为政府的具体法规，否则就等于是将道德行为与法律捆绑，且予以红包奖励，加大了不必要的财政负担。”

　　赵炉随口应道：“因此，贵方依旧认为，好人好事应当被奉上神坛，为人称颂，却不能被金钱玷污？至于财政负担，属于政府财政的分配问题，只要有必要，负担并不能成为拒绝好政策的原因。”

　　“时间到！”主持人开口，终于结束了这两人的争锋相对。

　　而在这两人唇枪舌战的时候，旁边另外六位选手早就喝水的喝水，看戏的看戏，静静看着这对冤家在那儿那嘴炮，吃瓜吃得不亦乐乎。

　　【渺渺兮予怀】：戚学姐气势好足啊，比平常还要严肃的样子。

　　【粥粥爱喝粥】：哈哈哈~其实一般情况还好，但今天对面四辩是赵炉吧？就那个看上去笑呵呵很随和的家伙。

　　【粥粥爱喝粥】：只要碰上他，你戚学姐就是个火药桶，别被吓到就好。

　　被吓到倒是不至于，只是没想到，看个辩论赛也能取材。

　　这么想着，江渺已经把台上的赵炉和戚连月记录进自己的人设素材库里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，027.学姐还是给他开小灶免费阅读。https://xs.23sk.com 