    而后不久，许恒注意到了遗忘之事，他赶紧把微信昵称改了！

    沃德天?梅天理?沃维森莫?拉莫帅，改为了，墨染书香。

    完全两个风格，前者中二，后者雅致。

    头像也被换了。

    从先前狂拽酷炫，面具蒙脸的白发金木研，换成了几支染墨的毛笔。

    姜书瑶目睹了全程，嘴角悄然抿起一抹无人能欣赏的绝美弧度。

    下一刻。

    墨染书香：姜教授好【表情：抱拳】

    书瑶：嗯，多少钱？

    墨染书香：其实……不用了吧，我……

    书瑶：多少钱？

    墨染书香：……七百零七。

    书瑶：【微信红包】

    太果断了！

    现在的女人咋这么阔怕，第一句话就谈钱，一言不合就发红包。

    不应该首先验证身份嘛？

    至少开个语音，最好开个视频瞧瞧，才转钱呀。

    不行不行，娶过门后，绝不能让姜教授管钱，这娘们，毫无防骗意识。

    万一这个微信号不是我的呢？

    万一是别人拿着我的手机在乱打字呢？

    那她岂不上当受骗了！

    是了是了，真男人就不该让女朋友管钱。

    可惜，

    他许某人的这番话，意味着将来他会跪搓衣板，睡沙发，一整晚。（默哀三秒）

    于是乎，

    许恒默默收下姜教授转来的……七百六十六元？

    车费三百，

    药费四百零七，

    许恒本来只打算收这两笔钱的。

    多出的五十九元，是马克杯，湿巾，红糖这些东西的钱。

    好家伙！姜教授你既然知道总数是多少，又何必问我呢？

    这娘们，逗我玩儿呢～

    收完钱，许恒继续找话聊。

    开玩笑，撩妹都还不主动。那今后就等着孤独终老，买个手办过日子吧。

    手办？

     1：1真人比例，仿真，耐用，硅胶制作，附带音响，价钱便宜。

    懂的都懂。

    墨染书香：姜教授，其实，我知道了一件很巧合的事。

    书瑶：嗯。

    嗯！就很nice！姜教授秒回了！

    但……她的反应好平淡，她都不问我这巧合的事是什么吗？

    墨染书香：姜教授你不好奇吗？

    书瑶：不好奇。

    墨染书香：那……还要不要说了？

    书瑶：你说。

    不好奇还要听着，典型的口是心非！

    那我偏不说！

    急死你！

    不过下一刻，许恒啪嗒啪嗒的打字回消息！生怕回复慢了！

    路人：你许某人咋这么贱呢，说好的不说呢，说好的急死人呢。

    许恒：滚犊子！真男人让谁急，也不该让教授小姐姐急！

    墨染书香：这事太巧了！姜教授你是我们班政治经济学课程的老师！

    书瑶：嗯，我知道。

    丫的，我就知道！腹黑的姜教授早知道她是我老师了！

    许恒装作啥也不知道，继续试探。

    墨染书香：啊？姜教授你什么时候知道的？

    书瑶：学生证。

    尼玛，我就知道是那学生证。

    看来，作为一个合格的大学生，需要时时刻刻保护好学生证了。

    墨染书香：哦。原来是这样啊。

    然后沉默了几秒～

    说实话，面对冰山，许恒感到力不从心，聊不动。强行问话或者找话题，就像查户口，惹得对方不高兴。

    算了，万里长征慢慢来，急不得。

    说个晚安，今晚的聊天就这样点到即止吧。

    不过，

    叮！

    下一秒，微信来了新消息。

    书瑶：【图片】

    许恒疑惑，贴在屏幕上的拇指食指上下伸展，放大一看。是写满笔记和批注的一页纸，看上去是本英语教材。

    墨染书香：这是？

    书瑶：英语。

    墨染书香：哦哦。

    书瑶：嗯。

    许恒无言，姜教授你不解释一句吗？

    我自然知道这是英语，但你发给我是啥意思？

    墨染书香：姜教授你为啥发给我呢？

    书瑶：你下午逃的课是英语课，这是我的责任。所以你这学期的英语，我至少要让你不挂科。

    墨染书香：啊……？

    书瑶：我给你做了笔记，你今晚先背这一页。明天下午六点到我这里来，我还有三本书给你。

    墨染书香：哦哦，好的，谢谢姜教授！

    许恒拿起手机，瞄了瞄照片里做得工工整整的笔记，

    每一个知识点都解析得十分透彻，分别用了红色，黑色，两种颜色的签字笔做了勾画。

    一时间，许恒看得血液都沸腾了！这女人……似乎，挺暖人。

    许恒默默地将这份心意收下。

    至于背？

    那是不可能滴！

    老子这看到作业就发吐的过敏体质，你让我背？

    是要我的老命吗！

    咱只需要把姜教授的三本心意，放在心里即可。买一个宝箱，把三本书装起来就行。

    反正她也检查不到。

    嘿嘿。

    但下一刻，姜书瑶好似识破了许恒的想法。

    叮！

    又弹出一条微信消息。

    书瑶：我明天会检查，你要是没记住这一页的知识点，我会扣你政治经济学这一科的平时分。

    许恒呆了，还有这招操作？

    背不得，扣平时分？

    姜教授你不公事公办啊！

    墨染书香：背完一页！会不会太难了？！

    莫得回应。

    墨染书香：姜教授，求放过。

    书瑶：明天记得来我这里拿书。这学期内，把图片里这三本书背完。【图片】。

    许恒瞧见那图片里的三本书，一脸懵逼。

    《大学英语四六级》，勉强能接受。

    《雅思词汇6000+》，《雅思语法精讲2000条》，这什么鬼？

    墨染书香：姜教授，求放过。

    书瑶：如果这学期内能背完三本，你之前的提议我会考虑的。

    之前的提议？

    什么提议？

    许氏懵逼再度上线。

    墨染书香：什么提议？

    莫得回应。

    许恒等啊等，等了十多分钟。算了，不等了，去洗澡吧。

    但未来和意外和惊喜，哪一样会先来，也说不准。

    叮！

    微信消息来了。

    书瑶：曲奇饼干。

    墨染书香：！！！！！！

    我去！真的假的！

    姜教授你可别乱放我鸽子啊！

    说出的话，那特么就是泼出去的水，是嫁出去的姑娘，收不回来的！

    你要是骗我，

    我就，我就！

    我就跪下求求你！履行你的诺言吧！

    许恒啪的一下，把他自己摔到客厅的沙发上，蹦哒起来，咯吱咯吱。

    不知道的，还以为地震了。

    叮！

    在许恒快笑出猪叫，一如范进中举时，又来了一条微信消息。

    书瑶：还是算了，你应该背不下。

    许恒一看，沸腾起的热血凉了大半！怎么能算了？！

    说出的话，还有收回来的说法吗？！

    捅破了的膜……捅破了的纸，还能恢复原状吗？！

    我告诉你，就是天王老子来了，都不能收回来。

    墨染书香：能的，能的，姜教授放心，我记忆力好得很，再背三本都能行。

    书瑶：真能背？

    墨染书香：能！完全没压力！没问题！

    书瑶：那你背六本吧，我再给你找三本。

    墨染书香：……

    “……”

    “……”

    还有这操作？

    老子就是嘴贱，为什么要托大说还能再背三本。

    啊啊啊！！！

    疯了疯了，六本英语资料，老子头铁用生命来背！

    书瑶：？

    墨染书香：能！只要姜教授你记得考虑一下那个提议就成！

    书瑶：嗯，但这学期只背三本就行了，不耽误你学习其他学科。

    墨染书香：好的好的，没问题，我明天下午六点就去拿。

    许恒再度蹦哒了两下，

     yes！

     yes！

     yes！

    但冷静下来一想，

    不对！

    那可是三本！

    老子还是得用生命去背啊！

