    

    回到办公室，方浩处理下班前的工作，宁思亚来电。

    方浩让秘书先出去，他就接起，道：“奶奶，我就寻思着你会打电话过来。”

    宁思亚道：“你啊，昨晚怎么不飞来首都，我都给你备好茶水笔墨，等你忙完医院的事，我就拉你过来喝茶。可你没来，真辜负奶奶的心意。”

    哦，这个老太婆她想要我给秦金玉治病，是看在儿媳的份上吗？可和我的利益相悖啊……方浩道：“我这边事情多如狗，走不开。此外，那个病例我看了，我无能为力，我跟黄一刀和齐院长都做了交流，真的没那个技术。你也不要想着我是神仙，什么都会，我也是吃五谷杂粮喝长江黄河水的普通人。”

    “哎，就算你不行，你也该来的，你尽力了，别人不会说你什么。”

    秦淑娴能说我什么？如果不是郭兰的存在，我鸟她……方浩道：“你要这样想，可别的人会让接锅啊。”

    “这个事就翻篇吧。你们江东市的故事，很精彩啊。”

    “是的，非常精彩，双子奇谋，双城记，我找不到好词来形容，反正，我看着是非常精彩的。”

    “你知道吗，就在刚才，那个小流氓给我电话了，说我跟赵飞燕关系极好，而他这么年来都没走动走动，他很愧疚，打算这段时间抽空来问候问候我。她想做什么？”

    曾凌峰给老太婆打电话，这么刚吗……方浩都很意外，他道：“估计是想气气你，没有你们这些老一辈压着他，他就是站在高处的人了哦，说到这点，我有点奇怪，当时你也没发现赵飞燕怀的是双胞胎吗？”

    “没呢，那时候赵飞燕是突然临盆，都没到预产期，等我们过去的时候，她已经那样了，只有一个孩子，我们就以为只有一个。接产的医生是曾久隆找的，我们想要找那个医生问清楚为什么难产，结果曾久隆在哪里哭泣，他一个字都不肯说，我们当时也很悲痛，就没有深思。可现在看来，我们都被曾久隆骗了，而且被他骗了几十年！”

    “我虽然不知道那时候的曾久隆是什么样子的，可我从程玫瑰嘴里听到的，曾久隆没有那么深的城府吧？当时他身边，是不是还有高人指点？”

    方浩用脚趾头都能想到，接生婆就是女教授那一伙的人！而曾久隆那时候，已经算入伙女教授那边了。

    那个老流氓四肢发达头脑简单……被骗了，被骗了，我和程玫瑰都被骗了，这个老流氓肯定有人指点的。可我想不出当时还有谁会指点他？

    “那个人精通医术，深谙心理学，所以能看透人心，很容易就蛊惑到四肢发达的曾久隆，让曾久隆做行走的代言人，为其赚钱。当时，江东市有名的医生，特别是心理医生，你能说出几个吗？”

    “现在一时间想不起来，你容我再想想。当时候江东市的确有一个疯子医生，很厉害，可听说是被撞死了。”

    “男的还是女的？”

    “男的。”

    “他有老婆孩子吗？”

    “不记得了，这个我得再回忆考证一下。”

    “那他姓什么？”

    “姓张啊，但他的名字是什么，我一时间又想不起来了，因为当时都叫他张疯子，而忘记他的大名了。”

    张家？莫非女教授是张疯子的后人？是了，曾凌天南华经里的女人，也是姓张，这应该不是巧合！难怪张景说他们张家在江东市无人出其右，曾家程家李家连提鞋的资格都没有……方浩眉头凝重。

    他就道：“奶奶，你有空就去打听一下，有消息也告诉我一声。他们在长生天研究抗衰老，我在省人医研究同样的项目，我和他们算是的同行冤家。你有消息一定要告诉我，不然，我什么时候被人搞了我都不知道。”

    “这倒是，我这边有所得，我会告诉你的。”

    “哦，郭兰什么时候回来？她接任务，都不能和人通话的吗？”

    “兰兰没联系过你？”

    “没有啊。”

    “那就是重庭他们搞的鬼！兰兰很快就会回来了。哦，心蕊记挂着你女儿，她想过去，你看合适吗？”

    她要来，还需要看我同意与否？

    方浩有点不解，可转念便想通，因为周芬住他家了。

    “心蕊最近有点魂不守舍，说是想你女儿想得紧。哦，她在你们江东市的横大小区买了一套房。”

    横大小区？我去，不会这么巧合吧……方浩头大，因为苏柔在哪里坐小产月子呢。

    郭心蕊这个女人，人瘦胸大……不，城府大，她住在横大小区，肯定会带着女儿过去，到时候说不定就被苏柔看到，或者女儿看到苏柔，那就麻烦了……方浩又得找新的安全屋了。

    方浩无心再聊了，瞎扯几句，然后就挂断。

    可没想到，不多会，一个陌生的电话进来，很熟悉的声音，那边自称是曾凌峰，让他心头为之一震！

    曾凌峰问：“方院长，我大哥在你的手上，他情况如何？”

    方浩竭力听取，对方电话那边传来街道车流的夹杂声音，对方应该是在路上，他道：“哦，我接到通知，不能随便透露患者的健康情况，你想知道，就去找工作组，然后申请来探视。”

    “哈哈，小龟龟，你就这么胆小吗？难怪你要戴绿帽！哦，你女人的味道，真的不错！”

    “丢你老姆！老太监，上次就该锤死你！”

    “我老母？她死了，你要找她，你也得去死！小龟龟，你想我妈，我要你死！”

    那边电话挂断！

    方浩情绪波动不已，他并不是害怕曾凌峰最后的死亡威胁，而是对方又一次提到了他女人的味道。

    曾凌峰是个太监，不能尽人事！

    曾凌天也不行。

    方浩清楚这一点，苏柔也多次说婚后没有男人进入过她的身体，婚后真正得到苏柔的，还是他方浩。

    可有些情况，也跟打真军一样让人恶心！

    曾凌峰刚露面，就给我电话，他是记恨我坏了他转移曾凌天的事吗？

    还是因为抗衰老的研究，我走在了他们的前头，所以，他们非常不高兴？

    或者，这两者都有？

    这事儿，不仅涉及苏柔，也涉及他自身利益，让方浩更加意难平了！

