    “可恶，那些影族人，还有那个可恶的人类小子，到底躲在哪里！

    如果让我找到他们，一定先狠狠修理一番，才交给幻影！”

    精灵王子带着人马，来到魂界，已经有两三个月了。

    可是，却没有任何的收获。

    他收了幻影一大笔酬劳，代价就是把那些叛变的影族人，全部抓住，带回去影界。

    精灵王子本来以为，这是一件十分轻松的事。

    毕竟，以他的身份地位，随时可以调动大批的人力物力。

    区区一些叛变的影族人，根本不值一提。

    可是，几个月过去了，不要说抓住人，连毛也没捞着一根。

    这让精灵王子，大为恼火。

    本来，精灵王子是打算去拜访魂界的高层，诸如大太子，二太子，三太子，还有魂山等几个强者。

    只要这些魂界的高层，肯出面，帮忙抓人，事情就好办了。

    不过，这段时间，魂界一片混乱，魂界的高层，都在忙着争夺族长之位，哪里有时间去理这个精灵王子。

    所以，这两三个月，精灵王子带着他的人马，在魂界之中，盲无目的地到处搜寻。

    想不到，恰好被林飞遇上了。

    “这个精灵王子，在精灵界之中，地位不弱。

    既然惹上我，好，收为奴隶。”

    林飞冷冷一笑。

    现在，整个魂界，都在林飞的控制之中，这个精灵王子，既然来到了魂界，就不可能，逃脱得了。

    “大家分头找！

    一定要把那些影族找到，还有那个人类小子！

    如果找不到，回去有你们好看的！”

    此时，精灵王子越想越气，朝手下的人马怒吼了起来。

    然而，就在时候。

    “咳咳，我想，你想找的，应该是我们吧。”

    突然，一道平淡的声音，远远传来。

    “谁！”

    精灵王子惊怒之下，循声望去。

    只见，远处，一行人凌空而立。

    为首一个，是一个人类的年轻人。

    身后，站着一大批影族，还有一个精灵族女子。

    “是他们！

    王子，我们要找的，就是他们！”

    精灵王子还没有来得及说话，他身边那些手下，就一个个神情激动，大叫了起来。

    “围起来！”

    精灵王子的脸色有点难看。

    他知道，事情有点诡异。

    他带着人马，满世界去找人。

    想不到，现在，别人主动送上门来了。

    所以，精灵王子知道，事情肯定有点不对劲。

    “哼，不管你们想玩什么花样。

    你们都逃不出我的手掌心了！

    围起来，一个也别放走！”

    精灵王子冷笑道。

    顿时，他手下那些精灵族的人马，一拥而上，把林飞等人，团团围了起来。

    “哈哈……

    这叫天堂有路你们不走，地狱无门，你们偏要闯！

    小子，我明白了。

    你肯定以为，这里不是精灵界，而是魂界。

    所以，你不用怕我了，居然敢跑出来，面对我。

    很快，我就会让你明白，你是多么的无知。

    我，精灵王子，是你永远也惹不起的人。”

    精灵王子盯着林飞，大笑了起来。

    他算是看出来了，一行人中，林飞才是老大。

    “还有你，贱人，你居然背叛我们精灵界，和这些叛徒私奔，等我把你抓回去，你猜父王会怎么惩罚你。

    嘿嘿，贱人，我看你的身材样貌，还算可以，我会请求父王把你赐给我。

    到时候，有得玩了。”

    精灵王子用不怀好意的目光，望向精灵界的七公主。

    七公主，和林飞那些影族奴隶，之前一直呆在林飞身上的大陆中，刚才，林飞才把他们传送出来。

    “哼，死到临头，还自以为是。”

    七公主怒道。

    “贱人，你找死！”

    精灵王子大怒。

    “来人，把这个贱人拿下，我等会，就要她好看！

    还有这个人族小子，居然还笑得出！

    真是一个不知死活的家伙！

    来人，一起拿下，等一会，我要他哭！”

    精灵王子朝手下的人吼道。

    “是！”

    精灵王子手下的人马，齐声答应，气势汹汹向林飞围了过来。

    本来，林飞想直接用木偶之线秘法，把这个精灵王子，收为奴隶，简单直接。

    只不过，就在林飞想要动手的时候，突然发现，这个精灵王子的识海之中，潜伏着一道十分隐晦，但是十分强大的神魂分身。

    “这样的强者，肯定是精灵族的族长，精灵王了。”

    林飞心中猜测道。

    在这种情况下，如果对精灵王子动手，肯定会把精灵王引出来。

    因为，精灵界和魂界，历来有交往。

    精灵王随时可以降临魂界。

    林飞估计，精灵王的实力，应该是半步主神。

    一个半步主神，林飞当然不会害怕。

    林飞担心的是，一旦和精灵王起冲突，很容易，就会引来异度空间中的主神。

    据说，异度空间之中，有一个主神坐镇。

    林飞明白，自己现在，肯定不是主神的对手。

    而且，最主要的是，一旦引起主神的注意，到时追查下来，肯定会暴露，魂界已经被自己控制的事实。

    一个主神的神通，是无法想像的。

    “哼，干脆玩大一点！

    精灵王是吧，好，我亲自上门，去会一会你。 ”

    林飞心中，思索了一下，有了决定，向魂族三太子，发了一道传音。

    “王子，来到我们魂界，怎么不打一声招呼啊！”

    下一刻，就在精灵王子的那些手下，准备动手之际，三太子带着一大批魂族的高手，纷纷瞬移而来。

    “三太子，哦，不，应该是叫族长了。

    恭喜族长！”

    精灵王子看见三太子，不敢怠慢，立即主动上前打招呼。

    毕竟，现在三太子是魂族的族长，地位相当精灵王。

    何况，精灵王子也是有心巴结三太子，想趁机结交一番。

    “噫？！

    影族人！

    居然是影族的人！

    我最恨的，就是影族那些臭家伙了，到底是谁，把这些影族放进来我们魂界的！

    来人，统统给我杀了，一个不剩！

    而且，总有一天，我会带着咱们魂族的大军，亲自杀进影界，把那些影族，杀个鸡犬不留！”

    三太子突然冲着林飞身后的那些影族人，大吼了起来。

    要知道，影族和魂族，是敌对的状态，彼此之间，曾经多次发生冲突，互有死伤，结下了血海深仇。

    所以，三太子现在这种态度，是十分正常的。

    “慢，族长，可否给我一个面子，这些影族不要杀，交给我。

    实不相瞒，我来魂界，就是为了抓捕这些影族的。”

    精灵王子吃了一惊，如果这些影族被杀了，他拿什么去向幻影王交差呢。

    “好，我给你面子，不过，马上把这些影族带走，带回你的精灵界去，别沾污了我们魂界！”    三太子怒道。

