    永恒虚空上方的平台上。

    地面绘制着繁复的魔法阵，勾连着封印赫尔沙雷姆兹·罗特的六处节点。以绝望王的超能力，借助神之义眼的洞察力，足以瞬间摧毁所有封印节点，将H·L变回三年前大崩塌的状态。

    然而好事多磨，当城市发生崩塌那一刻，一个“活着”的节点拼命抵御住了绝望王的攻势。那是玛丽·麦克白, 威廉·麦克白的双胞胎妹妹。三年前一对术士夫妇临死前，将玛丽·麦克白的心脏与节点融合，勉强保住了女儿的性命。却也为今天的悲剧埋下伏笔。

    99步都走了，绝望王不介意走完最后一步，送玛丽·麦克白归西，彻底破坏第六个封印节点，将H·L以及全世界推向大崩塌的尽头，捏碎了与异世界融合。

    轰隆——

    崩塌开始后，即使是顿·阿鲁尔艾尔的宫殿也难以幸免, 尘土飞扬，大片穹顶砖瓦脱落，轰隆轰隆的砸在妖魔战棋的棋盘周围。

    顿·阿鲁尔艾尔的两名保镖不知何时已经变成雕像，保持着生命最后一刻挥刀向末吉的姿势。当然，他们再也没有机会挥出这一刀了。

    妖魔战棋，发源于异世界，以国际象棋为基础开发的桌游，拥有众多爱好者。特点是规则会根据对战双方的实力而无限延伸，棋盘有多重拓展功能，最大的时候能填满整个宫殿。

    顿·阿鲁尔艾尔犹豫良久，终于放下一颗棋子，这盘棋已经下了六个小时，因为双方都下棋飞快，棋盘已经扩展到一个夸张的程度，并且规则的复杂程度也早就突破了人脑计算能力。即使异界人构造与人类有差异，理论上顿·阿鲁尔艾尔也早就到了极限。不过他有特殊的作弊方法，从很早以前开始，每个被他收走“人生”的人, 都会被取走大脑，那个大脑就会成为他的一部分，为他在妖魔战棋上提供脑力支持。不过今天，他的对手似乎更会作弊......

    末吉嘴角的笑意从未消减分毫，他始终保持着一个频率落下棋子，那从容的态度让顿·阿鲁尔艾尔怀疑他的大脑到底是什么构造。

    很难知道顿·阿鲁尔艾尔这么痴迷妖魔战棋，是不是受到他收藏的那些大脑影响，最开始他可能只是普通的妖魔战棋爱好者，但是在拥有了越来越多的钻研妖魔战棋的大脑后，他的人生就只能下对妖魔战棋的热爱。不然这不能解释为什么在下棋过程中，他的属下被石化他还无动于衷。甚至他那些与他相连的引以为傲的大脑，也在以一个缓慢的速度变成石头，他竟然还毫无所觉。

    末吉抬头，透过裂开的穹顶看到重力逐渐紊乱的世界，他又看向顿·阿鲁尔艾尔，声音轻柔的说：“大崩塌要开始了，我们也快一点吧。”

    顿·阿鲁尔艾尔奇怪的看了末吉一眼，又开始低头沉思下一步棋该怎么走，根本没有注意到，他的下半身都已经变成灰白的石头。

    末吉为了这一天已经等待许久, 他在H·L各处布下一百六十个观测点，用来记录大崩塌开始后的所有数据。他不在乎这个世界会不会毁灭，也不在乎这个世界的人类的未来走向何方。他只想完成自己的计划，观察大崩塌，了解其原理，然后开发出模拟大崩塌的忍术，最后将海贼王世界与火影世界分解融合成一个世界。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”

    当然，如果提前收集到充足的数据，他也不介意当一回救世主，本来绝望王的计划就充满不确定性，被人翻盘的机会很多。而且术士协会也不是表面上那么简单，能够把守护人类放在嘴边那么多年还没自我毁灭的组织，怎么可能没有点压箱底的东西。

    末吉眼中针尖大的紫色光辉越发明亮，顿·阿鲁尔艾尔的手指逐渐僵硬，直到此时，他才察觉到一丝不对，可惜他发现的太晚了......

    莱布拉清除异世界麻药组织的行动非常顺利，吉尔伯特载着末吉离开顿·阿鲁尔艾尔的宫殿，不久后，史蒂芬和K·K带着特别行动组来到这里，看到的只有一座风化荒芜的宫殿废墟。

    “太夸张了，这就是界限王的力量......”K·K深吸一口气，感觉肺里的氧气都不够用了。

    史蒂芬点燃一颗烟，闷声说道：“他果然是那一级别的人，不，现在说他是神也不为过吧。”

    刺耳的车胎摩擦声中，神情疲惫的克劳斯被人从车上丢下，然后轿车又呼啸着跑远了。

    “克劳斯！”K·K惊呼一声，焦急的上前把克劳斯从地上扶起来。

    “呜咳咳，你们怎么还有空闲逛。大崩塌就要开始了！得尽快想办法阻止他才行！”克劳斯正义感十足的发言，并没有感染到两名同伴。

    史蒂芬轻咳两声，说道：“抱歉，克劳斯，为了救你出来，我们与界限王做了一笔交易，在这件事上，我们不能干预绝望王的行动...”

    K·K接过话头，“而且就凭我们这些人，也没能力参与这起事件。”

    克劳斯摇摇头，从怀里拿出一张纸，“我们不能干预绝望王，不代表我们不能向其他人求助。这是第六个节点的位置，这是雷欧偷偷告诉我的。”

    圣阿拉尼亚中央医院的废弃墓地，有一个巨大的螺旋状阶梯通往最底层，其结构和通往永恒虚空阶梯很像。

    绝望王通过唤起威廉·麦克白的绝望情绪，夺取了身体的控制权。不顾威廉抗议，坚定的杀死了玛丽·麦克白。

    “永别了，圣母玛利亚。”

    于是四野齐震，天地倒悬，无数高楼大厦拔地而起，飞上高空，又有本就倾倒的建筑像是积木一样不规律的转动拼接成奇怪的样子。人们惊恐嚎叫，无数异形生物奔出巢穴，在城市上空嘶吼咆哮。

    末吉、飞姆托、亚莉基拉三个人站在唯一没有晃动的楼房顶端，欣赏着绝望王的杰作。

    末吉：“真壮观啊。”

    飞姆托：“那当然，再没有比这更壮观的景色了。”

    亚莉基拉抱着爆米花桶，往嘴里塞了一把爆米花，咀嚼着点头：“嗯嗯——”

    末吉脑中维持着与数百名忍者的精神连接，每时每刻都在接收大崩塌的详细信息。随着调查的深入，他对发明重现大崩塌的忍术越来越有信心。因为信息收集过于顺利，他甚至懒得管莱布拉众人偷偷搞得小动作。他已经给绝望王提供了许多便利，

    如果绝望王最后还是输给几个小人物，那就代表这个世界“正义必胜”的意志超出了他们这个层次的控制。末吉以后想做什么事也会小心一点。

