    2010年，6月8号！

    这一天对于普通人来说没有什么意义，但这一天，对于手机行业，却是一个值得铭记的日子。

    苹果公司总裁乔布斯，在美国举行了苹果发布会，最新一代手机机型正式亮相！

    ……

    6月10号！

    最新的一批苹果4在海外开始上市，瞬间便是被抢购一光，与此同时关于苹果4的口碑也是开始慢慢传播。

    当然，离着传播到中国普通百姓手中还有段时间，但是手机圈子里的人都已经是得到消息了，所有人都知道，苹果这一次出了一款极其牛逼的手机。

    国内的许多黄牛都已经开始行动起来，同时在各大手机论坛，这些黄牛也是开始安排论坛的人对苹果4进行宣传了，同时也开始安排水军在论坛发帖。

    这是黄牛经常用的手段，先将苹果4给捧上神坛去，然后再从国外拿货，只有这样才能够卖出高价。

    “李哥，目前宣传已经是准备下去了，货源那边也谈好了，第一批的一百台机子已经是到了，咱们可以投放市场了。”

    “投放，干嘛要投放？”

    李爽用一副看白痴的目光看向自己的这位小弟，而这小弟则是懵了，他是第一次做黄牛贩子，以前并没有做过，但在他看来，做黄牛不就是应该拿到手机加点价就卖出去吗？

    “咱们光是宣传费用就花了几万块了，现在还没有彻底调动起来那些果粉的积极性，能卖个多少价格？”

    在李爽心中，如果只是为了赚一点小钱，那他何必要这么折腾，以他原先开的手机店的销售情况，一年虽然赚的不多，但三四十万还是有的。

    正是因为开手机店的过程中，李爽接触到了苹果的产品，虽然苹果的手机产品在市场上不算特别大火，但他发现会买苹果手机的用户，首先经济条件都不差，其次这些人对苹果都很忠诚，再更换手机也会继续选择苹果产品。

    这个发现让得李爽心里有了一个念头，随后加入一些苹果产品用户群后，他更是直观的感受到，这些果粉的自我优越性非常高。

    在这些群里，这些果粉用户对于其他手机是不屑一顾的，各种举例苹果的一些优秀app，这些其他手机没有的app，让他们觉得苹果的产品就是最好的。

    连着好几个群，得到的都是一样的结果，李爽更加确定了自己的想法，那就是做苹果手机的黄牛贩子。

    苹果手机在国内没的卖，这让许多国内用户想买都没有地方买，那些苹果用户群里，就经常有群友说想要找人在国外代购，而李爽原先就给做过代购，但那个时候也就加千把块钱。

    一款手机赚一千块钱，这让李爽看到了甜头，而苹果4发布会的那天，他全程关注着，当看到苹果4新机型的时候，他就知道，赚钱的机会来了。

    为此，他连夜找了几个人，让他们帮忙去抢购苹果新机，经过几天的奋战，抢到了一百台手机。

    一百台手机，如果按照原来每台赚千把块，那就是十万块的收入，也不算是一笔小钱了，但李爽压根就看不上这点小钱，他的目标是赚一笔大的。

    苹果4的官方售价是4000和5000元，李爽的目标，是在这个价格上再增加一万。

    也就是说，他要把苹果4的价格给炒一倍，这样的话，一百台就有五十万的利润，这还只是最基本的，甚至他都想过把价格炒到破万。

    “群里多和这些果粉聊天，发一些购买图片，就说是花了一万五买的。”

    李爽开始吩咐自己的手下办事，他要多渠道炒作，比如让人在论坛上发帖啊，说花了一万八购买了最新的手机，引导一种舆论，给人一种错觉，苹果4很抢手，没有这个价格抢不到。

    不得不说，李爽的想法很好，而实际上在前世的时候，苹果手机的价格也确实是被炒出了上万高价，就这样还有大把的人抢着购买，那些黄牛贩子，甚至是弄翻新机的，都赚了一个盆满钵满。

    然而这一世，却是多出了苏望这一个变数。

    “苏总，运营商那边来人了。”

    苹果中国公司，也就是苏望和苹果所签署的协议的公司。

    高婷婷走进了苏望的办公室，苏望点了点头，这段时间，苏望给高婷婷的任务，除了进行大厦的装修，就是和运营商谈判。

    只不过这谈判并不是十分的顺利，到现在也就只有一家运营商有兴趣。

    “这一次来的是连通的一位副总，连通那边应该是挺有诚意的。”

    高婷婷向苏望汇报了下情况，苏望站起身，跟着高婷婷走出了办公室，朝着会议室走去。

    “苏总，年轻有为啊，看着比电视上还要年轻，有苏总在，我都觉得我老了。”

    当苏望踏入会议室的时候，连通这位副总裁也是从沙发上站起身，很是热情的迎了过来，主动向苏望握手。

    “钱总，我这后生晚辈还要多像你们请教。”

    苏望和钱卫握手，对于连通这位副总裁的态度，他的心里有些诧异，虽然说在三大运营商中，连通是属于较弱的那位，但那也只是和另外两家对比，单独拿出来，连通也是一个巨无霸。

    这位钱总，没有必要对自己的姿态这么好吧。

    虽然心里疑惑，但苏望脸上表情不变，邀请钱卫坐下，两人泡茶交流了一会，说了一通互相吹捧的废话后，这才进入了正题。

    “苏总，我们公司对苹果手机产品做过测试，觉得这一次合作可以展开，不过苏总，你所提的那个要求，阻力有些大，公司有不少部门都不答应。”

    正式谈判，钱卫脸上的笑容收敛了，苏望也不觉得意外，三大运营商要是那么容易答应才有鬼。

    但相比起移动和电信的直接拒绝，连通的态度已经算是好的了，至少还来洽谈了，而且还派出了一位高级副总裁。

    “钱总，在讨论这个问题前，我想问一下，贵公司对于移动的飞信怎么看？”

    听到苏望提到这个问题，钱卫眼瞳收缩了一下，不过随即便是恢复如初，笑着答道：“飞信是个好产品。”

    “是啊，飞信是个好产品，短短几年，已经是拥有了数亿的用户，这些用户会有飞信的原因，想来钱总应该也知道，那就是可以免费发短信，而我相信，移动内部不会看不到飞信对他们自家的短信业务造成的冲击，明知道飞信会减少短信收入，移动为什么还要做一个这样的产品出来？”

    面对苏望的问题，钱卫认真答道：“移动弄出飞信，是为了和腾讯竞争。”

    对于这个答案，所有搞通讯的人都知道，移动的飞信就是冲着腾讯去的，飞信有短信功能，有群组功能，甚至同样也有即时通讯功能，这些功能完全是和QQ重组的。

    “钱总说的没错，移动的目标是腾讯，但与其说是和腾讯竞争，还不如说是一种战略防守，移动，是害怕将来自己的地位会被腾讯给取代。”

    “苏总，这话有些危言耸听了吧。”

    钱卫皱了皱眉头，虽然他对这一次的合作还是有些认可的，但苏望说腾讯可以对他们运营商造成巨大的挑战，这一点他是不认可的。

    腾讯再厉害，也不过是一家互联网公司罢了。

    “钱总觉得我危言耸听，但我想问一下，在腾讯QQ刚出来的时候，有谁可以想象到，这款软件会有数亿人使用，又有谁可以想象的到，现在的许多年轻人，已经是开始用QQ来交流，而不是发送短信。”

    “随着咱们国家的4g建设和基站建设完成，流量的资费可能还会下降下来，钱总，你觉得到那个时候，大家还会选择发送短信呢还是用腾讯的QQ软件呢？”

    “就算流量费用下降，但QQ的属性决定了他无法和手机短信功能相比。”钱卫依然不觉得QQ可以对他们这些运营商造成多大冲击。

    “是啊，QQ的出生属性决定了他无法取代短信功能，但如果腾讯推出针对移动端的即时通讯产品呢？一张电话卡，可以打电话可以发短信，但腾讯的产品功能要是也集合了这些呢？”

    “钱总，可别忘了，现在已经有互联网视频会议的出现了，技术的发展是很快的，目前是商业上使用，谁知道未来多久就会普及到个体用户上。”

    苏望目光炯炯的看着钱卫，毫不犹豫的说道：“跟钱总你交个底吧，我刚刚所说的这些功能，技术上已经是被攻破了。”

    “技术上已经攻破？”钱卫用不可置信的目光看向苏望。

    “因为涉及到公司机密，没法向钱总你展示，不过不出五个月，我相信钱总你就可以看到我们公司的产品上线。”

    苏望说这里的时候，自然是吹了牛的，他的微信团队组建起来也就一个多月，不过苏望有自信在产品上线之前，将功能给开发出来。

    很多时候，一些功能的开发并不是技术上的问题，而是产品设计方面的问题，不过苏望这边不存在这个问题，他已经给研发团队做好了产品方案，研发团队只要按照方案去开发就可以了。

    “钱总，其实就算没有运营商合作，我们的产品也会推出，之所以想要跟贵司合作，是期望你我双方可以共赢。”

    苏望看向钱卫，表情也是变得认真起来，说道：“我们面对的对手是腾讯，贵公司面对的对手是移动和电信。”