    雷二挥了挥手。

    五十人立即分散开来在周围警戒，其他人则集体成了搬运工。

    无论是牛肉还是羊肉干，早被太阳晒出了厚厚的油脂。背在身上又腻又滑，令人毛骨悚然。

    然而此时却没人厌弃。相反镇国公的护卫们一个个都眉开眼笑的，纷纷抢了块大肉干扔到背上转身就跑。

    雷二嘿嘿一笑。

    他从怀里掏出一袋子暗绿色的粉末，随手在旁边的车架上扯下半头牛，抓起粉末就使劲地在上面涂抹着。

    不大一会儿，整块牛肉就变了个颜色，不仅看着狰狞闻起来还腥臭异常。

    啊啾！

    啊啾！

    雷二重重打了两个喷嚏。

    揉了揉鼻子后他继续嘻皮笑脸地炮制起另外几块肉干来。

    好不容易等他把这一切干完。镇国公的护卫早把十几具西凉人的尸体都拉了过来，七凌八落在放在旁边，布置成中毒而亡的模样。

    “撤！”

    虽然喊了撤，雷二不但没有走反而留了下来。他继续在后勤车架中钻来钻去，不时弯下腰干活，也不知道在捣鼓些什么。

    黄明背上背了条全羊，嘴里塞了块肉干，正有滋有味地嚼着。

    他回头感概地看了一眼，心里对任宁和雷二佩服得五体投地。

    不愧是瞬间打得南奉灭国的星落军团，出入敌营如入无人之地。那像他之前领兵过来偷袭时，撑死都没法靠近西凉营地半步。

    自嘲归自嘲，黄明手脚不停继续带着镇国公的护卫纷纷往山上撤。

    说时长，实时短。

    一行人从潜下山去到背着肉干就往回跑，其实也就三两盏茶的功夫，根本没惊动任何人。

    甚至从始至终整个困龙窝都是静悄悄，连狗吠声都没有响起。

    不仅是黄明，雷龙派来的小亲卫也是又是惊又喜。

    背着半头滑不溜啾的羊肉，气喘吁吁地都快回到半山腰时，他的神情还有些恍惚。

    小亲卫恍了恍脑袋。

    这很没道理！

    往日他们定西人过来偷袭，除了会被西凉人的暗桩发现外，还有可能被营地里的猎狗察觉。

    西凉人的猎狗自小就是放牧的好手，每只都跑得飞快而且警惕无比。

    往往山上稍有动静，它们就会钻过来察看。只要不对劲就会大吠特吠。不大一会便能惊醒营里的西凉人。

    如此一来，他们的行动通常不了了之。

    小亲卫有些茫然，忍不住又侧耳听了听。

    下面一片沉寂，莫非今晚西凉人的狗集体睡着了？

    虽然想不明白，但无论原因如何，对他们来说总是件好事。

    “将军，”黄明嘴上的笑容没停过，他找到任宁，“兄弟们都满载而归回，不过雷二没有跟上来。”

    任宁点头，他早在望远镜里看得清清楚楚。

    “不用担心。雷二还有些事要干，过会他才会跟上。现在天快亮了，我们先回去。”

    黄明脸色一紧，下意识地抬头看了看天上的启明星。

    他不敢再多说话，带着队伍匆匆向西钻去。

    大半个时辰后，眼看队伍就要回到正西边的山林。

    所有人都隐隐松了口气。

    只要翻过了眼前的小山，再扫途路上的痕迹，他们就彻底安全了。

    就在这时，

    汪汪！

    一晚都不见动静的猎犬似乎刚刚睡醒，终于汪汪地吠了起来。甚至声音里充满了愤怒。

    猎狗一叫，数不算的马牛羊也开始喧腾。

    咩咩咩，哞哞哞，咴咴咴。

    不多时，整个困龙窝都惊醒了，到处一片嚣喧。甚至还能听隐隐到西凉人愤怒的斥喊声。

    糟！

    被发现了？

    镇国公府的护卫们心一紧，下意识想扔掉背上的肉干，准备拿起武器战斗。

    “不用担心。”任宁一声轻笑，“这是雷二在给西凉人捣乱。大家安心赶路就行。”

    消息飞快向后传。

    所有人一愣，连忙竖起耳朵仔细倾听下面的动静。

    果然，虽然整个困龙窝里各种声音彼起此伏，然而却始终没有朝他们所在的西山蔓延过来的迹象。

    众人心中大定，脚下的步子重新稳了起来。虽然山上没什么路，树木又多，但队伍前进的速度又快了几分。

    没走多久，

    哗啦……

    眼前突然华光大放。

    黄明心又是一紧，下意识地扭头向下看了一眼。

    顿时他眼前一亮。

    西凉人的军营起火了。

    而且不止一处。整个营地的东方也就是他们搬肉的地方到处火光点点，一时间竟然数都数不过来。

    落霞山以西的春天通常是几乎没风的，但此时的困龙窝里却有无数的油脂和喂养牲畜的草料。

    这些全是易燃物。

    一旦遇上明火，不大一会儿便啪啪地烧了起来，随即飞快连成一片。扑都来不及扑。

    几乎是眨眼间，困龙窝的东方已经火光冲天。

    “烧得好。”要不是黄明背了一大块肉干，否则都想腾出手来鼓掌叫好。

    虽然那些肉干烧了可惜，但此时的他心里更是痛快。

    都是过来打仗的，老天可不能厚此薄彼，要饿大家一起饿嘛。

    山下

    猎狗刚集体吠起来的时候，正中的大帐也应声亮了起来。

    衣衫不整的血月鹰翔匆匆走出大帐。

    边系衣服他边往东边看去，很快脸黑得像锅底一般。

    “到底发生了什么事？”他压着愤怒询问。

    “少族长，事发突然情况暂时不明。属下已经派了人过去查看，只是一时还没有消息传回来。”

    “不过看样子应该是伙头军们起来准备作早饭时，一不小心引起了火灾。”那护卫补充。

    哼！

    鹰翔哼了声，没有理会这茬。

    他抬眼往不远处静悄悄的山脉望去：“周围山上的哨岗有没有传回什么消息？”

    几个护卫面面相觑，不约而同地摇头：“没有。”

    “一群白痴。”鹰翔大怒：“没有消息就是最大的消息。”

    呼！

    他抄过身后长刀，重重往前面的西山一指：“快！立即召集人马，封堵此山。”

    无论是不是敌人引起了火灾，眼前的西山都是云垂人钻回东边密森的必经之路。

    只要把西山堵住，真相迟早都能大白。

    “是！”护卫们虽然半信半疑，却还是匆匆领命而去。

    不多时，上千名西凉战士便匆匆组成了队，哟呵哟呵地直奔西山而来。

    山下的动静被任宁看得清楚，他的脸色严峻了些。

    “黄明，下面的首领反应不错，是西凉那个部族的人？”

    “血月部族。”黄明以为任宁一直身处南边广信郡不知具体情形，连忙详细介绍。

    “血月是西凉东侵的先锋部队。其族长率领的大部队还驻扎在遥远的奔鹿部族。这困龙窝里的人马只是他们少族长带过来的一小部分。”

    任宁点头。

    不愧是西凉先锋主力，反应果然机警。看来被草原王委以重任并不是没有理由的。

    鹰翔虽然年纪轻轻，反应也够及时，他第一时间就抓住了重点。要是任宁他们走得慢点，没准还真被堵在回去的路上。

    只是此时偷肉一行已经到了西山山顶，随时可以消失在困龙窝附近。

    西凉人想堵却也已经来不及了。

