    苏乾分身跟本尊一齐，出手击打，直接打爆赤云的真身。

    而后，更是冲击而来，分身跟本尊都是爆踩，咔嚓咔嚓两声，便是紧随这响起了。他竟然，直接踩断了赤云的双脚！恐怖异常，场面震撼。

    “啊~~！”而因此同时，赤云自然也是疯狂惨叫起来。好像是一条虫子，在地上翻滚挣扎，凄厉惨叫，声音回荡，流转此间。

    “什么？”

    “什么？”

    “这——”

    “他竟然将赤云——”

    “这怎么可能？他怎么会如此强悍？”

    “天啊，这还是人？”

    而看着此幕，所有的落霞宗弟子，一个个也是再次震惊。完全被震慑，眼眸瞪大，好像眼珠子都要从眼眶里掉落出来。不敢相信地看着这一幕。

    那之前还强大无匹，不可战胜的宛如不败战神的恐怖的赤云。现在，却在苏乾的脚下，弱小而悲惨的凄叫。二者之间的落差，实在是太大太大了。两个赤云的形象，完全无法重合。

    所有落霞宗弟子，都根本无法将之前那横扫落霞宗众多高手，大开杀戒，随意出手，就连杀落霞宗十几名弟子的战神赤云，与现在在苏乾的脚下挣扎凄厉嚎叫披头散发的赤云，根本无法，相互联系。一个是天上，一个是地下。这就好像是，一个天神一般的人物，刚刚还高高在上，转瞬间，就被人打落凡尘。

    这给人造成的落差，实在是太大太大了。

    “什么？”

    “什么，师傅？这——”

    “这怎么可能？”

    “这不可能……”

    “怎么会这样？这这，他他……”

    而此时，同样的，赤云的几个弟子，一个个也是目瞪口呆，不敢相信自己看到的这一切。甚至那女弟子，都失声尖叫出声，说不可能。因为，这实在是太颠覆了。他们的师傅，强大的师傅，不败的师傅，横扫了这落霞宗所有高手的无敌存在，现在，竟然在苏乾的脚下哀嚎。

    败在了这样一个毛头小子手里。还是被碾压式击败。四肢都被撕扯出来，打得断裂。这个少年，看起来，年纪也就跟他们差不多，甚至，好像，比他们还要年轻。可是，这怎么可能？他竟然拥有如此强大的力量？

    他们这几个弟子，资质都是绝对不差的。要不然，赤云也不可能收他们为弟子，平日里，他们也自诩小天才，看不清普通门派的弟子，很多人都根本不放在他们眼里。可是现在，在这个少年的面前，他们这些‘天才’。却变得那般渺小。就像是一个流浪汉，因为有一个馒头而沾沾自喜，现在才徒然发现，原来，别人却坐拥金山银山。

    自惭形秽。

    不可置信。

    无法想象。

    接受不能。

    此刻，所有的词语，都不可以完全准确地形容她此刻的心情。

    “师傅！放开我……”而在这个瞬间，那张玉昆跟柳雨霖以及冷厉少年几人，还惊呼着。想要冲上来。让苏乾放开赤云。

    “嗯？”不过，苏乾三头之中，面向他们这一边的头颅，转眼，看了他们一眼。淡淡地，就是看着。

    “这……”

    “你——”

    张玉昆柳雨霖二人，当即就是浑身僵硬。立在原地。不敢动了。

    “你放开我师……”而那冷厉少年，倒是冲了上来，不过，他在中途，也是停止前进了。看着苏乾，只是说着。话语说到中间，看见苏乾看向他，也是说不完整。

    呼！

    然而，见他如此，苏乾直接就是手掌一个张开，呼地一下，一道气，凝聚化为一道巨大的手掌，是气功外放的手段，一外放巴掌，就是朝着冷厉少年猛然扇去。

    “不好！”冷厉少年拼命阻挡。不过，还是被直接一巴掌扇得飞出去。口喷鲜血，已经受伤。

    “聒噪！”一巴掌扇飞他，苏乾只是淡淡说着：“想找死么？”他看了眼此刻，冷汗直冒的张玉昆柳雨霖他们，开口说着。之前跟他们比试，是跟他们玩闹，戏耍他们罢了。现在苏乾三头六臂，随意一出手，都不是他们能够承受的。

    开玩笑，连赤云都被他打成这般。他的这几个小弟子，就根本不在话下了。

    几只蝼蚁罢了。

    看见苏乾看着他们，看着冷厉少年被一巴掌扇飞，张玉昆柳雨霖等等一个个赤云的弟子，都是眼神之中透露出来惊恐之色。根本不敢再动。

    而此刻，苏乾脚下，赤云还在嚎叫。当然，这个时候，苏乾已经把分身收了起来。在刚才踩断赤云双脚之后，第一时间，苏乾就是心念一动，瞬间，巨灵分身，就是化为一道彩虹色的光芒，回到了苏乾的本尊体内。

    “什么？”

    “他竟然，真的把赤云打败了？而且，还凄惨至此？”

    “恐怖啊恐怖啊，我落霞宗，怎么会有这样恐怖实力的弟子？”

    “从来没有听说过啊？”

    一些落霞宗的高层高手，此刻，心中也是不由想着。他们怎么也没有想到，一个赤衣弟子，竟然如此强悍。把赤云虐成这般。

    “他，他的实力！！！这——”这个时候，林长兴也是眼神惊又疑，他看着苏乾的身影：“这样的大高手，怎么会，在我落霞宗当一普通的赤衣弟子？还在我的座下，我根本，没有察觉到半点儿异样！之前，他能击败陈婉丽他们，我是诧异了下，可是后来，我检查他的经脉，根本没有发现任何问题！”他心中也是震颤。

    当初，苏乾在他印象里，就是一个普普通通的少年弟子。可是，他怎么也没有想到，今日，这普通的弟子，竟然展现出来如此惊天动地的实力。

    之前，他可是没有任何察觉的。

    当然，此刻林长兴也是了然。毕竟，这样的大高手，实力不知道甩他几条街，对方有意隐瞒，自己又怎么可能发现得了？

    不过，他明明这般年轻，怎么可能，实力却这般强？随即，他又是不自觉这般想。是返老还童，还是如何？而且，他为何，要潜伏在我落霞宗？

    “竟然比赤云还强！”此刻，纪云心同样是眼眸瞳孔变化，他看着苏乾的身影：“怎么可能？刚才赤云，就把我们这些人，打得落花流水，可是现在，赤云竟然……而且，刚才，他本尊单对赤云，就足以战胜赤云了。后来，还施展出来，实力不下于本尊的分身！实力比之赤云，强得不是一星半点！他怎么，会，在我落霞宗当一名普通弟子？”他不由也是心中想着。

    “这——”

    “这，我落霞宗，什么时候，有这么厉害的弟子？”

    六师姑十一师姑二人，也是同样震惊。她们二人面面相觑，看着对方。

    “那个小子，竟然……”散发老者此刻，同样也是不知道说什么，只是震惊神色绽放眼眸，看着苏乾踩踏赤云的一幕。

    “他，居然……难怪，难怪，当时，他根本就一点儿也不怕王天霸……”纪尘雪也是同样震惊神情，她现在，也知道了，当初苏乾根本就不需要她救。也明白了，当初苏乾不怕王天霸的底气所在。

    的确，如此实力，王天霸在他面前，就是蚂蚁一只罢了。哪里需要害怕？

    “什么？他——”

    “这是哪位师尊座下的师弟？他的实力，怎么会？”

    “这，太强了——”

    同样，卢玉清陆长空等等核心弟子们，一个个也是呆若木鸡看着。

    “这是哪一堂的师兄？他竟然如此强……我怎么从来不知道？”纪念慈此刻也是眨巴着眼睛。懵然看着眼前的惊人一幕。看着那个少年有些陌生的侧脸。

    身为落霞宗掌教之女，她跟苏乾这个新进弟子，自然很少有机会见面的。

    “这，这怎么……这苏乾，他，到底是什么人？”此刻，王天霸同样是震惊得说不出话语来，他看着苏乾的身影：“怎么可能强到如此地步？赤云竟然被他……”他咽了好大一口口水。

    当然，此刻，他也是知道，如此人物，不应该是普通人。

    “你，你——”而这个时候，赤云在苏乾脚下，却只是嚎叫挣扎着。他看向苏乾，眼神之中，有着惊恐。

    “乾哥哥,你——没事吧？”而这个时候，苏茵也是跑出来，到达苏乾身边，对他说着。

    “没事。”苏乾见此，对她笑了笑。也是说着。

    呼。

    随后，他连本尊的三头六臂也是收起，只见他心念一动之间，摇身一晃，光芒一闪，就变化成为了原本的正常人一个头两只手的模样。

    苏乾看了眼地上的赤云。想了想，还是没有直接杀掉。

    “纪老，掌教，您们看，这个赤云，要怎么处置？“苏乾看了眼纪云心，又看了眼他身边的纪宁心。当然，他还是跟纪宁心熟悉些，所以，这般说道。

    他觉得，还是让纪云心他们来处置这赤云吧。

    “这——”

    “什么？”

    不过，此刻，众多落霞宗弟子，包括纪宁心纪云心这些高层，也都还在刚才那一幕的震撼冲击之中，还没有反应过来呢。这个时候，苏乾突然这般对他们说话。他们二人，也是先一愣。

    楞了好一会儿。

    “你问我们，怎么处置——他？”二人对视一眼，随后，纪宁心回过神来，他才率先说道。

    没有想到，这个比恐怖的赤云还要强大的少年，刚刚打惨赤云，转身转眼过来，竟然对他们这般恭敬说着。还问他们如何处理赤云。他们一时间也是楞了。

    因为，其实，他根本不需要理他们的想法的。刚才，赤云一人，都压得他们落霞宗整宗都低头。现在，赤云都被他暴打至此。他要如何，对赤云要杀要剐，落霞宗谁人敢有意见敢出声反对？

    可是，他竟然，这般问了。

