    “这么说，你是索菲亚王后的孙女？娘家的孙女？是这样吗？你们拥有一个共同的祖先，康斯坦丁一世国王。”王艾说到这摇着头：“这也太远了，这亲属关系，在中国叫出五服，其实就算是没什么关系了。再说欧洲历史上的国王那么多，王室的血脉那么多，恐怕很多普通人在祖上都能查找到王室的血统，这其实，嗯嗯。”

    　　康斯坦丝咬着嘴唇：“从我的爷爷开始，就一直在争取恢复我家的名誉！私生子难道就没有人权吗？”

    　　王艾摊了摊手，没反驳，这属于王室的事情，我一个八辈贫农的孩子，哪懂这些？

    　　康斯坦丝瞪了王艾半天，突然叹口气：“其实希腊王室这个样子，我们的距离又这么远，说什么当国王已经不可能了，现任的国王还在流浪何况是我们。所以我爷爷的晚年就不再争取王位，而是希望希腊王室能够册封我们家族一个爵位。所以我的父亲才叫乔治四世。1987年，索菲亚王后介绍了一个商人之女给我的父亲，就是我的母亲。但他们婚后感情并不好，我出生没多久他们就离婚了，我被索菲亚王后带去照顾，没过多久，我的父亲就醉酒驾车……去世了。所以，我们家只剩下了我一个，还有那处，你去过的，我出生的老房子。”

    　　康斯坦丝手里的咖啡已经凉了，王艾坐在器械前的椅子上，抱着力臂静静的品味着这横跨三世，前后五十年的希腊王室后裔，在二战后的颠沛流离的历史。

    　　猛然间王艾醒悟过来，站起身走到康斯坦丝面前，轻轻给了这个姑娘一个拥抱。如果不是命运使然，她还真算是广义范围内的希腊公主呢。不论王艾一个中国人对此多么无感，但换位思考，身在其中的话，自然能体会到这种家族和命运的苍凉。

    　　她的太爷爷是希腊国王，他的爷爷是希腊国王唯一的子嗣，却因为是私生子而得不到承认，被迫流亡到了异国他乡这么多年。要不是有索菲亚王后的照顾，可能根本就不会有她。现在，她的亲人四散，除了康斯坦丁二世一家、索菲亚王后这聊聊几人知道她的身世之外，没人了解这个塞维利亚的乡村姑娘，居然是希腊王室的直系后裔，而且还很近。

    　　这支血脉留给她的只有对她照顾有加，却绝不会承认公开她的血脉的索菲亚王后，塞维利亚海边的别墅、小庄园以及爷爷和父亲的坟墓。

    　　虽然她是高高在上的索菲亚王后的亲戚，然而在这人世间，却是再孤独不已的可怜人。她的母亲早已改嫁，她母亲的家族虽然有钱，但根本不认她。除了索菲亚王后派给她的，从希腊带来的管家的后人，就是那个倨傲的弗朗西斯科之外，她竟然没有一个亲属。

    　　从小被一个刻板的老男人照顾长大，从小一个人玩耍在孤零零的乡村别墅，不知道多少次在上学时看到别人拥有父母，而自己只能一个人坐在家门前的海边上，望着辽阔的地中海低声哭泣。

    　　难怪她总是那么畏畏缩缩的了。

    　　“索菲亚王后曾经试图在西班牙王室为我申请一个公主的封号。但卡洛斯国王认为西班牙王室没有道理去册封一个希腊王室的后裔，何况还是一个私生子的后裔。哪怕索菲亚王后的父亲保罗一世要求他的后人照顾我们家，也仅止于此了。”康斯坦丝又道：“据我所知，西班牙王室很穷，应该不是怕一个公主封号，而是怕因此而分割财产。毕竟有了这个封号，我就有权力获取王室的薪俸，虽然不多，但有总比没有好。”

    　　王艾默默的点头。

    　　“所以，我想为王室做一点什么，立下一些功劳，也许这有利于索菲亚王后为我争取。”

    　　“于是，你就想鼓动我和拉科，击败巴塞罗那？”王艾瞪大眼睛：“不得不说，你想的可是有点多。别说巴塞罗那这支球队的夺冠对加泰罗尼亚独立能产生多大影响，即便影响大，我们真的击败了对手，让他们无法夺冠，但该来的总归会来。据我所知，这支球队确实比较支持加泰罗尼亚独立，但地区是否独立，和一个球队是没多大关系的，这是整个富裕的加泰罗尼亚地区的集体意志。”

    　　康斯坦丝抿着嘴看着王艾，带着哭腔喊道：“我知道，可这是我爷爷、我父亲的遗愿！”

    　　王艾张口结舌，半天，才站起来递过去一块毛巾：“抱歉，我无法理解你的感情，你知道中国人已经好几辈子不知道什么叫皇帝、贵族了。但是，如果你仍然心存希望，我保证，将尽力帮助你，帮助球队保持这个赛季的榜首优势，坚决战胜巴塞罗那！”

    　　康斯坦丝仰头看着发誓的王艾，破涕为笑：“其实，我知道这个希望很渺茫，但是我能怎么办呢？我能做什么呢？我只是一个拉科鲁尼亚大学的普通女孩。”

    　　“不，你很漂亮！”王艾认真的道。

    　　“难道让我去嫁给一个王室成员，然后恢复我的封号吗？”康斯坦丝说到这摇头：“不可能的，王室缔结婚姻要么是王室之间通婚，要么是纯粹的平民，绝不会要我这个血脉的后人的，这对王室的血脉来说是一种玷污，还不如纯粹的平民。”

    　　“可以找个大商人嫁出去，然后让他出钱给王室，买一个封号。”王艾鬼笑着出主意。

    　　“你当我没想过？”康斯坦丝脸上泪痕犹在，却歪头笑着瞪眼：“我早就想过，六七岁时就想过，但弗朗西斯科管家告诉我，不可能。哪怕我很漂亮也不可能，最多得到一个英国那种爵士，无法传承的封号，对我家族来说，那不是回归，而是降格！我不去买，我就始终保持着这个希腊王室的血统，万一有一天希腊回归君主立宪，机会就来了。”

    　　王艾做了几个无意义的手势道：“从历史大势来说，王室只会越来越少……”

    　　康斯坦丝狠狠瞪了几眼王艾：“你太讨厌了！就不会骗骗我？”

