    在古代，因为孩子多，所以受宠爱的程度当然都是不一样的。

    这里面其实有个简单的逻辑：谁让我顺心，我就喜欢谁！

    一般来说，最能让父母感到顺心的那个，就是最受宠的孩子。

    在以前，这个孩子是李弘，然后变成了最小的李轮，现在，则是最会讨父母欢心的李月辰。

    所以现在她哪怕是跟皇帝和皇后闹脾气，他们不但不生气，反而是低声下气的哄着她。

    这顿饭吃了很长时间，哪怕吃完之后，李治还盛了一碗火锅汤，小口小口的品尝着。

    从手里转的飞快的保健球来看，现在的心情明显非常好。

    “此物不错，明日朝会，我便向群臣介绍一番……”李治打量着桌子中间的火锅说道。

    坐在他腿上的李月辰一阵呲牙咧嘴，得了，版权费又没了。

    旁边的武则天也点点头：“还有这高凳，坐着属实舒坦，辰儿，此物何名？”

    “孩儿还未起名，不如阿娘赐名吧。”李月辰一边去拿旁边的杯子一边说道。

    武则天想了想：“比胡凳略高，可倚靠，便称‘椅凳’如何？”

    你这起名方式倒是简单粗暴！李月辰内心暗暗吐槽。

    以前在看网上很多人吐槽武则天有中二病，喜欢给别人改名。还以为在这方面很擅长呢。

    不过现在……李月辰很想挑着眉毛说一句“就这？”

    内心虽然吐槽，不过脸上还是笑嘻嘻道：“全凭阿娘做主。”

    今天这顿饭让全家人都吃的很开心，李治还时不时举起酒杯跟两个庶出的女儿喝一杯，一点都没有往年除夕夜宴的严肃。

    直到深夜散场的时候，李治依旧红光满面兴致高昂。

    要不是武则天以他身体不好为由拉着他回去休息，恐怕真能聊上一整夜。

    承香殿门口，几个孩子都恭敬的行礼送李治回去，只有李月辰双手举过头顶在脑袋上比心。

    李治或许也是喝高了，也笑眯眯的微曲双腿，举起双手在脑袋上比心。

    如此反差萌的一幕差点让李月辰笑出来，大唐皇帝的大型社死现场。

    看到这一幕的李弘等人都一时之间愣在原地，内心纠结着要不要也学着这个样子来一下。

    不过还没等他们反应过来，李治就被武则天和张成鑫一人搀着一只手带回去了。

    而李月辰则是想着明天等李治想起这社死的一幕会不会把自己叫过去抽一顿。

    几位哥哥也要走了，李月辰同样跟他们比心。

    可惜他们都没喝高，如此羞耻的动作实在有点做不来，转身直接走了。

    两位姐姐倒是丝毫不在意，同样跟李月辰比心说晚安。

    ……

    送走了所有人之后，李月辰才返回去，在小荷的伺候下洗漱过后，钻进了被窝里面。

    嗯，当了公主就是好，吃完饭都不用洗碗的。

    李月辰双手枕在脑后，深深吸了口气。

    现在自己的受宠程度是毋庸置疑了，接下来就是好好蛰伏等待长大了。

    尽快熬成长公主，然后不用这样每天装小孩子和开心果了，到时候就能放下心来混吃等死了。

    顺便还能以一个未来人的视角好好看看这段历史。

    如果在这里死后还能回到原本的世界的话，能去混个历史教授也说不定……

    一边胡思乱想着，一边进入了梦乡。

    至于第二天的大朝会，李月辰是懒得过去看了，反正每年基本也就那样。

    ……

    差不多刚过丑时不久，李治和武则天就被张成鑫给叫醒了，要起来梳洗打扮准备大朝会了。

    任由侍女帮自己整理头发的武则天看到李治仍然有点迷糊的样子，试探性的问道：“陛下是否记得昨夜……”

    “不记得！”李治突然一愣，随后猛地摇摇头。

    “哦？”武则天咧嘴一笑，“那不如妾来帮陛下回想一二，昨夜……”

    李治直接一摆手：“好了，莫要多言，快快准备！”

    武则天笑眯眯的闭上了嘴，不过都老夫老妻了，仅仅是看他的表情就知道肯定想起来昨晚那羞耻的一幕了。

    虽然上次在延英殿也有过一次，不过那次毕竟身边没有外人，只有武则天和李月辰。

    而昨天晚上，可不仅仅是孩子们都在，周围还有一大堆的宫女太监……

    深呼吸了一口气，李治微微扭过头撇了她一眼，轻轻松了口气，忍不住有点脸红。

    不过也多亏了是在皇宫里面，若是那一幕被群臣看到，李治忍不住轻轻打了个哆嗦。

    ……

    穿好了大朝会专用的冕服，李治便跟武则天一起去上朝了。

    新年第一天的朝贺总是极其麻烦，不过李治已经在想着今年各国使臣的礼物说不定可以挑一些有意思的送给女儿玩玩。

    而李月辰一如往常的早早起来，也不管那边朝会进行的如何了，自顾自的开始锻炼身体。

    带着两个姐姐练完了瑜伽，随便垫吧了两口吃的，就准备去院子里练功了。

    上官婉儿突然出现在门外，非常规矩的行礼：“殿下，新年安康！”

    “嗯，新年快乐。”李月辰答应一声，就准备往外走。

    “明日殿下练功，可否带着婉儿一起？”

    听到她的问话，李月辰停下脚步扭过头看了一眼：“可，不过你为何对此有兴趣？”

    上官婉儿眨了眨眼睛：“明明殿下比我小一岁，现在却已比我高了……我观殿下此法动作缓慢，看似不算太难……”

    看着她认真思考着回答的模样，李月辰突然笑了起来。

    “好吧，想学的话从明日起，与两位阿姊一起在我后面跟着练。我叫小荷给你准备个兽皮垫。”李月辰笑道，“不过，就算跟我练习，也不一定会我高哦！”

    上官婉儿睁大眼睛，满脸疑问：“这是为何？”

    “因为我先于你练啊。”李月辰笑着摸了摸她的脑袋，然后就跑到院子里面去练功了。

    后面的上官婉儿似乎在纠结，那如果这样的话，岂不是永远都不能比殿下高了？

    旁边的郑氏倒是笑了笑没说话，自己的女儿能跟这位公主搞好关系的话，至少日后不用担心受欺负了。

    ……

    今年的大朝会特别有意思，或许是因为昨天晚上没有陪皇帝熬夜的缘故，所以大臣们上朝时看着就气色红润，精神十足。

    李治现在基本上保健球都不离手，哪怕在大朝会的时候，手里也转着两个铁球。

    自然也被很多外国使臣看到了，询问他这是什么。

    李治非常自豪的炫耀说这是公主做出来孝敬他的东西，而且还有一定的治病功效。

    外国使臣觉得这东西不错，纷纷表示回去也应该效仿一二。

    难怪过来的时候一进入长安城就看到街上也有不少人手里都盘着两个球，原来这是从皇帝这里传出来的。

    这还不止，李治对女儿的夸赞可是毫不吝啬，还说了公主犁和标点符号之类的创意发明。

    可想而知，这位公主的名字恐怕不仅仅会留在大唐的史书上了。

    ……

    初二，李月辰照例跟着母亲来看望荣国夫人。

    不得不说，强大的基因在这位年过九十岁的老人身上得到了很好的体现。

    她没有秃头，牙齿也都基本还在，现在依然有大鱼大肉的胃口。

    而且这等年纪了，还有精力跟二十五岁的情人玩，不得不让李月辰感到佩服。

    孩子们过来，老夫人很开心，准备了一些糕点来招待。

    看到外孙女进来的时候还想抱抱她，不过尝试了几下之后就摇摇头放开了：“辰儿长大了，抱不动了……”

    现在李月辰的个头都快赶上四哥李轮了，确实长大了不少。

    “以后该辰儿抱外祖母了！”李月辰甜甜一笑，扶着她的胳膊往屋里走。

    “好好好……”荣国夫人很开心，让她搀扶着进入内堂。

    孩子们才刚刚坐下，荣国夫人就拿着糕点给他们分，也不管他们饿不饿。

    李月辰就知道会是这样，所以早上特地没吃东西，挑了一块不大不小的啃了两口。

    正听着母女俩聊天呢，贺兰敏之突然从门口走进来，恭恭敬敬的行礼：“见过皇后娘娘，荣国夫人，各位殿下！”

    一年没见，这家伙那张帅脸还是没变，不过幞头后面的两根飘带又加长了一些，看起来更加骚包了。

    李月辰慢无表情的啃着糕点，心中暗暗吐槽。

    “免礼！”武则天微微抬手，“常住啊，许久未见，倒是长大了不少！”

    贺兰敏之露出一个职业化的微笑，微微弯腰：“托姨母之福，一切安好。”

    “坐吧，跟我们一起聊聊。”武则天随意的摆摆手。

    对于这个外甥，她称不上喜欢也说不上讨厌，毕竟没什么交集。

    至于他跟母亲荣国夫人那点事儿，如今她也懒得管，权当不知道。

    “谢姨母！”

    贺兰敏之答应一声，坐在了最后一排椅子上，正好跟在荣国夫人身边的李月辰呈一个对角。

    啃着糕点的李月辰随意的撇了一眼，却正好看到那贺兰敏之也在看着这边。

    两人对上视线的一瞬间，就看得到那贺兰敏之居然对自己眨了一下右眼。

    卧槽！

    李月辰内心大惊，这货啥意思？是在对老娘放电？

    随即心中感到一阵恶寒，今年老娘才他妈五岁啊！

    但是仔细一想，说不定自己误会了，万一这家伙就是用这种方式来逗小孩儿呢？

    来自现代社会的李月辰不愿意仅仅一个小动作就将一个人打入到变态的行列里面，于是又看了他一眼。

    不过这次贺兰敏之倒是没什么特殊的动作了，只是对着她笑了笑。

    李月辰也没多想，反正跟这家伙一年到头都见不着几次，眼不见为净。

    离开的时候，荣国夫人还在拉着李弘他们多说两句。

    毕竟他们几乎很少过来看望，只有李月辰平时没事了隔三差五总要过来一趟，陪老人聊聊天什么的。

    一来是为了维持好自己的人设别崩了，二来，在这个没有网络的时代，只有让自己别闲下来才是最好的充实生活的方式。

    ……

    今年的雪下的特别少，直到上元节当天都没有几场雪下来，在这个时代的人看来，今年很有可能还会有旱灾。

    三月份的时候，李治和武则天商量了一下，下诏大赦天下，改年号为咸亨。

    同样也就在这个月，太子少师许敬宗上奏，表示年纪大了，请求致仕。

    武则天其实挺不想让他走的，但年纪确实也大了，不同意也不行了，只能允许了。

    封了几个散官给了退休待遇，还额外赐了一对保健球。

    走的时候，皇帝命令赵仁本，张大安等人都出来相送，也算是功成身退了。

    李月辰站在皇城的城墙上，望着偌大的长安城，嘴上带着一丝微笑。

    这个时代会有很多人留下自己的名字，不管好坏，他们也是这个时代不可或缺的标点符号。

    ……

    对于皇室而言，平静的生活永远不会持续太久。

    才过了不到一个月，李月辰正在延英殿里面陪着夫妻俩打闹的时候，张成鑫突然走了进来：“圣人，娘娘，赵公求见！”

    “宣！”

    李治摆了摆手，让女儿李月辰在一边乖乖坐着，自己整理了一下衣服，顺便看看茶煮好了没。

    看到赵仁本急匆匆的走了进来，李治摆了摆手：“赵爱卿，来，坐下与朕吃茶。”

    赵仁本却匆匆行礼道：“陛下，娘娘，刚传急报，吐蕃大举入侵西域。现已攻陷十八羁縻州！前方战报言其已联合于阗，剑指龟兹拨换城！”

    这话一处，李治和武则天对视一眼，同时起身：“来呀，摆驾紫宸殿！”

    李月辰一看有大事发生，急匆匆的起身告退，不在这里添麻烦了。

    出来之后心里也在嘀咕，唐朝似乎自从开国以来战争就没断过，隔三差五的都在打。

    高丽才刚刚平定，现在又要打。

    李月辰其实也在思考，要不要将黑火药的配方贡献出来，也能让前线的将士安全性增加一些。

    但偏偏她不敢，她一个小孩子如何能知道这种大杀器的配方？

    还是先顾好自己再说吧，至少也要到了不会被猜忌的时候再贡献出来比较好。

    反正唐军这么能打，也不用担心。

    至于现在，还是安心当好自己的乖宝宝，不要节外生枝比较好。

