    建昌府城的守军都是牛永贵的部下，有些牛永贵的嫡系看到人头生出悲愤，更多的却是胆战心惊，生怕禁卫军攻入城中，他们落得和牛永贵一样的下场。

    “大家都要怕，他们没有多少人！”正在守军心惊胆战之时，建昌知府刘铭之来到了城头，冲着众人高声喊道。

    “先前得到的情报, 禁卫军数量也就数百，其他的都是禁卫军强行征召的百姓，你们看他们穿的衣物五花八门，根本就不是什么精锐，简直是一帮乌合之众。他们根本就攻不下府城！”刘铭之声嘶力竭的喊着，鼓舞着士气。

    “刘府尊不要骗我们了，若他们真的是乌合之众，牛将军如何会兵败，如何会被杀？”城头上，一个低级军官大声问道。

    虽然刘铭之是府城最高官员，即便牛永贵活着也不得不听从刘铭之的命令，城上这些叛军论地位远远无法和刘铭之相比，但是现在大败之余，禁卫军又杀到了城外，城池不知道什么时候就会陷落，很多普通贼兵对刘铭之已经没有多少敬畏了。

    “大家听我说, 牛总兵之所以兵败被杀，是中了禁卫军的埋伏，遭到了身边人的背叛。”刘铭之大声说道。刘铭之是无锡人，三甲同进士出身, 在江西当县令, 袁崇焕决定造反拥立朱由崧为监国以后, 刘铭之是第一批拥护袁崇焕的官员，因此被提拔为知府。再加上其无锡老家的田地都被皇帝派人分了，刘铭之对对皇帝恨之入骨，一心跟随南昌叛军朝廷。

    “什么埋伏，什么背叛？”有人大声问道。

    “大家还记得不记得那个叫做马侯的巡检？他早已经投靠了禁卫军，被派来当作细作潜伏在牛总兵身边。是他，在牛总兵和禁卫军作战的时候，突然刺杀了牛总兵，致使大军溃败，被城外的禁卫军所乘。”刘铭之大声道，却是把所有的罪过都推到了马侯身上。

    因为郑恩一路追杀的缘故，其实没有多少溃兵能成功逃回府城，刘铭之其实并不知道马侯后来杀了牛永贵，拿着牛永贵的人头投靠了禁卫军。但是形式如此，刘铭之必须得鼓舞士气，必须告诉城上军民，城外的禁卫军并没有多么强大，但得解释牛永贵为何兵败，便把兵败的原因归结到马侯身上。

    刘铭之的话让城上守军半信半疑, 都不知道真假。但刘铭之毕竟是最高官员，掌握着话语权，很多普通士兵便有些相信了。

    就在此时，张煌言派出的十几个劝降俘虏来到了城外，冲着城头开始喊话。

    “城上的兄弟们，大家降了吧，不要再给叛逆卖命了。皇帝已经派出三十万大军进攻江西，南昌已经完了，监国朱由崧已经被抓。”

    “大家快投降吧，禁卫军张将军说了，只要大家肯投降，过往罪过统统赦免，若是能抓住建昌知府主动开城投降，还会论功行赏。”

    “兄弟们，俺们都是被俘虏的，禁卫军对俺们很好，他们说了，将来还会给大家分田分地，皇帝陛下已经下旨，以后永不加赋。”

    “兄弟们，大家打开城门，投降了吧。”

    十几个俘虏同声大喊，声音接连不断传到城头，城墙上的叛军士兵面面相觑，很多人心思立刻动摇了起来。

    对这些普通叛军士兵来说，他们只是当兵吃粮，并不在乎谁上台谁当家。当初也是跟着主将一起归附叛军，并不是一心想要背叛朝廷。

    除了牛永贵的家丁，绝大部分叛军士兵对牛永贵并没有什么忠心，只是习惯性的听从牛永贵命令而已。现在牛永贵死了，刘铭之又是文官，根本就无法号令这些叛军，更不用说得到这些叛军士兵的忠诚。

    先前的时候，因为自己造了反，害怕被禁卫军杀掉，落得牛永贵一样下场，很多叛军士兵强撑着，还打算听从刘铭之的吩咐守城。而现在，禁卫军已经许诺，既往不咎，那么他们自然不会再有死守的心思。

    形势到了如今，便是再笨蛋的人也看出了建昌府城根本守不住。五千多大军都全军覆灭，就剩下城内这不到一千守军，如何能守得住城池？

    固然如刘铭之所说，城外只是一帮乌合之众，没有多少禁卫军精锐，但就是这些乌合之众，却覆灭了牛永贵五千大军。而且福建禁卫军既然选择了进攻，又岂会只有这点人？更多的军队肯定在后面。

    “不要听他们胡说，他們是被禁卫军威胁，不得不替禁卫军说话。福建和建昌府之间隔着数百里大山，福建军队根本不可能过来太多人。”刘铭之大声喊道。

    “建昌府城高大，又有护城河，只要大家齐心协力，他们根本攻不下府城，本官已经派人给南昌，监国他老人家很快就会派遣大军过来。只要守住城池，大家都是功臣，人人都有赏银，立功者都能升官。”刘铭之声嘶力竭的喊着，竭力的鼓舞着士气。

    然而事到如今，和性命相比，他的一些空口许诺已经没人相信。

    很多叛军士兵沉默着，但也有一些人心思动摇，看向刘铭之的目光已经不怀好意。

    “兄弟们，咱们原本就是大明官军，受到牛永贵蒙蔽才跟着背叛朝廷，现在禁卫军杀来，正是咱们重归朝廷的时候！”突然，一个叛军军官站了出来，握着拳头大声喊道。

    “胡贵！你胆敢背叛监国，来人，给我把他抓起来！”刘铭之大怒，指着此人大声叫道。

    周围的叛军士兵互相打量着，却根本没人动。虽然刘铭之是府城最高官员，但这些普通士兵更向着身为把总的胡贵。

    “马奎，你把这厮给本府抓起来！”眼看指使不动士兵，刘铭之便冲着身边站着的府衙班头马奎命令道。

    “是，府尊。”马奎答应一声，带着几个差役便向胡贵逼去。然而十几个士兵却挡在了胡贵身前，恶狠狠的看着马奎等人。

    “尔等是要造反不成？”刘铭之大怒，厉声骂道。

    然而到了此时，却已经没有人再怕他，城上叛军士兵默不作声的向着刘铭之逼来，逼得刘铭之和他身边的差役不断后退。

    “府尊，要不然咱们降了吧。”班头马奎突然对刘铭之道。

    “混账！”刘铭之大怒。

    “府尊，对不起了，小人们还得活命，兄弟们，大家把府尊抓起来。”马奎大声喝道。数个差役一拥而上，把刘铭之牢牢的摁住。

    “各位兄们，我愿意跟着大家一起。”马奎转过身来，冲着胡贵等叛军官兵笑道。

    胡贵轻蔑的看了马奎一眼，扬声道：“兄弟们，打开城门，迎接朝廷大军入城！”

    在数千双眼睛注视下，建昌府城城门缓缓打开，胡贵带着叛军士兵押着刘铭之走出了城门。

    “城内的叛军投降了！”禁卫军这边一阵欢呼。

    “入城！”张煌言手指城门，沉声命令道。

    “这便是建昌知府？”看着被紧紧捆绑着的刘铭之，张煌言沉声问道。

    谷鼗

    “回大人，正是知府刘铭之，他顽固不化不肯投降，小人便下令把他抓了起来。”马奎陪笑道。

    “你是什么人？”张煌言问道。

    “小人马奎，是府衙快班班头。”马奎连忙道。

    张煌言点点头：“我记住你了。”

    马奎顿时大喜。

    “你是守军将领？”张煌言又看向了胡贵。

    “我不是将领，只是一个小小把总。”胡贵回道。

    “你能识时务主动投降，免了一场杀戮，也算将功赎罪。”张煌言道。

    “我不敢领功，只希望将军能遵守承诺，不再追究兄弟们的罪过，能放兄弟们回家务农。”胡贵说道。

    “本将说话自然算话，你们都可以回家，以后还会给你们分田分地。”张煌言笑道。

    过不了多久，李彦直便会率领大军进入建昌府，这些叛军已经没什么作用了，不管是张煌言还是李彦直，都不指望整编这些叛军打仗。三万禁卫军，作为偏师已经够了。所以这些投降的叛军，将来都会放他们回家，并且以后还会取消卫所，他们都会由军户变成民户。

    分派军队，控制城防，占领府库。至于这些投降的叛军，为了防止生乱，张煌言并未现在放回，而是命令他们交出武器，暂时回到营地看押起来，等到大军到来以后，由李彦直处置他们。

    “现在李总兵应该已经带兵进入建昌府了吧？”张煌言心中想道。

    “张将军，援军来了。”就在此时，突然有手下来报。

    “援军？是李总兵带人来了建昌府吗？”张煌言喜问道。

    “李总兵还在后面呢，是本将军奉命带人来支援你来了。”徐六带人开进了府城，对张煌言道。

    “原来徐参将，”张煌言笑道，“本将已经拿下了建昌府城，还用得着你支援吗？”

    “是啊，你张将军多厉害啊，一个人打下了整个建昌府，哪里用得着别人支援啊，若是你张将军愿意，说不定能打下南昌。”徐六阴阳怪气道。

    奉命支援张煌言，徐六带着一千部下一路急行军，谁知道新城县和建昌府都被张煌言打下，紧赶慢赶没有捞到一点功劳，心中哪能不气，对张煌言自然没有什么好话。

    张煌言愣了一下，仔细看看徐六的脸色，突然笑了：“徐将军，是不是嫉妒本将军的功劳啊？”

    “嫉妒你个锤子啊，是叛军太草鸡而已。”徐六撇了撇嘴。

    “哈哈哈......”张煌言大笑了起来。

    三日后，李彦直带兵到了建昌府，张煌言和徐六迎到城门外。

    李彦直先是夸奖了张煌言一番，说他作为先锋圆满完成了任务，但话锋一转，又开始批评起来，批评张煌言不该冒进，不该以区区百余兵力进攻府城。

    “你打下了新城县，为大军在江西打下来立脚点，已经很好。不该再进攻府城，你有没有想过，你倾巢而出若是失败了怎办？若是新城县再被叛军夺回怎么办？

    太冒进了。要知道仗不是这样打的，若是都像你这样，我这三万大军还有什么用？你一个人去把南昌打下来就行了！”李彦直严厉的道。

    “是是，末将知错。”立下大功却被批评，张煌言并没有生气，老老实实承认错误道。

    张煌言知道，自己这次做的确实有些过分，建昌府其实根本没必要攻打，打的也太过冒险。因为若是建昌府城的守军不投降的话，或者再晚几日投降的话，自己便会很难看。

    说实话，自己太过立功心切了一些。从徐六对自己的态度来看，军中估计很多人对自己都反感，所以张煌言暗暗道。

    见张煌言老老实实听话，李彦直微微点头，也没再多说。说实话，他之所以批评张煌言，也是对其一种保护，免得军中其他将领嫉妒引起不必要的麻烦。

    接下来的时间，李彦直开始在建昌府征调钱粮，做着继续进攻的准备。

    建昌府共辖六个县，除了新城县外，还有五个县没打下，需要派兵占领。

    当然这些县并没有什么兵力，之所以派兵攻占的目的，是为了各县的钱粮。刚刚夏收，各县官府正在征收夏税，税粮并未运到府城。三万大军一路进兵，所需钱粮从哪里来，自然是用这些税粮，总不能从百姓身上抢吧？

    官吏们都贪婪无比，若是不及时派出军队过去的话，这些钱粮说不定便会被贪掉。

    占领各县收集钱粮的同时，李彦直派人收集船只，做好进兵的准备。

    建昌府城外有一条大河叫建昌江，发源自武夷山脉，一路蜿蜒向北流入抚州府，在抚州府和其他河流汇集之后，继续向北流入南昌府，注入鄱阳湖中。

    和新城县境内溪流相比，建昌江宽阔，已经能够行驶大船，李彦直自然要走水路进兵，比陆路快的太多，还方便运载粮食辎重。

    江西原本就河流密集，水运发达，只是在建昌府城附近，李彦直便收集到了两百多艘大小船只。

    休整了数日后，留下少部分军队守建昌府，李彦直带着大队人马水陆并进，向着抚州府攻去。

    而建昌府的陷落，也使得南昌叛军朝廷惊恐不安。

