一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十一章逆冲突破

    白猿很吃惊，甚至很惊奇！

    秦浩那么脆弱，相当于一只三阶小野兽。

    承受了六阶王者狂暴一击，竟然还在动。

    不，是准备再爬起来！

    “小晗……在等着我……回家……怎么可以倒下，我答应过她……一定会赢！”

    秦浩满脸都是鲜血，说话断断续续，一股不屈的意志刺激着他的脑袋。

    他苍白的手指缓缓弯曲，死死抠住地面的泥土，弓起身子，犹如一只正在拼命的龙虾，用颤抖的双腿渐渐撑了起来。

    他伤得很重，鲜血顺着脸颊和手臂不停流淌，全身的骨头都在呻吟。

    事实上，远远比这更严重。

    此刻他就像一面布满裂纹的镜子，也许轻微一碰，就会破碎一地。

    让秦浩不明白的是，命危时，他想到的不是去复仇，也不是因为帝王壮志未酬而不甘。

    是那名在等着他回家的少女。

    “男人一诺……重如山！”

    秦浩咬紧牙关，额头的鲜血模糊了双眼，手中的紫陨剑缓缓抬起。

    看到这一幕，白猿发狂一般暴怒。

    死到临头还敢挑衅。

    白猿甩开脚丫子，如同一辆沉重的坦克，举起万斤重拳，无情的砸在了秦浩的胸膛。

    咔嚓！

    骨头碎裂，秦浩整个人飞了出去，胸口都已经塌陷。

    他的背后撞断了无数棵大树，被一击打飞足有五十米远，才堪堪止住了身形。

    这一次，再也没有爬起来。

    吼！

    白猿发出畅快的咆哮。

    这个人类终于死了。

    虽然很顽强，虽然不知道他为什么那么愚蠢，可他还是被杀死了。

    白猿在原地发出沉重的呼吸声。

    明明对手很弱，它却感觉和秦浩之间爆发了一场惊天大战。

    正当它满意的离开时，意外发现秦浩还没有气绝，它看到秦浩的手指颤了一下。

    那少年……

    还没有死！

    白猿震撼了，眼中泛起畏惧之色，甚至感到头皮发麻。

    秦浩承受了俩次狂暴的攻击，还在顽抗。

    这时，白猿的怒火更加汹涌。

    作为山林中的王者，俩次攻击都没杀死一个弱小的人类。

    它腾空而起，一双巨脚落向秦浩的头顶，

    这一击，定然踩爆他的脑袋，万劫不复！

    “区区一只猴子，让朕如此狼狈……呵呵……哈哈哈……”

    濒死关头，秦浩趴在地上发出大笑，几乎是拼尽全力在笑。

    如果放在六百年前，此时的笑声会直接把对手吓得尿裤子。

    因为……这是丹帝逆袭的预兆。

    下一秒，将带来鬼神惊哭的一击！

    嗡！

    就在白猿的脚掌距离秦浩的脑袋仅有一尺之时……

    耀眼的紫光笼罩了秦浩整个躯体，前所未有的骇然力量瞬间觉醒。

    紫光之中，秦浩的伤势肉眼可见的奇迹般恢复。

    骨头愈合，塌陷的胸口隆起强劲的胸肌，满身的创伤一扫而空。

    秦浩激发了前世的天品绝学……。

    在神器太虚鼎的帮助下，突破淬体四重！

    倒地的身子如大鹏般掠起。

    噗嗤！

    一剑！

    毫无阻碍的穿透了白猿的巨脚，腾起的瞬间，刚好与五米高的白猿达到了水平高度。

    笔直一剑刺出！

    仿佛切豆腐一般，紫陨剑破了白猿的胸膛，一击贯穿了整颗心脏。

    嗷……

    白猿发出凄厉的惨叫声，临死一刻，展开了凶悍的反扑，俩只钢铁巨拳狠辣的夹向秦浩的脑袋。

    “死！”

    秦浩来不及拔剑，凝聚一指戳向白猿的面门。

    噗嗤……

    鲜血飞溅中，整根食指插进白猿的眉心，那双攻击而来拳头，贴着秦浩的脸颊停了下来。

    随后，白猿庞大的身躯轰然倒地。

    六阶凶兽，毙命！

    “哈哈哈……”

    秦浩踩着巨兽的尸体昂天狂笑。

    尽管此时很狼狈，浑身破破烂烂，却给人高大无比的感觉。

    他遭受俩次重创，本以为要死了。

    意外发现，白猿打来的力量，激活了太虚鼎中的神魔精血。

    精血有一丝微弱的力量，被白猿震荡了出来。

    神级强者的精血何其强大，哪怕只激发了一分，也修复了秦浩所有的伤势。

    趁此机会，他施展前世的，一举突破淬体四重。

    更让人意外的是，不灭轮回诀和精血似有默契一般，也主动运转起来，随着境界的提升而提升，瞬间达到炼体四重。

    四四叠加，一击……便斩杀了山林中的霸主，六阶凶兽！

    “朕乃真龙，我命由我不由天！”

    望着脚下的六阶凶兽，这是秦浩重生后最为艰苦的一战。

    准备的那么充足，耗牛筋，绳缚阵，紫陨剑……

    还差点死在畜生的手里。

    这只白猿并非普通的五阶，而是一只即将突破六阶的凶兽。

    “不管如何，还是朕赢了！”

    秦浩如释重负。

    终于完成了和萧晗的约定，没有辜负男人许下的诺言。

    唰！

    突然间，一道身影从后方冲来，举着一把大砍刀，落向秦浩的头顶。

    妄图趁着秦浩不备，一击把他斩为俩半。

    秦浩冷笑。

    突破淬体四重后，他的感知力惊人，力量上完爆淬体六重，白猿就是最好的下场。

    朝前方一扑，躲开攻击，顺势拔出白猿尸体上的紫陨剑。

    当啷！

    这一刀没有砍中秦浩，劈在了白猿的胸口，结果连皮都没破开，炸起一团火花。

    噗……

    庄忌八昂头喷出一口鲜血，手里的刀差点握不住，被震退了好几步，险些一屁股摔在地上。

    “你！”

    此刻，他瞪得目眦尽裂。

    刚才在半山腰时，庄忌八刚收拾完卓君晨，发现有人触怒了白猿王。

    他火急火燎，一瘸一拐的赶到山顶，山顶空空一片，白猿王被人给引走了。

    那一刻，他对秦浩恨到了极点，追着痕迹，又一瘸一拐的来到此处。

    结果震惊的发现，苦苦追寻的猎物，被秦浩一击毙命。

    这就好比去吃肯德基，店里没有蛋挞，庄忌八排队足足等了一下午才等到蛋挞出炉，然而刚端上来，被秦浩一口咽进了肚子里。

    庄忌八的心……在淌血。

    他并非一定要娶萧晗，女人就是玩物，玩过后扔了就是。

    他要成为秋田镇的盖世英雄。

    秦浩却击碎了他的英雄梦，英雄做不成了。

    那么，只好杀人灭口。

    只要屠了秦浩，白猿王就是他杀的。

    令庄忌八想不到的是，秦浩居然躲过了背后的偷袭。

    “很意外是吗？”

    秦浩转身向庄忌八露出一个微笑，笑容很危险。