    

    她总是觉得傅愠莫名其妙，逻辑不通，说话毫无佐证。

    傅愠目光落到她眼睛上，她这是在真诚发问。

    “这个恩情，对唐家来说很大，还了你父亲一个心愿，他会对顾行江刮目相看。”

    唐新月点头，“嗯。”

    然后用手指戳着他的肩膀，“离远点说，我听得清。”

    傅愠顺势抓住了她的手指，“你还是没明白，他会成为唐老爷子心里女婿的第一人选。”

    唐新月点头，“那是我父亲的事情。”

    傅愠：“……”

    “我选择不婚，所以我父亲无论做什么决定，选定了谁，都和我没有关系。”’

    傅愠愣了一下，“不婚？”

    唐新月点头，抽了抽手指，没能抽出来，感觉手指已经被紧握到要充血的地步。

    傅愠突然松开了手，然后和她十指紧握，将她的手背轻柔地扣在了假山上，得寸进尺更逼近了几分，“我不信。”

    “只要顾行江选择了，那没有女人会拒绝他，虽然很多女人也对我前仆后继投怀送抱，但是，但凡顾行江想要，绝对会转投到他的怀抱。”

    不说别人，唐倾柠就是一个例子。

    对待他就是忽冷忽热，吊着他的。

    但是如果顾行江有什么事，她绝对会第一时间赶到，并且用了比对付他更为用心的手段去吸引顾行江。

    唐新月迷惑，“不知道为什么，总觉得你说的话好像在赞扬自己，有些不要脸。”

    傅愠：“……”

    侧重点总是会放错。

    “行，那我就问你，你手腕上的手链，是谁送你的。”

    不是顾行江的话，是哪个野男人。

    喜欢上她之后才发现，什么屁的没人要，觊觎她的人太多了，之前给她送画的那个男同事也是，每天一个研究所，低头不见抬头见的，也是想抢他女人。

    “昭昭送的，学校外面饰品店给我买的。”

    来温泉度假村之前昭昭给她的，说学校外面饰品店里的东西可好了，二十块钱一条手链，可漂亮啦。

    小奶音说着她攒了很久的零花钱买的。

    “昭昭给你的？”傅愠挑眉，手指捻起细细的手链看着，从材质看起来，应该是白金手链，这做工看起来，至少上万块。

    昭昭从什么地方弄来的这条手链？

    “是真的傅叔叔，我和昭昭一起去的，昭昭还问我借了一块钱。”唐宸禹小朋友突然开口。

    傅愠：“……”

    他后退两步，看着坐在石头上一脸不开心的小鬼……

    不是自家人，不然就踹回去了。

    “等下姑妈还你。”

    “不用了姑妈。”唐宸禹话不多说，郁郁寡欢。

    刚才小慕老师打电话回来，说要带着昭昭去温泉玩，接电话的是管家叔叔，管家叔叔并不知道昭昭在哪个温泉，昭昭也没有拿手机。

    他又是被撇下的那一个。

    傅愠皱眉，松开了指尖的手链。

    现在的饰品手链，能以假乱真到这个地步？

    不过，以她的性格，也的确只有昭昭给的东西，她才会佩戴会爱护，会妥善保存。

