    东面晋级台！

    在一束急促的箭啸声过后，陡然变的安静下来。

    “发生什么事了？”

    “雾好像散了！”

    “给自己点信心，把‘好像’两个字去掉！”

    仅仅只是瞬间的功夫，东面晋级台上重新归于清朗明晰，很显然，蓝霜的“雾影暗袭”之术已经被破解。

    但由于刚才东面晋级台里里外外全部都被白雾所笼罩，所以具体里边发生了什么事情，众人都不清楚。

    “哗！”

    白雾犹如被风吹散。

    当众人看到台面上的画面之时，却都不由的怔住了。

    只见上官语汐已经收起了武器灵弓，一身轻装的她，有着说不出来的飒气，高挑的身材配上红色束带扎起的马尾，灵秀动人。

    而，在上官语汐的正前方数十米处，灵风院的天才术师却是术力涣散，在她的右肩位置，有一道箭伤。

    这一箭避开了她的要害。

    但箭矢中残存的冰玄寒气却凝固了伤口，且令蓝霜的半条手臂暂时性的失去了活动能力。

    “你怎么会？”蓝霜一脸不可置信的盯着前方的上官语汐。

    “意外什么？”上官语汐反问道，“意外我知道这个术法是柳如烟创造的？还是意外，我能够准确找出你的位置？还是，两个都意外？”

    蓝霜玉手紧握成拳，“你认识如烟师姐？”

    “哈，那个没良心的女人……”上官语汐柳眉轻挑，她侧转过身，扫了眼另外的晋级台，“看来都要结束了呢！”

    灵风院蓝霜对位神羽院的上官语汐。

    获胜者竟然是后者。

    这个结局，着实出乎了不少人的意料。

    近几年的时间，神羽院在常规考核中晋级乾级的弟子可谓是少之又少，甚至可以说是为零。

    现在的神羽院，全靠以前几个老牌的乾级弟子支撑。

    上官语汐的出线，也是让人眼前为之一亮。

    且连天况山以北的巨峰观战台的几位贤人，都暗暗点头。

    “神羽院今年比往年有所进步。”书衫贤人开口道。

    “那上官语汐是如何破解蓝霜的术法的？你看得出来吗？”雨音贤人随口问道。

    书衫微微颔首。

    姚千里眼角轻凝。

    这时，第四位贤人开口道，“感知力！”

    几人的目光转向对方。

    这第四位贤人亦是个女人，不过从一开始，她就没有参与到同其他人的交流中。

    她的衣裙华丽，狭长的眼角有些妖娆。

    “海贤人说的对。”姚千里给予肯定，“那上官语汐拥有非常强大的感知力，即便是在眼睛无法看见的情况下，她仍旧可以利用感知力锁定对手的位置。”

    “对了，海贤人是什么时候回来的？我记得你不是离院很长一段时间了吗？”雨音贤人侧目询问道。

    被唤作“海贤人”的妖娆女子红唇轻启，“不久前。”

    “话说，海贤人那么久都去了何处？我们可都是很想念你呢！”书衫贤人开口问道。

    海贤人不答。

    气氛有点尴尬。

    书衫贤人咳嗽两下，“我就随口问问，不说也没关系。”

    “玄域！”海贤人轻声道。

    此时此刻！

    西面晋级台！

    风云院陆旗和战争院的玄无策也已经进入到了决战的尾声。

    一个是老牌天才！

    一位是最强新人之一！

    两人的争锋，愈发激烈。

    “拖得有点久了……”陆旗凌空跃起，如执掌冰封之力的强大巫灵，弥天乱地的冰漩气纹以八方归流之势汇集在陆旗的身外上空。

    其双目闪烁着青芒白光。

    以居高临下的姿态俯瞰着下方的玄无策。

    “作为刚入院的新人，你有此等实力，着实了不起，但是，你遇到了我……”

    话落的霎那，陆旗气势大起，十指成印。

    “暴风冰极杀！”

    伴随着昏天暗地的气潮笼罩而下，大半个天况山的气温都骤降至冰点。

    雪飘人间。

    风暴汇集。

    旋即，万千冰漩流影迅速的交融成一道道庞大的冰柱。

    冰柱尖锐无比。

    譬若大型的长枪。

    铺天盖地的冰柱贯冲而下，携带着覆灭之力朝着下方台面的玄无策落去。

    冰柱贯落的范围很大。

    一道接着一道，贯破地面，强势冲杀。

    转眼间，西面晋级台已是布满了大大小小的冰柱。

    玄无策目光幽静，古井无波一般，其身形灵敏的来回避闪着冰柱的冲击。

    然，陆旗的意图并非这般。

    看着那插满台面的诸多冰柱，陆旗的脸上泛起一抹不屑的笑意。

    “终究是太嫩了些，你以为这是杀招？”

    “嗯？”玄无策眼角微抬。

    话落，陆旗的手势印决再变。

    “冰封，天启！”

    “嗡……”蓦地，那落满台面的大小冰柱全部都释放出一股森寒至极的威能。

    连同着一股极为强烈的引力波动，所有的冰柱竟然全部脱离了台面，并颤抖的悬浮起来。

    接着，冰柱的尖锐锋端又掉转过头，全部都正对着中心区域的玄无策。

    “这，才是杀招！”

    陆旗厉声大喝，直接是令场外的全员心惊。

    霎那间，飞离台面的大小冰柱尽数朝着正中间的玄无策聚拢飞去。

    这次，玄无策仿若处于枪矛箭雨的中心，无处可躲。

    “噌！”

    “咻！”

    于八方来袭的尖锐冰柱迅速压缩着玄无策的移动范围，瞬间将其封锁包围在其中。

    接连不断的冰柱在冲杀的过程中完成契合。

    转眼功夫，一座将近百丈的巨大冰山映入了全场所有人的视野当中。

    壮观！

    华丽！

    感受着那台上无穷无尽的寒气以及被封印的玄无策，众人由衷的感知到了风云院陆旗的强悍。

    “入我冰封阵，绝无爬出来的可能……这一战，我赢了！”

    陆旗凌天而立，气宇非凡。

    然，可就在陆旗话音刚落，突兀的，一道道银蓝色的光束却是从那巨大的百丈冰山内部贯冲出来。

    那是？

    场下众人一惊！

    陆旗本人也跟着一震！

    绚丽的银蓝色光束冲破层层的冰柱，令那冰山宛如一颗缕空的星辰。

    “该死！”陆旗心惊之际，却是暗道小看了玄无策，当即，陆旗二话不说，俯身怒冲而下，朝着那座百丈冰山掠去。

    移动过程中，雄浑的冰漩掌劲环绕于右臂上下。

    “冰魄掌！”

    陆旗喝道。

    一掌祭出，在其身前，一道磅礴的寒冰掌印急剧朝前压去。

    而，就在陆旗的掌力即将落下之时，“轰……”一声沉重无比的剧烈爆响豁然炸开，无与伦比的绚丽星蓝色光曜爆冲天地。

    偌大的冰山在顷刻间支离破碎，从中炸裂。

    同时，一道凝实的星蓝色光束譬如追溯万年岁月的流星极光袭向陆旗。

    “砰！”

    陆旗身前的寒冰掌印瞬间被击穿，跟着，那道光束余威不减，再次冲击在了陆旗的身上。

    “嗵！”

    猛烈的爆响引得虚空震颤，一圈浩荡的光波在空中扩散扫荡。

    于场外诸多布满骇然的目光下，陆旗身躯俱颤，如遭万钧雷霆之力撞击，一口鲜血仰面喷出，整个人似沙包般飞了出去。

    怎么会？

    意外！

    意外！

    就在所有人都以为陆旗稳拿胜券的时候，战局即刻反转。

    “砰……”陆旗重重的砸落在台上，肢体无力，功体受损，已是没了再战之力。

    而，那亿万冰漩碎屑乱舞的空中，战争院新人玄无策如王者般傲立全场之巅。

    “你，败了！”

    败了！

    “哗！”

    强烈的气场引得万分瞩目，已经获胜的沈啸易，上官语汐不禁眼角微凝。

    甚至连天况山以北的观战台的四位贤人和战神院内务人员都有所触动。

    风云院陆旗对位战争院玄无策。

    前者败！

    后者胜！

    玄无策的高度，再次被无限拉高！

    ……

    “我天，好强！”

    “最强新人，坐实了！”

    “不一定，那边还未分胜负！”

    “但是玄无策率先取胜，他是最强新人，毋庸置疑。”

    “就算先取胜，但南城烈的修为比陆旗要略胜一筹。”

    “那就继续看吧！但我可不认为，神羽院那个新人有能耐胜过南城烈。”

    玄无策战绩惊天！

    入院不到一个月，边晋级为乾级弟子，这绝对打破了战争院的记录。

    场下众人的目光不由的将注意力转向南面晋级台。

    在那里，还有一位附有争议的超级新人！

    “停战，停战，不打了，不打了！”而，北面晋级台上，林匪兔还在持续着他的“不正经”，他道，“壮士，我认输了。”

    “闭上你的嘴！”

    邓隆早已是憋了一肚子的火，自己怎么就遇到个这么个对手。

    “霸王极斩！”

    强势蓄力的邓隆爆发着前所未有的可怕气场，手中的金色大剑爆发着万道金光。

    一剑劈下。

    “哐当！”晋级台迅速的从中裂分开来，骇然的剑芒一路朝着前方的林匪兔劈去。

    邓隆这一剑，非同小可！

    势拔万钧，堪比雷霆。

    这时，林匪兔深深的闭上了眼睛，且说话的声线变的低沉磁性。

    “我说，我认输了，你听不懂人话是不是？”

    “嗡！”

    林匪兔闭着眼睛豁然睁开，顿时气卷沙尘，乱流回旋，其手中的铁棍直接是贯落在地面。

    “砰！”

    地裂八方，台面下沉，一股惊天的黑色气波豁然从他的体内爆冲出去。

    那道携带无尽覆灭之力的金色巨剑曜芒一经触及到林匪兔身外的黑色气波，两股巨力顿时跌宕对冲，爆发着狂澜海啸般的猛烈冲撞。

    下一瞬间，那道金色巨剑曜芒顿时崩碎绽裂。

    荡开的反震力直接是令邓隆虎躯一震，双臂发麻，身上的真元溃散。

    而，前方的林匪兔俨然就像变了一个人，对方的气宇轩昂，眼神幽丽，华丽的衣衫配上其俊秀的面孔，分外冷逸，尽显睥睨。

    “收起你的剑，这场我让你赢……不然，明年再滚来！”

    “轰！”

    气掀千浪，林匪兔侧身以对邓隆，身外霸气，让人不敢靠近。

    “你……”邓隆错愕不已。

    场外的众人更是一脸的懵逼。

    然，林匪兔没有多言，其目光径直转向南面晋级台上苏逸辞和南城烈的对决。

    “要决胜负了么……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

