    中土，前往皇城途中。

    陈锋在此所遇到的修士普遍要比千山域要强一大截。

    即便在山野之中，偶尔也能看到有修士在与妖兽战斗。

    若是遇到一些金丹阶段的妖兽，青龙便会想要去吞噬，自从跟在陈锋身边之后，它的胆子越来越大了。

    “青龙，你吃胖了。”

    陈锋看着青龙把自己吃成了一百五十米长，四十米宽的大胖蛟。

    昂～

    青龙回应了一声，那意思好像是说自己还能再吃个几百上千斤血肉。

    陈锋有些无语，要是青龙以这幅外形进入皇城，也太不方便了，那地方人口密集，它估计动一下尾巴都会不小心扫到别人。

    “传你变化之术。”

    他以神识传法，将一篇名为《九九玄功》的功法传入青龙脑海中。

    此功法蕴含八十一般变化，可以任意变化自身形态。

    下次来说，龙天生就能让自己身躯变化大小长短，但是青龙目前还只是一只蛟，不具备那样的本领。

    “先学会变化大小，其他变化日后再慢慢参悟。”

    感受到自己脑海里多出一篇功法，又听到陈锋的话，青龙心中欢喜不已。

    对于普通的妖兽来说，合适的功法非常难得，它们只能靠吞噬和简单吐纳天地灵气来提升实力。

    如今得到自己能够修炼的功法，它怎能不激动。

    为了修炼功法，青龙的速度放慢了不少。

    正在陈锋冥想主角，青龙参悟功法之时。

    一个浑身带伤的女子从下方的山林中冲了出来，神色看上去很惊慌。

    女子看到空中的陈锋和青龙之后显然有些意外，但是脸上很快露出一抹决然，她调转方向，冲向陈锋，并且对着陈锋大喊道：“秦师兄救我！”

    在她冲向陈锋的同时，山林中冲出七个男子，眼神之中皆带着杀意。

    他们在看到女子冲向陈锋之后也是一愣，没想到他们埋伏到此，这女子还能遇见熟人。

    “老大，那女人的师兄能够骑蛟而行，看来实力不弱，我们怎么办？”

    这话问出，六人齐齐看向一个散发方脸的粗犷男子，等待他做决定。

    “骑蛟而行又如何，这女人的头颅能换天品功法，杀！”

    六人闻言，行动果断，丝毫不拖泥带水，跟着粗犷男子冲陈锋而去。

    陈锋听到动静之后微微皱眉，他睁开眼睛，就看到一个人间绝色，浑身是伤，衣裳破烂的冲向自己.

    再看到身后杀气腾腾的七个男子之后，他立刻明白过来，这女子想祸水东引。

    那些追杀她的人显然也盯上了自己。

    这女子的修为不弱，很快就冲到陈锋身边，慌忙说了一句：“秦师兄，他们要杀我！”

    说完之后便偏身错过陈锋，冲着陈锋身后冲去，想要留下陈锋帮他拦截那七人，给她争取一些逃跑的时间。

    却不料陈锋突然反手抓住她那破烂的衣裳，一把将她扯到面前，然后在她惊愕的目光中，一巴掌抽在她那绝色脸蛋上，直接把她抽得飞向那从来的七人。

    这突然的转变让那七人都有些不明所以，这女子不是去求救的吗，怎么被她的秦师兄一巴掌干飞了？

    女子努力稳住身形，然后恶狠狠地转头看向一脸淡漠的陈锋。

    “你！”

    还不等她说话，陈锋就冷声骂道：“废物！”

    不仅女子被骂得愣住了，追来的七名男子也是不解的看向陈锋。

    只听陈锋接着说道：“身为我的师妹，竟然被七个垃圾追杀得如此狼狈，你真是个没用的废物！”

    女子傻眼了，她很快就明白过来陈锋在接她的戏，并且还戏耍她！

    那七个男子听到陈锋称呼他们为垃圾，顿时气得眉毛都立了起来，七人齐齐爆发出一股含有浓郁血腥的杀伐之气笼罩向陈锋。

    他们可都是金丹三重之上的强者，随便一个人，渠道一些偏僻小地方都能带起一个家族或者门派了。

    可是陈锋却依旧平静淡漠，丝毫没有受到他们气息的影响，只是莫名其妙的看向远方，而后继续对着女子说道：“你这样的废物不配让我出手相救，你还是向宗主和其他师兄弟求救去吧。”

    陈锋说着指了指自己刚才眺望的方向，然后骑上青龙全速飞向皇城方向，只留下一脸迷茫的女子，还有那七个杀气弥漫的人。

    他们原本想杀了女子之后再去追杀口出狂言的陈锋，可是当他们看向陈锋刚才所指的方向之后却愣住了。

    远方影影绰绰的出现了一支队伍，队伍中的人个个气息强大，都不弱于他们七人！

    “余伯父！”

    女子看到远处来人之后脸上露出惊喜之色，这次是真的惊喜，因为这次她真认识！

    “余伯父救我！”

    她呼喊着又冲向那个队伍所在的方向。

    这回换那七人傻眼了，他们明明刻意在这人烟罕见的地方动手，结果这女人又是遇见师兄，又是遇见伯父的，是女子运气太好，还是他们选错动手的地方了？

    “老大，来人实力不俗，我们还杀吗？”

    六人又齐齐看向粗犷男子，听他决定。

    这回他们的老大也犹豫了，对面来的人明显都不比他们弱，而且人数还比他们多几个，动起手很可能会吃亏。

    “先追上去看看。”

    七人追上，很快就来到那队伍近前，看到队伍中有一个很是威严且强大的中年模样男人，正在对他们追杀的目标嘘寒问暖，关怀备至。

    这男人居然是余家之主余啸，跟他一起的则是余家的高层长老们。

    看到他们七人追过来之后，余啸对他们冷眼扫视，道：“你们可知自己要杀之人是什么身份？真是肥了你们的狗胆！”

    “家主，无需与他们几人多说，直接拿下废了修为，打断手脚，交给姬姑娘处置吧。”

    姓玉的女子见余家人如此护着她，这才放下心来，同时想起陈锋那副嘴脸，顿时气得她牙痒痒，脸上的巴掌印还清晰可见，那火辣辣的疼痛一点也不比身上那些伤口差。

    “不要让我找到你，否则一定要你付出代价！”

    对于那女子的恨意陈锋并不知晓，就算知道也无所谓，也不觉得愧疚，那女子的行为，如果不是因为他实力足够强，很有可能就成了挡在女子面前的炮灰，直接被那七人杀死。

    既然对方想害他，他自然不用心慈手软，正巧感应到远处有一股强大的气势，那气势似乎一直在追他而来，想来不是起尸宗就是其他敌人，干脆反过来利用一下那女子与七个男人。

