    “看过医生没？医生是怎么说的？”陆朝又好奇问道。

    怎么说这也算是前辈了。

    是该取一下经。

    想当初，明明他比小张结婚的要早。

    一晃眼，人家当了准爸爸，他这边还没影呢。

    “害，医生还能怎么说。”

    陆朝撑着额头。

    此刻小张絮絮叨叨说话的样子落在陆朝眼里全变成了他在炫耀。

    不过想开了好像也没什么。

    现在岁月静好。不需要从哪里冒出来的一个崽子来打扰这份宁静。

    这样一想着，陆朝的思绪就飘了。

    生男生女都不好。

    将来要是生了一个小男孩，男孩子有多不省心他是知道的。所以将来他跟他儿子之间，绝对有一个会先被气死。

    生个姑娘倒是安分。就跟余悄悄一样那么安分的小姑娘。

    可一旦等到她长大结婚的时候……

    陆朝又在心里叹了口气。

    老父亲的操心啊。

    小张絮絮叨叨，这边说着那边叹着。

    “医生就说啊，要顺着孕妇。注意孕妇的心理状态。”

    “……”

    “……”

    巴拉巴拉扯了一阵，小张又转了话锋，问陆朝：“老板娘反应不强吗？”

    他记得好像那俩人是差不多时间怀的孕吧。

    没道理老板现在还能安稳坐着，而且还天天回家这么晚。

    不需要回家照顾老板娘吗？

    陆朝一时语塞，但还是回答道：“……没有。”

    都没怀孕，怎么会有孕吐？

    正和小张唠嗑的时候，余悄悄突然一个电话打过来了。

    吓了陆朝一跳。

    陆朝看来电人一怔，然后就朝着小张往下按了按手。

    然后接通电话。

    小张估摸是老板娘打过来的，也没多留，就回到隔壁做事了。

    电话里。

    余悄悄的声音跃跃欲试，听起来就很兴奋的样子：“陆朝陆朝，我们生个孩子出来玩吧！”

    陆朝：“啊……”

    ……

    ……

    余悄悄平生没有什么别的爱好。

    除掉睡觉和吃饭，就还剩一点家务来打发时间。

    但自从加入她人生中的一项大计划之后，余悄悄就决定着要早睡早起了。外加要学着她爸出门跑几圈。

    不过。

    先帝创业未半，死于中道懒惰。

    余悄悄实在是起不来。

    不过饭后和陆朝一起出门溜两圈还是可以的。

    “……”

    暮春四月。

    江城那边已经可以穿短袖出门了，但是余悄悄这边却还是要再穿个外套。

    四月份，正是江城石楠花开的季节。

    秦蔓蔓一生气，直接扔下时锐就跑到这边来找余悄悄。

    小镇这里对秦蔓蔓来说是一个世外桃源。

    跟江城比，这里不冷不热，简直不要太舒服了。

    有秦蔓蔓在，余悄悄难得被她带出去溜了几圈。

    大白天的，两人出去遛弯。

    秦蔓蔓手里捧着一杯奶茶，走到差不多的路段的时候，就往前一指：“前面那家是不是你老公的书店？”

    虽然来过一次，但是印象不深。

    余悄悄点头，“耶。”

    时光流转，上一次这幅场景呈现的时候，还是在一年多以前。

    于是两人又往前走了些。

    陆朝好像是感觉到了什么，后知后觉地从藤椅上抬起头来。

    霎时便和余悄悄隔着玻璃门对视一眼。

    惊鸿一瞥，一眼万年。

    有一瞬间陆朝仿佛回到了当年，他和余悄悄还不怎么认识的时候。女孩子也是这样站在门外，她闺蜜和她聊天。

    “我这次来你得送我本书。”

    “送你一拳。”

    回忆起当年的对话，陆朝唇角上不自觉地勾起一抹笑。

    余悄悄微微挑眉，觉得陆朝笑得奇怪。

    不过余悄悄也没开口说话。

    余悄悄双手捧着奶茶，嘴就没从吸管上离开过。奶茶顺着吸管“吨吨吨”地被喝进嘴里。

    一杯奶茶太少了，她两口就喝完了。

    余悄悄晃了晃手里头的杯子，稍微有点嫌弃。不好喝。

    秦蔓蔓先推开门进去了。

    余悄悄也跟着她，先和陆朝打招呼：“上午好啊，陆老板。”

    陆朝颔首，脸上带着笑意：“下午好。”

    “……哦。”余悄悄看了一眼手机，好像真的下午了。

    这附近没有垃圾桶，余悄悄想了想，于是把奶茶杯留在陆朝前台上了。

    一个很顺手自然的动作。

    “我们去逛逛街。”余悄悄说道。

    逛街肯定不会在镇上逛的。至少也得去县上或者是市里面。

    小镇里面只能散散步，作为饭后的消遣。

    好在秦蔓蔓有车，去哪也都方便。

    “晚上需要我去接你不？”

    “不用，蔓蔓会送我回来。”而且两人不一定逛到晚上，有可能下午些晚一两个小时就回来了。

    “行啊，逛街的话钱够花不？”

    “没钱你给我吗？”余悄悄挑眉问了。

    陆朝想了想，拿出钱包给余悄悄递过去一张卡。

    陆朝低咳一声，有些不好意思地说道：“拿去买衣服吧。不用给我了。”

    于是余悄悄当真接过了。

    手指抚摸了一下陆朝给的银行卡，然后又抬眼问他：“这算你上交工资？”

    陆朝道：“这算我对你表达的爱意。虽然它远不及我对你深沉爱意的十分之一。”

    “油嘴滑舌。”

    “我哪有。你可不要污蔑我。”

    余悄悄挑了挑眉，看上去像是被陆朝给哄高兴了。

    秦蔓蔓：“……”

    秦蔓蔓站在余悄悄旁边，一时间觉得嘴里的奶茶都没了滋味。

    她这次过来是干什么的？

    难不成她不远万里的过来，就是为了吃狗粮？

    眼睁睁看着余悄悄和陆朝你侬我侬，亲亲热热。然后又这再等两人告别完。

    热恋期的小情侣，就连告别也如此腻人。

    最后秦蔓蔓实在是看不过眼了，把余悄悄给拉出去了。

    走了走了，逛街去了。

    临走之前，余悄悄目光瞟了一眼她放在陆朝前台上的奶茶杯……

    这可不是她干的。

    她是被秦蔓蔓拖走的，绝对不是她故意把垃圾扔这的。

    都是秦蔓蔓的错。

    “……”

    嗯，没错，就是这样。

    出了门，远离了陆朝之后，秦蔓蔓继续训余悄悄。

    “余悄悄，你能不能有点出息！刚刚眼珠子都恨不得放他身上了。”

    男人。

    呵。

    红颜祸水。

    余悄悄哼哼，不以为耻，反以为荣：“就放就放。”

    秦蔓蔓：“……”

