    大殿之中，寂静一片。

    唯有无尽的泪水，不断垂落。

    后侧的宁远暗暗咬着牙，亦是有些无奈。

    都说病来如山倒，当病魔降临，哪怕是天潢贵胄亦是无可奈何。

    眼见沉寂一片，他叹了口气，终是踏前一步，来到李晓山跟前。

    “这酸水过多，正常情况下，要用什么药？”宁远开口问。

    “用药的话……”

    李晓山想了想：“多以郁金、柴胡、海螵蛸、瓦楞子为主，只是，这些药物，不适合孕妇服用，稍有不慎便会一尸两命。”

    宁远会意。

    是药三分毒，无论是孕妇、孩童，都有着诸多的禁忌。

    而一旦腹中的孩子出了问题，孕妇怕也是无法幸免。

    说白了，这孩子要是死了，大人也得跟着死。

    想了想，他再度开口：“这酸水过多，是怎么回事？”

    李晓山想了许久，严谨道：“应是太子妃身怀六甲，本身便吃不了多了多少东西，长久以来，腹中的酸水积累的越来越多，一时不察，方才酿成此祸。”

    宁远面色忽而有些怪异，皱眉道：“腹中酸水……可是……胃？”

    李晓山点头。

    宁远渐渐睁大双眼，几乎惊呼般开口：“也就是说，这病是……胃酸过多？”

    李晓山想了想：“可以这般理解，只不过太子妃突发疾病，想来，应是腹中酸水过多，短时间内，无法排出，又因育有身孕，不可应以用药……”

    宁远直接惊住了。

    合着这酸水过多，说白了，竟……只是胃酸过多。

    跟着，又因为病发突然，猝不及防，这才出现眼下这等几乎是治无可治的情况。

    事实上，这病……几乎算不得什么病。

    以中医的手段治疗，简简单单，轻而易举的便可治愈。

    但问题就出在太子妃夏雪是孕妇，孕妇不受药，诸多太医即便有办法……也不敢治啊！

    一旦医治之后，太子妃出了问题，脑袋怕是都保不住。

    足足缓和数个呼吸的时间，宁远才终于明白过来，跟着便认真琢磨起来。

    也是这时，在这大殿之中，宁远的惊呼声引起了弘治皇帝的注意。

    弘治皇帝暗暗皱眉，有些不悦，低声开口道：“驸马，你何故喧哗啊？”

    宁远却是根本没听进去，琢磨之后，他看着李晓山道：“也就是说，只要将太子妃腹中酸水……除去，便可治此病了，对吧？”

    李晓山略作思索：“大抵如此，只是因为太子妃有孕在身，这酸水短时间内除不掉……”

    “知道了，知道了。”

    宁远几乎是癫狂一般点头，而后快速冲到朱厚照跟前。

    “殿下，别急，没事的。”

    他吐豆子一般开口：“夏雪有救，我有办法，但我要先离开一下，不知多久，在此期间，即便夏雪不吃东西，也要喂一些糖水，切记，切记！”

    朱厚照直接懵了，正要说什么，却见宁远直接转身，飞奔了出去。

    大殿之中，一阵安静。

    非是朱厚照，弘治皇帝、太皇太后周氏、皇后张氏、朱秀荣，皆是傻眼。

    太子妃有救？

    有救？

    诸多太医皆束手无策，不敢用药的大病，竟然……还有救？

    太皇太后周氏怔了怔道：“那宁小子……说什么？”

    弘治皇帝顿了顿：“这……”

    却是张口结舌。

    即便身为帝王，此一刻也是有些反应不过来。

    但很快，他当即冲着萧敬开口：“去，快去追驸马，务必教他一路通畅，凡有问题，以驸马为先。”

    萧敬当即迈着扯不到蛋的大步飞奔出去。

    他先是取了马，而后按照一路上的侍卫的方向，快速追逐而去。

    很快，出了城，耳闻宁远竟是直奔云阳道观而去，萧敬都懵了。

    这位驸马大人……作甚去了？

    说是有办法医治太子妃的病，结果……去了道观？

    指望用那道法医治太子妃？

    他疑惑万分，可犹豫之后，还是直接跟了上去。

    没办法，太子妃的病症要紧啊。

    很快，他来到云阳道观，恰好见宁远进入期间，忙跟了上去。

    “驸马、驸马，陛下说了，您这边有什么问题，尽管与咱讲……”萧敬开口。

    “好！”

    宁远几乎是不假思索道：“你看那里凉快，去哪里呆着。”

    萧敬：“……”

    宁远却是没有理会，直接闯入道观之中。

    其时，已是深夜，诸多道人已然休憩。

    宁远也管不了那么多了，先后闯入多个房间，最终，在那简陋的“实验室”找到了云阳道人。

    云阳道人诧异万分。

    大半夜的，这位宁公子却是闯入只有女道士的道观，意欲何为啊？

    可还不等她开口，宁远便直接道：“快，把上一次你发现那个东西拿出来，我再看看。”

    云阳道人不解：“宁公子，您这是……”

    宁远也顾不得礼貌了：“快，拿出来。”

    云阳道人：“……？”

    宁远忙道：“就是上一次你给我看的那个东西，白色的粉末，可以在水中溶解的东西。”

    云阳道人会意过来，取来一个罐子，又取了一些粉末，递给宁远。

    宁远闻了闻，皱眉道：“差了许多，你可还有更好的东西？”

    云阳道人：“……”

    更懵了。

    什么叫更好的东西？

    宁远见状，直接转身过去，走到外面，当即对着萧敬吩咐道：“公公，立刻去西山，命人烧制一种玻璃，样子，大概是这种形状的。”

    说着，他用手比划了一番。

    萧敬也是傻眼，却不敢耽搁，迈着十分大的步子，快速下山，上马而行。

    足足过了一个时辰，宁远自萧敬手中接到了一个个细长的玻璃管子，跟着便进入那实验室之中，疯狂一般操纵起来。

    “宁公子，您这是……”云阳道人不解的问。

    “看着便是。”

    宁远敷衍了一句，手下却是一阵忙碌。

    一次、两次、数次，伴随着一次次实验，点点粉末不断的出现。

    “不行……”

    “这个也不行……”

    “还差点，再来。”

    “差不多了……”

    随着一次次的实验，所得物品也逐渐趋于目标。

    一直到天亮，在用手指尝试一口之后，宁远终于是松了口气：“可以了……”

    他用纸张将一包粉末包起来，跟这边倒在地上，一阵虚脱：“把这个，交给外面那个太监。”

    话音落下，阵阵鼾声响起。

    再看，已是沉睡过去。

