    “你们可以死了！”

    森然的声音在湖底暗巫的基地内响起，当老妇的声音响起时，周围所有的暗巫杀手缓缓举起手中的匕首。

    匕首，刺杀之利器。

    见血封喉！

    “杀！”

    老妇一声令下，上千名杀手迅速的行动了起来，他们身如疾风，一个个眼中透露着冰冷的神色。

    整个暗巫的基地充满了暴虐的杀气，这股杀气，几乎能够令普通人窒息而亡。

    上千名顶级杀手，恐怖无比。

    “交给你们了！”

    王仙朝着身旁的魔青龙魔渊一众九人说道，他没有出手，目光冷冷的盯着前面的六名老者。

    这六名老者，才是暗巫最为强大的存在。

    尤其是中央的那名老妇，隐隐的给他带来一丝威胁。

    “这个老妇虽然没有达到隋皇那老头的地步，但应该也只差一线！”

    王仙看着那名老妇心中暗道。

    “死吧，敢闯入我们暗巫，你们将成为这里的养料！”

    一名半步先天的暗巫强者冷喝一声，身形一动，直接朝着他们攻击而去。

    “桀桀，我将你们，送入深渊！”

    七名龙人轻喝一声，满脸嗜血的盯着前方铺天盖地朝着他们攻击而来的暗巫杀手。

    “杀！”

    魔青龙与魔渊也动了起来，九个人，身上散发着浓郁的魔气，一团团魔气遮挡住他们的身形，隐隐可见的狰狞深渊面具透露出冰冷的神色。

    “魔龙之爪！”

    魔青龙魔渊以及七名龙人将自身的实力施展到极限，在他们的手臂上，隐隐约约可见的龙鳞。

    魔气凝聚的龙爪锋利无比，散发着幽黑的光泽。

    “碰！”

    九个人，与上千个暗巫的杀手碰撞到一起。

    魔青龙魔渊他们龙爪挥过，直接数十名暗巫强者直接击杀。

    他们本就在先天之中顶峰的存在，对于先天之下的强者，轻易宰杀！

    地面上，无数的毒虫刚刚冲到他们的身前便瑟瑟发抖的不敢攻击，来自于神龙血脉的龙人，令一切毒虫感到灵魂深处的畏惧。

    一瞬间的碰撞厮杀，便有几十名暗巫杀手被击杀。

    “嗯？”

    站在中央房顶上的六名老者目光扫向魔青龙与魔渊两人，目光微冷。

    “杀了他们！”

    中央的老妇目光冷淡的看过，朝着身旁的两名先天强者说道。

    “是！”

    两名老者脸上露出嗜血的神色，他们眼睛缓缓的变成红色，嗜血、狂暴的气息从他们身上传来。

    “呵，你们的对手是我！”

    王仙看到站在屋顶上的先天强者想要出手，冰冷的说道。

    冷淡的声音透过深渊面具，听起来有些机械，更显的幽冷。

    声音根本分不清说话者的年纪。

    “嗯？那就先将这个家伙杀了！”

    老妇目光看向王仙，眼中毫无生气，充满了冷漠，她头顶的一条条毒蛇微微昂着头，漆黑的双眸盯着他。

    “那就先斩了你，一个小小的深渊杀手，就敢闯入我们暗巫！”

    两名老者说着，他们直接从屋顶上冲下来，一左一右，两人手中握着匕首。

    匕首发绿，上面充满了毒液，见血必杀！

    王仙冷冷的看着朝自己攻击而来的两面暗巫先天强者，嘴角微微翘起。

    他手臂朝着伸手伸去，一个火红色的珠子快速的飞过来。

    龙珠，出现在身前，身后，伴随着湖水朝着里面涌入的声音。

    “该死的家伙！”

    老妇听到入口处传来的声音，脸色微变，她伸手朝着头部抓去，一条条毒蛇直接被它仍入门口的位置。

    “嘶嘶嘶！”

    当毒蛇被扔出去的时候才发现，这是一条条三头毒蛇。

    三个头，拥有着同一个身子，看上去渗人无比。

    毒蛇身上散发着强大的威势，它们张开嘴，直接喷出一股墨色的毒雾。

    毒雾弥漫在入口的位置不散，竟然挡住了流入的湖水。

    王仙没有丝毫的在意，他看着几乎已经来到自己身前的两名先天强者，脸上露出一丝不屑。

    “轰！”

    龙珠，突然火光大盛，直接朝着两名先天强者覆盖而去。

    “好强的火焰珠！”

    两名暗巫的先天强者脸色巨变，他们身形一动，连忙的朝着一旁躲去。

    “吼！”

    就在这时，一声轻微的龙吟突然从龙珠内吼出，紧随着，在两名暗巫先天强者不可思议的目光下。

    龙珠之中，突然出现一个恐怖的龙爪。

    龙爪好似岩浆组成，犹如实质，上面还流转着一滴滴火焰液体。

    “轰！”

    龙爪直接来到两名暗巫先天强者的头顶。

    每一个龙爪都有半米大小，犹如实质，散发着恐怖的温度。

    两名暗巫先天强者脸色巨变，惊恐的用匕首抵挡。

    “咔咔咔！”

    然而，如实质的龙爪直接抓下去，恐怖的力量与温度，直接令之发出断裂的声音。

    “啊啊！”

    两声凄惨的叫声传来，在龙爪之下，两名暗巫的强者直接化为液体。

    龙珠缓缓地颤抖着，龙头、龙身、龙尾缓缓地出现在王仙的身前。

    这一次的火焰神龙比火焰宫的时候更加的真实，吸收了岩溶珠与炼体火灵珠之后，龙珠威力更强。

    几乎差一点可以达到十一级。

    “什么？”

    一个大约有七米左右的火焰神龙出现在一众暗巫强者的身前，瞬间秒杀两名先天强者。

    这令站在屋顶的四名暗巫强者脸色瞬间难堪了下来。

    “这怎么可能，这条神龙？”

    他们目光闪烁，满脸忌惮的看着环绕在王仙上空，缓缓盘踞起来的火焰神龙。

    神龙好似活的一般，如果不是亲眼所见这是一个火焰珠幻化，他们都不敢相信。

    “吱吱吱！”

    “嘶嘶嘶！”

    整个暗巫基地的地上，所有的毒物全部趴在了地上，甚至朝着远处逃去，满脸惶恐之色，完全没有丝毫战斗力。

    所有人暗巫基地内杀手也是微微一惊，冰冷的脸上闪过一丝震惊之色。

    “今天，我们会将你们暗巫，送入深渊！”

    王仙站在那里，目光冷冷的盯着四名暗巫的强者平淡的说道。

    “深渊杀手，真是出乎我的意料，不知道我暗巫与你们有何仇怨！”

    站在屋顶中央的老妇微微眯起眼睛，犹如毒蛇一般的眼睛，缓缓地收缩着。

    “你们暗巫，杀了我们的两个人！”

    “所以，你们整个暗巫都要灭！”

