    基哥去了没多久。

    钱宸就有了两百五十万可以兑换积分。

    这一天是2010年4月28号。

    倒计时上显示385个小时，也就是十六天，半个月的时间。

    如果这半个月没搞到钱，他就真的GG了。

    死亡如风，常伴吾身！

    现在一下子兑换了两百万。

    倒计时2385小时，几乎是一百天的安全期，安全感不要太好。

    五月的时候，钱宸在这边基本上就没什么戏了。

    他坐公交车、坐火车，坐飞机，赶到了首都参加《春节回家不容易》的宣传活动。

    《春节回家不容易》搞了不少的宣传。

    但都不是什么大手笔。

    穷。

    没钱。

    剧组拿到的投资已经基本上花的差不多了。

    能给到宣发的也就大几十万。

    所以主要就是以网络宣发为主。

    弄了两个小视频，一个是“盒饭里的蛋”。

    大概内容就是领盒饭的时候，有人自己拿了，发现里头没有蛋。

    于是就找发饭的师傅要。

    发饭师傅当然不给了，谁知道你是不是把蛋给吃了，然后说里面没有。

    谁让你自己拿盒饭的，不等我给你发。

    要饭的也不服气，觉得发饭师傅小题大做。

    给我个蛋不就得了嘛。

    多大点事啊。

    发饭师傅就问了，一个饭盒一个蛋，都是有数的。

    从别的盒饭拿一个给你。

    那其他人怎么办。

    你是要王顺溜的蛋，还是要李大鹿的蛋。

    场面一度非常尴尬。

    这小视频是以第三视角拍摄，流出来到网络上。

    由于出镜的几个人身上都穿着剧组的工作服。

    所以《春节回家不容易》这电影，在没上映之前就小火了一把。

    第二个视频就和钱宸有关了。

    网上流传了一个非常惊悚的标题：

    “两名演员在剧组大打出手，血流了一地。”

    是的，就是血流了一地。

    标题非常惊悚。

    点进去一看，确实是在打架。

    可那地面咋看也不像是血流了一地的样儿吧。

    尽扯淡。

    大家失望而归，对于两个人的打斗反倒没啥好在意的。

    再好的动作，如果没有镜头的切换，外加各种音效气波的加持，观赏性也会降低大半。

    除了网络营销，原计划还有展映的。

    比如六月的申城国际电影节，钱宸认识评委会竹席吴雨申，还有评委杨彩妮——正演他老婆的这位。

    可惜，出品方觉得拖到那时候，竞争的电影更多。

    排片会更惨。

    还不如趁其他对手都等着去电影节，咱们先下手为强。

    春运题材的电影放到六月份上映，只为了想要快点收到钱。

    然后好好的电影节不去报名。

    就一个字。

    佩服！

    不过既然拿了人家的片酬——前后拿了两次一共两万块。

    那就必须要敬业的配合宣传。

    说起来，这还是钱宸第一部将要上映的作品呢。

    这一次的宣传活动是预告片发布会。

    请了一些记者，网上报名的观众——还有一部分是花钱请来暖场的。

    剧组主创这边不是全员出席。

    除了导演、俩主演，就钱宸和黄晓蕾出现。

    黄晓蕾在剧中演一女的。

    徐征不小心走错了房间，和她躺到了一张床上。

    然后她老公来捉奸。

    一顿暴打。

    黄晓蕾出道挺早，出演过傻姑、西夏公主的侍女之类的配角。

    还做过主持人，主持过《超级大赢家》。

    这一次的预告片发布会，主要就是讲一些片场趣事。

    先是解密预告片中，徐征的头发问题。

    徐征一改以往的形象，“长出”了漂亮的头发。

    钱宸当初刚见到他的时候，都被以假乱真了。

    这个头套，据说是剧组在瑞士定做的活性生物体头套。

    造价不菲。

    还专门配置了恒温箱。

    剧组还展示了王顺溜的随身装备平底锅。

    道具展示结束了之后。

    记者们就问到了关于打架视频的事情。

    “其实不是真的打，真打的话，那得薅头发。”王顺溜开玩笑的回答。

    “那我优势还挺大的。”徐征摸了摸光头。

    钱宸负责美丽。

    轻易不说话，他也不知道该说什么。

    “这位……钱宸老师，您在剧中大概是个什么角色呢？”记者拿钱办事，很给面子的没有冷落钱宸。

    “我戏份不多，就是个打酱油的。”钱宸实话实说。

    他最近学会了一个词叫打酱油。

    据说这个词最初出处是之前粤省电台采访的某市民对于XX门的看法。他说：关我鸟事我出来买酱油的。

    一度成为当年的热门网络用语。

    而对于钱宸来说，只要是关乎鸟事，那都是大事。

    “……”记者懵，求助的看向导演。

    叶民伟赶紧接过话说道：“他的角色设计，是为了表现一个在外打拼的年轻人，因为要闯自己的事业，多年没有回家，这次过年终于可以回家和家人团圆。”

    钱宸猛点头：“对！”

    多么正能量。

    没想到叶民伟还没说话，又补充一句：“本来戏份挺多，被我给剪了。”

    “……”

    钱宸不知道该给他一个什么表情。

    但是想想，还是配合的微笑吧。

    多亏了叶民伟给自己介绍《夺命金》，然后又从《夺命金》再度回到徐恪的怀抱。

    接下来，徐征和王顺溜又讲了一下窗戏的事情。

    片中最爆笑的就是“窗戏”段落。

    主办方还请来哑剧演员现场再现了片中徐征与王顺溜的“窗戏精华部分”。

    随后徐征和王顺溜在现场观众的强烈要求下，复原了影片中的情节。

    那叫一个不忍直视。

    为了电影，为了票房，脸都不要了。

    磕碜！

    王顺溜还在现场为大家演唱了歌曲《有钱没钱回家过年》。

    几个月过去了，还是一点长进都没有。

    钱宸面上微笑，心里一个劲的吐槽。

    《柳如是》那边据说也拍完了。

    但宣发还是没影儿的事情。

    如果是柳如是宣发现场，他倒是可以现场写字给大家看。

    但今天这样的场合里，他真心没有必要抢主演风头。

    有时候，抢风头也会得罪人。

    像个小太监一样的站在边上充当背景板就行了。

    不过，他长得好。

    哪怕最近在大西北拍戏弄的一脸沧桑，依旧让人无法忽略他。

    到了观众提问环节的时候。

    竟然都是找他提问的。

    问年龄身高也就算了。

    还有说他长得像前男友的，这就比较离谱了。

    “请大家多问一下关于电影的问题，谢谢大家。”钱宸皱眉。

    这些小姑娘太不矜持了。

    咱家这样的人，也是你们这些小妖精能觊觎的吗？

