    唐靳御收回视线，眸光落在冷语脸上，他没有说话，直接抬步打算离开。

    冷语笑了笑：“老大，简柒，她……很好。”

    唐靳御停下脚步，再次转身望着冷语。

    “你想要说什么？”唐靳御开口，声音一如既往的淡漠。

    冷语望着他，笑着开口：“她那么追着你，虽然老大你看着是在虐她，但也不过是为了她好，那些虐，对于我们所有人来说不过是简单的日常训练而已。”

    “老大你看着对她冷脸，可是最为关心她的却是你，不然你不会让我们所有人训练的时候注意不要伤到她左手，更加不会在雪山演练的时候拒绝让她过度使用狙击枪。”

    唐靳御凉凉的望着人，一如既往的高冷，神秘莫测。

    “我对你们所有人不是这样吗？”

    “不一样。”冷语开口：“换做任何一个人敢做出简柒对你做的那些事情，我不认为她还会能在烈火特战队待着，亦或者早已经在医院瘫着了！”

    冷语见他没有说话，想起那天晚上睡着的简柒，她笑着开口：“老大，你有没有想过，如果有一天，那个每天追着你的少女，突然之间消失不见了……”

    “你是知道了什么？”唐靳御望着人，眸底带着一抹探究的望着眼前的冷语，犀利的眼神，仿佛要将眼前的人看透。

    冷语淡淡一笑：“那天晚上，简柒做梦了，说了一句梦话。”

    “什么？”

    “终于要回去了！”冷语开口。

    她对唐靳御向来不隐瞒，她喜欢简柒这个姑娘，所以，不希望老大会有后悔的一天。

    唐靳御微微拧眉。

    “老大……”

    “冷语，你错了！”唐靳御突然开口，直接打断了冷语要继续说的话。

    冷语不解：“什么？老大不喜欢简柒？”

    不可能，若是不喜欢，按照唐靳御的性格，不可能纵容一个女子到如此地步！

    “你觉得简柒喜欢我？”唐靳御开口。

    冷语点头。

    唐靳御扯了扯嘴角，只是那抹笑意让冷语看了，特别的不是滋味。

    似乎带着几分自嘲的意味。

    “老大，你……”

    “冷语，你觉得简柒那个人，有心吗？”唐靳御开口。

    冷语皱眉望着唐靳御，不明白他为何如此问。

    “喜欢一个人的时候，不是那样的！”唐靳御开口：“等你以后喜欢上一个人的时候，你就会知道。”

    唐靳御没有再多说什么，转身准备离开。

    “老大，你不喜欢简柒吗？或许，她真的会不见了？难道你要任由她这么消失？”冷语问。

    唐靳御勾唇，微微垂眸，深邃的眸底翻滚着的是让人心惊的势在必得：“你觉得，我是能随便撩的吗？”

    冷语原本微皱的眉头越发深锁了几分，对于唐靳御这话更加不解。

    唐靳的声音，凉凉的再次响起：“她没心，我会让她有的！”

    望着唐靳御离开的背影，冷语愣了几秒，随即勾唇笑了起来。

    看来，她又瞎操心了！

    老大向来知道自己要什么，她今天果然是多此一举了。

    不过，简柒没心吗？

    还有，老大，你怎么知道喜欢一个人什么样？

    你喜欢谁？

    简柒?!

    所以，她没看错！

