    第1518章 这才是真正的对手！   

    黑衣青年虽然看上去真实无比，恍若年轻帝者重临世间，但毕竟只是一缕烙印，借着天劫，凝聚而出，并没有过多的人类感情。

    

    

    “哼！”

    

    

    倏然间，一声冷哼传出。

    

    

    黑衣青年手持金色大印，向前一步迈出，竟是如同瞬间瞬移一般，直接横跨数百里虚空，出现在了楚天的头顶上方！   

    

    黑衣青年手掌一挥，金色大印瞬间狠狠镇下，暴涨如山！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股无形恐怖威压，猛地从天而降，裹挟着可怕的万钧之力，狠狠压下，出手之快，简直令人咋舌！   

    

    楚天刚想要所有动作，整个人却是瞬间被这股无形的恐怖威压，给死死压着！   

    

    这一刻，他不仅无法动弹，甚至感觉自己身体的每一个细胞，都是快要被当场给压爆了一般！   

    

    “吼！！！”

    

    

    蓦然间，楚天面容冷冽，低吼一声。

    

    

    吼声传出，他双手猛地一握，通体瞬间金芒大盛，丝丝缕缕，如同流光，极速游走，直冲头顶！   

    

    伴随着金芒向上游走，楚天通体迅速露出了无数的金色鳞片。

    

    

    头顶之上更是光芒一闪，出现了一顶古怪的三角形金色高冠！   

    

    轰！   

    

    金色高冠出现的一瞬间，楚天的气息，猛地向上暴涨一大截，涨幅几乎达到了五成！   

    

    “这是上古魔族的增幅手段？”

    

    

    魁梧老者眸光一闪，低声开口。

    

    

    旁边的曲觅裳，却是有些不屑地冷冷一笑：“呵呵，手段倒是挺多！可惜面对造化先祖这等无敌人杰，任何手段，通通都是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    

    

    就在她冷笑之时，万丈高空中，从天而降的金色大印，猛然加速，毫不犹豫，狠狠砸向了楚天的脑袋！   

    

    “七重天刀！”

    

    

    关键时刻，楚天口中冷哼，手握长刀，冲准天降金印，一刀劈出！   

    

    霎那间，三倍力量，猛地爆发，直接灌注在刀身之上！   

    

    锵锵刀鸣之声传出，传递着沸腾战意，响彻天际，唰的一下，颤抖长刀直接化作一道刺目白虹，闪电冲天而去！   

    

    一息之间，一上一下，两股力量，狠狠对撞在一起！   

    

    嘭的一声！   

    

    震天巨响传出的同时，滔天光芒，汹涌气浪，互相纠缠，瞬间以一种超乎想象的恐怖速度，猛地横扫四面八方！   

    

    眨眼之间，这股光芒气浪，直接占据了半个天空！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    第一声巨响传出之后，紧接着就是第二声，第三声，第四声……   

    

    声声巨响，如同雷鸣！   

    

    一声比一声响亮，一声比一声震撼，一声比一声浩大！   

    

    滔天气浪，接连掀起，卷着刺目光芒，疯狂冲向各个方向，汹涌如浪，几乎将整个天空都是完全占据！   

    

    短短两三息的时间，九声巨响传出，两人连续正面对抗九次！   

    

    每一次对抗，巨响传出，楚天就是向后倒退一步，脸色变得苍白一分！   

    

    噗！   

    

    第九声巨响传出的一瞬间，楚天再也站立不稳，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血！   

    

    一瞬间，他整个人如同一只断线风筝一般，当场倒着飞了出去，血洒长空，划过一道凄美的血色弧线。

    

    

    “唉……”   

    

    看到这一幕后，现场的不少人都是暗暗摇头，叹息一声。

    

    

    虽然这些人早就料到了会发生眼前这一幕，但楚天真正吐血倒着飞出之时，他们的脸上，还是不禁露出了一丝难掩的失望。

    

    

    这丝失望，主要来源于高空中两人之间的战斗，并没有给他们带来一种棋逢对手，将遇良材之感，反而呈现出了一种一边倒的态势！   

    

    “呵呵，小小北域武者，仗着自己有点天赋，居然幻想着和我曲家先祖正面扳手腕，真是螳臂当车，可笑不自量！”

    

    

    曲觅裳此刻脸上一扫先前所有阴霾，嘴角顿时勾起了浓浓的不屑冷笑。

    

    

    高空中正在上演的，绝对不是一场简单的对抗较量，而是一场生死之战！   

    

    如果楚天不能击杀年轻的造化帝者，那么自身就极有可能会被对手击杀，彻底一了百了！   

    

    渡劫成圣，更是痴心妄想！   

    

    “呵呵，虽然造化帝者属于是我曲家人物，但楚天这一次若是死在了造化帝者的手中，巴青玄那个家伙，绝对不会来找我曲家的麻烦！”

    

    

    旁边的魁梧老者，咧嘴一笑。

    

    

    他和楚天初次相见，两人之间，严格来说，无怨亦无仇。

    

    

    但楚天不声不响，偷偷摸摸，直接溜到曲家祖地深处的帝圣山，借助曲家的宝贵资源，寻求突破！   

    

    这种行为，往小了说，就是盗窃！   

    

    往大了说，那就是严重侵犯到了曲家的尊严和利益，自然是不可能随随便便轻易放过！   

    

    “楚天！”

    

    

    望着高空中倒飞而出的那道狼狈身影，曲肖儿轻声开口，美丽脸庞上的担忧之色，瞬间暴涨无数。

    

    

    两只纤纤玉手，都是紧紧攥了起来，掌心之中，尽是汗液。

    

    

    “自古以来，任何一名帝者，在同境界中，几乎全都是无敌的存在，楚天实力虽然强劲，但终究还算不上无敌，这下麻烦大了……”   

    

    郑宇文站在人群之中，仰头看天，暗暗叹息。

    

    

    虽然楚天实力明显强过他，但他的心底深处，不仅对楚天没有丝毫的嫉妒，反而是真心希望楚天能够渡过眼前这一劫！   

    

    可惜的是，楚天碰到了年轻时期的造化帝者！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天倒着飞出百丈之后，冷哼一声，通体光芒一闪，瞬间强行止住了自己的身形。

    

    

    此刻的他，身上的金色鳞片，通通消失。

    

    

    头顶上的金色高冠，更是不翼而飞，呼吸急促，怎么都是无法掩饰。

    

    

    出乎意料的是！   

    

    虽然被打得倒飞而出，场面完全落在下风，但楚天眼眸深处，不仅没有丝毫的气馁，反而都是浓浓的兴奋和喜悦。

    

    

    “不愧是年轻时的帝者，实力果然恐怖惊人，这才是真正的对手！”

    

    

    “单单是刚才的九次正面对抗，我对七重天刀和神御之雷的掌握，明显涨了一大截，甚至杀戮法则都是有了更深的了解，或许很快就可以突破到小成层次！”

    

    

    楚天低声呢喃，眸中的兴奋之意，瞬间一盛。

    

    

    唰！   

    

    而就在楚天呢喃之时，对面远处的黑衣青年，突然向前一步迈出，手握大印，狂砸而来，同时口中冷喝一声！   

    

    “换位镇杀！”

    

    

    

