    “真的假的？”

    “这生瓤子莫非也是甜的？”

    “这生瓤子莫非水很足？”

    九成力都无法触及？

    外侧的吃瓜群众，表示一脸吃惊。

    而莫旭东三人，也震惊了下。

    莫非江小白口中所谓的八成力，还真的只有八成力？

    但八成递进到九成，貌似也没多少吧？

    不过，这逼装的……还是真牛逼，即将看到。

    江小白并不知道外侧人的心思，在他动身的那一刻，内力已经达到了一定的界限。

    他做的很简单。

    “三相拳！”

    江小白淡然的声音响起：“一拳压山河，二拳山倒海，三拳气冲天！”

    三相拳。

    绝对的上乘存在。

    三拳而立，三拳而行，呼啸的声音炸裂。

    临近九成内力的支撑下，轰然朝着三人奔了上去。

    轰！

    郝信那强劲的风刃在这拳芒下直接溃散。

    而赵凯看着如此惊人的拳芒，脸色微变，在空中进行了一次闪身。

    轰！

    岳夙这边能量也在瞬间被压制。

    观摩的吃瓜群众，难以置信的看着这一幕，张开了嘴巴。

    这生瓜瓤子，看着虽然不咋地，但这吃起来，不仅甜，水还特足！

    而莫旭东三人对视中，同时看到了对方的那份震撼。

    不到九成力？

    这么可怕的么？

    这和八成相比，提升了可不是一点半点！

    拳芒将至，一道身影跨出。

    荆棘此刻动手了，双手贴合，张开的那一刻，一道光幕骤然撑开。

    没错，那真的是光幕。

    衍生中看上去璀璨斑斓。

    江小白也有些吃惊，异能还可以这么玩？

    在他诧异中，三道拳芒同时落在了光幕上。

    荆棘低喝一声，脸色狰狞：“给我吸！”

    话音落下，光幕扭曲，三道拳芒疯狂锐减，几秒，拳芒消失，而荆棘脸色苍白无比，吐了口血道：“妈蛋，好强的能量，我撑不住了，给我转！”

    荆棘话音落下，三股能量朝着郝信，赵凯和岳夙的方向奔去。

    触及，他就感受到了这力道有多么的惊人。

    根本不是他能够长时间支撑的。

    三人身体一震，全身的力量在瞬间飙升。

    江小白错愕了下。

    这个荆棘的异能……简直就是BUG级别的存在啊。

    对方的攻势，吸收转化，成为身边人的巨大助力。

    如果吸收转化没有上限，那简直无敌了都！

    不过从荆棘口吐鲜血的一幕来看，上限是存在的。

    在他思索中，郝信，岳夙和赵凯三人目光变得锐利。

    尤其赵凯，身躯变得更加庞大一些，那气势带着惊人压力。

    “小子接招！”

    三人瞬间而动。

    岳夙瞳孔变亮，抬手那惊人的能量朝着江小白洞穿而来。

    刺耳无比得呼啸声中，更大的风刃汇聚。

    而赵凯右脚一跺，地面竟然出现了崩裂，再次朝着江小白所在的方向奔了上去。

    哇！

    四星区和五星区的人同时张开了嘴巴。

    这……作弊吧？

    江小白的攻势，被吸收了，此刻供给了三人，让三人更强。

    第一次，他们感觉到了荆教官的可怕。

    没错，曾经他们以为荆棘是七人中最多的那一个，但是现在他们可彻底打消了这个念头。

    莫旭东三人深吸了口气。

    的确作弊了。

    但荆棘吐血了，显然这力道达到了荆棘能够承受的极限。

    他们还记得上次荆棘吐血，是因为接他们老大的力道。

    那个时候他们认为能够让荆棘吐血的，也就他们老大了，但是现在……

    他们彻底服了！

    江小白此刻也有些惊奇，看了荆棘一眼后，感受着三人攻势所带来的威压，他临时选择了后退。

    他不是怂了。

    是女子和那风刃的速度太快了。

    他需要时间。

    内力飙升，这次九成，在他身上的纹身延展到了的手上。

    瞳孔彻底变成了金色。

    九成力，可不是前边八成能够比拟的。

    在他调动的时候，全身也宛若处于在火炉中，感觉很难受，甚至有一丝痛苦。

    但他惊喜的发现。

    他可以承受。

    出手间，他迟疑了下，压制了零点一成。

    不要问为什么。

    问就是太强了。

    那汹汹内力，在他周身直接形成了一个可怕的气场。

    岳夙的力道率先落在了他的身上。

    但是却被那惊人气场完全阻隔。

    紧接着是那惊人的风刃。

    当落在气场的那一刻，气场出现了停滞。

    轰！

    赵凯临近，双拳舞舞生风，直接砸了下来。

    气场再次停滞。

    三者同时逼近，那精神力的活跃达到了顶点。

    气场之内，江小白松了口气。

    还好收下了这零点一成。

    思念之际，江小白并没有动用什么招数。

    只是单纯的捏紧了拳头。

    可怕的气劲而行，撑开的那一刻，风刃破裂，岳夙的能量溃散，而赵凯本身整个人也倒飞了出去。

    澎湃中，风卷残云，那惊人的气浪直接席卷到了外侧。

    吃瓜众，脸色微变，同时后退了出去。

    这能量风暴，不，应该说是内力风暴，持续了一段时间，这才消停。

    江小白还站在那里。

    头冒着烟，皮肤很红。

    而四人则是远远地落在地上，脸上都带着苍白。

    这……

    在场的人看到这一幕，内心再次掀起惊涛骇浪。

    这瓜！

    不仅甜，吃到最后，发现里边还多了奶油味，苹果味，草莓味……

    “承让！”

    江小白呼出一口气，感受着体内躁动的冰蛊，感觉舒坦了很多。

    他的极限，现在应该可以触及到九成多一点，而完美忍受，不用担心那离火所带来的惊人之痛。

    他很满意。

    “三分四十秒！”

    莫旭东的声音响起，摇了摇头道：“你们四个人啊，四个人竟然还没坚持到五分钟，简直丢了咱们六星区的脸！”

    “你们四个人，哎……耻辱，咱们六星区的耻辱！”

    “你们四个人，算了，我不说了！”

    三人一人一言，对视中，英雄所见略同感再次油然而生。

    有垫底的了。

    他们三人，可以做个旁人，完美地看着了……

