    王根生甩掉了身上所有的白布，有如天神一般的站在了蔡大宝和于二娘的面前。

    蔡大宝终于看清了王根生的面孔，甚至笑了起来：“王根生，原来是你在装神弄鬼，我说世上怎么会有鬼。”

    “蔡大宝，这世上本来是没有鬼，只是有的人心里有鬼，便有鬼出现了。”王根生冷笑道。

    于二娘险些被气哭，看着那些狼狈不堪的手下，大骂道：“你们还不赶紧过来，把这个家伙也拿下，

    既然他想死，一会将他直接埋在坑里。”

    有人也逐渐清醒了过来，想到刚才的那个惨劲，顿时是怒火中烧。

    “王根生，原来是你在装神弄鬼，我们就不信了，这么多人治不了你一个。”有人大声咆哮了起来。

    他们刚才以为真闹鬼了，才被打了一个措手不及。

    现在既然已经知道了真相，便不再有任何惧怕。

    于二娘慢慢镇定了起来：“王根生，你为什么要这么做，我给你一百万，以后不要插手朱娇的事情。”

    “一百万太少了，我还需要你搭一些东西。”王根生一脸严肃的说道。

    “你还想要什么？”蔡大宝问。

    “我要你们两个人的贱命，朱娇被你们害死，她不能亲自报仇，我便替她来完成这未了的心愿了。”王根生沉声答道。

    “王根生，你既然油盐不进，那也不要怨我心狠手辣了。”蔡大宝冷冷说道。

    其他的七八名男子，只有一人眼睛受伤，其他几人不过受了一些皮外伤，并没有什么大碍。

    于二娘再一次发话了：“兄弟们，事已至此，还得你们再努力一把，把王根生也埋进去，每人再给十五万。”

    重赏之下必有勇夫，这几人听了，精神顿时大振。

    一个个朝王根生扑了过来，手中不再是洋镐和铁锹，锄头，而是钢管，片刀。

    只可惜，这一次，他们输得更惨。

    根本没有碰到王根生，便已经飞了出去。

    他们所受的伤，也是无限级别的增加，几分钟不到，手足断掉的，却有九成以上。

    唯一一个没有断掉手脚的，便是那个眼睛被刺伤，而没有参加战斗的。

    蔡大宝和于二娘几次想逃走，却被王根生拦住了：“于二娘，你们深夜在此挖埋人坑，岂能让坑空着。”

    “王根生，你凭什么有杀人的权利？”蔡大宝问。

    “蔡大宝，我是没有杀人的权利，你们夫妻二人就有吗？”王根生反问道。

    “我们是没有，可是即使我们杀人了，你只能将我们送到法官那里，让法官来定刑。”于二娘狡辩道。

    王根生岂能不知道于二娘的鬼主意，一旦将他们夫妇送到有关司法部门，肯定会被一些繁文缛节所限制。

    甚至他们会搞什么缓期执行或者保外就医，可能会让他们顶罪，而逃脱法律的制裁。

    “蔡大宝，于二娘，你们夫妻二人作恶多端，我不会留你们在人间的。”王根生说着话，便举起了拳头。

    不远处，射来了几道手电光，随之传来了马所的声音：“王兄弟，不要莽撞，我们要尊重法律。”

    王根生无奈的回头，马所居然带着他的几个手下赶了过来。

    蔡大宝和于二娘看到了马所，仿佛看到了救星一般：“马所，你救救我们，王根生要杀人了。”

    “蔡大宝，于二娘，你们终于知道怕了，你们之前怎么就不怕呢？”马所没好气的问道。

    “马所，你忘了这两人的罪恶吗？”王根生问，有些无奈。

    “王兄弟，我是来捍卫法律的尊严的，不管他们夫妇犯了什么大错，都必须交给我来处理。”马所同样也很无奈。

    王根生拿出了一台小型的录音设备，这是专门用来刑侦破案用的。

    录音效果比手机等录音效果强过无数倍，甚至毫无一丝杂音。

    王根生将录音设备打开，里面传来了蔡大宝和于二娘夫妇二人的对话，一问一答，清晰无比。

    王根生之前听过一次，现在即使是重温，依然是义愤填膺：“马所，你认为这夫妻二人，还不够成极刑吗？”

    “王兄弟，够不构成，只能是法官说了算，请你给我一个面子，不要让我难做。”马所很无奈的说道。

    王根生将录音设备装入了口袋，回头看着蔡大宝夫妇：“你们两个人想活吗？”

    二人傻了，看着王根生不停的点头：“王兄弟，我们想活，无论你让我们做什么，我们都答应。”

    “可惜，我要是活着，你们就必须死，现在有一条路摆在你们的面前，那就是你杀了我，不然我肯定会杀了你们的。”王根生冷声道。

    “王根生，你想干什么？”马所大惊。

    “马所，你跟我闭嘴，朱娇是我心爱的女人，我不能手刃仇人，那只有死在仇人的手里，与朱娇一起去了。”王根生回头大喝一句。

    “王根生，你为什么要走如此极端的路？”马所无可奈何道。

    “马所，你是一个好人，但胆量不足，希望你不要阻止我。”王根生冷声答道。

    “……”

    马所无语。

    王根生看着蔡大宝夫妇，心平气和的说道：“你们夫妻二人，一人拿一把匕首，我让你们一人刺我一匕首，

    如果我死了，你们也会受到法律的严惩，当然你们若是能够手眼通天，则是另外一回事了。”

    “你真的会让我们二人刺你？”蔡大宝吃惊的问。

    “我王根生说话从来没有失信他人，这是你们唯一可以选择的路，不然即使是吃枪子，也会杀了那么两个。”王根生不假思索的答道。

    蔡大宝夫妇二人果然每人手里拿着一把匕首，他们两个人都有些功夫，不然平日里也不会你们嚣张。

    “蔡大宝，你们想一错到底吗？”马所大声问。

    小吴轻声提醒：“马所，我们的枪现在都是空壳子，你能阻止得了吗，暂且看王根生是怎么做了。”

    马所不再说话，他们的子弹卸掉，原本就是王根生提出来的，不然王根生也不会留下记号。

