    第60章 你支持谁？

    到了人师境界后，林世安也知道接下来自己再想要提升修为，并不是一件容易的事情，至少，再想要斩杀一只僵尸，让修为提升，好几个境界的事情，不会经常发生了，甚至不会发生了。

    这掌心雷的威力，一看就知道就知道威力，极为强大。这威力越是强大的道法，提升需要的经验值就越多，现在，他几门道法，想要提升，就已经需要大量的经验，真没有那么多的经验，让他去提升掌心雷的威力。想到这，林世安对掌心雷的热情，削弱了许多。

    有那个时间，还不如先提升虚空画符的威力，从系统那里知道，若能将虚空画符的威力，提升一个境界的话，就将能一百张灵符融合起来，到时候，就算是天师，他也有一战能力。

    当然，也只是用于一战之力，想要击败天师，极为困难。一次画出百张灵符，并不是一件容易的事情，需要大量的灵力才行，至少在人师境界，不能将这种手段，当成常规手段，只能当做是底牌来使用。

    之后，四人回到自己的房间中，开始睡觉，今晚，那皇族僵尸不会前来这里，可明晚，那皇族僵尸有很大可能，会前来抢夺小王爷，他们必须让自己保持最佳的状态。

    大家都知道明天将会有一场硬仗要打，自然不会在晚上做什么幺蛾子，都待在自己的房间中，或是睡觉，或是打坐炼化灵力。

    转眼间，就到第二天早上，林世安一如既往的早早起来，来到一处空地，修炼起紫阳身来。经过昨晚的事情，千鹤对于林世安这个师侄，充满了好奇，早上起来后，就寻找林世安的踪迹，想要知道林世安是否已经起来，开始修炼了。

    很快，千鹤就发现了林世安的踪迹，看着已经在修炼的林世安，千鹤满意的点了点头，林世安不仅资质不凡，还知道努力修炼，日后成为茅山掌教，定能将茅山派发扬光大。

    随后，千鹤就在原地观看起来，想要知道林世安在修炼道法，又将这道法修炼到了什么境界。可越看千鹤的眉头皱得越紧，因为，他发现林世安现在修炼的根本就不是茅山道法，难道，林世安还掌握了其他门派的道法。这可不是一件小事，而是一件大事，连忙去找四目。

    “四目师兄，你可知道，林世安现在修炼的是什么道法？”

    “喔，原来是这件事情呀，千鹤师弟你不要担心，林世安并没有修炼其他门派的功法，世安拜入林师兄门下后，就一直跟在林师兄身边修炼，他现在修炼的那是紫阳身，不过，是被世安改良后的紫阳身，威力更加强大，这件事情，林师兄也知道。”

    “四目，你老实告诉我，你和林师兄是不是打算，让林世安成为茅山掌教？”有如此天赋，不成为茅山掌教，是茅山的损失。

    “不错，林师兄确实打算，让世安成为茅山掌教，世安的资质，要比你估计更为不凡，日后有很大可能，先林师兄一步，突破天师境界，所以，在知道世安的资质后，林师兄就再也没有打算，和大师兄争夺茅山掌教之位，而是打算让林世安成为茅山掌教。”说完，四目直勾勾的看着千鹤，想要知道千鹤是否会支持林九。

    “既然，两位师兄你们想要让世安，成为茅山掌教，我自然会支持，只是，四目师兄，你真的觉得，这林世安能在林师兄和大师兄前，成为天师吗？”若林世安不能在大师兄前，成为天师的话，这茅山掌教之位，不会落在林世安身上。

    “师弟，只要那些长老们知道林世安的资质，就算大师兄先林世安一步，突破天师境界，也不一定能成为茅山掌教。

    大师兄，这一辈子，就算突破天师境界，也很难在天师境界，有所突破，此生能达到三品天师，已经是极限，可林世安不同，就算达到天师境界，也能不断提升，甚至飞升仙界，对于林世安来说，也不是不可能的事情，除非是林世安明确表态自己，不愿意成为茅山掌教，要不然，大师兄和林师兄两位成为掌教的可能性都不大。”

    茅山掌教，一直都由茅山派的最强者担任。哪怕到时候，林世安不是最强，这潜力也不是大师兄可以相比。况且，见识了林世安天赋的四目，心中十分清楚，就算有一天，大师兄能先林世安一步，突破天师境界，真动起手来，也不是林世安的对手。除非，大师兄现在就突破到天师境界，才有可能成为茅山掌教。

    紫阳身这门道法，千鹤自然知道，不过，千鹤并没有修炼过，好奇的看着林世安，想要知道经过完善后的紫阳身威力如何？

    “好厉害，竟然能将紫阳身完善到这种程度，恐怕林世安这不禁是在完善紫阳身，更是将紫阳身改良了，比原先的紫阳身更加不凡，能炼化太阳之力。”这太阳之力可要比朝阳紫气更加不凡，不过，这太阳之力太过狂暴了，想要炼化极为困难，至少，现在修炼界中，千鹤并没有听说过，有什么功法，能炼化太阳之力。

    在震惊的同时，千鹤也充满了好奇，想要知道这门炼体之法，修炼到最后，能拥有什么效果。“四目师兄，你说，林世安这紫阳身修炼到最后，能达到什么程度？”

    “我不知道，这要看林世安，能将这门功法完善到什么程度，不过，我相信，林世安应该能将这门功法推演到不弱于金甲尸的境界。”

    一想到，有一天林世安的身体，并不比金甲尸弱，四目就无比兴奋，若真有这一天的话，林世安一定是修炼界最为恐怖的人，到时候，凭借林世安一人之力，就能将这世间的所有邪物全部斩杀。

    因为，有千鹤和林世安两人在，接下来的三餐，四目并没有和一休玩闹，他可不想在千鹤和林世安两人面前丢脸。

    新书上传，求推荐票，求收藏，求打赏。

    (本章完)

