    宇文豪不是傻子，相反，他聪的得很。

    铠甲人追着他打，他知道打不过，连对方的防御都破不了，他当然只有跑了。

    两人在最下面一层一追一逃，双方的速度差不多，铠甲人拿他没办法。

    很快，那铠甲人反应过来，眼前这人是把自己引开，这人的同伴，已经杀了几个自己这方的战士。

    张智与一名铠甲人对战了几百回合，两人本来在楼梯间，结果像是拆楼一样的杀穿了几面墙壁，原本对方是突袭，结果到了后来被张智压着打。

    明显双方本身实力有差距，只不过装备把本身的差距拉近了。

    这名铠甲人用的是一把与张智的重剑类似的剑型武器，两人全力以赴，张智没有让铠甲人碰到身体，而对方已经中了三剑，如果不是这强大的铠甲，他早已经被分尸了。

    不过就在张智想要找机会全力一击，试试这铠甲到底多厉害时，远处一声凄厉的风声传来，他顺势低头。

    “噗！”

    “轰！”

    头顶一个圆盾飞过，偷袭的是另外一个铠甲人，他放弃了宇文豪来围攻张智，圆盾直接砸塌了一面墙。

    这人是一把剑一面盾，攻守兼备，又是块难啃的骨头。

    面对两人的围攻，张智丝毫不惧，见招拆招，你来我往，几乎把下层建筑都拆了。

    他刚开始还怕把墙拆了上面的飞船残骸会压下来，但后来发觉是自己想多了，飞船估计很大，这下面一层，应该只是在残骸下面的一小块区域开辟了建筑。

    这两个铠甲人似乎放弃了其他同伴，任由他们被宇文豪等人斩杀，一门心思想要困住张智，将他耗死。

    二围一，张智变得勉强支撑，不过在被砍了两剑，又被对方的盾牌撞击一下之后，他终于对这铠甲有了些了解。

    “材料有对撞击的消减弹性幅度，并不是死硬死硬，有一定的伸缩性，韧性很好，但是对于力量的传导效果很好，如果是重大撞击，还是保护不了里面的人！”

    张智总结的结果就是，用剑，不开启铁身的话，劈不开铠甲，但是拳头的冲击力，可以有大半力量传导至自身。

    刚刚一个盾击，差点没让他翻江倒海的不舒服。

    “继续盾击，尼古拉斯，继续盾击！”

    一个铠甲人似乎看出了张智被盾击伤到了，有动作明显放缓迹象，用英语喊叫着。

    张智怎么说也是大学生，英文还是听得懂，一听对方这么说，他反而故意做出了受伤的姿态，连续两次都被对方的剑刺中。

    被称作尼古拉斯的似乎变得兴奋，高喊道：“汤姆斯，攻击他的双脚，给我创造盾击机会！”

    尼古拉斯大叫着躲在盾牌后面朝张智冲过来，张智好像是拼着用铠甲挡了一剑，汤姆斯的剑差一点点就砍下了他的双脚。

    尼古拉斯大喜，整个人凭空飞起，像炮弹一样朝张智轰来。

    “轰！”

    这满怀信心的一撞，没有撞在人身上，倒是被他把一堵墙给撞塌了。

    尼古拉斯站定，感觉不可思议，他想回头看看那个人怎么忽然就躲开了自己的蓄势攻击，可接下来，他脚下一痛，仿佛什么东西扎进了两个脚踝。

    低头一看，只见两根白色的锥状物分别插在自己的两个脚踝上，都是对穿而过。

    “啊！”

    剧痛让尼古拉斯是在忍不住，他猛地坐到地上，试图拔出两支锥形钉。

    但下一刻，一股麻痹感传遍传神，让他的精神一阵恍惚，这是中毒了。

    张智示敌以弱，等的就是这个机会，他不顾后面一剑砍在背上，反而将其当做动力，借力往尼古拉斯这边急冲。

    尼古拉斯还没反应过来，便见一道银光闪过，双脚一痛，一双脚掌，竟然被张智直接砍下。

    另一边，曹娅楠等人早解决了所有人，不过也是人人受了些伤，特别是玄悲，他的左臂被激光枪洞穿，几乎要废。

    但总算杀掉了二十多个人，众人回过头，恰好发现张智砍下其中一个铠甲人的双脚。

    被砍下双脚的尼古拉斯崩溃了，死亡从铠甲外面笼罩而来，但他还是要挣扎一下。

    尼古拉斯悍然发动了三级铁身，准备躺在地上给张智一记最猛烈的盾击，结果张智却在砍了他的双脚后，毅然后退，截住了准备离开的汤姆斯。

    “来自东方的高手，你死定了！”

    汤姆斯用蹩脚的华夏语对张智说道。

    “我死不死不知道，你得先死。”

    说着，张智对汤姆斯身后的曹娅楠等人道：“所有人攻击他的双脚，除非发动三级铁身，要不然破不了铠甲的防御。”

    不到万不得已，谁都不可能先把保命的技能用掉，听到张智的话，五个人围成一圈，朝汤姆斯的脚进行攻击。

    汤姆斯想死的心都有了，他不断的在原地跳着踢踏舞，不时用剑格挡攻击。

    正当汤姆斯手忙脚乱时，张智从背后飞起一脚，巨大的动能让汤姆斯直接在铠甲中吐了一口血，身体飞向墙壁。

    “咻咻！”

    两只象牙钉直接钉在汤姆斯脚踝，剧痛让他陷入了绝望。

    尽管他发动了铁身技能也无济于事。

    张智早就知道，这两个人的实际综合指数，也就跟李青风他们差不多，跟自己就不在一个级别。

    整个战斗过程很快，张智特意打碎了摄像头，估计上面还不知道什么情况，以为可以轻松解决问题，所以十来分钟都没有派人下来。

    他跑过去将尼古拉斯和汤姆斯的胸口各全力打了一拳，然后对众人道：“曹中校，你来穿尼古拉斯的铠甲，这面盾牌我就拿了。玄悲大师，你的伤重一点，这汤姆斯的铠甲你暂时穿上！”

    曹娅楠是女的，穿尼古拉斯的铠甲好像大了些，面色有点尴尬道：“我穿这个不合身吧？”

    张智一看，果然，尼古拉斯是一米八几的大个，曹娅楠才一米六五，而且身体部位也不同，于是对旁边的宇文豪道：“宇文豪，你来吧！这些战利品，到时候我们出去再具体分配，现在临时先由我来安排。这面盾牌，我就不用了，曹中校，你拿着这面盾牌。”

    张智也不知道为什么，就觉得那两个道士没这么亲切，当时选择要不要下水库排水孔时，他们就没这么积极。

    不过战斗过程中，这两个人表现倒是不差，也是拼了老命，一点都不像道家人。他也从战斗中发现，那一掌将黑洗个灰熊脑浆拍散的，应该是李青风。

    很快，尼古拉斯和汤姆斯是最憋屈的死法，被张智施展了记忆入侵，然后直接拍碎脑袋。