
说罢，安库罗径回到水牢门内旁厢角落，仰面八叉坐在藤椅内，取酒小酌起来。

夜离顺势靠在水牢门上，抬头细观里面，除了近处水光晃悠，远处黑咕隆咚望不见尽头。他暗道：“这水牢该有多大啊？哼哼……管它多大哩！只要那怪物敢来，我就除了它。”

安库罗自不理会夜离，独个儿饮酒自言自语，一边等那怪物晚来进食，也不管时辰到了辰巳午未，还是申酉戌亥。

******

其时已至午时，塔提族人的祭祀天坛这边，四周早已彩旗飘扬，人山人海。

摆满鲜花的祭坛供案上，摆放着猪羊鸡鸭牺牲和瓜果等物，堆似小山，琳琅满目，乃是供祀塔提族的远祖华提神也。其神形象高有七丈余，牛头人面，额头第三只眼内镶嵌着一颗鎏金珠，背负蓑笠，朝南而望。

祭坛供案下，左右各摆设一座大鼎炉，为百姓敬香之用。离华提神百米开外，也早已堆起了一垛木柴，共分五层，有四丈多高，为烽火通灵所用。

值此间，突然法螺呜呜吹响，锣鼓一时齐鸣，祭祖大典徐徐拉开了帷幕。

人群刹时如潮水一般涌向祭台，一个个争先恐后的往左右两座鼎炉里插香乞佑。人影熙攘，脚步杂沓，须臾又都退至坛下，围于柴垛四周，磕头祈祷。

鼎炉里瞬息间就插满了檀香草香，密密麻麻，香烟缭绕。

大柴垛业已点燃，火光冲天，浓烟滚滚。

执事长老兀自向篝火里不停的播撒稻谷、芝麻和各类花籽等物。百姓们磕头不断，如群鸡啄食，口中呜呜哇哇不知所颂，却极严肃虔诚。

不一刻，十多个巫师手执兽骨、树枝、法器等物件，排班徐徐而来，围绕着篝火开始一边且舞且蹈，一边喃喃颂念祝文。

血无演也夹在其中，面涂五彩，浑身斑斓，舞蹈颂祝。他左手举一炬巨香时时爇火，右手拿一柄青铜斧耀武扬威。

四周的百姓都趴在地上不敢抬头，像游蛇一般扭腰摆臀，口中呼呼嗬荷也跟着祝颂。

绕着篝火转过八十一圈之后，血无演把青铜斧和点燃的巨香忽一交叉，高举在空中，大步奔祭祀天坛走去，身后白烟翻滚。

众巫师仍旧围绕着冲天火堆不停的跳着舞着，模样更加疯狂。四周的百姓一个个被大火烤得面如涂了猪血酱紫，也都情不自禁的摇头晃脑，狂呼怪叫。

血无演高举巨香和青铜斧，浑身大汗淋漓地直登上了祭坛。又在华提神位下摆臀扭腰跳了多时，才把那一炬巨香插入大鼎炉中，然后跪在石案之下，磕头祈祷。

火堆浓烟滚滚，弥漫了天空。

城堡、山峦、树木都被笼罩在灰白的烟色之中，祭祀天坛宛然在云端里一般，若隐若现。

众百姓跪伏在烟瘴氤氲里，磕头不停，一个个脑门上大汗如豆，哗哗直往下落，衣衫也早湿透了，恰如刚从水里打捞起来。人丛中有人坚持不住，陆陆续续昏厥在地上。身旁的百姓却懒得观看一眼，依然虔诚的随同他们的酋长和巫师继续祈祷，祈祷神灵的降临和护佑。

红日渐落西山的时候，华提神的额头上忽然闪出一道光芒，绚丽四射，灿烂天空。——华提神显灵了也！

血无演突然站将起来，迎着那一束神光，挥斧舞蹈，神威神武。

百姓们皆如吃醉了酒一般，频频拜叩，欢呼不止。

而其实无非是落日的余光恰巧自峡谷的间隙，斜照到华提神额头上的鎏金珠，这才反射出光辉来，这也是塔提族先人的堪舆之术，智慧之处，统治之法。

血无演趁着那神光倏忽迷离，又舞蹈了三匝，烧了祈福求安的祝文。

当那道神光倏尔消失，天地昏暗起来时，祭祀大典即接近尾声了。

一时法螺吹响，悲怆激越；锣鼓齐鸣，惊天动地。

仪仗队业已缓缓起动，飞红飘绿返回塔提堡。祭坛之下臣民百姓，伏道高呼酋长千秋万岁。

血无演乘上宝辇，高举着青铜斧，一路耀武扬威，渐渐消失在人们的欢呼声中。

******

子熙公主在迎神殿因担心夜离的生死，所以一时急火攻心就伤了神，被焉其午急忙背到丽苑来。

这丽苑乃是血无演的宫堡花园，水榭走廊，假山沼池，厢房楼阁，建造得一应俱全，颇是个休闲歇息的好所在。

将子熙公主安置在西边净室以后，焉其午则慌去召唤巫医。

稍顷巫医赶来。观察了一番，知是火气所至，只在子熙后颈上敲打揉掐了几下，既理顺了她的五神六气，又嘱咐子熙安心休息，便会自愈。乃去。

长老父子这才把悬在嗓眼上的一颗心放回肚子里头，陪在一旁说话多时：虽为夜离的生命惋惜，但更为酋长答应出兵高兴。

不知不觉女婢入净室来打点灯火，却已是华灯初上时分了，窗外昏暗漆漆，偶闻秋虫唧唧。

忽然就听到苑外传来侍官的高唤声：“酋长驾临，快快出来迎驾。”

传话声未落，灯火阑珊处，血无演已经满面春风地走进苑门来，但见他头戴金子箍，鬓插孔雀翎，颇有一方酋长的风度。其身后紧跟着几个侍从，勾腰垂背，双手里捧了些果馔糕品，肃然如尸。

长老父子听唤，慌忙迎出门来恭候。

“公主可安歇好了？”不待长老父子回话，血无演已匆匆直入净室来。

子熙公主早已听见传话，连忙准备起身迎驾。

但血无演却已快步走到了锦榻前，伸手扶住子熙公主的双肩道：“公主不必起身，还是躺着舒服。”

子熙公主心里一阵温润，缓缓靠在锦榻道：“酋长日理万机，百忙之中还能来看子熙，子熙感激不尽。”

“公主多礼了。公主千里迢迢来到塔提堡，我应早日接见，只是事务繁忙，一时分不开身来，就慢待了公主，请公主还要勿怪啊。”血无演说过，吩咐侍从把果馔糕品摆在塌边桌案上，又道，“这些果糕都是我塔提堡的风味，公主可慢慢品尝。我还有事在身，就不便打扰了。”

说完，血无演复对焉耆长老道：“长老请随我入宫一趟，我有要事与长老商量。”

焉耆长老俯首应诺。

血无演右手抚胸，向子熙公主微微礼貌的鞠了一礼，乃转身离去。

焉耆长老甚喜，对子熙公主道：“祭祀大典刚毕，酋长就来看望公主了，此时又招老夫去宫一趟，可见出兵之事八成有望了。”

子熙公主喜不自禁：“伯伯为子熙操碎了这份心。等子熙回去，必定向爹爹说明，大恩大德来日再谢。”

“这是做老伯的份内之事，公主就不必客气了。”  焉耆长老说毕，吩咐焉其午好生照看，乃向子熙公主揖礼，出门而去。

少时间，焉耆长老来至塔提堡寝宫，站在内宫门外不敢擅入。

血无演仰卧在榻椅上神色悠然，盘算着心思，几个花哨侍姬正为他揉肩捏脚。

他觑见长老立在珠帘外，便招手唤道：“长老，不必拘礼，请进来吧。”

焉耆长老勾身控背，钻帘而入，立于榻椅下侧，谨慎道：“酋长唤老奴，不知有何事吩咐？”

血无演吩咐侍婢赐座后，淡笑道：“我昨夜做了一个奇梦，却不知是什么兆头。长老知识渊博，巫法通灵，就请为我解解此梦吧。”

不过一梦，何来要事？焉耆长老甚是狐疑，乃道：“老奴虽是才疏学浅，但愿一解，不知所梦为何？”

血无演眼里闪过一缕狡黠，呵呵朗笑道：“我昨夜梦见一个仙女，自南边上冉冉而来，频频向我微笑。忽尔又刮起一阵怪风，就把那仙女刮得无影无踪了。那仙女面貌似有几分相熟，却不知哪里见过。

我正觉奇怪，华提大神就出现在天空。对我说，‘此女乃是塔提新后，明日即可相见，你务必迎回宫堡，否则大难临头。速去！’说完，华提大神便把我一推，跌得我醒了过来。说来也怪，今日果然遇见了子熙公主，貌似仙女模样，难道这是华提大神要我……”

血无演忽收了话音，不言不语，故作沉思之态。

焉耆长老起先听得云里雾里翻跟斗，后来就听出些端倪，暗道：哪里做了什么奇梦？八成是看中了子熙公主的姿色，借梦说事，又抬出华提大神来震慑，欲叫我作个媒人。但此事若处理不好，甭说出兵相助，就连性命也堪忧啊！

他思虑片刻，嗫嚅道：“老奴已经明白此梦之意，这就向公主说明去。”

“哈哈哈哈……老长老果然是我塔提族的高人啊，本酋长这就等候长老的好消息了。事成之后，一定重重有赏。”血无演连拍榻沿，快意大笑道。

焉耆长老唯唯诺诺，小心翼翼地退出了寝宫。

******

焉耆长老无可奈何地回到丽苑，把血无演以梦求亲之事告诉了子熙公主。

焉其午听罢，惊道：“在迎神殿里，我就已瞧出几分端倪，如今果不其然。”

“我爹身陷险境，不知生死，子熙怎有心思谈论儿女私情？还望伯伯向酋长告知明白。”子熙愁眉苦脸道。

“唉……老伯何尝不知。”焉耆长老叹道：“酋长这只是一时起了色心，根本没有真心实意想迎娶公主的意思。就算酋长真心实意，我也知道公主未必肯嫁给酋长，但公主若不答应，酋长定然不会出兵相助，这事甚是棘手，公主可要仔细想想。”

子熙公主早已对夜离产生好感，又何况血无演凶暴狡诈，世人皆知。她拧紧画眉，黯然道：“子熙自知道这一层关系，可是……”

“这…这不是趁人之危，强人所难嘛，待我去劝劝酋长去。”焉其午愤愤不平，转身欲走。

长老一把挽住焉其午道：“酋长借华提大神之口说出此事，可见他思谋周全，不迎娶公主必不罢休。酋长的脾气，你不是不知道，你去劝话，不是自寻死路？”

“这…这…这该如何是好啊！”焉其午长叹一声。

二人忧心忡忡，子熙颇为感激。

她沉思片刻，忽道：“请伯伯转告酋长，就说婚姻是终身大事，按礼数，要有媒妁之言，父母之命。子熙父母不在身边，不敢做自己的主？”

原来这克京、塔提等南大荒诸族自古以来俱颇受东土文明影响，婚姻礼仪多有效仿。

焉耆长老听了此话，拍额大喜道：“婚姻大事上有此一说，倒是个回绝的好办法，待我前去说说。”

说过，焉耆长老又三步并着两步，兴冲冲地来到寝宫，向血无演陈明事宜。

血无演食不甘味，寝不能寐，就盼着好消息哩。

听到焉耆长老转叙之意，自是那公主不答应了，血无演脸色立刻阴沉下来，闷声道：“华提大神已经昭示于我，若不迎娶公主，我塔提族必有大祸临头。我哪敢有违背神灵的意思啊？也罢，迎娶公主是塔提族的大事，我一个人说了也算不了数，明日就把众长老、巫师、大臣都招到明光殿来议决此事吧。你速回去好好劝劝公主，务必晓以利害，明日再带她同来大殿。”说完再不言语，一拂袍袖，命长老退下。

焉耆长老诚惶诚恐地退将出来，复回丽苑，细说了此事。

子熙心急如焚。

长老父子也无计可施，各自叹息一回，长老父子离苑而去。

******

夜离靠在水牢内门边，两条胳膊被反剪缚紧，两条腿也捆得结实不能动弹。时间略长，手脚麻木疼痛。他欲想早早脱身又怕惊动安库罗坏了好事，只好暂时强忍着痛楚默不吱声，心底却急盼着那怪物出现哩。

水牢里空空荡荡，悄然静寂，只有腐烂的骨肉散发出一阵阵奇臭无比的气味。水牢外幽哭哀泣，断断续续，不绝于耳。那绿毛怪人安库罗依旧坐在角落里，小酌小饮，自得其乐。

时间在黑暗中滴答答的流逝，但水牢里的光景，谁又能说出个子丑寅卯来。

不知何时，就听到水底咕嘟咕嘟地响起水泡声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816572"  chaptername="第十八章  祭祖大典  子熙拒婚">加入书签</a>
</div>
