    无尘道人朝着远处海面连成一串的黑点方向看了一眼，翻手收起了青色古剑，目光一转的朝着还在和儒雅道士及美貌道姑激斗的刀疤男子身上。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    刀疤男子已经把刚刚的一切看在眼中，在无尘道人目光扫来的瞬间，立刻意识到了什么，厉喝一声，口中低语般的诵念起来。

    轰！

    他身上燃起了灰色火焰，整个人瞬间化为了一个火人，不过散出的气息比刚刚足足大了一倍。

    他大喝一声，身上灰光大放，凝聚成一个燃烧的灰色火焰巨掌，朝着身前不远处的儒雅道士当头抓下。

    儒雅道士大惊，紫色飞剑光芒一亮，朝着灰焰巨掌斩去。

    不过飞剑刚一碰到巨掌，立刻滴溜溜旋转起来，仿佛失去了控制，被一下拍飞。

    灰色巨掌朝着儒雅道士当头压下，眼看便要抓住对方。

    就在此时，一道白光****而出，却是一枚白色大印。

    大印一闪涨大到了磨盘大小，狠狠砸在了灰色巨掌之上。

    “嘭”的一声，灰色巨掌立刻爆裂开来，白色大印余势不衰，狠狠砸在了刀疤男子身上。

    “噗”的一声，刀疤男子身体仿佛烂西瓜一般爆裂开来，化为了漫天血雨。

    刀疤男子陨落，那头骨鸟身上灰烟一起，融入了虚空之中，消失不见。

    “师尊！”

    儒雅道士和美貌道姑飞了过来。

    “你们先处理了这两艘船，一会跟上来！”无尘道人说着，挥手召回白色大印，身形蓦地化为一道白光，朝着石牧等人所在之处扑去。

    天位存在飞天遁地度何等快，片刻时间便赶上了石牧等人所在的第二十二号巨舟。

    其身形未至，面无表情的单手一抬，头顶白色大印光芒大放，涨大了数十倍，朝着石牧所在的巨舟砸去。

    灰裙少妇脸色惨白，不过还是驱动红绫灵器，迎向了白色大印。

    结果红绫刚一碰到大印，立刻“砰”的一声，断裂成数十段，仿佛蚍蜉撼树，大印下落之势丝毫不变。

    灰裙少妇“噗”的一声，喷出了一口鲜血，身体萎靡倒在了地上。

    巨舟之上，石牧脸色剧变，手搭在了船舷之上，皮肤上青光一闪，浮现出几枚青色鳞片。

    他身行一动，便要跳入海水之中。

    就在此刻，他脸色一变，豁然看向半空。

    巨舟上空灰光一闪，一个娇小身影浮现而出。

    此人身上穿着白色全身战甲，脸上戴着覆盖全脸的面具，丝毫看不到脸和身体。

    娇小身影右手抓着一根黑色短棒。

    石牧神情大变，别人或许不知道，但他却看的真切，这个白色身影正是烟罗。

    烟罗此刻散出的气息也让他感到心惊，似乎这段时间内实力又有不少增长。

    烟罗抬头望向落下的白色大印，手中短棒更是散出冲天黑芒。

    下一刻，半空中，一道数十丈粗大的黑色棒影浮现而出，横贯天地。

    呜！

    巨大棒影一闪，朝着天空的大印迎去。

    无尘道人先是一怔，随即手中法决一催，白色大印光芒更盛，白光之中浮现出无数符文，威势更增。

    轰隆隆！

    一声惊天巨响！

    无尘道人身躯大震，白色大印竟被一下震飞。

    不过半空中的白色人影也是如同一颗流星般，扑通一声被砸进了海底。

    附近三艘瀚海巨舟之上，六百余名弟子，包括灰裙少妇，望着半空中的这一幕，纷纷面露不可思议之色。

    回想方才生死存亡的那一刻，恍如隔梦！

    能够挡下无尘道人一击，这又是何等实力才能做到！

    “不好，烟罗！”

    石牧眼见此景，却是心中大急。

    但旋即他神情一松，在他的神识感应中，烟罗并没有受到太大损害，气息还算稳定。

    无尘道人很快稳住了身形，脸现怒容。

    以其如今的修为实力，何曾吃过此等大亏！

    就在此刻，他脑后虚空浮现出一阵黑光。

    一只枯槁手掌从里面伸出，闪电般抓向无尘道人的脑袋。

    无尘道人大惊，身上白光大放，凝聚成一面光盾，挡在了枯槁手掌之前，同时身体朝着旁边躲闪而去。

    啪嗒！

    光盾应声碎裂，不过无尘道人也趁机横掠了出去，身形一闪，出现在了十余丈开外。

    “什么人？”无尘道人转身，沉声道。

    “无尘，百年不见，莫非连老夫也忘了。”黑光中缓缓现出一个人影，是个面色枯黄，头干枯稀少，看起来像死人更多一些的老者。

    “是你，想不到你竟然还活着！”无尘道人有些诧异。

    “多亏当年你那一击诛魔刺，否则我至死也无法突破那一步吧。”枯黄老者虚空而立，看着无尘道人，浑黄的眼睛中精光闪烁。

    “天位！”无尘道人瞳孔一缩。

    枯黄老者露出一丝不置可否的笑容，身上衣衫无风自动，一股庞大气息朝着四面八方扩散而去。

    巨舟之上，石牧望着半空中的三个身影，默然无语，就在前一刻，他感应到本欲破海而出的烟罗，已直接返回了死灵界面。

    无尘道人脸色一沉，枯黄老者放出的这股庞大威压，毫无疑问已经达到了天位境。

    而且刚刚那个白色身影身上散出死灵生物特有的气息，不用多说，自然是枯黄老者的召唤物。

    此刻虽然感应不到那个死灵生物的存在，不过肯定还躲在附近，丝毫不能大意。

    “逄玉见过左护法！”

    巨舟之上，灰裙少妇挣扎着站了起来，脸上露出了狂喜之色，朝着枯黄老者躬身行礼。

    “多谢左护法相救！”

    巨舟之上的其他人面面相觑，显然都不认得这个老者，不过看到灰裙少妇行礼，他们也急忙跟着躬身朝着枯黄老者行了一礼。

    他们自然而然将方才的那个能够抵挡无尘道人一击的白色身影，当做是这个枯黄老者所为了。

    半空之中，一道身形从远处如电而来，一闪现出一个男子身影，正是柳岸。

    “师叔。”柳岸看着枯黄老者，眼中露出激动神色。

    “岸儿，回来就好。”枯黄老者对柳岸说道。

    “师叔，您终于出关了！你我联手，今日杀了无尘老贼，为师父报仇！”柳岸目光看向无尘道人，口中如此说道。

    就在此时，儒雅道士与美貌道姑也飞了过来，落在了无尘道人身后，朝无尘拱手道：

    “禀师尊，三艘瀚海巨舟共计五百余名冥月教邪徒已尽数伏诛！”

    “好！”无尘道人点了点头。

    柳岸闻言，眼中怒火一闪，身上黑光大放，作势欲扑。

    就在此时，枯黄老者却伸出枯槁的手臂，拦在了柳岸身前，说道：

    “你还是快些带他们离开，这里交给我吧。”

    “今日你们谁都别想走了！老夫就费些手脚，在这里收拾掉你们两个吧。”无尘道人说着，单手一挥，白色大印飞回了他的头顶，凭空旋转起来，越来越快，大印之上渐渐浮现出一道道白色电弧，噼啪作响。

    嗡嗡！

    无尘道人手中青光一闪，再次祭出了那柄青色古剑。

    古剑上散出纯净无比的深青色剑气，嗤嗤作响。

    柳岸脸色一变，手中血光一闪，取出了天鬼幡，不过此物散出的血光黯淡。

    “呵呵，无尘老贼，你应该知道我冥月教门下弟子从来不是以自身实力强大著称，你可知我为何会孤身一人现身于此？”枯黄老者忽的淡淡一笑，说道。

    无尘道人闻言一怔。

    就在此时，他身上忽的亮起一道白光，一闪凝聚成一个白色光球，一个急促的声音从光球中传出。

    无尘道人闻言脸色一沉，深深看了枯黄老者一眼，身上白光大放，卷住了儒雅道士与美貌道姑，化为一道白光朝着阴尸山脉飞去。

    柳岸想要阻拦，不过已经来不及了，枯黄老者却没有出手，看着其远去。

    “师叔，您为何不出手拦住他？”柳岸看向枯黄老者，有些不解。

    枯黄老者眉头微皱，只是望着无尘道人的遁光余晖，没有说话。

    柳岸脸上露出一丝不解，正要再问。

    枯黄老者的身体忽的摇晃了一下，脸上仅有的血色飞快消退，身体从半空落了下来。

    柳岸脸色一变，急忙伸手接住枯黄老者。

    “师叔，你怎么了？”他惊呼道。

    巨舟之上，众人也都大吃一惊。

    柳岸抱着枯黄老者，落到了巨舟之上。

    “快开船离开这里……趁无尘还没有现……”枯黄老者艰难的开口说道。

    三艘巨舟立刻再次起航，不过没有走直线，而是偏移了一下航行方向，很快消失在了茫茫海域之中。

    巨舟之上，众人乖乖聚拢在了船尾，没有一人说话。

    石牧站在船舷附近，目光朝着船头看去。

    船头上，柳岸张开了一个黑色结界，笼罩住了枯黄老者的身体，灰裙少妇站在一旁。

    结界中透出一缕缕黑气，融入枯黄老者体内。

    不过枯黄老者气色没有丝毫好转，反而越灰败，若不是眼珠间或还能转动，简直和死人无异。

    “没用了……我使用禁术，强行将修为提升至天位，用所藏的最后一块星石开启死灵通道，唤出白虎鬼王……本就不多的寿元已经全部耗尽……不过能够救下你们也值得了……”枯黄老者声音微弱。

    灰裙少妇眼中隐现泪光，柳岸脸上神情平静，没有说话，只是全力运转法阵。

    “岸儿，不必白费力气了……此去西贺大6，一路上险阻无数，还需要你的力量……冥月教就交给你了……”枯黄老者声音越来越狄，眼睛缓缓闭上，最后一丝生气从他身上消散。

    轰！

    他的身体自燃起来黑色火焰，熊熊燃烧起来。

    灰裙少妇脸色一变，正要出手扑灭火焰，柳岸伸手拦住了她。

    “这是业火魔焰，是师叔施展禁术的代价，无法扑灭的。”柳岸说道。

    枯黄老者的尸体很快在火焰中化为了一小堆灰烬，神魂俱灭。

    柳岸嘴唇颤动了一下，小心的将骨灰收集起来，装入了一个白色小坛。

    他退后一步，跪在了地上，朝着坛子跪拜行礼。

    灰裙少妇和船上其他弟子纷纷随之朝着骨灰坛子跪拜了下去。

    石牧目光一闪，虽然没有跪拜下去，不过也朝着那个坛子方向躬身行了一礼。

    他虽然不认同冥月教的一些处事原则，但这段时间的所见所闻，却让他对东洲大6最大的三股势力，有了一些重新认识。(未完待续。)