    乾清宫。

    姜峥已经从软塌上起身，正在书案前笔走龙蛇，虽然须发皆已花白，却依旧意气风发，比起年轻时鲜有老态，更多出了几分睿智精明。

    曹公公立于书案旁，静静地看着皇上，脸上也带着一丝笑意。

    皇上……好像也很久没有这么轻松了。

    不一会儿，姜峥便放下了毛笔，上品的宣纸上面，已经多出了十七个苍劲有力的名字。

    这些名字，曹公公都认识。

    因为这些都是尚未出阁的公主。

    姜峥看了看自己的字迹，颇为自得道：“大伴儿，你看朕的书法没有退步吧？”

    曹公公赶紧说道：“任谁看了都会觉得皇上书法日益精进，哪有退步的道理？”

    姜峥微微一笑：“你说，赵昊那个小子，会选哪个公主？”

    “这……”

    曹公公在十七个名字上面扫视了一眼，他也不知道赵昊会选哪个，但他已经猜出了皇帝想让赵昊选哪个。

    他笑了笑：“赵昊这厮，今日喜少女，明日喜人妇，奴婢哪能猜出他的脾性？”

    猜出来的！

    但他不敢说！

    姜峥哈哈大笑：“我都忘了，这个臭小子还是个博爱的主！”

    皇帝笑，公公怎么能无动于衷，便咧着嘴在旁边赔笑。

    ……

    翌日清晨。

    天香阁。

    花船上。

    孟龙堂伸了一个懒腰，虽然腰酸背痛的，但看着怀中的佳人，一股幸福感油然而生。

    跟着赵昊混，是他这辈子做过最正确的决定。

    昨天晚上，他和周九奉一起，应杨妈妈的邀约，来了天香阁的诗词鉴赏大会。

    两人虽然是大老粗两个，但他们的后台是谁？

    赵昊！

    这次诗词鉴赏，鉴赏的是谁的诗？

    赵昊！

    以赵昊的贴心，把真迹给他们的同时，怎么可能不附赠两篇诗词赏析？

    凭借着“原作者”提供的诗词赏析，兄弟俩在诗词鉴赏大会上大杀四方。

    虽然还有一些文人骚客赏析得更邪乎，好像比赵昊这个“原作者”赏析的都唬人。

    但……

    小爷有真迹啊！

    啥也别说，昨天晚上兄弟俩就是最亮的仔。

    就比如孟龙堂怀里躺着的这个，就是京都中颇有名气的小花魁，很多公子哥花了大价钱都很难与她共度春宵的美人儿。

    就为了赵昊的一篇真迹……

    啧啧啧！

    当然，这种小花魁，比起梨诗姑娘那种级别的大花魁实在是差远了。

    而且，梨诗这种真正的花魁，从来不轻易委身于人。

    尤其是被赵昊染指之后，往往都会为赵昊守身如玉很长时间。

    这段时间，还是会像以前一样，只卖艺不卖身。

    只有确定赵昊对自己占有欲不强，或者不再感兴趣之后，别的恩客才可能有春宵一度的机会。

    而那时候的花魁，大多都得到了一两首诗词，也算是加上赵昊的权威认证了。

    虽然已经不是完璧之身，身价却能翻至少一倍。

    这也算是大荒京都的一处奇景了！

    “就是周九奉这货太鸡贼了！”

    孟龙堂还是有些不太爽，陪自己的这个姑娘虽然也算一个小花魁，但比起周九奉的那个还是差了一些。

    当然不是因为周九奉更帅，而是……

    周九奉手中的真迹是“云想衣裳花想容”，而自己手里的真迹是“桃花深径一通津”。

    前者浪漫绝美，后者香艳旖旎。

    虽然都是不错，但各花入各眼，想要“云想衣裳花想容”的姑娘，气质当然更纯洁一些。

    唉！

    昨晚我怎么就没想这一点呢？

    孟龙堂穿上衣服，心中有着淡淡的失落感，正准备推开窗户，用江景洗脱愁绪，却忽然听到门外传来一阵凄惨的哭声。

    这哭声婉转低吟，却又撕心裂肺。

    他心中一惊：该不会是姑娘对周九奉情根深种，结果周九奉提裤走人伤了人家的心吧！

    很有可能啊！

    毕竟这花舟上，只有自己和周九奉两个男人。

    孟龙堂也在青楼混迹了不少年，听过不少次这种哭声。

    一般都是某花丛浪子许诺一定会为姑娘赎身，娶她做妾，结果不出所料食言的时候，才会出现这种哭声。

    所以他自然而然地联想到，这会是周九奉做了负心人。

    他的心情不由有些沉重，原本以为兄弟俩处于同一起跑线上，没想到周九奉竟悄悄拥有了当负心人的能力！

    凭什么？

    孟龙堂有些不服，当即推门而出，床榻上的青桃姑娘听到动静，也悠悠醒来，胡乱穿起衣衫，便也跟了出去。

    到外面一看，果然发现陪周九奉过夜的碎玉姑娘正抱膝痛哭。

    哭声哀恸，闻者伤心，听者流泪。

    果然！

    孟龙堂深受打击，为什么竟然有姑娘为周九奉哭得如此伤心？

    我不服！

    我不服！

    他陷入了深深的自我怀疑。

    青桃虽然不知道好姐妹为什么痛哭，但也猜了个八九不离十，很快就有了共情的感觉，赶紧蹲下身搂住了好姐妹的肩膀：“姐妹不哭，那些臭男人不值得你伤心！嗷！”

    这个时候，周九奉也睡眼朦胧地趴在了二楼围栏上。

    一脸不耐烦道：“这大早上的哭坟呢？还让不让人睡觉了！”

    “你……”

    青桃有些愤怒，但一想到对方的身份，只得把话咽下去。

    虽然周家已经没落得差不多了，那也是皇家认可的功勋世家，自己不过一个青楼女子，哪敢对周九奉指手画脚？

    她不敢，但孟龙堂敢！

    孟龙堂一个纵身就越上了二楼，一把就抓住了周九奉的衣领：“好你个周九奉，平时还看不出来，没想到你竟然也是一个人渣！负了碎玉姑娘的心也就罢了，还嫌人家吵，哭都不让人家哭！”

    周九奉一脸懵逼：“啥？我负了谁的心？”

    孟龙堂咬牙道：“你负了碎玉姑娘的心！”

    周九奉明显没睡醒的样子：“谁负了碎玉姑娘的心啊？”

    孟龙堂：“呸！”

    周九奉：“……”

    这个时候，甲板上的青桃姑娘也站起身，借着孟龙堂的气势忿忿道：“周少爷！男子汉要敢作敢当，我们碎玉是青楼女子不假，但青楼女子也有心！你这般提起裤子不认账，是不是太不爷们了？”

    周九奉一脸懵：“哈？昨晚我喝多了，回房就直接睡了，我都没有碰她！”

    他反应了一会儿，感觉有些不对，便又说道：“就算碰了也不应该这么讹上我啊！我来这可不就是为了碰她的么？”

    孟龙堂嘴角一抽：“你可真是个废物啊……”

    青桃姑娘也是愣了一下，旋即更生气了：“原来你们男人都这样，负心就负心吧，又何必此般推诿，将我姐妹伤至这般。我青桃不管别人如何，反正此生我不会再为男子掉一滴泪！”

    这个时候，碎玉姑娘抽噎道：“青桃！其实，其实我不是为周少爷流泪……”

    青桃愣了：“那你是……”

    碎玉姑娘抬起头，好看的双眼已经哭肿了，泣不成声道：“方才，方才我听杨妈妈说，皇上给赵公子赐婚了，宫中未出阁的公主郡主随便挑！”

    “啊？什么！”

    青桃顿时呆住了，只是片刻，眼眶便变得通红，泪水簌簌滑落，声音带着哭腔：“赐婚公主！那赵公子以后还能来天香阁么？我们今生岂不是再难与赵公子相见了？”

    孟龙堂：“……”

    周九奉：“……”

    他们忽然想起了赵昊说过的那句话：人类的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹。

    姑娘！

    你刚从我被窝里爬出来，就为别的男人落泪，合适么？

