    向来腼腆内敛的女孩难得这样喜形于色，上翘的嘴角怎么都压不下去。

    “什么好消息？”

    阮寒星勾起唇角，笑着拉她进门：“瞧你，急得鞋子都没穿。”

    不好意思地蜷曲指尖，霍筱宁后知后觉地涨红了脸，小声道：“太想来跟大嫂分享，不小心忘记了。”

    踩上拖鞋，她才又高兴地捧着脸颊，充满期待和兴奋：“大嫂，老师说要带我去F国的大剧院演奏会表演！”

    F国以浪漫闻名。

    能够登上F国大剧院演奏会的大家，无一不是享誉国内外的大师和天才新星。

    于晚大师选择这一场演奏会作为霍筱宁的首秀，就是对她天赋努力的最好赞扬。

    “筱宁这么棒啊？”

    真切地为她感到高兴，阮寒星眼睛弯起来：“你们得提前过去准备吧？什么时候出发？”

    “今天下午就要走了。”挠了挠鼻尖，霍筱宁有点不好意思地小声道：“我……我就是跟大嫂说一声。”

    她犹豫地咬住唇。

    第一场演奏会，第一次公开展示自己这段时间的成果，对她来说意义非凡。

    她希望能够邀请大嫂到场，却又忍不住胆怯。

    或许，她还没有那么好呢？

    而且大嫂这段时间这么忙……

    眼中闪过纠结，再抬眼她重新灿烂地笑起来：“等我回来的时候，给大嫂带礼物。”

    阮寒星没有拒绝。

    她陪着霍筱宁收拾行李，亲自把她送出门。

    她要先去找于晚大师汇合，然后一起去赶飞机。

    其他人都不在，霍家难得这样空寂下来。

    衬得还留在家里的霍成凛格外显眼。

    霍沉淡淡地看他一眼，黑眸平静又带着几分嫌弃。

    很明显觉得他碍眼。

    一时无语，霍成凛眼神闪了闪，忽而笑道：“大嫂，我上次月考成绩出来了，还是保持原有名次。”

    满头蜷曲的卷发，伴随着他说话微微颤动，脸上的笑容乖巧斯文。

    “那你有什么想要的奖励吗？”

    对于弟弟妹妹，阮寒星从来不吝啬夸奖和激励，笑道：“成凛真棒。”

    霍沉握紧拳头，漆黑的眼底不满更浓。

    区区一次月考，还要拿来炫耀。

    弟弟什么的，果然招人厌烦。

    见霍成凛满脸都是得意，他不由开口冷淡道：“既然一直都是一个名次，又没什么进步，也好意思要奖励？”

    “我也很想能继续进步，才不辜负大嫂的照顾和期望。”

    嘴角上翘，霍成凛笑得礼貌又腼腆，遗憾道：“可是我已经是年级第一了，没有办法在名次上有什么进步了。”

    眼底带着狡黠。

    “第一还要怎么进步？能保持住，就要奖励。”

    仿佛没察觉到两兄弟的眉眼官司，阮寒星笑道：“你大哥不想给我给。说说，有没有什么想要的？”

    霍沉气结。

    不过是年级第一，他从小到大拿了不知道多少。

    改天就把他从小的荣誉证书和各项竞赛奖杯都放到她面前！

    摸了摸耳朵上低调的耳钉，霍成凛顿了下：“大嫂，我想再要一对耳钉，可以吗？”

    怕她误会，又补了一句：“跟这个差不多就可以，我只是想要一个替换。”

    这对耳钉，自从她送给他，他就没有换过。

    曾经打耳洞的原因，到底是一时叛逆冲动，还是别的什么，他已经记不清了。

    他现在很庆幸自己去打了耳洞。

    这份礼物，是大嫂赠送的，独属于他的。

    其他哥哥姐姐全都没有。

    “喜欢耳钉？”阮寒星微微惊讶。

    只是这一个小小的要求，她当然无有不应，颔首道：“那我给你挑对合适的。”

    没有半分敷衍。

    于是霍成凛的笑容更加真切几分，干脆应声：“谢谢大嫂。”

    阮寒星忍不住勾起唇角，抬眸却对上一双幽深的眼。

    她一顿，试探道：“霍先生？”

    “没什么。”

    见她似乎没有表示的意思，霍沉抿唇，垂下眼淡淡道：“这几天公司有事，我今晚可能要加班。夫人不用等我一起用晚餐。”

    霸总的生活并不是只有恋爱和宴会，还有数不清的工作应酬。

    “工作重要。”

    阮寒星应声，笑道：“霍先生放心，家里没事的。”

    她笑容明媚，透明的阳光洒在她的脸上，透着别样的美好。

    深吸一口气，霍沉在她的额头上落下轻柔一吻，哑声道：“这段时间，家中劳烦夫人多费心。”

    霍氏最近有新的项目，作为集团总裁，霍沉更多的心力扑在上面，忙到极致干脆夜里就在公司歇下。

    这一天半夜，阮寒星却被急促的手机铃声吵醒。

