    “咳咳——”高杉晋作躺在床上，哪怕是咳嗽的声音都显得无比无力。

    现在的时间已经到了庆应四年的四月份。

    左村和木户准一郎陪在他的身边，两个人都沉默无声。

    “桂，左村。”

    高杉晋作声音仿若细蚊，轻轻呼唤。

    “你说，高杉，你说。”木户准一郎握住高杉晋作的手，感受着干枯的皮肤，努力控制着不让自己哭出来。

    “咳症......好痛苦啊......”高杉晋作轻声说道。

    “我想死，却又不想死。”他的眼角流淌下两行泪水，“因为啊......如果我死了，谁来陪你们继续这番大事业呢......”

    “又有谁来......”

    “让这个无趣的世界变得有趣呢......”

    他微微侧过脑袋，看向窗外。

    “我有多少时间......没从这间屋子走出去了呢......”

    “别说了，高杉，别说了，你会好起来的，你会好起来的。”木户准一郎将高杉晋作的手贴在自己的额头上，流淌着眼泪，语无伦次的说到。

    左村双手捏着吴服的下摆，咬着自己的嘴唇，看着这个友人。

    “真想再出去一趟......看看跳舞，听听三味线啊......”

    说完这句话，高杉晋作，缓缓合上了自己的双眼。

    感受着高杉晋作变得无力的手，宛如风箱一样的呼吸声也消失不见。

    “高杉！高杉！高杉！！！”木户准一郎不可置信的看向高杉晋作的脸。

    看到的，却只有带着微笑的死寂。

    “高杉！！！！！！”

    ......

    高杉晋作逝去了。

    纵观高杉晋作的一生，是波澜壮阔的，也是风流迷醉的。

    左村站在高杉的墓前，握紧了拳头。

    高杉在死之前，安排好了一切军事力量，为了即将到来的，真正的战争打好了基础。

    “我们会带着你的那一份前进的，安眠吧，高杉君。”

    左村转身离去，留下木户准一郎，愣愣的看着墓碑。

    ......

    六月份，明治即位四月之后。

    还没有完全对非暴力手段倒幕死心的萨摩藩，向着德川庆喜提出了“议会制度”。

    大致的内容就是，以德川庆喜所在的德川幕府为首座，带上各个强藩的藩主，以及明治天皇，大家共同商议天下的大事。

    这样不止可以稀释幕府的权利，还能让幕府保留起码最后的脸面。

    但是德川庆喜在深思熟虑之后，选择了否定这项提议。

    权利握在自己的手中叫权利，握在大家的手中，那就不是权利了。

    德川庆喜可不想当一个大家长，他和前代将军德川家茂一样，也是满怀抱负的想要振兴幕府。

    在德川庆喜否定了议会制度之中，坂本龙马，左村安诺，西乡盛隆，木户准一郎等人立刻就意识到了，机会，或许已经到来了。

    西乡盛隆在萨摩积极规劝藩主，既然议会制度被否决，也就意味着失势的德川家依旧不切实际的想要独揽天下大权。

    左村，龙马，和另一位后藤象二郎一起，从水路来到了京都，三人分头行动，左村前往京都，而龙马与后藤二人则是前往江户，面见德川庆喜将军。

    他们要为德川庆喜将军奉上龙马的作品《船中八策》，进一步逼迫幕府的行动。

    而左村，则是暗中面见天皇明治，从明治的手中拿到了讨伐幕府的敕令。

    一切，都在暗中紧张而激烈的运作着。

    所有人奔波的人都秉持着同一个目标。

    ——摧毁幕府，拥立明治！

    ......

    京都，新选组驻地。

    “咳咳——”

    啪嗒。

    冲田总司看着自己的双手。

    她的双手瘦弱而无力，并且一直在颤抖。

    她看向地面上的加州清光。

    “......不。”

    她的语气带着颤抖。

    她捡起加州清光，握在手中。

    但是无论如何，都做不到握紧。

    “咳咳——”

    一口鲜血被冲田总司咳了出来。

    啪嗒。

    加州清光再次掉在地上，冲田总司也不由自主的跌坐在地上。

    “这......这不可能......”

    她的眼神再次凝聚在自己的双手上。

    双手在颤抖，没有错。

    无法停止的颤抖。

    无法用力。

    恐惧，害怕，不可置信的情绪，出现在冲田总司的眼中。

    “这不是真的。”

    她的双手无法用力了。

    她——

    拿不起刀了。

    “咳咳咳——”

    冲田剧烈的咳嗽了一声，再一次带出了一口鲜血。

    她感觉眼冒金星，头晕眼花。

    “我......不能拿起刀了......”

    冲田总司昏厥了过去。

    等到她再次睁开眼睛的时候，是在医务室里醒来。

    她双目无神的看着天花板。

    我拿不起刀了？

    “冲田。”熟悉的声音从身侧传来。

    冲田总司向着身侧看去。

    “局长......”

    “......我发现在昏迷在修炼场中。”近藤勇坐在病床边，眼神之中带着焦急和忧虑。

    “局长......近藤，我......我拿不起刀了......”冲田总司表情没变，但是眼泪却汹涌的流出。

    近藤勇看着流泪的冲田总司，沉默着。

    “你会拿起刀的，你现在需要做的，并不是继续训练。”近藤勇叹了口气，眼神之中带着痛惜。

    “你累了，该休息一下了。”

    “我会帮你安排暂时的脱队修养手续，好好养身体，我们会等着你回来，继续并肩作战的。”

    近藤勇干巴巴的安慰着。

    “嗯，我知道了近藤......”

    冲田总司点了点头。

    她现在很无措。

    如果我真的拿不起刀了，我该怎么办？

    拿不起刀的武士——不是很可笑吗？

    冲田总司暂时脱离了新选组，开始了自己的修养生活。

    现在的冲田总司，虽然双手已经无法握剑了，但是姑且还是能够做到下地行走的。

    她摇摇晃晃的走在京都的街道上，并没有穿着新选组的浅葱色羽织，而是穿着自己的樱色吴服。

    周围的人看到冲田总司带着打刀，纷纷避让，冲田总司自己却感觉无比的可笑。

    自己明明都已经无法拔刀了，却依然被恐惧。

    武士——真可笑啊。

    扭过头去，看向新选组的驻地。

    一个大大的诚字旗飘舞着。

    “我的诚......真的还存在吗......”

    她不由自主的向着城外走去。

    井上源三郎的尸首虽然被用来给将军德川家茂镇墓，但是新选组的众人，还是在城外单独给井上立了一座衣冠冢的。

