    嗡~

    杨狱只觉眼前一花，微微闭目，就见鼎壁之上有着文字泛光：

    【食材：鬼头斩首刀】

    【等级：可（上）】

    【品质：优（上）】

    【评价：一口斩首多年所磨砺之刀，平平无奇之中见功夫，较为珍贵】

    【炼化可得：刀法‘斩首’】

    “果然是刀法！”

    杨狱心中一喜。

    相比于内外炼武功，此时他更迫切得到刀法之类的技艺类食材。

    唯有这类技艺类武功，才不会受到换血进度的制约，可以让他快速提升实力。

    内炼也好，外炼也罢，哪怕是他，也只能按部就班，一点点进步，一旦缺了药材，甚至要耽搁进度。

    可刀法不同。

    断刀品质仅为‘劣下’，自己炼化之后，刀法纯熟已经在那个怜生教换血武者之上。

    这口鬼头大刀，可很有可能蕴含着魏河一家三代老刽子手的宝贵用刀技巧。

    对于他来说，价值越发的巨大。

    “若是将这口鬼头大刀彻底炼化，我岂非一下拥有百年用刀的技巧？”

    虽然觉得有些不大可能，但杨狱还是怦然心动。

    好一会，才平复下心境，开始细细看着其他文字。

    有着前几次的经历，杨狱初步判定，在暴食之鼎的评价中，食材可分为‘优、良、可、劣’四个等级。

    每个等级又有上中下之分。

    品质，也基本是这四个等级。

    他之前所得的‘断刀’‘古卷’‘人皮卷’记载逐风步的丝绢皆在这个等级判定之中。

    唯有那面‘食谱’，超出这个界限，等级为‘十都’。

    “算上鬼头大刀，我已经有五件食材了，再来六个，我就能知道那‘食谱’的效用了……”

    杨狱定了定神。

    屋外，已经响起了吴柳的呼喊、催促声，话音还未落，他已经来到屋内。

    杨狱离开之后，他有些不放心，一路追了过来，生怕他误了时辰。

    “我以为你小子临阵脱逃了呢！”

    吴柳没好气的瞪了杨狱一眼，却也没在意。

    玩忽职守、临阵脱逃可是大罪，这小子就是再傻，也不至于好好的头不砍，要把脖子伸给别人砍。

    “嗯。”

    杨狱握刀的手紧了紧，才道：

    “走吧。”

    ……

    黑山城刑场，位于人口稠密的南城区闹市，菜市场不远。

    其占地不大，甚至有些窄狭。

    宽不过十数米，长也只百米不到，两侧皆是木质栏杆，哨塔，有衙役兵士持弩四望。

    正中的平台四周，有着高高的篱笆，不少衙役持刀剑戒备。

    东侧，有凉棚搭建，行刑的官吏坐于其中，百无聊赖。

    北墙角处，一个灰色的简单棚子里，数个扎着红头巾的刽子手，正在就着雨水磨刀。

    杨狱抱着鬼头刀立于一角，不住打量着整个刑场。

    这刑场的布局很简单，其中却又玄机，几个哨塔对外，内里还有暗哨对着刑场。

    若有人来劫狱，第一时间就会射杀死囚。

    杨狱也不知道会不会有事发生，但他居安思危，默默的将这个刑场的地势都记了下来。

    这一个时辰里，他也一直在找王佛宝。

    这位黑山城的大捕头，往年行刑可从来都是他在坐镇，今年突然缺席，让他心里不安更重。

    “杨师弟，让俺替你磨刀吧！”

    一个光着两膀的彪形大汉笑着招呼一声。

    杨狱回头笑笑，表示不用。

    这些刽子手不少都和魏老头有着关系，有几个甚至直接就是弟子，对于杨狱当然也有了解。

    只是，他们入门虽然早，可一经换血，地位就大大的不一样了。

    刻意将最好的一处地方让给他，语气也都很是有几分小心，恭维。

    “杨师弟莫要紧张，这砍头也没甚稀奇，与杀猪宰羊也大差不差，只是人血更腥臭些罢了……”

    那彪形大汉笑呵呵的走了过来，自来熟介绍自己。

    这大汉名叫‘王魁’，是胡万手下的屠户，刽子手只是兼职。

    事实上，刽子手可不是日日有活干，兼职的不在少数。

    “咱们行刑，有着小技巧。”

    王魁低声说着：“待会你反手持刀，脚踩在那人犯背上，推砍其头的同时，脚下一踹，这样，身上血就不会溅你身上。”

    “谢王大哥提点。”

    杨狱点点头。

    他不擅长与人打交道，这大汉自来熟的性格让他有些不自在。

    两人有一搭没一搭的聊着，没多久，就听得东边传来一阵催促声：“刽子手准备，上人犯！”

    “时候到了。”

    杨狱打眼一扫，朦胧细雨中，刑场冷冷清清。

    “走吧，师弟。”

    王魁叫了一声，提着刀就要上前。

    杨狱拍了拍他的肩头，犹豫了一下，才低声道：“一会若是见势不妙，立马躲闪。”

    “啊？”

    王魁愣了愣，随即哑然失笑：“师弟，你这胆子未免也太小了些！”

    说罢，摇着头上了台。

    “希望是想多了。”

    杨狱心中摇头，提着刀上台。

    一众死囚早已被捆绑的结结实实，大多被人按着跪倒在地，唯有那名叫‘铁龙’的山贼。

    昂着头，任由四个衙役怎么发力，也压不下去，没奈何，也只能以锁链将他死死的束缚在高台上。

    “换了血的家伙，真不是人。”

    王魁咂舌。

    这死囚的镣铐最重，琵琶骨上坠着两个百十斤的大铁球居然都能站的住。

    比自家胡大哥还要夸张的多。

    下意识的，他就想略过这死囚，去选离得远的。

    不想，杨狱突然伸手将他拉住，向那死囚走去。

    “师弟？”

    王魁忙挣扎，却吃惊的发现根本挣不开。

    “收声。”

    杨狱沉声呵斥：“你看那些兵卒。”

    “什么？”

    王魁一愣，不由的向着平台外的一众兵卒看去。

    这一看，果真发现不对。

    淅沥沥的小雨中，这些平日懒散的兵卒一个个严阵以待，还有几个拿刀的手都在颤抖。

    这是个什么情况？

    王魁心中正自发懵，突听的一声大笑炸响在雨中。

    “狗崽子们，爷爷来了！”

    这一声暴喝，顿时压住了场上一切杂音，距离稍近一些的，只觉耳朵嗡鸣，两眼发黑。

    “真，真有人劫法场？！”

    王魁被吓的发懵，杨狱却看得真切无比。

    那一声暴喝响起的同时，十数条大汉狂奔着冲入了刑场之中，速度极快，好似奔马！

    当先一人，生的人高马大，一脸刀疤，大刀横掠，带起一个个人头冲天而舞。

    他沐血大笑，狰狞凶恶，刀疤如蛇扭曲：

    “先杀刽子手！”

