
    “一年之约？”不少人议论起来，他们都深知水千月的天赋有多么恐怖，这个楚行云是谁，居然这么大胆，敢跟水千月做出这样的约定，愚蠢。

    来自西风城的少年们，对此事自然不陌生，目光搜索着楚行云的位置，然后齐齐让了开来，用一种戏谑的目光望了过去。

    霎时，原本喧闹的广场，变得安静了许多。

    所有人的目光都落在楚行云的身上，或是惊诧，或是好奇，甚至还有讥讽，心中无不是充满了复杂情绪。

    “敢跟水千月许下一年之约，这个楚行云，还真是不知天高地厚。”听到水千月的话，杨炎立刻想到了前晚的见面，眼睛眯成了一道缝隙。

    “楚行云生性轻狂，不过，他的天赋还是值得肯定的。”秦雨烟知道杨炎还在气头上，立刻道了一句，却见对方脸色依旧，顿时心就悬了起来，希望楚行云等会表现好点，否则，杨炎是绝对不会收下他的。

    武道擂台上，水千月俯视着楚行云，美眸内闪过一丝讥讽，笑道：“时至今日，还未踏入聚灵境界，楚行云，你真是太让我失望了！”

    楚行云凝视着水千月，却未说话，嘴角浮起一抹冷笑弧度。

    见楚行云沉默不语，水千月更是嚣张，高声道：“楚行云，这一年里，你玩弄手段，拉拢诸多家族，让我水家遭受重创，为的，就是想让我心神大乱，无法安然苦修，你实在是太小看我了，今日，在这武道擂台之上，我会让你知道，你到底是有多么的弱小。”

    “你还真看得起自己。”楚行云有几分无奈地摇了摇头。

    在这一年里，他做的一切事，只是想振兴楚家，让楚家能够繁荣发展，这水千月倒好，以为自己所做的一切，都是为了她，为了那个一年之约。

    对于这种极度自我之人，楚行云根本不想过多理会，说什么，都是白搭。

    “太看得起自己的人，似乎是你吧？”

    水千月很看不惯楚行云的模样，感觉自己被无视了，冷笑连连：“当初，你拿两家婚约作为筹码，在我水家大放阙词，然后故意说不迎娶我，要迎娶水流香这个贱种，最后，还许下一年之约，要让我难堪。”

    “你做的这些荒谬举动，不就是高估了自己，想要争一口气吗，现在，你不过是淬体九重天修为，连聚灵境都未能晋入，根本就不是我的对手，这武道擂台，你上与不上，都没有任何的区别，最终，都会失败！”

    言及于此，水千月有种酣畅舒爽之感，把这段时间所受的憋屈，一股脑都发泄了出来。

    听到水千月的嘲讽之言，那些围观人群都鄙夷的看向楚行云，原来，水千月和此人之间，还发生了这么多事，各种奚落嘲讽话音，不绝于耳。

    “肃静！”这时，古青松道了一句，让周围立刻安静了下来。

    只见他看向楚行云，三角眼内闪烁着冷芒，似乎有几分阴冷之感，喝道：“楚行云，你若想参加武府选拔，就速速登台，若是不敢参加，就立刻滚出去，不要在这里扰乱秩序！”

    楚行云神色立刻冷了下来，他可以从古青松的目光中，感觉到一丝隐晦的冷意，很显然，云梦武府和水千月，早就是串通好了，沆瀣一气。

    “从刚才到现在，我仅仅说了一句话，何来扰乱秩序的说法，古青松你乃是此次武府选拔的主持人，理应公开公正，为了一个水千月，就让我无故背负罪名，那下一次，若是水千月看谁不顺眼，你是不是又要让其他人滚出去？”

    “闭嘴！”古青松怒喝一声：“你居然敢含血喷人！”

    “到底是谁含血喷人，在场诸位看得清清楚楚，我楚行云要的，也无非是公平二字，仅此而已。”楚行云背脊挺直，丝毫不惧的迎上了古青松的目光。

    “这个楚行云，居然敢顶撞古青松，有点意思。”

    “气节不错，只可惜，修为差了点，此次又是古青松主持选拔，按照他的脾性，说不定会给这家伙点麻烦尝尝。”

    “就算古青松不出手，水千月也不会轻饶了他。”

    几名武府代表人细声讨论着，显然对于楚行云的所言所行，有种眼前一亮之感，但也仅仅是如此而已。

    武府选拔，是选拔真正的天才，徒有气节轻狂，不过是莽夫而已，根本没有人愿意接纳。

    “老师，古青松性情狡诈，你可要好好督促，莫让他暗中动手脚。”秦雨烟对着杨炎说道，她早就料想到会有这一幕发生。

    “真正的天才，面对着任何阴谋手段，都可以迎刃而解，如果这个楚行云连这点磨难都跨不过去，凌霄武府为何要招他？”杨炎咧嘴一笑，他看到楚行云被针对，反而有些窃喜。

    其实，早在数天前，杨炎从秦雨烟口中听到关于楚行云的事迹，心中就有收徒的念头。

    但一番接触下来，他觉得楚行云太狂，要好好挫一挫锐气，现在，他遭到这么多人的针对，多受点苦头，反而会让脾性变得温和些。

    到那时，杨炎再出手，楚行云肯定会表现得毕恭毕敬，此乃御人之道。

    “古长老，时间也差不多了，准备开始吧。”秦雨烟生怕楚行云和古青松闹翻，立刻出言一句，把所有人的目光都拉了过来。

    古青松也收回了目光，对着楚行云冷声道：“接下来的考核，你最好小心点，若是让我发现你不符合资格，随时都可以将你轰出去。”

    说完，他一甩手，径直回到自己的位置坐下，朗声道：“开始考核！”

    声音传荡开去，很快地，擂台之上，多出了一面巨大的黑色石碑，在石碑的周围，从左到右，悬浮着九枚黯淡的光晕。

    “第一轮考核，将会测试你们对武灵的亲和度，从低到高，共分为九等，唯有达到四等或四等以上之人，才有资格继续下一轮考核，现在，一个个开始！”

    古青松压低了声音说道，同时，手持重锤，狠狠地敲击在铁锣之上，宣告着此次武府选拔的正式开始。()
