    摇曳的篝火，照亮了临时工们的脸庞，驱散了夜晚的寒冷。

    通知还没下达下来，他们只能在原地候命，夜色暗沉，也不是不适合赶路。

    “月初，真的谢谢你治好了陈朵。”老孟握住了黄月初的双手, 满脸真诚地感谢道。

    这趟要是没有少年的帮助，女孩的下场不会好到哪去。

    老孟为何这般关心女孩的原因跟众人简单说了，他也有一个和陈朵一样大的闺女，因此他很同情陈朵。

    “老孟，有什么想跟陈朵说的，现在赶紧说吧。”黄月初提醒道。

    老孟顿了一下, 一脸愧疚地看向女孩:“陈朵，当初我把你从药仙会带出来, 是我错了……但让我再选一次，我还是会把你带出来，你要恨我就恨吧。”

    “无所谓了……我现在很开心。”陈朵摇了摇头。

    听完女孩轻柔的话语，老孟的脸舒展开来，笑道:“那就好，那就好。”

    “哈哈，我说老孟，事情弄成这样子，就是你和廖叔都太笨了，别老用自己的思考方式去要求人家。”王震球笑道。

    “是，是我们的错。”老孟愧疚道，也是替老廖赔罪，给公司添了这么多麻烦。

    这时，临时工们的手机同时传来简讯，打开一看，发现是负责人传来的消息。

    临时工看了消息，心终于是沉了下来。

    陈朵的处理方法, 带回公司检测身体, 确定蛊身没问题后，便让其回归社会，恢复自由之身，监护权归属于天下会，各大区临时工全部召集回总部接受考察。

    没有与黄月初合作的临时工，看完消息后顿时恍然大悟，纷纷看向少年。

    “监护权归属天下会……可以月初小弟啊，你们天下会真是打得好算盘，你从一开始就是打陈朵的注意吧。”王震球何等聪明，立即看穿了黄月初的目的。

    “黑管不必说，老孟……你其实早就知道了吧。”肖自在扫了二人一眼，他早就发现老孟在之前一直在对黄月初使眼色，这其中必有猫腻。

    “咳……抱歉了大家，我不是故意骗你们的。”老孟咳嗽了一声，气氛顿时有些尴尬。

    “行了，摊牌吧，我的委托人，便是廖忠, 他一直在给我透露任务的消息，老孟也是, 找陈朵前就已经联络过了。”

    黄月初挠了挠头，大家现在都是同伙，有些事情在瞒下去，就没有意义了。

    而且他也刚收到消息，廖忠跟公司挑明了。

    “奇怪了，你要是暗中跟廖忠联络，二壮妹子应该知道才对啊，二壮，难道你也跟黄月初是一伙的?”王震球冲手机喊了一声。

    高二壮可是一直监控着所有人的手机。

    临时工聊天群，高二壮:【我跟他不是一伙的，他手机有特殊的保护手段，我进不去。】

    “诶哟，厉害啊黄月初，你还防着人家二壮妹子?”黑管夸赞道。

    “二壮姐姐的能力很厉害，自然得防着点咯。”黄月初从始至终都没担心过高二壮的问题。

    在与临时工接触前，他早就将手机炼化，赋予其隔绝一切灵魂的异能，高二壮灵魂状态以电磁波的方式存在于空间之中。

    “月初学弟，敢情你来这趟，是为了挖公司墙角啊!”张楚岚汗颜道。

    “没错，学长，风叔叔当时不是邀请过你加入天下会嘛，天下会的情况你也知道，广招贤才，公司临时工业务能力强，若能招纳过来，那是最好不过。”黄月初解释道。

    “啧啧，陈朵姑娘这种情况，真亏你们天下会敢动心思。”王震球也是佩服对方的胆识。

    “怎么不敢，陈朵的蛊身，现在只有我们天下会能处理。”黄月初谨言慎行，天下会就是他的挡箭牌。

    黄月初手里可握着神机百炼和双全手核心，除了曲彤的双全手，就他一人能处理女孩的问题，这就等于手里握着主动权。

    公司可是有明文规定，在判定异人能适应社会后，必须放异人回归社会。

    以陈朵目前良好的状况，公司不放也得放，要是真不放就是非法监禁不，符合国家规定，黄月初找有关部门匿名举报一下，公司作为国企，不得被查?

    “天下会不愧是异人界大势力，真是藏龙卧虎，月初老弟的手段，真是让人佩服。”王震球抱拳道。

    “过誉了，以后各位在公司混不下去，天下会随时欢迎你们到来。”黄月初也是客气地笑答。

    “……。”陈朵和冯宝宝两个女孩坐在一块，静静地看着男人们你一言我一语。

    冯宝宝听不懂，陈朵是不在意。

    “陈朵，公司的安排都听见了吧，你跟他们回公司接受考察，之后我会来接你。”黄月初看向今夜的女主角。

    “嗯。”陈朵乖巧地点头，看着少年俊秀的脸颊，小脸有些微红。

    王震球发现陈朵表情很有意思，特别是看到自己和黄月初时，就会有这种反应。

    于是一脸坏笑凑了过去问道:“妹子，你脸好红啊。”

    陈朵瞄了一眼王震球那张比女孩还要漂亮的脸，赶忙羞红地低下头弱弱地说道:“球，你可以离我远点吗?我负担太大……心脏受不了。”

    “哈哈，俊俏是原罪啊，我跟那家伙，谁帅?”王震球指着坐在女孩右侧的黄月初问道。

    “都……都很好看。”陈朵小脸通红，绿宝石般的大眼睛，偷偷在两个男孩的脸上游离。

    黑管摸了摸自己胡里拉碴的黄脸，顿时不服了:“朵啊，你这审美有问题啊，爷们就该有爷们样……心跳加速就该是我这种。”

    “……。”陈朵看着黑管茂盛脏乱的毛发，心跳平稳了下来。

    “噗呲，得了吧管哥，就你这张脸，别给人家吓到了。”黄月初绷不住了。

    “嘿!你这小处男，皮痒了是吧!”黑管捏紧拳头骂道。

    站在旁边的张楚岚一听，顿时满头黑线，处男做错了什么!

    “怎么滴，小爷我忍你一路了，处男怎么了，吃你家大米了!”黄月初不甘示弱，撸起袖子与其对峙。

    ……

    早上九点，哪都通总部会议室。

    赵方旭再次召开会议，由毕游龙进行总结汇报工作。

    “事情基本告一段落，马仙洪已经在押送回来路上，陈朵也跟着临时工们在回来的路上。”

    “干的漂亮。”赵方旭点点头。

    “这区区几个人，还真做到了，还做的无懈可击，老毕，人家可没给我们机会发难啊。”黄伯仁觉得有些可惜，这次临时工们发挥出色，基本找不到收编他们的理由。

    “无懈可击倒谈不上，不过这些小瑕疵可不能成为发难的理由，碧游村有些漏网之鱼，但只是无足轻重的小角色，他的下落，委托窦乐去查了。”毕游龙沉声道。

    这时，赵方旭的电话响起。

    “喂，有情况?”

    电话那头传来焦急的声音:“赵董，不好了，马仙洪被一伙身份不明的人劫走，押送的弟兄们……全死了!”

