    SN二、三选，SN教练先是尊重叶天的想法拿下塞拉斯，再是给sofm拿下这局没被ban的破败之王。

    这还多亏了叶天吸引了RA三个ban位，才放出来这个版本被削弱线上只能打野的破败之王。

    在打野位置，破败之王是当前版本少数能和皎月、赵信扳手腕的打野。

    RA第三选，RA教练考虑了下，再锁下狗熊。

    前面先选了皎月，这个狗熊是拿来走上单的。

    双方前三个选人位用完，进入最后两个ban位的选择。

    SN和RA两边都是先确认了上中野的位置，接下来就是针对ADC和辅助进行ban人。

    SN教练想给焕峰拿炸弹人走下路，但是这局ban完人是RA先第四选，而且RA也有拿过炸弹人。

    综合考虑，SN教练ban掉了炸弹人和锤石。

    ban锤石，是既不想对面拿厄斐琉斯锤石组合，也不想对面玩金克丝锤石、卡莉斯塔锤石。

    这样拆了，这三个英雄在当前版本的强度都还挺正常的。

    RA最后两个ban位，则是ban了泰坦和日女。

    ban完人，RA的第四选，RA教练选择了韦鲁斯ADC走下路。

    SN四、五选，SN教练给焕峰和on拿了寒冰和芮尔。

    最后是RA第五选，RA教练给hang选择了洛辅助。

    【SN蓝色方】

    上单：鳄鱼（阿兵）

    打野：破败之王（sofm）

    中单：塞拉斯（叶天）

    下路：寒冰（焕峰）

    辅助：芮尔（on）

    【RA红色方】

    上单：狗熊（cube）

    打野：皎月（小乐言）

    中单：瑞兹（fofo）

    下路：韦鲁斯（iboy）

    辅助：洛（hang）

    进入召唤师峡谷，叶天看了下双方的阵容，他就下达了这局的开局作战策略。

    “入侵下半区做下视野，都来，阿兵的鳄鱼和on的芮尔走前面。”

    “是！”

    SN的四名队员异口同声，严格执行叶天的指挥方针，开始对RA下半野区进行入侵。

    RA这局和上局一样，也是都来到了下半区。

    本想着双方应该打不起来，最多隔岸相望，没想到SN的队员们在叶天的指挥下直接选择入侵。

    面对SN的入侵，RA的选手们明显没有做好万全的准备，站位有些分散，不足以抵挡。

    第一时间，他们只能被迫后撤，生怕被SN的人留下送出一血。

    他们的后退在叶天的意料之中，叶天没让SN的队友们深追，而是在他们喜欢的位置插下可以洞察打野动向的常规眼位。

    RA的队员们也看到了他们在插眼，但他们也只能干看着，没办法。

    这种情况，只能学习之前和其他队伍比赛叶天指挥on排除上线前野区视野的细节打法。

    趁敌方入侵，绕开走另一条路进敌方野区做视野，再原地回城，出门快速换扫描，是可以赶在对线前转好CD，排掉野区眼位的。

    这样既可以洞察对方打野前期大致的动向，又可以保护自家打野。

    这是很多老牌队伍的辅助都会的一门细节功课。

    只可惜没做准备的RA现在想弄，也没有时间了。

    在一级上线前的细节处理这方面，明显RA还需要更多的优化。

    上来赚了洞察野区视野的优势，虽然这优势看起来是无形的，但对于打比赛的选手来说作用非常大。

    “全军出击！”

    兵线上来，叶天一级学e的塞拉斯就回到了线上，正式开始和fofo的瑞兹对线。

    一级学e虽然有位移，但近战打远程，还是不太好消耗的，还是会被多点几下的。

    为此，叶天的塞拉斯特地带了骸骨镀层，但他的塞拉斯也不是fofo的瑞兹说点就点的。

    能靠拉扯躲掉fofo的消耗一次，叶天就会频繁靠走位拉扯fofo的瑞兹。

    他看的出来，fofo的瑞兹似乎很想在一级的时候多压下他的血线。

    这明显是受上局的影响，fofo有心理阴影了，特别想压住他的塞拉斯，不让他崛起。

    叶天就抓住fofo的这个心理，他的塞拉斯来回拉扯，以补兵为主，补完了好几个兵，他的骸骨镀层才被fofo的瑞兹耗到一次。

    没什么实质性的消耗效果，叶天的塞拉斯已经在吸引fofo瑞兹仇恨的情况下拿到了抢二的资格。

    一抢到二，叶天的塞拉斯一转攻势，不再拉扯防守，e上前接被动平a，接二段e击飞接平a，再接wa。

    打完一套，叶天的塞拉斯继续追着一级的fofo瑞兹打。

    直到fofo的瑞兹被他压回塔下，叶天的塞拉斯才回头补兵。

    这似曾相识的二级压人，尽管双方选的英雄都不一样了，但叶天还是把fofo上局的阴影给打出来了。

    “等我来抓他，fofo！”

    这时候，耳机里传来小乐言的声音，感受到叶天压迫感的fofo深吸一口气，选择先忍住，不跟叶天的塞拉斯乱来。

    小乐言说想来帮fofo抓中，但他的皎月动向都是被叶天捕捉到的。

    看到他的皎月从红色方的三狼经过，叶天就心生警惕。

    先离开fofo瑞兹的视野，再去RA红色方上半野区大鸟的入口处插了个饰品眼，叶天的塞拉斯等着小乐言的皎月来抓他。

    没等多久，叶天的塞拉斯就等来了小乐言之前在下，但已经来到上半区的皎月。

    假装没看到小乐言的皎月，叶天的塞拉斯还给了小乐言的皎月一个看似能抓，但又不能抓的距离。

    再和fofo的瑞兹保持好距离，现在叶天的塞拉斯对RA中野两人来说是既好抓，又不好抓，搞得他们两个都心痒痒。

    弹幕都已经开喷了，嘲讽眼上蹲的小乐言。

    “小乐言是不是傻啊，眼上蹲这么久！”

    “又被太岁给玩弄了，唉，智商碾压！”

    “太岁就是故意玩，浪费小乐言的时间，这把RA又废了！”

    “太岁爷各种损招太多了，当他对手太容易被恶心坏了！”

    还没意识到自己在眼上蹲，小乐言的皎月在这个位置蹲了会儿，找不到更好机会的他决定硬上。

    他一打算硬上，fofo的瑞兹也是同步，想要强抓一次叶天的塞拉斯。

    叶天早就卡好了最极限的距离，在边缘磨他们的心态。

    看到fofo的瑞兹和小乐言的皎月心态被他给磨没了，叶天的塞拉斯也是适可而止，停止戏精上身的打法，果断往下半区溜了。

    他这么快就溜，小乐言的皎月和fofo瑞兹也没法第一时间近身留人。

    这一来回浪费了这么长时间，小乐言和fofo的心态都有点被叶天的塞拉斯给耍炸了。

    “这个太岁……故意耍我们？”

