    “那我是不是还要有则改之无则加勉啊？还真要多谢铁大人教导呀！”朱允熥等了他一眼说道。

    铁铉急忙说道：“殿下言重了，属下不敢！您就饶了属下吧。”

    齐泰也在旁边帮腔说道：“殿下，铁铉时常口无遮拦，属下都习惯了，殿下不必在意，听得久了也就习以为常了。”

    铁铉立即瞪大了眼睛说道：“齐泰，你这到底是帮我还是要害我呀，挺会火上浇油啊。”

    朱允熥当然知道他们是在哄自己开心，所以并没有在意。

    在一个团队里面气氛就是要这样轻松一点嘛。

    于是朱允熥说道：“好了，闹来闹去的成何体统，百姓的赋税是不能再增加了，那就得想想从别的地方增加朝廷收入。”

    齐泰回答说道：“殿下，户部有十二属部，专门负责天下各地的税收田亩等事，既然殿下不想从百姓中收取赋税，

    那么属下建议殿下在各处增设关卡收取商税，在杜绝徇私舞弊，一年能为朝廷带来不少税收。”

    朱允点了点头说道：“下去之后你和铁铉商议一下，在现有的关卡之外哪里还可以增设关卡，

    既不能够太过频繁，也不能够有漏网之鱼，有道是无商不富，收取的商税也不能过高了。”

    “属下遵命！”二人齐声答道。

    朱允熥想了想说道：“户部日常的事务有侍郎郁新和傅友文，不过他们的官职不会不调整就不知道了，我需要有一位能够料理户部的正常运作，不能出了纰漏。”

    顿了顿又说道：“此外，我准备另外设立一个衙司，专门负责商贾贸易之事，暂时就叫做商贸司。”

    铁铉不解的问道：“殿下，不是已经有各地的属部了吗，他们也负责商贸之事啊。”

    齐泰也是一脸茫然的看着朱允熥，不知道他此举有何目的。

    朱允熥便解释说道：“这个商贸司不是负责征收赋税，也不是负责管理其他商贾，它更像是一个商行，与别的商贾一样经营产业，只不过所赚取的钱财乃是交给朝廷。”

    铁铉挠挠头说道：“殿下的意思是要成立一个商行，做商贸之事？这岂不是和皇庄类似？”

    朱允熥所做的就是后世的国企。

    如果单单的收取赋税，固然可以增加收入，可是那也毕竟有限。

    还不如直接自己做生意自己经营，这样朝廷的收入必然会倍增！

    齐泰犹豫者说道：“殿下，虽然各个藩王和朝廷大臣或多或少都有一些产业，殿下若是想要有些私产……也并非不可，可若是专门成立一个部门是不是就有些……”

    “小题大做？”朱允熥问道

    齐泰赶紧说道：“属下不敢！请殿下恕罪！”

    朱允熥不置可否的说道：“商贸司不仅仅是做一两件营生，以后在各行各业，都会涉及，

    船运、标行、美酒、布匹、粮食，珠宝首饰，瓷器古玩，凡是你们能够想到的通通都有，而且不但要做，还要成为行业翘楚！”

    “嘶！”

    齐泰铁铉二人不由得倒吸了一口凉气。

    如果各行各业都要涉及，还要成为行业翘楚的话，那么当真是一个极其庞大的产业！

    那么这样一个产业，年所带来的利润收入，将会非常可观！

    关键是这些产业都是属于朝廷，或者属于殿下自己，朝廷的采买一定会先考虑这些产业。

    有了朝廷强大的需要支持，可以说这些产业只要开起来，就一定能够做强做大！

    铁铉担心的说道：“殿下，这么做会不会得罪一些人？”

    朱允熥却不以为意的说道：“他们做得我就做不得？只许他们获利，过锦衣玉食的日子，还得要求我吃糠咽菜？这是何道理！”

    “哼！”

    朱允熥冷哼了一声说道：“谁要是不服气什么管放马过来！别跟我说什么与民争利！我所做的这些并不伤害普通百姓的利益！”

    朱允熥看看二人，接着说道：“这些产业建立起来之后，不会利用朝廷的优势打压别人，只会采取正当的商贸竞争，如果这样他们还有微词，那当真是不知死活！”

    经济基础决定上层建筑！

    朱允熥

    知道明朝之所以灭亡，其中一个原因就是一些富户豪商只顾自己的利益。

    后世非常有名的“八大皇商”，不就是私通鞑子，向他们售卖大量违禁品，这才被清朝礼遇的吗。

    为了赚取钱财，连国家民族都不要了，这等人何必对他客气！

    明朝灭亡，固然有天灾导致流民遍地，可何尝不是因为他们兼并土地、哄抬粮价导致的？

    所以商人绝不能够让他们势力太大，否则是会动摇国家根本的！

    在洪武朝前期，朱元璋之所以采取重农抑商的策略，也正是因为那个时候百姓孤苦无依，家无余财。

    这个时候一旦纵容商贾兼并土地，那么立刻又会产生许多的流民，重蹈元朝覆辙。

    并且也会让大明的国运堪忧。

    这些年随着百姓生活的安定，朝廷对于商贾贸易之事也逐渐有所放松。

    不过在任何时候，富户豪商，都绝对不能够凌驾于官府的权威之上。

    也绝不能够动摇底层的百姓！

    而且在历史上大明遭受外族侵袭危机的时候，有多少人是抛家舍业？

    有多少富户豪商把自己的银钱捐赠出来，用来为国御敌？

    当清军入关的时候，他们还做着享受安乐的美梦！

    可笑的是连堂堂的国丈，都没有这个觉悟，捐赠出来的银子当真时啪啪打了崇祯的脸！

    因此富户豪商，无论到了任何时候都必须对他们加以限制！

    而朱允熥所采用的限制方式，就是后世的方法。

    当国家重大的资源都掌握在朝廷手中的时候，才能够有效的限制他们！

    否则朝廷就会成为商人的朝廷！

    朱允熥说道：“你们掂量一下觉得自己能够胜任哪一个。”

    “殿下，属下想去商贸司！”

    铁铉知道这是一个得罪人的事情，可是殿下对自己恩遇有加，现在正是效忠殿下，为殿下排忧解难的时候！

