第六六四章万年前的化圣强者，独孤家独孤天武

这个时候，林清雅想到，他们这次来，是跟着一个独孤世家的长老来的，这名长老就是进入到这处地方的。

看他轻车熟路的样子，就知道他一定是经常来这里，感觉好像就是，对，就像是进了自己家一样，没有一点陌生感。

林清雅跟在南宫慕灵身边的时间也不短了，对于各大世家也都有一些了解，不管是表面上的四大世家，还是遁世不出的隐藏世家，都是一样。

对于各个世家之中，什么身份的人，佩什么服饰，这个还是很了解的，因为就算是长老，也是不一样的，特别是世家之中，更是讲究。

以她的了解，从之前那人的穿着佩戴，就可以断定出他的修为大概在什么层次，最多也就是渡神境三重天的修为。

可是这种修为的长老，怎么可能会对这种地方这么轻车熟路，除非是他经常来，而且跟这里的主人关系很亲密。

因为以他的修为和地位来说，根本不可能住在这种地方的，也不太可能跟，住在这种地方的强者有什么太亲近的交集。

林清雅看着此刻独孤世家所有人的表情就知道了，他们那个表情，完全就是不能理解，很困惑，觉得这不太正常。

所以林清雅也是发现了其中的可疑之处，她过来的这几天，住的可都是独孤清影所在的地方，那里的环境也就比这里稍微好一些罢了。

独孤清影现在是什么身份，承影剑的剑主，而且觉醒了含光剑，光是这一层身份，虽说她现在修为低，但是地位一点都不会比任何人要低。

况且还是族长的唯一女儿，母亲也是化圣境的强者，也是即将继任独孤世家少族长位置的人。

可以这么说，独孤清影现在，在独孤世家之中的地位，那是绝对要比化圣境的强者地位要高的，因为她是独孤家未来走向更高位置的依仗。

眼前的这一处地方，看看周边的环境，就已经可以明白很多问题了，在这里住着的强者，绝对是独孤世家的最强者之一。

而之前进去的那名独孤世家的长老呢，不过是区区渡神境初期的修为，自然不可能是他的地方，他只不过是经常过来罢了。

过来的路上，这几位独孤世家的长老，已经跟众人说了事情的经过，众人也都清楚，这一次来是为了什么。

本来以为，这一次就算是跟踪那名渡神境初期的长老，最后找到的，也不过是渡神境巅峰，或者说化圣境初期的族老。

可是现在林清雅看着独孤世家众人的神情，再看看北冥玉宸和南宫慕灵的样子，也知道好像事情有些严重了。

事情已经远远的超过了预料，想要让独孤清影陨落，让独孤世家自此四分五裂的人，竟然有这么高的地位。

这么说来，这其中的问题就有些耐人寻味了啊，以此人居住的地方来看，在独孤世家之中，必定是一方大人物，可是他为什么呢。

独孤世家要是真的落魄了，对他到底能有什么好处，难道他就看不出来，以独孤清影如今的天赋来说，只会让独孤世家以后更强大吗。

要说仅仅是一个渡神境初期的长老，就敢对着独孤清影下手，那是绝对不可能的事情，此地所住之人，才是真正的幕后黑手啊。

这个时候，其他人都没有回答林清雅的问题，独孤世家的所有人，都在想着各种理由，想要否定心中的推测。

不是他们不愿意相信自己的判断，而是想要知道，为什么对方要这么做，以他的身份，有什么理由这么做。

北冥玉宸和南宫慕灵，也是一言不发，他们不知道这里住着的到底是谁，但是从此处的位置，还有独孤世家强者的表现也可以明白很多事情。

虽说他们夫妇二人，跟独孤傲剑夫妇关系很好，可是再怎么说，现在也算是独孤世家的家事，他们不好说什么。

此时的独孤清影，看着满脸疑惑的林清雅，还是主动的说了出来，这里面到底住着的是谁，这些事情，她还是知道的。

虽然独孤清影来到独孤世家之中不久，可是对于很多化圣境的强者所在之地，还是有一些了解的。

“很好奇对吧，我也很不明白，可以告诉你的一点是，这里住着的，是我们独孤世家万年之前留下的强者，为数不多的强者。”

“轮回巅峰五千五百年寿元，渡神巅峰有八千年寿元，化圣九重天，也不过是一万八千年，这里的人，已经活了一万五千年的时间了。”

“按照族中的辈分来算的话，即使是我的父亲，也是他的晚辈，他是和我爷爷一个时期的人，他叫做，独，孤，天，武。”

独孤清影这些话，不但是对着林清雅说的，也是在跟北冥玉宸和南宫慕灵说的，想让他们知道，这里面住着的，到底是独孤家的哪一位强者。

众所周知，正常的情况下，只有化圣境的强者，才会有万载寿元，而且还是万年前就已经成名的强者，更是深不可测。

在万年前，这人就已经是名动一方的强者了，在万年前，那也是能排上号的强者，现如今已经活了一万五千多年了，谁也不知道他到底在什么境界了。

“这里住着的，竟然是独孤天武前辈吗，在万年前，就已经是化圣境的修为了，如今万载时光匆匆流转，期间再也没有见他出手过。”

“如今看来，此次影儿的少族长继任大典，怕是要进行不下去了，一场大战，在所难免，这是已经无法扭转的了。”

“几位长老，带着她们三个离开吧，这里已经不适合你们继续待着了，在我们没有回去之前，哪里都不要去。”

北冥玉宸听到独孤清影的话之后，总算是知道了，这里面住着的究竟是谁了，这里住着的，是在万年前就已经成名的强者。

作为当初所剩不多的化圣境强者，现在还能活着，并且安心修炼了万载时光，其修为，早已经不是他们可以揣测的了。

别人可能不知道，但是北冥玉宸很清楚，独孤天武在万年前，就已经是化圣境六重天的强者了。

如今万年时光已经过去了，以独孤天武的修炼天赋，绝对不可能原地不动的，如今他达到了什么境界，谁都不知。

要说之前，他不管独孤世家的事情，那是没什么可说的，可是现在已经不再是独孤世家一家之事了，他不得不出手。

作为万年前的化圣境强者，此时竟然想着对独孤清影这样的自家后辈出手，那么他的身份，已经不再需要多想了，他早已经背叛了独孤家，背叛了天玄大陆人族。

这么算起来，当年的事情，他肯定也是参与其中了，既然如此的话，那么现在既然他的身份暴露了，就绝对不可能再让他活着。

想要活捉那是不可能的了，就算是活捉也是无用的，就算是相问，也是问不出来什么的，只不过是白费口舌，徒做无用功。

现在要做的，就是对着独孤天武出手了，这样的强者，谁也不敢说单独交手就能胜了他，而且还不知道，他有没有别的帮手。

对待背叛家族，背叛整个天玄大陆的人族的叛徒，不需要跟他讲什么公平，要做的就只有以最小的损失灭了他。

他们这等化圣境强者交手，渡神境后期，乃至渡神境巅峰的强者都不可能参与其中，更别说独孤清影她们三个人，留在这里只会添麻烦。

再没有解决这里的事情之前，她们三个一定不能来这边，因为光是他们出手的余波，就不是她们三个可以承受的。

虽说她们三个传承都已经有了，体质之力也都开启和稳定了，但是终究修为太低，还没有成长起来，对于她们来说，这些还不能够接触。

“你们三个听话，跟着长老们回去吧，影儿你拿着父亲的族长令牌，代替父亲表示一下歉意，送一下前来的各方强者。”

“千万记住了，谁都不能过来，凭着族长令牌，我们独孤一族的族老，也得听你的指令行事，谁都不能违逆。”

“傲杰和傲然两位族老，你们也都回去吧，有你们两位化圣境的存在守在她们三个的身边，我们就会更加的放心。”

这个时候独孤傲剑也开口了，他和北冥玉宸的想法一致，那就是让自己的女儿，还有自己的两个小师侄女，早一点离开这里。

就如同北冥玉宸所说的一样，以现在的情况来看，之后还不知道会发生什么情况呢，独孤清影的少族长继任大典，看来要推迟了。

现在他独孤傲剑作为族长，是不可能离开这里的，一定要死守在这里，有些事情就只能让女儿代为处理了。

以独孤清影现在的剑主身份，加上又是独孤世家已经确认，只不过是还没有走个形势的少族长身份，还有众多族老相送，也不算失礼了。

更何况，此次前来的强者，要么就是各大世家的族长，要么就是大陆上顶尖的强者，修为最低也是在化圣境。

他们自然知道的事情更多，知道独孤清影的另外一层身份，是上一代至圣预言之中几人之一，也不会不给几分颜面。

此时独孤世家这么做，明显就是有十分重要的事情要处理，要不然也不会临时终止了少族长的即位大典，也会理解的。

在送走了那些强者之后，别的不说，至少化圣境的族老，会询问到底发生了什么事情，独孤清影也是瞒不住的。

既然瞒不住，那么就肯定要告诉他们的，到时候化圣境的族老们，肯定想要过来的。但是不行啊，谁知道他们之中还有没有其他人有问题。

到时候只有独孤清影凭着族长令牌，来强制命令他们了，为了防止有人不听独孤清影的命令，也是为了她们三个的安全，就让身边的两位族老相护。

此时身边的这两位族老，虽说每个人心中都有自己的小算盘，可是他们终究是忠于独孤世家的，绝对不会对独孤清影不利的。

对于这一点，独孤傲剑心里还是很明白的，如若不然，独孤傲剑也不会选择带着他们两个前来一看究竟。

“哎，真的是没想到，事事难料啊，罢了罢了，这边的事情，就交给你们来处理吧，我们两个就不管了。”

“请你们放心，那边的事情，我们两个人会协助少族长处理好的不会出现什么乱子，你们尽管办好这边的事情就行了。”

“真是不明白为什么，我们独孤世家的强者，为什么会选择这样一条路，他们到底给了什么好处。”

独孤傲然和独孤傲杰两人，听到独孤傲剑的话之后，也不在多说什么，他们两人也是实在不愿意面对这件事情。

而且他们两人也知道，以他们二人的修为，虽说是化圣境的强者，可是留在这里也帮不上什么忙的，毕竟化圣境之间，实力也是不一样的。

他们二人，不过是化圣境中期的修为，此时的修为，才不过是跟独孤天武万年前一样，留下来又能怎么样呢。

现在对于他们两人来说，还是保护好少族长的安全才是最要紧的，还有北冥玉宸和南宫慕灵带来的两个后辈子弟。

那边的事情，光凭着少族长独孤清影一个人，就算是有着族长令牌，那也是有些压不住的，毕竟修为还是尚浅，不足以震慑那些人。

有了他们两个人的加入，那就变的不一样了，他们两个在这边虽然起不到什么作用，可是在另外一边，还是可以的。

以他们两个化圣境六重天的修为，还是可以做到很多事情的，毕竟那边不需要绝对的武力来做什么，只要他们带头表明态度就可以了。

就在临走的时候，他们还是想不明白，为什么自家的强者，就会选择那样一条路，为什么要选择背叛独孤世家，背叛天玄大陆的人族。