
“就先让她开心几天吧，要不然，从人家回来就开始算计人家，未免太不人道了。”沈轩睿一脸的坏笑。

听霍轩诚说，霍廷宸对于江诗悦似乎是没什么好脸色，江诗悦在霍家就是一个避免老爷子催婚的摆设，但是，睿睿总觉得诚诚在霍廷宸的身边长大，总是避免不了帮他说话的嫌疑，所以，自己还是想要验证一下。

这个女人，带着这种错误的认知回来，肯定是要继续去攻略自己那个渣男爹地的，正好借这次的机会，沈轩睿也想看看，自己的渣男爹地，对于这个女人到底是什么态度。

而另一边，沈清燃却面临着一次挑战。

众诚律师事务所，每个月都有组会，而事务所的东家，传说中一直没有露面的翟景同，这次也说要来参加。自然，在十五层办公的各位精英律师也会来。

每个月的组会，可以说是每层的工作总结，对于每个组长来说至关重要。

而今天，正是组会。

律所的所有人，都急急忙忙的跑来跑去，准备自己开组会的时候需要的材料，因为很多人都知道，组会当中，会偶尔点律师起来汇报自己近期做的案件，甚至有可能会让人上前做案件展示。

很快，所有的人都在十三层的会议室坐好，特别是这个月有突出成果的律师，一个一个更是整装待发，都在期盼着自己能够得到起来展示的机会。

虽然众诚律师的晋升相对透明，但是任何一个混职场的人，都知道在领导面前露脸有多么重要。

而沈清燃，则是一脸的无所谓，只抱着自己的笔记本电脑，就来到了会议室门口。看到大家如临大敌的样子，她更是摸不着头脑。

一直到临进会议室之前，组长邢杰才告诉了自己，要在会议上报告自己上一个案子。

时间这么紧，沈清燃根本没有时间准备，而且瞄了一眼会议室中已经坐好的一些同事的准备，沈清燃发现，不仅要报告，还要以ppt的形式展示，从邢杰一脸幸灾乐祸的表情就可以看出来，她这么晚告诉自己绝对是故意的，就是想要让自己在这次的会议上出丑罢了。

沈清燃原本就因为最近手头上的案子感觉到烦躁，看到邢杰一脸幸灾乐祸的样子，更是觉得郁闷无比。

当然，会议当前，沈清燃并没有跟她计较。

报仇，总是不能只两个人看着。

很快，以翟景同为首的一行人陆陆续续的到场，而邢杰，今日一身黑白相接的格子套装，头发也是精心打点过的，显得格外的精神。

“既然各位律师都到了，那么我们十三层的组会就现在开始了。首先，请我们这个月的明星律师沈清燃，来介绍一下，她接的第一个案子，也是我们国内，为数不多的能够击败霍氏的案子。”

刚开头，就是她。

沈清燃蹙眉，从座位上站了起来，看到满屋子的人，看自己顺眼的，带着隐隐的担忧，看自己不顺眼的，满眼都是幸灾乐祸，显然对于邢杰的做法都是知情的，只有坐在高位上的翟景同和三位合伙人律师，一脸的严肃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930771"  chaptername="第114章  众诚的组会">加入书签</a>
</div>
