    系统看着宿主仗着逼王人设，在人设之上反复加工的嘴脸，不禁同情起周大人来了g。

    她不搬烂摊子，她只负责生产烂摊子，皇帝男主都是给她收拾擦屁股的主，这些……罢了，好好干，争取和大将军比命长，没准就靠好心态熬过这厮，解放了呢？

    丢下……咳，安置了葛大人这一行不会骑马的菜鸡，池芫便带着人，快马加鞭地往怀安城赶了。

    听闻大将军这次出行，多则半月少则十日在外回不来，满朝文武听了后，长嘘一口气。

    挺好，上朝再也不像给自己上坟那样战战兢兢了，可以积极点去了。

    还别说，包括韩渡舟，他都觉得自己接下来可以好好休息几日，不必焦头烂额了。

    当然，也就是戏谑的话，池芫充其量就是行事残暴了点，但倒是没有真捅什么大篓子，再加上，这些年动不动就是战乱，大将军离京日子多，在京中时日少，尽管每次在京城的时候，都很是轰轰烈烈。

    韩渡舟看着池塘里的鱼，不禁叹了一声，收回视线。

    徐瑜进宫来找他玩，她新得了些玩意儿，想了下，还不忘和韩渡舟道，“皇上，您……能将这些转交给大将军么？”

    她红着脸，还有些难为情似的，韩渡舟低头一看，就见是几本民间的话本子。

    上面写着“第一战神传奇”几个大字，他不禁眉头一跳——

    表妹不在京城，但京城依旧流传着她的事迹。、

    颇有点……阴魂不散了。

    他好笑地望着羞赧的徐瑜，“阿芫可不看这些，她打小不爱看书的。”

    听着他语气里的熟稔，徐瑜满眼的羡慕和落寞，韩渡舟察觉到，立即解释，“阿芫和朕都说清楚了，从前朕便只当她是妹妹，但那时，朕心中没有人，想着青梅竹马，两家又亲厚，成婚也不无不可。这样也能护着她些……

    总之，都是从前的事了，她也想通了，你不必介怀，不过阿瑜，阿芫是朕必须背负的责任，朕知道这样对你不公平，但她是先于你，也是先于朕的存在……”

    “臣女只是羡慕，皇上能够和的大将军这样熟识！”徐瑜听了却并没有难过和失落，她只是怨念地撇着唇，“皇上，能将话本子给她……额，让她在上面留个落款吗？”

    正伤怀自己果然是个负心汉，辜负了两位姑娘的韩渡舟：“……”

    嗯？她说什么？

    韩渡舟还没回神，就听徐瑜小声叽叽喳喳地道，“皇上，您不知道，这话本可是最近京城闺秀们奉为宝藏一样的存在！臣女和陈家姐姐都仰慕大将军风姿，想，想得她一个墨宝！就写个名字，我们绝对不给旁人看的！”

    说着，她还有些紧张地道，“如，如果她不愿意，您，您别说是臣女要的……”

    她怕大将军更不喜欢她了，尽管，她还挺喜欢大将军来着。

    当世巾帼不让须眉的女将军啊，这样的人物，当为大晔女子表率，可惜了，却要用其兄长的名字活着……她还想和大将军做闺中好友呢，哎。

    徐瑜真情实感地叹着气惋惜着，韩渡舟却是嘴角不受控制地抽搐起来。

    四下无人，他咬了咬牙槽，还是没忍住，抬手在徐瑜的脑门上敲了一记。

    又是笑又是没好气地道，“难怪你今日肯进宫见朕，合着，你是想借朕的手，圆你和陈家小姐的梦啊！”

    他虽然面上故作吃味，但心下却很是宽慰。

    他的表妹本就该是被所有人喜欢的宝贝，阿瑜喜欢的话，日后就多一个疼惜她的嫂子了。

    这边小情侣在为池芫互相吃醋，那边，池芫却是看着唇色苍白的沈昭慕，毫不犹豫地叫停了队伍。

    傍晚了，他们赶了好几个时辰的路，期间连喝口水的时间都没，池芫这身体习惯了，刘副将几个糙老爷们就更别说了，所以谁都没想过，其余人不是铁打的！

    周大人早就快虚脱了，他几乎是木着一张脸，没有灵魂地在跑马，满脸的灰尘，他也顾不得去擦了，只眼前晃着虚影。

    还好没进食进水，他腹中饥饿，却还庆幸了起来——主要是这般颠簸，他怕自己在马背上吐出来。

    池芫一喊停，他觉着老天睁眼了，险些落泪。

    被两个护卫扶着下来时，周大人的腿还是软的，但他仍是挤出一个笑来，和池芫道，“将军，休整多久再出发？”

    他得问清楚了，如果就一盏茶的功夫……那他还是继续不进食了。

    他问话时，池芫已经走到沈昭慕马前了，本想亲自将人扶下来，但旁边的小八先一步，扶着沈昭慕颤颤巍巍下来。

    沈昭慕还好，没有周大人那么虚弱，但面色也有些不好看。

    池芫蹙起眉头来，沈昭慕便立时拱手，歉疚道，“抱歉，在下这身子孱弱，拖累将军的进程了……”

    他和周大人几乎是差不多时候说的话，池芫先回了他，“不碍事，是我考虑不周。”

    随即又看向了周大人，立即语气都快了些，“你看周大人，他站都站不稳，你别自责，不是你拖累的。”

    周大人：“……”所以您的意思是，我拖累的呗？

    他唇干得起皮，说话沙哑，“是下官没用。”

    池芫忙摆摆手，“没事没事，我不怪你。”

    完了后看周大人笑得牵强，她便咳了声，“找处落脚地，先休息一晚吧，天亮再赶路也来得及。”

    不敢置信的周大人闻言真的眼眶一热了，他拱手，袖子都在抖，“下官谢将军体恤！”

    大将军虽然脸冷话不中听，但他其实也有颗好心肠的，不然怎会同意休息一晚再走？

    周大人开始自责，他刚刚不该觉着大将军不近人情的。

    系统：【他好可怜，明明是碰到了双标的宿主，却还在那傻傻夸你。】

    池芫：啊，这误会可大了，挺好，要是他知道他是个顺带的，不更难过？

    还是不要破坏周大人心中美好的幻想了。

    再说了，沈昭慕这性子，要是因为他耽搁的，他本就报仇心切，那不得内疚死？

    这锅，周大人还是背好吧。

    最近的客栈有些简陋，毕竟开在荒郊野岭之地。

    池芫带着浩浩荡荡一群人进来时，老板娘眼睛都亮了，池芫不想废话，直接让她安排酒菜，就在大堂吃。

    她和周大人还有刘副将一桌——

    没办法，要是沈昭慕和她一桌，她怕沈昭慕不好意思动筷子。

    系统：【然后你就会整盘子塞他面前，叫周大人和你的副将喝西北风。】

    池芫：？

    有道理哈，那还是叫沈昭慕和他的兄弟们一桌吧。

    他堂堂大将军，不能叫人觉着舔狗和断袖之向，不太好，嗯。

    酒菜上来时，小八已经迫不及待地给两位哥哥摆碗筷了，温陆抱着剑，闭着眼，坐在那像个入定的僧人，一动不动。

    只是当酒菜上来时，他撑开了眼皮子，鄙夷几不可察地动了下。

    沈昭慕缓慢地执起筷子，但他眼眸一暗，目光落在了眼前的杯口之上。

    荒野之地，没有什么好酒水招待，这酒一股兑了水的味道，但这不是沈昭慕停下手的原因。

    而是——

    “将军，明日要赶路，不宜饮酒。”

    他看了眼那边正将酒坛子打开要给池芫倒上的刘副将，低声快速地对池芫说了句。

    （徐瑜：我的偶像，签个名吧！

    池芫：？为什么古代也有追星行为（熟练地掏出笔杆子，留下了鸡爪爬过的字）

    徐瑜&陈小姐：哇，大将军这字，创造新书法流派！

    韩渡舟：你们清醒一点！）。。

