    妖域四帝，在离开妖域之后的三个月之后。

    各方势力的强者，都已经知晓，妖域那边，竟然拉拢了风华所执掌的灵动大陆强者。

    要知道，一直以来，风华这一脉，都是站在姬清尘这边的。

    而今突然加入到妖域阵营之中，可以说让很多人感觉到事情变化的太过于迅速了。

    然而，这还不是更让人感觉到震惊的。

    更让九界强者震惊的是，妖域在风华她们进驻妖域的第一天，便宣布了一件决策，震动九界所有势力。

    妖域，尊奉女娲后人风华，为天下妖族之皇，是为妖皇。

    是以，引起了九界大陆的强者一片哗然。

    并且，还是妖域四帝亲自去请风华入驻的。

    而风华，在入驻妖域，被奉为妖皇所宣布的第一件事情，便是号召九界妖族强者回归妖域。

    不论过往，妖族之间有什么恩怨，自此一笔勾销，永不再提。

    而不尊奉妖皇御诏的妖族，将会被视为叛逆，背叛妖族者，死。

    同时，妖族除了妖皇为尊以外，其下设立六大妖帝。

    妖域四帝，已经占据其四，还剩下两位空缺。

    其中，冰之圣女添为其一，尊号女帝。

    并且，妖皇派遣女帝，高调前往天玄大陆。

    从这一刻起，九界大陆所有至圣强者的目光，都随着女帝的而动。

    一月之后，妖域女帝，独自一人降临天玄大陆。

    而迎接她的，则是姬清尘。

    “没想到，你们会做出这样的选择。”

    刚一会面，姬清尘叹了一口气，说出了自己心中所想。

    是的，他从来没有想过，风华会站在妖族那边。

    当之后的时候，他知晓之时，风华已经做出了选择。

    那个时候，风华她们虽然还在灵动大陆，可是姬清尘知道，自己去不去，已经没有意义了，改变不了什么。

    姬清尘之前想过，或许因为自己跟姬靖荷这种暂时的关系，会让风华心中有些不快，甚至于有可能，选择暂时观望。

    可是，却从来没有想过，风华会做出这样的选择。

    也没有料到，妖域四帝，竟然有如此大的魄力，做出这样的决断。

    本来两大妖族强强联合，在很多人看来，或许妖族强大，但是却不会那么团结。

    可是，所有人都想错了。

    他们不仅仅是团结那么简单，并且还有更大的谋划。

    没有选择争权夺利，而是选择让妖族变的更加强大，选择让出妖皇尊位。

    他们选择的人，也没有错，风华，的确合适作为此时妖族的皇者。

    不管是身份，还是出于其他各个方面的考虑，都是最合适的。

    不管是剑仙大陆水域妖族，还是青灵大陆的妖族，不管哪一方的强者，去当这个妖皇，都会引起妖域内部的不和谐。

    而风华，若是作为妖族的妖皇，还是两派共同做出的决定，那么就没有妖族的强者会反对。

    况且，随着风华出任妖皇，不仅能够带来灵动大陆一脉的力量，还可以汇聚更多的妖族强者。

    比如，天玄一脉这边的妖族强者，比如其他各大陆的妖族强者，在妖皇的御诏之下，都会选择回归。

    不要说什么，其他妖族在各个大陆生存的久了，那是他们的家，这根本就是无稽之谈。

    没有足够的实力，你在某个大陆生存的久了，又能怎么样。

    实力不够者，会被驱使，实力够强的妖族，又能怎么样，在如今这样的环境下，能够自保吗。

    再者说了，天下妖族才是一家。

    回去，就意味着有了靠山，有了一个他们真正的妖族势力，一个强大无比，可以不惧大部分威胁的势力为他们遮风挡雨。

    还有便是，真正的大战开启的时候，非我族类其心必异，这句话可不是说说的。

    到那时，不是真正值得信任的自己人，不会被当成炮灰，那也会被排斥在外的。

    至少，绝对各个势力之中，都会有这样的一批人，而这就足够让其他各族的强者毫不犹豫的离开了。

    谁愿意死，谁想死，谁想成为炮灰，谁想哪怕真的是为了自己生存多年的大陆而战，最后却成为被抛弃的存在？

    之前，那是没有办法，不得不待在原来生存的大陆。

    而今，妖域成立，妖皇共尊，下诏召回所有妖族强者，便是机会。

    现在，女帝来了，来天玄大陆，究竟为何，所有人心中都清楚。

    为何派女帝前来，自然也是因为，之前女帝和天玄大陆这边，有千丝万缕的关系。

    在看以往的交情上，妖域那边，妖皇派遣了一位女帝前来，便足够了。

    至于说，妖皇为何不亲自前来，一则是不能，二则是不知道该如何面对。

    至少现在，风华还没有做好准备。

    而姬清尘此时，其实也是不必出现的，可是他还是来了。

    “想来，你应该是明白，我们做出这种选择的一些原因吧。”

    对此，女帝也是叹了一口气，看着姬清尘，神色有些复杂的开口说道。

    “各有各的选择，没有谁对谁错。”

    对此，姬清尘自然是知道的。

    所以，他不会怪风华做出这样的决定。

    风华一直以来，帮自己的够多了。

    而今，她做出自己心中想做出的决定，自己能怪她吗，不能的。

    只是，她这么选择了，以后若是相见，那就是敌人了。

    姬清尘之所以会感叹，会在此时出面，也是这个原因。

    这或许，是最后一次，这么平静的面对彼此了。

    这一次，风华派她来，也在表明这个意思。

    之前风华帮了姬清尘和天玄，如今以妖帝的名义，召回所有的妖族强者回归妖域。

    这是第一件事，不能有任何的差池。

    所以，为了避免意外，为了万无一失，女帝此来，也是了结彼此之间从前的情分。

    姬清尘别为难她，让女帝带着天玄妖族顺利离开，并且挡下那些麻烦。

    现在，还不能开战，这是最好的办法，对谁来说，都是最好的选择。

    情分已了，再见，那便是敌人了。

    “冰儿，带他们离开吧。”

    事情已经到了这个份上，叙旧，已经没有必要了。

    因为此次一行，本就不是为了叙旧，而是为了了却之前的种种过往。

    随着姬清尘的话音落下，下方的无数天玄一脉妖族强者，默默的朝着女帝那边走去。

    他们有自己的选择，他们要回去。

    虽然之前，和青灵大陆那边的妖族有些隔阂，甚至于是仇恨。

    可是，妖皇御诏说的很是清楚，过去种种过往，彻底的过去了。

    他们是妖族，终究要回去，也想回去。

    当然了，其实他们也明白，若是姬清尘强硬到底，就是不放人，宁愿全部杀了。

    那么，天玄一脉的妖族，无一可活。

    可是，他没有那么做，而是选择放他们离开。

    哪怕，之后再次相见便是敌人。

    说到底，姬清尘还是念着情分的。

    可是，这个情分，他们回报不了。

    归去之后，再次相见便是敌人，要拼个你死我活的。

    “既然已经选择归去，那便回去吧。”

    “从此以后，再相见，便是敌人，谁也不要心慈手软，也不用怨恨什么。”

    “往日情分，自此一别，再无半分。”

    姬清尘瞬间转身，语气铿锵有力，掷地有声。

    这句话，是对天玄一脉妖族所说，也是对风华她们所代表的灵动大陆一脉所说。

    因为从此以后，他们这两者，都属于妖族了。

    立场不同，日后开战，各凭本事活命。

    姬清尘离开了，而处于天玄大陆边界的女帝冰儿，以及天玄一脉众多妖族强者，看着姬清尘消失的方向，沉默了许久。

    最终，还是对着天玄大陆的方向深深一拜，而后离开，谁都没有回头。

    这一幕，自然是被各方势力的强者看的清楚。

    对于姬清尘如此轻易的放走了一批天玄一脉的妖族，日后多了一些大敌，谁也没有说姬清尘愚蠢。

    相反，反而有一种敬佩。

    强者，自有强者的傲气，有些事情，不屑于去做。

    若有本事，若自信够强，今日我放你们离开又如何。

    来日为敌，杀你们也不会觉得有什么不妥。

    其实，在这一刻，何止是姬清尘是如此做法。

    各方势力之中，随着妖皇御诏下达，他们也做出了同样的选择。

    至此，妖皇派遣接应的强者，都在带着回归的妖族往回赶。

    不仅如此，接应的妖族强者，也各自留下了一封邀请函。

    妖族尊奉风华为妖族皇者，自然是要一个隆重的仪式。

    到时候，他们希望各方势力，都派出代表，前往妖域观礼，也是做一个见证。

    当然了，事情也不是表面上那么简单。

    去，肯定各方势力都会派出代表前往，只是不知道，会不会有各方势力的最高执掌者前往。

    若是去，是都去，还是只有一部分。

    不过，有一点是可以肯定的，前往作为代表观礼之人，必然是至圣境之中的顶尖强者。

    或许，到时候免不了一番争斗。

    而时间和其他一些事情，送给各方的请柬上，写的清清楚楚。

