    “指挥，你那边怎么回事，迪迦他怎么变成了这样？难道那一只怪兽还没有死掉吗？”

    胜利队基地内，居间惠看着大屏幕上迪迦的异常反应，联系上了宗方的通讯。

    “我是宗方，暂时不知道发生了什么事，但是大概是迪迦的身体出现了状况，看起来有点不妙。”

    现场，宗方对着手中的PDI沉声说道，他虽然不知道迪迦这是怎么了，但看得出绝对是身体出了什么问题，这太明显不过了。

    “大古！”

    “丽娜回来！”

    而看着迪迦这一副明显有些痛苦的模样，跟宗方汇合了之后的丽娜却是忍不住心中的担忧，只不过她才朝着迪迦那边跑出了一步，却被宗方一把拉住。

    “先冷静一点丽娜，你就这样贸然的过去，只会让大家担心，大古他绝不会出什么意外的。”

    拉住想要过去的丽娜，宗方安抚了她一番，随后看着迪迦，他沉吟了一阵，对身边的新城和崛井两人道：“新城，崛井，我们驾驶二号机过去看看，看大古还能不能听……”

    然而，宗方的话都还没说完，他下一刻却是突然的顿住了。

    “那是…”

    “指挥，现场出现了一个巨人，是昨天突然消失的巨人！”

    不止是宗方看到了，新城和崛井同样也是看到了在迪迦的不远处，忽然多出来了一个全身金色与白色为主，少许黑色线条的巨人。

    而且宗方他们一下子就认了出来，这就是昨天忽然出现，和卡蜜拉长得十分相似，只露了一次面就忽然消失的那个巨人。

    现场，红玲的身影出现在这里，自然是通过那个女主持人的直播知道了这里是哪一座城市。

    所以直接变身，屏蔽的能力自动使出，飞到了这里的上空，而后一个瞬间移动，出现在了迪迦的不远处。

    也就是这样的缘故，导致了没有人看到她是怎么出现的，宗方他们感觉自己只是一转眼的功夫，红玲的身影就出现在了现场。

    这里可不是红玲上次被戈尔德拉斯的能力劈到三千万年前的那一座城市，要不然红玲也不会跑去胜利队总部基地的海岸上截胡大古了。

    “咚，咚…”

    红玲走近了半蹲在地，身上溢散着丝丝黑暗能量的黑暗迪迦身边。

    看着现在的黑暗迪迦明显的是在强制的抵御着体内的黑暗力量涌动的模样，她怎么突然有种这就是前不久见过的黑暗迪迦呢？

    唰！

    而听到有脚步声，半蹲在地的迪迦，下意识的猛然扭过头来，那双明亮的鹅蛋眼，扭过来的时候，气势有些可怕，把红玲都给看得顿了顿。

    不过下一秒，红玲就不去看迪迦那双眼睛。

    她现在的这个形态，除了过去的卡蜜拉他们，可没有人知道这就是红玲。

    就连曾经通过卫星看到过红玲的这个形态的幽怜，她都不知道，幽怜只是知道卡蜜拉的身边多出来了一个好像是她妹妹的黑暗巨人，连红玲的名字她都不知道。

    而且劝导迪迦的时候，迪迦本人也没有告诉过幽怜关于红玲的事情。

    所以，红玲变身之后的形态和人类模样都是一个人，除了卡蜜拉三人和迪迦本人，其他的没有一个人知道。

    现在呢，面前的这个迪迦，是大古，他自然也不知道这就是红玲，所以红玲可不打算跟他有什么对话。

    他是来拿回暗黑火花棱镜的，而且卡蜜拉曾经告诉过她，她的光鞭和自己的光鞭，对迪迦有着一定的压制效果。

    所以红玲就打算把面前这个大古变成的迪迦，用光鞭给束缚住，把他变回人间体大古，再直接拿回暗黑火花棱镜。

    “滋…嗡！”

    红玲抬起双手，在面前一划，右手上就多出了包裹在黑暗之中的光剑。

    红玲一甩手臂，光剑瞬间化作了光鞭，一下子就如毒蛇般窜向了迪迦。

    “掐！”

    然而，迪迦这时候却是以半蹲的姿势，一把抓住了红玲的光鞭。

    “那个巨人果然是来寻仇的，现在迪迦的情况很不妙。”

    “指挥，我们进入白雪号支援迪迦吧！”

    红玲的举动，已经彻底的证实了她是来找迪迦报仇来的，迪迦都还没受到什么伤害呢，新城和丽娜就坐不住了。

    不过宗方倒是暂时没有回应新城和丽娜，他看着迪迦抓住红玲的光鞭，而且迪迦明显的比红玲力气要大样子，他可没有和丽娜一样，看到迪迦被攻击就坐不住。

    而现场，红玲没想到迪迦居然反应这么快，压制着黑暗的力量还能抓住她的光鞭，这让她使力的扯动了几下光鞭，发现光鞭被迪迦牢牢的抓在手里，红玲突然有种恼怒的感觉，你丫的这是打算借了东西不还了是吗？

    看到这一幕的宗方，直接放下了心来，而且表情竟然还有些放松，没想到这个巨人好像挺弱的。

    朝身边神情有些焦躁的丽娜抬手，道：“不用太担心了，这个巨人好像也拿迪迦没有办法。”

    轰——

    然而宗方的话音才刚落下，红玲眼见光鞭被牢牢的抓住，她另一只手猛然反手拍出，瞬间黑色的六芒星纹浮现，密密麻麻的紫黑色闪电从中射出，一下子就把迪迦给电得身上噼里啪啦作响。

    然后，被这密密麻麻的闪电击中，迪迦直接不由自主的松开了红玲的光鞭，大叫了几声身体就往后仰倒了下去。

    “大古！”

    丽娜惊叫了一声，一把甩开了宗方，下一刻就跑了过去。

    “丽娜！”

    还好，宗方没及时的拉住丽娜，新城却是拽住了丽娜的手臂。

    红玲扭头往丽娜这边的地上看了一眼，丽娜的声音实在是大了点，她在那边都听到了。

    红玲心中撇撇嘴，丽娜这么激动干什么，她又不是要杀了大古。

    而且，大古能不能控制得住体内的黑暗力量还另说，自己这可是在间接的帮助大古呢。

    扭回头，红玲才懒得去理会丽娜他们，她可不想再耽搁下去了。

    迪迦都还没从地上起身，下一刻他就被红玲的光鞭给牢牢的圈住了身体，这下子，迪迦算是被禁锢住了，整个人动弹不得。

    而且，迪迦身体表面明显的闪现出了滋滋作响的电弧，这应该就是卡蜜拉说的，对迪迦有着一些的压制效果。

    红玲原本还觉得卡蜜拉说的是假的，可现在看来，卡蜜拉还真没骗她，也不知道这是什么道理，居然专门对迪迦有压制效果，红玲是想不明白的。

