

　　    刘康心里并不想吴雯离开，他的工程要顺利进行，徐正是一个重要的关键，吴雯留在徐正的身边，他就能很好的控制徐正，并且徐正现在这么迷恋吴雯，又怎么肯轻易放吴雯离开呢？
　　
　　    刘康笑了笑，说：“小雯啊，你我都是在这社会的大染缸中打过滚的人，到今天我想你也应该明白，对于我们来说，只有利益才是最实际的东西，至于像海川驻京办主任傅华，他对你来说是一个很不切实际的东西，我觉得你还是放弃掉这个幻想比较好。”
　　
　　    吴雯有点恼火的看着刘康，说：“干爹，你这是什么意思啊？是不是你派小田在监视我啊？”
　　
　　    刘康说：“我没有，不过小田正好碰到傅华送你回去而已。小雯啊，你也知道的，傅华是有家室的，他妻子是有钱人家的千金小姐，他不会为了你舍弃一切的，他跟你也就是玩玩而已。”
　　
　　    吴雯急了，说：“干爹，你瞎说什么，傅华跟我只是朋友，从来没涉及到那方面的事情。你把我们想得太龌龊了。”
　　
　　    刘康说：“既然是这样，那你就更不要被你单方面的幻想所影响，还是抓紧徐正，想办法多在他身上捞取点实际利益好啦。”
　　
　　    吴雯说：“干爹啊，你怎么就不明白啊，我是无法再忍受这种生活下去了。”
　　
　　    刘康说：“小雯啊，我还真是不明白，你既然已经染黑了，为什么还在乎多染这一次呢？是不是傅华跟你说过些什么了？”
　　
　　    吴雯说：“不关傅华什么事，我从上岸那一天开始，就打定主意不再做那种事情了，现在迫于形势再作冯妇，我心里是很别扭的。”
　　
　　    刘康看了看吴雯，说：“小雯啊，你就不能坚持一下吗？你想，现在徐正这么迷恋你，你如果离开，对我们集团来说可是很不利的。”
　　
　　    吴雯摇了摇头说：“我真是受不了，再这样下去我会疯掉的。你还是抓紧时间办你要办的事情，办完之后，我就离开。”
　　
　　    刘康见吴雯怎么劝也不听，也有些恼火了起来，说：“好啦，你爱怎么办就怎么办吧。”
　　
　　    说完饭也不吃了，就离开了餐厅。
　　
　　    刘康愠怒的离去，让吴雯有些害怕了起来，她目前的所有的东西，大多都是刘康给她的，而且她也是知道刘康的手段的，真要惹火了刘康，她不知道刘康下一步会做些什么出来。
　　
　　    在这场游戏中，自己实际上没办法得到丝毫保障的，一种恐惧感油然而生，吴雯开始认为自己是要想想办法如何自保了。
　　
　　    下午，刘康去了徐正的办公室，徐正看了看刘康，他对眼前这个人是有些不屑的，这家伙也算是一方之雄了，居然要靠一个女子来跟他打招呼，他说：“刘董啊，怎么回事啊？你新机场工程才接下几天啊，怎么这么快资金就有了问题啊？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“我们集团北京那边有点出了点事，资金一时调集不过来，另一方面你们政府的付款也不及时啊。这样下去可能要耽搁工程的进度的。”
　　
　　    徐正说：“政府这边的付款都是按照合同走的，这涉及到中央和省的拨款，必须严格执行合同才行。”
　　
　　    刘康说：“既然这样，你看是不是跟四大银行方面打打招呼，能不能给这个项目发放一点优惠贷款。”
　　
　　    徐正说：“四大银行现在对地方也不是言听计从了，有点难度，要不这样吧，从市里面的住房公积金那边给你协调一点贷款出来。”
　　
　　    刘康说：“那就麻烦徐市长了。”
　　
　　    徐正笑了笑，说：“行啊，回头我会跟住房公积金那方面的头头打个招呼，到时候你去跟他把手续办一办就好了。”
　　
　　    刘康说：“那我要怎么感谢您才好呢？诶，要不我陪你出去玩一趟，随你选地方，玩什么也随你。”
　　
　　    刘康已经意识到吴雯不可能长久的留在徐正身边了，而新机场项目完成尚需时日，他必须想办法安排一个能够代替吴雯的人出来，因此就想要陪徐正出去玩一次，想办法转移一下徐正对吴雯的注意力。
　　
　　    徐正笑了笑，说：“我哪里也不去，吴雯刚从北京回来，我想多陪陪她，再说跟你出去如果有了一些乱七八糟的事，让吴雯知道了也不好，是吧？”
　　
　　    刘康有点哭笑不得的感觉，徐正这家伙还真是认准了吴雯了，这让他有点不知道如何是好了。
　　
　　    没办法，先挨过一天是一天吧。
　　
　　    时间不管人们愿不愿意都是在前进的，鸿途集团的cbd招标活动已经结束，丁益的天和房地产也中标了一栋大厦的建设工程。本来招投标结束，cbd项目应该轰轰烈烈的开工建设了。但是蹊跷的事情发生了，鸿途集团不肯退还各投标单位先期缴纳的竞标保证金，还要求各中标单位垫资开工。各中标单位都不是傻瓜，见鸿途集团这样做，摆明了这个所谓的集团公司不但不想拿出钱来，还想套用各中标单位的资金，这样的公司怎么能信得过啊？于是各中标单位纷纷拒绝开工，cbd项目就耗在那里了，没有丝毫进展。丁益也在冷眼旁观，他本来因为傅华的提醒就对鸿途集团有所警觉，此时自然不肯开工建设了。
　　
　　    这个cbd项目一开始上来就拆除了两栋新建的大楼，已经让海川市民在背地里议论纷纷了，有人对市政府这种败家子的做法十分的不满，不过因为有着对cbd这名声赫赫的项目的美好期待，也有很多人抱持着不破不立的观点，对市政府这一举措大加叫好，认为徐正这个市长有魄力，为了市政的发展，敢于承担责任。支持的和反对的基本是五五波，所以海川市的舆论尚属平和，而且cbd对海川市民来说尚属新生事物，大家也都想看一看这个cbd会建成什么样子，想看看会给海川带来什么效益。
　　
　　    可是没想到的是，这个cbd应该开工建设却没有开工，上来就卡壳了，这下子海川市市民们可炸锅了，人们说什么的都有，矛头直指市政府，都在说市政府的官员们肯定是受了鸿途集团的贿赂，这才让这一家根本没什么经济实力的公司进驻，还傻乎乎的上来就把两栋新楼给拆除了，真是败家子的行径。
　　
　　    金达也听到了这些议论，他本来就不赞同建什么cbd项目，对徐正很有意见，不过是后来张林对他说了一些说服工作，要他多理解徐正的工作，他这才勉强把自己的不同意见压了下去。此刻听到人们的这些议论，他便觉得自己的主张得到了舆论的支持，便在市长碰头会上把这件事情提了出来。
　　
　　    金达说：“徐市长，我不知道您注意到没有，鸿途集团cbd项目招投标早已完成，却迟迟不能开工，现在老百姓在外面骂什么的都有，市里面是不是对这件事情管一下，赶紧督促鸿途集团开工建设，如果再这样下去的话，会严重损害我们市政府在群众中的威信的。”
　　
　　    这件事情徐正私下也听说了，他心里也在着急，暗骂鸿途集团这是在干什么，为什么迟迟不肯投资开工建设。
　　
　　    但虽然徐正心里很急，可是他对金达在会上把这件事情提出来却十分反感，金达是公开反对建cbd项目的，是自己压制了他的反对意见。他认为金达在会上提出这个是对自己的报复。
　　
　　    徐正不高兴地说：“金副市长，请你说话注意一点，怎么就会严重损害我们市政府的威信了？老百姓骂什么了？我怎么就没听到？我就反对这种私下做小动作传八卦消息的做法，现在反映舆情的渠道很多，不但有专门的信访部门还有市长信箱等等渠道，老百姓如果有意见，大可以公开反映嘛。那些私下嘀嘀咕咕都是些心存不满的小人，这种意见不听也罢。”
　　
　　    金达听得出来徐正说私下嘀嘀咕咕都是些心存不满的小人实在指桑骂槐，心中十分恼火，心说你徐正这算是什么工作态度啊，我向你反映情况就是小人了？你又有接受同志意见的雅量啊？
　　
　　    金达说：“徐市长，可鸿途集团迟迟未能开工也是事实啊？”
　　
　　    徐正眉头皱了起来，说：“金达同志，那是企业内部的事务，可能鸿途集团有他们自己的考量，我们这些行政官员最好不要去干涉太多。”
　　
　　    金达并没有被徐正的态度吓回去，他说：“徐市长，您别忘了，这个cbd项目也有我们市的投资在内的，鸿途集团开工与否与我们海川市利益攸关，我们不能坐视不管。”
　　
　　    徐正火了，把喝水的茶杯狠狠地往桌上一顿，说：“我说过不管了吗？我说过不管了吗？我们政府当然是要管的，我们也在关注这事态的发展，只是要管也是要由相关的负责同志去管。金达同志，你先要搞搞清楚，这并不是你分工的范围，先做好自己的工作再说。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

