    结果薇薇安魔力没增长多少，体重倒是疯狂增加。

    面对这样的结果，安度因内心也是十分愧疚，所以在一个月后，他增加了薇薇安的训练量，试图帮她减减肥。

    但是以薇薇安的性格，吃肉能好好吃，训练是不可能给你好好训练的，结果在之后的减肥训练里，这位少女三天打鱼两天晒网，混到现在魔力值才堪堪突破200刻，体重反而越来越重。

    主要是安度因救回了这些神奇动物后，每天做的食物增加不少，结果薇薇安居然不要脸的跑去跟这些猫猫狗狗抢食，如果不是他发现的快，这些小动物的恢复说不定还会慢上不少。

    “薇薇安，你不是和查尔斯约会去了吗？怎么有功夫跑这来玩。”安度因不解的问道。

    自从上学年后，查尔斯和薇薇安的关系便进展神速，现在这两人有事没事就喜欢腻在一起，薇薇安也总是喜欢以此为借口躲避训练。

    “我们也不可能在霍格莫德待上一整天呀，我不得过来看看你有没有吧霍格和绒绒饿瘦了，结果我一过来就发现你们居然在偷偷吃烤肉，又躲着我吃好吃的是不是？”薇薇安抓着那只被她取名为绒绒的猫狸子，凑到自己脸上来回蹭，就好像专门为了惩罚它一样。

    喵！这只猫狸子无奈的摇晃着狮子一般的尾巴，生无可恋的看向安度因，那眼神就好像在说，愣着看啥呢，还不快点过来救救猫？

    “呃。”自从发现薇薇安开始没底限的跑去跟狗抢食后，安度因就很少当着她的面做饭了，特别是烹饪肉类。

    看着一脸尴尬的安度因，薇薇安没好气的白了他们几个一眼，“你们一天天的不知道干正事，就知道偷吃东西，这样下去可怎么办呐？”

    霍格跟琪琪在一旁都听呆了，这位肥美少女说话这么理直气壮的吗，明明她才是那个一天天无所事事的吧，现在居然还要倒打一耙。

    “算了，今天就放过你们几个吧。”薇薇安摊了摊小手，放过那只可怜的猫狸子，“是院长喊我过来叫你的，他说有事找你，结果你又不在公共休息室呆着，结果我就被抓壮丁咯。”

    斯内普？他找我干嘛，难道是为了去年打赌输掉的那个承诺吗？

    安度因的第四学年算得上是相当平静的一年，起码在霍格沃茨内是这样的，亚克斯利已经被阴进了阿兹卡班，据说现在疯疯癫癫的脑子还不好使，特拉弗斯则是被他母亲尤利娅强拉着转了学，整个特拉弗斯家族为了躲他都溜到了欧洲大陆。

    所以现在整个斯莱特林学院里现在没人敢他麻烦，或许不能这么说，应该说整个斯莱特林的纯血派巫师现在都躲着他，除了每个月给他的上供以外恨不得跟他没有丝毫接触。

    而安度因本来对这些小屁孩也没有什么兴趣，他更愿意将时间和精力放在研究和训练上，所以他倒是十分享受这样平淡的生活。

    难道这位院长大人又要给我找事了？

    安度因摇摇头，现在想这些并没有意义，总归得先去见过斯内普后才能知道具体什么情况。

    嘱咐霍格和琪琪别在小屋附近乱用身上的战术背心后，安度因便动身往城堡赶。

    现在在路上遇到的同学们已经不怎么盯着他看了，毕竟距离去年暑假已经过去许久，而安度因也不喜欢乱出风头，很少出现在人员密集的地方，久而久之，同校学生们甚至都快忘了他这位‘战斗英雄’。

    “砰！砰！”安度因敲响了位于地下的魔药学办公室。

    “谁？”斯内普教授的声音还是那么低沉，语调缓慢且富有磁性，甚至淡淡的传递出一种拒人于千里之外的态度。

    “我。”安度因的声音同样低沉而冷淡，不知道是不是跟斯内普接触久了，他的语调也慢慢变得与他类似。

    “进来吧，门没锁。”

    推门而入的安度因便打量起内部，整间魔药办公室还是给人一种阴冷潮湿的感觉，光线昏暗，但又被打理的整整齐齐，而办公桌后却空空如也。

    随后他一扭头，发现这位院长大人正在旁边悠然的摆弄着柜子上的草药瓶，直到他进入房间已经站定了一会后，斯内普才缓缓回过头。

    “还是这么没有礼貌，你也许应该向你那些同学们学学，见到自家院长后甚至连问好都不知道。”斯内普一如既往的仰着头，略带嘲讽的说道。

    “尊敬的院长大人，如果我一进门就直接向您问好，我猜您现在要说的就是，我的不知分寸打搅了您的工作吧。”安度因轻轻翘起嘴，反过来嘲讽道。

    对于他这位院长，安度因已经熟悉的不行了，反正不管干什么他都能从你这挑到错，如果唯唯诺诺的低头认错反而还会被看不起，有时候硬气一点还能受到他的尊重。

    “哼，你认为自己很幽默吗，敢跟院长开玩笑？”斯内普缓缓走到自己办公桌后坐下，声音依然缓和低沉，不过语气中的讽刺意味反而减少了，看来他并没有真的生气，只不过已经将顶嘴视为一种习惯罢了。

    “是我没能体会到院长之前跟我开的玩笑，这怪我。”安度因微微一笑，随后也大咧咧的坐到斯内普对面。

    “得了，我没工夫在这跟你犟嘴，知道我为什么把你喊过来吗？”斯内普没有在意安度因的随意，而是抽开旁的抽屉，一边翻找着什么一边说道。

    安度因忍不住翻了个白眼，说的好像我愿意跟你犟嘴一样，你不是跟谁说话都这个态度吗，而且我怎么知道你喊我来干嘛。

    他面无表情的看着斯内普摇摇头。

    “看看这个。”斯内普从抽屉中抽出一张折叠起来的羊皮纸，伸手递到对方身前。

    安度因见状将羊皮纸拾起，展开后认真的阅读起来，随后有些不解的皱了皱眉头。

    “级长？”安度因有些费劲的抬起头，望向眼前面无表情的院长。

