
　　《警花说交通》凭借一开始就吸引的人气，在播出后，更是一炮而红，上了热搜，受到了极大的关注，成为人们茶余饭后的谈资。

　　至于网上，就更是因为完整版的原因，而被广大网友热议。

　　甚至就连节目中出现的那条街和公园，也在第二天成为了网红打卡地，尤其是那咖啡店，生意一下子红火起来，喜的那位老板合不拢嘴。

　　总之，大家第一次见到这么奇特、硬核的交通普法，都非常感兴趣，纷纷到该节目‘星世界’的官方账号下去留言。

　　交通课见节目播出后效果不错，遂决定继续与星空卫视合作，把节目办下去，同时还鼓励由美，让她放心大胆的去做。

　　自此，由美成了交通课的宠儿，警视厅除佐藤外的，另一支花。

　　托这个节目的福，星野空也涨了一波关注度，虽然在节目中仅仅只是在最开始露了一下脸，但凭借他的推理和强大的拍摄技术，依然让人记住了他，然后被很多认识他的人科普了他的身份。

　　同时也因为前阵子跟堂姐的关系上过热搜，以至于这一次，又上了。

　　星野辉美无奈之下，跟星野空商量后，公布了他们之间的关系，然后……

　　“打从见到你的第一眼起，我就知道，你这个小舅子我认定了！”

　　“我的小叔子太优秀了，可是我还是会坚定的跟辉姐在一起……”

　　“小舅子，能问你要一张工藤新一的签名吗？”

　　“……”

　　一时间，竟又多了一堆想跟星野空攀亲的家伙。

　　特喵的，攀亲竟然攀到他头上了，一帮口嗨的家伙，希望仅限于口头，否则他一定要叫上大叔、柯南、服部、郁美姐、目暮警官、高木、千叶、白鸟、由美姐、美和子姐，可以的话，再加上白马、茂木……

　　到时候搞个联谊会什么的，充分体现偶像与粉丝的互动，那多是一件美事啊！

　　星野空看到求新一签名照的评论后，不由一脸的怨念，忍不住恶意满满的想到。

　　“空哥，玩摔跤啊？”小日向元气满满的声音传来，打断了他的窥屏浏览。

　　“来了来了，啊哈~”星野空闻听此言，把手机一扔，一个地龙翻身，从沙发上滚下来，喜滋滋的跑了过去。

　　只是在他玩的开心时，扔掉的手机却响了。

　　“可恶，这谁啊，打扰人家玩耍……”星野空一早就听到了电话声，但就是没接，可电话铃声总是和他作对，响个不停，严重影响玩耍的兴致。

　　关键是，老妈叫他了。

　　于是乎，他一脸不爽走出健身房，来到客厅，拿起手机一看，是服部，顿时砸了咂嘴，接通后郁闷的道：“服部啊，什么事啊？”

　　“哈哈哈哈，先恭喜你啦，在电视上露了一把脸，狠狠的出了一次风头。”电话那头，服部语气之中有些羡慕，那种简单的案子，他上他也行。

　　“唉，别提了，现在总有一些作死的家伙叫我小舅子，好在他们不知道小日向，否则我一定拉上你们去这些家伙家里玩一玩。”星野空没好气的说道。

　　服部：“？”

　　“对了，有事咩？”星野空疑惑的问道。

　　“哦，是这样的，我想邀请你们一家下周来大阪玩。”服部笑着说道。

　　“我们全家？嘶，这是有什么大喜事吗？你要跟和叶结婚了？”星野空大吃一惊，“如果是这样的话，我就算是扛，也会把我姐给扛来的，大不了让她在睡袋里躲着。”

　　“八嘎，谁要和那个女人结婚了，我才十七啊！我为什么要娶她，真是的，那个女人哪里好了……”服部闻言，像是被踩了尾巴的猫，顿时炸了，一股脑的说了一大堆。

　　他没有发现门外，还有一只耳朵扒在门上偷听。

　　“结婚？平次在跟谁聊天，竟然在聊这个？”

　　门口，和叶大为震惊，小脸通红通红的，她本来是找平次的，但听到他在说话，就好奇的听了一下，谁知道这一听，发现了大问题。

　　平次竟然跟人聊结婚的话题！

　　天呐，对方是谁？男的女的？如果是女的，那就完蛋了……

　　怎么办怎么办？直接去问？不行不行，一旦说破，可能就真的回不去了……对了，去找小兰商量看看。

　　听了只言片语的和叶自己把自己整慌了，不敢耽搁的去找小兰商量。

　　另一边，星野空吐槽道：“你的反应太大了吧？开个玩笑啦，我当然知道结婚这种事很遥远啦，比天荒地老，海枯石烂还远……”

　　服部也意识到自己的失态，有些尴尬。

　　“对了，到底什么事啊，还要让我们全家都去你那儿，你是知道的，我老姐社恐，没特殊理由，真请不动她。”星野空说道。

　　“嗯，我知道，但是下周六是我参加剑道大赛的日子，我想请你们过来，看我大发神威，横扫对手。当然啦，也有我妈的意思，她是想借着这个机会，请你们来我家吃顿饭，叙叙旧，之前来不是没吃上饭嘛，反倒是我们，在你和大叔家吃了饭。”服部解释道。

　　“呃……这样啊，剑道大赛确实得捧场，给你加油呐喊。阿姨想跟我妈见面，也确实得成全，好，我会跟我妈说的，也会劝我姐的，争取来给你捧场。”星野空应下了。

　　“好，到时候你们就和大叔一起过来吧。”服部笑着道，“具体的路线，等到了那一天我再跟你们说。”

　　“嗯，我知道了，那就这样，我现在就去说。”星野空挂断了电话，大呼道，“妈~妈~下周六你有空吗？”

　　“有空是有空，你准备做什么？”星野千鹤叼着假烟，从厨房端着菜肴出来。

　　星野空上前去帮忙，同时说道：“咱们去大阪玩呀，服部要参加剑道大赛，而且他妈妈特意邀请我们过去，说是要跟你叙旧，你们有三十年没见了吧？”

　　星野千鹤一脸惊异，“剑道大赛，静华学姐……既然是她邀请了，那肯定得去。”

　　“我就知道妈妈会答应，不过……”星野空脸上浮现出古怪之色，“老姐那里，怕是难搞了。”

　　星野千鹤：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第820章 剑道大赛将至免费阅读。https://xs.23sk.com 