    第六百九十章 黑马战队   

    没办法呀！   

    杨一作为整个俱乐部的幕后老板，别说是教练了，哪怕就算是俱乐部经理都必须要服从他的话和安排。

    

    也正是因为如此，所以他们也就仅仅只不过是提出了自己的个人意见而已，既然杨一并没有选择听从的打算，那么他们也知道自己再说下去也只不过是多说无益而已。

    

    也正是因为关于最后对局的计划做出了一个改变，所以说呢，她们也都并没有在继续在办公室里面待下去，杨一也是直接就带着众人来到了比赛进行考核的地方。

    

    “首先，恭喜你们两支队伍现在获得了晋级最后的资格，但是你们作为胜者组的两支队伍，现在也已经不用再继续去打一场了。

    

    接下来将会由这支青训队和你们去交手，而在这个团队战当中究竟能够获得多少分的成绩，那就要看你们各自在对局当中的表现了。”

    

    东辰教练这个时候也是只能够当中开口宣布了接下来的一个计划。

    

    听到了教练的这番话的时候，无论是杨凡他们的战队也好，还是另外一支获得了胜利的战队也罢，这个时候也都是感觉到有些许的懵逼。

    

    原本他们还以为双方只需要再交手一次，那么自己在团队战当中的考核评定应该就可以下来了，但现在居然是直接改为了和青训队去交手？

    

    想到这里两个队伍的人都是分别就看向了卓君他们。

    

    或许他们对于其他的人都根本就并不认识也好，但是对于卓君这个名人要说不知道那是假的。

    

    毕竟作为一神的徒弟，又是全网的知名主播君莫笑，在人家的主场里面，要不认识那就不用再继续想着获得什么留下来的资格了。

    

    但也正是因为看到了卓君，所以说每个人的表现这个时候也都是感觉到难以置信。

    

    这个队伍里面既然有君莫笑在其中，那很显然其实力肯定也是在青训队当中数一数二的。

    

    原本他们听到要和青训队交手的时候就感觉到了很大的压力了，就更加不用说现在还知道对手有一个国服第一中单了。

    

    他们这一层楼当中的国服用手指也都能够数得过来。

    

    而能够加入到青训队当中的人，那很显然也都是其中的佼佼者，就更加不用说还经过了如此长时间的训练以及团队协作了。

    

    而且还根本就并不知道他们这支队伍在青训队当中到底参加了多少的比赛，就单单是从各方面来说，他们都根本就并不可能会有丝毫的胜算可言。

    

    哪怕就算是杨凡也好，这个时候也都是对这一战感觉到压力山大。

    

    在巅峰赛当中他也并不是说没有撞车过那些职业选手什么的，虽然其中也都是有输有赢，但是巅峰赛的机制大家也都清楚，每个人都只能够单排，所以说有的时候匹配的这个运气要远远大于个人实力的多。

    

    仅仅只是战胜一个职业选手，也根本就并没有什么值得好炫耀的，因为人家强的是整个团队，但巅峰赛当中就仅仅只是个人而已，是否能赢取决于对手以及队友。

    

    真正的高端局都是要讲究团队的配合的，哪怕就算是kpl当中的第1人打巅峰赛也好，也都不可能逃得过这个规则。

    

    职业选手真正要说强的话，那就强在团队之间的配合，你在巅峰赛当中撞车职业选手赢了，那顶多也就仅仅只是能够说明这一局，你们这一边匹配的队友实力比较强，然后阵容选择上又比较好而已。

    

    但如果说真要让那个职业选手把自己的其他职业队友同样都喊来打一场5排的话，那么很显然绝对会是一个截然不同的结局。

    

    关于这个例子也并不是说没有过，其实5个主播和职业战队之间的交手也都根本就发生过并不止一次了。

    

    但哪怕就算是再怎么顶尖的几个国服主播组成战队去和职业战队发起挑战也好，基本上都是惨败的下场。

    

    甚至是那些一线的国服主播在高端局的巅峰赛当中都能够秀得飞起也好，但是和职业战队交手的时候，却被打出了零杠几零杠几的难堪战绩。

    

    这就是职业战队5个人在一起时候所能够发挥出来的战斗力。

    

    虽然杨凡之前也的确是和卓君撞车过，匹配在同一边，并且是他带赢的也好，但也正是因为如此，所以说才知道卓君的实力到底有多么的强大。

    

    现在还是和一整个战队交手，而且这些都是经常和卓君一起训练的队友，就单单是这样的情况的话，就要甩他们不止是十万八千里了……   

    也就在杨凡还在纠结以及思考着到底应该要怎么样去应对的时候，他们的这个队伍也是直接就被选上了第1局和卓君他们交手……   

    “诶？

    教练，我觉得这个好像有些不太合适吧？

    

    毕竟我们也就仅仅只不过是新来的试训的成员而已，现在都还根本就并没有确定到底能不能够获得留下来的资格，所以说让我们和自己内部的人打这些倒是也根本就并没有任何的问题。

    

    但现在却直接跨越过这个阶段，去和这些青训队的人交手，那这未免就有些太过于强人所难了吧？”

    

    也就是在这个时候，另外一支同样获得胜利和杨凡他们齐名的队伍的人也是直接开口了。

    

    这支队伍是之前在这一层楼排名第八的战队，但在这最后的考核当中，他们却是直接就以翻天覆地的变化成为了最大的一匹黑马，现在更是杀到了最后。

    

    原本哪怕就算是面对着king所带领的这支战队也好，他们也都是完全拥有信心可以与之一战的。

    

    但现在知道了对手已经发生了变化，改成了和青训队的战队交手，他们要是能够接受得了那才怪了。

    

    这就好像你是一个高中生，原本所说好考试的题目仅仅只是让你去做一个初中的卷子而已，但是当你踏进考场，发现试卷却是大学的题目的时候的那种感觉。

    

    因为哪怕就算是输也好，输给了king他们的战队也都根本就并没有什么，毕竟就算是双方的实力有差距也好，但是那也是在他们可接受的范围之内的。

    

    但现在居然要去和这样一支青训队交手，那不就是被单方面的碾压吗？

    

    

