    看到张居正的属性的瞬间，江长安的心里就已经坚定，无论付出什么样的代价，必须让张居正成为自己的座上宾。

    五维极高不说，天赋更是强得可怕，经济、军事、商业等等各方面均有增益。

    最离谱的是他的被动技能‘采擢荐进’，有这个技能在，张居正就等同于一个移动的人才培养学校。

    当然现在长安村还小，等以后统一凉州或者华夏国土，需要的各级官员和人才数不胜数。

    到了那个时候，张居正的能量，怕是能顶得上以后的十万精兵！

    江长安在打量张居正，张居正也在打量江长安。

    自家大哥什么样张居正清楚得很，能让他心甘情愿把人带到家里，还是个异人，绝不会是一般人。

    张浩修给张居正介绍江长安的异人领主身份时候，张居正心里便对江长安前来的目的有了计较。

    良禽择木而栖，忠诚择主而事，张居正自然也希望能找到一个合得来的主公开创功业，一展才华。

    所以张居正出来的时候皱着眉头，见到江长安后充满了认真和审查。

    而仔细看过之后，张居正从江长安身上感受到了一股若有若无的亲和感，而且贵气逼人，言谈举止中透露着威严，不像是一般异人村长所能有的气度。

    这才收起了轻视之心，先入为主的反感也消散了大半。

    “久仰居正先生之名，今日随季生先生前来拜访，叨扰了。”

    礼多人不怪，江长安拱手问好。

    张居正也没摆架子，他虽然是个读书人却不酸腐，江长安不开口，他权当不知道江长安的心思，落得个松快。

    “承蒙大人照顾，此情我张家谨记。”

    寒暄过后，张浩修带着江长安去见过张母，张母头发花白年事已高身体又不好，简单问礼三人就来到了院中。

    “季生先生，还请告诉我实情，救治伯母与嫂夫人究竟需要些什么东西？”

    张浩修支支吾吾，半天没有说出来，江长安皱着眉，心里也明白需要的东西恐怕是不一般。

    张居正见张浩修为难，拱手开口向江长安说道。

    “大哥还欠着大人一条命没还，实在不忍再向大人开口。”

    “但我兄弟已落魄至此，何来的尊严向大人隐瞒呢！”

    “家母所患之病乃老年病，需要的东西用银两即可买到！”

    “而拙荆的病却比较罕见，除了能在武威县中购买到的药材之外，还需要一株上好的百年天山雪莲作为药引方可治疗！”

    原来张浩修只身探险，竟是为了天山山脉中的天山雪莲，还好江长安出现在了附近，要不然张居正免不得落个兄死妻亡的孤独下场。

    江长安正在想要不要趁这个机会做个交易收服张居正，但随即摇了摇头。

    归墟中的这些人是拥有独立意识的，他们不是数据，不是程序，而是真实的活生生的人！这是江长安两世得来的宝贵经验。

    张居正这样的大才，要是用条件交换而来，那就算来了他心里对江长安也会存在不满。

    想到此处，江长安沉吟后对着两人说道。

    “季生先生在村里的时候，助我良多！”

    “我曾说过，先生的事便是我的事，这件事就交给我！”

    “先生先陪我去一趟南市将我们手中的东西贩卖了，我们快马返回村中，而后我亲自去一趟天山山脉去寻一趟天山雪莲！”

    “这件事宜早不宜迟，居正在家照顾好伯母，我会用最快的时间赶回来！”

    两人听到江长安的承诺，脸上都涌现出了一抹动容。

    江长安其实与张家交情不深，就算是有一些自己的目的，但真的出手帮助他们兄弟解决目前的困境，却也是需要极大的勇气的。

    天山山脉不止有天山雪莲，还有豺狼虎豹和山那头羌族游勇时不时的骚扰，一不小心就会在山中丢掉性命！

    两人当即跪地向江长安郑重的行了一个大礼，江长安赶紧将两人扶了起来。

    等张浩修和张居正交代完熊胆还有药材的用法，张浩修便带着江长安来到了南市。

    “大人是否有拉拢居正之意？”

    江长安看张居正那个赤裸裸的眼神实在太明显了，张浩修哪里能看不出来。

    江长安笑了笑说道。

    “先生慧眼，我观叔大先生有大才于身，想必在治国理政方面定是把好手。”

    “先生你也知道，异人降世，大争之世即将到来，这村长只是我暂时的归宿，长安村日后会变成长安县甚至长安城。”

    “凉州只是个开始，今后要走的道路远比现在更广阔。”

    “我需要叔大先生这样的人来帮我理政治世，攘外安内。”

    张浩修只是个游医，虽然也学过那些治国典籍，但却没有深入学习。

    他没想到，江长安对于张居正的评价竟然这么高，连忙拱手说道。

    “大人救我在先，救家母在后！”

    “此事了结之后，我愿为大人劝说小弟投身平安村，以报大人恩情！”

    江长安哈哈大笑，两人已到南市，翻身下马拿起东西江长安说道。

    “感谢先生盛情，但我要的是叔大先生心甘情愿的跟我走，不是被兄长揪着头发送我去长安村的！”

    南市算是武威县的贸易中心，武威县地处雍凉交接处，是一个平坦开阔的县城，十分方便中原、西蜀这些地方的游商前来中转或者贸易。

    江长安两人来到南市，整个南市上已经摆上了琳琅满目的交易品，周边都是贸易者。

    第一次来到当地人的交易集市，这可和交易行给的感觉不一样，归墟交易行总是给江长安一种冷冰冰的感觉，没有荒漠戈壁上这一个个地摊来得生动。

    见猎心喜，江长安将东西丢给张浩修去摆摊，自己则到处去逛逛，看看有什么可用的东西没有。

    在集市上扫了一圈，都是些常见的农具炊具和粮食，还有些不值钱的珠宝都没入江长安的眼。

    等走到最后一个摊位的时候，老板却引起了江长安的注意！

    那老板脸上蒙着块黑布，极短的寸头干净利落，一身煞气，地摊上卖的竟然是兵器，兵器上竟然还有残留的暗红色血迹！

    周围的人见老板这幅样子，纷纷远远的指指点点，江长安嘴角扬起微笑，看样子是遇到宝了，这是特殊游商！

    特殊游商售卖的东西往往比较特殊，和一般商贩不同，同样的特殊游商可遇而不可求。

    江长安上前蹲在了摊位面前，老板抬起眼皮看了江长安一眼冷冷说道。

    “东西都在这里，要什么自己选。”

    江长安低头一看，摊位上一共有大约二十把左右的朴刀，还有一根黑漆漆的长枪，看样子像是刚从哪里捡来的一样。

    “什么价？”

    “刀十两，那杆枪五十两！”

    听到摊主报价，周围的人爆发出一阵议论声。

    长安村整个村子的钱也就只有二百两，而这摊子上的这些东西这老板就要二百五十两，着实是太贵了。

    江长安没有说话，默默开启昊天眼看了一遍摊位上的东西，开口说道。

    “你这东西，刚从战场下流下来的吧，绿林的东西，哪儿能值十两？”

    “再说这破枪，材质不明也不锋利，除了看着像把枪，哪里值五十两？”

    “莫不是想拿我当冤大头宰了？”

    摊主听闻江长安的话，挪动了一下靠在土墙上的身躯沉吟了半晌说道。

    “你竟然还能看得出它们的来历，罢了，既是高人，便开价吧！！”

    江长安这时候也不着急，一屁股坐了下来说道。

    “我身上没有银两。”

    摊主听到这话，手中的刀紧了紧厉声说道。

    “既没有银两，是拿我寻开心吗！”

    江长安哈哈一笑，抚摸了一下摊位上的东西慢慢说道。

    “莫急，我那里有上好的黑熊熊掌四只，每只熊掌卖到中原至少二百两。”

    “我观你如此，必是遇到了难处，我也不占你便宜，两只熊掌换你摊位上的这些东西，意下如何？”

    “成交！”

    江长安话音未落，摊主便立刻答应，混迹于江湖，熊掌的价值自然门清。

    而江长安丝毫不觉得肉疼，因为光那根黑色的长枪就已经远比这头黑熊的价值高上数倍！！

