    语气还带着一丝关心，而不是针锋相对！

    这简直就是太阳打西边出来啊！

    太不可思议了！

    郭婷心里高兴着，就放下了碗筷，其实她觉得没什么的，在家里她偶尔也会动手，做饭，洗碗，洗衣服什么的，她从来没有觉得那些事一定要保姆做，有时间的话她就会自己做，而现在是因为，她身在公公婆婆家里，她觉得主动做事是媳妇应该做的，只是她忘记了，这里是南宫家，不是一般的人家。

    她心里有些淡淡的喜悦，回到大厅的时候，目光四处寻找程豫的身影，却发现找不到他了，而其他人都还在。

    不一会，南宫夫人让人安排了她和程豫的住处，她起身去看了一下房间，在经过走廊窗户的时候，看到院子里的路灯下，程豫正和死神他们在说话。

    郭婷并不傻，如果来时最初看到程豫发那么大火，她误会他是厌恶她的话，那么在他紧紧的握着她的手，转而又对她柔声细语的说话，她相信，他绝对不是因为厌恶她才发火，那么，到底发生了什么事呢？

    她心里隐隐有了想法，心里开始不安起来。

    哄谦宝和钰宝睡着后，她沐浴过后便睡下了，躺在床上，脑海里不停的想着这一个月发生的事情，她这才发现，原来程豫隐瞒了她什么，才会让她有种种错觉。

    今晚，她一定要问个清楚。

    没多久，程豫回来了，钻进了被窝里，她立马抱住了他的腰，他顺势将她整个人抱在怀里。

    “到底发生什么事了？”

    程豫没有回答。

    她抬头看了程豫一眼，见他犹豫着，似是不知道该怎么说，她想了想，又问：“先前为什么发那么大的火？”

    这次，见她的声音有点哽咽，程豫心里一紧，知道先前的自己吓到她了，在她额头上落下了一个吻，说：“怕你出事，担心你！”

    听到这个回答，明明心里是高兴的，可她却忍不住想哭。

    感觉她在他怀里一阵阵颤抖，程豫叹了一声，无奈的说：“傻丫头，你怎么变得越来越感性了，动不动就爱哭了，嗯？”

    郭婷急忙擦了眼泪，破涕为笑：“我也不知道，以前的我从来不会像这样哭泣的，可自从遇见你，就再也控制不住自己的眼泪了！”

    是太过于幸福了，被他宠的心灵越发脆弱。

    没有人爱的时候，她只能坚强，自己保护自己，再苦再难也不会浪费一滴眼泪，因为没人会为你的眼泪而心疼。

    也许，正是因为知道这个男人会一直一直的宠她，疼她，她才会肆无忌惮的挥霍自己的泪水，让自己变得更加娇弱，也不怕他会离开。

    程豫心疼的用指腹轻轻地擦拭她的眼角，柔声解释：“对不起，这段时间我实在是筋疲力尽，没有多余的精力照顾你的心情，实在是，艾薇亚太可恶了，她放下话要杀你，我不得不小心应付，婷婷，你能理解我么？”

    郭婷惊讶的张大了嘴，她万万没想到，事情居然是这样！

    艾薇亚说要杀她，程豫为了保护她每天和艾薇亚周旋，弄得疲惫不堪，每天几乎是倒床就睡，他这一个月到底发生了什么？

    “到底是怎么回事，你能说详细一点么？”

    程豫知道，他要是不说清楚，这个女人一定会一直胡思乱想，自从她被南宫夫人电击之后，整个人的性格还是发生了一些变化，变得比以前脆弱了很多，心思也敏感了不少。

    于是，他把艾薇亚每天派人攻击别墅的事情说了出来，如果说之前艾薇亚派了龙组的人前来刺杀，月刃还能轻松应付，那么龙组的人都死光了之后，她手里派出来的人就越来越厉害了，每天都有人隐藏在不同的角落，可能拿着狙击枪在搜索着郭婷的身影，随时可以一枪将她毙命，月刃的人每天都无法放松，将别墅保护的水泄不通，不但要防止人，还要防止动物，因为他们就发现了一只小鸟身上绑了炸弹，只等那只小鸟飞进别墅，飞到郭婷身边，就能随时引爆。

    各种暗杀手段层出不穷，月刃的人一个个都快要精神分裂了，而这一切事情的当事人郭婷什么都不知道，但程豫是知道的，他每天也紧绷着神经，觉得自己快要崩溃了。

    但是今天，死神告诉了他一个一劳永逸的办法，以前他不愿意这么做，是因为念着艾薇亚对他有救命之恩，可现在，他也不得不同意死神这么做了。

    与其被动挨打，不如主动出击，不然，他们最后不是被敌人杀死的，而是被敌人累死的，那就太可笑了！

    说者轻松随意，听着却冷汗连连。

    郭婷紧紧的缩在程豫的怀里，听着他的话，只觉得后背一阵阵发凉。

    她想过可能是出事了，可她没想到的是，那些事情居然就发生在她的眼皮底下，为了不让她担心，程豫一个人独自承担这一切，将她隐瞒的很好，如果不是因为今天他的情绪太过激动，让她猜到了什么的话，他可能会一直瞒下去。

    第二天，死神告诉程豫，艾薇亚受创，要见他。

    程豫知道，艾薇亚既然这么说了，就一定会想办法见到他的，与其让她不知道用什么方法找上门，还不如自己主动去见她。

    于是，一家四口决定上午离开南宫家，这让南宫夫人特别不满，她虽然见到了她的宝贝孙子，却还没能和他们说上话，真是让人心焦！

    于是，南宫夫人说出了这样一句话：“豫儿，你要是忙你就先回去吧，郭婷，我知道你肯定要跟豫儿一起走，那就让我的宝贝孙子留下来好了，南宫家最近太冷清，你们放心，我会替你们照顾好他们！”

    南宫夫人自以为想的周到了，觉得郭婷一定会给她这个婆婆的面子，仿佛已经听到了她同意的声音。

    就在她欣喜不已的时候，她看到了谦宝和钰宝一脸害怕的躲在郭婷身后，而郭婷也是一脸的防备。

    “漂亮妈妈，我不要离开你，没有漂亮妈妈陪我睡觉，钰宝会睡不着的！”

    “我也不要离开妈妈，妈妈在哪我就在哪！”

    郭婷讪讪的笑着，为难的说：“那个，谦宝和钰宝从来没有离开过我，他们可能会不习惯！”

    南宫夫人撇嘴，提议道：“那你就留下来好了，反正我们南宫家地方大！”

    程豫算是看明白了南宫夫人为什么会突然对郭婷改变态度了……

