    虽然五古上人新得了这座妖殿，但是听闻那逃走的魔首如此凶残，亦是忧心忡忡，渴盼焦飞快些出关。

    毕竟云吉星和七凰界不同，七凰界上的道魔佛杂四家，全然不须依赖俗世人物，有大法力者更是远远在人群聚集之地极远的地方开辟道场，就是为了避开尘世喧嚣。但是云吉星上的这些修行之士，最高也不过炼气第五层炼罡的境界，没有一国之力支撑，绝对没有现下的优渥生活。

    故而五古上人和许广平，对供奉自己的天兹国和神风国都分外关注。几次想要求庞尉出手，但是庞尉都以焦飞还未出关，全数都推脱了。五古上人和许广平还分不大出来，但是庞尉可知道，自己在那颗天魔化身丹面前，只有逃遁之能，并无反击之力，根本便不会为五古上人和许广平的言辞所动。

    五古上人和许广平虽然那焦虑，但是他们亦无可奈何，只能等待焦飞出关。

    忽忽年余过去，密室中事儿传来丹药香气，时而也有银瓶炸裂之声，焦飞虽然得了陈太真的传授，毕竟于炼丹上造诣也并不算十分高深，他的时间都拿来修炼了，哪里有功夫去炼丹试手？好在万化雷鼎中的灵药尽多，光是历年采摘下来，被那些灵药童子收藏起来的成材，就足够焦飞糟蹋一千年。何况药田之中还有源源不断的产出，只要不是“涸泽而渔，焚林而猎，毁田取药！”便不妨事儿。

    焦飞暗暗算计，自己前后炼坏了七八炉灵丹，毁去的灵药着实叫人痛惜，但是却也终于把五种仙丹炼就。他收了丹炉之后，抽手一打那面摄形镜，玄妖道人的形象再次出现，仍旧是蛇头鹫面的模样，阴狠冷厉。

    焦飞把手一托，袖中飞出五粒不同的仙丹，那面摄形镜中玄妖道人的影子，猛然见到这五粒仙丹之后，大声叫好，哈哈哈一阵狂笑，忽然整面摄形镜一起炸裂，一道黑气飞了出来，把这五粒仙丹一裹。

    焦飞眼见这道黑气出来时还极其衰弱，但是吞了那五粒仙丹，就壮大了三倍，然后便向着他扑了上来。

    “是玄妖道人的残魂么……”

    焦飞背后六阳封神幡一现，六色光华立刻抵挡住了这团黑气，两方略一接触，焦飞便知道这团黑气有些古怪，心魔大咒居然侵入不进去。但是这道黑气也衰弱之极，居然也突破不了六阳封神幡的六色奇光，两方相持下来。

    焦飞把太虚法袍的阵法在周身布下了十六层，这才偷眼观瞧这道黑气，心中暗忖道：“听说元神合道便即不死不灭，难以销毁，只能镇压。这玄妖道人未必有这般法力，但是我也不曾听说，元神高人被重创了是什么样子。除了那位便宜师父苏星河，元神高人本就极少陨落。便是苏星河是否真个陨落，我也不知……”

    焦飞趁着那道黑气和自己相持，把周天星斗大阵，九天雷府总纲阵图，九天火府总纲阵图，先天五遁大阵，一层层的撒开，先把这道黑气团团围住，这才清喝一声，把许多阵法一起合拢。想要活擒了这道黑气。

    这道黑气落入了焦飞的无穷阵法当中，还想奋力挣扎，但是不拘他往那个方向飞遁，都会被先天五遁大阵挪移回原来地方，这个先天五遁大阵奥妙无穷，虽然没什么杀伤力，但是用来困人，却是一等一的，只要颠倒阵内空间，任是法力通天也飞不出去。

    那道黑影在先天五遁大阵里飞了许久，这才躁怒的大喝了一声，化身成了一个三寸长的小人，骂道：“可是太玄那老鬼的传人，也只有太玄老鬼，才会传下这种憋死人的阵法。”

    焦飞听得这道黑气说话，亦是吃了一惊，他虽然有些预判，但真个发现了此物来历，还是忍不住惴惴。忙传音道：“前辈可是玄妖道人？”

    那个三寸小人傲然说道：“贫道正是玄妖，你还不给我把大阵打开！”

    焦飞笑道：“前辈却是为何如此狼狈，法力衰弱至此？”

    玄妖道人乱叫了一阵，见焦飞不为所动，这才恼恨道：“还不是那七头凰鸟搞鬼？我修道有成，就要摆脱生死簿，羲凰却弄了个什么阳神榜。我见势不妙，忙冒死遁逃，却不想在路上被冥凰暗算一记，体内的生死簿印记发作，灭了我一大半的元神，流落在这个星辰上，几千年也没养好。”

    焦飞顿时骇然，忙问道：“前辈可否把生死簿和阳神榜的事情，说与晚辈知道？”

    玄妖道人微微一晒，喝道：“你又不是那边的修士，如何须要知道七凰界的勾当？太玄那老儿不是早就去了浮黎星么？怎会传下你这么一个小贼，居然来祸害老道。”

    焦飞笑道：“我是奉了师命，要去七凰界做一件事儿，只是没得办法闯进去，故而才滞留在此。前辈既然对七凰界熟悉，想必有以教我？”

    玄妖道人哈哈一笑道：“我知了，是他那个妻子的事儿。那老儿什么不好，非要和一个凡俗女子结亲，还非要把那女子调教成元神之辈！结果被那女子发下了身份，闹得不好收场……”说了几句，玄妖道人似乎也不想多说，转而对焦飞说道：“你要如何，才肯放我出来？”

    焦飞一笑道：“前辈元神受损，不知二元固魄丹可有用处？”

    玄妖道人嘿嘿一笑道：“你是想用这丹药来跟我换些什么？不瞒你说，我元神被灭，法力倒退，已经无法修炼，不拘多少灵丹，都是只能暂时补益元气，除非你肯把肉躯送我，还能让我重头开始修持。”

    焦飞好笑道：“那为何前辈不在云吉星上寻找一具躯壳？”

    玄妖道人被提及此事，便大骂道：“我如何不想？只是这云吉星上之人，不知是怎么来的，老道的魂魄依附上去，转有许多消耗，越来越弱。刚才也是看你肉躯不是此星辰所产，这才想要占了一试。”

    焦飞这才知道，为何玄妖道人被困在云吉星上，居然脱困不能，心头也颇同情，忽然心中起了个念头，问道：“前辈可否试一试这东西，能够修复本身元神否。”

    焦飞随手弹出一团道心纯阳咒，穿透了重重阵法，飞到了玄妖道人面前。玄妖道人也不疑有他，自持乃是元神之体，也不惧焦飞有什么手段。身子一滚，化为一道黑气，顿时把这团道心纯阳咒吞了，他吞下这团道心纯阳咒之后，再复化为三寸小人的时候，脸上就露出了几分喜色，大叫道：“还有没有？我似感觉法力有了一丝增长？”

    焦飞忙叫道：“还有！还有！前辈不须担心。”

    他忙飞出了七八十团道心纯阳咒，玄妖道人一一吞了，本来这心魔大咒连炼气第九层温养的高人，也侵蚀不进去，更奢论元神高人了！但是这玄妖道人乃是自行炼化，却让这心魔大咒也没则，成了团团元气，和玄妖道人的元神密不可分，水奶交融。

    焦飞试了一试，发现六阳封神幡上隐隐有震动传出，知道被玄妖道人吞吸的道心纯阳咒，仍旧和六阳封神幡有感应，心魔大咒的威力也自在增强，顿时大喜过望，尽情送了过去。

    本来心魔大咒有主咒灵一团，咒灵分身无数，吸纳了咒灵分身，主咒灵便自能增强法力。只是焦飞本身不曾修炼，只是通过六阳封神幡和元蜃诀来御使，故而这心魔大咒落在他手中，也无法增厚威力。

    但是玄妖道人又自不同，他本来便是元神级数高人，只是逃脱七凰界的时候，身上生死簿的印记还在，被冥凰发动，炸了一记，散了全身法力，只剩下了最为核心的元神种子。虽然玄妖道人也损失惨重，但是去就此摆脱了七凰控制，只是元神受损，极难修复，玄妖道人沦落在云吉星上，元神不但没能修养好，反因为种种原因，变得更加衰弱，这才为焦飞所制。

    也亏了焦飞手上有太虚法袍，心魔大咒，六阳封神幡等等厉害的法宝，法器，道诀，这才能把玄妖道人算计。玄妖道人炼就元神之时，祖神荼还不知在什么地方轮回，根本就不知道，世间居然还有如此邪门的道法，只觉得道心纯阳咒入了口腹，元神便暖洋洋的极为舒服，几千年都未曾有过丝毫起色的伤势，居然真个在一丝一缕的恢复当中。

    “好小辈，这团元气，精纯无匹，也是什么丹药来的罢。你帮本道爷恢复了本事，我亦不亏待你，回头把本道爷的一声道法相授，你就跟在我身边做个小厮，保管长生不老要比在太玄门下来的容易。”

    焦飞亦不答他，只是把道心纯阳咒尽情输送，他这杆六阳封神幡在妖星上，也不知击杀了多少妖魔，郭祖师也不曾跟他讨要那五百万精魂，故而足敷他慷慨相赠。

    ps：一直以来很感激仙葫的诸位读者大大的支持，大概拼了几周了，只是自己的身体实在不佳，一直都没能完成周推十万票的心愿，这一周，我们一起努力来吧，推荐票每个人都有，每天都有新的，也许只是随手一点，就能给我很大的鼓励……

    把你们的推荐票都砸给仙葫吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

