    见霍青如此干脆的拒绝，赵老头脸上如同火烧一般。

    他嗫嚅了几句，终究是没有说话。

    他拉不下这个脸和林毅道歉，也拉不下这个脸求着霍青一定要交他。

    赵老头没再说话，他知道，他自己这一辈子是和内八修无缘了，今后霍家的史书上说不定还会记他一笔。

    在传授内八修的时候，有他这么一个傻蛋，将摆在自己面前的机会，拱手让开。

    赵老头心中后悔的要死，但是却没有半点办法，霍青可不管他心中怎么想，说完话，便走回林毅身边，和他说了几句话，便离开这里去做自己的事情。

    赵老头在旁边徘徊了一下，看着林毅众人没有看他，便叹了一口气，转身离开。

    他是错过了，是彻底错过了。

    赵老头和霍青离开，林毅看着面前站着的十个人，说道：“你们的武学底子很好，基本的拳术套路也没什么好说的，这段时间，我会针对你们每个人的特点和缺陷进行查缺补漏，你们只需要像平常一样，好好打基础站桩就可以了。”

    卓延看着林毅，见他这般淡定的模样，又想起他的武艺高强，总觉得他有一种高人的特质，便说道：“林师，你有没有什么压箱底的，就像风清扬一样，教我们独孤九剑之类的！”

    林毅笑着说道：“我就算有独孤九剑，你也不是令狐冲，大家的根基都已经定下来了，现在让他重新练，也没有时间了，好好打基础。”

    谢元明点头，说道：“林师说的有道理，你别老想着立刻飞天，小小年纪，打你的基础去。”

    卓延不置可否，十个人便在林毅的许可下散开练习。

    众人散开的时候，林毅单独留下来胡明远。

    林毅从旁边捡了一根笔直的竹棍，随后让胡明远搬来椅子。

    他坐下，看着胡明远说道：“练一遍迷踪艺。”

    胡明远不知所以，点头开始演练。

    林毅认真看着，随后在胡明远有错的地方纠正。

    胡明远的动作很标准，大部分都是按照迷踪艺的方式走的，但是有一些地方，这家伙觉得有问题，给改了，而且改的还很奇怪。

    林毅看的哭笑不得，怎么这年头的年轻人对创新这么有兴趣。

    “这里步法是内拐，你为何向左？”

    胡明远回答：“林师，我觉得向左方便。”

    林毅哭笑不得，说道：“你要知道，牵一发而动全身，你改一个地方，很多地方就都要改，只是改这一个地方，才会导致你这个地方有破绽。”

    林毅想了一想，随后站起来，说道：“这个可以向左拐，但是你之后的几个招式也要稍微改变。”

    林毅伸手，随后就在胡明远改变的基础上，再加以变化。

    武术本来就不是广播体操，就算有基础套路，但是在实战中也需要灵活变化，说到底，武术最根本的还是一个变字。

    林毅也没有否定胡明远，而是根据他的感觉，加上自己的理解，稍微变了一下迷踪艺，使得迷踪艺在保持原本的核心上，更符合胡明远的习惯。

    胡明远天赋本来就高，一看到林毅在他面前打的拳，眼睛瞬间亮了起来，要不是自己有师父，胡明远恨不得直接拜师了。

    林毅打完拳，看着胡明远震惊的样子，拿着竹鞭在他头上打了一下，说道：“别发愣，看明白了吗？你可以变，但是变不能只变一点，要有规律。”

    胡明远回过神，不停点头。

    “林师，林师！你太强了！我知道！我之前练这个的时候，往内拐我柔韧性不太行，然后我想着往左拐更好，我师父纠正了好多次，我都没改过来，但是没想到还可以这样打！”

    胡明远说着，林毅笑了一下，说道：“学武不仅仅要学招式，更要学核心。”

    胡明远点头，便在林毅面前打起来，林毅一边看着，一边指正他的动作。

    远处谢元明和卓延摸鱼，一起看着林毅这一边。

    “哇哦！”卓延忍不住惊叹。

    “我感觉胡师兄好像变强了，他的动作比以前好像更加难以捉摸，但是好流畅啊！”

    卓延眼睛盯着胡明远，心里挠痒痒似的想要过去看看。

    谢元明点头，说道：“林师果然不凡，胡明远的动作确实有很大的变化。”

    谢元明也有点想要过去，胡明远的变化几乎就在瞬间。

    刚才在擂台上，他还有点力不从心，虽然厉害，但是还有很多破绽。

    在林毅教授之后，即使从这么远的地方看，谢元明都能看的出来，胡明远的招式有很大的变化，几乎没有什么破绽。

    要是他之前的迷踪艺水平在中等，那么他现在的水平已经在中等偏上，只要多加练习，就可以成为迷踪艺大师水平！

    而现在的谢元明，也已经不是他的对手了。

    谢元明叹了一口气，说道：“胡明远天赋果然过人。”

    卓延哼了一声，说道：“师兄，你别叹气，我看你也不差。”

    谢元明没说话，比起迷踪艺，他对林毅教他的内八修更加感兴趣。

    两人正在这边说话，林毅看见了便缓步走过来。

    吓得卓延赶紧转身一拳打在木桩上，抽着气说道：“师，师兄，林师过来了！！！”

    两人赶紧转过头，不敢摸鱼。

    但是林毅这个时候已经走到了了两人身后，林毅伸手拍了拍卓延，说道：“摸鱼呢？”

    卓延转头，笑的像一个憨憨。

    “嘿嘿，林师，没有，我刚才可认真了！”

    林毅似笑非笑，说道：“你小子，倒是说谎不眨眼。”

    卓延笑的谄媚，说：“没有，林师，我可是很认真的！很认真的看您教胡师兄！林师，你能不能教我，胡师兄打的那一套迷踪艺！我也想变得像胡师兄一样厉害！”

    林毅笑的和蔼，说道：“你也想学，好来来来。”

    卓延见林毅要教他，眼睛放光，就跟着林毅往胡明远那边走。

    谢元明看着卓延傻愣愣的走了，心中觉得有些不好。

    不知为什么，他总有一种，卓延被卖还傻呵呵数钱的感觉。

