    第354章

    轩辕璟一语不发。

    “三哥，你真的要去参加他们的婚礼吗？”轩辕思思想到那个场面，便替她三哥感到脸疼。

    对面，轩辕家两位哥哥闻言却是幸灾乐祸地说道：“盛家少主亲自写了请帖，还派亲信送到了三弟的手里，三弟不去的话，那不是落了盛少主的面子吗？”

    盛族作为百大修真家族之首，轩辕族不得不卖他们面子。

    轩辕璟也知晓利害，他深吸了一口气，只觉得空气里面都藏着锋利的刀子，喉咙胸腔都是疼的。

    “我会去。”

    盛骁亲自邀请他，他能不去吗？

    轩辕思思当年在驭兽师入学选拔赛上公然欺负陶安娜，被盛骁罚去驭兽师监狱第六层关押了三个月，还被竞赛两年。

    因此这事，轩辕思思将对盛骁的恐惧植入了骨髓中，她都不敢直视直播中盛骁的脸。看一眼都觉得骨头疼。

    因此，见三哥必须去参加盛骁的婚礼，她除了同情，也不敢有别的表示。

    这时，直播间内，盛骁已在虞凰的提示下抄完了第二份藕尖。

    他用筷子夹了一根藕尖，喂到虞凰的嘴边，虞凰咬了一口，评价道：“清脆爽口，很不错。”

    盛骁终于笑了。

    他一笑，直播间又疯了。

    虞凰端着那盘藕尖离开了厨房，跑去庭院里吃夜宵去了。盛骁洗了双手，对盛开管家说：“开叔，手机给我吧。”

    “好。”

    盛骁自己拿着手机，去了后院。后院是一片游泳池，盛骁坐在泳池旁的躺椅上，他的脸怼着镜头，被无限放大，竟比远看更加精致无瑕疵了。

    盯着盛骁那双深邃摄魂的黑眸，观众们直呼看到了神颜。

    盛骁没看观众们的留言，他沉吟了片刻，才说：“我跟虞凰要结婚的消息是真的。”

    闻言，网民们同时炸了。

    有人在留言质问盛骁为什么放着那么多天之骄女不要，却偏要找一个破鞋。也有在询问盛骁，为什么会喜欢虞凰。

    黑粉是少数，大多数网民都是理智的，且祝福他们的。

    盛骁看到了‘破鞋’两个字，他剑眉一皱，眸色顿时变得阴翳起来。“关于破鞋这个说法，我不认可。”

    “虞凰不是破鞋，她只是一个将真心错付的女孩儿。她真心待人，到头来却被男方辜负，她怎么就成了破鞋？”

    见屏幕上大家留言的内容都收敛了一些，盛骁又道：“关于虞凰是破鞋，虞凰傍大腿，虞凰爱慕虚荣这些谣言，我不想再看到。与她接触最多的是我，与她共度一生的人也是我，与我相比，你们算什么？”

    “你们对她毫无所知，便摆出一副知情人的嘴脸恶意揣测诽谤她，真以为造谣不要成本了？”

    盛骁看了看手表，见直播已经过去了四十分钟，便想结束了。

    结束前，他说：“今晚直播已被我的律师全程录屏，所有在我直播间造谣诋毁虞凰声誉的网友，都请做好接受法庭传讯的准备。”

    屏幕上顿时刷起了一排排震惊的感叹号。

    感情先前盛骁不禁止网民骂人，原来是留着一手呢。

    他这是要秋后算账！

    有人冒死评论了一句：【盛王师格局小了吧，就为这点事，值得大动干戈？这世上那么多人诋毁虞凰，你还能一个个全部揪出来？不能因为你是盛族少主，就这么仗势欺人？】

    盛骁看到了这条留言，他唇角微勾，只神色冷肃地回了对方三个字：“她值得！”

    说完，他干脆地结束了直播。

    楼下，虞凰在吃藕尖，没看直播，并不知道盛骁将直播间骂她的那些网民全都给告了。她吃完东西，再拿起手机，看到手机微信又被刷屏了。

    苏浅浅：【你这男人，比上一个靠谱。】

    殷容学姐：【盛教授好帅，冲冠一怒为红颜！】

    安娜：【嗷呜嗷呜，盛教授真的好帅！】

    江尚峰：【虞凰，你这老公是个爷们儿。】

    虞凰上微博理清了来龙去脉，才晓得盛骁竟然把那群造谣地人给告了。

    告得好！

    盛骁那一番骚操作，直接让微博上的黑粉全部闭麦了，再也无人敢随意编造谣言诋毁虞凰。

    ...

    距离4月5号的日子越来越近，整个神月国，乃至于修真界，都将目光聚集在盛骁跟虞凰的婚礼上。

    所有收到过盛族请帖的各方势力，都在4月4日这一天抵达了京都，他们被安排住进了京都酒店跟京都明珠酒店。

    整个京都，都因为盛族的这场婚礼而全城戒严，京都酒店跟京都明珠酒店附近的马路都直接封路，生怕吵闹的环境会惊扰了这些大人物的休息。

    4月4日的晚上，虞凰被林渐笙接到了京都净灵院总部，她明日会从净灵院大正门出嫁。

    净灵院内张灯结彩，大家都在为这场婚事而期待着，憧憬着。

    与此同时，鱼复城内也焕然一新，处处张灯结彩，鱼复城的中央广场上，婚礼高台已经搭建完毕。

    为防止有人破坏现场，广场四周布满了警卫。

    新婚典礼被定在明日上午10点钟，天不亮盛骁就会前往净灵院迎亲。而身为新娘，虞凰夜里两点钟就要开始为婚礼做准备。

    她敷了一片面膜，到了晚上九点便睡下了。

    凌晨两点钟，专业的婚礼团队来到净灵院，敲响了虞凰的房门，将虞凰从被窝里拽了出来。

    虞凰坐在梳妆台前，任由化妆师为她化妆，随后在额头描上一朵凤凰眼花钿。

    造型师为虞凰将黑发盘起，小心翼翼地将一顶造型华丽的金色太阳王冠戴在了她的头上，那东西一戴上，虞凰顿时觉得脑袋沉重。

    那王冠显然非常昂贵，造型师为虞凰佩戴的时候，手都有些抖。

    虞凰问她：“手抖什么？”

    造型师抿唇笑了笑，告诉虞凰：“这太阳王冠是盛族的传族之宝，每一任族长夫人在结婚当天都会佩戴它，这东西太贵重了，我怕弄坏了。”

    “不怕。”

    虞凰做好发型，又在她们的帮助下换上婚服。

    做好准备，已经快五点钟了。

    盯着面前尊贵而又绝色的新娘，造型师跟化妆师都下意识避开了虞凰的双眼，不敢与她对视。

    总觉得虞凰的目光威压太重，她们接不住。

    “阿凰！”

    林渐笙跟虞东海推开门走进来，虞东海紧张地说道：“酒酒，盛骁他们已经进入京都了，还有十分钟就到了，你这里准备好没？”

    “好了。”

    “那就行。”虞东海打量着虞凰身着婚服的模样，突然就哭了。

    这女儿还没开始出门，他就开始抹泪了。林渐笙嫌弃地将一块帕子递给他，“擦擦脸，丢人！”

    虞东海赶紧擦了眼泪，他走到床头柜上，打开柜子上的一个贴了喜字的盒子，从里面取出一把金色的伞。

    等会儿出门时，虞东海得为虞凰撑着伞，代表着他是虞凰的娘家人，是虞凰的保护伞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万更ヽ(￣▽￣)?

    更新结束啦。

