    卢象升奉旨持着御赐尚方宝剑，来到扬州城门下，大声喊问起来。

    而卢象升也在这时候发现，一身着红袍的官员正在城门上，其身后还有五健壮悍民持着长矛，且将矛尖指着这官员。

    另外，卢象升还发现，除了这红袍官员和五悍民，还有五六名衣着华贵的富人站在一旁。

    这些富人皆一脸狠厉地看着他。

    “请圣驾回京！勿扰扬州士民之安宁！”

    这时候，一名富人还因此大喊了一句。

    “没错，自古圣君当朝，莫不爱民存仁，天子自当居帝京，怎能来此地扰民！”

    另外一名富人附和起来。

    接着，又有一名富人则看向这名穿红袍的官员：“刘府台，您难道不应该说几句吗？”

    这红袍官员就是扬州知府刘万春。

    刘万春则突然大喊起来：“陛下！臣扬州知府刘万春，如今被不法盐商黄宗科等与城中悍民挟持，他们逼臣抗旨，拒绝让圣驾过扬州，臣无能，臣愧对陛下信任，臣唯一死，可报忠心！”

    刘万春说完突然就扬州城上跳了下去。

    他和大部分文官一样，知道对抗朝廷的后果是什么。

    他宁肯自己跳下去摔死，也不愿意做不法盐商的傀儡，那样，他还能得个追谥与官职追赠，妻儿还能得个封荫。

    所以，刘万春早在自己被不法盐商挟持后，就决定在圣驾到来时，直接从城墙上跳下去，而不是听盐商的摆布，和朝廷对抗。

    而不法盐商黄宗科和黄尊仪本就是亲族子弟，负责黄家在扬州的盐业。

    如今，黄尊仪的族人已在浙江起兵，黄宗科自然也跟着配合，而纠集了一帮也因亲人起兵而不得不跟着起兵，或者也对朝廷不满而担心朱由校进入扬州城大索财帛的盐商，与他们一起，发动自己所养盐丁控制了知府刘万春，准备挟持刘万春为首，阻止朱由校进入扬州城。

    但现在，为首的盐商黄宗科没想到刘万春会宁肯摔死自己，也不愿意被他们裹挟，甚至他都还没来得及让自己的家丁用长矛刺死刘万春。

    砰！

    刘万春摔在了地上，口鼻流血不止。

    卢象升也颇为惊骇，忙策马回到朱由校的御车前，禀告了此事。

    “忠臣啊！”

    朱由校知道后不由得感叹了一句，忙吩咐道：“收其尸，着有司厚葬，韩爱卿，你亲自替他写篇祭文！追赠其官爵，追谥其美德，封其妻，荫其子，要表彰这种忠臣！”

    “臣遵旨！”

    韩爌回了一句。

    接着，朱由校又不由得道：“这些扬州盐商怎么如此大胆，竟敢勒逼朕派到扬州的官员，这扬州到底是他们的，还是朕的？！”

    “启禀陛下，自盐政之开中法改制以来，九边屯田盐商大量迁居内地扬州后，扬州便居有大量盐商，且不少盐商富甲天下，整个扬州盐商控有上十万盐丁，对下剥削灶户、对上勾结官员欺上瞒下，如今这些盐商敢如此，想必是与江南叛乱之士绅有关，他们其家族必也有人在扬州经营盐业，故而想挟持刘知府阻止圣驾进入扬州城，也有可能是因为盐商们担心陛下知其富贵。”

    熊廷弼回答了朱由校的疑问。

    朱由校听后冷冷一笑，吩咐道：“既如此，传旨，有人据扬州城而反，着南征官军给朕攻下扬州，一日之内攻下扬州，赏银两百万两，近卫镇和边军各一半，一日之后到两日内，赏银一百五十万两，扬州多一日未成朕的扬州城，赏银就以此递减五十万两！”

    熊廷弼听后大惊。

    近两万帝国最能打的精锐，外加上百门新制的红衣大炮，真要砸这么多银子为赏银的话，别说是一日，半日都能打下扬州城。

    但这次没带这么多银子啊。

    熊廷弼不由得忙提醒道：“陛下，此次南下没打这么多银子，赏银两百万两是不是太多了？”

    “不多！重赏之下必有勇夫，扬州城有银子，朕到时候让扬州盐商们捐银子替朕犒军，不然，朕就怀疑他们所有扬州盐商同这些不法盐商一样，眼里没朕，没朝廷，和反贼是一伙的！既然他们怕朕拿了他们的银子，那朕就偏要拿！”

    朱由校瞅了熊廷弼一眼说道。

    熊廷弼恍然大悟，忙回道：“是！”

    接着，熊廷弼就立即将朱由校的这道旨意传达到了全军。

    全军听后莫不振奋，尤其是一直不怎么富裕的九边边军。

    毕竟如果能一日拿下扬州，那就是两百万两赏银，平均一个人都能分个一百两。

    在这个拿二十两银子都能让一个人卖命的时代，一百两的确是一笔很诱人的奖赏。

    “大司马，这仗怎么打，要不要小的让家丁们立刻抬云梯冲上去！死多少人没事，重要的是不能让陛下在城外餐风露宿的受委屈！”

    “是啊！大司马，陛下有说谁指挥吗，他娘的，这也就是攻城战，要是在城外野战，老子早带家丁冲过去，把敢不忠的不法盐商砍了再说！”

    “什么他娘的十万盐丁，别说是十万，就是二十万，老子也能杀他个七进七出！大司马，您让陛下下具体旨令吧！”

    随扈的边军将领们激动了起来。

    以往他们挣银子可不容易，只能靠吃空饷挣，关键吃空饷挣的银子要分一大半给管他们的文官。

    而现在只要一日拿下扬州城，就能平分两百万，哪怕他们只给家丁一人五十两也能赚不少，所以，这对于他们而言，是一笔非常划算的买卖。

    朱由校已下旨让熊廷弼负责具体指挥。

    而熊廷弼这时候也就说道：“着什么急！先等近卫镇那边的大炮展开，待会，一轰开扬州城，你们就率家丁冲过去！谁要是敢慢一点，赏银没他的份！”

    “放心吧，保证第一个冲进去！”

    这些边军将领忙回道。

    轰！

    轰！

    轰！

    这时候，近卫镇的上百门红衣大炮响了，震得大地都跟着颤抖了起来。

    ……

    而在这之前，盐商黄宗科看着城下摔死的刘万春只颇为气恼地道：“混账！这个刘万春，居然宁肯摔死也不肯与我们一起阻止那暴君，现在看来，只能由我们自己带盐丁和城中士民守城了！”

    “说的没错，扬州城城高墙厚，这个暴君要想攻入还是有些难度的。”

    另一名盐商徐少诚附和着说了一句。

    这些盐商都认为靠城高墙厚的扬州城可以抵达朱由校的大军一会儿，但他们不知道的是，朱由校现在手里有新式的红衣大炮。

    红衣大炮在这个时代已算是攻城利器。

    历史上多铎就是用上百门红衣大炮轰开了扬州城，使得史可法的扬州守城之战打得很狼狈。

    此刻。

    近卫镇的炮弹也打了过来，直接把扬州城的城墙打塌了一大块。

    随扈的边军将领们见此在对近卫镇火炮威力感到震惊的同时，在熊廷弼命令下，也忙策马带着各自的家丁冲向了扬州城。

    而盐商黄宗科和徐少诚等则在看到固若金汤的扬州城被轰开数道缺口后，直接懵了。

