
　　若寒虽然是一名不折不扣的杀手，但是说起煮饭，就有点生疏了。

　　要不是为了在玉观音面前和王东来秀甜蜜，也不会主动提出来要煮面条给他吃。

　　走进酒店的厨房之后，若寒就犯难了，不过好在厨房里面有厨师，一番请教之后，一盘香喷喷的面条总算是出锅了。

　　若寒把锅里的面条分成两碗，然后端了出来。

　　看这碗的形状，若寒倒没有偏心，因为两只碗都是一样大的，不过里面所盛的面条容量就……

　　玉观音眉毛挑了挑，有一种怒拍桌子的冲动。

　　“这个是你的。”若寒将一只碗放到玉观音的面前，只见那碗里的面条只有区区几根，而王东来那只碗，里面的面条多的都要满出来了。

　　“东来你要吃饱点。”若寒一脸俏皮地说着，而后挑衅地看了玉观音一眼。

　　看着玉观音那一脸无奈的表情，王东来忍不住笑了出来，摇了摇头说道：“我分给你一点吧。”说着就将碗里的面条倒了一些给玉观音。

　　看着王东来把面条倒进玉观音的碗里，若寒脸上的表情那叫一个心痛啊：这可是自己做给东来的爱心早餐，怎么能够给别人吃呢，那个可恶的小三。

　　玉观音毕竟比若寒年长10岁左右，眼见王东来把自己碗里的面条倒了一点给自己，心里有些美滋滋的，也没有去挑衅若寒。

　　“若寒你吃过早饭了？”王东来见若寒只盛了两碗面条，好奇地问道。

　　“恩。”若寒点了点头。

　　“谢了。”再看玉观音，随口跟王东来道了一声谢。

　　之后，当她将面条放进嘴里，却是马上就把嘴中的面条吐了出来。

　　“你不吃就不吃，为什么要吐出来？”若寒不悦道，她感觉到自己被羞辱了。

　　“太咸了。”玉观音皱着眉头说道。

　　王东来将面条放进嘴里，而后面sè如常地吃了起来：“煮得还不错，很有嚼劲。”王东来夸奖道，而后将面前的一大碗面条都给吃光了，而且看他的吃相，那面条真的是很好吃的样子，一边吃一边发出吸允的“咻咻”声。

　　“你看？哪里哭了？分明是你想羞辱我。”若寒看了玉观音一眼，不悦道。

　　这就让玉观音有点想不通了，那面条有多咸，自己可是领教过的，都咸到苦了，王东来那一碗没有理由不咸的啊，要知道自己刚才吃的面条，可是从王东来的碗里拨过来的。

　　“你不咸？”玉观音皱眉小声问道。

　　王东来对着她笑了笑，指着她碗里的面条问道：“你还吃吗？”

　　“这么咸怎么吃？”玉观音皱眉道。

　　“那给我吧。”王东来说道，而后将玉观音眼前的面条端过来，全部都吃尽肚中。

　　看着王东来将那面条毫不犹豫地吸进嘴巴里，玉观音光是看着都感觉咸。

　　她很奇怪，如果咸的只有自己这份，那么王东来吃的很香倒是可以理解，但是现在他连自己的那份都吃了，这可就有点不正常了。

　　“难道他味觉不发达？或者是口味很重？”玉观音看着王东来，一脸想不通的样子。

　　“你……”玉观音还想说什么。

　　王东来却是打断了她的话头，做了个噤声的手势：“嘘——”

　　玉观音皱眉看了王东来一眼，听话地没有说出来。

　　“味道怎么样？”眼见王东来将自己煮的面条全部吃完，若寒好奇地问道。23sK.com

　　“很好吃。”王东来笑道。

　　“那我以后天天做给你吃怎么样？”若寒脸上的表情非常甜美。

　　“好啊。”王东来答应一声。

　　待若寒高高兴兴地将碗筷拿到厨房去之后，玉观音终于是憋不住了，问道：“这么咸你怎么吃的？”

　　“好歹是若寒第一次煮东西给我吃，要是我说不好吃，难免会让她受到打击，所以硬着头皮吃完了。”说完，王东来哭了，“好咸啊。”

　　“你这叫活该。”玉观音嗔怒道。

　　“没办法，第一次不能打击她，好歹是她一片心意不是？以后再慢慢开导她盐不要放那么多了。”王东来擦了一下眼泪，“有没有纸巾啊？”

　　玉观音看了一眼泪流满面的王东来，白了他一眼，从包包中拿出一包纸巾就甩了过去：“喏！”

　　“真搞不懂你这个人，明明咸得要死，却还要强忍着吃完，自作自受。”玉观音幽怨道，一看到王东来居然对若寒这么包容，她就没来由的有些生气。

　　“现在的你或许不了解，不过等你有自己喜欢的人了，你也会这么做的。”王东来笑道，而后抽出纸巾，擦拭了一下眼泪。

　　“等我有自己喜欢的人吗？”玉观音陷入了沉思，而后回过神来，看了王东来一眼，一种痛心疾首的感觉从心底升腾而起，“不知道这种感觉是不是。”

　　两眼直勾勾地看着王东来，而后玉观音就迷失在了那一张帅气的脸庞上了。

　　“对了，我刚才跟叶南天说好了，今晚跟他的人继续未完成的决斗，老地方，老时间。”王东来淡淡地说道。

　　“哦？但是孙老大不在。”玉观音从思绪当中回过神来。

　　“迦南兄在也一样。”王东来耸了耸肩。

　　“对了，你有赢的把握吗？那个破戒僧，连我都能看出来他非常厉害。”玉观音的眉头皱了起来。

　　“十足的把握没有。”王东来实事求是地说道，“他差点被黑手套杀死，已经是3年前的事情了，3年不见，谁知道他的实力有没有进步。”

　　“听你的口气，好像你跟黑手套很熟呀，难道你真的不是他吗？”玉观音再次问道。

　　王东来的身份确实比较可疑，谁也不知道他来自哪里，就仿佛横空出世一般，身手高强，身份神秘，之后名动Z省。

　　而且这个人仿佛对于名誉地位看得不是很重，做事说话都非常低调，深怕会被人发现一般。

　　行事如此谨慎，身份又这么可疑，上次被破戒僧点破是黑手套，一度引起玉观音等人的骇然，要知道那破戒僧可是跟黑手套面对面交过手的，怎么可能认错？

　　也正是因为如此，所以玉观音才一度以为王东来是那个梦幻杀手黑手套，更是被他深夜潜入室也不敢反抗，而且现在，玉观音也还在怀疑着王东来到底是不是黑手套。

　　“不是跟你说过了吗？不是。”王东来无语道。

　　“那你肯定也是跟他认识吧？”玉观音继续发问，如果王东来真的跟黑手套认识，那事情就好办多了，只要花钱将他雇佣过来，到时候跟王东来联手，今天晚上跟叶南天之间的战斗，岂不是十拿九稳？

　　像黑手套这种传奇般的梦幻杀手，能够联系到他们的人少之又少，有可能他们一年当中，接触的人都不会超过10个。

　　王东来摇了摇头，有关于黑手套的信息可不能随便透露，当下说道：“我也只是听说过他跟破戒僧打过。”

　　“那你怎么知道上次黑手套差点杀了那个破戒僧？这种私密的事情，可不是一般人想知道就能知道的。”玉观音似乎察觉到了什么，也是一语中的。

　　黑手套跟破戒僧之间的战斗，很少有人知道，全世界估计都不会超过20个。

　　试想，黑手套的行踪本就飘忽不定，接触的人不多，也不像是战胜一个人就随处去说的角sè。

　　至于破戒僧，如果是战胜了黑手套倒还好说，可是结果是战败，那就更不可能跟别人说起了。

　　所以答案很简单，王东来如果不是黑手套，那么就是黑手套告诉他的，而黑手套会跟一般人说这种事情吗？答案是否定的。

　　由此可见，王东来跟黑手套的关系肯定不一般！

　　面对玉观音的问题，王东来感觉到有些棘手了啊，也不知道要怎么回答她。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第271章 下面好吃吗免费阅读。https://xs.23sk.com 