    第300章佛跳墙

    余袅袅现在心情有点乱。

    她没有回休息室，而是直接去了厨房。

    潘大福看到她这么早就来了，很是意外：“老师，这会儿里午饭时间还早得很呢，您怎么就来了？”

    余袅袅：“没事，你忙你的吧，我就是随便转转。”

    她有个习惯,就是心情不好的时候喜欢烹制美食。

    余袅袅去储藏室里发出一些食材，准备做佛跳墙。

    这道菜做起来非常复杂，不仅需要用到多种名贵食材，还要耗费很多时间和精力。

    对此时的余袅袅来说，最多的就是时间和精力。

    她先将鱼翅去沙去腥，加绍酒上锅蒸,拣去肥肉，滗去汤汁，放一边备用。

    潘大福见她要做吃的了,赶忙凑过来，殷勤地问道。

    “有没有什么需要我做的？”

    余袅袅随口说了句：“帮我杀只鸡和鸭，再把猪蹄和羊肘子清洗干净。”

    “好嘞！”

    余袅袅手下动作不停。

    她挥动菜刀将鱼唇切块，加料酒葱段下水煮，去除腥味，然后捞出备用。

    金钱鲍上锅蒸熟，切十字刀花，放入小盆之中，加入骨汤和绍酒，上锅蒸半个时辰，滗去蒸汁，顺道再蒸几个鹌鹑蛋，剥壳备用。

    潘大福将洗好的鸡和鸭拿过来，然后接着去料理猪蹄和羊肘子。

    余袅袅接过鸡鸭，放到案板上，拿起专门用来剁骨头的刀,手起刀落，哐哐几下就把头、颈、脚全给剁了。

    这些东西她没有扔掉,而是用盆装起来，准备回头把它们给卤了。

    这时猪蹄和羊肘子也都被潘大福料理干净了。

    余袅袅将猪蹄和羊肘子和净鸭肫一起下锅，用沸水汆了好几遍，去除血水和异味，再下锅加高汤和绍酒煮开，捞出备用。

    接下来还得料理海参、猪蹄筋、火腿肉、冬笋、鱼肚等食材。

    等她把这些食材全都弄好了，一上午的时间都过去了。

    潘大福全程跟在她的身后，帮着她打下手。

    他心里特别好奇，到底是什么菜，需要用到这么多的食材？

    等到所有食材都准备好了，余袅袅烧热铁锅，倒油，加入葱姜炒香，再将鸡、鸭、羊肘子、猪蹄、鸭肫、猪肚、花冬菇、冬笋全部倒下去，加入调料，盖上锅盖炖煮小半个时辰。

    起锅前，将里面的桂皮八角拣出来,食材倒入盆中，锅中留汤汁备用。

    余袅袅亲戚去地窖，选了个外形相对比较好看的酒坛子。

    酒坛子里倒入清水,放到小灶上小火烧热。

    然后倒掉水，往酒坛子里放一个小竹箅，之前料理好的那些食材一样样摆进去，倒入汤汁，用荷叶封住酒坛口，再用个碗倒扣在上面，将酒坛口彻底封死。

    做完这些后，余袅袅抱起酒坛，小心翼翼地将它放到小火炉上。

    这回儿已经是中午了，

    潘大福看她还在围着炉灶打转，忍不住劝道。

    “您先吃饭吧，吃完午饭再忙。”

    余袅袅头也不抬地回了句：“嗯，我今天就在这儿吃。”

    平时潘大福和他的徒弟们、以及帮厨们都是在厨房里吃饭的。

    厨房里没有专用的餐桌，他们都是把饭菜摆在灶台上，一群人围在灶台旁边吃，这也就意味着他们没有椅子，只能站着吃饭。

    潘大福觉得这样太委屈余袅袅了。

    他特意让人搬了个小桌子过来，将属于余袅袅的那一份饭菜放到小桌子上。

    他指着躺椅，热情地道：“老师，您坐这儿吃。”

    余袅袅看着小火炉里的柴火，确定火不大不小刚刚好，这才放心地离开。

    她坐到躺椅上，拿起碗筷就大口地吃了起来。

    潘大福充满期待地看着她。

    “这些菜都是我做的，老师您觉得如何？”

    余袅袅毫不犹豫地道：“不错，都很好吃，你的手艺又进步了。”

    潘大福顿时就高兴坏了。

    “您喜欢就好，要是不够的话，我再给你烧几个菜。”

    余袅袅：“不用了，这些够多了。”

    她见潘大福还站在旁边不动，忍不住问道。

    “你怎么不去吃？”

    潘大福：“您先吃，我在旁边伺候着。”

    这年头师徒之间都是如此，师父吃饭的时候，徒弟就得站在旁边伺候着，帮忙端茶倒水布菜。

    余袅袅表示不用。

    “你去吃你的吧，我这儿不用你伺候。”

    见她不要自己伺候，潘大福还挺失落的。

    他一步三回头地走去了灶台旁边。

    他的徒弟们和帮厨们这会儿都已经等了许久，但是潘大福没吃，他们都不敢动筷子。

    等到潘大福吃了第一口饭菜，众人这才敢拿起碗筷开吃。

    余袅袅这边吃得挺香，外面膳堂里的气氛却不太好。

    今儿韦寥带着天狼卫来协助鹰卫办案，到现在人还没走，不仅如此，天狼卫还跟着鹰卫来到了膳堂，看样子是准备留在这儿吃中饭。

    鹰卫和天狼卫本就不对付，这会儿凑到一块，自然是互相看不顺眼。

    大家都沉着脸不吭声，空气中弥漫着火药味。

    韦寥无视萧倦那张冷脸，一屁股坐到了他的对面，笑眯眯地说道。

    “你们正法司的伙食不错啊，这里饭菜的水平可比得上玉京城里大酒楼了。”

    萧倦面无表情地道：“本王没有让你坐这儿。”

    韦寥：“你这儿的位置空着也是空着，让我坐一下又怎么了？堂堂的琅郡王殿下，不至于这么小气吧？”

    萧倦：“本王一向都很小气。”

    韦寥没想到他会这么说，明显愣了下。

    萧倦见他坐着不动，直接站起身。

    韦寥还以为他要动手，不免有些兴奋。

    早就听说琅郡王身手了得，他一直都很像跟对方过过招，看看两人之间谁更强？

    就在韦寥摩拳擦掌准备小试身手的时候，却看到萧倦毫不犹豫地从他面前走了过去。

    萧倦越走越远，全程连一个多余的眼神都没给韦寥。

    韦寥冲着他的背影问道。

    “你去哪儿？你的饭菜还吃不吃了？你要是不吃的话，那我可就替你吃了！”

    萧倦没有理会。

    反正那些饭菜不是袅袅做的，他本来就不想吃。

    他知道袅袅来了膳堂，还以为她会跟往常一样和他一起吃饭，结果却没有在膳堂看到她的身影。

    他猜她应该还在后厨忙活，便直接去厨房找她。

    厨房里的众人吃得正欢，冷不丁看到琅郡王出现，全都被吓了一跳，手里的筷子都差点掉地上。

    “拜见郡王殿下！”

    余袅袅抬起头，看到萧倦的时候心里咯噔一跳。

    他怎么找过来了？难不成是为了刚才审讯室里的事？

    ?  ?求月票票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

