    眨眨眼睛，确定自己没有瞧错，容紫陌顾不上多想，赶紧倒出一颗药来，上前一手抱住觅临风的脖子，迫使他抬起头来，将药塞入他嘴巴里。

    “咽下去，咽下去，很快就没事了！”容紫陌大声喊道。

    “你给咱们公子吃的什么？”管家着急地上前问道。

    觅临风犹豫了一下，将药吞了下去。

    容紫陌一手抱着他的肩膀，一手抚着他的胸口，让他慢慢地平静下来。

    觅临风闭上眼睛，慢慢地，他的呼吸平稳了下来。

    管家与侍卫还想上前，生怕容紫陌给他们公子吃了不该吃的东西，这会儿见觅临风逐渐的好转，也就放心，远远地站在了一旁。

    觅临风喘了一口气，觉察到容紫陌搀扶着自己肩膀，另外一只小手还在胸前不断安抚，他微微地皱眉，低声说道：“我没事了！”

    容紫陌低头突然趴到觅临风的胸前。

    觅临风一怔，脊背瞬间挺直，他低眸望着趴在自己胸前的小脑袋，沉声说道：”你……”

    “先别说话，我听听你的心跳！”容紫陌说道。

    方才觅临风发作的时候，脸色灰白，如果她所料不错的话，应该是天生的二尖瓣关闭不全，心尖区收缩会有吹风样杂音，吸气时减弱。

    觅临风有短促的舒张中期杂音，病情比较严重。

    容紫陌叹了一口气，转脸问道：“你可有下肢浮肿的情况？”

    觅临风的腰板站得笔挺，低眸看了一眼女人眼巴巴望着他的小脸，他直觉地摸了摸自己的大腿。

    他的确从小有下肢浮肿的情况。

    见觅临风如此，容紫陌就猜到了答案，她紧紧地皱眉，这种先天性的心脏疾病，一般分为内科药物治疗与手术治疗，但是其实说白了，药物治疗也是为手术做准备的，古代这条件，想要做心脏手术那简直比登天还难。

    容紫陌看了看自己手里的硝酸甘油，忍不住又嘟囔了几句：“你怎么不给我一套心脏手术设备呢，这一瓶硝酸甘油也……”

    刚要抱怨太少，容紫陌又怕老天爷生气，只得笑嘻嘻地说道：“一瓶就不错了，不能贪心，不能贪心！”

    觅临风见容紫陌趴在他的胸前对着一瓶药说个不停，他微微地皱眉，低声问道：“你在干什么？”

    容紫陌赶紧坐直了腰身，将硝酸甘油瓶子拿给觅临风：“这药可是特效药，只要你再发作，一颗就能救你，但是改善你的身体，就要从长计议了！想要完全治愈，很难！”

    觅临风垂眸说道：“我知道！不过还要多谢你，这药能给我？”

    容紫陌摇摇头：“不是给，是交换，我方才看你在容府都能说上话，你应该能帮我这个忙！”

    容紫陌将福妈与容大川的事情说了，又说道：“只要你帮我将人救出来，这瓶药我就给你，至少在三年之内能保证你在发作的时候生命无虞！”

    觅临风问道：“你这是什么药？”

    容紫陌不便细说，只是问道：“你愿不愿意？福妈与容大川只是容府下人，却能换你的命，你仔细地想一想！”

