    李逵蹲在墙根边上，打着嗝，口中阵阵腥气从胃里泛起来。

     李逵是个大肚汉，没办法，练武之人都受不了长年的饥，就算是粗茶淡饭，也能吃的一个普通人家破败不堪。

     “这鱼汤做的差点意思，姜少了，鱼没有过油，还没葱，连紫苏都没有，也没整治好，糟蹋了材料。还有河鱼带有泥腥味，要在活水里多养几日才好。”

     李逵刚吃完就开始埋汰起来食物不堪，气地高俅差点掀桌子和他拼命。东西不好吃，也没见你少吃俩窝头，少喝一碗汤，吃完了说厨子的不是，还是人吗？

     关键是，这些鱼不少还是高俅杀的，李逵埋汰食物不理想，也有埋汰他的意思。高俅也不是和蔫了吧唧的性格，自认为腿脚功夫了得的高俅，当即不服气道：“你要是能耐，你做啊！”

     李逵抬眼道：“叫板是吧！改明儿给你做一道白玉鱼汤，让你见识见识啥叫对食物的敬畏。我说不好，是因为糟蹋了材料，可惜了。”

     高俅气地一扭头，却看到了秦文广巴结的笑脸，顿时有点气馁。

     他发现自己被一群来自沂水的糙汉给包围了，有点气恼不过。秦文广倒是个好说话的，但他算是看出来了，这位不是来巴结他的，而是看在学士的面子上，才对他好言好语供着。可高俅面对秦文广的巴结，高俅心惊胆战的根本就不敢消受。不仅如此，他还得陪着小心应对。高俅苦着脸，心说：自己福分浅薄，根本消受不起啊！

     之前李逵直接了当说了两人的身份。

     将门子弟，这个身份高俅是不屑一顾的，毕竟将门在文人面前啥都不是。

     他高俅虽然文采堪忧，但也是学士门徒，自然有他的傲气。但他们两人另外的身份就让高俅不敢轻视了，当今官家最宠幸刘氏的姐夫。

     高俅也就是最多打着苏轼的旗号在小地方狐假虎威，而且这旗号还经常不好使，不给面子的太多。

     高俅说什么也想不到自己还能和宫里搭上关系，可韩大虎对他不假辞色，完全以李逵为马首是瞻，而秦文广呢？看着是个简单的人，可问题是这种人哄骗容易，高俅自信能够耍的秦文广团团转，也很难被错穿，可一旦被秦文广发觉自己被利用之后，恨起来也是惊心动魄的主。

     高俅有点埋怨李逵，带这么高端的同伴来干什么？

     这不是给他添堵吗？

     小心伺候着，还怕对方不乐意。

     两个时辰之后。

     晚风来袭，春日的风最是阴冷，却总是带着一种俏皮的姿态到来。

     伴随着夕阳西下的美景，一辆古拙的牛车从官道上拐下来，顺道上堤坝，朝着他们缓缓而来。

     “来了，来了！”

     高俅远远的就看到苏轼的那辆车从官道拐到了河堤上，拉车的牛悠哉悠哉的慢悠悠的走着。等车近了，才看清楚，赶车的是个年轻人。年轻人不是别人，是苏轼的儿子苏过。自从苏过成年之后，苏轼赴宴多半是儿子跟在身边照应。在此之前，是高俅。

     而文豪……

     醉了。

     脑袋歪在车厢边上，嘀嘀咕咕的絮叨着什么。

     “父亲，父亲到家了。”

     主人不在，女主人在家的时候，拜访是忌讳。李逵等人只能在外头等着，和高俅有一搭没一搭的闲聊着。

     文士醉眼朦胧的睁开眼，扶着车把颤颤巍巍的对一棵杨柳挥手：“诸位盛情难却，可相逢终有一别，回去吧！回去吧！”

     堤坝的院子里，走出一个俏丽的中年妇人，年纪也不算太大，穿着粗布粗衣，却掩盖不住曾经的美貌。

     听到文士如此说话，顿时眉头微微蹙起，叹了口气，急忙赶过去扶着文士。

     李逵等人都走到跟前了，看着这一幕，也不知道该打招呼呢？

     还是该装作没看见？

     年轻人将文士扶进了院子之后，匆匆赶来告罪：“几位，家父醉了，让几位见笑了，不知几位是……”

     高俅先开口道：“叔党，这几位从沂水赶来，这是沂水县令周元的弟子李逵，这两位是地方……乡绅。”

     “拜见小师叔！”李逵顺势从兜里拿出了周元写给苏轼的信，然后奉上了礼单。

     年轻人正是苏轼的小儿子苏过，他从出生之后就一直跟着苏轼，也是苏轼最为喜欢的老儿子。苏过自然知道周元，是父亲在杭州收的弟子。几年前在京城还来过几次，印象还是有一些的。急忙将李逵等人迎入了家中。

     奉上清茶之后，闲聊了几句，多半是客套话。

     等到茶水凉了，也该是客人自觉告辞的时候。可他很憋屈的发现，李逵是个实在人，秦文广死赖着不想走，韩大虎也只能陪着。

     这会儿功夫，苏过只能硬着头皮盛情道：“寒舍已备下粗茶淡饭，还请几位不要嫌弃。”

     “小师叔太客气了，吃啥都行。”

     “叨扰了主人。”

     “我们就不客气了。”

     高俅几次想要给苏过提点几人的身份，都没有机会，这会儿他算是看透了。李逵几个根本就不用他给苏过介绍，因为苏过很快就会看出几人的不同寻常来，主要是脸皮贼厚。

     临了天黑了，苏轼还没有醒来，李逵这才失望的起身，开口道：“还请小师叔转告师祖他老人家，我们明天再来。”他原本想着等苏轼醒来之后说上几句话，最好能把他们此行的目的解决了。可惜，等了很久，苏轼还没有醒来的迹象。

     苏过这时候连笑都僵在了脸上，挥着手站在门口送走了三尊大神。

     他们一家人四五天的粮食，让李逵等人吃了个精光。就李逵这肚量，说自己是读书人，苏过也不太信！

     可问题是，周元师兄信上明明白白说了，李逵就是他弟子，还是首徒，想必应该有过人之才吧？

     半夜，苏轼醒来了，嚷嚷着口渴，喝过温茶水之后，苏轼这才想起来，好像回家的时候有几个生人在门口……捂着脑门想了一阵，求教枕边人：“我好像记得有人来家里了？”

     “听过儿说是你在杭州收的弟子，姓周。在沂州当官，派了身边的弟子来。没想到你醉的不成样子，只能告辞离开。”妇人无奈道。

     大宋对于酒文化的宣传几乎是不遗余力的，从朝廷到地方，各地都大力鼓舞酿酒和饮酒。

     这在古代是极为罕见的一段历史。

     直接导致的结果就是，大宋的酒鬼及其多。

     尤其是文人，对于饮酒几乎到了疯狂的地步，大文豪欧阳修还自称醉翁，丝毫不以酒醉后的憨态而惭愧。苏轼也不例外，他也是此中的豪客。只不过醉酒之后，憨态让家人难以接受。苏轼想了想，问：“人呢？”

     “回客栈了。”妇人道。

     苏轼不开心道：“为何不留客住下，咱们家现在比黄州的时候好多了，屋子很宽敞，有钱留客。”不过随后他又高兴起来了：“明天沽酒切肉，在家里请来喝一场。”

     有过醉酒经验的人都知道，一旦酒醒了，想要继续睡就难了。

     苏轼披着厚实的冬衣，跺了跺脚转身点上油灯去了书房。

     在书房的案头上，果然放着周元写给他的信，已经拆开了，显然儿子苏过已经看过。他斜靠着展开信件，周元在信里把李逵等人颖州的来意说明了，就是来求老师给沂水产出的一种叫雪花盐的商品扬名，写一首应景的诗词。

     而且附赠了雪花盐的功效，去除了苦味的盐，将盐中的卤毒同时带走，是一种色泽雪白的极品盐。苏轼还找到了送来的样品。

     打开之后，瞅了一眼，顿时有种心旷神怡的感觉。

     白。

     太白了。

     取名雪花盐再合适不过。

     写诗作词对他来说毫无难度，轻松的扬起嘴角的微笑，展开了书案上的宣纸，将墨色调匀之后，打起了腹稿。

     忽然间，他打了个哆嗦。疑神疑鬼的看了一眼左右，没发现有人。暗自好笑的摇摇头，脑袋枕在了拳头上，似乎要落笔却迟迟没有动静，他忽然间仿佛置身于当初那场劫难之中。幽暗的牢房内，死寂一般的沉静。只有幽暗中的生物，在深更半夜才会探头探脑的出现，脚步声在悠长的牢房中回荡着，咚咚咚……

     “犯官苏轼，‘岂是闻韶解忘味，尔来三月食无盐’是否你所写？”

     “是！”

     “此句抨击盐政，是否有诋毁官家之意？”

     “决无此事！”

     ……

     望着替皇帝聆讯的内侍离开，苏轼再一次陷入了天牢无声的恐惧之中。好死不死的是，大儿子当天送饭来的时候送了一条熏鱼。原因是钱不够了，买不起肉，大儿子苏迈给深陷囹圄的父亲买了一条鱼。说好了送肉是平安无事，送鱼是断头饭。苏轼说什么也没想到，自己的儿子为了让他吃好一点，竟然把如此重要之事给忘记了。吓得他连夜提笔给弟弟苏澈写绝笔信，还给妻子写了遗言。完事之后等着砍头的日子，等了好几天，却没人搭理他。

     他瞅着牢房的房梁，琢磨着是不是皇帝想要让他自己上吊自裁？

     要不是房梁太高，他爬不上去，说不定早在十年前就死在汴梁了……