    一次王振带足了金银珠宝玉器，铁了心的要求和解。ZUILU.neΤ！！！超！速！首！发

    王家成也皇亲，败也皇亲。

    皇亲国戚无论在哪个朝代都很吃香，唯独宋朝不同。为了防止外戚干政，祖训明文规定皇亲国戚不得掌握实权，即便官位再大，也是有名无实的虚职。

    王家乃是皇亲国戚，这意味着王家的后人能够受到朝廷的供养，但得不到实权的官职。

    王家因为皇亲国戚，所以威名显赫，成为一方之霸；也因皇亲国戚，而使得朝堂力量薄弱。虽然人脉很广，但罗腾飞是宋王朝最著名的五大将之一，威名暴于南北。

    谁也不愿意轻，王振虽恨罗腾飞入骨，但在他的强势面前，也不得低头认错。

    看着一箱箱红的、白的、黄、绿的等等千奇百怪的珍宝玉器，罗腾飞脸色一沉道：“王侯爷，你这是什么意思？”

    王振因姐姐徽宗的妃子，弟凭姐贵，被封为侯爵，故而罗腾飞称他为王侯爷。

    王振赔笑道：“犬子年幼知，四处惹是生非，得罪了将军还望担待一二。”

    “年幼知？”罗腾飞冷笑道：“令郎三十余岁，比我还年长许多。一句年幼无知，便想抵消他杀人的罪行？”

    王振道：“当行。所以王某今日送来了一些珍宝给将军添置家具。让将军过地舒适一些。”

    罗腾呵呵笑了起来。

    王振暗自松了口气。道：“将军那么开心。那我们便说定了！只要将军不在差插手犬子一案。将军此恩德。王某定当铭记于心。”

    罗腾飞正容道：“我是在笑我朝刑法深严。贪官罪成依照所贪银钱流放千里。带枷示众。这样都有人敢贪？”

    王振忙笑道：“这不算是贪。而是我王家对于将军地敬意。”

    罗腾飞厉喝道：“你认为是敬意认为是侮辱！前日。你送银钱贿赂于我。我看在官家面不予追究。想不到今日你还贼性不改。企图贿赂于我。我罗腾飞岂能再于你干休。来人。将王振拿下。关入牢房。以收买朝廷命官之罪扣押。此外将所有财物一一点清一并呈报大理寺。让他们处理。”

    王振面色登时白无血色倒在地。

    罗腾飞以雷霆手段将王振捉拿，虞允文也成功的以软硬兼施之法，从哪些收受贿赂的官员口中审出了一切受贿的经过，以及所干的黑心事情。这本他们这一行动，直接击中要害的王家至此一蹶不振，无反击之力。

    境内百姓听得喜讯不拍手称快，各大世家家族更是心寒胆裂，不敢再有任何放肆之心。

    一连串的行动，可谓大获全胜。

    但虞允文却没有露出胜利的笑容，反而忧心道：“相公此举虽然是大快人心，但以得罪了许多跟王家有渊源的士人。望相公以后多加注意可落人口舌。”

    罗腾飞不以为意道：“虞先生无需多虑，我做事只求问心无愧其他的全不在乎。”

    虞允文心知多劝无效，心道：“若因时势低头公也就不是相公了！”

    一晃日余，王家之事本定案成形，而金齐最近也无动向。

    罗腾飞原以为当有一段时间清闲，但却料想不到，烦恼之事，竟然接连而来。

    这日，罗腾飞在校场拉着徐汉用功，练习武艺。两人你来我往，正战至兴头处，虞允文带来了薛弼紧急求见的消息。

    罗腾飞来见薛弼，两人不急叙旧。

    薛弼便直入正题，道：“相公，不好了！岳太尉在盛怒之下，奏请求解除军务，至庐山侍奉母亲去了。”

    罗腾飞剧震，心道：“难道历史再度重演？”历史因为赵构出尔反尔，未依照约定将淮西军调入岳飞麾下，岳飞盛怒之下，离职而去。

    可如今因自己的出现如今形势已经大变，历史的许多事情都生的变化，为何还会生岳帅请辞一事？当下问道：“具体情况如何？”

    薛弼道：“经过属下多方打探，事情原由在于合并刘光世的淮西军。张相本意将淮西军据为己有，但受到了官家的拒绝。经过深思熟虑，官家打算将淮西军交予岳太尉，但此事受到了张相以及诸臣的极力反对。官家收回了成命，拒绝将淮西军交予岳太尉。岳太尉盛怒之下，以与宰相张浚议论不合，请求解除军务。但未得官家准许，便自行回到了庐山。

    ”

    虞允文骇然道：“岳太尉为何如此冲动？此举实在不该！官家即便有错，身为臣子，也不该如此抗。”

    按当时的礼法，臣僚提出辞呈，须经皇帝肯，方可离职。

    岳飞

    构批准，直接弃官离职，此种做法，是惊世骇俗的为，也反映了岳飞性格的倔强。

    罗腾飞不以为然道：“虞先生这话我不爱听，什么叫做‘此举实在不该’。我虽不知详情，但也知道错在官家，是他出尔反尔在先。难道只许官家说谎，耍弄人，却不许岳帅脾气？”

    他愤愤不平，为岳飞叫屈。

    虞允文、薛弼相继骇然。

    虞允文苦笑道：“相公此言在自家人面前说说便是，切勿在外人跟前乱说。”

    罗腾飞道：“我说是实情，没有什么不可跟他人说的！”他顿了一顿，道：“对了，那现在朝中情况如何？”

    薛弼答道：“张相与秦枢密一起对岳太尉此举表示岳太尉此举意在要君。秦枢密使甚至多方要求解除岳太尉军权，将神武后军并入殿前司。”

    罗腾飞神色变，这意在要君指的是要挟赵构，这可是莫大的罪过，解除岳飞兵权，将岳家军打散，更是自毁城墙，秦桧好毒的心思。他动容道：“官家不会答应？”

    薛弼摇头道：“官家似乎道自己需要岳太尉，并未答应。但却答应了秦桧的要求，命张浚心腹兵部侍郎、兼都督府参议军事张宗元任湖北、京西路宣抚判官，准备乘机剥夺岳太尉军权。”

    秦桧，是秦桧！

    罗腾飞心：“秦桧一出现，朝廷局势立刻起了翻天覆地的变化，他决计脱不了干系。”罗腾飞虽然不知秦桧干了什么龌龊的勾当，但罗腾飞却能够肯定，他一定在其中做了什么手脚。

    罗腾双拳紧握，眼中闪过浓郁的杀机。

    行在，建康府，张浚官邸！

    张浚、秦桧对桌而坐，桌摆放这各色美食。

    张浚由衷赞道：“会之料事如神，可比诸葛武侯。承蒙多番出计襄助，否则我张浚焉有今日？来，我敬会之一杯。”

    秦桧举杯相迎客气笑道：“张相对于在下有举荐再造之恩，理当为相公出计。”

    张浚昂将美酒喝入腹中，问道：“会之，岳飞可恨，但接下来当如何行事？”

    秦桧沉声道：“按兵不动，相公可知官家为何会改口，拒绝将刘光世的淮西军收回吗？”

    张浚奇道：“难道不是沈与求、李纲等人的劝说？”

    “非也！”秦桧摇头道：“张相只知其一，而不知其二。我让相公利用文臣与武将之间的芥蒂，来怂恿沈与求、李纲劝说官家，让官家意思到岳飞的权力不能过大，其实只是小小的因素之一，让官家真正改口的原因乃是因为岳飞的疏。岳飞给官家的疏有千言，其中有这么一断话‘然臣愚陛下假臣日月，勿复拘臣淹速，使敌莫测臣之举措。万一得便可入，则提兵直趋京、洛，据河阳，陕府、潼关，以号召五路叛将，则刘豫必舍汴都，而走河北，京畿、陕右可以尽复。至于京东诸郡，陛下付之罗腾飞、韩世忠亦可便下。臣然后分兵、滑，经略两河，刘豫父子断可成擒。如此则大辽有可立之形，金贼有破灭之理，四夷可以平定，为陛下社稷长久无穷之计，实在此举。’”

    秦桧笑道：“这是岳飞对付伪齐的战略部署，但他忽视了一点。官家北伐是为了覆灭伪齐，而非伐金。而岳飞北伐，旨在伐金，这才是官家改口的最重要的缘由。”

    张浚动容道：“你是说官家本意不在于血洗国耻，而是在于解恨？”

    秦桧点头道：“正是如此！”

    “不行！”张浚站立起来，沉声道：“我决不允许此事生，北伐金国，还我河山，正是我辈毕生志愿，绝对不能就此终结。我当力劝官家，坚定他北伐之心。”

    秦桧高声道：“张相大义凛然，秦桧佩服。秦某必将与张相一起力劝相公北伐金国，还我河山。”

    张浚豪气干云道：“为了能够北伐金国，还我河山，我们干了这杯！”

    秦桧离开张浚府，脸露出了讥讽的笑容，心道：“张浚、赵鼎、赵构、岳飞，一个个被我**于鼓掌，你们跟我秦桧斗，实力相差太大，完全不是对手。岳飞以不足为惧，接下来是罗腾飞！”

    他如此想着，来到一栋楼房下。

    异变突至。

    楼底离地两丈许高的通街楼屋顶，出一阵锐声，离弦的利箭激射秦桧而去。

    秦桧尚未反应过来，便觉得心口一凉，胸口心脏处以插着一根箭羽，他整个人随即倒飞了出去。