    在玛瑙岛黑市，是可以竞价买卖的，所以有人横插一脚，也可以理解。

    老板就停止了动作，饶有兴趣地观看，两人是否会竞争一番。

    能上岛的人多少会有一定的资金，后来的这一行人从穿着上看，估计更有钱一些。

    而一般弱者一方，遇到强者一方，也会主动让出，尽管有执法者维护，但难免会有矛盾发生。

    如果是其它东西，陈重就不争了，这个既然认定了便不想让，于是道：“我出二十万。”

    那一行人听到对方直接翻倍加价，不免一惊。

    吴刚为了显示自己有钱，便道：“二十五万。”

    “四十万！”陈重又一翻。

    这已经是二百多万华币了，吴刚想要加价，但担心对方不跟了，自己就得必须买下，如果掏不出钱，就会付出很大的代价。

    他早听出戴着超人面具的是一个年轻人，便故意冷声道：“喊的这么爽快，别掏不出钱来。”

    陈重当即拿出他的卡递了过去。

    吴刚看见之后，目光直接一缩，知道了对方也是华国人，而且身份极高，因为他用的是龙头卡！

    刷卡之后，老板将发簪装进了一个盒子里，很有礼貌地递了过来，一个人让对方一行人不敢吭声，想来不简单。

    陈重装到兜里，并没有走，知道对方会上来攀谈。

    果然，吴刚向前走了两步道：“超人先生你好，咱们是同国人，你是第一次来岛吧？”

    陈重皱眉，想着自己是不是哪里暴露了出来。

    吴刚示意到旁边的小店，这家是个酒吧，价格表上标注的最便宜的一杯也在一百米元。

    里面有不少人坐在里面聊天，显然对这钱并不在乎。

    吴刚与嫦娥坐下，跟来的人都在外面呆着，应该就是保镖了。

    “你是怎么知道我是一个人来的？”陈重问道。

    嫦娥甜美地笑道：“古语有云财不露富，因为先生使用的是龙头卡，在这里如果是独行者，一般不会暴露自己的财富，若是被人盯上了，那会有大麻烦的。”

    陈重恍然，用这张卡只是为了方便一些，点点头道：“倒是忽略了这一点，谢谢提醒。”

    “举手之劳，说实话我也是看中了你的身份，想与你交一个朋友，”吴刚讲道，“如果你不介意，可以与我们在一起，好打消图谋不轨者。”

    陈重思考了下，正好有不明白的能请教，便同意道：“那就给两位朋友添麻烦了。”

    “哈哈，一点也不麻烦，我长久居住在海外已经快十年了，与国人一块聊聊天还是很高兴的。”吴刚笑着道，“我与我爱人是吉城人，超人先生是哪里人？”

    陈重回答道：“我是……京城人。”

    “啊，来自国都，怪不得器宇不凡。”嫦娥赞声道。

    吴刚摇摇头道：“我这位爱人见到了帅哥，就着迷了。”

    陈重对这玩笑话没有回应，国外的人比较开放，而国人就比较含蓄。

    这时旁边一个戴着蝙蝠侠面具的男人端着一杯酒过来，从他未遮盖住的下半脸，可以看出是一个西方人，而且身材很壮。

    不得不承认，多数西方人在体格上是胜过东方人的。

    “美丽的小姐，请你喝一杯酒。”蝙蝠侠好像没有看到旁边坐着的人，显得很没礼貌。

    嫦娥态度一正道：“不好意思，我不喝酒。”

    “不，你需要喝酒，因为这是我请的。”蝙蝠侠继续道。

    在酒吧的人注意到后，不禁饶有意味，有好戏看了。

    刚才旁边那桌人，在玩游戏，谁可以让那个戴东方面具的女人喝酒，那就会得到十万米元。

    蝙蝠侠第一个来，对自己相当有自信，哪知道直接被拒绝了，平时找东方女人是一找一个准的。

    嫦娥没有再讲话，吴刚对于这样的人，一般也没什么好客气的，对着外面示意了一下。

    跟随的保镖进来，其中一个道：“这位先生还请坐回位置，不要因为无礼而遭惹到麻烦。”

    蝙蝠侠一拳打在了保镖的脸上道：“就你们这低等人，敢跟我这样讲话？”

    众人没料到他直接动了手，不禁一块涌了上去，对方的同伴也参与了进来。

    吴刚语气很不好道：“不论是在玛瑙岛抑或者在外面，这些人总觉得自己高人一等，喜欢找茬与歧视。”

    陈重询问道：“我用帮忙吗？我还是有些身手的。”

    “谢谢，不用了，”吴刚讲道，“我的保镖头目在黄金段位，剩下的都是白银，对付几个小瘪三还是可以的。”

    那几个西方人只是壮实一点，最多只有白银段位，被痛扁了一顿后，就开始求饶了。

    “滚蛋！”保镖领头人说了一句。

    那些西方人就连滚带爬着出去了，在哪里都是拳头大站得住脚，其他人看完之后又喝起了酒。

    陈重不禁点点头道：“我在国内就见到很多人对外国人卑躬屈膝，你们表现得很硬气，我感到痛快！”

    而吴刚与嫦娥则认为这个超人，只怕是一个低段位的武道中人，好比初生牛犊不怕虎，一个人就携带龙头卡，还想独自对付那些人。

    这时走进来几个人，左右看了看，用瀛国语言交流着。

    “那个陈重居然被淹死了，这次叫来了两位大师，白白在这里等着了。”

    “是啊，真是便宜他了，据说他杀人到最后，脚下都全部是我们人的尸体。”

    说着几个人就坐进了卡座。

    吴刚听在耳朵里，猜测道：“他们说的陈重，应该就是国内传的小战神吧，超人先生对他了解多少？”

    “吴刚先生还能听得懂瀛国语言？”陈重惊讶了一下，这让自己表扬自己又怎么好意思呢？只好实话实说道，“他是一个伟大的人，仁义无双，勇猛帅气，心系民众，是我永远学习的榜样。”

    嫦娥不禁道：“看新闻上讲，他才二十六岁，可惜我已经快四十岁了，如果我再年轻十岁，恐怕要追求他了。”

    陈重却目光一闪，意识到这次来玛瑙岛恐怕是一个圈套，这个范星出卖了他，联系了瀛国人。

    他不由得地问道：“吴刚先生，你知道这岛上有卖流火石的吗？”

