    “好功夫，一个弹指飞剑！”

    “敢问是哪位朋友相助？”

    乔峰见有高手来援，顿时纵声大笑。

    同时一眼就看出，念珠看似是暗器，实则走得剑道。

    “天龙寺，观守！”

    嗖！

    声未落，人已至。

    萧庭急速前掠，抬腿动作幅度极小，仿佛只是在地面上一滑而过。

    双手则如穿花蝴蝶般随意挥舞，每一击落下，就必定有一黑衣人被打得飞起，重重撞在山石或大树上。

    只震得碎石飞溅，惨叫连连。

    当然，黑衣人中也不乏顶级高手。

    其中一人竟然掌握了叠力奥秘，左掌拍出，右掌疾跟而至，左掌一缩回，又加在右掌的掌力之上……

    他这样连环出掌，就像一个接一个浪头一样，后浪推前浪，并力齐发。

    等掌力来到对方面前时，威力已经叠加了好几倍！

    但他面对的是萧庭。

    双手如抚琴，弹指之间二三十粒佛珠飞出，再以精神引力进行操控，组成一张可以随心所欲收放的“剑气之网”。

    这也是萧庭同时操控剑气念珠最多的一次！

    铺天盖地的佛珠带着剑气激射而来，那黑衣人首领只得不断在身旁拍击，以掌力抵挡。

    一退再退。

    但退路，终有尽头。

    最后被乔峰猛地荡开双手，一巴掌拍在头顶，天灵盖碎裂，当场死于非命。

    剩余的黑衣人齐声呼喊，又惊慌，又愤怒。

    丐帮众人则士气大振，无不叫好。

    受伤靠坐在一块岩石上的丐帮帮主汪剑通，由衷赞叹道：“峰儿已经二十有五，正当壮年，有这样的气力武功也算正常，但这位白衣小师父应该还不足十六，却已有此等霸道的功力，实在是老夫平生仅见！”

    “是啊，十步杀一人，白衣不留行，世间竟真有此等惊才绝艳之辈！”

    旁边同样身负内伤，无力再战的副帮主马大元也不禁附和点头：“还好有这位强援，否则丐帮今日恐怕是凶多吉少了。”

    乔峰本来是契丹人，骨子里就有一股狂性。

    此时被血肉横飞的战场激发后，登时出手如狂，双掌横劈竖斩，威势直不可当。

    再加上萧庭纵横飞逝的弹指剑气……

    黑衣人的尸骸很快就躺了一地，有的骨断筋折，有的满身血洞。

    “退！”

    片刻后，黑衣人终于扛不住伤亡了。

    首领恨恨地瞪了萧庭和乔峰一眼，如果不是他们二人，今天丐帮高层必定会被一网打尽。

    到时候，丐帮就算不亡，也是元气大伤，再不足为虑。

    虽然打退了来犯之敌，但丐帮众弟子也是伤亡惨重。

    所以，只能任由黑衣人退走，无力继续追击。

    乔峰径直走到萧庭面前，大笑拱手：“天龙观守，果然名不虚传，今日多谢出手相助，丐帮上下感激不尽。”

    “举手之劳，无足挂齿。”

    萧庭也笑着回道：“贵帮姑苏分舵的陈长老帮过我不少忙，这次丐帮有难，贫僧出手也是理所应当。”

    “原来大师与丐帮早就是朋友了。”

    乔峰闻言，又惊又喜，说道：“小师父，你武功精深，为人又豪爽重义，此等绝世的人物我生平从所未遇，颇有一见如故之感，不如咱俩结为金兰兄弟如何？”

    “好！”

    萧庭还没给出回答，丐帮众弟子就齐齐起哄叫好。

    江湖游侠就是这样，看不对眼一言不合就拔刀相向。

    看对眼了，热血上涌，第一次见面就成为结义兄弟也是平常。

    丐帮帮主汪剑通也笑道：“小师父，还犹豫什么，莫非是看不起我丐帮？”

    他自然有自己的算盘。

    萧庭年纪轻轻，就有当世一流的实力，以后成就更是不可限量。

    能将这样一个绝代人物拉拢，无论对乔峰还是丐帮而言，自然都有莫大的好处

    “那小僧就只好……恭敬不如从命了！”

    萧庭对结拜其实没那么热衷，他又不是段誉那个书呆子。

    但现在整个丐帮的人都看着，他要是不答应就显得太不给面子了。

    乔峰明显比萧庭大，自然是兄长。

    当下撮土为香，向天拜了八拜，一个连叫“贤弟”，一个口称“大哥”。

    随后……

    汪剑通当着丐帮所有长老和舵主的面，将打狗棒交给乔峰，意味着将丐帮帮主之位也一并传给他！

    如果不是乔峰，丐帮这次在劫难逃。

    汪剑通近些年年老多病，对于管理整个丐帮早就力不从心，传位给乔峰也是众望所归。

    当然，难免资历高的老人心中不服。

    但在大势所趋之下，再不服现在也只能忍着。

    等丐帮大事完毕，乔峰又第一时间走向萧庭，笑道：“天时不早了，贤弟随我下山进城，咱们找个客栈痛饮一番……”

    话说到一半，乔峰就突然停住，猛地一拍自己脑袋：“是为兄愚钝了，贤弟乃是出家人，自然是不喝酒的。”

    “乔大哥这可就说错了。”

    王语嫣亭亭玉立站在萧庭身边，笑道：“这位观守小师父可是无肉不欢，还曾说过‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’这样的话呢。”

    乔峰闻言诧异地看向萧庭，似没想到自己这位道貌岸然的白衣“圣僧”贤弟，居然是个不守清规的酒肉和尚。

    沉吟少许，乔大侠突然一拍萧庭的肩膀：“好一个酒肉穿肠过，佛祖心中留，今晚咱们兄弟大碗喝酒，大口吃肉，不醉不归，让佛祖长留心间！”

    “……”

    王语嫣眨了眨眼，突然感觉自己好像很多余。

    不过，很快脸上又露出狡黠的笑意。

    不知道为什么，萧庭越是破戒，她就越是开心。

    …………

    鲸吸狂饮，一醉方休。

    碰到海量的乔峰，萧庭也只能舍命陪君子。

    其实，他大可以像原剧情中段誉一样，将酒气从手指逼出。

    指剑道和六脉神剑一脉相承，将酒逼出体内不要太容易。

    但那样作弊就太没意思了，古代区区米酒，萧庭还就真不信自己能输。

    然而事实证明，度数再低的酒喝多了也一样可以醉人。

    日上竿头，一梦方醒……

    萧庭醒来，发现自己的头竟然枕在王语嫣的大腿上，双手还紧紧抱着人家的腰。

    “我……这！”

    萧庭吓了一大跳，古代男女授受不亲，这种接触就已经属于很越线的行为了。

    王语嫣脸色羞红，但还是轻声解释道：“放心，就给小师父当了一晚枕头，你没做什么禽兽行径。”

    “没有做？”

    萧庭摇了摇头，低声叹息：“可惜了，错失良机。”

    王语嫣：“……”

    萧庭说话的同时习惯性地将神念沉入脑海查看属性面板，结果发现个人可选任务“名动江湖”已经完成了。

    经过丐帮弟子的宣扬，他在北方江湖的威名也迅速传播开，达到了“天下闻名”的程度。

    奖励的成就称号名为——神剑妖僧！

    【神剑妖僧：成就称号】

    【拥有者：萧庭】

    【等级：不可升级】

    【属性1：妖僧——佩戴此职业称号时，降临游戏世界后，佛门势力人物好感度自动+50%!】

    【属性2：剑神——佩戴此职业称号时，降临游戏世界后，剑客类势力人物崇敬度+30%！】

    【属性3：神剑——所有剑类技能的技能等级+1，且不受自身等阶限制！】

    【备注：该职业称号可以和职业称号同时佩戴。】

    【评价：且妖且剑！】

    ……

    强！

    就一个字。

    萧庭大有喜出望外之感，没想到一个成就称号，居然有这么强。

    甚至可以说，比绝大多数探索者的职业称号都好。

    最关键的就是属性3——神剑。

    所有剑类技能的技能等级+1，且不受自身等阶限制！

    也就是说，萧庭现在是三阶，原本最多只能将剑类技能的等级提升至LV3，现在却可以自动加一级，升到LV4，还不用耗费技能点。

    当萧庭将这个称号佩戴上后，原本二级的“六道剑纹”，等级果然变成了三级。

    剑气威力增加的同时，可以解封一个新的剑道。

    萧庭仅仅思考了几秒钟，就选择解封掌剑道。

    毕竟剑器，需要手掌握持。

    以后将龙象大环的外形变化成剑，以掌剑道驾驭，不但威力大增，还就概率触发镇压属性。

    击中目标次数越多，触发概率越大，从而让目标被镇压在原地不能移动。

    这可是现实中极其稀有且厉害的控制技能！

    事实上，“神剑妖僧”这个职业称号剑类技能等级+1属性的厉害之处，还不止于此。

    等萧庭到了四阶，本身可以将技能等级升到LV4的时候，通过这个称号就能将技能自动升到LV5，提前得到质变升华。

    那时，相较于同阶的探索者，他无疑将在这方面获得巨大的优势。

    萧庭欣喜之余，也不禁感慨，一个低阶世界居然能得到这么好的称号奖励，实在是难得。

    不过，他不知道的是，成就称号其实是“金庸群侠”世界最大的特色之一。

    因为游戏中，用不同身份，达成不同条件通关后，就会解锁不同的成就称号。

    诸如：

    以少林派弟子身分闯过天宫通关，解锁菩提禅祖成就。

    以灵鹫宫弟子身分闯过天宫通关，解锁天山冷雨成就。

    以密宗弟子身分闯过天宫通关，解锁无双法王成就……

    换而言之，成就称号本来就是探索者在这个世界的大机缘。

    至于最终能不能得到，以及得到什么样的成就，那就看各自的实力和谋划了。

    ……

