    第139章你应该有属于自己的人生

    “这三天内我每天都会过来一次，之后看情况两天过来一次，差不多半个月就能好全了。”

    谢清然从口袋里拿出一张仅剩的符咒，“老爷子，这次可不要丢了，我画符咒也是需要时间的。”

    虽然说一张符咒对于她来说就几分钟最多十几分钟的事情，但是也是需要灵力的，还花时间和精力，当然是能省则省。

    老爷子有些不好意思，“抱歉啊孩子，我还觉得你是个骗子，没想到最后被你救了命。”

    谢清然笑了下，“不过现在想想，我白天的时候，有事情要做，可能和您说的时候太着急了。”

    谢清然把符咒给了老爷子，“还是和白天一样，符咒一张五百。”

    “好。”青年立刻拿出来钱包，直接递给她。

    “不用这么多。”谢清然无奈笑了下，从青年给的现金里面抽出来五张。

    “没什么事了，我就先回去了，明天我来的时候，应该联系谁？”

    “联系我就行。”青年立刻开口。

    “好。”

    谢清然准备出去，“等一下，小姑娘，我也和你留一个联系方式吧。”

    是被谢清然治疗的那位老爷子，他坐起来，拿着自己的手机，看向谢清然。

    “也好。”

    谢清然留下了老爷子的手机号，又和他互相加了微信。

    打开门走出去，其他人都围在老爷子房门口，紧张的看过来。

    “姑娘，老爷子怎么样了？”

    “能治好吗？”

    “我爷爷怎么样？”

    “……”

    一出来就被大家围在中间追问，送谢清然出来的父子和他们说老爷子已经能自由活动了，让他们进去看看，父子两人出门去送谢清然。

    这一家人很团结友爱，谢清然能看出来，而且他们对老爷子的关心也不是作假的。

    谢清然见过一家人为了财产纠结计较甚至互相泼脏水的家庭，就觉得这样的家庭更是可贵。

    走到门口，青年的父亲从口袋里拿出一张银行卡。

    “谢小姐，这里面有二十万，我知道，术士处理事情都是需要有报酬的，这是定金，等我爸恢复了，还会有额外的报酬，请您一定要收下。”

    谢清然接了过来，拒绝了青年要送她回去的想法，被送到了小区门口，就自己慢悠悠的离开了。

    父子两人看着她离去的背影，过了一会儿，才回去。

    “爸，什么是术士啊？”青年过去从来没有接触过这类事情，今天突然发生的情况，对于他来说，是很惊讶的事情。

    尤其是谢清然在为老爷子治疗的时候，他仿佛看见了某种神迹。

    “术士啊……”青年的父亲轻叹一声，“那是有很多奇怪能力的人，听说在以前术士还强大的时候，可以通天地，无论是天界，还是地界，都可以被术士联系起来……”

    “爸，我怎么有些听不懂你的意思？”青年听的有些懵。

    “你不懂也没事，反正你也不是那个世界的人。”

    “可……”

    “行了，别问了，我们快点回家看看你爷爷怎么样了。”

    “哦。”

    谢清然准备回家的路上，接到了来自莫素的电话。

    “喂。”谢清然的声音带着笑意，“姐姐你想我了吗？”

    “清然，我把他们送到医院了，刚才，有警察过来了。”莫素不明白发生了什么，下意识的就想来找谢清然。

    如今在她的想法中，谢清然会解决她的烦恼。

    “没事，不用管，她犯错了才会被找的。”谢清然安慰道。

    感觉对面的莫素有些不对劲，谢清然看了看时间，“你在哪里，我现在去找你吧。”

    莫素顿了顿，“我在你家附近。”

    “刚好我快要到家了，咱们就去上次的那个地方见面吧。”

    “好。”

    谢清然说的地方是她和莫素第一天晚上见面待的那个地方，不过她晚上已经吃了饭，没什么想吃的。

    莫素还没吃饭，谢清然先让她点了两个菜。

    在等待上餐的时候，谢清然问莫素是不是不开心。

    莫素笑了笑，“怎么会不开心，我只是没想到，会这么快。”

    快到让她甚至有些反应不过来。

    “快？”谢清然有些不懂她的意思，歪了歪头有些茫然的看着她。

    “嗯，我本来觉得，怎么着也要用几个月的时间，我可以慢慢的等待看着他们一步步的走向灭亡。”莫素用很平淡的声音说出这番话，“只是没想到，在我准备出手的时候，我最恨的两个人，都出了事。”

    “这不是很好吗？”谢清然理所应当道，“你不用浪费自己的时间了，可以有更多的时间去做你自己的事情。”

    “莫素，你的人生不是为了复仇活着的。”

    “你应该有属于自己的人生。”

    莫素怔了下。

    她沉默了一会儿，“我只是……我只是不太明白，应该做什么，在我的计划中，我现在应该为了报仇努力。”

    “既然他们已经出事了，那你就可以放下报仇，考虑你的未来。”

    “我的未来？”

    “对啊。”谢清然点点头，“复仇这种事很烦人的，你现在应该觉得很轻松，曲家夫妇的事情还没有解决，你可以考虑一下以后要怎么对待他们。”

    “我想……从曲家脱离出来。”莫素慢慢说着自己的计划，“我以前，对未来没有什么想法，后来，我就很想看看各个地方的风景，只是，到现在还没有达成心愿。”

    “那你现在就可以去做。”谢清然支持她的想法，“去旅游散散心也好，如果你有什么困难和心事，也可以告诉我，我可以帮帮你。”谢清然朝她眨眨眼睛。

    “清然，谢谢你。”

    “谢我做什么？”谢清然摆摆手，很不在乎道，“谁让你是漂亮姐姐呢！”

    莫素弯了弯唇。

    如果没有谢清然，如果那个夜晚没有被谢清然跟着，被她带走，可能她已经去找了凌漠和曲箐。

    她不一定能杀了那两个人，可她的结果都会是死。

    她清楚的明白那两个人的性格。

    而且，他们本来就没想让她能继续活着。

    是谢清然给了她未来。

    (本章完)

