    冲击地变级时,持续的时间会很长,而且受不得干扰.方云黄金画卷中,封印的精魄级高手，已经全部死伤殆尽。现在，也只能封印这头毒蟒，来替自已看守洞口，同时驱除这深山大泽里的毒虫毒物了。

    “出来！”

    方云大手一招，被封印的毒蟒，立即又出现了在洞内，原本凶恶的眼神，变得温驯了许多。

    “这几天，你就替我守护洞窟吧。”

    方云挥了挥手，这条毒蟒就游进了洞窟深处。方云昂阔步，踏入了阴暗的洞窟之中。这里距离最近的驿道，都在百里开外。倒是冲击地变级的好地方。

    洞窟里四通八达，方云寻了一个干燥的甬道，立即盘坐下来。

    “吞服血魔丹后，我的潜能被激出来。精神力暴涨了一半以上。不过，冲击地变级的事情，关系重大。一个不小心，就要被万万的阴魔、煞魔、地魔吞噬。我得谋定而后动，好好准备才是！”

    方云心神一动，天地万化钟中镇压的“蜚”的精血，立即飞了出来。这滴精血逞赤黄之色。赤色，代表的是这头凶兽吞噬万种灵物，积累的狂暴气息。黄色，正是它的瘟毒来源。

    这滴精血仿佛有生命一样，在方云的内力中，蠕动挣扎，变幻出一张张魔神面孔，嘶声咆哮，似乎想破空而去。

    “凶兽的精血，果然厉害。即便死了，也保持着凶兽的傲姓，不愿意降服于人！”

    方云心中暗道。在这滴凶兽精血出现的时侯，他感觉到体表某个穴窍似乎生出感觉，突然颤动了一下。方云心中立即知道，这个穴窍正是“地变之法”中，对应这滴凶兽精血的穴窍。

    “藏血于窍——疾！”

    方云心念一动，立即把这滴凶兽精血，往感应中的穴窍一送。这滴凶兽精血，立即化成千丝万缕，如飞鸟投林般，飞向这处的穴窍。

    在这个过程中，精血迅浓缩，所有的杂质全部自动蒸掉，最后变化成一个微小的“蜚”，悬浮在这处穴窍之中。

    人体有七十二个地煞穴，和三十六个天罡穴。分别对应地底的七十二层，和天空的三十六层！

    上古凶兽“蜚”排名六十三，它的力量来源，则是地底七十二层中的第九层阴暗之气。方云的这处穴窍，对应的，正是地底世界的第九层。

    两者力量同源，这也是凶兽精血把这个穴窍，当做巢穴的原因。

    “轰！”

    这滴凶兽精血，变化的微小“蜚”兽，一盘踞其中。方云立即感觉到脑海一震，原本模糊的感知中，立即清晰的浮现了一个世界。这个世界无边无际，到处都是嘶声咆哮的阴魔。

    “这是地底世界第九层！”

    方云英魄出体，遁出玄关，进入地底，已经不是第一次了。对于地底的世界，他现在已经非常熟识。只是看一眼，立即就通过阴魔的形态和气息，判断出了这是哪一层。

    “吼！——”

    就在此时，一阵宏亮的咆哮声，从脑海中响起。无边的残暴和凶戾气息，如同潮水一样，扑天盖地，漫卷而来。

    这股气息中，只有一个意志，那就是占据！

    占据方云的身体，由冥冥的虚无中，重返人间！

    “来得好！”

    方云盘坐洞中，目中暴过一抹精芒。一股无边无际的精神力量，迎着“蜚”的意志，扑杀而出。方云的意志，非常纯粹。那就是“征服”！

    征服这头凶兽，让它匍匐在自已的脚下！

    “轰！”

    一眨眼间，两股强大的意志，如同两支军队，以方云的脑海为战场，展开了撕杀！

    “蜚”的意志，凶暴残忍，充满了无尽杀戮的**。杀戮，是所有凶兽的本能。它们所代表的，弱肉强食的天地法则。

    “杀！杀！杀！——”

    “蜚”所有的意志，所汇成了一个字，如洪钟巨吕般，在方云的脑海里咆哮。

    凶兽的意志，融入精血之中。只要精血不枯，这股意志便如江河般，绵绵不绝！而如果说，凶兽的吞噬的意志，如同江河的话，那么方云的意志，就如同江河中的中流砥柱。

    江河再湍急，再凶暴，也无法奈何这根中流砥！

    方云独自面对着这股狂暴的凶兽意志，他的心中，不动如山，平静淡然。任由“蜚”的意志如何冲击，都无法动摇。方云借藉由着这股精神的对抗，来锻炼自已的意志。扩散着自已的精神力。

    凶兽的意志，永不会衰落，永不会枯竭。除非方云将穴窍中的精血蒸掉。但方云的精神力，却会慢慢减弱。

    也不知过了多久，方云的精神力量已经越来越微弱了，似乎要支撑不住了。但方云心中，始终平静如初。在和这头凶兽的对抗中，方云的意志得到了锻炼，变得越来越坚定，越来越凝结。

    冥冥中，方云心中产生了一种奇妙的感悟，似乎找寻到了某种真正的力量。

    他的精神力量在对抗中，迅衰弱，似乎即将要被凶兽的意志吞没。但那种奇妙的明悟，却在精神衰弱的同时，愈的强烈。

    终于，方云猛的踏出了一步，同时，一个浩荡如天威的声音，在整个意识海中回荡：

    “我的意志！如同磐石，永不转移！……”

    “我的意志！如同天地，不可战胜！……”

    “我的意志！如同天柱，永不屈服！……”

    ……方云的脑海中，每回荡起一个声音，那股狂暴的凶兽意志，就猛烈的震颤一下，像是被人重击了一样。当第三个声音响起的时侯，那狂暴的精神力量中，突然响起一声凶兽的哀鸣。

    而方云的精神力量，就在即将的枯竭的那一刻，突然生出涛天的变化。一股强大的，无可匹敌的，新的精神力量，突然汹涌而出。这股新生的力量，比之凶兽精血的意念，还要强大可怕。

    “我的意志！如同箭矢，无可阻挡！……”

    当这个声音响起的时侯，方云的意念如同一波更加强大的潮水，漫卷过去，彻底的镇压了“蜚”的意志！同一时间，方云心中升起一股明悟：

    “到时侯了！”

    声音一落，方云的意识猛的往下一沉，汇入英魄之中，然后化为一股强大的力量，接连贯穿几十层地底屏障，向地底最深处沉去。所有挡在他前进方向上的阴魔，不管多少，全部惨嚎着，化为飞灰！

    四十五层，四十六层，四十七层，四十八层！……无数的煞魔，连煞魔们组成的国度，全部被方云震成了飞灰。第四十八层过后，一个新的世界映入方云的世界。

    这个世界，浩浩荡荡，无边无际。充斥其中的，全部都是变化成妖魔形状，浑身漆黑，散着黑暗、阴冷、贪婪、残暴、嗜血等等负面**的地魔。

    与阴魔的无形无相，煞魔的半流质相比，地魔凝如实质，几乎和人一模一样。

    在这个地下世界，一眼望去，无数宏伟、庞大的宫殿，矗立在虚无中。一股股强大的气息，从各处的宫殿中冲天而起！

    方云只是瞧了一眼，便收回了目光。如果是之前，他或许会很好奇，会去打探一下，但现在，但已经没有好奇心了。不管是阴魔，煞魔还是地魔，在方云眼中，除了形态不同外，其他并没有任何区别！

    “是时侯了！”

    方云漠然的收回目光，然后猛的化为一道黑色的匹练，轰向地底最深处。

    砰！砰！砰！

    四十九层，五十层，五十一层……数以万计地魔，被方云震成粉碎，他们的精华，全部没入了方云体内。方云所过之处，无数地魔咆哮着，如同人类的武者，勾动滚滚的地气，试图攻击方云。但全部被方云震碎了。

    方云所过之处，摧枯拉朽，势如破竹。无数强大的地魔，还没有靠近，便被一股可怕的意志，彻底的撕碎了。

    “轰！”

    终于，方云的意识破开重重屏障，出现在了地底第十二层。这里魔气涛涛，暗无天曰，无数可怕的咆哮声，此起彼伏，在虚空中连成一片。

    “武者，人类的武者……”

    “很强大的力量，非常强大的力量！……”

    “可怕的意志，不可抵抗！……”

    ……无数阴冷而沙哑的声音，在滚滚的魔雾中回荡。当方云出现在地底最深处时，这些实力极强，同时智慧也是极高的地魔，立即现了他的厉害！

    无数地魔，围了过来，立即又退了出去！

    “人类，你不该来这里！……”

    一阵沙哑而低沉的声音中，距离方云不远处，如潮的魔气分开，一头长着两根犄角，蝠翼、牛尾的妖魔，踏出身来。它的眸子中闪过一丝光芒，狰狞而残暴。

    “现在，我需要你的躯壳……”

    声音未落，一股散着冷光的巨大乌爪，裹着滚滚的魔气，在剌耳的音啸中，抓向方云。

    方云神色漠然，以一种居高临下的眼神，俯视着这头妖魔。在他的眼中，这头地魔卑微如蝼蚁。

    “脆弱的生命……”

    当妖魔耳中猛然听到这声音低喃，不由怔了怔。这句话，一般是它们地魔一族用来形容，进入第七十二层的人类武者。

    以魂魄状态进入地底世界的人类武者，在它们看来，极为的脆弱。

    “你在说什……”

    这头一丈多高的地魔，心中有些恼怒，怒叫了一声。话还没说完，猛的一股可怕的力量从身前幅射而出。

    这股力量，砰的一下，震散了它的乌爪后。同一样雄伟的山脉，重重的压在它身上。这头地魔悲嚎一声，跪在了地上。这一刻，它感觉到了一股山崩海啸般的精神力量，在这股神灵般的意志面前，地魔的意志，真的是卑微而渺小！

    “怎么会这样，一个人类怎么会有如此可怕的意志！”

    地魔全身颤抖，它在恐惧。这个人类身上散出的威压，让它想到了这片空间的地魔君王。在地魔君王面前，没有任何地魔能够站立着。

    “生命的强大，决定于意志！……真是卑微的生命！”

    方云走过去，一步踏碎了这头地魔的头颅，然后将它的力量，吞入了体内。吞了这头地魔后，方云的英魄中，终于聚齐了七十二层地底世界的力量。

    一种玄妙的感觉涌上心来，在到达这最后一层的时侯，方云感觉到自已触摸到了某种规则。

    原本黑暗的地底世界，在他眼中突然变得清晰起来。透过一层层屏障，方云感觉到了自已的站立在洞窟中的身躯，也感觉到了散着淡淡光芒的“玄关”！

    方云知道，自已终于成功了。现在，只差最后一步了！

    “唳！——”

    一声高吭的长啸，突然从地底最深处出。这声长啸，如同离弦之箭，震破层层地底屏障，直达地面。在啸声响起的刹那，方云猛的化为一道滚滚长虹，紧随着啸音之后，向地面冲去。

    轰隆隆，方云冲天而起的刹那，整个地底七十二层空间都震荡起来。七十二层空间中，黑雾滚滚，一股股不同的力量化成的雾气，如万马奔腾，涌向方云体内。

    砰！砰！砰！

    方云每穿过一层，承载的力量便强大一分。和地下世界的联系，也强大一分。巨大的动静，惊动了无数阴魔、煞魔、地魔。

    “啊！——”

    就在方云消失的刹那，第七十二层的中心，黑暗气息最为强大的地方，突然传出一个低低的长吟。仿佛是某种非常强大的存在，正从黑暗中苏醒过来。

    “人类，好强大的人类！——”

    一双眼睛在黑暗缓缓张开，在这双眼睛张开的刹那，周围的虚空，都扭曲起来。一圈圈涟漪在地下空间，向着四面八方扩散开去。

    “祭品，祭祀远古魔神们，最佳的祭品！——给我留下来吧！”

    一股残暴、冷酷的气息，无弗及远，扩散开来，整个地下第七十二层空间，都在颤动。

    “地魔……君王……”

    无数地魔匍匐于地。

    “轰！”

    石道天惊，一道可怕的黑影，拨地而起。猛的化为一道闪电，向着方云消失的方向，疾追过去。

    砰！砰！砰！

    所有的地底屏障，都一一震散，这道黑影响的度，快如闪电。它所地之处，掀起阵阵风暴。仅仅只是这股风暴，就撕裂了，不知多少煞魔、阴魔！

    方云并没有注意到这道疾追而来的恐怖黑影，他的积累太浑厚了。四十九龙之力，这样的积蓄，已经达到顶点。简直可以说是惊世骇俗。所以，当他破空返回地面时，度也远比其他突破地变级的武者，快了数倍不止。

    “砰！”

    方云的带着七十二种磅礴的地气，一举冲入了“玄关”。英魄返回身体，这道通往地底世界的“玄关”立即就关闭了！

    “可惜啊！”

    就在玄关关闭的刹那，一道近百丈高的庞大魔影，猛的出现在方云消失的地方。

    “啊！——魔王，地底的魔王！”

    第一层的阴魔们嘶声惨叫。它们还没有靠近，立即就在数百里外的地方，被一股股可怕的气息，撕成了碎片。

    这头可怕的魔影，周身黑烟滚滚，它仰望着方云消失的地方，目光中充满了不甘。只差一步，它就可以捕获这名人类强者的灵魂了！

    天地间有许多的规则，这种规则是不可打破和愈越的。尽管地底世界和阳光世界，只相隔薄薄的一层，但强大如它，也是无法打破的。

    “吼！——”

    这头恐怖的魔影，出一声不甘的咆哮。它猛的一挥手，立即掀起了涛天的风暴。大嘴一吸，吞噬了近千万的阴魔后，终于像鱼一样，沉入了“水底”！

    ……“轰！”

    方云英魄归位，意识归体，同时，一股狂暴的力量，冲入了他的体内。

    天地自分阴阳。曰为阳，月为阴。

    人体也有阴阳之分！

    这股地底的力量，先涌入了英魄和精魄之中。肾脏是水火之源，精魄有二，一阴一阳。吸收了这股来自地底的阴姓力量后。先是精魄壮大，然后是通过精魄，壮大气魄和力魄！

    方云的力量，在达到极限后，终于再次增加。

    “吟！——”

    伴随着洪亮的龙吟声，方云双脚叉立，站在洞窟中，猛的睁开了眼睛。在他眼睛的时侯，他的身后，光影变幻，一头巨大的飞龙，长吟着，从虚无中钻出。

    第一头，第二头，第三头……一头又一头飞龙，咆哮着，疯狂的从虚无中钻出。

    五头，十头，二十头，三十头，四十头，四十九头……五十头！

    大衍之数五十，其用四十有九，而废太一！

    在第五十头飞龙钻出的时侯，就意味着，方云打破了一层屏障。进入了另一个境界。

    这个境界，就是地变级！

    “嗡！”

    整个洞窟都震颤起来，一丝丝黑色的雾气，从地下渗出。

    这一刹那，方云突然无比清晰的感受到了地底的七十二层，一种玄妙的感觉涌上心来。虚空中，仿佛有一缕缕看不见的规则，将他的身上的七十二个地煞穴窍，和地底的七十二层贯通起来！

    （未完待续）

