    陈阳拿着这枚混沌规则的道果，也是一阵激动。

    得到道果已经很长时间了，这张帅气的脸终于发挥了一次作用，厚积薄发，终于来了一次大爆发。

    混沌规则，陈阳想到了一人。

    元州域主，曲文诩。

    这也是一位老牌至尊级强者了，一直卡在最后一门混沌规则上，无法突破。

    他也自信，没有选择提前合道，就是死磕，想要踏出那一步。

    陈阳神魂掠过整个天道秘境，很快找到了曲文诩。

    曲文诩正在静修领悟，身上规则之力涌动，实力更强了，看来之前陈阳的讲道，让他领悟颇深。

    陈阳心意一动，曲文诩便出现在面前。

    “见过吾皇。”

    曲文诩忙行礼。

    陈阳问道：“混沌规则，有把握突破吗？”

    如果自己有把握突破的话，那陈阳也就不浪费这一枚混沌规则道果了。

    “说真话。”

    陈阳又加上了一句。

    曲文诩认真想了一下，还是摇头，长叹道：“太难了。”

    陈阳点头，也没再问下去，直接把道果扔了过去，道：“服下吧。”

    曲文诩还认得道果，感受到其中蕴含的混沌规则气息，不由得脸色大变，他太知道这一枚道果意味着什么了。

    “多谢吾皇。”

    陈阳点点头，挥手送走了曲文诩。

    “又一位。”

    陈阳一边继续刷道树，一边开始计算。

    “分身实力强横，可以主持二十八星宿仙阵，也可以单独随我战斗。”

    “那就要准备二十九位至尊。”

    “之前十五位，加上三丰尊者，十六位，再加上这次搞到的四枚规则碎片，就是二十位，加上曲文诩，二十一，还差七个。”

    “继续刷吧。”

    刷出来的道果，陈阳也没浪费，里面蕴含规则领悟，可以拿来提升规则等级的。

    至于让劫生境突破域境，陈阳觉得没必要了。

    多个几千上万域境又能怎么样，昊天一巴掌就全拍死了。

    这次大劫，想要出战，至少也要拥有至尊实力才行。

    时间飞逝。

    三界，终于合一了。

    派出去的至尊，也纷纷赶回。

    规则宝石，找到了五枚，就差了一枚心魔宝石，据萧辰风说，被复生的荀天尊者夺走。

    这倒是让陈阳有些蛋疼。

    十枚规则宝石，就差一枚心魔宝石了。

    看来这些复生尊者出外寻找规则宝石，也是昊天指使的，他自己应该也用不到，所以目的很明确，就是恶心陈阳的。

    “师尊，我要给您一个惊喜。”南玉玲献宝一样的取出一枚规则碎片。

    陈阳一愣，至尊级规则碎片，好奇问道：“哪儿来的？”

    南邵阳道：“我意外发现了一座失落神宫，在里面发现的。”

    “好。”

    陈阳笑着收下，南玉玲算是立了一功。

    “那就够了。”南邵阳惊喜道。

    之前听了陈阳讲道之后，有五位至尊级武者比较有希望突破至尊。

    这五人，不负众望，还真的踏出了最后一步，证道至尊。

    再加上南玉玲拿回来的这枚规则碎片，和陈阳分身，二十八位，凑够了。

    “是啊，凑齐了。”

    陈阳长叹，不容易啊。

    四位老牌至尊，南邵阳，萧辰风，于北溟，林亦歌。

    陈阳四位弟子，南玉玲，萧奇，于心羽，曲靖涛。

    陈家五位，陈玄青，陈桥，许涛，紫炎玄鸟，规则巨兽。

    还有后来陆续证道的，林墨啸，曲泽，三丰尊者，曲文诩。

    加上五个自己证道的，墨云子，白罗真君，寻无神，宇文靖，楚云轩。

    这五人，都是三界老牌的至尊级强者，基本上都是修道多年，差最后一步的那种。

    除此之外，陈阳还拿回四枚规则碎片，直接给了身边女人。

    洛飞雪，慕清尘，仙儿，灵儿。

    这四女，也都是天才，使用这规则碎片也不算浪费。

    如今南玉玲又意外拿回一枚规则碎片，陈阳准备给唐青衣。

    这样的话，加上陈阳分身，二十八位至尊，刚刚够。

    但考虑一下，陈阳还是决定再培养一位至尊出来。

    分身实力太强，主持阵法的话，有些浪费。

    神魂扫过整个天道秘境，陈阳看到了一个熟人，曾今的阳州域主，阳洪。

    上次去过混沌本源原点之后，阳洪吸收大量混沌之气，实力提升迅速。

    而且阳洪本身也是绝世天才，曾把空间规则领悟到圆满，如今资源管够，修为提升也是飞快。

    陈阳这一看，发现阳洪都已经拥有至尊级实力了。

    十大规则的话，还差两门，命运规则，轮回规则！

    “轮回规则的话，我倒是有一枚道果。”

    这些天，陈阳不断刷道果，终于，又刷出了一枚十大规则道果，轮回规则。

    但是正好差一门轮回规则的至尊级强者并没有，所以陈阳还没把道果给出去。

    阳洪倒是一个不错的选择。

    前提是，阳洪能把命运规则领悟出来。

    “南前辈，麻烦您找一下这阳洪，给他开个小灶，看看能不能领悟出命运规则，如何能领悟出来的话，这枚道果就给他了。”

    陈阳取出轮回规则道果。

    南邵阳眼前一亮，点点头去了。

    陈阳取出二十八星宿仙阵，整座仙阵，就是二十八套神诀，每一门神诀，对应一颗星宿，主阵者，需要把自己所属星宿的神诀融会贯通才行。

    “这是阵法对应的神诀，你们各自一门，争取尽快领悟。”

    陈阳一一分发。

    “然后就是神器。”

    陈阳取出二十七件神器，全都是顶级神器。

    这些天，刷道果的同时，陈阳也刷了一些神器出来。

    兴旺值用掉三千万亿，还剩下四千万亿，多的用不掉，神器，自然刷满，人手一件顶级的。

    陈阳自己，都准备了好几件，他太强了，顶级神器都承受不住他的爆发。

    众人也不问陈阳这些顶级神器从哪儿来的，纷纷收下。

    “神诀的话，如果有把握修炼混沌一击，还是修混沌一击。”

    “但要是觉得混沌规则太难领悟，想换一部神诀的话，也可以，我在天道秘境中准备了一处神诀阁，其中存放了神诀三万六千余部，你们可以自己选择。”

    “有些时候，不一定非要顶级神诀，适合自己的才是最好的。”

    陈阳道。

    顶级神诀，修炼难度也大，这些人，又不像陈阳，拥有规则树，圆满至尊，任何神诀都能瞬间修炼成功。

