    罗兵敢说这话，自然是有底气的。

    明眼人都能看出，魔猿和迅捷豹身上，都挂着大大小小的伤痕。

    喘息也不够平稳，说明体力消耗很大。

    再加上被精神控制的藤球怪，以及自身的宠兽祭祀鸭。

    这两个配合在一起，可不是一加一等于二这般轻易计算的。

    所以，罗兵明知对方的宠兽都不简单，自信心依然强烈。

    甚至于，主动挑衅两个人！

    “白兄，这是来找我麻烦的，要拖累你了……”罗佑元轻叹。

    “找你麻烦？”

    白无伤心存疑惑，没来得及反问，藤球怪已经发动进攻了。

    首选的目标，是靠得更近的魔猿。

    紫黑色的藤蔓重新卷起，将祭祀鸭保护在最中心，然后化作一个球体，高高弹起，对准魔猿的位置重重砸落。

    起手技能——弹跳！

    衔接技能——坠地冲击！

    藤球怪的核心能力，全部来源于它的藤蔓。

    别看每一根都不长，也谈不上有多粗壮。

    它和鬼藤是两种发育方向。

    后者讲究精英化路线，每一根藤蔓触手都要成长到极致，作为最强大的武器。

    藤球怪呢？

    它以数量取胜，附带惊人的弹性。

    变形为球体后，光是原地起跳，就能带动庞大的身躯飞上十几二十米的天空。

    所以……

    “轰！！”

    如陨星砸落，地面上出现了一个巨坑。

    碎石、泥土、灰尘漫天飞舞。

    阿宙闪躲得很及时，一个猛扑就拉开了距离。

    但这不算完，藤球怪落地后，马上滚动起来，追着魔猿撞去。

    “吼！！”

    一追一逃，三五个回合后，阿宙恼了。

    从废墟里拾起一块两米长的黑色不规则巨石，朝着藤球怪用力投掷。

    “噗——”

    就像是砸到一个高弹力又很有韧性的皮球上，巨石直接被弹飞。

    除了让藤球怪滚动的身躯停滞下来，并无其他影响。

    当然，这也只是阿宙试探性的攻击。

    它的本体在投掷出巨石后，已经潜入阴影中，然后从藤球怪的侧方跃出。

    一个旋转侧踢，凌厉霸气，没有丝毫多余的动作。

    “轰！！”

    完美命中。

    藤球怪被轰退十几米远。

    魔猿却吸了一口气，目光凝重。

    这一脚，踢是踢中了。

    但，还是那句话，就跟踢球一样，能够造成的伤害，无限接近于零！

    “弹力藤蔓，也是足够恶心的特性了，很克制同等级下的力量型超凡生物，尤其是你这种没有利爪的……”

    超凡世界，能力的相生相克本就如此。

    阿宙的战斗力是强。

    血脉品质是高。

    可，随着接触的对手越多，越会发现，有大把的敌人拥有克制自己的能力。

    这也是为什么，很多御主追求不同类型的宠兽混搭，以此提升团队的容错率。

    眼下是单打独斗，白无伤只能竭尽所能提供情报：

    “阿宙，首先记住，对方的关键点是躲藏在藤球体里的那只白色鸭子，把它重创，所谓的‘精神奴役’应该就起不了效果了……”

    “然后，想要击溃藤球怪，要么以绝对力量，比如实力差距很大的条件下，一拳下去，可以把它轰爆……”

    “要么，慢慢消磨它的体力，等它没有力气滚动。”

    “只是……这头藤球怪现在的负面状态，涵盖‘轻度疲惫’、‘轻微精神损伤’。”

    “阿宙你的话，不仅有轻度精神损伤，体力、伤势，都已经是中度了，打持久战，划不来。”

    白无伤疯狂分析，又补充道：

    “对了，藤球怪另一个特性——「吸收」。”

    “这会导致所有元素类攻击，例如你的暗黑波动球，命中它身上时，会被削弱两三成伤害……”

    “所以，这玩意是个典型的狗皮膏药，很不好啃……”

    “你也要小心那只鸭子下黑手，「痛苦风暴」大概率没办法用出第二次，但它还有「透明光墙」，包括疑似新技能的「精神狂热」，你要保留最大的谨慎心理……”

    白无伤还在交流，罗兵没闲着，望向白无伤的茶色瞳孔中，满载阴柔的笑意。

    眉头尽情舒展，心情似乎很不错。

    “祭祀鸭，继续进攻！”

    “嘎嘎！”（知道啦！）

    祭祀鸭脆脆的应了一声，旋即命令藤球怪滚动起来。

    “撕拉——”

    一道半圆弧状、一米有余的青色气刃，划破天空，精准命中藤球怪。

    顿时，刚刚准备弹跳起步的藤球怪，前进的势头又被止住。

    七八根藤蔓应声断裂，坠落在地。

    那本来饱满圆润的球状躯体，有一块区域不再完美。

    “白兄，对付这种人，我们合作可好？”

    罗佑元驱使仆蜂飞近，这样说道。

    白无伤抬眸，对方的语气极为平静，甚至可以说是，很冷淡。

    当然，这份冷淡不是针对他的，明显是针对罗兵的！

    “这两人，好像认识……”

    “都姓罗……”

    心念如电，急剧翻腾。

    又见那风刃看似锋芒逼人，实则只斩入藤球怪两尺深。

    大抵还是因为特性「吸收」的缘故！

    仅仅数秒钟，便有新的藤蔓从里侧蠕动，将球体慢慢覆盖完整。

    “阿宙单挑，这个状态下太吃力了，如果加上迅捷豹……倒是能有几分胜算……”

    白无伤其实没什么好犹豫的，这种情况下实在敌不过，强制收回便是。

    安全性有最基本的保证。

    所以，他轻轻点头：“好，你牵制，魔猿环伺攻守！”

    “没问题。”罗佑元眸光清澈，认真回应道。

    “嘿，这就合作了？”

    罗兵撇撇嘴，冷笑一声，“当初怎么不跟我合作呢？这下答应的倒是快。”

    白无伤瞥了他一眼，不客气道：“你呢，长得人模人样的，给我的感觉好比是一条毒蛇，少说废话吧。”

    话音刚落，地面上新一轮的厮杀正式打响。

    准确的来说，是魔猿和迅捷豹，同时针对藤球怪发起了进攻。

    一个通过潜影接近，探出头时，直接喷出一颗漆黑到极致的黑色小球，将藤球怪一侧的身躯炸开一个不小的坑洞。

    另一面，青光闪烁，时而近身挥出三爪，扯断数截藤蔓，时而腾跃半空，口吐一道风刃，撕裂并消耗藤球怪剩余的藤蔓数量。

    “以为这样就能赢吗？”

    罗兵皮笑肉不笑，喃喃自语。

    随后，声音渐渐冰冷，高声喝道：

    “祭祀鸭，使用精神狂怒！！”

