    “你好啊，我叫马江，我之前也听说过你，我可以管你叫小小吗？”

    “你这个名字真好听，和你的人一样，都美丽动人。”

    马江见此，顺势凑到南小小的身边，一副害羞的模样。

    之前他的同伴们，都说他笑起来比较好看，所以他又特意露出了笑容，希望能够得到南小小的欢心。

    “呃，谢谢。”

    南小小微瞥了一眼马江，情不自禁的往旁边移了几步，越发的觉得这人奇怪了。

    明明是这马江与柔儿相约今天在这里玩，现在这马江又跑到自己的面前套近乎，还说这种话，让她的鸡皮疙瘩都起来了。

    南小小想到这，更是盯紧了柔儿，看住柔儿才是她今天的最终目的。

    “小小，现在的花都开的这么美，不如咱们一同去看看。”

    马江察觉到南小小的小动作，倒是没有灰心，继续凑了上去。

    “不用了，谢谢。”

    南小小说完，眉头都皱了起来。

    她实在是搞不懂了，这马江为什么非得贴上来，她就算再愚笨，都看出来马江不怀好意了。

    “哈哈，那好吧。”

    马江依旧是满脸的笑容，但是两只手都握的紧紧的，勉强压抑住心中的不快。

    “这南小小可真是不识抬举，要不是看她的背景不错，能够帮助我提高地位，谁愿意跟她套近乎，真是不知好歹。”

    马江在暗处狠狠的挖了南小小一眼，在心里把南小小骂了一个遍。

    他今天主要就是想拉进他与南小小的距离，谁知道，事情总是不如意。

    不过，即便是这样，马江为了自己的前途，还是没有放弃。

    不过片刻，马江就整理好了自己的小心思，看向了南小小。

    随后，马江顺着南小小的视线看了过去。

    “这南小小，倒是挺在乎那个小丫头。”

    马江想到这，突然又有了主意。

    南小小这么不好搞定，但是柔儿喜欢他啊，还管他叫哥哥，虽然他们之间的年龄不匹配，但是现在的夫妻，不是同龄的不是有一大堆，他只要能够先与柔儿沟通好，先把亲事定下来，等到柔儿大一些，他不就可以直接一步登天。

    马江倒是颇为无奈的摇了摇头，现在也没有别的办法了，只能将就将就了。

    “哥哥，咱们下次再见啊。”

    临走的时候，柔儿恋恋不舍的与马江告别，这两天的接触，柔儿已经把马江当作自己的亲哥哥一般对待了。

    “那是自然，我也很期待再见到柔儿。”

    马江笑着摆了摆手，但是笑意却没有直到眼底。

    南小小现在看着马江就很是不适，拉着柔儿就走了，也不管马江的反应。

    “什么玩意儿，不过是仗着自己有好的出身罢了。”

    马江冷哼一声，不屑的说道。

    随后，他便直接一手把刚刚柔儿说的开的最好看的一朵花，给摘了下来，随意的拿在手中把玩。

    “看来现在我得好好的想想办法，对付这个柔儿了。”

    马江一屁股坐在花坛上，打起了小算盘。

    这柔儿是程天的女儿，肯定不会让他擅自接近，但是他只要把柔儿给稳稳的抓住，那程天又能有什么办法呢？

    到时候，程天手里的权势不就都有了他的一半？

    “哈哈，真是大块一人。”

    马江甚至都已经想象到执掌元阳门的情景的，他倒是要看看，到时候还有没有人敢让他干那些杂活。

    下午，南小小被程天叫去修炼，柔儿自己实在是无聊，便偷偷的独自去了宝藏库。

    上次柔儿还没在这里多看看，就被马江给打断了，这回，柔儿进了宝藏库，犹如第一次进来的那番，好奇的看来看去。

    “是柔儿吗？”

    马江原本就想着找一个只有柔儿自己在的时候，把柔儿给骗走，谁知道，这么快就让他歪打正着，有了机会。

    “哎，哥哥，你怎么在这。”

    柔儿看见来者是马江，立马就放下手中的东西，蹦蹦跳跳的跑到了马江的面前。

    “我想来找你了的，你不是喜欢宝物吗？我正好有一个大宝物想要带你去看！”

    马江四处看了看，没有发现旁人，这才把话说出了口。

    “宝物？好呀！但是现在小小姐去修炼了，不在这，等小小姐修炼完了，咱们再一起去看宝物好吗？”

    柔儿喜欢看宝物，但是她也想带着南小小一同去看。

    “咱们先去，下次再叫上小小，现在正是看宝物的时候，过了这会儿，就看不到了。”

    马江斟酌了片刻，这才继续说道。

    他就是因为南小小不在，才要带柔儿走，如果南小小在的话，那他岂不是就前功尽弃了，他才不会那么傻呢。

    “这样好么。”

    柔儿纠结的挠了挠头，她一方面，想要去看宝物，但是另一方面，她又不想丢下自己的小小姐，毕竟南小小有什么好东西，都会给她玩，她也应该如此。

    “当然可以啦，如果带着小小去，耽误了她修炼怎么办。”

    马江拽住柔儿的胳膊，连声劝道。

    “呃，这倒是有几分道理。”

    柔儿本来是想着与南小小一同去的，但是马江说的话，让她也觉得很赞同。

    “万一小小姐不想去，为了陪我，牺牲了自己的时间，那就不好了。”

    柔儿想到这，小脸满是纠结。

    “既然如此，柔儿，咱们快走吧。”

    马江一看这件事有戏，拉着柔儿就往外走。

    柔儿见此，倒是没再说什么，直接顺从的跟了上去。

    “柔儿，我回来了，师父给你买了你最爱吃的糕点。”

    南小小刚刚被程天教导完，就急忙赶了回来。

    “小小？”

    南小小把糕点放在了桌子上，又往里屋走去。

    最后，南小小把所有的房间都找遍了，也没有发现柔儿。

    “不会是那个马江趁我不在，把柔儿给带走了吧？”

    南小小想到这，连忙跑了出去。

    事到如今，必须告诉程天了，如若是被那马江给拐了去，后果不堪设想。

    “师父，不好了，柔儿不见了。”

    “我怀疑是元阳门的弟子马江拐走了柔儿，这几天那个马江就总找机会接近我们。”

    南小小看见程天，连忙说道。

    早知道那个马江这么大胆，连这种事都做得出来，她就应该把马江的事告诉程天的。

    此刻，南小小自责极了，如果不是她擅作主张，柔儿也不会被抓走。

    “什么？”

    程天听了这话，直接就站了起来。

    “那个马江的事，你怎么不早点告诉我呢。”

    眼下多说无益，程天立马使出术法追踪柔儿的踪迹，好在他之前就再柔儿的身上设下了这个术法，就怕有这种意外发生。

    南小小见此，更加愧疚的低了头。

    “程天，逍遥山的红岚仙子已经带人打进门了。”

    这时，李元阳突然走了进来，急忙说道。

    现在正是对付逍遥山的最佳时机，要不然，他也不会这么急匆匆的来叫程天。

    “师父，您去对付红岚仙子，让我去救柔儿，那马江的实力不怎么样，我一个人就能够对付的了。”

    南小小看出程天有一瞬的迟疑，当即就是一拱手，说出了自己的想法。

    再说了，柔儿被那马江给抓走，她也有一部分责任，既然有这个机会，她也是想亲手把那个恶心的马江给处置了，把柔儿给救回来。

    “现在也只能这么办了，好，你去救柔儿。”

    “不过，小小，你也要小心一些，不要中了那人的计。”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    随后，程天单手一张开，一个追踪器就腾空出现，他立马就递给了南小小。

