    现在的李墨已经接近完全体了。

    战斗力自然是强出了不少。

    但他的属性提升其实是次要的。

    最重要的，是李墨的神通的增长。

    这才是李墨赖以生存的手段。

    所以……

    斗战圣佛形态，开！

    李墨深吸一口气后，低喝一声。

    手持金箍棒，李墨的全身都散发出了耀眼的光芒。

    他身上的铠甲仿佛都化为了纯金色！

    头上，不知道什么时候，也出现了一圈金箍。

    一圈又一圈仿佛是佛教密文一般的东西，环绕着他的周身。

    天上降魔主！

    人间太岁神！

    这个新造型宛如诸天仙魔！

    还不等众人惊叹，李墨直接乘着筋斗云，以一种不可思议的速度，冲到了远处的这只飞天章鱼的面前。

    飞天章鱼的眼珠立即死死盯住了李墨。

    它已经是重伤的状态，在面对李墨的时候，自然是采取了比较保守的手段。

    像是这种家伙，虽然看起来比较憨，但是在战斗的时候都是有着非常高的智慧的，不然也不可能变成世界boss一类的存在。

    李墨在接近这玩意的时候，也能够体会到一种非常大的压力。

    双方都已经站在了这个世界的巅峰。

    但是这只飞天章鱼已经残血了……在被李墨造成了50%左右的伤害以后，其他的一些人尽管像是蚂蚁一样的，却也对它产生了一些作用。

    虽然其他人的作用并不是很大，但是只要有一个人造成1%的伤害，叠加起来了之后，也能够让大章鱼的伤势逐渐加重。

    此刻的李墨，在屏幕上面已经成为了全世界的主角。

    直播间里面，所有人全部都张大了嘴巴，他们不敢相信李墨仅仅是凭借着一根金属的棒子，自己就能够把这只飞天章鱼给打成这副模样。

    知名伤痛文学作家小四更是眼睛瞪的堪比铜铃。

    他从一开始，就选择支持了美国人。

    “怎么回事？李墨竟然能够耍手段把这个家伙给打成这样！不过这也已经算结束了，对方现在反应过来了，现在这只飞天章鱼和李墨正面战斗绝对是占据优势的。”

    之所以这样说，是因为有人看到了屏幕上面的飞天章鱼，已经开始恢复起来伤势。

    它的肉体以肉眼可见的速度迅速的恢复并且愈合，看到了这种情况以后，所有人都有些不敢相信。

    “完了，花费这么大力气给他造成的伤害，没想到竟然就成了这副模样。”

    “他恢复的速度也太快了吧，实在是逆天，咱们怎么打呀？”

    “没关系，他现在恢复的时候还有其他国家的选手也在不断的对他输出呢。”

    “那有什么用，李墨一个人就已经打了一大半的伤害了，现在他们其他人动手的时候，造成的伤害还不如对方恢复的快呢。”

    对方恢复的过程之中之前所造成的气运值的奖励，现在重新对他造成伤害的话，就已经得不到了。

    除非是再度的把伤害超过50%。

    但这是不可能的！

    因为对于任何人来讲，现在都不可能再重新复刻李墨刚才所做的事情了。

    “相信李墨吧，他既然能想出来这一招，那就可以做到全身而退。”

    现在，飞天章鱼的所有怨气全都汇聚到了李墨的身上。

    是李墨一个人把他打成了这个样子的，在恢复过程之中的飞天章鱼，现在战斗力非常的弱。

    连周围这些根本没有太强实力的小蚂蚁都难以战胜。

    于是飞天章鱼就不想太多了，直接朝着李墨冲了过来，无数个触手在天空之中不断的飞舞，并且拍打着周围的一切。

    看到了这幅情况以后，李墨也明白了对方想要做什么，这玩意需要先把自己给干掉，因为现在的自己给它造成了极大的威胁。

    这是一种本能上面的排斥，只有在遇到了实力相仿的存在时候，它才会这样做。

    噗……！

    一股巨大的黑色粘液瞬间席卷了整片天空，似乎把日光都给盖住了。

    站在几百米外都能够闻到这股黑色粘液上面所散发出来的腥臭味道。

    而这股粘液所攻击的地方自然就是李墨了。

    看到了对方的东西袭来之后，李墨笑了笑，并没有任何动作。

    他周身的这个金色的光圈，瞬间爆发出来了激烈的光芒。

    这股光芒像凝成了实质一样，直接抵挡住了对方的攻击。

    在看到了这里以后，所有人都并住了呼吸，他们自然是知道这场战斗的含金量的，而李墨所画出来的这一个金色的光圈，竟然能够直接抵挡住对方的袭击？！

    这是什么样的防御力？！

    简直超出了正常的物理学范畴。

    刘博士站在一边，惊讶的说道：“这只飞天章鱼所喷射出来的这些黑色粘液，我看着质量起码有一道四五米高的海浪那么重，要是真的拍在人身上，所造成的冲击力绝对能够让正常人粉身碎骨。”

    “但是……李墨小哥哥却用一个金色的光圈就挡住了他的力量，这个光圈是什么呀？好像也是那个金箍棒发出来的呢。”

    这时候站在一边的冰冰也说出了这件事情让人疑惑的地方。

    随手画个圈就可以把这漆黑如墨的黑色粘液给抵挡住。

    那李墨如果出手的话会怎样呢？

    “该我了吧？”

    正当李墨的行动，让众人浮想联翩的时候。

    突然之间天空之中爆发出了一阵金光！

    随后李墨的身影就消失在了众人的视野之中。

    “李墨去哪里了？！”

    “不是吧，他的速度什么时候到了这么快的地步，好像比刚才要强出了几十倍呀！”

    “我的天，李墨是超人吗？”

    “什么狗屁超人，李墨是齐天大圣，比超人厉害多了，不要拿美国的那些什么英雄跟他比较好吧？”

    “我们美国的超人怎么啦？惹到你们了吗？”

    “没什么，只是觉得太拉了！”

    ……

    看到了李墨这么强大的手段以后，龙国的观众也立刻腰杆挺直了起来。

    这就是他们自己的超级英雄。

    导播间里面的刘腾飞这个时候也赶紧朝着周围搜索了起来。

    但是他看了半天却什么都没有发现，因为李墨的身影是真真切切的消失在了影像之中。

    “怎么回事？为什么他的速度那么快？”

    此刻就算是刘腾飞也有些不敢相信，他突然想到了一个可能性。

    他大胆的假设道：“是不是李墨的移动速度实在是太快了，所以咱们的屏幕根本捕捉不到它的速度！？”

    “你们把速度放慢30倍，让我看一看这里发生了什么！”

    随着刘飞的指令下达，直播间内，众人面前的所有东西都成为了慢动作……

