    白幼薇略微晃了下抢口，说：“去收拾房间。”

    宁瑶垂头丧气放下弓箭：“哦……”

    她如丧考妣的和忧忧一起走了。

    ……

    白幼薇收回抢，看向旁边的易子初，见他神色如常的翻炒青菜，问道：“你不害怕？”

    易子初头也不抬的说：“那是玩具抢吧？”

    白幼薇有些意外：“哇，这都能被你看出来？”

    “因为这些属于违禁品，是不可能买到的。”易子初说着，同时将炒好的蒜蓉娃娃菜装盘，“瑶瑶他们还小，没接触过几次服务站，所以不清楚……好了，你尝尝吧。”

    白幼薇拿起筷子，夹起一片菜叶，放进嘴里。

    微微有些烫，蒜香与菜叶的清甜一起在舌尖绽开，是温暖的家常味道，不过……

    白幼薇放下筷子，斯文的擦拭嘴角，“我现在相信，你以前是个学徒，而不是某位大厨的传承人了。”

    易子初：“……”

    白幼薇说：“剩下的菜，也要加油呀。”

    易子初：“…………”

    ……

    平心而论，以易子初的年纪，能够把白幼薇要求的五道菜做出来，已经很不容易，如果还要在口味上有所要求，真的有些强人所难。

    毕竟在这之前，易子初和这群小孩一直是以方便面和饼干度日，怎么可能一天就把厨艺修炼得色香味俱全？

    四道菜，白幼薇每样只吃了一点，最后易子初端上一大碗奶白奶白的鱼汤，闻着喷香扑鼻，她却几乎没怎么碰，显然挑剔得很。

    宁瑶和忧忧、点点在桌边馋得口水直流。

    终于，白幼薇放下碗筷，问她们：“热水倒好了吗？”

    忧忧忙不迭点头：“倒好了，一桶热水，一桶凉水，澡盆也洗干净了。”

    白幼薇很满意，起身准备离开食堂，“剩下的你们吃吧。”

    一群孩子差点欢呼，努力克制，憋得表情各种扭曲

    白幼薇走到门口停下，“对了……差点忘了这个。”

    她掏出一串钥匙，轻轻放在食堂门口的小桌上，然后走了出去。

    宁瑶看了看白幼薇的背影，又看向桌上的四菜一汤，压抑着激动心情，问易子初：“子初哥哥，我们真的能吃吗？”

    易子初温柔笑着说：“嗯，把酒酒带过来，大家一起吃吧。”

    “太好啦！！！”

    这次，是真的高声欢呼了。

    ……

    白幼薇远远听见他们的声音，无所谓的笑了笑，抬头望向天空。

    【(-灬-)笑声有多大，哭声就会有多痛！】

    【那群傻缺又是被烧又是被喷辣椒水，不可能就这么算了吧，我还等着看好戏呢~】

    【这次估计只能躲起来了，哎呀小姐姐颜值不错，(>_<)我真不忍心看到她落在那伙人手里呀。】

    【关注一波~主播加油！期待后续发展哦~】

    【(’v’)今天也要精神饱满的打卡滴——】

    ……

    白幼薇关掉直播，进屋洗澡。

    条件有限，美好的泡泡浴是不可能的了，沐浴露和洗发水也没有，只能用清水擦洗一下。

    不知是谁在卡通澡盆里放了一只小黄鸭。

    白幼薇怀疑是这帮小孩苦中作乐习惯了。

    她捏起那只鸭子，不禁笑了下。

    ……

