    西沙城，位于南大6和中界海域的交界处，属于一座海岸边的城池。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    从天龙圣国，到西沙城，有着一段比较长的距离。

    一路上，林飞取出一大堆圣晶，全力催动龙凤辇赶路。

    龙凤辇化作一道若隐若现的流光，浮光掠影般快从大地上疾而过。

    现在，以林飞的身家，再也不用担心圣晶不够了。

    单单是四五天前，从天龙圣国的那些大门派家族手中，林飞总共得到一亿块圣晶。

    孟山和常浩修复丹田，用去了五千万块圣晶，林飞也是净赚了五千万块圣晶。

    三天后，终于，远方出现了海岸线。

    海岸线边上，有着一座规模庞大的城池，这就是西沙城了。

    在离西沙城还有成万米距离时，林飞便是收起龙凤辇。

    望着远处海岸边上的那座城池，林飞颇有点感慨。

    林飞并不是第一次来西沙城。

    以前林飞来中界海域时，就曾经来过这座西沙城，当时是为了陪人鱼族的两位公主，寻找那个桑叔叔。

    这一次，算是故地重游了。

    林飞想了想，便是利用百变衣，变成了一个普通的粗手大脚的男子。

    并且让阿紫将自己的神魂气息改变，因为，在这元武界南大6，认识林飞的武者，并不在少数。

    以前，在中界海域的上古大能府第中，因为林飞得到了四件荒器，所以，林飞的相貌，被许多的大门派，画成画像，交给门下的弟子，寻找林飞。

    所以，为了避免不必要的麻烦，林飞还是决定乔装打扮。

    而女王则是取出一袭长长的灰色长袍，将娇躯包裹在其中，并且在头上，戴了一顶带有面纱的斗篷。

    乔装打扮一翻后，林飞便是和女王一起，飞到西沙城的大门外，降落下来。

    出示了神机子所给的那块木牌后，林飞和女王顺利进入城池中。

    走中城池中的大街上，林飞现，来来往往的，果然大部分都是元真境以上的高手。

    甚至还有不少入圣境的高手。

    整个大街上，凌厉的元力波动，到处都是，举目望去，都是高手，十分壮观。

    应劫境修为以下的武者，比较少见。

    元真境初级的修为，基本上属于实力最差的那一批了。

    林飞不由得苦笑。

    看来，南大6中，元真境修为以上的高手，数量还真是不少啊。

    林飞和女王随便在城池，找了一间客栈住了下来。

    第二天一早。

    城中所有的武者，都是收到了通知，要求所有人，立即集中到西沙城中心的大广场上。

    林飞和女王，收到通知后，便是来到了城中心的大广场上。

    只见场中的人数，差不多有五百多人左右。

    其中，元真境修为的，有四百多人。

    入圣境修为的，有一百人左右。

    大广场中间，有一个突出地面的平台。

    平台上，站着两个老者。

    看起来，年纪都是五十岁左右。

    一个身着绿袍，一个身着红袍。

    让所有人吃惊的人，虽然大家都是知道，这平台上的两人，肯定是修为十分厉害的大能级人物。

    可是，当台下所有的人，释放出神识力，想去感知台上那两位老者的修为时。

    神识力，却是什么也感知不到。

    换一句话说，虽然众人的肉眼可以看到那两位老者站在台上，可是用神识力感知过去时。

    两位老者却好像是不存在的，仿佛是透明的空气一样。

    顿时，所以的人，望着两位老者的目光，都是变得忌惮起来。

    人在眼前，神识力却是什么也感知不到。

    这种事情，十分诡异。

    林飞也是放出神识力，感知过去，一开始时，竟然也是什么也没有感知到。

    仔细感知片刻后，才是勉强的感知到两团模糊的身影。

    神识力，扫视在两个老者身上，林飞心中，震惊之极。

    林飞知道，自己的神识力强度，比入圣境高手，还要强大，勉强可以达到了亚圣境界的神识力。

    眼前的这两位老者，就连自己，也只能十分勉强的感知，看来，修为实力，必定是十分恐怖。

    “噫？”

    就在林飞的神识力，正在尝试感知台上的那两位老者时。

    两位老者，同时出了一声惊噫声，目光不由自主的朝林飞所在的方向望来。

    “有趣，一个元真境初级修为的小子，神识力竟然能够达到这样的程度，当真是不简单。”

    绿袍老者，向红袍老者神识传音道。

    “确实，而且，这小子还能够改变自己的神魂气息，当真让人吃惊。

    呵呵，确实是一个有趣的小家伙。

    看来，我们南大6，也是有着不少的天才啊。”

    红袍老者回答道。

    “天才？

    这小子，好像还不到二十岁吧。

    这么小的年纪，就已经是元真境初级的修为，你觉得用天才可以形容他吗？”

    绿袍老者嘴一撇，答道。

    “还不到二十岁？

    不错，果然是！

    我差点看走眼了。

    这到底是哪门哪派的后辈。

    这样的年纪，居然是元真境初级了，这不是天才，这是妖孽啊！

    让我也起了受才之心，不行，下次打听一下，如果有可能，要将他挖过来，老子以前所收的徒弟，没有一个资质赶得上他的。”

    红袍老者有点震惊了。

    “算了，地隐老头，眼前还是忙正事要紧。

    我估计其它三块大6的人，差不多快到达中界海域核心区了。

    我们也不要拖拖拉拉了，还是赶快带着这批家伙赶路吧。”

    绿袍老者笑着说道。

    林飞自然不知，因为自己用神识力感知两位老者，反而让两位老者，注意上自己了。

    此时，西沙城中，所有元真境修为以上的武者，几乎全部都已经集中到了大广场上。

    “好了，各位。

    请安静下来。”

    平台上，那位绿袍老者忽然开口说道。

    顿时，台下静止了下来。

    “这次我们行动的目的，我相信，大家早就已经清楚。

    我在这里要强调的是，此时，那中界海域的核心区中，有着大量的魔族高手。

    所以，我们肯定会遇上那些魔族高手。

    到时，必定会有一场惨烈的大战。

    大家要有心理准备。

    好了，废话少说。

    我们开始准备出吧。”

    绿袍老者说完，一挥手，顿时，一艘战舰出现在广场的上空。

    “大家进入战舰。”

    绿袍老者说道，然后和红袍老者率先飞起，进入战舰中。

    接进，广场中的武者，也是纷纷飞起，跟在后面。

    片刻后。

    广场上，所有的人，都是已经进入了战舰中。

    那战舰猛地一抖，咻，撕裂虚空，向着中界海域的方向快飞去。

