    乔氏那一下力道有点重, 林涧却不以为意，那点疼在他心里也就跟被蚊子叮了一下差不多, 乔氏心疼他又给他揉了揉, 林涧也就任由乔氏去了。

    他同他爹说了一会儿话, 听到了他想要知道的内容, 便笑道：“爹，娘，时辰也不早了，我这就回去了。你们好好歇着吧。剩下的事情我会处理好的，爹娘不必费心。”

    林鸿也不留林涧，让林涧自去了，他这边等着乔氏洗漱过后，也就歇息了。

    林涧忙了一日，也没能同林黛玉见上一面, 他心里记挂着林黛玉, 但知晓这么晚了林黛玉跟着乔氏忙了一日肯定也累坏了, 便悄悄过去林黛玉那边，得知林黛玉果然歇下了。

    他也不曾打扰林黛玉，只按照原本的想法将紫鹃悄悄叫出来, 问了问林黛玉的情形，听说林黛玉精神还不错, 今日也没有犯病，只是这会儿累了，他这才放了心。

    嘱咐紫鹃等人好好照料林黛玉, 林涧便悄悄回了自己院中。

    如此过了两三日，朝中中书省果有圣旨颁下。

    承圣帝当年在林鸿卸任大将军后，便要封赏林鸿爵位，但被林鸿给拒绝了。在那个时候，承圣帝因为受到四王八公势力之掣肘，他推行的政令在朝中多有阻力，为了与四王八公势力维持平衡，承圣帝是要册封给林鸿侯爵之位的。

    侯爵之位低于郡王国公之位，林鸿又已无兵权在手中，腿伤之后人也近乎与废了，对四王八公那些人构不成什么威胁，承圣帝要封赏给林鸿侯爵之位，四王八公那些人没有异议。

    便是承圣帝亲自下旨让工部为林鸿兴建将军府，朝中无人反对，四王八公那些人也是不曾有什么异议。

    但当时的林鸿因种种原因没有肯接承圣帝的封赏，这事儿就这么搁置下来了。

    一转眼十年过去，如今四王八公在朝中的势力大不如前了，承圣帝也不再如从前那样不得不被那些势力所摆布，他在朝中的阻力也小了很多，现如今再给林鸿封赏，即便是给了林鸿比当初更高的爵位，也没有人会再说些什么了。

    承圣帝将当初本要封赏给林鸿的侯爵之位给了林涧，如今再给林鸿封赏，这父亲的爵位自然不能比儿子还低，承圣帝的圣旨上写的很清楚，册林鸿为镇南公，赏太子太傅衔，授武安将军衔，入住将军府。

    林鸿由此成为镇南公，与四王八公中的几位国公爵位同等，乔氏也因此成为镇南公夫人。

    府里在收拾完林鸿寿宴的后续工作后，便马不停蹄的开始预备着要搬家的事情了。

    待承圣帝的圣旨颁布后，西园里各处的东西也都收拾的差不多了。其实也没什么太多的东西需要收拾，西园这里的物件摆设，除却各人心爱的物件一并搬去将军府外，其余的物件家具都是留在这里的。

    将军府由工部承建，一应规制都是按照朝中大将军府邸建造规整的，府里的摆设多肃穆庄严华贵，同西园这里闲适花草的舒适风格自然是有所不同的。

    除却每年的七月祭，将军府里这些年除了吴叔带着林家护卫在府里守着外，林鸿乔氏等人这十年都不曾在府里住过，临搬家之前，乔氏特意带着盛氏同林黛玉一起去了一趟将军府。

    将府里的陈设和各人院落里的摆设都重新规制了一遍，这才开始从西园搬过去。

    林鸿的寿宴办完了，林鸿每日练习站立和行走的时间减少了一些，不像先前那样密集了，林鸿接了圣旨重回众人视线中人，每日也有不少人前来拜访，林鸿也不像从前那样闭门谢客，有时候也会见一见。乔氏倒是腾出手来，便将搬家这桩事给揽过去了。

    林沅和林涼尚未离京，他们还能在都中待一些时日，既是要搬回将军府，他们兄弟在将军府内也是要有院落居处的。

    只是林沅和林涼在都中也不空闲，林鸿寿宴过后，他们久不回都中，趁着这时候亲邻故友前来相邀，他们自然是要去与故旧见面的，林涧在朝中也有差事公务要处理，乔氏带着盛氏张罗搬家的事情，也不劳烦他们几个。

    林涧一早与林鸿商量好了计划，承圣帝颁布圣旨便是他意料之中的事情，在圣旨颁布后的当天夜里，林涧便将钱英叫到了他跟前。

    “如今圣上下旨，老爷成了镇南公，咱们家如今也算是风云直上，成了风口浪尖上的人物了，趁着这热乎劲儿，你再去按照我事先同你说好的去布置吧。还是照着之前的安排，这一回，务必要让都中传言甚嚣尘上，犹如当初他们背地里散布我的流言一样。”

    钱英闻言才要开口，林涧却忽而抬眸对着他摆了摆手，他侧耳凝神细听，他听见屋外有动静，是有人来了。

    钱英抿唇没有作声，又过了片刻，林涼着一身常衣青衫从外头走进来，林涧听出林涼的脚步声，当即对着林涼笑了笑，叫了他一声：“二哥。”

    林涼点了点头，至屋中坐下，淡声道：“你方才的话我都听见了。”

    林涧笑嘻嘻道：“原也没想着要瞒二哥。二哥是自家人，听见了也无妨。”

    林涼瞧了他一眼，目光掠过他散落上书桌上数十本兵书，淡声道：“你不是没想瞒着我。你是没想要瞒着天下人。都中近日关于你的传言四起，有心人只要一查便知这传言是你在背后弄出来的。如今你还要再添一把火，是打定了主意要闹得人尽皆知了？”

    林涧又笑：“这事儿二哥也知道，二哥又悄悄查我了？”

    林涼瞧了他一眼，没做声。

    这事哪里需要他去调查？他近日与些亲邻故友相聚，总有些心向林家的人担心林家风头太盛遭人嫉妒暗算，又通过某些途径知道林涧在背后弄的手段，便来委婉同林涼提起。

    众人都闹不懂林涧的心思，但总知道林涧这样是不对的，林涼心知肚明林涧的用意，却没对众人提起，自己私下也是另有一番想法的。

    林涧笑了笑，转头又吩咐了钱英几句，便让钱英去了，他见林涼一直在他书案上的书册，便笑道：“娘要搬家，旁的东西自有下人收拾好替咱们搬过去。可这些兵书都是我的宝贝，舍不得叫旁人来清理，我打算自己收拾好了，便请钱英派人运去将军府。”

    不单他的书是这样，林黛玉的书也是这样安排的。

    林涧言罢，一行清理兵书，一行又笑道，“二哥说的没错，我谁也没想瞒着。我要是真心想瞒着，谁也抓不到我的把柄，谁也查不到我的踪迹。我私底下弄出这些传言，缘由也简单，我就是要用这些传言逼出圣上的真面目。若真逼出来，那是我输了。若是逼急了，那是正中我的下怀。”

    “不走过这一遭，接下来的事情就没法去做了。”

    林涧叫钱英按照计划行/事。即是叫他继续在外头去散布谣言，说承圣帝下旨册林鸿为镇南公，便是打定了主意要扶持林家，要用林家的势力清剿四王八公的势力，而后再来取代四王八公，成为承圣帝新的倚仗。

    还说林鸿如今已经可以站立并且行走了，如今要入住将军府，在之后，林鸿便会重新复出，以林鸿如今的地位和身体，他再临军中不在话下，甚至有可能再度回到岭南军中任职。

    总之一句话，林家在承圣帝的刻意扶持下要全面崛起了。

    林涼静静坐了片刻，他瞧了林涧半晌，才缓缓道：“你放出风声，为试探众人态度，也意在试探圣意，你的心思不在目下眼前，可这眼前混淆视听的事情，总得有人替你去做。太子几次三番派人来府里，你总不肯去见，这事你不肯叫他沾惹，这回他帮不了你。朝中与咱们家交好的人也不是没有，可这是咱们家自己的事情，叫旁人冒险于情于理都说不过去。”

    “大哥恐跟不上你的心思，叫他来做也做不成。你这把火烧得挺旺的了，不如我再替你添一把火罢。”

    林涧抱着一摞兵书冲着林涼嘿嘿一笑：“二哥，这事儿我前前后后算计了不少人。连圣上我都诓进来了，就唯独没想着牵扯大哥和你。这可是你自己要入伙的，不算在我头上。”

    林涼一直神色沉静，听见林涧这话，平静若水的眸中浮现三分清浅笑意：“你派人到岭南调查旧事，你才也说了，你若有心，什么痕迹都不会叫人发现的。却偏偏叫我瞧见几分蛛丝马迹，你说，你还不是存心的？”

    林涧但笑不语。

    林涼也不追问，只从袖中将一物拿出去递与林涧：“这是我才写好的奏本，给你先瞧一瞧，看看有何疏漏。你瞧着什么时候合适递上去，我就面呈圣上。”

    林涼敛去眸子笑意，淡道，“知府总揽地方政务，按例不过问军务。但如今闹成这样，我的这个奏本也是恰到好处。他总领岭南军务这么多年，倒也是勤慎小心，但总能寻到些不妥之处。纵然定不了什么罪证，却也能替你把这一池浑水搅乱，也好助你一臂之力。”

