    “2号，对方有多少人？”苏义问道。

    在死亡禁地，他等于是无敌的存在。但以防万一，还是问明白的好。

    “只有一个人，是一名幻灵境十重的武者。”【智能战车】不在意的说道。

    幻灵境十重武者在外边算是顶级强者，但在死亡禁地，尤其是在苏义面前，都是弟弟。

    “只有一个人？”

    苏义反而愣住了。

    对方应该知道死亡禁地内不能使用灵气的事情，那为何还敢孤身深入？

    是艺高人胆大还是有别的依仗？

    苏义正在思索的时候，【智能战车】提醒道：“苏义，已经追上了，对方也已经发现我们了，要怎么做？”

    “先落下去再说。”苏义吩咐道。

    在没有弄清楚对方的来历前，先不要动手为好。

    【智能战车】落地之后，对方的飞行器也跟着落在了地面。

    苏义朝外扫了一眼，径直走了出去。

    与此同时，那架飞行器的舱门也在同一时间打开，从中走出了一名面色红润，头发花白的老者。

    双方互相打量了一眼，花白老者率先开口，“你是苏义？”

    “嗯？”

    苏义轻咦道：“阁下认识我？”

    他能肯定是第一次和对方见面，那对方为何一眼就能认出他？

    “咱俩算是第一次见面，但是我却见过你不少的画像。”花白老者呵呵一笑。

    “画像？”

    苏义愈发的疑惑了。

    谁给自己弄的画像？目的何在？

    花白老者接着说道：“而且你最近的名声可谓如雷贯耳，几乎到了家喻户晓的地步了。”

    苏义眉头微微一皱，沉声道：“阁下能说的明白一点吗？”

    花白老者说道起来，“前些天，你在源城强势灭杀五位幻灵境武者。后又大闹偃月城，在一位通神境武者的眼皮子底下救走了张家的人。紧接着又在风翼城大开杀戒，每件事都异常的响亮，早就在蓝星传开了。”

    闻听，苏义沉默了。

    在源城和风翼城杀人的时候，是有暴露过行踪的，传扬出去可以理解。

    但在偃月城救人的时候，十分的隐秘，别人又是怎么知道的？

    见苏义沉默不语，花白老者再次开口，“另外提醒你一下，武功山已经联合了众多的宗门准备围杀你，你目前的处境是非常危险的，最好是不要轻易离开死亡禁地。”

    “阁下来此是为了告诉我这件事的？”苏义奇怪的问道。

    “不光这件事。”

    花白老者呵呵一笑，继而介绍起了自己，“老夫古问心，来自空禅宗。”

    “空禅宗？”

    苏义沉吟了一声，总感觉这个名字有点熟悉。

    想了一下，很快就记了起来。

    当时初次和白宇轩见面的时候，双方干了一场。

    白宇轩被他打伤之后，服用了一颗云宝丹迅速恢复了伤势。

    并且得知了云宝丹是比蕴灵丹效果还要好的疗伤圣药。

    而云宝丹正是出自空禅宗。

    “原来是空禅宗的前辈。”

    苏义笑着说道：“前辈，你来找我到底是为了什么事？”

    古问心开门见山的说道：“苏义，我们想邀请你加入空禅宗！”

