    “谁是病人家属？”医生出来问。

    夜莱这时候站起身，“我是，他女朋友。”

    她紧跟着医生进了急救室里面，以至于并没有看见刚刚路过的一个人，多看了她几眼。

    “医生，他怎么样啦？”夜莱一边问，一边有些防备地盯着周遭的医疗设备。

    瞧着面前这么个有些稚嫩的姑娘，医生再次确定：“你真是他女朋友？”

    别是未成年吧？

    医生在急诊室遇到太多奇奇怪怪的事了，尤其这个病人的情况又是因为被下了那方面的药，便不由得多了个提防，特意联络了一下保安。

    “是啊。”夜莱有些困惑。

    夜莱今天穿的衣裳较为青涩一点，上身一件带领口的针织衫，有点类似校服的款式，下身一条浅色牛仔裤，高马尾本就显小，搭配她那张小脸，被当成学生倒也说得过去。

    “病人的情况已经稳定，稍作休息就没事了。”医生特意示意夜莱坐下。

    “你多大了？”医生问。

    “二十一岁啊。”夜莱回答。

    她好奇怪，明明是封延身体不适，医生干嘛总盯着自己问啊。

    “啊，没事。”医生说，“你休息一会儿。”

    -

    门外的刘坦与莱福坐在一起，一边承受着走走停停路过的那些人的异样眼光，一边等着他们出来。

    可时间一久，刘坦就有点坐不住了，扭头盯着莱福：“要不你离我远点？”

    那些人总用那种眼神打量他们，刘坦受不住了。

    莱福扭过脑袋，机械化地发出一道不算小的声音：“说得好像，我愿意挨着你，似的。”

    刘坦：“……”

    随后，莱福直愣愣地起身，于是哒哒哒的走到了急诊室门口等着，宛如一个合格的保安。

    过了大约一个多小时，刘坦就看见几个警察过来了。

    警察与医护人员交涉了几句后便进了急诊室内。

    不出两分钟，刘坦便瞪大了眼睛。

    “你们这是……”

    夜莱也好生奇怪，她左边还跟着一个女警察。

    而刚刚醒过来的封延还有些头晕脑胀，就被两个警察架着出去了。

    “诶！”

    -

    警察局。

    封延直到坐下后才清醒一点，他从老宅出来的时候上衣是失踪的状态，这会儿警察倒是给他找了一件衣服。

    由于身体太不舒服，封延也有点不耐烦，“带我来这里干什么？”

    警察非常严肃：“我们目前怀疑你诱骗未成年。”

    封延：“……”

    场面有一瞬间的死寂。

    过了片刻，封延才回过神，他指着自己，锋利的眉眼沉下来，“我？我什么时候诱骗未成年了？”

    “你中了情药，而送你进医院的姑娘看起来年纪不大，我问她要身份证，她还没有，身份证号码也背不下来，警方现在需要你配合，事发之前你在哪？”警察一丝不苟地审问。

    封延都被气笑了，“谁报得警？”

    “你管谁报的警？”警察用那种无比鄙视的眼神盯着他，“看你也像个正儿八经的，怎么还骗人？什么年代了玩那种药？”

    “是别人给我下的药。”封延说。

    警察冷笑，“谁下的啊？你说出来，那种药属于禁言，是违法的。”

    话音一落，封延却沉默了下来。

    是他亲奶奶下的。

    他能把老太太送进局子么？

    过了半晌，封延只是道：“我自己玩的。”

    “前后矛盾！”警察拍案而起，“别想着蒙我！你这叫蓄意隐瞒知道吗？即便是你弄的，你也违法了，要拘留的。”

    封延抬眼，倒没在意，“那就拘吧。”

    “你这是承认了呗？药的渠道从哪来的？”

    -

    隔壁。

    女警察一阵安慰夜莱，说让她别害怕。

    夜莱感觉好迷茫，“我怕什么？”

    “以后千万不要轻易相信男人的话。”女警察劝诫。

    夜莱无语，“姐姐，他是我男朋友，很快就是未婚夫啦。”

    “你这孩子真是被忽悠得不轻。”女警察叹气。

    夜莱：“……”

    人类怎么了？

    怎么说实话都不信？

    “姐姐，我真是他女朋友！”夜莱急得都快跺脚了。

    “谁能证明？”

    “门口那个。”夜莱立马道。

    女警察特意走到门口看了看，于是扭回头，“一个，机器人？”

    夜莱：“……啊。”

    刘坦呢？

    “妹妹，你是不是……”女警察可怜地打量着她。

    这孩子别是精神有问题的。

    女警察走到同事旁边，“我觉得应该做个精神鉴定，万一这姑娘有精神方面的疾病，那个男人就真的犯法了。”

    耳力极强的夜莱：“……”

    “小姑娘你有父母吗？找你父母过来，那个男人……就是你口中的男朋友，中的药属于违禁品，我们需要知道药品的来源，如果你们解释不清，他很可能会坐牢，还有你，你的身份信息我们现在无法确定，你要提供给我们你准确的身份信息，确定你不是未成年。”女警察耐心地为她解释。

    身份证。

    身份证不在身上。

    那次回基地重置芯片的时候，厉痕把一切都收走了，后来让她离开时，只给了她智能箱。

    若不是这次提起，她都忘了还有身份证这回事。

    要给厉痕打电话吗？

    夜莱低下头，有点犹豫。

    -

    而隔壁。

    刘坦得知警察怀疑老板诱骗未成年，不得已给陈东升打了电话。

    陈东升过来看封延的时候，忍不住笑起来，哈哈哈个没完。

    有陈东升的关系，封延倒是还没关起来，还能到走廊去抽支烟。

    陈东升还在那笑。

    封延吸了口烟，满脸的无语，“回家的时候好好的，一睁眼睛成了他妈诱拐犯了，艹。”

    他长到这么大都没被这么冤枉过。

    他封延需要诱骗？？？

    陈东升终于停止嘲笑，“小夜莱身份证呢？在哪，我替你去拿。”

    封延说：“我不知道。”

    去年冬天她说要做事情去，他就把身份证一起给了她。

    -

    夜莱拿着手机走到卫生间里，拨通了厉痕的电话。

    这一次是她有求于厉痕。

    厉痕很快接听：“你好？”

    “老板，我是夜莱。”

    厉痕有些意外夜莱居然会给他主动打电话，“怎么了？”

    他已经答应封延，租出夜莱一年的时间。

    他倒也不怕封延会不还回来夜莱，毕竟夜莱要更新芯片，要质检，要充电。

    上次签合同的时候，厉痕只给了封延一部分夜莱芯片的信息，并不全面，就是以防他们会做什么。

    “我现在被警察抓来啦，他们怀疑我是未成年，您可不可以将身份证给我啊？”

    “你做什么了？”厉痕一愣。

    “我没做什么。”夜莱三缄其口，“就是封延进医院，我送他过来，警察现在怀疑。”

    厉痕很快就理解了，竟笑了起来，“怀疑封延诱骗未成年啊？”

    夜莱沉默着。

    厉痕声色温润，“你让封延亲自给我打电话。”

    有这么一个机会能从封延那里得到点好处，他怎么可能放过呢？

    夜莱居然一瞬间就能厉痕的意思，她情不自禁的开口：“老板，我拜托您了。”

    另一边的厉痕一怔。

    他捏紧了电话，声线变得有些危险，他叫了她一声：“夜莱。”

    “你是在为封延，求我吗？他是否有事，你很在意吗？”

    不是已经重置芯片了吗？

    夜莱怎么还会那么在意封延？

    一种可能，渐渐在厉痕心里清晰起来。

