    不知道为什么，姜芸芸觉得现在的气氛好像有些不对。

    就在她不知道说什么的时候，后面传来了王敏兰的声音。

    姜芸芸忍不住松了一口气。

    王敏兰边往过走边说道：“学斌啊，什么时候过来的？在这儿吃完饭再走啊？”

    胡学斌：“不用了王奶奶，我爸他们还在家里等着我呢。

    那我先回去啦。”

    胡学斌说完还忍不住看了姜芸芸一眼，可惜此时姜芸芸留给他的是她的后脑勺。

    姜芸芸正开心的看着王敏兰：“妈，你回来啦。”

    王敏兰先对着胡学斌说道：“哦，行，既然你爸等着你呢，你就回去吧。”

    然后转过头就拉着姜芸芸向着院里走去。

    “我先带着芸芸进去啦。”

    姜芸芸便顺从的跟了进去。

    等她进了院子再回头看的时候，胡学斌已经离开了。

    她立马松了一口气。

    王敏兰看着她问道：“刚才你俩怎么回事儿？是在吵架？”

    姜芸芸一脸莫名。

    “没有啊。”

    “那胡学斌那小子怎么那么严肃，我远远的看着还以为你俩吵架了呢。”

    姜芸芸忍不住好笑，“胡学斌平时不就是这样的嘛。

    总是面无表情的。”

    她这么一说，王敏兰也想起来了，那孩子好像确实一直都这样。

    “嗐，那不是因为好久没看见他了，一时没反应过来嘛。

    话说你俩站门口说啥呢？”

    姜芸芸知道王敏兰也就是那么随口一问，不过她也不知道她们在门口谈了个什么。

    “这不是我之前在县里买了点儿水果回来，给他们家送去了吗？

    他家人都觉得那水果挺好吃，就想来问我水果是从哪里买的，到时候他们也去买点儿。

    不过我告诉他，这水果是我从县里的一个流动摊贩的手里买到的。

    这个摊贩还不是咱们县里的，想碰到不太容易。

    等我什么时候碰到了，再帮他家买。

    不过要是等他们走了，我还没有买到呢，就只能说抱歉了。”

    王敏兰：“原来是为了水果呀。

    别说，你买的水果确实挺好吃。

    我刚才还拿了点儿，给你大伯家送去了。

    你大伯母还夸你呢。”

    “夸我啥？”

    “夸你懂事、能干、孝顺……”

    姜芸芸……

    王敏兰说到这里还停顿了一下，看着姜芸芸问道：“你还要继续听后面的吗？”

    姜芸芸连连摆手，“不不不，你不用再跟我说了，我现在不想知道你们说什么了。

    那个眼看着到晚饭的时候了，我去做饭去。”

    等姜芸芸跑远了，王敏兰这才忍不住笑了起来。

    这孩子，人家夸她，又不是骂她，怎么就这么唯恐避之不及的样子呢。

    跑远的姜芸芸想到今天要做麻辣兔子肉。

    之前还答应了要把今天晚上做的菜送胡家一些，那之前预备的兔子肉就不够了。

    刚好这个时候姜老大回来了，姜芸芸立马窜到他跟前。

    “大哥大哥，麻烦你个事儿呗。”

    姜老大：“什么事儿？”

    “大哥你再帮我杀两只兔子呗。”

    “我之前不是杀了几只给你放在那儿了吗？怎么？那些还不够吗？”

    姜老大疑惑，以前他家人做饭一般也就是用这些，怎么这次还不够了？

    “这不是今天胡学斌过来了嘛，爸跟他聊得挺开心。

    然后就许出去了今天晚上做的菜到时候给他们送一点儿，正好也让他们尝尝我的手艺。

    那这样的话，咱们今天准备的菜就不够了。

    我就想让你帮我再杀两只兔子。”

    “哦，这样啊。”姜老大理解的点了点头。

    “看来爸这爱炫耀的毛病还是没改，这次开始和人炫耀你做菜的手艺了。”

    姜芸芸觉得姜老大说的挺对的。

    不过想到这也不算坏事，既然她爸觉得这样开心，那她就顺着好了，做几个菜又不麻烦。

    于是她便催促着姜老大，“大哥你快去再帮我准备两只兔子吧，我知道你最好了。”

    姜老大就这样回到家里还没等喝口水，就又被姜芸芸给派过去准备兔子去了。

    等到晚饭做好，老姜头想起来了答应出去的事情。

    “芸芸啊，你盛出来点儿菜，和志明一起给胡家送去吧。”

    姜芸芸现在有点儿不太想去胡家。

    “我有点儿累了，让志明和志浩他们一起去吧，我就不去了。”

    谁去老姜头都无所谓，刚才也就是那么顺嘴一说，既然姜芸芸不想去，那就不去好了，做这些菜确实挺累人的。

    “那行，志浩啊，你和你弟弟去给胡家送菜吧。”

    “好的爷爷。”姜志浩应道。

    于是姜芸芸就把早就准备好的菜端了出来放到了之前姜老三做的食盒里，交给了姜志浩。

    说起这个食盒，还是之前姜芸芸让姜老三做的。

    那还是因为姜芸芸觉得他们家每次给谁带菜都用篮子提，有点儿不太方便。

    一个篮子里才能放几个菜，如果用食盒一层摞着一层的话，能放不少呢。

    刚好那个时候地里已经不忙了，姜老三也没什么事儿，就顺手给姜芸芸做出来了一个三层的食盒。

    还是按照以前的那种样式做的。而且因为有时间，姜老三还在上面雕刻了一些简单的花花草草。

    姜芸芸看到这个食盒的第一眼就喜欢上了。

    真没想到，她三哥居然还会在木头上雕刻，这木工活儿相当可以了。

    她那时候还问过姜老三，为什么平时他做的那些木头家具什么的，都没有在上面雕刻过。

    姜老三便说：“还不是因为现在的人对这些没有什么要求，只要做出来能用就行。

    而且雕刻的东西价格还贵，现在很少有人会找他做。”

    其实，还有一方面的原因是姜老三没有什么名气。

    那些需要雕刻大件儿的主顾一般都会找那些有名气的木匠师傅。

    可是姜芸芸通过姜老三雕刻在食盒上的那些花草，感觉到姜老三的雕刻手艺还是很不错的。

    如果就这样在乡下埋没了，也太可惜了。

    只是现在因为社会的限制还没有什么机会。

    江芸芸准备等再过一段时间，她手头宽裕了，再说她三哥的事情。

