    要是真和自己的儿子小刚说的那样，这个叫玉木哲也的平民训练家有这种天赋，那么就非常值得投资了。

    毕竟交好一个未来的培育大师，对于自己家族后代有着极大的好处。

    “那你准备怎么做。”

    武能没有让小刚一定要按照自己的方法来，毕竟自己迟早会传位给小刚的，他还是需要锻炼。

    “我和他今天聊了很多，看得出来他隐瞒了不少东西，不过无所谓。

    他的出身决定了他对于知识肯定是渴求的，我打算明天和他再直接聊一聊。”

    小刚拿出围裙，戴在身上准备开始进行家务打扫。

    嘴上也没停下来，“他是一个聪明人，虽然感觉不是很擅长交际，但是话里话外的意思也很到位。

    我和他透露信息的时候他的反应也很正常，没有抗拒的意思。

    投资潜力很大，具体评估我回来的时候和道馆那里说过了，他们会去调查然后给出报告的。”

    “嗯，可以，到时候就你来负责吧，这也是你第一个投资对象吧。”

    武能看着报告，觉得还是让小刚自己决定。

    至于透露了一些资料，那根本就不是什么大事。

    “是的，我知道了。”小刚拖地的手停顿了一下，但是很快就继续了。

    “老爹把你脚抬起来，不要坐在这里看了，你这报告都拿反了，别装，赶紧去楼上看看弟弟妹妹们，一天天的都不管，你.......”

    听着自己儿子的唠叨，武能也是赶紧带着报告走上了楼。

    自家这儿子什么都好，就是这点不行，太唠叨了点。

    武能走在楼梯上，和小刚同款的眼睛眯了起来。

    玉木哲也吗，听上去潜力不错，有意思。

    ..........

    这边回到精灵中心房间休息的哲也浑然不知道两父子之间的对话。

    洗完澡往沙发上一坐，哲也开始思考起来今天和小刚的交流。

    从哲也的旁敲侧击来看，小刚并不认识一个叫小智的家伙，至少现在不知道这个人。

    哲也倒也没有失望，他主要还是为了确定一下，毕竟上辈子是自己的童年回忆。

    这样一个真实的世界，没有小智的存在哲也都不觉得奇怪，毕竟按照他的了解，这个世界和动漫所表现出来的实在差的太多了。

    从各个方面都是如此。

    尤其是在大会比赛方面，连刚出道的小智都能获得八强就离谱。

    不过好像也不是不可能，哲也摸着下巴思索着。

    虽然之前他还没有打算参加大会，也没有这个实力，何况还忙着赚钱和学习。

    但是大致的情况还是了解的，这个世界联盟大会分为了两年赛制和无限制赛制。

    通常所说的联盟大会都是指后者，哲也看的视频也都是后者的。

    “怪不得，我说这一个个大会参赛者怎么强的过分，完全不像前世看的一样。”

    这是当年哲也第一次知道这件事时候的想法。

    所谓的两年赛制，针对的是刚刚出发不久的新手训练家而言的。

    而且训练家等级认证要求的正赛和大会四强，也指的是无限制赛事的正赛和四强，而不是两年赛制。

    具体限制是16岁以上，未满18岁的训练家，可以报名使用自己收服和培养的不超过两年的精灵进行参赛，报名方式也是同样的获取八枚徽章。

    基本上选手精灵实力都是普通，少数精英，新手级别也不在少数。

    而无限制赛制就不一样了，没有任何时间限制。

    参加正赛的选手基本都是精英级别的训练家和准天王级别的训练家，只有到了天王以后才会转为去参加天王挑战赛，普通级别的训练家连预选赛都过不去。

    不过参加两年赛制的训练家很少，每年好像也就2/300个，基本上都是平民训练家去参加满足一下梦想。

    毕竟对于他们来说普通训练家已经是自己的极限了，进入到无限制赛制只能是预选赛一轮游，没有任何意义。

    要是在两年赛制里面获得一个好点的名次还能够和后代吹嘘一下。

    极少数的二代、三代会去玩一玩，前八强一般也都是这些人包揽。

    相对于无限制赛制来说，两年赛制在私底下还有一个称呼，“宝宝比赛”。

    从这名字中间就可以看出训练家们对于两年赛制有多不屑一顾了。

    据说联盟正在着手修改这个问题，争取把大会的赛制改一改，毕竟现在的两年赛制好像没什么意义。

    但是也不能直接取消，不然新手训练家一开始就没什么体验了。

    具体要改成怎么样，哲也现在也不是很清楚，可能就是上辈子动画里的样子，但是估计是和他没有什么关系的。

    毕竟哲也为了找个靠山获取资源，一定要通过在无限制赛事上展现实力才行，两年赛制根本没有参考的价值和意义。

    往年甚至还出现过有人拿着天王级别的精灵去参加两年赛制的，恬不知耻的说是自己两年培育出来的。

    偏偏显示的收服时间还真是两年不到，只能让他参赛，最后打那些人真的和打宝宝一样。

    后来联盟才查出来这家伙是强二代，那只天王级别的精灵确实是他的没错，但是时间不止两年。

    那只精灵是他父亲的准冠军精灵的后代，从小就和他一起长大，培育了16年这家伙才把精灵收到精灵球里面。

    到参赛的时候收服时间正好一年多，符合标准。

    倒也不是没人这么想过，关键是这样的精灵先别说你有没有，如果你不收服，万一被别人打败后用精灵球收服你哭都没地方哭去。

    毕竟不收到精灵球里面，就算野生精灵，每个人都可以收服。

    偏偏那家伙前十六年大门不出二门不迈，硬是在家里培育自己的唯一一只精灵。

    直到16岁正式可以出发旅行了，才把精灵收服。

    这多少也算钻了空子，据说这家伙最后的结果挺惨的，不过有个强大的父亲护着，想必也不会太过夸张。

    至于说用自己父辈的精灵参赛或者收服强大的精灵参赛，前者不说你爹会不会在你提出来的时候打死你，平民训练家也没有这个条件。

    后者的话如果你能收服强大的精灵，说明你自己也挺强的，那你还参加什么两年赛制啊，去无限制赛制展示自己啊。

    借用别人精灵打败再收服的精灵，都不可能会听从训练家的话的，用游戏的话来说就是亲密度在10以下。

    根本指挥不动，这种情况一看便知，会被取消参赛资格的。

    如果真有主角的话......

