    第599章醉翁之意不在酒

    那么多金矿，等同于是现成的财力，而有这些财力在，他们想买什么不行？

    这怕正是这几十年来，他们敢肆无忌惮对翼国，不断骚扰的原因之一吧！

    只因……

    他们毫无后顾之忧！

    “可惜这些金子都在离国境内，否则的话，我们完全可以让他们用金矿作为彩头！”夜锦汐惋惜道。

    毕竟……

    他们翼国之人，不可能堂而皇之的去他们离国境内开采金矿，万一他们背后下黑手，去开采金矿的翼国百姓们，岂不是叫天天不灵，叫地地不应？

    听闻她小声的嘟囔，风祇唇角微勾：“你知道这几十年来，离国为何不断骚扰边境的百姓吗？”

    “……”夜锦汐微微一愣，下意识道：“……难道不是为了，侵略我们翼国的国土？”

    “这只是其中之一的原因！”风祇道：“在这看似想要侵略翼国国土的表象下，其实还隐藏着一个少有人知的秘密！”

    “难不成，翼国的边境附近，也有金矿？”夜锦汐条件反射问道。

    “爱妃真是一点就通！”风祇夸奖道，随即，顺口纠正：“准确的说，这座金矿位于离国与翼国的边境线下，离国想要独吞这座金矿，而我们翼国自然不同意，经过多次谈判无果后，离国就不断骚扰翼国边境的百姓，试图侵占翼国边境领土，从而达到独吞边境线下金矿的目的！”

    “……”夜锦汐：“……万万没有想到，他们这几十年来的所作所为，竟然是醉翁之意不在酒！”

    “也不能如此说，相信在他们的心中，若是能顺利的吞下翼国，那自然更好！”风祇道。

    “也是！”夜锦汐附和点头。

    毕竟……

    没有人会嫌弃自己国家的领土多！

    不过……

    话又说回来！

    “翼国与离国边境线下，有金矿一事，为何我从未听说过？”夜锦汐一脸狐疑问道。

    按理说，这么大的事情，多多少少会有所耳闻才对！

    “当年祖父为了怕，翼国一些冒进的百姓，不顾生死前去边境线下挖金矿，从而丢了性命，所以，严令当初知晓此事之人，不得将边境线下有金矿一事传扬出去，所以，久而久之，除了一些重要的人之外，知道此事之人也就越来越少了！”风祇道。

    夜锦汐了然点了点头。

    她方才还纳闷，这么大的事情，为何她从未听闻过，感情是从头到尾，先皇就没想过，让此事传扬出去！

    所以……

    就先一步，将此事压下！

    “王爷！我们之前说过，要好好的敲诈离国一笔，我觉得现在就是一个不错的机会！”夜锦汐贼兮兮怂恿道。

    风祇目光深邃的望着她：“爱妃是想让离国拿边境的金矿，作为彩头？”

    “是！”夜锦汐颔首，顺口补充道：“这么大一个金矿，可比一个毫无用处的权杖要实用得多！”

    “那爱妃可有想过，万一……本王是说万一，翼国输了，届时，将武器赠予离国，你可知会带来什么样的后果？”风祇问。

    (本章完)

