    青光涌动，气运加身。

    就在第八道天雷即将落在姜青鱼的身上时，以功德作莲，自身下绽放，以气运为叶，垂髫于顶。

    一托一护之间，原本要加持在姜青鱼身上的紫雷劫气直接被气运功德抵消，徒留一小部分雷火，落在姜青鱼的鳞片之上，随之又消散不了。

    “没想到，仅是第八道劫雷就直接抵消了三朵功德莲花，四片气运莲叶，也不知道，第九道雷劫会抵消多少……”

    轰隆隆——

    还未待姜青鱼说完，已经彻底转化为黑色的雷电直接撕开了深紫色的劫云，并伴着一往无前的可怖架势，疯狂地向姜青鱼席卷而来。

    “嗡——”

    青光乍现，六朵功德莲花自姜青鱼身下层层绽放，八片气运莲叶如青色壁垒一般将姜青鱼笼罩在内，随着黑色劫雷最终落下，两两抵消之间，代表黑色的毁灭和象征生机的碧绿，两色盘旋之下竟化为一道奇诡的阴阳图，随之，又如风息般无声消逝……

    “成功了吗？”

    嗡——

    就在姜青鱼成功渡过九道化形雷劫之后，一道紫色霞光突然从劫云中落在，仿佛伴着阵阵天道弥音，徒留一片紫霞笼罩在姜青鱼的身上。

    “这……难道就是，天生神灵的神诏命劫吗？”

    看到天降紫霞的神异之景，金溪江神忍不住惊呼。

    原来在江神府邸静坐疗伤的金溪江神，此刻早已自江神府邸离开，虽有意关心，但碍于天道威严，金溪江神只敢远远地瞧着姜青鱼的状态，无法靠近一步。

    “神诏命劫虽然是对天生神灵的考验，但同时也是一道保护。刚渡完化形雷劫的姜青鱼正是虚弱之际，可这道紫色霞光，却生生阻挡了所有恶意的窥探，并将渡劫之人守护在紫霞之中。”

    毁灭之中必然伴着一丝生机。

    而天道在对天生神灵进行考验的同时，又温柔地守护着自己所选择的考验者，既矛盾又和谐。

    ……

    “呼——”

    和煦的微风重新吹拂着金溪江水，雷霆消弭，劫云四散，留下的只是自九天上垂落而下的一缕紫色霞光，以及霞光中散发着微微青光的碧色莲苞，在一呼一吸间，光芒亦是忽明忽暗。

    “呼——吸——呼——吸——”

    此刻，正栖身于青色莲苞中的姜青鱼仿佛做了一个好长好长的梦。

    在梦里，他看到手举巨斧的盘古在开辟混沌；

    他又看到人首蛇身的女娲，身披五色霞光填补着天穹上的窟窿；

    他又看到月神降下太阴月华，只为了给众生灵留下一扇通天大门；

    他又看到孟婆甘堕黄泉，以泪水熬制失魂汤，只为引渡亡灵重入轮回之地……

    这一梦，仿佛千年。

    这一梦，又好似昙花一现。

    在梦中，姜青鱼化身一颗种子，种于泱泱大地，见证了毁灭，也见证了重生，他就像史书上的一点墨，默默地书写着仿佛没有尽头的轮回一生。而自己的这一生，又好似像是没入大海的水滴一般，没了踪影，忘了痕迹……

    “嗡——”

    就在姜青鱼以为自己永远都要堕入这无尽轮回而难以自拔的时候，突然，青光乍起，仅剩下的三朵功德莲花，四片气运莲叶，就好似一道指明方向的灯火一般，伴着熟悉的光影，一幕幕，一件件，明明是已经忘记的微不足道的一生，却在气运功德的牵引之下，又重新浮现在姜青鱼的脑海里，再次被坚定的拾了起来。

    “我叫姜青鱼……”

    “我是一条在鲤鱼湖独自修炼的鲤鱼精……”

    “我得木德神诏命格择主，觉醒天生神灵位格……”

    “我的道是顺天而为的顺天道……”

    “而我的愿望，就是好好的活下去……自由自在，长长久久的活下去……”

    哗啦啦——

    久违的人性仿佛重新替代了冰冷的神性，在二者相融之间，苦苦挣扎于这个世界的姜青鱼由小变大，最终化为一条青色的滔天河流，冲破了重重帷幕，毅然决然地走回了由自己一步一个脚印儿的漫长道途。

    “咔嚓——”

    距离姜青鱼渡过雷劫已经过去了十个时辰，此刻，月明星稀，晨曦再次被黑夜所代替，万籁俱寂的金溪江，仿佛只听得见风声，和湍流不息的水声。

    “咔嚓——”

    忽然，又是一道仿佛蛋壳破碎的声音自江中心的青色莲苞中响起。随着声音愈来愈大，愈来愈密集，在莲苞旁守护许久的金溪江神赫然睁开了紧闭的双眼，在他的注视之下，一片、两片、三片……共三十六片莲瓣尽数从青色莲苞处脱落，徒留一片青芒，悬浮于莲茎之上。

    “总算是成功了！”

    看着那团忽明忽暗的青色光芒，金溪江神一直悬着的心，不禁安稳了几分。

    “呼——吸——呼——吸——”

    均匀的呼吸声不断自青色光团中传来，伴着一声接着一声的吐纳，方圆十里内的天地灵气亦是一松一紧，似胸腔内的心脏跳动，随着呼吸声，大量的天地灵气不断流向那道青色光团，无穷无尽。

    “呼——”

    最后一道吐息声响起，随着青色光团越来越大，姜青鱼藏身在光团之中的鲤鱼本体也在发生着巨大的变化，须臾之间，鱼鳞脱落，鱼身抽长，直到青光散去，只见一个双目紧闭，不着寸缕的少年，赫然浮现江面之上。

    “终于结束了吗……”

    哗啦啦——

    在姜青鱼睁开双眼的同时，水流浮空，一面由江水凝聚而成的水镜，快速地凝聚在姜青鱼面前。

    “不错，这次的化形相当成功。”

    水镜之上，一个相貌俊秀的少年身影倒映其中，除了排列组合极为和谐规整的五官之外，于瞳孔之下所蕴藏的无穷生机，更是令姜青鱼的一举一动之间，都透露着一股令万物亲和，且纯净如水般的无害亲和力。

    “变——”

    手指轻点，将面前的水镜随手打散后，姜青鱼便从江面上随手捡起一枚在化形时脱落的旧鳞片。

    因为鱼鳞乃是姜青鱼自身的血脉连接之物，即便脱落了，但姜青鱼依然可以做到随心控制鱼鳞的形态。

    在法力操纵之下，仅是瞬间，姜青鱼便根据自己脑海中的印象，将鱼鳞化为一件青色长袍穿戴了自己的身上，继而又以法力催生出一根青色木簪，将自己披肩的黑色长发用木簪随手拢成一个发髻。

    远远看去，身披青袍，以木为簪的姜青鱼，除了天生自带的亲和毓秀之气外，通体之上，更有几分逍遥自在的意境，令人忍不住再三驻足远观……

