    

    听到韩琛的话后，沈落雁嫣然一笑，并未回答。

    年少有成的少年高手，她见过不少。

    然而，并不是每个人都能在两千多名瓦岗兵的包围下保持应有的冷静和淡定。

    勾魂摄魄的美眸滴溜溜的扫过韩琛三人，最后停在韩琛的脸上，娇笑道：“原来公子是想要知道妾身的名讳，妾身名沈落雁，是蒲山公旗下的一名小卒。”

    沈落雁不愧有着“俏军师”之名，举手投足之间均媚态横生，甚是夺人眼球。

    “原来是蒲山公李密旗下以智计闻名的俏军师，今日一见，果然名不虚传。”

    虽然沈落雁自报家门了，但韩琛却没有告诉她自己叫什么的打算。

    要是现在就告诉沈落雁，那么接下来就不好玩了。

    “落雁可是按照公子你的吩咐自报家门了，公子难道还不愿意说出名讳吗？”

    沈落雁继续柔声问道。

    “我只是一个无名小卒而已，难道沈军师还打算看人下菜碟不成？”韩琛反问起了沈落雁。

    他刚说完，站在沈落雁身后的四名护卫均露出不悦的神色。

    这四名护卫，无论穿着还是神态气度，都跟那些穿着青衣的瓦岗兵截然不同。

    只要简单扫了一眼，就能知道他们都是身手不俗的高手。

    这四名护卫，分别是身穿儒服的男子、浓须的矮子、铁塔般的巨汉，还有一名容颜丑陋的中年丑妇。

    沈落雁还没有说话，那名身穿儒服的男子用着景慕的眼神望了沈落雁一眼，语气不善地对韩琛大声说道：“小姐问你名讳，你如实回答就行，别浪费小姐时间。”

    “我跟你家小姐说话，何时轮到你插嘴，不分尊卑！”

    韩琛瞥了儒服男子一眼，不屑的说道。

    “你找死！”

    儒服男子直接越过沈落雁，右手放在了腰间的佩剑上，一副要亲手教训韩琛的模样。

    “我劝你最好不要拔剑，后果你承担不起。”

    本就看韩琛不爽的儒服男子当然不会把他的话放在眼里，右手闪电拔剑，同时朝着韩琛疾射而来。

    这名儒服男子虽然不是一流高手，但也算得上武功不俗。

    眨眼间，右手持剑的他便来到了韩琛面前，闪耀着寒芒的剑尖直接刺向韩琛的喉咙，

    沈落雁没有阻止儒服男子擅自出手，她也想看一下，凭空冒出来的韩琛究竟有何本事。

    就在儒服男子的长剑即将刺中自己的喉咙时，韩琛终于动了。

    只见他微微侧身，无比随意地避过了儒服男子刺来的长剑。

    在儒服男子还没有来得及变招之际，右手五指张开，血煞真气猛然爆发，将插在地上的钢刀隔空摄入掌中反手握住。

    钢刀入手，韩琛以右腿为圆心，整个人旋转了一圈。

    嗤！

    沾染着血迹的钢刀从儒服男子的后颈砍入，将儒服男子的脑袋砍了下来。

    然而，这并不是最终的结局。

    在韩琛那巧妙入微的精准控制下，钢刀的刀锋砍断了儒服男子脖颈后并未继续往前。

    当儒服男子的身躯在惯性的作用下往前倒去时，手持钢刀的韩琛刚好转完一圈，儒服男子的头颅稳稳当当的停在了刀身上，刀尖正对着面前的沈落雁。

    “沈军师，你的护卫不懂尊卑就算了，一出手就是要人命的攻击，性格如此恶劣，我替你小小教训了他一下。”

    说完，韩琛右手手腕轻轻一挑，刀身上的人头便带着鲜血飞向沈落雁。

    韩琛很好地控制着自己的力道，并没有让人头砸到沈落雁。

    带血的人头在空中划出了一道优美的抛物线，随后落到地上滚动了几圈，刚好停留在了沈落雁面前一尺的地面上。

    沈落雁没有去看落在面前的儒服男子头颅，神情凝重地望着已经将钢刀正握，并甩了甩刀身上血迹的韩琛。

    无论是那惊鸿一瞥的隔空摄物，还是那恰到好处的劲力控制，都清晰地表明着韩琛那远超寇仲和徐子陵的实力。

    更别说在这电光石火的反击中，韩琛始终都保持着轻松随意的姿态。

    如果寇仲和徐子陵有这样的实力，瓦岗兵根本不可能将他们堵在这座山里。

    “阁下究竟是何人？”沈落雁的语气开始变得认真起来。

    “我是他们两人的师父！”

    要不是刚刚才目睹了韩琛瞬间反杀儒服男子的画面，沈落雁绝对会认为韩琛是在开玩笑。

    从模样上看，韩琛跟寇仲两人明显是同龄人。

    虽说没有人规定师父的年龄一定要比徒弟大，但韩琛三人怎么看都不像师徒。

    如果他真的是寇仲和徐子陵的师父，那他……

    只是思考了几个呼吸的时间，沈落雁脑海中就浮现出了一个人名。

    不可能吧？

    他怎么可能是寇仲和徐子陵的师父？

    沈落雁满脸不可置信地望着韩琛。

    “阁下可是‘地仙’韩琛？”沈落雁神情严肃的问道。

    “我是韩琛，不过我不是什么地仙。”

    “如果你们非要把我当仙人看的话，我更喜欢‘陆地神仙’这个绰号。而不是简简单单的‘地仙’。”

    陆地神仙和地仙看起来没什么区别，但对于韩琛来说，两者的区别可不是一般的大。

    听到韩琛亲口承认后，沈落雁那张精致动人的俏脸变得有些难看起来。

    她怎么也没有想到，只是追捕在江湖上没有什么名气的寇仲和徐子陵，居然还能跟韩琛扯上关系。

    “原来这两位小兄弟是韩公子的徒弟，难怪身手如此不凡。”

    “是落雁莽撞了，还望韩公子见谅！”

    说完，沈落雁再次露出那动人心弦的明媚笑容，对着韩琛微微行了一个礼。

    虽然周围有着两千多名瓦岗兵在，但沈落雁可不觉得这些瓦岗兵会是韩琛的对手。

    知道韩琛的身份后，她的脑海里迅速闪过了一个想法。

    “沈军师你该不会觉得，一句道歉就能一笔勾销吧？”

    听到韩琛的回答后，沈落雁松了一口气。

    虽然韩琛的话听起来不是很客气，但只要韩琛接话了，那就说明事情还有的谈。

    无非就是代价太小的问题而已。

    “当然不会，韩公子你想让落雁如何赔罪，尽管开口，只要落雁可以做到，落雁绝不推诿。”

    “是吗，既然沈军师都这样说了，那我也就不跟你客气了，我要你……”        

