    吓得甘学林连忙哄个不停，后来又换了苏姨哄，苏姨哄完又换成陈姐哄。

    但是三人怎么也哄不好甘霖。

    “小姐很少会这样子哭的，会不会是哪不舒服？要不去医院看看？”苏姨着急地说道。

    苏姨是带甘霖最多的，除了开始的两个月，陆向红坚持自己带娃，后面陆向红开始工作之后，基本都是苏姨在带娃了。

    再后来多了陈姐分摊，但是也依旧是苏姨带得多。

    所以说，苏姨可以说是除了陆向红之外最了解甘霖的人。

    甘学林立马带着甘霖和苏姨等人一起赶去了医院。

    陆向红刚上火车就觉得心里一阵发慌，眼皮子在不停地跳。

    不过火车已经开了，她只能按捺住心里的焦灼，想等到下一站再打个电话回家。

    陆向红不禁自嘲一笑，这就是当妈的人，出门在外是半点也放心不下家里的孩子，心里总是记挂着。

    而去了医院检查的甘霖，医生没发现问题，但是孩子哭得厉害，还是让留院观察了。

    甘霖到最后安静下来了，嘴巴子一抽一抽的，那模样实在是惹人心疼。

    她死死地抱着她爸爸不放手，谁过来也不要，就连苏姨也不行。

    最后，甘学林无奈，只能抱着闺女安抚着，就连吃饭也抱着。

    苏姨看见甘霖哭得眼睛一阵通红的样子，忍不住一阵心疼。

    虽然她是被雇佣过来的，但是和甘霖小姐相处了那么久，她也是真心喜欢甘霖的，平日里精心侍候着，就怕甘霖不舒服。

    没想到今天甘霖竟然哭得那么厉害，这让苏姨一阵自责，心里想着是不是她哪里没做好。

    陆向红好不容易到了下一站，就迫不及待先下了火车借火车站的电话打了回家。

    是苏姨接的电话，她看了一眼先生抱着甘霖小姐在沙发上睡着的样子，小声地将今天的事情说了一遍。

    陆向红脸色一变，心里更是着急得不行，“到底怎么回事？怎么会哭得那么厉害，看医生了吗？有没有哪里不舒服。”

    苏姨赶紧解释道，“看过医生了，医生说没事。现在先生抱着她呢，两人都睡着了。”

    陆向红皱了皱眉头，“我现在马上买票回去。”

    生意固然重要，但是在她心里，闺女更重要。

    几乎没有犹豫，陆向红立马就买了返程的票。

    但是这年头的火车并不像后世那样方便，陆向红买返程的票最早也要到第二天早上了。

    无奈，陆向红等人只能在当地找了一家招待所住下。

    不过，因为心里担忧家里头的甘霖，陆向红几乎一整晚没事。

    天刚刚亮，她就和叔婶等人赶去了火车站。

    家里的人原本以为甘霖只是闹一天，没想到一天过去了，甘霖依旧要抱着甘学林不放手。

    无奈，甘学林今天也没去公司，乖乖在家里抱娃。

    而此时的甘霖还没有从回忆中缓和过来。

    她记忆中，她那满头白发的爸爸总是嚷嚷着已经重来过了，已经改变了许多了，还多了闺女，为什么结果还是不变。

    她一直不懂她爸爸在说些什么？

    现在结合她自己的重生，她脑海里就划过了一个荒唐的想法，会不会她爸爸已经是重生过了。

    而她的存在就是她爸爸重生过后所产生的改变。

    因为，有那么一段时间，她爸爸用着她看不懂的眼神看着她，说甘霖还在啊，为什么你不在了？

    她猜想那个你，是指她妈妈。

    甘霖这两天所联想到上辈子的一切得到的验证猜想太多了，以至于她一下子没办法接受。

    而且她也怕这一切是梦。

    所以她一直抱着她还正常的爸爸寻求心里的安慰。

    不过甘霖的这一异常的举动，倒是让苏姨等人急坏了。

    所有人都费尽了自己所有的才能来逗甘霖，企图让这个一向很乖巧爱笑的娃再笑一次。

    可是现在的甘霖哪里笑得出来。

    等陆向红赶回家的时候，就看到一群人围着甘学林抱着的甘霖做着稀奇古怪的动作。

    她心里一慌，加快脚步跑了过去，几乎是瞬间，她用自己最柔和的声音说道，“妈妈回来了，宝贝，妈妈抱抱。”

    甘霖听到妈妈温柔的声音，身体一僵，眼泪几乎是不受控制地滑落下来。

    她的妈妈呀！

    自从她十岁之后就再也没听见过妈妈这样温柔的声音了。

    甘霖不再抱着甘学林，转而抱着陆向红的脖子忍不住抽泣了起来。

    那小模样完全是一副受尽了委屈的样子。

    陆向红一阵心疼，“不哭不哭哦，都是妈妈不好，妈妈不该出门。”

    甘学林受了陆向红的白眼一瞪，苦笑了一声，不过心里也清楚媳妇是因为太着急孩子，所以才忍不住迁怒。

    陆向红整整哄了甘霖一个小时，甘霖才停下了哭泣，乖巧地待在陆向红的怀里。

    此时的甘霖，才终于确信她真的重生回来了。

    妈妈不再是看到她就尖叫，说她没有女儿。

    爸爸也不再是一头白发，哪怕她站在他面前，他也看不到她。

    如果可以，她希望他们一家三口能永远这样开开心心下去。

    而此时的甘霖，并不知道她妈妈看着她的眼神闪过一丝复杂的神色。

    陆向红本身就是穿越而来的人，对于甘霖的那点反常并不是没注意到。

    她自己的闺女她最清楚，一个懵懂无知的孩儿，就连世界观都还没形成，又为什么会流露出成人的悲伤来。

    陆向红心思一阵复杂，但是闺女看向她依恋的眼神，让她确信，这还是她的闺女。

    重生？！

    虽然荒唐，但是甘霖的反常，让陆向红不得不往这个方向猜测。

    将已经哄睡的闺女放下床上睡之后，陆向红坐在床边一脸复杂地看着甘霖，神情莫测。

    甘学林上前，将陆向红揽在了怀里，“别担心，孩子没事的。”

    陆向红咬了咬唇，终究还是忍不住将心里的猜测给说了出来，“学林，你觉得闺女有没有可能跟我一样？我不是说她是异界的灵魂，我是说她有没有可能重生了？说出来你可能不太明白，就是咱们闺女可能回到了过去，也就是我们现在……”

    甘学林神情一变，他当然知道重生是什么意思，因为他自己本身就是。

