    某一天！

    在摩柯门的一处，山林里面。

    一缕缕如同月华般，朦胧的流光，将四周那些参天大树尽数笼罩在了其中。

    这些参天大树，在摩柯门当中，十分的常见，没有什么特别的地方。

    不过！

    在此时此刻，这一处山林里面，整个气氛却是显得十分沉寂、十分安宁！

    仿佛有一股无形的力量，将四周一切给硬生生的压制住一般！

    “吼！”

    猛然之间！

    整片虚空，开始疯狂颤抖，一道道宛如真龙怒吼声，响彻九霄，疯狂涌动。

    如同排山倒海一般，充满了狂暴无尽的气势！

    “轰隆隆……”

    那雄浑而又可怖的力量，竟是将四周那些参天大树，直接连根拔起！

    无数巨石，纷纷被掀飞起来，卷起潮海般的尘埃！

    只见到在那里。

    无数道虚幻的气浪，震荡虚空，漂浮不定，令空间都呈现了扭曲。

    同时！

    一头虚幻的真龙虚影，正翱翔九霄，仰天怒吼！

    “嗖嗖！”

    一道身影，一闪而过！

    四周那些几乎快要，凝聚为实质的无形气浪，无不笼罩在此人身上。

    而他！

    赫然便是秦风！

    此时此刻！

    秦风的脸上，浮现出一丝惊喜之色。

    他的双手，不断捏动手印，一道道无形气浪，明显变得更加强横！

    “吼！吼！”

    随着那一头真龙虚影，冲天咆哮！

    无数道强烈的流光符文，弥漫在真龙虚影四周，如同与含着，世上最玄奥的道韵一般。

    如果有修炼了《力撼苍穹》的高手，看到了这一幕之后，一定会惊骇莫名，难以置信！

    因为！

    秦风这个时候，所施展出来的《力撼苍穹》，明显多了一丝不同！

    此刻！

    在那虚幻的真龙虚影身上，出现了一道道晶莹璀璨的符文，如同真实存在一般，栩栩如生！

    有了这些符文的加持，让《力撼苍穹》的威力，无疑是再次提升了一个档次！

    “蛮神之纹！”

    “没想到，将《力撼苍穹》与《极道蛮神诀》，相互融合了以后！”

    “这一门《力撼苍穹》的威力，居然会提升得，如此恐怖！”

    蛮神之纹！

    乃是利用两门强大武技共通之处，所凝聚出来的一种特殊力量符文，充满了惊人的威能！

    事实上！

    即便是秦风，也完全没有料到，这两门武技能够配合出，这般强大的提升效果。

    “有了这蛮神之纹的增幅，我一旦催动《力撼苍穹》，无论是防御力与杀伤力，都比之前要强大数倍不止！”

    对于这般提升！

    秦风当然是非常高兴！

    “《力撼苍穹》得到了增幅、四十五道真龙之力，再加上化元境五重的修为，以及冰封之域这门绝技！”

    秦风开始在心中，暗暗回忆着，这一段时间里，他所获得的一切提升！

    “如今，我拥有了四十五道真龙之力，身体力量已经大幅度提升，同境界之中，绝对无人能够比拟！”

    “同时，《力撼苍穹》在获得蛮神之纹增幅后，更是能最大限度，发挥出恐怖的威能！”

    “而且，我的狂暴战魂，也在一点一点的缓慢进步……”

