    如火如荼的世界杯，似乎让这个世界重新认识了米国。鹰酱的球还是不错的，纵然面对桑巴军团，也不是输的很惨。至少，他们没在球门前停一辆大巴。

    从小组赛出现，其实就完成了目标。嘴欠的高卢雄鸡也没办法吐槽了，人家能进16强，总比你这种旁观者要强。

    米国世界杯，也刷新了世界杯上座率，纵然不是那么重要的场次，也没发生门可罗雀的场景。

    咳咳，如果在天朝，他们才会知道什么叫一票难求。别说什么重要场次了，任何一场你都买不到。

    球市和足球水平严重背离，好像就只有兔国了。最好的球迷，碰上最垃圾的球队，这还真是让人无语。

    火爆的球市，带动了很多的产业。五光十色的洛杉矶，也陷入了狂热。

    好吧，警察不喜欢世界杯。这实在太糟了，一群荷尔蒙过剩的家伙，实在也没有什么地方发泄。打架斗殴，几乎就是一种常态。

    威廉怀特很开心，警察忙不忙的，反正不关他的事，随着世界杯的持续火爆，他的两款游戏也在全世界范围风靡。

    用日进斗金来形容如今的传奇世界，是非常恰当的一个词汇。

    “老板，汤姆来了，说有事找你。”

    “呵呵，让他进来吧。”

    见到明显瘦了一圈的肥猫，威廉怀特不由好笑。太胖了，可不会活的那么长久，这个家伙，为了能多活一些，也算是够拼的。

    “汤姆，你可憔悴了不少，减肥可以，要用运动的方式，吃药和节食是馊主意。”

    “老板，我请了一个不错的健身教练。”

    “好吧，好吧，你没事就好，今天什么事？”

    “老板，你看看这个企划书？”

    威廉怀特接过来一看，尼玛，好家伙，非洲风云。这群混蛋，居然打算搞非洲版的红警。

    “咳咳，汤姆，这不是一个好主意，知道卢旺达发生了什么吗？”

    “内战，好像死了很多人。”

    “不，不，那不是什么战争，他们只是简单的剥夺了无辜者的生命。如果这算战争的话，我想，我们这个世界该是灰色的。”

    汤姆当然知道，老板的信息渠道比他多。只不过，听老板的意思，这根本就是屠杀。

    该死的，那群媒体在干什么？他们怎么能够这样。等等，老板的媒体也没报道。

    “老板，花生顿打算低调处理？”

    “呵呵，你还不傻，索马里栽了一个跟头。你现在就是说出真相，民众也只会恐惧和愤怒。

    黑哥们再厉害，他们也没有工业基础，也没有科技力量。所以，既然不可能出现小胡子，没有人想去干涉。

    至于你说的媒体监督，咳咳，想想就好了，这个东西，你说它有，它确实存在。你说没有，那就真没有。

    还有啊，你让媒体用什么立场去说。索马里的事情，你们可是把柯林顿黑的够呛。索马里不该干涉，凭什么卢旺达就该干涉？”

    汤姆说不出话了，当然，他只是认为有些可惜。

    “老板，这个创意还是不错的，能不能改改。”

    “当然要改，其实吧，你们可以把重心放在萨拉热窝的。二战的后续题材不好吗？

    红色警戒？老兄，毛子在非洲已经没了。再说了，这个锅不是他们的，纵然不是CIA，也是高卢雄鸡。

    我们做生意的，赚钱就好，千万别去帮别人洗地。”

    “丝，这件事，居然还有内幕？”

    “哼，怎么可能没有。高卢雄鸡给了三亿多美刀的贷款，这些钱用来做什么了？他们显然没有去卖粮食。

    当然，高卢雄鸡现在也怕了，CIA也跑了，这个锅实在太大，总有一天，世界会知道一个真相的。

    至于我们，不能靠这个赚钱的。”

    “我知道了，老板，是我疏忽了。”

    “嗯，人要有敬畏之心，其实，和非洲有关的东西，最好都谨慎一点。钱又赚不完的，如果再来一次洛杉矶那样的大混乱，真就没办法收场了。”

    汤姆并没有察觉到，自从洛杉矶事件之后，米国社会发生了显而易见的变化。

    对待黑哥们的问题上，鹰酱变得更加的隐晦，尤其是那些公众人物。黑色，猴子，猩猩什么的，最好别说。哪怕你不是那个意思。

    非洲裔米国人，这个单词就是这么来的。

    至于是不是消灭了歧视，呵呵，想多了。盎格鲁撒克逊，他们从骨子里看不起任何人。

    人类的迁徙，根本就是不可避免的。你的国家发展的越好，落后地区的人就越想来。

    你要把米国搞的像卢旺达，鬼才会来。

    其实吧，忒没谱搞的围墙，根本就是为了增加米国的人口。不管他的初衷是啥，最后必然是这个结果。

    “boss，必和必拓的出货量大增，看这个趋势，铁矿石价格看涨。”

    “安迪，如果没有记错，我们的钢铁产量是下跌的。”

    “boss，不一样的，米国这里的设备落后。那啥，质量实在算不得好。至少，特斯拉就从来不用。”

    大摩的老家伙，除了苦笑之外，他也不知道该说什么了。就没见过这样的奇葩，流水线用德国的，现场管理用脚盆人。至于美帝，也不是没有，主要是在销售环节。

    其实，最初是用的，你们自己拎不清而已。为毛哥们的价格要比通用贵，既然你们这么牛13，那就一块铁都不用卖了，再便宜也不买。

    特斯拉是上市公司，就算亏钱，也不亏他一个的。

    “安迪，脚盆人也是跟他买吧？”

    “是，他们也买了一些地方探矿，可惜，运气不是那么好。威廉怀特买下的这个矿区，简直就是坐在铁板上。

    而且，从距离上说，土澳也是最合适的。那个魔都的大型钢铁厂，用的几乎全是土澳铁矿。

    那啥，boss，这货居然同意不用美刀结算。虽然不超过三成，这也非常离谱了。”

    “呵呵，淡水河谷和力拓一定很恼火吧？”

    “是，不过，他们有些忍气吞声。”

    是啊，大家距离不一样的，既然大家在价格上有默契，其它东西还是别说了。

    必和必拓距离近，但是，这货的机械成本高。这样算下来，其实差不多的。

    当然，等这些机器过了折价期，他的成本可就低了。

    大摩的老货其实想多了，脚盆和兔国又不傻。如果只从一家买货，价格还不是都由你说了算。就算距离远一点点，海运又不会差太多。

    可惜，他们还是低估了资本的无耻，哪怕加上阿三也没用。只要是你需要的东西，就没有不涨价的。

    石油涨，铁矿石涨，就连败家娘们喜欢的LV包包，也是每年涨。兔国人买什么，什么就涨价。兔国人卖什么，你最好转行，否则，一定死的很惨。

