    接连两次空间跃迁，云海出现在了一片陌生的星域。

    只用了数秒的时间，他就确定了目标区域，随后又是一个短距的空间跃迁。

    再一次出现时，他已经靠近了目标恒星系的边缘位置。

    没有一丝犹豫，根本没有时间可以浪费的云海又是一个闪烁。

    在他出现在恒星系中心位置的同时，精神力已经彻底地延展开来。

    “没有暗能珠！”

    “也没有发现生物！”

    满怀希望的他，在最短的时间内确定了这个结果后，心中一阵失望。

    生怕自己错漏了什么，他再一次闪烁出现在了恒星附近。

    庞大的恒星静静地燃烧着，在围绕着它疾飞的过程中，云海的精神力几乎扫遍了整颗恒星，却仍旧没有发现异常。

    恒星上除了他并不熟悉的一种残留的生命气息以外，再有就是无尽的火热了。

    这个恒星系，就是“炎蝠”栖居的恒星系。

    按照云海得到的信息，“炎蝠”至少也有数百年没有离开过这个恒星系了。

    事实上更多的时候它都跟“裂吻”一样，待在自己的恒星系中处于一种休眠似的状态。

    见到了“炎蝠”的强大，虽然云海知道它不可能像“裂吻”一样在栖居的恒星系留着一颗暗能珠，他来这里却是有着其它的目的。

    “炎蝠”只有一个，它不像“裂吻”一样还拥有自己的配偶。

    虽然在“弗瑞格联盟”还有很多人或者异兽，都怀疑“细齿”可能是“裂吻”的后代，但无论怎么样，“裂吻”跟“细齿”是一样的。

    云海特意跑来这里，却就是想找找看，还能不能找到另外一个“炎蝠”，无论它跟真正的“炎蝠”是什么关系。

    事实证明，他还是想多了。

    “炎蝠”可能还拥有一个同伴，但它并没有将它留在自己栖居的恒星系。

    时间，距离他启动“暗能仪”已经过去了十几秒的时间。

    十几秒的时间，云海横跨了数百光年的距离，完成了一次彻底的搜索。

    估摸着“里斯恒星系”已经尘埃落定，他没有再浪费时间，只用了一次超远距离的空间跃迁，就几乎精准地回到了“里斯恒星系”。

    虚空中，还弥漫着强烈的能量辐射。

    但这样的能量辐射，相比“暗能仪”爆发瞬间的狂暴的能量波动，大概就是飓风和微风的区别了。

    精神感官中捕捉到了大量的生命气息，云海没有一丝犹豫，一个短距的空间跃迁便回到了恒星系的中心位置。

    “暗能仪”还在，包括顶端镶嵌似的“暗能珠”。

    看到它们，云海心中总算是长长出了一口气。

    “暗能珠”跟“暗能珠”也是不同的，云海或者可以承受一颗体积更小的“暗能珠”能量辐射，但如果换成眼前这么大的“暗能珠”，他也不敢保证能活下来。

    所以刚才去“炎蝠”的恒星系，云海也是为了避开“暗能珠”辐射最强烈的初期阶段。

    当然，如果有哪个生物能在“暗能珠”辐射最恐怖的初期阶段抢走“暗能仪”及“暗能珠”，云海也只好捏着鼻子认栽了。

    显然，这里并没有这样的生物。

    哪怕现在云海的精神感官中，偌大的恒星系以及边缘位置还存在着大量的生命气息，但它们却还处于微妙的半进化或者进化状态。

    仍旧没有急于去观察战场，云海甚至连六十亿异形活下来多少都顾不上去看，精神力就向“暗能仪”探了过去。

    然而就在这个瞬间，意外出现了。

    一阵虚空波动，却是毫无征兆地出现了。

    它出现的位置不偏不倚，恰恰就掠过了庞大的“暗能仪”。

    没有任何意外，足够高端、精密的“暗能仪”，在扭曲当中无声地碎裂开来。

    微微一愕，随后勃然大怒的云海一伸手抢过“暗能珠”。

    “是不是你！”

    “为什么？”

    “你不是说不直接干涉吗？”

    “这算什么？”

    “什么狗屁规则，说什么未知力量的制约。”

    “用一句地球人类的俗语，你这么做就不怕遭天谴吗？”

    哪里还不知道是谁下手了，云海愤怒的精神信息以身躯为中心递荡开来。

    “出来啊！”

    “你不喜欢暗能仪的存在，想毁灭就毁灭。”

    “我并不觉得你会喜欢我的存在，那你也顺手灭掉啊！”

    “出来灭掉我啊！”

    心中充满了怒火的云海开始咆哮起来。

    没有任何回应，“宇宙大帝”初古或者他的精神力分身“大帝使者”，他们或者它们就像根本不存在一样。

    “这件事情，我记住了。”

    “我记得你说过，她很快就会跟我见面了。”

    “有些事情，你跟我掰扯不明白。”

    “好吧，到时候你跟她好好掰扯掰扯。”

    “到时候，我会站在旁边看你怎么说。”

    “当然，前提是你敢出现见她。”

    突然冷静了下来，看似要气疯的云海漠然发出了精神信息。

    收起了“暗能珠”，他的身上爆发出了强烈的能量波动。

    一道道漆黑的闪电，在虚空中爬伸着掠过了已经裂成了两半的“暗能仪”。

    一台可能永远都不会再在宇宙中出现的恐怖的仪器，就这样彻底碎裂开来。

    这还不算完，在大量的空间裂隙消失后，云海的右爪虚握起来。

    伴随着他的掌心出现了一个雷球似的能量光团，虚空中突兀出现的“幽能风暴”将那些“暗能仪”的残骸彻底击成了粉尘。

    在自己失去了“暗能仪”这个无双的大杀器后，确定“弗瑞格联盟”就是拥有再高端的科技也不可能复制已经变成了粉尘的“暗能仪”，云海这才将注意力放在上战场上。

    当他的精神力扫过了整个恒星系以及边缘区域，刚刚还处于愤怒中的他，突然就有些理解为什么“宇宙大帝”初古会出手了。

    “暗能仪”，或许根本就不该出现在宇宙中。

    无论是“科技文明”或者“异兽文明”，无论是孱弱的人类或者强大的异兽，在“暗能仪”的恐怖辐射当中，他们都是一样的脆弱不堪。

