    “特么的！”

    美素的声音刚在电话里面响起，旁边的陆天龙狠狠咬牙，整个人已经窜了出去。

    后面的劳伦斯等人毫不犹豫跟上。

    “你们先走，我跟兄弟们稍后便到！”

    温天豪喊了一嗓子，随后开始召集圣狱等人。

    魅族所在地。

    魅族众人是提前一天到来的，昨天的时候就已经到达了马特丹市。

    因为她们在马特丹有据点，就是红灯街区的门头房，所以来之前就已经让人安排好了一切。

    七八十人的队伍，住在市区的太显眼，她们现在所在的位置，是在马特丹市郊区一个废弃的厂房里面。

    原本是个平静的夜晚。

    但是此刻，却是到处都充满着杀戮和血腥。

    “美素，我劝你们还是投降吧，没有人能够救得了你们，哪怕是陆天龙也不行。”

    废弃厂房的中间位置。

    美素和莱米站在一起，在她们两人身后，则是七八十个魅族的族员。

    而在她们的四周，则是四五百人的队伍。

    这些人穿着打扮各不相同，有男有女有老有少，正是之前袭击瘟族的那伙队伍。

    站在队伍最前面的，赫然便是魔族族长大魔王。

    这家伙身上还带着伤，是前两天被陆天龙给打的，现在看上去还比较狼狈，但是此时的表情却极为张狂。

    在他身边，则有五六个脸色同样阴森的家伙，都是其他一些小古族的族长，以及他带来的手下。

    这边是反龙联盟的古族大军，足足四五百人，由将近十个古族人员组成，魔族大魔王统一率领。

    “投降？痴心妄想！”

    美素胸口迅速欺负，脸色也有些苍白。

    旁边的莱米同样如此。

    在此之前，双方已经进行了多轮的拼杀，美素和莱米原本是想要带着手下突围的。

    但是对方袭击突然，又早有准备，再加上人数实在太多，最后突围失败，现在被困在这里。

    在她们身后的这些手下，一部分已经受伤，还有十几个伤势严重。

    除此之外，在包围圈之外，还横七竖八躺着将近十个魅族的成员，都已经在刚才的战斗之中丧命。

    “哈哈，不投降，那可就是死路一条！”

    魔族族长大魔王张狂大笑。

    这么多天心里的憋屈，终于在今天晚上完全爆发了出来。

    先是几乎将瘟族的人全部干掉，现在又可以把面前的魅族干掉，扬眉吐气啊。

    真特么的爽啊！

    “不过你们放心。”

    “对你们这些娇滴滴的女人，我怎么舍得杀。”

    “我可是特别的怜香惜玉的。”

    “啧啧，早就听说你们魅族的魅惑神术很了不起，我还想亲身体验一下呢。”

    魔族大魔王脸上带着邪笑，肆意的调侃面前的美素等人。

    旁边其他古族的族长等人，也是一脸淫邪，发出肆无忌惮的笑声。

    “大魔王，待会儿能不能把这个美素给我呀，看她这半老徐娘风韵犹存的样子，我特别喜欢。”

    “去你丫的，这美素和旁边的小娘们，都是大魔王的，你们没份！”

    “好吧好吧，这俩是大魔王的，那其他的那些娘们，应该是咱们的了吧？”

    “哈哈，随便挑随便选，剩下的给我就行。谁在不行，后面死的那几个，我也不嫌弃！”

    不少人阴笑着开口，污言秽语，从他们的嘴里蹦出来，让美素等人几乎都要气炸了肺！

    “找你们能说的算的人出来。”

    魔族大魔王目光在面前的众多人身上扫过，嘴角闪过一丝狞笑。

    “我……”

    莱米咬牙，就想要上前，她是魅族现在的族长，这时候自然应该站出来。

    刚想迈步，却被旁边的美素拉住。

    莱米是魅族的族长，但是经验尚浅，远不如美素。

    “大魔王，你究竟想要搞什么鬼？”

    美素向前一步，冷冷看着大魔王问道。

    魅族也是十大古族之一，魔族对魅族并不陌生。

    大魔王自然也认识美素和莱米这些人。

    但是现在，他却装模作样的询问谁在魅族能够说了算，到底什么意思？

    “哈，没什么意思，就是想要在你们面前耍一下威风而已。”

    大魔王视线放在了美素身上，脸上闪过一丝狞笑。

    “说吧，你究竟想要怎么样？”

    美素一边在心里琢磨着大魔王的意图，一边冷声问道。

    “想要怎么样？哈哈，我想要的可多了。”

    魔族大魔王狂笑，“比如，你们魅族的这些姑娘们都特别水灵，你们能不能无私奉献一回，让我们这些哥们们都乐呵乐呵？”

    “无耻！”

    “混蛋！”

    “我们跟你拼了！”

    魔族大魔王的话一说完，后面的魅族众人纷纷怒斥出声。

    这简直是对魅族最大的侮辱！

    “大魔王，你好歹也是魔族的族长，竟然说出这样的话，也不怕被别人耻笑？”

    美素咬牙怒道。

    “耻笑？哈哈！”

    “今天，你们所有人都得死在这里，我还特么的怕被谁耻笑？”

    魔族大魔王安全一副肆无忌惮的模样。

    身后的众多手下们也是发出一阵阵令人恶心的笑声，目光更是毫无顾忌的在众人身上扫来扫去。

    “怎么？不同意？”

    “好咧，兄弟们开工，再给我冲一轮！”

    魔族大魔王的脸上闪过一丝阴狠，突然下令。

    几百人的队伍，顿时分成两部分，一部分在外面仍然组成包围圈。

    另一部分则嗷嗷叫着就朝着里面的魅族众人冲了过去。

    “给我杀！”

    美素和莱米等人也红了眼，现在这种情况，只能拼死搏杀，否则后果不堪设想。

    “杀！”

    “誓死保卫魅族尊严！”

    魅族这些姑娘们一个个也是无比愤怒。

    身形晃动，主动朝着面前的古族联军冲了过去。

    魅族的进攻手段并不是太多，主要还是魅惑神术。

    战斗时候施展出来，能够对敌人起到迷惑作用，让他们变得精神恍惚，甚至出现幻想。

    双方刚一交手，美素和莱米等人的魅惑神术便让对方几个家伙直接晕眩，迷迷糊糊就被放倒。

    但是，能够将魅惑神术修炼到这种程度的，在整个魅族之中也并不是太多。

    大部分魅族族员的魅惑神术，对抗单人的话或许能够起到出其不意的效果，可对方人数实在太多。

    几乎一个魅族成员要面对两三个人的追杀。

    这样一来，魅惑神术的效果便被极大的削弱，除了美素，莱米和几个长老，其他众人很快便被压制。

    “停！”

    十分钟之后，魔族大魔王突然挥手，进攻的古族联军马上后退，重新退回了外围的包围圈。

    这十分钟的战斗，古族联军二十几人负伤，死了两个。

    但是魅族这边的损失更加惨重，毕竟寡不敌众，几乎一半以上的人全都再次负伤，同时还有五六个族员丧命。

    “哼哼，美素，可别怪我没给你机会。”

    “我现在心情不错，你们现在投降，或许我还可以给你们一个机会。”

    “要不然的话，我就一个一个的宰了你们。”

    魔族大魔王继续一脸狰狞的看着美素。

    明显一副胜券在握的模样。

    “混蛋！”

    美素双拳死死握紧。

    旁边莱米也是双眼通红。

    后面的魅族族员们，每一个人都是面带悲愤。

    今天晚上对于魅族来说，简直就是最耻辱的一天。

    被别人包围在中间，肆意的凌辱，可到目前为止却没有任何反抗的机会！

    “大魔王，我跟你们走，你放过她们！”

    美素深吸一口气，突然向前一步开口道。

    “美素，不可以……”

    旁边莱米等人大惊，上前一步就想要把美素拉回来。

    美素却摆摆手阻止了众人。

    今天晚上的情况已经很明确，魅族这些精英成员，很有可能会全军覆没在这里。

    她必须采用这样的方式，牺牲自己，看看能不能换取其他人活下去的机会。

    “你？换其他那些人的命？我呸！”

    魔族大魔王脸上狞笑更加明显。

    “美素，是你傻呀，还是当我傻？”

    “我明明可以把你们全都干掉，凭什么只因为你一个，就要放弃其他的那些人？”

    “当然，既然你提出这个要求，我也不能不考虑，要不然也太不给你面子。”

    “这样吧，你就在这现场，把衣服扒掉，给我们跳一段舞，要是让我们看的尽兴了，说不定我就放过她们，怎么样？”

    魔族大魔王的目光在美素身上扫来扫去，眼中闪过一丝邪笑。

    “哈，大魔王这个注意好。”

    “过瘾呀，赶紧脱，赶紧跳，让我们也乐呵乐呵。”

    “感激的吧，别特么的磨蹭了，要不然哥哥可亲自动手了哈。”

    大魔王身后，众多牲口们的眼睛都亮了。

    “这群该死的混蛋，我跟他们拼了！”

    莱米死死咬牙，作势就要往上冲。

    她宁愿跟着魅族的这些人一同战死在这里，也不会让美素受到这样的侮辱。

    这一群畜生！

    “莱米！”

    美素却再次伸手拦住了莱米。

    她脸上露出一丝无奈的苦笑，却不经意间转身，从一个别人看不到的角度贴近了莱米的耳旁。

    “不要冲动，我已给劳伦斯传信，她和天龙等人应该很快就会来到。”

    “我们现在要做的，就是想办法拖延时间……”

