
“想好了，我给大家表演吃瓜，特能吃那种。”

周海听闻，沉吟一番，面容严肃而郑重。

“噗！”王竹雨忍不住捂嘴笑了起来。

看着周海认真的模样，杨民满脸无奈：“……”

表演吃瓜？

还是特能吃那种？

顶级吃瓜精英？

您还能再不靠谱点吗？！

“周海，一个字，牛，又是一个二等功，我白堂飞是真服了你。”

这时，白堂飞从旁边走了过来，手里拿着战术平板，右手竖起大拇指，忍不住笑道：“不过，基地暂时可没瓜给你吃，要不弄个小魔术之类的？”

“魔术算了，不会，我就做一个嗑瓜子群众。”周海摇了摇头，面容强行装出的认真表情被微笑取而代之，右手于口袋里摸出刚刚从基地小卖部购买的瓜子，晃了晃，眨了眨眼睛。

表演节目？

讲道理，这完全触及他的知识盲区，不，技能盲区。

“……”

三人见到周海手中微微摇晃的塑料袋，集体无语。

“你可是我们的第一，刚刚记二等功一次，怎么能做个嗑瓜群众，必须弄个节目出来。”伊雪舞蕴含趣味的声音传出，走到王竹雨身边，目光注视着周海，笑道。

听闻此语，立于旁边的王竹雨三人眼前一亮，虎视眈眈的眼睛注视着周海。

“来段相声？”白堂飞继续说道。

“不会。”周海摇头。

杨民摸了摸下巴：“街舞？”

“不会。”周海再次摇头，看了看四人的表情：“这个，我能给你们鼓掌吗？”

“你觉得呢？”王竹雨脸上笑意不减。

“……”

见到王竹雨和其余三人略有杀气的表情，周海叹了一口气。

杨民目光直视周海：“要不讲个笑话？”

“不会。”

“小品，话剧，脱口秀，会不会？”伊雪舞如连珠炮般接连说出几个类型的节目。

“不会。”

王竹雨思索一番：“你会跳舞吗？标准交谊舞之类的？”

“我是真不会这些啊。”看着气势逼人的四人，周海揉了揉微微发胀的额头。

这些文艺类型的娱乐节目，对生活只有读书学习和训练的他而言，实在是有些遥远。

在这方面，他连小白都不如。

按照周海的想法，嗑袋瓜子顺便鼓掌，今晚篝火晚会糊弄过去就算了。

“我的天，周海，你二十多年到底是怎么过来的，高中的时候，就没有学会什么表演技能吗？”

见到满脸无奈的周海，伊雪舞忍不住扶额，有些绝望。

周海面容端庄而严肃，挺了挺胸膛：“我真可以表演吃瓜的，只要基地有西瓜，当然，吃饭也行，只要你们不介意。”

王竹雨嘴角含笑，一双清秀而纯净的眼眸静静注视着周海，伊雪舞双手环抱于胸前，目光散发审视之色，杨民和白堂飞皆以沉默回应。

沉默！

安静！

“四位同志，我肚子有些疼，先走一步。”

见到这幅画面，周海赶紧笑了笑，没敢继续搭话，微微弯腰捂住肚子，转身沿着通道溜走，顺带拿起三块五一袋的巧克力味瓜子。

三块五一袋的瓜子，比当初川省的价格还要高出一块五，可不能浪费。

“这家伙，等会儿篝火晚会，该不会真当一名嗑瓜群众吧？”

看着周海似如仓惶离去的背影，伊雪舞脸上绽放笑容，吐出一口气，说道：“我挺期望他表演个节目的。”

“谁知道呢，雪舞，晚上一起跳华尔兹？”王竹雨微微摇头，目光投向伊雪舞，提议道。

伊雪舞点了点头：“行。”

“老杨同志，我准备搞个魔术，你呢？”白堂飞有些失望，说出自己构思的表演节目后，询问道。

杨民露出一副神秘的表情：“等会儿告诉你。”

“大家先回去吧，可以好好放松一下。”王竹雨看着杨民和白堂飞两人，说了一声。

话落，拉起伊雪舞一起离去，准备研究关于晚上表演节目的问题，顺带好好放松。

特训正式结束，解除一级战备状态，全体特训学员终于能好好松一口气，放松休息。

傍晚时分，大家三三两两沿着基地营区散步，聊着天，交流关于日后的想法。

假装肚子疼的周海，离开基地作战室后，回到单人间寝室，按照要求拿起写好的组织申请书前往基地指挥部，找到林剑，亲自递交。

递交组织申请书后，作为组织介绍人的林剑，还有消失三月之久的教员杨晓龙出现，展开一系列参加组织的相关流程，基地党委审查，召开临时高级党委会议，组织员谈话。

待繁多而严谨的程序走完，已然经过政审的周海，立于指挥部鲜红而耀眼的旗帜之下，伴随国际歌声，在基地一众党委代表、林剑、杨晓龙等人注视之下，挺直胸膛，举手宣誓，成为一名预备组织成员。

夜渐深，无数璀璨星辰散发光芒，簇拥皎洁而柔和的弯月。

基地操场中心，放置着如小山般的柴火堆，四周聚集全体受训学员，地勤官兵和数十名正式飞行员。

“嗡！”

九点整，一名少校军官点燃泼洒些许汽油助燃的柴火堆，特训指挥官林剑身着训练服，担任主持人，宣布正式开启今晚的集体娱乐节目。

刚刚成为预备组织成员的周海，关上篝火晚会的开幕式，什么都不会的他，碍于林剑和杨晓龙的催促紧逼，唯有上台唱了一首《团结就是力量》，算作开了个头。

表演是不可能表演的，这辈子都不可能表演，什么都不会，只好唱首传唱次数以亿为计算单位的《团结就是力量》。

谈不上失望也谈不上惊喜的大家，依旧为周海这位综合成绩第一的飞行学员送上热烈掌声。

“这小子回去之后，估计要一飞冲天，以后比我们都厉害。”屡次落败的老飞火鸟，左手拿着一袋葡萄干，右手抓起数颗，塞入嘴中，一边咀嚼一边说道。

“现在不就比你厉害？”

老飞冰柠檬鼓完掌，黝黑的脸庞变动，笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10560580"  chaptername="第三百七十六章  我表演吃瓜！（求月票！）">加入书签</a>
</div>
