    “年轻人要节制啊。”

    何雨柱扶着腰，语重心长的叮嘱着贾易。

    贾易脸色古怪，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    “何叔，中年人就更要注重养生了，不然…”

    贾易瞄了一眼他的腰子，貌似怜悯的摇了摇头。

    何雨柱无语凝噎，他觉得自己被鄙视了，可是对比了一下两人事后的表现，好吧，贾易从来都是面不改色。

    只是这也太伤害他自尊心了吧，难道年龄大就真的比不过这些小年轻。

    不知道为什么，他的眼睛突然湿润了。

    他很伤心，要知道，自从他那次被秦淮茹抓包以后，就一直生活在水深火热之中啊。

    秦淮茹为了不让他有精力去外面勾搭别的女人，那可真是…

    反正，每个月除了秦淮茹来亲戚那几天以外，他几乎是天天都要上交公粮，别说他了，就连铁打的腰子也扛不住啊。

    要不是贾易优化更新了配方，制作了加强版的小药丸，他根本就坚持不下来。

    他只要想到这些，一股悲愤之情就会从心底喷涌而出。

    可是，毕竟是他有错在先，又是这种事，他实在是没脸抗议。

    贾易看他这副可怜样子，唏嘘不已，感叹道。

    “人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。”

    何雨柱一听就知道了贾易话中的意思，双眼放光，一把拉住贾易，急切的问道。

    “小易，有效吗？”

    “呃…有点养生的效果。”

    何雨柱一听这话，可怜的哀求道。

    “小易啊，何叔求你一件事。”

    贾易自然明白他的意思。

    “好的，我弄点回来给你，只是泡水少用点。”

    何雨柱苦笑。

    “这不取决于我啊。”

    贾易：“？！！”

    这时，秦淮茹慢慢的走过来了，对贾易说道。

    “跟我来，说点事。”

    秦淮茹说完就转身走了。

    何雨柱看着她那曼妙的身姿，瞬间就是一激灵，眼神中隐隐透露出痛苦，还夹杂着一丝丝渴望。

    他现在的日子过得真是痛并快乐着啊。

    秦淮茹很快就召集齐了贾易四人。

    她看着身前的四个高个子孩子，关切道。

    “你们考的怎么样？”

    槐花今天考完了以后，人就一直很兴奋，现在听到询问，哪还能憋的住，当即眉飞色舞的回答道。

    “妈，这次考试题目很容易的，我们的成绩肯定都很好。”

    秦淮茹闻言也很高兴，她这几天一直都没问成绩，就是不想让孩子们有压力，免得影响接下来的考试。

    现在，考试结束了，她才敢问一句，还好，应该考的不错。

    她又瞅了瞅贾易三人，无一例外，都是一脸的自信，她这心里也就有底了。

    只是看着小当槐花两人一副兴奋的状态，她还是有点担心的，想想她还是要泼一盆冷水，让她们冷静一点。

    “小当槐花啊，你们要记住，不准在外面说什么题目简单，考的很好这种话，就算有人问你们考的怎么样，你们就说考的还好就行了。”

    姐妹俩相视无言，一时间，脸色变得极其的古怪。

    秦淮茹感到奇怪，怎么是这反应，难道已经迟了。

    “怎么了，你们不会是已经说出去了吧。”

    槐花见她误会了，赶紧解释道。

    “妈，不是的，我们都没说的，只是，哥早已经嘱咐过我们了。”

    秦淮茹这才算是放心了。

    “这就好，我们这边不止你们参加了，要是说了这种话，恐怕会得罪一大堆人。”

    小当槐花有点蔫蔫的答应着，她们本来还想出去得瑟一波的，可惜，泡汤了。

    等待成绩出来的日子是煎熬的，这一点不论是不是有信心都一样。

    现在这时候，都是在成绩出来之前就填报志愿的。

    贾易四人就按照提前商量好的，第一志愿都是填的京大，何卉也根据贾易提醒的填写的个人情况。

    好在，没出什么意外，录取通知书很快就寄了过来，而且还是四封一起寄过来的，他们四人都被京大录取了。

    这引起了四合院的轰动，要知道，这边的街道上可不止贾易他们四个人参加了高考。

    结果呢，另外五十五个参加的，只考上了十一个，其中，京大这一级别的一个都没有。

    现在可好，贾家四个参加的不仅都考上了，还都是顶级大学。

    街坊邻居都羡慕的不要不要的。

    贾易四人也成功成为别人家的孩子。

    这不，消息刚传开，就有人迫不及待的过来取经了。

    至于原因嘛，贾易以往的成绩还是有不少人知道的，她们来就是为了知道贾易能考上的秘密，看能不能复制在她们自家孩子身上。

    毕竟，高考嘛，又不是光今年一年，以后机会还多嘛。

    众多妇女寒暄了一会儿，最先进入主题的是本院的一位妇女，她的儿子也是五十五人中的一员，结果嘛，没考上。

    “淮茹啊，你们家孩子怎么这么厉害啊，一下就考出了四个大学生，还都是京大的…”

    还不等秦淮茹回答，又有性子比较急的附和道。

    “就是啊，秦姐，有什么诀窍嘛？”

    “对，跟我们说说呗！”

    秦淮茹面对街坊邻居们那羡慕的目光，暗地里还是十分享受的，这种滋味别提有多爽了。

    但是，她心中也清楚，这些人的心思杂着呢，可不仅仅是来恭维她的，大都是来刺探情报的。

    她也不托大，直接给出了解释。

    “这个嘛，这还要多亏了我那儿媳妇小卉啊，你们打听打听就知道了，她以前的成绩好的不得了，后来高中毕业以后啊，在街道工作，那份工作又比较闲，所以呢，她经常就是看书，我家小当槐花的成绩之所以一直很好，都是她教导的…”

    “哇，淮茹，你有一个好儿媳啊。”

    “是啊，我家那个真的不能比啊。”

    “那小易呢？”

    秦淮茹心道来了，只是不知道问这个的人是什么心思，是为了探听学习方法呢，还是为了别的什么。

    不过，她也不在乎就是了，反正，理由早就想好了。

    “唉，要不怎么都说，有了媳妇忘了娘呢，我家那个儿子啊，被她媳妇吃的死死地。

    他以前的成绩相信不少人都知道，不怎么好，可是有了媳妇以后为了能跟他媳妇多待一会儿，宁愿陪着她辅导小当槐花的学业，这样一来，他听的多了也会了不少。

    其实啊，一得到高考恢复的消息，我就劝过我那儿子，结果人家不愿意参加，谁知道，我那儿媳一出面，他直接就答应了，真是儿大不由娘啊。”

    秦淮茹嘴上埋怨着贾易，脸上却洋溢着灿烂的笑容。

    这样一来，大部分妇女对她的话都深信不疑了，只是她们心中有点失望了。

    因为贾易的成功不好复制啊，用另一半来影响孩子，哪那么容易啊。

    先别说另一半有个好成绩了，就连第一步都很难了，要这样的人愿意嫁进来，不敢想，不敢想啊。

    一时间，众妇女一边羡慕贾家的好运气，一边在心里埋怨起家里的丈夫和孩子了，一个个的都不争气啊。

    秦淮茹满意的看着这一幕，这套说辞是她早就跟贾易几人一起想出来的。

    没办法，贾易以前的表现实在是太差劲了。

    虽然，以他为主角的故事听着很有传奇性，但也会招来大部分人的质疑，到时候要是闹出了事就不好了。

    所以，一家人就统一了口径，一致说成是何卉的功劳。

    毕竟，何卉以前的成绩一向就很好，还有，她外在表现的确是热爱学习，说贾易三兄妹是近朱者赤，近墨者黑，那是完全没有丝毫问题的。

    至于，还有为数不多不信的，那才几个人啊，掀不起什么大浪来。

    桃源，贾易看着终于走完进度条的研究项目，很是高兴。

    现在，桃源可以进行半自动管理了，只要根据桃源情况设置好各种参数就行了，例如，动物的种群数量一超过上限，就自动收取部分成年的。

    还有，农牧场也能自动进行播种，收获等等操作，不用贾易亲自操作了。

    使用了研究成果，贾易从此再也不用担心收获会不及时了，更不用担心物种泛滥了。

    看着又空置下来的研究推演功能，贾易心中顿时就谋算开了。

    “这次该研究什么呢？”

    贾易挠了挠头，突然有了点幸福的烦恼怎么办。

    站在花果山的山顶，他无意识的扫了一圈，突然，他的目光在山洞里的那些来自外界，还没同化过的物品上定格了下来。

