一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十七章震惊全球

    “今天过来不谈完事，讨论一下我中原帝校，如今也是名校之首，是不是也有资格入驻校盟之中？”

    苏洛似笑非笑的看去。

    儒臣外表温和，心中却是暗叹，果不其然，这个妖孽果然要趁机占了校盟，若是能完全把控，那就是不输于暗部和行动组这边的顶尖势力。

    关键校盟掌握在苏洛手里，真的靠谱吗？

    这小子行事，完全就是顺者昌，逆者亡的霸道风格。

    这要是掌控三百余家名校，后面发生大事情，那绝对能改变现有势力格局。

    这件事情，事关重大！

    儒臣这趟过来，也有风轻言他们的暗示，能劝就劝，别让苏洛胡来。

    苏洛踏足校盟，原本校盟的副盟主，可是有十五位！

    原本的七大帝校，五大军校的老校长都在这里挂名副盟主，还有几名盟主被当初萧瑟给弄死了。

    现在副盟主还剩下十三人。

    至于盟主校尊，已经被苏洛给砍了。

    苏洛到来，校盟的常驻副盟主只有两人，都是年纪很大的老者，硬着头皮出来迎接。

    左边魁梧老者，名叫周玄，抱拳道：“校盟周玄，欢迎儒臣总组长，以及苏院长！”

    “苏院长此次过来，是想商谈一下，中原帝校如今也是帝校，是不是给予一个副盟主席位，让他们可以入驻其中。”

    儒臣直言不讳。

    周玄眼皮一跳，道：“此事需要其他几位副盟主共同商议……”

    “七大帝校除了京都帝校态度不明，另外六家帝校应该会同意，至于军校这边，中原军校和北府军校都会同意。”

    苏洛一张口就替他们决定了，到时候给这些帝校几个学生联盟的名额，一切都好说。

    周玄迟疑后说道：“若是如此，半数同意的话，那就没问题，不止副盟主人选是？”

    “我觉得我担任……”苏洛当仁不让的自夸。

    儒臣剧烈咳嗽道：“咳咳，苏院长不可，贵校的校长是风侯，若是你担任，置风校长于何地，副门主都是强大王者和校长才能担任的。”

    “也是，那就让给校长吧！”

    苏洛深深看了一眼儒臣，知道这位总组长过来，恐怕不止是一个人的意思，看来是不想自己将事情推动太快。

    苏洛迟疑道：“儒老哥，我做的是事情，不知道萧瑟给你说过没有，我占据南荒七地，开辟大片区域，目的有二！”

    “其一，原本我提议说在上面施行全民武道，可是萧瑟说不行，这样会产生太大动荡，容易让我们陷入内忧外患的地步。”

    “所以我就打算换个地盘，南荒七地地大物博，容纳上亿人轻而易举，校盟三百余家名校的学员，在里面试炼，你觉得如何？”

    “其二，我要开启王者学生时代，若是我稍微自私点，单单照顾一个中原帝校，对我们现在的底蕴而言，占据半地的资源，轻而易举！”

    “但你应该能看到，中原帝校要带动一个时代的同辈之人，我有点疑惑，为何要频频阻拦？”

    “是因为担心我打破现在的势力格局？”

    ……

    苏洛连连逼问，让儒臣沉默了，感受到苏洛的雄心壮志。

    不过儒臣知道，苏洛最后一句话猜得不错，单单一个中原帝校异军突起，快速崛起后，倒也罢了。

    可是苏洛动摇了所有势力格局，借助王战甄别了敌友和路人，一心要带关系不错的人不断发展。

    这引得其他势力眼红啊！

    而且大家都不是傻子，让中原帝校这样搞下去，他们原本所谓的顶尖势力，都要被挤压到一旁，到时候连遇见真正大事的话语权都将失去。

    这从当初苏洛占据南荒十城，诸尊会议就能看出，苏洛没去参加，莫名的各家话语权都被削弱了很多。

    这是无形中的影响，事关中原帝校的事情，他们诸尊居然商议不下去，这是极为危险的信号啊。

    苏洛淡然又道：“有事情事情，我需要儒老哥考虑下，其他人我尚且不清楚怎么想的，行动组这边，归根到底林霄他们是北方总组的人，塞入我中原帝校，看看他们如今的成果。”

    “林霄未来能成尊吗？”儒臣突然过问。

    苏洛淡然道：“林霄是你的亲子，加上帝校和北方总组的同气连枝，林霄跟随我出生入死，将来新时代的尊级，必定有他，这不是最高成就。”

    儒臣沉默了，对于苏洛知道这些秘密，不感到意外。

    而是苏洛居然承诺，林霄将来会成尊。

    这就值得他，考虑一些事情了。

    苏洛轻声道：“成尊的道路，以前听闻说经营各自大势力能够帮助自己突破，不过我看不见得，这是道，算是一条众生道，现在去做准备还太早，想要成尊是可以靠生死战杀出来的，例如影七，已经是半尊！”

    “这些我也想过，可是总组这边不能群龙无首，我若是下去战斗，万一战死……”

    儒臣有很多顾忌。

    苏洛轻声道：“萧瑟当初也有顾虑，不过若是有大战，他从来不去想什么，一战便是，一路战到成尊！”

    儒臣豁然惊醒，是啊，现在总组不是离不开他，后面有老组长支撑，如今又诞生了萧瑟这位新尊。

    他儒臣有什么可放不下的？

    若是在等两年，恐怕林霄都要超越他了。

    沉寂这么久，是时候去南荒一地走一遭了。

    儒臣目光复杂，抱拳道：“今日点拨之情，我记下了！”

    “其实想要成尊，也不太难，儒老哥可以先去南荒一地战斗一番，若是真的无法突破，可来找我！”

    苏洛微微一笑，离开校盟。

    儒臣呆若木鸡，整个人都不敢相信，仿佛领会到话外之意。

    苏洛能帮王者晋级成尊？

    这怎么可能！

    若是这样，这位少年那就太逆天了！

    他到底是什么人物转世，简直强的吓人啊。

    儒臣心中的震惊无以复加，不过将这个事情深深埋在心里，知道绝对不能透露，不然尊者都要找上苏洛。

    这是可以震惊全球的事情！