    袁成平大喝一声，头顶的万兽幡无风自动，幡旗展开，一抹灵光乍现。

    幡旗之上那栩栩如生的兽影咆哮，白光一闪，一头吊睛白额虎的虚影由虚渐实，妖力竟是不下于五阶大妖！

    威风凛凛的虎躯俯身踱步，虎口之中，响起沉闷虎吼，虎视眈眈的盯向屠穷。

    这还没完，幡旗接连闪过三道灵光。

    鹰嘶，猿啼，象鸣之声不绝于耳，响彻云霄！

    足足四头堪比元神的五阶妖灵骤现，坐镇东南西北四个方向，将屠穷围在中心。

    袁成平目光警惕，没有脱离万灵四象诛魔阵的范围，但是一身灵力波动起伏，蓄势待发，随时出手支援。

    屠穷嗤鼻，轻蔑笑道：

    “雕虫小技！”

    话落，澎湃的尸气弥漫滔天，猛地翻卷铺陈开来。

    壮如铁塔的身躯气势汹汹的冲向正西方的吊睛白额虎！

    牵一发而动全身，屠穷刚一有动作，四头妖灵齐齐嘶鸣咆哮，不甘示弱的奔袭硬碰，或鹰爪，或猿拳，或象击，或虎咬，目标直指屠穷要害！

    抓住机会，袁成平灵力震荡，手捏法指，口中念咒道：

    “七煞玄灵斗母！”

    法咒念出，一精致瓷瓶从袁成平的怀里飞出，瓶口自开，黑色烟气源源不断的从瓶内涌出。

    黑烟渐渐凝聚，一个三眼四头八手，手捏日月宝铃，弓印矛戟的身影浮现。

    这当然不可能是真正的斗姆元君，只不过是后人根据斗母形象，自创的神通法术罢了。

    即便如此，这门法术在元神当中也是甚为厉害，哪怕是活了近两千岁的袁成平，也不过堪堪小成。

    斗母真形甫一出现，袁成平剑指一引，煞气凝聚的斗母真形就化为一缕黑烟消失，再次现身之时，已是陡然出现在了屠穷头顶。

    八条手臂上的日月宝铃，弓印矛戟齐齐打向屠穷的头颅，寒光乍现！

    “哼！”

    包围圈之中的屠穷冷哼一声，不避不闪，双目之中血光大涨，浑身肌肉蠕动，就仿佛有老鼠在体内窜动一般。

    一团黑红的浓稠粘液从屠穷体内涌出，形成数道水桶粗细的大触，不断的散发出腥臭刺鼻的气味。

    扭曲缠绕的触手挥舞，在空中划过数道残影，势大力沉的拍向四头妖灵！

    紧接着又猛一抬头，赤目圆睁，狰狞咧嘴的看向头顶上方的斗母真形。

    斗大的拳头包裹层层尸气，重重的挥去！

    嘭！！

    震耳欲聋的巨响响彻天空，能量翻腾，斗法的余波，让这一小片天空都为之变色。

    大阵之外，仿佛无穷无尽的血尸前赴后继，不知疲倦，不惧生死的冲击光幕。

    各类法术宝光交错，怒吼咆哮之声不绝于耳！

    巨响过后。

    屠穷毫发无伤的站立当空，背后数根水桶粗的大触张牙舞爪，扭曲蠕动，宛若数条蟒蛇，缠绕住斗母真形。

    粗壮的手臂犹如钢筋铸造的铁钳，死死的擒住一头鹰灵的咽喉！

    鹰灵不断发出阵阵哀鸣，气息萎靡，双翅垂落。

    百米开外，袁成平面色难看，另外三头妖灵也没了方才的威风，气势低下。

    屠穷斜睨了袁成平一眼，嘴角冷笑一声，虎口用力一捏！

    鸣——

    鹰灵发出一声刺耳的凄厉嘶鸣，灵体溃散，化作一道青光飞回万兽幡中。

    “阳！神！”

    袁成平看都不看一眼，苍老的面孔目光死死的盯着屠穷，瞳孔缩成针眼大小，脊背发凉，一字一顿的吐道。

    屠穷横眉一挑，背后的触手同时发力紧勒，将黑煞烟气凝聚的斗母真形打回原形，黑烟消散，重新在袁成平的头顶凝聚。

    淡淡扫了一眼再次凝形的玄灵斗母，屠穷面无表情，身上散发的气势却是猛然大涨，阳神的气机暴露无遗！

    语气轻佻道：

    “答对了。”

    强烈的危机感笼罩心头，不敢多想。

    袁成平深吸一口气，丹田中的灵气疯狂运转，满是褶皱的老脸突然涨红，双手合十，食指中指并拢，指尖抵于眉心，声若洪钟的呵道：

    “青龙！”

    一声呵出，围绕在袁成平身边的青龙虚影青光乍现，栩栩如生的圣灵虚影就仿佛要火过来一般。

    平阳山上，一杆青色小旗飞速疾驰，迎风渐长，变得三丈之大。

    青龙虚影发出一声震耳龙吟，龙身游动，一头扎进青色小旗的幡布之上，一条活灵活现的青龙骤然浮现。

    “白虎！”

    又是一声呵出。

    青阳山上，一杆白色小旗飞驰而来，临近之时也是变成三丈大旗。

    白虎虚影白光一闪，虎啸一声，一个跳跃撞在幡旗上，一头猛虎飞扑的白虎圣灵图腾浮现在旗帜之上。

    “朱雀！”

    一声未平，一声又起。

    晏阳山上，赤色小旗飞出，朱雀虚影清脆啼鸣，二者合一，朱雀图腾浮现，再次形成一杆朱雀圣灵旗。

    “玄武！”

    武阳山上的玄武旗冲天而起，笔直飞来。

    本在一旁毫无动静的屠穷忽然移动，出现在半道上，张开手掌就要抓向飞来的玄武旗！

    袁成平早有准备，三头妖灵在他意念的驱使下，舍命的阻拦。

    屠穷一拳穿心而过，将猿猴妖灵打散，后踢一脚重重将背后偷袭的吊睛白额虎踹飞。

    身后的数条浓稠似淤泥的大触狂舞，将最后一头象灵砸成碎片，可终究迟了一步！

    玄武旗擦身而过，与玄武虚影合二为一。

    就在玄武圣灵旗合成的刹那！

    四杆圣灵旗照射出四道四色极光。

    袁成平双眼猛睁，精光大盛，大喝一声：

    “起！”

    头顶之上，万兽幡风幡飞扬，猎猎作响，自袁成平上空骤然飞出，一马当先的朝屠穷飞去。

    四杆圣灵旗紧随其后，青白红蓝四色极光交织缠绕。

    短短一息的功夫！

    东之青龙，西之白虎，南之朱雀，北之玄武四杆圣灵器出现在屠穷四周。

    四色极光汇聚于屠穷的头顶，那里赫然是万兽宗的镇派之宝万兽幡！

    万兽幡幡旗延展，其上百兽争鸣，极光快速旋转，形成了一个百米方圆的罩子，将屠穷罩在其中！

    东南西北四个方向，四象圣灵虚影镇压，万兽幡居其上空，气浪翻滚！

    袁成平站在一旁，目露忧色，喃喃自语道：

    “希望能坚持到最后……”

    ……

