    重新回到比赛，缺少了罗伯特?霍里的马刺在攻防两端都受到不小影响。

    无论怎么说霍里都是马刺队除了三驾马车之外最重要的球员，就算是场均上场时间高于霍里的“鲍三叔”也只是在防守端做出贡献。

    可罗伯特?霍里却能在攻防两端都打出不俗表现，他的伤退绝对是马刺本轮系列赛的一大损失。

    即使罗伯特?霍里是自己作死，但这份锅在马刺球迷看来一定要森林狼背在身上。

    整个第二节缺少罗伯特?霍里这位重要轮换球员，波波维奇只能无脑增加主力球员上场时间，让邓肯和吉诺比利等人提前回到场上。

    否则马刺在局面上就会处于被动，很有可能被森林狼一波带走比赛。

    中场结束时，森林狼凭借更出色的阵容深度将领先优势扩大到了10分。

    中场休息返回更衣室途中，马刺主教练波波维奇脸色阴沉，低着头一言不发看起来有些阴毒。

    罗伯特?霍里的伤退离场在球迷看来只是一个插曲，但在波波维奇看来却是马刺本赛季失去总冠军的前兆。

    就算波波维奇当年用过更阴毒的手段使马刺斩获下总冠军戒指，但当这种事情发生在自己头上，波波维奇还是感到怒火中烧，在心里将卢克的祖宗十八辈骂了个遍。

    没错，对于这次出手波波维奇坚定认为是卢克暗中指示，就是为了让马刺失去霍里，从而增加森林狼本轮系列赛的晋级几率。

    也就是卢克不知道波波维奇心中的阴暗想法，否则卢克一定会感到可笑。

    心中阴暗的人就连想法都很歹毒，当然，卢克也懒得去对波波维奇解释，毕竟人和狗是无法交流的。

    更衣室内，卢克叮嘱球员下半场要保护好自己，尤其是面对布鲁斯?鲍文的防守。

    对于波波维奇这条“老.狗”卢克还算比较了解，作为著名混蛋拉里?布朗的出师弟子，当罗伯特?霍里伤退后，卢克就一直在观察马刺。

    以卢克对波波维奇的了解，这家伙一定不会善罢甘休，即使他在心里对这支森林狼非常打怵，但在总冠军面前，一切的恐惧都是浮云。

    按照卢克的推算，波波维奇本场比赛大概率不会再出幺蛾子，因为波波维奇还指望在赛后通过卖惨倒打一耙，好好在联盟和媒体面前控诉一下森林狼的恶习。

    然后在接下来的比赛里使用一些阴招来试图废掉森林狼主力，从而增加马刺本轮系列赛的晋级可能。

    这种事情波波维奇前世做过很多次，如果波波维奇这一世真的能老实安稳的接受这个结果，那卢克倒能对波波维奇高看一眼，从此放过这个家伙。

    即使这种几率在卢克看来几乎为零！

    尤其是在马刺队中还拥有布鲁斯?鲍文这位“著名黑脚”的情况下！

    …………

    下半场比赛回来，波波维奇坐在场边脸色一直都很阴沉，甚至就连脾气都变得暴躁很多，动不动就对球员大声咆哮。

    整个第三节马刺在局面上非常被动，本来卢克的另类阵容就让托尼?帕克这个点无法长时间留在场上，在防守端一直成为马刺的防守缺陷。

    如今马刺还缺少了罗伯特?霍里这个点进行轮换，这让马刺打得越发开始艰难。

    只有当蒂姆?邓肯和吉诺比利两人同时在场时，马刺才能在局面上与森林狼抗衡，将比分一点一点迫近。

    可两人但凡要有一名球员下场，马刺就会追分困难，被森林狼持续扩大比分。

    随着“狂人”斯普雷尔第三节抓住托尼?帕克这个点单节砍下11分，三节比赛结束森林狼将领先优势扩大到15分，距离拿下西部决赛首胜只剩下最后一节。

    最后一节波波维奇自然不会放弃，即使马刺已经落后了森林狼15分，但邓肯和吉诺比利等人还是被波波维奇放在场上，试图追敢比分创造奇迹。

    不过森林狼本赛季已经浇灭过太多奇迹，首轮的火箭，次轮的超音速，如今不介意再多上一个西决马刺。

    第四节森林狼的发挥依然稳定，在“狼王”加内特的带领下攻防两端都没让马刺打出高潮。

    目前森林狼手握两位数领先优势，只要不让马刺打出有效的追分狂潮，这场比赛森林狼必定会收入囊中。

    逆风的加内特表现可能比较挣扎，但打起顺风球的加内特绝对是联盟顶尖。

    面对蒂姆?邓肯，当加内特看到球队大比分领先时，加内特在进攻端越打越有自信，连续的“铁血大中投”投的蒂姆?邓肯有些无奈。

    作为当今联盟最出色的两位大前锋球员，加内特与邓肯的主要得分手段都是来自于中距离投篮，这也让两人彼此防守起来就像照镜子一样，双方都很难打出爆炸性的表现。

    但顺风球的加内特终于找到机会好好羞辱一番邓肯，连续在邓肯头上命中投篮，帮助球队进一步扩大分差。

    “嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，最终森林狼主场19分大胜马刺，几乎是用一种球迷意想不到的方式拿下了西决首胜。

    比赛结束后波波维奇第一时间就催促球员转身离场，拒绝让球员去和森林狼球员拥抱。

    波波维奇这一行为引来了森林狼球迷不满，当马刺众人通过球员通道离场时，两侧球迷发出大量嘘声，尤其是波波维奇更是首当其冲。

    即使森林狼球迷并不屑与波波维奇所率领的马刺成为朋友，但波波维奇这种行为还是让森林狼球迷感到不爽。

    甚至已经有球迷希望森林狼能在本轮系列赛暴揍波波，让他和自己的师傅拉里?布朗两人去医院做伴，好好反思一下自己这些年的所作所为！

    整场比赛森林狼能够19分大胜马刺，除了马刺阵容不整罗伯特?霍里昏迷伤退以外，加内特、“狂人”斯普雷维尔、与内赫巴尔三人的发挥都至关重要。

    其中加内特在与传奇大前锋蒂姆?邓肯的对位中暂时占据上风，本场比赛加内特面对邓肯砍下26分18篮板5助攻3抢断以及2次封盖，在攻防两端继续保持高效。

    而与之对位的蒂姆?邓肯虽然也砍下23分13篮板4助攻3封盖的数据，但在森林狼的重点针对下，邓肯的投篮命中率只有41.6%，远远低于季后赛平均水准。

    至于“狂人”斯普雷维尔则在马刺的出色防守下怒砍31分6篮板2抢断，成为今年季后赛第一位在马刺头上单场砍下30+的球员！

    狂人的出色发挥就像兴奋剂一样传染给身边队友，使森林狼在下半场的发挥稳健高效，这才杜绝了马刺翻盘的可能。

    就算本场比赛“狂人”有多次进攻机会是错位单打托尼?帕克，但“狂人”的进攻手段已经越来越炉火纯青，在本赛季迎来生涯第二春，甚至比巅峰赛季还要难缠。

    除此之外，内赫巴尔本场比赛同样有15分5篮板6助攻入账，生涯第一次季后赛之旅就能如此稳健，卢克已经记不清媒体夸赞过多少次内赫巴尔的表现。

    马刺方面，表现最出色的自然要数吉诺比利，如果不是吉诺比利28分7篮板6助攻3抢断的出色发挥，马刺早就被森林狼收下比赛彻底盖棺定论。

    对于吉诺比利的出色发挥卢克并没有太多办法，森林狼整体防守虽然不错，但森林狼在外线却没有太过出色的联盟顶级封锁者。

    就算是外线单兵防守能力最强的萨尔蒙斯也只是一名菜鸟，本赛季是萨尔蒙斯生涯第一次在季后赛被委以重任，对上行踪难测的“妖刀”吉诺比利，萨尔蒙斯的防守经验明显不足。

    这一点卢克丝毫没有意外，同样也没有责怪萨尔蒙斯，相反，如果萨尔蒙斯能在这轮系列赛防住吉诺比利，卢克才会露出见鬼般的表情。

    只要萨尔蒙斯能对吉诺比利的进攻效率完成干扰，卢克就已经心满意足。

    …………

    “森林狼就是一群竞技体育的蛀虫，他们在场上不是打球，他们是在打架！”

    “刚刚从队医那边传来消息，罗伯特内颅受损严重，目前正处于昏迷状态，醒来后会不会伴有后遗症还不好说。”

    “但可以肯定的是罗伯特一定会缺席本轮所有比赛，这种结果正是森林狼希望看到的！”

    “为了夺取总冠军，为了能够晋级，森林狼竟然做出如此违背体育道德之事，我对于跟这种球队为伍感到耻辱！”

    “本赛季森林狼不止一次在场上与其他球队发生冲突，森林狼简直是在践踏竞技体育的道德底线！”

    “尤其是森林狼主教练卢克，他不仅是个疯子，还是一个心狠手辣的疯子！”

    “我需要一个解释！希望联盟能对森林狼展开彻查，对于这次冲突作出严厉的处罚结果！”

    “埃迪这种人就算终身禁赛都不冤枉！”

    “罗伯特作为一名征战13年的联盟老将，在场上一直勤勤恳恳很少与人发生冲突，希望联盟能还罗伯特一个公道，能给马刺队一个交代！”

    “如果竞技体育不需要道德，那这轮系列赛我宁愿主动认输！”赛后的新闻发布会上，波波维奇道貌岸然的努拍桌子，表现出一副十分愤怒的样子。

    波波维奇的行为是在给媒体和联盟施压，将自己和马刺完全摆在受害者的位置，反而对罗伯特?霍里的恶意肘击闭口不谈。

    如果不是对马刺略有了解的球迷，恐怕一定会以为森林狼是一支极度肮脏的球队。

    在场的记者没有谁是初入行业的菜鸟，大家都很清楚波波维奇说出这些话的真正目的。

    只是当波波维奇说出罗伯特?霍里是一位勤勤恳恳，从来不与人发生冲突的好球员时，大家都面面相视，第一次觉得波波维奇这家伙竟然如此不要老脸！

    如果连罗伯特?霍里都算得上是勤勤恳恳的好球员，那鲍文的每一次垫脚岂不是可以解释为想给对方球员做一次足底按摩？！

    为了通过媒体煽动球迷向联盟和森林狼施压，波波维奇这次是连老脸都不要了！

    …………

    “嗯？”森林狼赛后的新闻发布会上，听到采访记者转达给自己的波波维奇原话，卢克平淡不惊的脸上都忍不住露出一抹嘲笑。

    显然，波波维奇的无耻已经超出卢克想象，卢克预料到波波维奇会在赛后通过诉苦的行为向联盟施压，但卢克没预料到波波维奇竟然如此道貌岸然。

    “需要一个解释？”卢克脸上的笑容收起，冷冽的目光直视镜头，“什么时候打狗还需要理由！”

