    前有追兵，后无援者，叶晨怎一个慌字了得。

    前面是如狼似虎，高深莫测的德川幕府的师爷诸葛戚老，他有多么的厉害多么的牛鼻，在那个德川幕府的小哥儿的渲染说话之下，叶晨已经是有了一个很深刻的印象了的。连奇门遁甲五行八卦之术都能够玩的溜溜转的人，这种人真的是不能够小看的，那就是一个隐士高人，出来下山工作了。

    而现在这么一个叶晨咋一看见他就觉得汗毛直竖的人对他说他盯上他了……这种无疑就像是一个超级杀手对叶晨说，嘿小子，我盯上你了。那感觉，别提有多糟糕了……

    叶晨不得不再次感叹，他自己的那种感觉的确是没有错的，第一次看见这个德川幕府的师爷诸葛戚老的时候就感觉这个老者精神矍铄神采奕奕的，是一个非同寻常的人，一定不简单。

    谁知道他竟然真的这么的不简单，如此的不凡，竟然直接地就看穿了叶晨的穿越者的身份的，这让叶晨感觉到了前所未有的危机感。

    毕竟，叶晨的实力叶晨的底线就是这个穿越者的身份了，这要是被知道了被当成妖怪什么的或许都可以接受了，怕就怕他的小伙伴们，他可是一直隐瞒着他的小伙伴们的，叶晨他无法想象到时候真相一到曝光的话，事情事态会往什么样的情况方向发展了……

    “我没有什么好讲的，该讲的我都已经讲过了，就是这样子了。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老对叶晨的问话进行回答道，他回答到他已经将该讲的话语已经都讲过讲完去了，再没有什么好讲的了。剩下来的就得靠自己了！

    “额……”叶晨无语了，所以这个德川幕府的师爷到底是讲了什么的，什么都没有讲的他却说他自己把该讲的不该讲的都讲了，这真的是让到叶晨感到超级无敌无语的！

    “唔，好的，我也不知道先生您说的是什么意思的，那要不我们就把这篇翻过了，继续聊我们的共同的大计如何实行如何实现好不好？”

    叶晨觉得这个德川幕府的师爷诸葛戚老应该是不会说出来的了，因此就想着赶紧把这个话题给揭开了！揭过去了，他好他好大家好！

    “可以的，那我们就一起来商讨一下这个我们的大计的具体实施计划以及方法好了！”德川幕府的师爷诸葛戚老也同意到，竟然同意了，吓得叶晨觉得这件事情真的是太不真实了？

    他是真的同意了么，为什么就不接着搞他了？这真的是世界的奇迹，足以感动世界了……

    但是叶晨心里还是有一点不对是很多点怵怵的，感觉这个德川幕府的师爷诸葛戚老那就是一个定时炸弹！搞得叶晨那是上也不是下也不是，里外不是人。

    最重要的是能给予叶晨极大的安全感地系统他没有在，没有在的话，也没有一个动静的话，叶晨真的是慌得一笔的……

    叶晨感觉这个系统真的是太不靠谱了，简直可以说是这个系统真的是十分地神出鬼没的。

    “什么？谁叫我来着？没有么？没有人叫我么？我怎么感觉是有一个人在叫我的？难不成是我听错了？”突然，叶晨安静的脑海里边突然响起了声音，叶晨乍一听见，还以为是自己得了幻听了，安全地不敢相信自己的耳朵！

    “……真没人？我去，我真的听错了？哎！服了，真是浪费我的时间……”那个系统估计是没看见有人回复他回答他的，他自己喃喃自语了几次，暴露出强烈的不满，并且打算走了。

    “系统！系统大人！宇宙无敌英明神武神机妙算的系统大人！您终于来了！我等你等的好苦额……您千万别走额！”叶晨终于从听到系统的声音的狂喜之中苏醒过来，赶紧的急急忙忙地就去阻止这个系统。

    “哼！是你叫我？我就说，我没有可能听错的，绝对就是有人在叫我的，原来是你！”系统还是那个臭屁傲娇的系统，但是有系统在叶晨就有安全感！

    “是我是我！哎？不对，除了我还能有谁，系统你不是只有一个宿主么……”叶晨激情冷静过来，突然发觉到一个问题，这个系统说的话很有问题额！什么叫是叶晨叫他？除了叶晨叫他，还能有谁去叫他了？

    “没了没了，我就这么一说，你瞧你，我这么随便一说的你就噼里啪啦地胡思乱想了一大堆的，到底是怎么回事的，遇到什么问题么？”系统矢口否认了叶晨的说法，并催促到这个叶晨赶紧的说出是遇到了什么问题了？

    “……行，行的，我跟你说系统，你不在的时候发生大事情了！”

    叶晨也没有打算细究什么的，毕竟他现在满心满眼都是他是穿越者的事情可能要被识破了，事有轻重缓急，这件事就是他目前而言最重要最危机的事情了，因此他是不会抛弃这么重要的事情不解决而去纠结那些细枝末节的？

    “大事情？什么大事情？说来听听，让我看看你说的这个大事情有多大？”这个系统很是高傲傲娇地询问到叶晨所说的大事情，眼神有点不屑一顾的百无聊赖极了一样。

    “系统！我跟你说，我现在在的这个德川幕府，里边有一个师爷诸葛戚老！就是这个人！他，他好像知道了我不是这里的人，好像知道了我是穿越过来的！”叶晨直接上来就是开门见山地对系统大吐苦水。

    “嗯？什么？谁？谁知道了你是穿越过来的？”听到这个叶晨的话语，系统他难得的认真了那么一点点的，对着叶晨语气也是认真了一点点地询问到。

    “就是我现在所在的德川幕府的师爷诸葛戚老！就是他知道了！诸葛戚老！”叶晨可着急了，再一次反复的重申了几遍这个德川幕府的师爷诸葛戚老的名字给这个系统听，希望着这个系统大人能够真的不负他的所望，把这件事情解决一下下这样子的……

