
0889

当两人走近后，正好听到凯文?霍拉维克结束了对来人的溢美之词，效果如何林海还看不出来，至少这让他对凯文的节操有了更多的认识。

大概凯文也在关注林海与安雅的行踪，所以当两人走近的时候，他也发现了他们俩的出现。

“啊，对了，我向各位介绍一下。”看着林海与安雅，凯文并没有表现的很特别，他只是犹如在向所有人进行说明一样，以相当平稳的语调说道，“当然很有可能我这只是多次一举，大家说不定都认识这位先生。”

“哦，我有那么出名吗？”倒是那个年轻的金发男子一脸惊讶的说道，“我觉得自己一直都很低调的呢，认识我的人应该只是少数才对。”

“您这是在说笑了，哈特曼先生。”一名参加酒会的客人开口说道，“应该这么说，全世界不认识您的人才是少数。”

“太夸张了，我只是个普通的小商人而已。”科恩?哈特曼嘴上说的很谦虚，但脸上的表情却掩饰不住全部的得意劲，话又说回来，如果不是跟林海打了很多交道，他自己也有在学习Z国人的习俗，只怕他也不懂谦虚两个字怎么写的。

“您这是太客气了。”凯文一边说着，一边领着哈特曼向会场内部走去，并没有马上带人给安雅施加压力。

“是沪市的钱市长。”安雅小声的对林海说道，她知道林海不一定认识本地的官员，毕竟他这些年大半都是在国外渡过的。

“恐怕好戏这是要开场了。”林海站在安雅身后，用安雅挡住了自己的脸，他暂时还不打算和科恩?哈特曼打招呼，他只是想先看看霍拉维克兄弟想搞什么花样出来。

只见凯文领着哈特曼一行人走到钱市长那边，先是说了些什么，然后钱市长脸上原本的笑容消失，很快就变成了犹豫的表情，又说了一阵后，一名一直站在钱市长身旁的工作人员就向安雅走来，告诉她市长有请。

早就有所准备的安雅便从容不迫的向那个地方走了过去，而林海，自然也悄悄跟在她身后，等着看好戏。

“安小姐，你在这里就方便了。”看到安雅过来，钱市长便说道，“我们刚才正在说你们公司的事情。”

“我们公司？”安雅微笑道，“不知钱市长你们在说着什么事呢？”

“是这样的。”钱市长抬手示意了一下霍拉维克兄弟还有哈特曼，然后说道，“这几位你应该大多都认识，未来科技公司的哈特曼总裁你就算以前没见过也应该听说过。霍拉维克矿业公司最近打算在国内投资环保采矿，所使用的机械设备，又将全部由未来科技公司提供。而这些设备的生产，未来科技公司又打算在国内进行投资建厂，招募我国工人来进行制造。这是一笔达到上百亿的投资。可是问题是，国内目前已经探明了的矿脉，已经有我们自己的采矿企业在进行开采了，这样一来，如果想要把这笔投资留到沪市，那么就需要有新的矿脉来进行开采。”

“可这与我们公司又有什么关系呢？”安雅故作不解的问道，“我们安氏集团在国内可没有什么矿脉可以提供的。”

“确实是这样。”钱市长说道，“但我听说，你们安氏不是在国外有自己的矿脉吗？你看能不能让出一些来，和霍拉维克矿业集团合作开采，让新的开采机械仍然在国内进行制造，这样不就能保住一部分投资了么，我们还能解决一些就业问题。”

“钱市长。”安雅现在已经完全明白了凯文打的什么注意，就算之前林海没有一直提醒她，她自己也想通了，“你觉得这样合适吗？不说我们安氏是花了多大的工夫才在国内找到了矿脉，又花了多大工夫才拿到了开采权，光是那本就只有我一家开采的矿脉，一家获得利润的矿场，现在突然就要分出一部分给别人，这样又凭什么？”

“没错，我也是这么考虑过的。不过……”钱市长有些为难的说道，“你也知道，现在因为M国那边发生战争的关系，我们沪市很多外贸交易都受到了影响，公司倒闭，工厂停产的情况时有发生，为了解决失业问题，各地的压力都很大。你们公司手上的那些矿脉，听说储藏量很大，可以开采好几十年，所以你看能不能以合作的方式，让出一些来，让那些外资帮着解决一些本市的失业问题？你看，那么大的矿，我想你们一家也开采不完吧？分出一部分来，一来可以解决一下老百姓们的工作问题，另一方面，你们的损失，也可以让那些外资来进行弥补，你放心，这方面政府肯定会为你们撑腰的，绝对不会让你们吃亏！”

“按理说，安氏是从沪市本地企业发展而成的，帮助家乡解决家乡人的生计，也是义不容辞的。”安雅甜甜的笑着说道，“可是钱市长，您也是从负责经济发展位子上起来的，您同样应该知道，我们安氏在这次的危机中，受到的影响并不比那些企业小，我们的航运业大半已经停业，现在还在运营的就只有欧洲与非洲方面的航线了，在国内的生产业，也囤积了太多的产品卖不出去，都是因为M国那边的战争。现在能支持安氏还能继续运营，甚至不让那些停工的产业直接关门的，就是那些矿场了。可以说，我们现在大部分收入，都是在靠矿场的收益来进行维持。您现在却要我把这么重要的产业让利给别人，难道您就没有考虑过，安氏会不会因此倒闭吗？您就没想过，如果安氏倒闭了，又会产生出多少失业率？”

“所以我才说要让霍拉维克矿业集团对此来进行弥补嘛。”钱市长此时额头也出现了一些汗水，他也知道自己的要求太强人所难了，但目前的局势又逼得他不得不这么说。

“他们？”安雅轻蔑的看了一眼凯文，说道，“我可不认为他们能弥补得了我们的损失。而且我们的损失是长期性的，他们能长期补贴我们的损失吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562879"  chaptername="0889  好戏开始（一）">加入书签</a>
</div>
