
寻过一个又一个角落，翻过了方圆四五里的每一个旮旯地儿，  梅远尘却再也没见到那蓬头垢面的褴衣男子身影。

“为甚么找不到？他究竟在哪？他究竟是谁？为甚么我竟没有瞧清他的模样？他说的‘百里兄弟’真的是舅舅么？舅舅尚在人世么？...  ...”

纵使脑袋里有百十个疑问，也再无济于事。太阳已西晒，梅远尘早已答应了夏承炫，今夜要陪义父和他去大将军府吃寿酒，再不往回赶去，怕是要耽误了时辰。是以，虽心中有太多的不甘，亦只得折回到婆罗寺院外，从庶务小沙弥处领回了马骑，急急往颌王府奔去。

“哥哥，你急的甚么？远尘哥哥肯定赶得上，你便老实坐下等着罢！晃来晃去的，也不怕弄坏了你这一身新衣裳！”夏承漪见夏承炫早早穿了拜客的新衣裳在廊苑下来回走着，令她好不烦闷，忍不住啐道。

夏承炫撇一撇嘴，回道：“漪漪，现在便‘远尘哥哥’、‘远尘哥哥’的叫，以前怎不这么叫？以前叫甚么来着？‘远尘’、‘倒梅蛋’？哼，嘴上称呼可真变得快呢！”见妹妹听了急的脸红，他更来了兴致，接着说道，“女孩儿家还是要多顾着些娘家，以后保不齐远尘那混小子会怎么欺负你，你若不趁着此时多巴结着我，看我以后替不替你出气！”

夏承漪被哥哥讲得又羞又气，同时又难免有些担忧，伸手就要去掐夏承炫。夏承炫正自着急，心中窝着火，哪里肯给她掐，一闪身躲开了去，大声叫着：“瞧你这泼辣的狠劲，远尘这样温润的性子，哪里受得了你？哎哟哎哟，姑奶奶，放手放手！嘶~疼的紧哩！”夏承炫正得意，一时分神被夏承漪揪住耳朵使劲扯起来，疼的他倒吸凉气直讨饶，“好妹妹，快些松手罢，我都疼得都辣眼睛了！”

夏承漪本在气头之上，此刻见哥哥耳根被自己捏得发白，好一幅可怜样，心中不由一紧，“我原是这般凶蛮么？远尘哥哥当真不计较么？”不觉间便撒开了手，轻轻行到锦凳上坐下。

夏承炫知自己在妹妹面前决计讨不了好处去，虽吃了这好大一个苦头，也只得悻悻走开，往院外走去，一边自顾自骂道：“我便是这天生的贱嘴，呸！专给自己惹祸事！再不能去惹这个恶女妹妹了...”再往后讲的些甚么，夏承漪和海棠却听得不清了。

“漪漪！”海棠见夏承漪垂首黯然，似乎颇为神伤，乃安慰道：“你毋须在意世子说的那些话儿的。他不过是气不过你，刻意来恼你罢。”

夏承漪轻轻摇了摇头，低声道：“也不见得。我自小便是这幅刁蛮的坏脾气，我，我也不想的...  ”说着伏案轻轻啜泣起来。

“公子是一等一的好脾气，他定会事事让着你，顺着你，决计不使你受半点委屈的。”海棠伸手轻抚夏承漪后背，温声道，“你先前不是亦有时对他也不甚亲善么，他那次不是依着你？何曾跟你闹过一次性子？你莫要心忧了，好么？一会儿公子回来看到你的大花脸，可不好了。”

“对不起！”夏承漪趴在案上，闷着头哭道，“海棠，对不起！我，我...  ”夏承漪越哭越伤心，珍珠般光洁的泪滴落在地上，一颗，一颗，又一颗...  ...

海棠叹了一口气，苦笑道：“漪漪，你万莫这般说道，你哪有对我不起。公子早已跟我说过，他喜欢你喜欢的紧，便是此事再难，也绝不肯舍弃了你。难不成，我要去坏你们好事，做那惹人恼的恶人么？我们情同姐妹，如能做对真的姐妹，可不也好的很么？是不是？只怕是我高攀了你。”

夏承漪忙从茶案上抬起头，急道：“哪里是你高攀了！我可从不曾这般想。”抬头见海棠一脸狡黠的模样，乃会心一笑，轻轻道：“海棠，好姐姐，我们便做一对一世的好姐妹吧！”两人四掌相握，对视笑起来。

梅府内闱之争，未起先息，好一副一团和气。

“世子，远尘公子回府了，阿来刚看到他从马房回来，直往杜总管那边去了！”夏承炫的跟班小厮夏安急急跑来报道。

夏承炫刚听夏安说梅远尘回来了，心中一喜，再听他说梅远尘去找杜翀，一时又忧虑起来，“远尘绝不会无缘无故去找杜总管，想来是发生了极难办的要紧事。”想及此，便急急从内屋屉中取了一金色物事，往杜翀的常驻理事房跑去。

“杜总管！”梅远尘箭步而行，直冲王府理事房，朝杜翀的右偏厅，一边跑，一边急切叫道。

杜翀跟随夏牧朝日久，自知这位远尘公子在王爷心中地位实在非同一般。这时听梅远尘唤自己甚急，想是有要事发生，忙从案桌走下，迎过来问道：“远尘公子，有甚么事吗？何以如此着急？”梅远尘径直跑到案桌上，取了笔墨纸砚，快速描摹起来。杜翀见状，快步走到梅远尘身旁，见他正画着一个人像，颇感讶异。  梅远尘下笔又快又疾，转眼白纸黑墨便成头像画。画毕又在画像旁写了几字：男，年三十五至四十五，身高七尺二、三，躬背、蓬头垢面、衣着褴褛，口中上门齿缺右旁一个。一边写，一边念给杜翀听。

“远尘公子，这人是甚么人？”杜翀看了画，听了梅远尘描述，犹自不知何意，再问，“需我做甚么吗？”

梅远尘见墨迹未干，画像拿不得起来，乃回头谓杜翀道：“杜总管，有一事求你帮忙。请你多派人手到城东婆罗寺方圆几十里内找图上这一人，一定要快，慢了便不知他再往何处去了！”

杜翀终于大概明了，但梅远尘所说的搜索范围太广，需要的人数只怕要数百上千人，颇感为难，正色道：“远尘公子，这，要行此事，恐怕需调动府中数百人之多。现下都城颇不太平，骤然抽调这么多人离府，这，我得先问过王爷才好。”

梅远尘听了此话，正着急，恰夏承炫赶了来，在厅门处说道：“毋须去找父王了，我这里有父王的随行金令，你执此令到城东的东城兵马司，点两千人去寻。此非战时，只调兵卒，不佩械具，有此令便可。”说着，从腰袋掏出一个四寸长、两寸宽、一寸厚许的五爪金龙令，背面雕镂篆体六字：颌亲王夏牧朝。

杜翀正感为难，忽得夏承炫献此妙计，大喜道：“此法甚好！我这便去办！但教此人还在婆罗寺左近三十里内，定能把他找出来！”说完向二人执礼，从案桌收好画像匆匆向外行去。

“承炫，谢谢你！”梅远尘一脸感激道，双目中隐噙着泪水。

夏承炫适才还怪梅远尘拖沓就要误了正事，此刻见他这般神色，自然猜到定有要事发生，先前一点怨气早已烟消云散，伸手轻轻拍他肩膀。待他脸色稍缓，似乎情绪平复不少，乃微笑问道：“远尘，这个人是甚么人？于你很重要？”

梅远尘怅然若失，望向厅外，重重哀叹道，“我不知道此人是谁，他亦于我无甚关系。”夏承炫正奇怪，只听他接着道：“只是，他可能是世间唯一知道我舅舅下落的人！”“杜总管调这么多兵卒，一定要找到他啊！褴衣男子，你可一定不要跑远了？”梅远尘心中祈祷。

夏承炫惊道：“你舅舅？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629259"  chaptername="第〇七四章  缘悭一面藕丝连">加入书签</a>
</div>
