    站在旁边的内保队长，此时心中也是直打鼓，额头上冷汗直冒，刚才顾琪给他看的那张白金会员卡并不是顾琪本人的，而自己现了，可是没有指出，这是严重的工作懈怠，一个不好自己就要卷铺盖走人了！内保队长现在只希望云佳图忽视这个“细节”，要不然自己也得跟着一起完蛋！

    云佳图冷哼一声，对唐磊问道：“磊子，这怎么回事？你们怎么会跟这个废物扯上关系。［八?一{〈〈小<＜说{网 Ｗ}ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这主要还是我的错。”楚海文这个时候站出来，说道：“磊子、光仔他们刚到京城那会儿，谁也不认识，实在没辙之下，我通过我爸那边搭上了顾琪表哥那根线，刚开始大家还挺客气，他表哥还出面帮我们都办了这里的会员卡，我们也愿意跟他接触。可是到后来，那家伙就让顾琪来跟我们接触，顾琪一来就看上了唐磊的未婚妻，接触了几次后，就提出要吴忆林陪夜，并且放话威胁，要是不答应就让我们在京城的圈子里混不下去。”

    “事情是因我而起，我又找了我爸，可是我爸毕竟是外调进来，而且小辈的事情也不适合去处理。所以，我们也就不想再跟顾琪接触，实在不行就回东海市去。”

    “京城的圈子里，他顾琪还做不了主！”

    云佳图对着顾琪招了招手，说道：“把你那张会员卡拿出来给我看看，我记得以你的级别似乎还不够带人进来这里吧？”

    顾琪擦了擦额头上的汗，有些犹豫，磨磨蹭蹭的不肯把会员卡拿出来。

    “同样的话，我不说第二次。”

    云佳图本身就比顾琪高，加上身上的气场又比顾琪强大，顾琪站在云佳图面前，就连抬头的勇气都没有。云佳图睨了顾琪一眼，冷声说道：“两个选择，第一，你自己把东西拿出来；第二，我让人把东西拿出来。我这个人脾气不太好，别敬酒不吃吃罚酒！”

    顾琪把那张白金会员卡，拿出来递给云佳图，整个过程中，自始至终不敢去跟云佳图的视线接触。

    “云少，这是我工作上的错误！”

    内保队长赶紧站出来，向云佳图承认错误。

    云佳图只是扫了眼自己手中的白金会员卡，拿出手机拨通了一个电话，“王鲲鹏，三分钟，三分钟内到停车场来，我需要一个解释！”

    内保队长现在恨不得狠狠抽自己几个耳光，要是知道云佳图这尊大佛也在的话，他说什么也不敢对顾琪手中的白金会员卡睁一只眼闭一只眼啊。

    停车场中的情况自然是引起了汽车中云熙、云冰她们的注意，推门从车上下来。

    四个女人一出现，立刻就成了停车场上目光的焦点。毫无疑问，云熙、云冰、林芸、陈怡四个人都是美女，可是真要分个高低的话，肯定是云熙无疑，即便她现在挺着一个大肚子。

    “佳图，生什么事情了？”云熙皱眉对云佳图问道。

    “没事，碰到一只苍蝇。”云佳图回答道。顾琪在云佳图眼中还能算得上是一只苍蝇，而跟在顾琪身边那个白色休闲西装，连只苍蝇都算不上，直接被无视了。

    顾琪在看到云熙的一瞬间，那对跟老鼠一样的小眼睛就被云熙给吸引了过去，再也移不开了。

    云冰冲上前去，对着顾琪就是一个耳光，“你再一眼，信不信姑奶奶把你眼珠子挖出来！”

    “你！”

    顾琪眼睛一瞪，就打算要把手举起来。

    “把你爪子再举高点。”云佳图注意到顾琪的小动作，说道：“信不信今天我把你那只爪子给剁了喂狗？！”

    两道明亮汽车大灯灯光扫向停车场上的人，车灯扫到人后，立刻就被切成了近光灯，一辆白色的保时捷918spyder驶进停车场。

    保时捷918spyder又是一辆千万级的豪华跑车！

    王鲲鹏把车停下后，从车上下来，走向云佳图问道：“怎么了，刚才跟吃了枪药似的？”

    “王鲲鹏，这里的规矩什么时候改了，白金会员卡能给本人以外的人使用了？”云佳图对王鲲鹏问道。

    王鲲鹏被云佳图问得一愣，随后说道：“这里规矩还是我们之前订下的，从来没有更改过。一卡一人，白金卡会员可以介绍新人入会，但是所有会员卡只限本人使用。”

    “那你给我解释解释，这是怎么回事。”云佳图把手中的白金会员卡扔给王鲲鹏，说道：“这是从顾琪身上拿来的，而刚才内保看到以后，默认了他使用这张会员卡。”

    王鲲鹏接过会员卡一看，脸色顿时变得不太好看起来。

    “你青光眼还是老花眼？”

    王鲲鹏把那张白金会员卡仍在内保队长身上，怒骂道：“照片跟真人都分不清楚了？怎么做的事情？不想干了去人事部领工资滚蛋！”

    “飞少说琪少能使用这张会员卡，而且跟他本人一样。”内保队长都快要哭了。

    “你的工资是谁给的？是陈鸿飞还是顾琪？”王鲲鹏冷着脸，盯着内保队长，说道：“既然你那么听陈鸿飞的话，一口一个‘飞少’，你跟陈鸿飞拿工资去。自己去人事部领三个月工资，然后滚蛋！”

    内保队长哭丧着一张脸，离开了停车场。两尊大佛都在，今天谁也帮不了他！

    “佳图，到底怎么回事？难得回来一次，怎么这么大火气。”王鲲鹏把手中的白金会员卡掰成两半，扔进了排水沟。陈鸿飞这张白金会员卡从此作废，他不再是会员，连一个普通会员都不是！

    云佳图让唐磊把事情跟王鲲鹏说了一遍，王鲲鹏闻言，火气“蹭蹭”往上冒，一脚踹在顾琪身上，说道：“当时陈鸿飞把你带进圈子的时候，我们还觉得你这家伙就是‘猥琐’，现在用‘猥琐’来形容你，简直就是侮辱这个词！去告诉陈鸿飞，以后的聚会你们两个不用再来了！就是有你们这样的垃圾，才把圈子搞得乌烟瘴气！现在给我滚！”