 白色光华如若星辰降世，碾压一方虚空坠落而下。

姜空施展出分天青裂枪，一团团青色火球旋转着破空而去。

火球扭曲了一下白色光华，最后被吞没，消散成虚无。

大星般的白色棋子重重落下，空间都在止不住的颤抖。

姜空周身金色符光散发出一种莫名的灵气，半步极灵天之下，他的实力再上一层楼。

一方大印捏住，神雷天罡疯狂吞噬火焰后扩张开来。

咚！四方大印与白色星辰进行了一次惨烈的碰撞，一道道擂鼓般的炸响声铺天盖地响起。

两者双双消散成虚无。

而姜空此时再上，掌中大枪疯狂震荡，似乎连空间都能够震裂开来。

一枪激荡出重重枪影直追南辞秋。

南辞秋疯狂拉开身位，他的洞察力不比姜空弱上多少。

他看得出来，近身肉搏之下，他面对姜空很可能会一下子落入下风。

姜空的肉身配合上金刚王拳太强大了。

就连镇字诀都无法彻底将之镇压住，简直是非人的存在！当初与萧青一战的时候，镇字诀就力压萧青使之无法喘过气来，也是间接导致了萧青战败的原因。

然而此等强悍的武学在姜空面前根本就不够看。

他猜测姜空的实力还要在萧青之上至少三成的地步。

面对再次来势汹汹杀来的姜空，他大笔一挥，笔锋之下出现一重重人影。

一道道墨影像是人一般的开始施展出武学出来，朝着姜空杀去。

与此同时他两根手指头捏住了黑色棋子。

乌光重重之中，天空中再下一颗棋子。

漫天雄威之下，黑芒似黑龙朝着姜空杀来。

之前的白色气息那是浩然力量，一子之中似包含着大江大河，山川大地之意。

那么这一黑色的气息是覆盖一切的深渊，如若黑夜蔓延长空。

轰！黑色棋子周身如同有漆黑色的雷蛇在滚滚涌动，撕裂而下。

姜空一枪破碎那些墨影之后，整个人扶摇而起，半步极灵天力量全部爆发，金刚王拳一拳当空，盖世之威不逊色分毫。

大拳直接与之硬撼。

又有好几道镇字诀从南辞秋的笔下飞出。

棋子力压姜空，第一次将姜空逼退。

“镇！”

南辞秋动用大股力量再度写下一个十几丈长度的镇字落下。

姜空体内力量如同火山喷涌，欲要彻底爆发出来。

其双目之中充斥着无比疯狂的色彩。

他要以单纯的肉身来扛下来！压力越大，激发出来的潜能也将会越强！此时他体内最为细微的血肉因子一颗颗在不断颤抖起来，甚至是隐隐激发出金红色的芒华！这是黄金古神力与他己身的血肉之气融合的先兆！黑色棋子压下的速度在变缓！南辞秋顿时瞳孔一缩，他看的出来姜空的气息在变强！“他……在突破？”

其一向是静如止水的心境此时也是开始有些被触动了。

如此高压之下居然能够突破！这是十大破灭天星的排名战，不是小打小闹！最大的镇字诀终究是来临，一字之下，力压姜空将之死死抵在了擂台上。

姜空双脚扎根在擂台上，双臂上的青筋暴起。

压覆在他身上的力量已经达到了两重天力的可怕地步！一重天力碾压他这个境界的强大天骄已经是绰绰有余。

两重天力不是顶级天骄都有可能瞬间粉身碎骨！可是他不同！他走的肉身之道必须要如此的走下去。

激发肉身最深处的潜能，让肉身得到前所未有的蜕变。

凤凰可以涅槃，蛟蟒能够化龙。

而肉身道的强者，就是一种在高压之下开始超凡脱俗的凡人。

“给我突破！”

姜空歇斯底里怒吼一声！轰轰轰！他每一处经脉都在爆出层层金浪。

金刚天的百窍金火在凝聚，化为了一百零八个淡金色符印出现在了姜空皮肤体表。

暴火也是在他突破极灵天的时候压缩成了金色闪电雷霆。

这便是极灵天极致的力量，金雷狂潮！黄金古神力已然是彻底蜕变，化为形如闪电的形态在肉身之中奔驰疾走！咔嚓！咔嚓！一道道清脆无比的声音响起，姜空直接当着所有人的面，硬生生将头顶黑色棋子给撕裂开来。

“什么！”

“这个小子直接将黑星棋给徒手撕开了！”

“这是什么肉身啊！”

就连南家一众人都看傻了。

了解四绝的人都明白黑星棋有多么可怕。

如此强悍的武学被人徒手撕开，这一幕的震撼不亚于姜空徒手将千丈大山给撕成两半了。

其实姜空只要是想，也能够做到将千丈大山用手撕开来。

现在他的地玄天法印配合上极灵天已经具备移山填海的能力！哐！大片的黑色劲风四散开来。

姜空从裂口之中出现，整个人带着一圈圈金色闪电狂潮迎向了南辞秋。

南辞秋掌心黑白棋子同现，一巴掌按下。

黑白棋子当空化类似太极轮盘的巨大图腾沉沉落下。

姜空手一抖，两团光华出现。

一团火焰，一团柔水。

手掌一挥，接近八成的火之奥义加上接近七成的水之奥义当空旋转着迎击而上。

两者最后硬生生融合在一起，凝聚一杆青色长枪破天而去。

咚！漫天青光、黑白之力炸裂！南辞秋在大风之中衣衫猎猎舞动，冷静的看着姜空道：“我的四绝琴棋书画已经展现了三种。

如果你能够接的下来我最后的一种，这一战我甘愿认输。”

“来！”

姜空眼神之中满是期待。

南辞秋收起来所有的兵器，手指上灵戒闪烁，一道紫色光影一闪，一张古琴出现在他的面前悬停在那里。

古琴带着一股独特的神韵。

他缓缓吐出一口浊气，而后十指按在了古琴之上。

一股律动瞬间遍布整个擂台。

姜空眉头一皱，这古琴之中蕴含着影响神识的力量！他当即做出了反应，一股股神识之力守护住自己的神魂，另一边神识之力同样在凝聚神识攻击。

“金戈铁马！”

随着南辞秋声音落下。

他面色瞬间苍白，古琴将他体内所有力量抽取一空。

而后，虚空响起了无数沙场杀伐声响。

 