    伊甸世界。

    老江目送着星际事务官厄尔的身影，消失在一道蓝色的传送光幕中。

    他眼中也浮现出一抹光芒。

    一个原本看上去无欲无求，独霸星海的超级文明，却对于三个有文明存在的世界坐标如此感兴趣...

    甚至表现出了一种“渴望”。

    尽管老厄尔已经解释了他们索要世界坐标的目的，但老江心思何等阴沉，他若是真相信这个解释也是见鬼了。

    这个完美新世界是有问题的。

    老江越发坚信自己的猜测，至于厄尔的那套“群星拯救”计划，江老板表现的不置可否。

    这种听上去很美好的东西，其内在往往都是包藏祸心的。

    “但用红月界做个试验，倒也未尝不可。就伊甸世界目前表现出的文明力量，如果他们真的能成为同行者，成为朋友。

    那在以后的世界探索里，我就可以横着走了。”

    老江心中思索到：

    “以他们的力量，就算对上苦木境的仙盟也是不怵的，可以作为强援。而如果在红月界的行动里，他们表现出了任何的恶意，便立刻断掉和他们的联系。

    嗯，亲爱的红月亮，你看我又给你找了个‘玩伴’...

    别急，我们很快就会去找你‘玩’了。”

    好几分钟之后，实验室中堆积的军用智能残骸，被清洁型智能打扫干净，老江也伸出手，在三个目光呆滞，被记忆消除器弄掉了刚才记忆的研究员的脸上拍了拍。

    将他们唤醒，说：

    “睡够了吗？先生女士们？睡够了就起来，该工作了！让我来给你们描述一下我的构想，我打算制作出一款跨时代的游戏。

    但我只负责提出想法。

    具体的设计，代码编写和执行工作，要由你们来完成，宣发的话，领航中枢会搞定的。如果你们完成得又快又好，我会私人给你们一些奖励。

    好了。

    关于这个游戏的名字，我要叫它‘诸界降临’。”

    江老板叼着雪茄，看着眼前三个梦入方醒的研究员，他双手撑在实验台上，对他们说：

    “游戏背景设定为一场群星际的灾难席卷了很多世界，玩家扮演的是‘救世军’的角色，他们会通过意识降临于这些受难的世界里，帮助‘NPC’们。

    这个游戏我打算做成版本更新的模式。

    每一次大更新都会推出新的受难世界，每个世界的人文，环境和文明状态都截然不同，需要他们去做的游戏主线也不同。

    初始版本设定为西方风格的魔幻世界，命名为‘红月’。

    他们降生的阵营叫‘猎巫人’，与他们同行的，还有来自其他世界的‘救世军’...”

    “等等，江先生！”

    之前那个被吓坏的女研究员举起手，对老江说：

    “这种角色扮演类游戏的设计思路已经严重过时了。现在在第二人生中流行的游戏，都是以更夸张的故事背景，强调玩家体验感为主的。

    再加上您的设计太过宏大，要塑造一个世界，细节部分更是多到夸张。

    就我们三个人，很难完成这种...”

    “游戏环境和世界建模之类的工作，我有我自己的专业团队。”

    老江指了指自己，说：

    “你们只负责做出游戏舱和游戏系统界面，完成战斗模式和数据联通协议，以及数值系统和装备系统就好了。

    这方面我会给你们足够的参考资料。

    还有问题吗？”

    “这样的话，我们三人可以胜任。”

    三个研究员互相对视了一眼，由那个女性研究员说：

    “如果有固定模板套用的话，我们可以在一个周之内完成这些设计。”

    “不，你们只有三天的时间。”

    老江对三个伊甸人露出一个怪异的笑容，说：

    “我猜，你们申请这份工作时，肯定没料到它还有‘加班’选项吧？这个概念估计早就在伊甸世界里消失了。

    但没关系，我会带着你们体验一下，什么叫‘加班的快乐’。

    好了，伙计们，动起来吧。

    我们要做的事还有很多呢。”

    ---

    老江这边在伊甸世界愉快的加班，苦木境那边的时间在以同样的速度前进。

    在第二天黎明时，面无表情的大糊涂施妍，便以一身彩衣飘飘，腾云驾雾的姿态，来到了后山思过崖上。

    那个三番五次在她梦境中出现的怪异场面，让施妍很是重视。

    主要还是因为命中大劫的缘故。

    当年徐夫子为她批命，说大劫就在今年。

    但施妍已经平平安安的度过了九个月，只剩下最后不到三个月的时间，如果命中大劫要爆发，肯定就在剩下的时间里。

    而现在却突然出现梦中怪异，就让施妍很怀疑这是命中大劫出现的征兆。

    她乃是修神境大修士，在战力强横之余，又修幻术，对于梦境之相最是熟悉，所谓见微知著，在察觉到不妙时，她的第一反应就是提高警惕，消除祸患。

    那一缕扰人清梦的怪异思绪，既是从江夏这里沾染，那么解铃还须系铃人。

    要消除，还得从江夏身上入手。

    施妍今日过来，就是要好好质问一番逆徒，关于那绯红色异力的来源。

    “掌门师尊当日，已将江夏徒儿身上的魔念尽数洗涤，这异力在苦木境也必然不存。但它依然能影响到本修，就说明这异力源头尚未消除。”

    施妍漫步走在思过崖上，脸上带着面纱，往江夏所在的山洞行走中，心中也在思索道：

    “它能扰人神智，是魔物一属。

    想来应是江夏徒儿在某个秘境世界中沾染的，如果不能消除，由它继续扰乱本修心境，他日必成大患。

    但师尊又说，他为我卜算，我这命中劫数应要落在域外之地，本修不能前往其他秘境，亲手斩除这异力骚扰。

    这还真有些麻烦了。”

    大糊涂眯起眼睛，又想到：

    “或许可以委托江夏徒儿前去剿灭那异力之源，反正他整日在诸多秘境里来回穿梭，大不了本修给他一些强力法宝。

    嗯？”

    施妍散出神念，往江夏所在的山洞探去，却愕然发现，那山洞之外似有一层结界浮动，隔断了所有靠近的神念。

    连施妍这修神境修士的元神神念，也无法渗入其中。

    “古怪。”

    她哼了一声，身形一闪。

    在火光浮动中消失于原地，又落在老江山洞之外。以灵力微微冲击下，便有一层浮动的五行墨符在空中明灭。

    “这是师尊亲手布下的天机屏蔽的手段？”

    施妍看着其上精妙墨符的跳动，她挑了挑眉头，往左右看了看，心说自家师尊果然和自家徒儿之间有些见不得人的勾当。

    竟如此用心帮江夏屏蔽天机。

    以这个阵法的效用，足以屏蔽绝大部分对江夏施为的探查仙法。这处又在墨霜山宗门中，本就有护山大阵遮掩气息。

    两相叠加之下，怕是连苦海大能，都感知不到江夏的种种动作。

    “所以，你们到底在谋划些什么大事？小楚儿，我家沉鱼，落雁徒儿都能加入其中，为何非要瞒着我呢？”

    施妍这一瞬感觉稍稍有些委屈。

    大家在一起玩，却不带她。

    大修士花了几息调整了一下心境，然后迈步走入山洞中。

    里面空无一人。

    江夏并不在这里，只有一个停止运作的星阵阵盘，被摆在山洞地面上，这里被收拾过，所有东西都放得井井有条。

    看的施妍一阵不满。

    “这逆徒，还挺爱干净的。”

    她低声吐槽了一句，皆因为她的洞府乱糟糟的，和这里相比简直和一个垃圾堆一样，也是落雁徒儿被小楚儿带走，没人来帮她收拾。

    “咦，这么多图纸。”

    施妍见江夏不在，便知道他又去了秘境，本是打算离开，留下一封口信，和江夏约好时间，下次再来。

    不过在离开前，她却发现了江夏放在山洞桌上的一沓图纸，便拿起几张放在眼前看了看。

    “这是机关宝躯的制作之法，本修曾在师父那里见过，但师父说这秘法乃是专为墨武之术留存的。

    墨霜山中没有那传承，所以并未放入藏器阁里。”

    施妍看着手中的图纸，她想到：

    “师父却将这东西，传给了江夏徒儿。他那左臂缺失本是可以用宝药重塑，他与三宝关系那么好，讨来几方宝药也不是难题。

    所以，师父是建议我家徒儿，也走墨武改造之术？

    哎呀，真是过分啊！师父。”

    施妍摇头低声说：

    “你怎么还越级教弟子？这是我家徒儿，又不是你徒弟...嘁，本修当年是小修士时，也没见你对我这么好。

    我这江夏徒儿有什么好的？修行天资平平，却连你都如此青睐于他。

    小楚儿本是对他心有芥蒂的。

    结果现在也和他整日厮混在一起。”

    口中说着这酸溜溜的话，施妍将手中图纸放回桌上，她的目光又落在山洞地面上那个星阵阵盘上。

    大大的凤眼里闪过一丝跃跃欲试，手指一翻，便有个上品灵石落入手中，又在指尖活动中，将那灵石削做妥帖形状。

    看来她是想激活这个星阵。

    但在伸手时，又犹豫了一下，最终放弃了这个打算。

    “师父的卜算之术还是很厉害的...罢了，等三个月后，待本修度过大劫，再来寻这几方星阵，好好玩耍一下。”

    施妍收起灵石，大大的伸了个懒腰，便往山洞之外走出，但在踏出山洞时，她却又若有所悟的回头，细细打量一番，结果看到了一方被藏在山洞最深处的星阵。

    “！！！”

    大修士的目光立刻瞪圆。

    她看到了那方星阵的形状与其上印刻，和她记忆中传统的星阵截然不同，那是她从未见过的“全新版本”。

    “这...这是我家徒儿做出来的？”

    施妍心中震惊。

    身为墨君大弟子，她当然知道仙盟这些年一直在和师父联系，想要重新制作出星阵，来效仿当年的墨家仙门探索群星的计划。

    但自家师父一直对这事不冷不热，兴趣缺缺。

    施妍以为，墨君已经放弃了重做星阵的打算，但现在，她却看到了一方在五百年后，被重新制作出来的星阵阵盘。

    这是江夏做出来的？

    不对！

    “星阵制作时，需要的墨符最低都是五阶，以我家徒儿的修为，根本做不出来。所以，那阵盘，是师父做的！”

    施妍的呼吸有些急。

    她感觉到自己好像察觉到了自家师父的一丝大秘密。

    “好家伙，师父...你瞒着我和小楚儿，与我家徒儿江夏秘密做出这等奇异东西，一旦被仙盟发现可不得了。

    这是通天的大事！

    你两人到底想要做什么？”

    施妍的思绪这一瞬充满了担忧，迈步往那方怪异星阵走，心中想到：

    “师父，你出了事肯定有自保之法，但我家徒儿才是个存真小修，他若被牵连进去，可就是个粉身碎骨的下场。

    师父做事一向有条理，怎么这次会如此...嗯？”

    施妍靠近那被老江藏在山洞最深处的星阵，在她踏足到十米范围内时，那个根本没有插上灵石，理论上完全不可能启动的怪异星阵，一瞬便旋转起来。

    “不好！有诈！”

    大糊涂心中一惊，立刻化身烈焰，朝着山洞之外闪去。

    但这个星阵陷阱已被激发，它作用的速度比施妍预计的更快，就像是一头无形怪兽张开嘴巴，朝着山洞之中狠狠一咬。

    星光一瞬散碎跳跃，将那缕火光都镇压下去。

    然后，此处便安静下来。

    一股风吹过空荡荡的山洞，几缕破碎燃烧的彩衣打着旋落在地上。

    命数所至，悄无声息。

    神弓鬼矢，大劫乍现。

    出事了！

