    夜幕降临，晚风阵阵。

    实验大楼内外，却是灯火通明。

    整个实验大厅，气氛前所未有的凝重。

    许多人都不约而同地停止了手里的工作，大概或多或少都有些心疼正躺在手术台上无力挣扎的女孩子。

    苏瑾清醒了过来，她双目涣散地看着那忽远忽近的天花板，她很想挣脱开绑着自己的绳子，可是为什么浑身一点力气都没有？

    有无数人从她面前来回走动着，她很努力的想要看清楚是什么人在靠近她，可是眼前水蒙蒙一片，模糊到她甚至都分辨不出对方是男是女？

    二楼平台处，盛弘戚瞧着竟然醒过来的实验体，冷笑一声，“只能说一声，她的生命力真顽强，失了那么多血，竟然还能清醒过来。”

    “应该是回光返照，很快就会再昏睡过去。”一旁，男子汇报道。

    “我不管她的生死，我只要最后的结果，时间不多了，父亲派出了徐伯，凭着徐伯的能力，他很快就会找到这里，今晚，必须要分析成功。”盛弘戚下达着最后通牒。

    “我会让他们加快进度，一定在今晚之前得到最后的基因报告。”男子承诺道。

    “那几个人我已经秘密弄出来了，大概一个小时后就会送来这里，已经死亡超过二十四小时，可能预期效果没有那么好，但竭尽全力也要好好利用一下，他们这个家族，神秘到让我很期待。”盛弘戚戴上墨镜，“全权交给你了。”

    “老板放心，我会安排人手，绝不容任何失误。”男子亲自打开了大门，目送着老板的离开。

    盛弘戚坐上了车，瞧着月明星稀的夜空，笑意更浓。

    以后他才是这夜空中最耀眼的月亮，周围的星星再璀璨，也只是他的点缀。

    两辆大货车一前一后地驶进大楼，十几名工作人员同时搬运着冰棺。

    一人胆子稍微小了点，他甚至都不敢看一眼冰棺里躺着的尸体，战战兢兢地说着：“听说一个人死亡两三天后，会变得特别吓人，脸上全是尸斑。”

    冰棺是透明的，只要仔细一看就能看清楚里面躺着的人长着什么样子。

    另有人道：“这大晚上的你别说这么瘆人的话，安静地搬棺材。”

    两个人小心翼翼地推着冰棺往大楼里走去。

    狭长的走廊上，忽然吹拂而来一阵阴风，让人情不自禁地打了一个寒颤。

    胆子小的男子浑身一激灵，他咽了咽口水，下意识地看向冰棺，他也不知道自己为什么要去看一眼，但冥冥之中好像有什么东西在吸引他去看。

    他挺着胆子往冰棺伸了伸头。

    “啊。”一声惨叫回荡在走廊上，男子更是双腿发软一屁股坐在了地上。

    前面正在输入密码的赵四闻声看过来，斥责道：“你大吼大叫什么？”

    地上的男子颤抖地抬起手，他指着冰棺，磕磕巴巴地说着：“尸体、尸体刚刚睁开眼睛了，他、睁开眼睛了。”

    “我看你是精神出毛病了吧。”赵四神色不悦地走回来，他谨慎地打量了一下冰棺里已经死亡了许久的尸体，道：“稳重一点，被队长知道了，你就得卷铺盖走人了。”

    地上的男子重新爬起来，他瞧着并没有任何异样的尸体，不太确定地揉了揉眼睛，重新观察时，确定这个人并没有睁开眼。

    他虚惊一场的长吁出一口气。

    “你别再大吼大叫了。”赵四瞥了他一眼，继续去输密码送冰棺。

    男子心有余悸地擦了擦头上的汗，正准备推着冰棺往实验室走去，只是他低头的那瞬间，冰棺里一双漆黑的眼睛就这么虎视眈眈地盯着他。

    冷风不知道从什么地方疯狂地涌了进来，像是刀割一般凌迟着男子的所有城防。

    “啊，啊，啊。”男子一口气没有提上来，就这么两眼一翻，直挺挺地被吓晕在了地上。

    另一边，刚打开隔间的赵四听见声音更是面色不悦地回过头，“又怎么了？”

    对方已经失去回应的躺平在地上，可想而知，他是真的被吓住了。

    “你这是怎么了？”

    寒风瑟瑟，空旷的走廊上有一种说不出来的阴寒。

    赵四不由自主地缩了缩脖子，他忽然有一种感觉，背后有一双眼正目不转睛地盯着他。

    他不敢回头一探究竟，可是最后犹豫一番之后，他还是僵硬地转过了脑袋。

    冰棺里本是死亡已久的尸体已经坐了起来，漆黑的眼瞳真的是像极了午夜来锁魂的怨鬼，就这么冷冷冰冰的看着赵四。

    赵四张着嘴，很想大叫一声，可是就是那么奇怪，一个人在惊吓过度的瞬间是真的会失声失语，就这么张着嘴，愣是一个音节都发不出来。

    然后眼前一黑，就什么都不知道了。

    小八舒展了一下自己的筋骨，在棺材里躺了两天，他承认这种滋味难受极了。

    “里面有声音，赶紧进去瞧瞧。”走廊外面，一阵阵脚步声来得又急又快。

    只是当所有人推门而进时，只见走廊正中间躺着两个人和摆着一副棺材，众人不明情况地走过来。

    “是老板派人送来的那几口棺材，按照编号摆放在不同的实验室里，这是其中一只。”一人解释道。

    “这两个人又是怎么回事？”保镖检查了一下昏迷不醒的两个人。

    赵四猛地清醒过来，然后激动地指着前面的冰棺，惊慌失措道：“诈尸了，诈尸了，诈尸了。”

    保镖就像是看待傻子一样两眼一眨不眨地盯着他，冷笑，“你是在告诉我们，刚刚你们两个是被棺材里的人吓晕了？”

    赵四紧张得直打嗝，本来还想说什么，就见棺材边缘上忽然多了一只手，然后一颗脑袋慢慢悠悠地抬了起来，最后一双眼无声无息地看着他。

    那种感觉，他觉得自己三魂六魄都飞了，那种感觉，他说不出来，好像、好像真的见鬼了！

    赵四又是一口气没有提上来，再次晕了过去。

    保镖瞧着这样的情况，谨慎地回了回头，“你们两个人去检查一下棺材里究竟是什么东西。”

