    一声长啸，天空猛地昏暗下来。

    九道影子压下来。

    祝齐抬头看去，原来是九条粗壮蓬松的狐狸尾巴！

    程大爷与程狐咛恭敬的朝着尾巴一拜。

    天边云彩被撕开，一头宛若小山般大的黄毛狐狸前爪按着云头，如庙般大的脑袋探出云层，带着恐怖的压迫感！

    “压龙太奶！当年本君输你一阵，今日本君定要一雪前耻！”

    妖龙“嗷”仰头咆哮。

    江面滚沸, 天空刹那间乌云密布。

    妖龙腾空冲向云层上的妖狐，同样恐怖的两个体型相互碰撞。

    地动山摇！

    妖龙甩动龙尾，风暴之中便卷着瓢泼大雨。

    压龙太奶尾巴往下一放，与龙尾纠缠在一起。

    “这就是上三境！”

    祝齐深吸一口气。

    只是双方对撞的力量便足以改变天象！

    风暴将树木压弯了腰。

    站在祝齐身后的甲士们已经被淋成了落汤鸡，一个个咬牙运功硬挺着。

    龙狐越斗越猛。

    视线之中逐渐失去了他们的踪迹，只是偶尔能听见龙啸，狐鸣。

    云层仿佛也因这场战斗, 被两只大妖踩着压低了数十丈，沉甸甸的盖在头顶上, 每个人都觉得喘不过气。

    祝齐也获益不浅。

    自从他能斩杀四境高手后，便对天下英雄起了轻视之心。

    太子的客套招揽，不堪一击的石太岁，以及千户冯明远的客气，种种都让祝齐意识到自己站在了巅峰。

    可今日观战，他心生明悟。

    在上三境高手眼中，自己等人皆是蝼蚁，区别只是有的强壮，有的瘦弱而已，但都是一脚能踩死的对象。

    “大圣又真的是终点吗？如果是终点，为何还会存在大圣山，为何还有大圣墓？”

    祝齐与众人一样仰头看着天空，只是与众人不同，他们看的是云层之中偶尔露出一鳞半爪的大妖战斗，祝齐看的却是天外，是星空。

    “一境，在天外属于什么程度？高手，还是炮灰？”

    咔嚓！

    电闪雷鸣。

    云散雨歇。

    妖龙没再出现, 压龙太奶也没有出现，仿佛他们都不曾存在过。

    程狐咛转头扑进祝齐的怀中，低声抽噎。

    在陈锋和李清泽等人眼中，祝齐尴尬的伸手轻拍程狐咛的后背。

    程大爷则像是没看到自己女儿的举动，对祝齐说道：“太奶有一句话，让我在此战之后转告祝大人。”

    “请讲”

    当着人家亲爹的面搂着其女儿，让祝齐感到十分尴尬。

    “小心星空”

    “小心星空……”祝齐点头。

    以前他或许不清楚这句话什么意思，现在看来，压龙太奶应该与天外势力打过交道。

    很可惜压龙太奶没了踪迹，极大可能已经死了，否则祝齐真想仔细问一问天外势力究竟是怎么回事，他们又究竟为什么要侵略自己的世界。

    “刚才是太奶的吩咐，接下来是我的话”程大爷说道：“祝大人，狐咛褪去妖身的机缘就在你的身上，希望你能好好照看狐咛。”

    刚才祝齐还在心中也纳闷，自己和程狐咛虽然认识，但她一直是狐狸模样, 应该不会狗血的产生感情才对。

    现在则理顺了, 原来是“机缘”。

    程大爷对程狐咛说道：“狐咛，好好跟着祝大人，若能褪去妖身，诞下无尾的子嗣，也算圆满了太奶最后的愿望。”

    “是，爹！”程狐咛点头。

    队伍浩浩荡荡赶往清河县。

    百匹马，百道黑甲身影，疾驰于官道上。

    程狐咛变成了狐狸蹲在马头上，似乎程大爷那句“诞下子嗣”只是祝齐幻听。

    清河县，地处偏僻。

    挨着一条“清河”，百姓衣服简朴。

    祝齐等人策马赶到县城时，看着落魄的县城城门楼子，有些惊讶。

    墙高一丈多，只能两辆马车通过。

    看门的官差坐在木墩凳子上，打着哈欠。

    咚咚咚的马蹄声，仿佛地震般将他从凳子上惊起来。

    “不会是山匪来了吧！坏了！”

    官差脸色大变，腿脚开始哆嗦。

    “吁~”祝齐勒马缰绳，停在县城城门前。

    “我乃北镇抚司百户祝齐！”祝齐拿出自己令牌，说道：“此番奉命前来清河县调查“黄泥沟”！”

    太子李太忠为了找个借口把祝齐调到清河县，便让北镇抚司派了个案子给祝齐，清河县这种贫困穷苦的小地方，妖魔也少。

    所谓的“黄泥沟”，传言清河县外有一条黄泥沟，人去则人折，马过马死。

    按照正规流程，应该有奇门甲士前来解决此事，但奇怪的是，前来的甲士全部死于非命。

    最奇怪的便是这些甲士并非黄泥沟而死，而是被弃尸荒野。

    接连数次后，这件事就被上报到了京城，递交到了北镇抚司内。

    “又是来调查黄泥沟的？”

    守门官差嘟囔了一句，乖乖的推开门城门，让祝齐等人进城。

    “大人，我们要不要先去此地衙门？”陈锋问道。

    “不用”

    祝齐摇头：“你们去租住个院子，我们应该会在此地耽搁不少时间。”

    他心道：至少要等到五月五。

    祝齐等人气势汹汹的进城，当即吸引了县城内百姓们的注意。

    手下人做事也很麻利，很快便租下了几个院子来安置人手。

    祝齐刚叫人出去雇几个厨子，使唤婆子回来，就看见李清泽拽着一个书生小跑着往这边走。

    “大人！”

    李清泽说道：“大人，有人喊冤！”

    “喊冤去县衙！”祝齐无奈道：“我们是甲士，不是县老爷。”

    “这件事恐怕县老爷帮不了忙，还得靠我们才行。”李清泽一扯身边的书生，书生歪身踉跄，险些跌倒。

    “你自己说！”

    稳住了身形后，书生有些拘谨的朝祝齐一拱手：“小生姓张，见过大人！”

    张生有些惊讶的看着祝齐，祝齐年纪看起来比自己还小，没想到竟然是这上百甲士的头领，也就是说他年纪轻轻已经是百户！

    “有什么苦楚，尽管说吧”祝齐说道。

    “是”张生说道：“小生与好友徐生路过清河县，徐生因不懂此地禁忌，踩了黄泥沟，昨夜便死了。”

    “小生与徐生乃是好友，不忍好友死后曝尸荒野，便想着购置一副棺材让徐生能够入土为安，小生立即去了棺材铺子购置棺材，棺材铺的老板要两千文，小生也点头同意，谁知一旁坐着一个老汉跳出来，说至少四千文才能卖，小生囊中羞涩，只能离开，谁知……当晚，徐生便跳了起来。”

    “小生因为听说过奇门诸位大人司职降妖伏魔，便想请大人为小生做主！”

