    　　阳光透过窗户照进来，蔓延至江合清秀的脸上，但是这清秀的脸庞上，两个浓浓的黑眼圈是如此的突兀。

    　　江合，普通高校生，已经毕业的一只工程狗，二十出头左右，年龄不大，现在居于自己租的一个小单间中。

    　　房子不大，但足够江合一个人在里面生活，阳光透过窗户，还照射在床上。

    　　那温暖的感觉，让江合心里稍安。

    　　“我是不是肾透支了，怎么每次都做同一个噩梦，醒来后还总是腰酸背痛。”江合顶着两个大大的黑眼圈，陷入深深地怀疑中。

    　　最近，几乎每天晚上都在做同一个梦。

    　　而且那个梦实在是太诡异了！

    　　一个破衣烂衫的老头，拿着一本书，问自己想不想学习绝世武功，拯救世界。

    　　拯救世界？

    　　开什么玩笑？

    　　“年轻人，我想你一定想要得到超越普通人的力量吧，现在我就教你绝世武功，拯救世界。”

    　　看着中二的老头，江合当场就是拒绝的。

    　　“等等，我拒绝。”

    　　虽然是做梦，但是一个衣衫破烂的老头要教自己什么绝世武功，拯救世界。

    　　不得不说，这个梦是疯狂的，如果是他小时候看星爷的那部经典电影斧头帮，打通任督二脉，牛逼的不行。

    　　那个时候的江合，二话不说就会答应。

    　　可惜，他现在已经长大了，对于拯救世界什么的不感兴趣，毕竟英雄都是要付出代价的。

    　　而江合只想安静的睡一会儿觉，一会儿起来还要去上班呢，所以，在梦中看到这个老头说这些中二的话语，江合二话不说，直接抬手拒绝。

    　　“年轻人，你先别急着拒绝...”

    　　那破衣烂衫的老头，还想继续说些什么，就被江合突然打断。

    　　“老头，我对学习绝世武功，拯救世界什么的，不感兴趣，我只想混吃等死，所以你还是找别人去吧。”

    　　江合一脸义正言辞的拒绝，让老头实在有些无奈，他突然觉得事情变的有些棘手。

    　　看着混不吝的江合，老头一阵头疼，如果不是这件事情非这小子不可，换作他人，他早就拂袖走人了。

    　　“对了，老头，我有一个问题。”看着老头不说话了，江合突然主动和他打起了交道。

    　　老头来了精神，还以为这小子是开窍了，连忙道：“小子，是不是后悔了，想要继承我的力量。”

    　　江合一脸懵逼，道：“什么鬼？谁要你的力量，我就是问你，你会跳女团舞吗？就是乘风破浪里面那些小姐姐跳的。”

    　　“啊？？？”

    　　老头被这个突如其来的问题，弄的实在是有些懵。

    　　“跳女团(广场)舞，碰瓷，你大爷永远是你大爷，这不是你们这个年纪的老头必备的技能吗？”江合咧嘴一笑。

    　　老头嘴角狠狠地抽搐了几下，以往这个时候，老头都会二话不说，暴怒起身，揍他一顿。

    　　然后第二天起来，他就感到浑身各处，腰酸背痛，但是仔细察看，又没有一点儿受伤的样子。

    　　这就很奇怪，但是昨晚，在他按照惯例说出这番话的时候，他本以为还会被揍一顿。

    　　他发现自己都已经习惯了，但是出乎他预料的是，今天的老头表情始终淡淡的，似乎是习惯了还是不知道怎么的。

    　　“年轻人，你不用再多说了，这个世界需要你，继承我的力量吧，时间真的不多了。”

    　　而江合当然是一个劲儿地摆手拒绝。

    　　“不不不，我并不想当什么英雄，我就混吃等死就好了，拯救世界什么的，你还是交给其他人去吧。”

    　　这老头都年纪这么大了，还这么中二，不好好的待在家颐养天年，闲着没事养养鸟，溜溜狗，跳跳广场舞，它不香吗？

    　　自己只是一个废宅，过着混吃等死的生活就好了。

    　　他的梦想就是咸鱼一般的幸福生活！

    　　幸福是什么？

    　　狗吃骨头人吃肉，奥特曼打小怪兽。这就是最简简单单的幸福。

    　　“嗯，年轻人，你终于开窍了。”

    　　老头似乎明白了江合心中的想法，满是褶皱的脸皮上堆起一抹笑容。

    　　不过似乎是误解了什么，不过这不是重点，江合打了个哈欠，道：“老头，没什么事，我要走了。”

    　　说着，江合就已经等不及了，他实在是有些尿急，老头笑呵呵道：“小友，你还真是热心肠，既然如此，这个世界就交给你了。”

    　　老头的脸上堆满枯皱的笑容，对着正在愣神的江合，抛出一物。

    　　江合本来正在暗自焦急着自己该怎么醒过来，因为他实在是有些尿急，再不醒过来，就有尿床的危险。

    　　江合没反应过来，直接被一棒子砸中后脑勺。

    　　“哎哟”

    　　江合大叫一声，捂着被砸的生疼的后脑勺，直接痛醒过来，望了望四周熟悉的环境。

    　　江合松了口气，又是这个该死的中二梦，捂着有些痛的后脑勺，忽然感觉屁股下面，似乎有什么东西在顶自己。

    　　江合连忙伸手去摸，低头一看，正是刚刚砸中自己后脑勺的棒子。

    　　捡起这跟将自己后脑勺砸的生疼的罪魁祸首，江合不禁一阵吃惊。

    　　因为这玩意，自己很熟悉，因为这不正是奥特曼里面得变身器吗？

    　　似乎还是最经典的奥特曼电视剧，迪迦奥特曼里面，大古的变身器，火花棱镜。

    　　俗名，神光棒。

    　　不对，大古的变身器通体是金色的，而自己手里的这个，则是纯黑的。

    　　令人心悸的那种黑色，摸上去还有一股石质感。

    　　黑暗神光棒，江合不禁一阵吃惊，因为这东西他同样很熟悉。

    　　在迪迦奥特曼的特摄剧，最终圣战里面，卡蜜拉就是将这根黑暗神光棒交给大古，让其变身成为黑暗迪迦，重现世间。

    　　所以如果按上面的按钮，我就能变成奥特曼？

    　　“这太疯狂了，我一定是还没睡醒。”

    　　“嗯，一定是这样。”

    　　这样嘟囔着，江合又重新躺了回去。

    　　一个小时以后...

    　　江合捂着后脑勺坐了起来，眼神有些茫然，这次倒是没再做梦，那个老头也没有出现骚扰自己。

    　　

    

