
　　陈洛阳的卢锡安则是在草丛里面等自己下一波技能CD。

　　现在雷克塞是钻地的状态，所以只要保持不动，雷克赛就看不你。

　　雷克赛靠近之后陈洛阳下一套技能CD已经转好了。

　　陈洛阳平A起手跟上WAAQAA，陈洛阳一边输出一边往后拉，始终保持和雷克塞的距离。

　　雷克塞的血量已经不多了，他一直在等卢锡安交E技能，然而陈洛阳就是不交。

　　眼看着自己就要被点死，雷克塞选择挖隧道靠近，想要把卢锡安顶起来。

　　然而，陈洛阳早有准备，突然回头走位，和雷克塞擦肩而过！

　　陈洛阳马上又交出E技能，和他想的一样，雷克赛第一时间交出闪顶，正好被陈洛阳的E技能躲过去了。

　　陈洛阳回头追着输出，雷克塞假装后撤，然后突然回头，想要和陈洛阳往拉扯。

　　只要能近身，以他的伤害是可以直接把雷克赛秒掉的。

　　不过在拉扯这方面，陈洛阳从来没怕过谁，雷克塞后退他就追，雷克赛回头他就跟着回头，始终和雷克塞保持平A之内的距离，同时也不给雷克赛靠近。

　　来回拉扯几个回合，陈洛阳直接带走了雷克赛拿下双杀！

　　记得见状解说道：“我的天，这波教主不仅没有死，还把雷克赛也反杀了？”

　　“这感觉大山被秀麻了啊，有闪现的情况下，竟然一下都没摸到卢锡安。”

　　长毛：“这波AHQ上野的配合太勉强了，既然没法把兵线推去，为什么不放弃这波越塔？”

　　“现在让卢锡安开局拿到两个人头，波比后续对线还怎么玩？”

　　比赛场上，EDG这边，看到上路完成双杀，厂长说道：“双杀？这么猛？看来你这一场是不打算手下留情了。”

　　陈洛阳：“手下留情？阿布不是说要下重手吗？留什么情。”

　　两人正说着，下路也打起来了，趁着对面金克斯补刀，妹扣闪现上前，利用E技能把金克斯摆回来。

　　然后声东击西，一发钩子扔向塔姆。

　　于是塔姆吞下金克斯的瞬间，被锤石钩子命中。

　　阿水的德莱文捡灯笼上前来，贴身输出这塔姆。

　　虽然塔姆比较肉，但德莱文的输出也很高，让德莱文这样无压力输出，塔姆也扛不住。

　　他只能选择交出闪现，带着金克斯跑路。

　　“对面辅助没闪现。”妹扣第一时间记录对面闪现的情况。

　　厂长：“等我六级来下路。”

　　而上路这边，陈洛阳已经上线继续折磨波比。

　　现在他的装备优势已经很明显了，波比根本不敢靠近兵线，只能隔着老远吃经验。

　　陈洛阳没有选择继续控线，而是主动把兵线推进防御塔后，开始在防御塔前面找机会。

　　对面这雷克塞应该不至于这個时候来上路GANK。

　　现在红色方上半野区应该还没刷新才对，如果来上路GANK的抓，能抓到还好，如果抓不到那野区基本就炸了。

　　既然雷克塞几乎没有来上路的可能，陈洛阳便开始拼命压制，波比每一次补刀都是一种考验，站位稍微往前一点，就要被卢锡安点。

　　比赛时间来到六分钟，陈洛阳的卢锡安率先升到六级。

　　此时波比还只有五级，陈洛阳带着一大波兵线进塔。

　　波比身上已经没有TP了，如果能把他击杀一次的话，这么多兵线全部吃不到，是连经验都吃不到的那种，波比可以宣布断开连接了。

　　不过，厂长的盲僧还在下半野区，刚拿到第二个红FUFF。

　　所以让厂长来上路GANK是来不及的，陈洛阳只能自己来越塔了。

　　兵线进塔之后，陈洛阳假装上前点塔，先给波比一点安全的感觉

　　现在波比的站位比较靠后，陈洛阳还很不好动手。

　　这波比血量不多，只要一半左右，看到卢锡安六级了，他似乎是有点虚，所以不怎么敢走上来。

　　陈洛阳见状倒也不勉强，如果波比一刀不补也能接受。

　　然而，波比在一番犹豫之后还是没忍住，试探性地上前来，先用被动补刀，然后Q技能补刀。

　　波比在试探陈洛阳的反应，然后一点点往前走。

　　等近战兵全部阵亡之后，他就需要继续往前。

　　陈洛阳还在点塔，没有表现出任何的进攻欲望。

　　波比似乎是有了点安全感，总算是上前来补刀了。

　　于是陈洛阳突然改变输出目标，平A起手，WAAQAA，快速打出一套爆发之后，陈洛阳直接开启大招。

　　波比已经开着W的减速往后撤了，然而卢锡安大招的距离还是比较远。

　　见卢锡安正在扛塔，波比突然回头想要尝试换掉卢锡安。

　　然而陈洛阳早有准备，波比回头他就先后撤，保持和波比的距离，让波比的E技能没发出手。

　　见距离不够，波比只能选择左右走位，想要躲开卢锡安大招剩余的子弹。

　　陈洛阳也同步调整自己的位置，保持和波比几乎一样的走位，最终波比被卢锡安大招直接带走，硬是一发子弹都没躲过去。

　　击杀波比之后陈洛阳利用E技能往外拉，扛了三下防御塔的伤害，正好剩最后一点血量。

　　记得见状惊呼道：“越塔单杀吗？上路差距已经这么大了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“波比已经尽可能地在走位，但是卢锡安的大招好像会追踪一下，一发子弹没落下全部射到波比身上。”

　　长毛：“比被单杀更难受的是，波比没有TP，他至少要亏损两波兵线，马上就要变成七级打五级了。”

　　“这一场上路抗压的部分AHQ没有做好，让这个卢锡安太肥了，到了中期抱团的时候，感觉没人能抗住这个卢锡安的输出。”

　　与此同时，下路这边，厂长想要对AHQ下路动手。

　　不过，不过一直没看到雷克赛出现，厂长有点犹豫，如果被反蹲到话可能会出问题。

　　“你还不上吗？对面这状态你在等什么？”阿水突然催促道。

　　AHQ下路两人血量都只有一半左右，在阿水看来是绝佳的越塔机会。

　　厂长解释道：“现在还不知道对面打野的位置，怎么能随便越塔。”

　　“想这么多干什么，干就完事了。”然而阿水并不认可厂长这个理由，在他看来，以AHQ的水平，根本没必要这么小心。

　　也许是被阿水说动了，厂长开始动身，一路摸到红色方下路三角草。

　　阿水把新的一波兵线带大进防御塔，厂长从防御塔后走出来。

　　结果他正好动手，发现雷克赛还真就在下路反蹲！

　　此时雷克赛在对面下路一塔后面半个屏幕左右的距离，似乎是想等厂长动手之后上来帮忙。

　　如果是面对其他队伍，厂长这波可能就作罢了，塔下三打三还是挺危险的，不过这一次他还是选择继续动手。

　　只见厂长的盲僧靠近对面塔姆。

　　对面下路金克斯和塔姆已经挤在一起，塔姆随时准备把金克斯吃下去。

　　而大山的雷克赛从后面靠近厂长的盲僧，已经做好了反打的准备。

　　厂长自然知道对方的想法，他选择最果断的方式，闪现一脚踢到塔姆身上，然后利用塔姆击飞金克斯！

　　厂长知道如果用摸眼大招，那对面肯定是能反应过来的，所以必须要用闪现大招！

　　趁着塔姆和金克斯被击飞，妹扣的锤石出手，一发钩子控住塔姆，同时把灯笼给到厂长，阿水的德莱文上前跟上输出，配合厂长先把金克斯宰了。

　　厂长捡灯笼出来，阿水收下金克斯人头之后，继续输出对面塔姆。

　　妹扣的锤石二段Q飞过去，在雷克塞挖隧道过来，想要把他击飞的时候，锤石反手一发E技能把雷克塞推开。

　　Alibs的塔姆交出E技能，给到自己一个护盾。

　　阿水的德莱文选择利用W减速靠近，不过他没有出手，而是先走位卡住塔姆的退路。

　　塔姆的护盾看上去吓人，很长一条，但是持续时间比较短。

　　这时候你不要打他就行了，等他的护盾消失。

　　妹扣的锤石血量已经不多，交出闪现拉出防御塔的攻击范围。

　　AHQ这边，大山似乎也看穿了阿水的想法，他选择过来找阿水的德莱文，想要把德莱文赶走。

　　阿水自然是不可能怕的，反手一发E技能把雷克塞往旁边一推，给自己争取一点时间，在塔姆身上的护盾消失之后，德莱文跟上两发平A拿下人头！

　　击杀塔姆的同时，阿水把斧头往防御塔后面的方向控，这样一来，雷克塞也被围住了。

　　这波大山的反应还是挺快的，他知道如果等EDG众人下一套技能CD转好，他也要死在塔下。

　　所以在塔姆阵亡的瞬间，大山的雷克塞就在往后拉了。

　　然而厂长的动作很快，他第一时间就回头来帮忙，W给到德莱文追上了想要跑路的雷克塞。

　　看到盲僧靠近，雷克赛一直到不能再后撤了，只能回到塔下殊死一搏。

　　“别急，别急，我Q技能马上好了。”妹扣开始交流起来，同时他也在靠近塔下的雷克赛。

　　记得见状同情道：“这样太绝望了吧，先是看到对面当面被越塔击杀，然后自己被堵在防御塔下面无处可走，EDG技能转好之后，肯定是要越塔杀他的。”

　　“感觉这一场EDG的节奏太快乐，而且非常敢打，各种无压力越塔。”

　　长毛：“这波如果雷克赛有闪现的话，结果肯定不是这样，这英雄的闪现还是挺关键的，结果三级就在上路用掉了，关键是那波还没做到事情。”

　　记得：“上路那波GANK还耽误他升到六级的时间，导致现在只有五级，如果有六级的话，应该不至于被这样越塔。”

　　“还导致这波也帮不上忙，感觉是个连锁反应。”

　　两人正说着，EDG众人的技能CD已经转好了。

　　只见阿水说道：“我血量多，我先扛塔。”

　　说话的同时，他已经动手了。

　　雷克塞的目标也挺明确，看到德莱文在扛塔，他选择直接来找德莱文。

　　然而，妹扣早有准备，E技能打断雷克赛的隧道，然后一发钩子控住雷克赛。

　　厂长的盲僧补上一套伤害，配合阿水完成击杀！

　　击杀雷克赛之后，阿水的德莱文走出防御塔的范围。

　　此时EDG下野三人都是残血，看上去挺诱人的，但是AHQ这边也就只能看一看了。

　　官方直播间内，弹幕已经沸腾了：

　　“这完全不把对面当人啊，这样越塔。”

　　“EDG认真起来了，我以为他们会放水。”

　　“怎么可能放水，AHQ不给LPL面子，那EDG肯定不给他们面子。”

　　“这叫什么，自作孽不可活！”

　　“比赛才刚刚开始，EDG会让AHQ知道什么叫绝望的。”

　　比赛场上，AHQ这边，五个人的脸色都很难看。

　　在比赛开始之前，他们还是比较自信的。

　　毕竟受到了LCK手把手地教学，结果没想到，这才七分钟，上下路已经炸了。

　　这种劣势可不是你想拖就能拖下去的。

　　打野大山尝试安抚队友：“你们发育，别给机会就行，拖到后期我们无敌的。”

　　然而他这么一说却没有人回应，其实包括他自己在内，五个人都明白这句话有多天真。

　　他们这几天一直在研究EDG的比赛，同组的三星，他们打过很多次训练赛，已经比较熟悉了。

　　而另外一支队伍C9，打法上都是学EDG的，所以只要研究EDG，就相当于研究了C9。

　　花了一个多星期的时间研究，结果开局就崩了，这谁能接受啊。

　　比赛时间来到十一分钟，陈洛阳在上路拿下了一塔。

　　自从上一波越塔单杀之后，波比就变得极度猥琐，完全不给陈洛阳摸到他的机会。

　　陈洛阳就选择推塔，跑得了和尚跑不了庙，你这防御塔总不能猥琐吧。

　　拿下上路一塔，陈洛阳带着兵线往二塔的方向走。

　　同时说道：“下路能快点吗？我还等你们推塔之后换线呢。”

　　阿水听后似乎是受到了刺激，开始加快推线的速度，指挥道：

　　“兵线进塔之后直接越，先把塔姆的吃骗出来。”

　　妹扣倒是比较稳重：“对面打野在哪都不知道，小心被反蹲了。”

　　阿水：“没事，我们拉扯着大打，如果对面打野过来就撤。”

　　见阿水这么坚持，妹扣也不再多说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百五十八章 越塔单吃！免费阅读。https://xs.23sk.com 