    第8475章 还挺厉害的

    孟昔年伸手轻拍了拍她的头。

    他就喜欢江筱这样的，虽然拥有了很强悍的人脉，但是也不会用这些贪婪无底地去给自己和身边的人谋求财路。

    她其实更在意的是身边的人都身体健康，家人都平安，所以她花了不少时间用空间里出产的东西制茶做点心，制药，时不时就给大家都送一些。

    要是一个贪得无厌的人得到了这样的异宝，说不定根本不舍得给别人用，都要用来卖钱了。

    单是那灵泉水，随便装一瓶都可以卖出高价的。

    但是那样子根本不会长久，很容易出事。

    以前得到了异宝的莫问公子应该就是出事了吧。

    到了永宁山庄附近，他们就把车停在一边，直接就翻墙进去了。

    要找到那栋别墅根本不难，有了符图，很容易就找到了。

    这里的每一栋别墅之间都有一段距离，中间以园林假山花树隔开，保证了良好的私密性，跟那些联排别墅或是并肩比邻，在楼上都可以直接看清楚邻居花园的别墅不一样，所以这永宁山庄才会卖得那么贵。

    江筱倒是没有想过来这里买，毕竟地段偏了些，孩子上学都不太方便。而且他们家那四合院已经很不错了。

    深夜里，只有园林的一些室外灯亮着，别墅多是黑暗无灯了，有的也就是远远地能望见一两盏夜灯。

    他们找到了几个孩子说的那栋别墅，发现这一栋位置还挺特殊，一边靠着这人工小湖，一边是一小片已经长得高大茂盛的树木，所以私密性应该比别的别墅都还要好很多。

    孟昔年一接近就已经发现了三个监视设备了，他挑了挑眉。

    “那几个小家伙说已经处理掉痕迹，看来回头还得再检查一遍。”

    人家会把这些东西种在这里，肯定是会有监控的。

    而且他转了转，发现这里的监控还挺严密，围墙也很高，底下没有任何东西可借力，下去还种了一排刺丛，一般的小偷是很难进来的。

    真没想到他们家那几只小猴还这么厉害。

    两人进去之后还发现了不少隐藏着的防盗设备，很容易就能够触发警报，这么密集的防盗也是很可怕了。

    孟昔年和江筱对视了一眼，一时间都有些无语。

    他们竟然在这一次，才发现自己之前还是低估了几个孩子的本事。

    这里别说是普通的小偷了，就是已经有些本事的人可能都难以悄悄进来后不触发警报又安然离开。

    那几只猴儿还真的是长本事了。

    “呵。”孟昔年也不由得轻笑了一声。

    他们当然知道这里现在没人。

    不过，也是很奇怪了，这么漂亮一栋别墅，种着这么多好东西，设了这么多的防盗设施，结果没人住在这里？

    难道有人在这里守着不是更安全吗？

    等到江筱看清楚这里种着的大片药材的时候大概就明白为什么了。

    “这里的人真的是厉害了，很多的带毒的珍稀药材！”

    就连她的空间里都只有那么几种带毒药材，这里竟然种了这么多，品种还不少！

    (本章完)

