    第966章严家姐妹

    毕竟在这些人的眼里，严婉这样的性格更像是在故作清高。

    至于严琳……

    看着自己的姐姐被人这么嘲讽，一开始她还会出言维护几句，但是时间久了她也觉得这样的严婉有些太过多管闲事了。

    “连爸妈都不管我，你凭什么管我，就凭你比我早出生了五年么，严婉，你真的不觉得自己特别虚伪么，做这副样子给谁看？”

    那一次，严婉被伤了心，她从未给想过自己的妹妹会对自己说出这样的话，甚至眼中带着厌烦。

    她不知道自己做错了什么，只能在众人的嘲笑声之中落荒而逃。

    也是那晚，她在酒吧外撞上了一个男人……

    就是这个男人，成了日后她们姐妹关系崩塌的导火索。

    彼时的齐景还只是齐家刚找回不久的小儿子，上头有一个亲大哥，父母对于自己这个走丢多年的儿子也抱着补偿的心态，百依百顺，有求必应。

    可越是这样，齐景的心里就越觉得没有安全感。

    大概是年纪还小，越是害怕什么就越是想要尝试什么。

    于是他也开始和圈子里的那群纨绔们鬼混。

    虽然是生了一张花心浪荡的脸，但其实齐景比谁都要守规矩，玩得再开也有底线。

    但别人看到的就只有他的表面，也以为这样的他喜欢的一定也会是和他同样性格的严琳。

    但谁知道就是那晚的一次意外，慌乱撞进自己怀里的女孩从此彻底在这位花花二少的心里扎了根。

    曾经的浪荡少爷洗心革面，知道严婉是学画画的，明明自己都是一手的狗爪字还偏要花钱转进了美术学院。

    一开始严婉对于齐景这样的男生是很抗拒的，但是时间久了，或许是齐景的死缠烂打真的有了效果，终于抱得美人归。

    严婉的性格安静如水，偏偏齐景像是一团火，两个人怎么看都不搭配。

    外界大多都猜测这两人走不了多远，或许明天就分手了也不一定。

    当时的严琳也是这么想的。

    但到了毕业的时候，两人之间的感情还是如胶似漆，齐景为了严婉甚至直接改行开起了画廊。

    一如既往的宠爱着她。

    毕业一年后，两人就订了婚。

    而到订婚那天为止，两人已经在一起三年了。

    齐景很爱严婉，越是了解严家的事情，他就越是心疼。

    如果故事只到这里，或许该是圆满的。

    只是谁也没想到，安静了许久的严琳会突然爆发。

    她不同意这一场订婚仪式，并且高调宣布她要光明正大地和自己的亲姐姐严婉争夺齐景这个男人。

    直到这个时候，曾经的那些纨绔们才想起来，在严婉出现之前，圈子里一直都默认齐景和严琳是一对。

    虽然齐景对严琳并不感兴趣，但是严琳对齐景的态度已经说明了一切。

    这位被严家上下娇宠着长大的二小姐再次展现了自己十八年来的撒娇功力。

    说什么也要让父母取消订婚仪式。

    妹妹喜欢上姐夫，外人听了都要觉得可笑，可偏偏严家父母实在见不得自己小女儿躺在病床上的苍白模样。

    (本章完)

