    李扬满含深情的看了一眼，面前的三百人。

    “先进去吃饭，略作休息。”李扬看了一眼时间，随后说道：“六点钟，准时出发！”

    “是！”三百人井然有序的进入了酒店里。

    小六过去安排餐饮。

    “你连夜坐车也累了，先去吃口饭，然后去楼上睡一觉。”李扬说道。

    “其实也不累，这两天的信息量太爆炸了，脑子里现在还闹哄哄的。”成婉儿苦笑道，随后挽着李扬的胳膊，就是去餐厅吃饭。

    那边吃过饭之后，大概早上五点四十的样子。

    许胜利和曲颖也从外面疲惫的走了进来，随行的还有几个助理。

    “两位先吃饭吧，李先生在餐厅，大青山三百人的管理团队也已经到齐了。”小六在门口负责安保，看到两人来了，上前说道。

    “不让休息一会的吗？”曲颖有些苦笑，现在脑袋都是懵的。

    “吃过饭，在车上可以休息，如果两位有特殊情况的话……。”小六沉吟了一下，对方毕竟不是大青山人。

    “没事，按照大青山的节奏走吧。”许胜利开口一笑。

    曲颖也是点了点头。

    随后小六领着两人去了餐厅里。

    等到了餐厅里之后，就看到不小的餐厅里，十分安静，坐着三百多人，每个人都吃过饭了，只是目不斜视的坐在那里。

    在餐厅中央处的桌子前，李扬和成婉儿坐在那里，低声说着一些什么话，估计是谈工作。

    “这些人真够拼的。”曲颖还以为是花眼了，昨天晚上走的时候还没有这么多人的，一大早就出现在了沪省，三百人，看年龄不像是什么都不懂的员工，应该是大青山特意培养的管理人员。

    许胜利也是脚下微微一顿，心底一叹，输的不冤，如果这些人在管理上也确实有本事，那大青山的人才培养只能说，已经开始系统化，批量化了。

    “两位请坐。”李扬笑着道。

    “李先生，沪省的五家工厂已经调研完毕，这是调研报告以及相关人员和物资和设备的清单。”许胜利快步走过去，拿过一份报告递给李扬。

    曲颖走到跟前，对成婉儿点了点头，现在是工作状态，两个老朋友也没有闲聊。

    “坐下边吃边说。”李扬把几份报告大致看了一下，然后递给了成婉儿。

    成婉儿仔细的阅读，她执掌二号仓，对于各种细节最为清楚，这也是她连夜过来的原因，顺利平稳的拿下胜吉集团的生产工厂，再经过大青山生产线的技术改造，大青山饮品市场的产量可以提高足足数倍，而且厂房覆盖区域，也布局到了全国，方便下一步的物流推进。

    “许总，胜吉集团其他省份的生产工厂，都是这种生产线吗？”成婉儿说道。

    “差不多，前两年经过一次设备更换，八成左右都是这种新型生产线了。”许胜利点了点头。

    “问题不大，我们带过去的器械，完全有能力为这种生产线进行升级更新了。”成婉儿点了点头。

    “还需要升级吗？这种饮品的生产线，在国内都是最先进的，哪怕在国外，也是顶尖技术水平。”许胜利不解道。

    “许总有所不知，我们大青山自行研发的多头灌装设备，一台饮品生产线的日灌装量，可以达到二十万瓶，而且经过我们的系统调教，可以保证一周的持续稳定运行，所以升级更新是完全有必要的。”成婉儿笑着道。

    “一台生产线，日灌装二十万瓶。”许胜利脸露恐惧，他是一手一脚打下来的胜吉集团，对于生产工厂相当的看重，几乎所有的生产工厂他从来不假手于人，各种设备每年都会进行检验。

    可国内各大饮品厂商，哪怕是国外，每日灌装五到六万瓶已经是处于一流的水平了。

    当然多的话也是可以的，但是生产线的稳定性就会大大降低。

    没想到大青山解决了这个难题，更是把稳定性控制在一周内，也就意味着大青山的生产线可以七天内不间断的生产，这个产量太恐怖了。

    “输的不冤啊。”许胜利唏嘘一笑，就凭这恐怖的生产力，加上四百万亩的原材料产地，一旦物流的麻烦解决，哪怕胜吉集团交给盛世网，也难以抵挡大青山的威胁。

    “我们也曾考察过其他饮品厂商的生产线，不得不说，只是从报表上的数据来看，许总旗下的生产工厂，还是很先进的。”成婉儿真诚道。

    “不比不知道，我许胜利这次输的心服口服。”许胜利看向李扬，拱了拱手苦笑道：“早知你们的生产技术已经达到这个层次，和盛世网结交之前，我就应该认输才对。”

    “大家以后都是自己人。”李扬点头一笑，看没有其他问题了，就示意他们用餐吧。

    许胜利和曲颖也知道事情紧急，也没有多说，急忙低头吃饭。

    大概五六分钟之后，两个人才是对李扬点了点头。

    “保姆车已经为两人安排好，在车上睡一觉，等到了地方就开始工作吧。”李扬起身道。

    随即周边大青山的三百人也纷纷起身。

    “李先生那我们就出发了。”许胜利点了点头。

    “等诸位的捷报传来。”李扬点头一笑，亲自送他们走了出去。

    随后许胜利和曲颖带着几个助理以及三百位的大青山管理人员，上了车，趁着天还蒙蒙亮的时候，疾驰而去。

    李扬站在酒店门口，等看不到车影之后，才是对成婉儿点了点头，随后一同回到了楼上房间里。

    等到了房间里，成婉儿脸一红先是就拿着睡衣去了卫生间里洗澡。

    大概上午九点之后，成婉儿躺在床上靠在李扬的怀里，浑身感觉散了架一样，等看到外面太阳高高升起了，才是支撑着起身。

    “我要起来了，还要回东江省的。”成婉儿说道。

    “你不该连夜赶过来的，我本来也打算回去了。”李扬说道。

    “你什么时候回去？那我们一起？”成婉儿一愣，随后则是一喜。

    “下午吧，你多睡一会。”李扬说道，看着她略带消瘦的俏脸，随后帮她盖上被子，他自己则是先起床了。

    成婉儿点了点头，看着李扬穿衣服。

    “最近发现一些外贸公司的业务，在进出口明显受阻了。”成婉儿说道。

    “其他行业呢？”李扬点了点头，外贸公司确实能最先发现不对劲。

    “其他行业还问题不大，我们国家人口多，内部市场十分成熟，不过……如果金融危机真的到来，到时候肯定会有很大影响的，我们是不是要提早布局一下其他行业了。”成婉儿说道，心底也是担心，大青山虽然每天流水很高，可是现金存储还是远不如一些老牌的巨头公司。

    “先看看再说。”李扬说道。

    成婉儿嗯了一声，不过又提了一句。

    “徐老师是最早发现风向不对的，虽然没有笃定会有金融危机的发生，看她紧张的样子，我想过几天她就会亲自给你打电话了，她的意思是，还是大机械制造业，希望到时候大青山能多进入这个行业，趁机收购一些机械制造业。”成婉儿说道。

    “这个女孩个子不大，气魄还是很大的。”李扬摇头一笑，沪省大学校长的女儿，说话柔声细语的徐可儿，怎么看都像是大家闺秀，没想到到了大青山，简直像是变了一个人一样，那胆量可比男人还要猛。

    “我能从她的眼里看的出，真诚和认可，她是把所有心思和抱负，都留给了大青山。”成婉儿笑了笑道。

    “嗯，她是个人才，也就大青山，换做其他公司，还真是养不起她这个大小姐。”李扬点头，也认可成婉儿对徐可儿的评价。

    随后又聊了两句，过了一会发现成婉儿没有吭声了。

    李扬洗漱好，就看到成婉儿又睡着了，俏脸上泛着淡淡的红晕和安心，好似这是她睡的最熟的一天了。

    这个时候外面响起了敲门声。

    李扬快步走过去，就看到门外是宋玥。

    “今天起来的挺晚的。”宋玥笑了笑，忽然眼神缩了缩，因为看到了门口歪倒的高跟鞋，不由的尴尬一笑。

    “是婉儿来了。”李扬笑了笑，示意请她进来聊。

    “我就不进去了，我爸问你什么时候回大青山，打算让叶姨他们先过去，看看线上商城设备的情况。”宋玥哪里好意思进去，虽然是套房，是有客厅的，却也脸皮有些嫩。

    “那就今天下午吧。”李扬点了点头，随后看向宋玥道：“你和宋叔，是今天一起回去，还是在沪省住几天。”

    “只是家里那边，还有好多东西没有收拾的。”宋玥有些迟疑，上次跟着李扬走，只是暂时看看情况，这次父亲如果去的话，肯定要多带些东西过去，不一定什么时候还能再回来沪省的。

    “拿一些常用的东西，其他东西就留在沪省吧，用不了多久还会回来的，另外那个庄园，我可以安排人暂时管理，安全上完全没有问题。”李扬说道。

    “嗯，那好，那就一起回去吧。”宋玥点了点头，最后也没再多说什么，就先告辞了。

    李扬随后也直接走下楼，去楼下帮成婉儿挑选了几件衣服，早上来，她换洗的衣服也没有带，然后交给客房部干洗后，送到房间里。

    随后吩咐小六送宋玥去郊外庄园收拾一下，另外给了他一个书单，让他买一些书过来。

    “是。”小六微微一愣，看了一眼那书单还挺多的，不过还是立即去办了。

    等吃午饭的时候，大家一起在包厢用餐，成婉儿进了包厢里，换上李扬为她挑选的衣服，白色裁剪得体的长裙，衬托的线条极其优美，特别那一双笔直的大长腿，越发显得耀眼。

    “这位是？”叶莉等人互视一眼。

    “成婉儿，负责青山二号仓所有的事宜，叶姨以后有什么事，可以找她。”李扬解释道。

    “哦，成总好漂亮。”叶莉点了点头。

    坐在宋天河旁边的宋玥有些尴尬。

    “大家好，欢迎你们前往东江省。”成婉儿也笑了笑。

    “还要多谢成小姐在东江省对玥儿的照顾。”宋天河也是点头一笑。

    “宋叔过奖了，玥姐其实帮了我不少忙，能够和她一起共事，我高兴还来不及的。”成婉儿笑着道，随后直接坐在了宋玥的身边，和宋玥窃窃私语了几句。

    如此这般，现场的气氛也不至于太过于尴尬了。

    叶莉无奈一笑，大青山的男人厉害，女人也是一个个的冰雪聪明。

