    砰的一声巨响。

    战船坚硬的木板，如同泡沫一般，直接碎裂开。

    巨大的船体都在晃动！

    不论是交战片刻便战败，即将逃跑的赵怀安等人，还是准备痛打落水狗的西厂众人，都不由的惊呆了。

    他们看到了什么？

    他们竟然看到一个身穿黑色衣裳，手持长刀的男子，从几十米的高空中落下，以无与伦比的速度砸向船头。

    如同神兵天降一般，突然出现在这里！

    巨响声中，姜维手持长刀而立，如一杆标枪一般，笔直的屹立在船头。

    船头炸裂，但凭借着重瞳伟力加持的强悍肉身，姜维毫发无损。

    “怎么，才一交手，阁下就准备离去了吗？”

    看着狼狈负伤，依靠在船头的赵怀安三人，姜维冷冷的问道。

    若是他再晚一步。

    他身后的令国洲就准备以命拦住西厂大档头，给赵怀安两人争取逃跑的机会了。

    看着姜维那伟岸霸气的身影，赵怀安三人相视一眼，齐齐抱拳感激道：“多谢阁下出手相助，若是阁下需要，我等随时可以再战。”

    姜维突然出现，逼退了西厂众人，相当于救了他们一名。

    这样的情况下，三人确实不好一走了之。

    “他们就不用了，你留下来帮我即可。”

    三人之中，只有赵怀安没有受伤，还有再战之力。

    其余两人实力太弱，联手都不是大档头的对手，更别说受伤了。

    留在这里，毫无用处。

    说完后，姜维收回目光，一双闪耀神秘光芒的重瞳，死死地盯着面前的雨化田：“久闻西厂督主武功盖世，今日一见，果然名不虚传！”

    刚刚坠落的途中，姜维就已经目睹了雨化田的战力。

    姜维也不得不承认，雨化田，很强！

    即便是他，恐怕也没有几分胜算，所以交战之前，就是一波毒奶奉上，能不能见效再说。

    “目生双瞳……你是何人？”

    一身白衣，黑色披风的雨化田，阴柔的目光中闪过一丝震惊，不禁出声问道。

    重瞳，自古以来，便有天生神人之称。

    眼前的少年，竟然拥有这种罕见的神瞳，比姜维从天而降，更让他吃惊。

    这样的敌人，可留不得！

    “姜维。”

    “江湖中可没有你这号人？”雨化田皱眉道。

    他执掌西厂，情报遍布天下，竟从未听过姜维的名号。

    “赵怀安，你拦住马进良，我去会一会雨化田！”姜维脚下一跺，整个人如同利剑般冲向雨化田。

    手中的长刀，犹如黑夜里的闪电，快如长虹的斩出！

    咻——

    锋利的刀光，刹那间爆发而出，闪电般的撕裂了空气！

    “好快的速度！”

    姜维后方，搀扶着受伤兄弟的赵怀安眼睛一亮，由衷的称赞道。

    习武之人，自古便信奉天下武功，无坚不摧，无物不破，唯快不破！

    姜维的速度，是他生平所见最快的，拥有这样的速度，即便是对阵雨化田，也能先天立于不败之地。

    “倒是有几分本事。”

    见到姜维如此速度，雨化田也不得不称赞一声，声音，一如既往的冷漠自负。

    电光火石间，雨化田鬼魅般的后侧半步，手中的长剑猛地刺出。

    下一刻，漫天剑光袭来。

    从四面八方笼罩而去，封锁了姜维所有的退路。

    当当当！

    金铁交戈之声不断响起。

    两人身形闪烁，快如鬼魅的出手。

    一时间，漫天寒光飞舞，点点火星迸射四方。

    狂暴的交手，以两人为中心，将四周的护栏、桅杆尽数摧毁，斩成一堆堆木屑！

    船上围观的士兵，都被吓得不断后退，生怕一不小心，就被两人交战的余波击杀！

    他们也没想到，两人的交战竟然这么凶猛。

    整个船舱都被两人摧毁了。

    “令国洲，你带崇正先走，我留下来助少侠一臂之力！”

    看着激烈厮杀的姜维二人，还有周围虎视眈眈，随时准备出手的大档头马进良，赵怀安交代一声，再度提剑杀了上去，瞬间缠住了马进良，让其无法支援雨化田。

    姜维从天而降救下他们，赵怀安自然不会丢下对方独自离开。

    ……

    轰隆一声，精美的阁楼坍塌，直接被姜维二人厮杀摧毁。

    两人身形一闪，退到船尾，再度厮杀起来。

    就在这时，雨化田猛地旋转一圈，黑色披风从姜维眼前扫过。

    嗡！

    就在姜维视线被挡的瞬间，雨化田手中的长剑发出嗡鸣，突然飞出一柄细长的短剑，从一个阴狠的角度攻向姜维。

    这是雨化田的杀招之一。

    刚刚就是凭借这一手阴狠招数，将赵怀安击退的。

    “早就防着你这一招了。”

    姜维眼中寒芒一闪，浑身肌肉紧绷，燕返条件反射般的用力斩出，直接将短剑击飞。

    熟悉剧情的姜维自然知道雨化田的绝招，从交手开始，他就一直在提防这一招。

    化解杀招之后，姜维再次冲上前去，和雨化田激烈的搏杀在一起！

    轰！！！

    一声炸裂般的响声。

    眸光若电的姜维在空中和雨化田硬憾了一掌，狂暴的劲气将两人击退。

    两人噔噔噔的倒退数步。

    等到姜维站稳身体，面色就是一变。

    因为他感觉自己的手掌，传来一股钻心般的疼痛。

    单纯的拼力量，他竟不是雨化田的对手。

    之前的搏杀，若不是重瞳那夸张到变态的能力辅助，姜维恐怕早就败下阵来。

    “西厂督主果然厉害，名不虚传。”

    姜维面色镇定的按下长刀。

    “怎么，你还有什么手段，尽管使出来便是。”雨化田持剑站立，阴柔的目光冷如寒霜，带着毫不掩饰的杀意。

    刚才的交手，他已经将姜维的底探的差不多了。

    若不是那双流淌神秘光辉的重瞳，他早就将对方击杀了。

    此时的姜维，不过是强弩之末，虚张声势而已。

    姜维冷漠的摇头，随后大声道：“赵怀安，你先撤！”

    话音落下，姜维快速的跃上船帆，几个起落之后，便站在桅杆顶端，俯视着雨化田等人。

    “阁下保重！”

    见到姜维一副把握十足的样子，赵怀安没有犹豫，手中长剑发力，将敌人逼退后，头也不回的跳入河中。

    跑的那叫一个干脆。

    “围住周围，我倒要看看他还有什么花招？”

    没有理会跳船的赵怀安，雨化田目光灼灼的盯着桅杆上方的姜维，命令道。

    比起赵怀安，他对眼前的少年更感兴趣。

    他倒想知道，姜维为何要爬到桅杆上，难道还有什么绝招，需要站在高处才能施展？

