    呼吸姿势为导，坐定以后内观脐，神光乍现念为引，以鼻吸之下重楼，入得丹田如日轮，历尾闾循脊上，引入百会补识神，神识壮炁场现……

    天色蒙蒙亮，李逍也是早早的在幽暗森林边界区域，摆好了阵法警戒装置，锻炼那呼吸导引。

    经过几天的试验，貌似在幽暗森林附近锻炼呼吸导引时，生命场好像受到某些能量场的刺激变得更加活跃。

    生命场是炁根基之一，这生命场变得活跃了，成功入静后也更容易感知到炁场的存在，如此呼吸导引起来也会变得简单许多，因此每到天亮，总会冒险来着幽暗森林外围锻炼那呼吸导引。

    当然可以肯定在幽暗森林内锻炼效果还会更好，只是幽暗森林内实在太危险，实在不敢尝试，也只能在幽暗森林边界区域蹭点神秘的能量场。

    呼吸牵动这生命场的涨缩，十几分钟过后完成了锻炼要求的上百次呼吸轮回，赶紧的结束了呼吸导引的锻炼。

    果不其然才刚刚收回布置在四周的警戒阵法装置，就有一只树妖在附近复活，也不知道是不是巧合，这几天每次练气结束，附近区域总会有怪物刷新。

    即便是刚刚干掉怪物，即便是所在区域不是怪物的刷新范围，好像也不例外。

    那树妖迅速的向着李逍冲来，对于早有准备的李逍来说，倒是没多大威胁，先是被连弩一通射，随之有被玄天剑一阵乱砍，彻底清空生命值，化作黑气消散，金币只出了4个。

    虽然这片区域的怪物等级先对比较高，不过在这附近连续刷了五天，提升了一级后，爆率却是再次开始锐减。

    不得不说精灵族地界的人烟稀少，在这通往精灵主城的必经之路上，呆了五天之久，竟然连一支转职者队伍都没碰到。

    倒是在这附近刷了五天怪，升了一级还刷到不少好东西，只是消耗品已经告罄，尤其是生命果只剩下两个，貌似只能原路返回，去那精灵小镇购买补给品，然后再想其他办法……

    就在李逍考虑着要不要启程回去时，隐约中听到幽暗森林中有些动静传出，顿时举起了连弩戒备起来。

    不一会儿却是见到森林中出现了三个人，确切的说是应该是一位矮人战士、一位人族法师外加一位精灵族弓箭手。

    走在前头的的是矮人战士，手中拿着比他本人还高的双手巨斧，走在中间的那位人族手中握着法杖身上穿着附魔的长袍，浑身环绕着一丝法术辉光，走在最后的精灵族弓箭手周身环绕着生命之光，一看就是高级转职者。

    李逍看到三人的同时，那三人当然也是第一时间发现了李逍，见李逍端着追月连弩，顿时举起手中的武器。

    “嘿，别误会，别误会，我只是在此等组队的。”说着赶紧放下了追月连弩，那三人也放下了手中的武器。

    “你是人族的弓箭手？”那位同为人族的法师，满脸疑惑的问了句。

    “不是，我是个法师，不过暂时还没转职。”

    “现在的年轻人还真是胆大包天，还没转职竟然也敢来这幽暗森林混了。”

    “意外，这只是个意外，我能加入你们的队伍吗？”

    “伙计，还没转职的人员我们可不组，战斗力实在是太差了。”那位矮人战士第一个提出异议。

    “是啊，年轻人，还是先去勇士之城转职吧，虽然理论上也可以通过自修的方式成为全职业者，不过这条路实在是太难了，没前途的。”人族法师劝说了句。

    “我倒是想回去，可也得去精灵主城，才有办法回到勇士之城啊，我可以出钱的，算是我临时雇佣你们带我过这幽暗森林如何？”

    “所以你只是想回勇士之城转职？”

    “是的。”

    “巧了，我这有一张勇士之城的回城卷轴，1000金卖你要不要？”那位人族法师直接取出一张卷轴问到。

    边上的两位同伴见此也是欲言又止，显然回程卷轴应该没这么贵，对方想趁机赚些外块。

    “太贵了，500金卖不？”

    “怎么可能，最低900。”

    “要不然我么各让一步，取个中间价700金币怎么样？”

    原本人类魔法师还不太愿意卖，因为看得出来眼前这位同族还挺想要的，讨价还价对于人类来说非常非常常见。

    见是到两位同伴投来了鄙视的目光时，也不想在外族队友面前太丢人，想了想也就答应了交易。

    “被你小子赚大了，回城卷轴这种东西很难买到的，即便是在勇士之城都不一定可以用700金买得到呢。”

    完成交易后，那人类法师还不由自主的嘀咕了句。

    “嗯，多谢老哥了，下次若是有机会一定请你喝酒。”

    “行了，这幽暗森林确实很危险，你小子没有被那些魔化的植物吃掉也算是命大，还是赶紧回去转职吧！”

    获得了勇士之城的回城卷轴后，也是有些迫不及待的激活了卷轴。

    随着那卷轴展开，迅速的闪烁出了白光，四周的空间迅速的开始扭曲起来，白光越来越盛，那卷轴彻底化作能量作灰飞烟灭，眼中只剩下白茫茫的一片，随之出现了一种天旋地转的感觉。

    随着四周的白光迅速的散去，那晕眩的感觉也随之消失，转眼望去人已经站在了一个相当巨大的露天广场中。

    ……

    勇士之城确实很大，大的李逍都差点就迷了路，七转八转的浪费了一个多小时，总算是找到了法师的转职处。

    负责转职的是一位须发灰白的老头，那形象看起来还有点类似于魔界电影中甘道夫。

    “老先生，我要转职法师。”来到那老头面前直截了当的说道，那老头抬头看了眼李逍却是露出了些许疑惑的神色。

    “小伙子，你是怎么回事呢，为何到现在才来转职？”

    “这个发生了一些小意外，现在还能转职吗？”

    “可以是可以，只是你的精神力已经成长到如此之高，想要要把法师印记融入你的灵魂，会耗费许更多的能量晶石，所以你的见习转职费用也会高许多。”

    “要多少费用？”

    “二千金！”

    “好的，这是二千金您请收好。”李逍也是二话没说直接取出一大堆金币放到了桌案上。

    “小伙子，很有钱嘛，去站到那个法阵上，我驱动法阵给你载入见习法师印记。”收到金币后那老头也随手指了指不远处的一个阵法平台说道。

