    晴雯撅着小嘴儿不说话，默默的低着头擦着眼泪，贾璟知道晴雯八成是刚才听到了贾璟说的那些话所以有些感动，不过贾璟也没太在意，柔和的笑道：“下去罢。”晴雯哼了一声站在那里不动，贾璟也不逼她，便笑着对黛玉等人道：“你们怎么想起来找我了？”

    黛玉等人这才回过神来, 探春拍了拍额头道：“二哥哥不说我们还忘了！老太太打发人来叫好几波了，回来都说哥哥正睡着，老太太实在等不得了，这才打发我们姐妹过来来请哥哥。”贾璟笑道：“那好罢，不好让老太太久等，咱们就走罢。”于是一行人便起身向着荣禧堂走去。

    谁知刚到了荣禧堂门口，就见林之孝家的急匆匆的进来道：“二爷！外面有人找您。”贾璟眨了眨眼睛：“找我？”林之孝家的有点儿惊慌的不知所措的点点头道：“来者自称是德昭长公主府的，气势汹汹的说要找二爷要，要个说法……”贾璟眉头微皱：“找我要个说法？”

    林之孝家的点点头，贾璟在姐妹们关心的眼神下沉默了一会儿，无所谓的摇摇头道：“先给老太太请安，然后我再看看有没有空见他罢。”林之孝家的都惊了，张着嘴半天都说不出来话，林黛玉有些担忧道：“二哥哥，可便宜不便宜呢？”贾璟好笑的摇摇头道：“这有什么不便宜的？我都不认识什么劳什子的德昭长公主，我一没欠他钱二没欠他人情，他算个屁敢跑到我宁荣二府门前兴师问罪？我看他是活的不耐烦了！问罪问到我头上来了？不必理他！”

    正说着就见鸳鸯走了出来笑道：“老太太千盼万盼的盼着，既来了却又只站在门口说话像什么样子？快快进来罢！”贾璟便笑着带头进去了，一进去先带头给老太太磕头，贾母慌忙把他叫了起来，随后笑着问道：“怎么大白天的喝了那老多回来？”

    贾璟大摇大摆的找了个椅子坐下了，随手从桌上抓了一把干果吃着道：“这不年底了？拽上一堆狐朋狗友出去吃喝玩乐了一天，怎么了老太太这么着急的把我叫来干嘛？”王夫人看着贾璟这副猖狂恣意的样子便不喜，但他到底是东府的哥儿，更兼老太太喜欢所以索性闭上眼睛念经只当眼不见为净。

    贾母闻言笑道：“岂有管自己的朋友叫狐朋狗友的？这大年底的了，我一个儿孙看不到，难道还不行把你叫回来了？”贾璟嘿嘿笑着点点头道：“那当然行！这有什么不行的？”于是一家子便和谐的说笑玩乐, 却见林之孝家的又急匆匆的进来了，一进来就对贾璟道：“二爷还是快去看看罢，那人说自己是德昭长公主的儿子，嘴上不干不净的骂二爷不守信用，如今正在外面说今儿要是二爷不见他，他就要好好的回去替贾家扬扬名……”

    贾母闻言一惊道：“璟儿，这是怎么了？”贾璟也是直到现在也满脸懵逼啊，他看了一眼贾母道：“孙儿也不知道啊，谁知道这个什么劳什子德昭长公主的儿子从哪儿蹦出来的？”贾璟挠了挠脑袋随后起身道：“不过无所谓了！老太太勿忧，孙儿这就把他打发了！什么东西！”

    说着一把将满手的干果掷到盘子里，大踏步的气冲冲的就往前面走，贾母忙对王熙凤道：“快！快去看看你二弟怎么了！可千万别让他生气，哎哟，这大过年的，我是造了什么孽哟！”王熙凤干笑着赶紧追了上去，心里也暗骂贾璟事儿多，原本宝玉黛玉他们就已经够让她操心的了，这个贾璟更是个能折腾的！

    贾璟气冲冲的走到前厅, 就见一个青年正歪着坐在椅子上，大口大口的喝着茶, 同时呵斥贾家奴仆道：“怎么回事儿？贾晦玉怎么还不出来？”贾璟面无表情的上前拱手道：“在下便是贾璟贾晦玉，敢问阁下何人？为何擅闯我贾家，还出言不逊？”

    那人坐在那打量着贾璟两遍之后嘿一声笑道：“我乃德昭长公主之子陈也俊！”随后看着贾璟面无表情的样子感觉没趣，便道：“今儿前来没别的事儿，就为了问你一句，你这火锅的股子到底是怎么回事儿？”

    贾璟闻言背着双手皱眉看向他倒：“什么火锅的股子？”陈也俊闻言两眼一瞪道：“你装傻是不是？我德昭长公主府买了你火锅店的股子，是白纸黑字儿的有文书在此作证的！你贾家凭什么收回我们的股儿？”贾璟闻言剑眉微皱道：“你说什么？”

    陈也俊冷笑道：“装傻是不是？你兄贾珍今儿亲自带着人去封的酒楼，把我们府上的管家给赶回了府！你还问我说什么？你做的我说不得？”贾璟面色一瞬间难看了下来，心中暗自咬牙，这个作死的畜生……

    陈也俊看着贾璟的样子冷哼了一声道：“好叫你知道，你不仁休怪我不义，今儿要是不把火锅的方子交出来，我现在就拿着这个文书去京兆府去告你们去！哼哼！到时候你就等着你们贾家的名声臭大街吧你！”贾璟一脸关爱智障的表情看着陈也俊，陈也俊怒道：“你看什么？”

    贾璟看着他轻声道：“第一，这是老子的买卖，想给你干你就干，不想给你干收回来，你也没地儿说理去！”陈也俊闻言脸色一下难看了下来，贾璟根本不管他脸色什么德行说道：“第二，我这个买卖我没记错的话，只拉着神武将军府冯紫英，德平长公主府卫若兰干的，谁拉着你进来的我不管，我也懒得管，但是除了事儿也别想我贾家担着，该找谁找谁去，当我贾家好欺负吗？”

    贾璟脸色逐渐狰狞：“第三！谁特么给你的胆子敢到我贾家门前大放厥词的！你活腻歪了？”陈也俊腾的拍桌而起：“贾璟！你说什么？”贾璟二话不说拽着陈也俊的衣领就把他提了起来，陈也俊想要挣扎却发现根本动弹不得，只能惊慌道：“你干什么！你想干什么？快放开我！贾璟你疯了！我，我要让你贾家身败名裂！你……”

    贾璟一言不发的提着陈也俊一路急行到宁国府的贾家宗祠，陈也俊已经放弃挣扎了，惊恐大叫道：“你到底想干什么？”此时贾家宗祠内都是来来往往的贾家仆从自然是围在那里看热闹，贾璟一言不发的拎着陈也俊把他的脑袋猛地怼到贾家宗祠大门旁的两个门联上。

    贾璟面无表情道：“念。”陈也俊懵了一下：“什，什么？”贾璟大喝一声：“给我念！这上面写的什么？”陈也俊颤抖了一下咽了口唾沫颤颤巍巍的念道：“肝脑涂地，兆姓赖保育之恩;功名贯天，百代仰蒸尝之盛。”贾璟问道：“你知道这是什么意思吗？知道是谁写的吗？”陈也俊颤抖着点了点头，贾璟怒喝道：“知道你特么还敢跑我贾家来威胁我贾家人？还敢嘴里不干不净的骂我贾家？你有几个脑袋够砍的！”

    陈也俊被吓的一抖忙道：“不敢了不敢了！”贾璟提着他往人群里一扔怒斥道：“草包一个！你爹陈安见了我贾家人也得恭恭敬敬的！你算什么东西！我贾家那是功勋之族！先祖宁荣二公那是抛头颅洒热血才驱逐鞑虏复我汉儿河山的大功之臣！你区区一个长公主之子，也敢威胁我贾家人？左右叉出去！往后再看到此人只管打将出去！”

    贾家奴仆领命便拽着陈也俊扔了出去，陈也俊被摔得灰头土脸也不敢说什么了，只能灰溜溜的自己爬起来急匆匆的回家去了，贾璟却根本没有丝毫放松，站在宗祠前想起陈也俊的话，心里知道八成是贾珍作死的跑去接手了他的酒楼，还把那几家的股儿给退了！

    这个该死的畜生，成事不足，败事有余！

    本来能拉来的人情这下子算是彻底让特么的这个草包给折腾完了！不禁折腾完了，没准儿还得罪人了！神武将军府和德平长公主府还有其他的人家未必心里没有不满，只是人家懂事儿，而且承之前的情所以这才没有跟这个愣头青陈也俊一样打上门来，不过这几家的情分怕也是要断了！

    今儿这陈也俊也不是完全奔着讨个公道来的，他本身就是想要勒索出火锅方子，也是个想瞎了心的，贾璟冷笑，也不看看这是什么地方！勒索到我们贾家头上来了？我看你是老寿星上吊嫌命长了！

    为今之计，只有尽快打发人去各家府上联络一下，一来表示歉意，二来立马奉上赔礼并表示是贾家自己的问题导致了合作破裂，有机会一定大家再一起发财，股份收都收回来了自然不能再放回去，不然人家只道你贾家有病，自己家人互相之间都弄出来这么多破事儿！好好说说估计人家看在祖宗的面子上，再说大过年的估计也就撂开手了。

    贾璟心里恨得直牙痒痒，恨不得现在就宰了贾珍，老子好端端的还得给这个混蛋擦屁股！当下心中越发恨其不死，却也不知道永熙帝到底准备什么时候动手……

    ……

    贾璟回到荣禧堂的时候，王熙凤正兴致勃勃的表演着，只见王熙凤举着白嫩嫩的小手，“恶狠狠”的道：“你这瞎了眼的！也不看看我们这是什么地儿？还敢来我宁荣二公面前撒野？左右！给我拖下去砍……扔出府去！往后我见你一次打你一次！”

