    德尔多可没想到蕾贝卡居然也会来，一时间有点懵。

    但他很快就反应了过来，忍着身上的伤痛，大喊道：“快走，蕾贝卡，现在这里不是你该来的地方，你快走！”

    “不！”蕾贝卡眼神坚定的说，“我不想再失去任何人，我也不能再失去任何人，我不会拖父亲的后退的，我保证！”

    “蕾贝卡，你…”居鲁士本以为在花田的时候，蕾贝卡是真的听他话回去等他了，结果呢，果然是骗他的…可现在，蕾贝卡来都已经来了，纵然他再不想蕾贝卡参战，可蕾贝卡眼神中的坚定，让他明白了，就算他说再多也没用。

    既然如此，阻止不了那就让其顺其自然。

    即使自己变成玩具士兵五年之久，那些刻在骨子里的战斗方式是怎么都不可能忘记。

    他相信自己能战胜眼前的仇人救出德尔多，也相信自己可以保护好蕾贝卡。

    “好吧。”居鲁士神色肃然道，“你可以战斗，但你要答应我，一旦遇到危险，不要管我，马上跑！”

    蕾贝卡看着自己的父亲，沉默了片刻，便轻点了下头。

    “那就战斗吧！”居鲁士举起了自己的剑。

    蕾贝卡也将自己的佩剑举起，父女两皆沉着冷静的盯着城堡屋顶上的迪亚曼蒂和拉奥·G，做好了随时战斗的准备。

    而迪亚曼蒂和拉奥·G却压根就没把那对父女放在眼里。

    就在居鲁士和蕾贝卡准备发动攻击的时候，忽然，几个大型的半透明投影出现在德雷斯罗萨的各个大街小巷，包括城堡的上空。

    然后，坐在一张奢华的大沙发上，翘着二郎腿，很是嚣张模样的多弗朗明哥便出现在了投影钟中。

    “各位德雷斯罗萨的居民，目前为止，你们做的都很不错，所以，我要奖励你们。”多弗朗明哥语气轻快的说着，仿佛什么都没发生过一般，继续道，“接下去，我将给你们二十四小时去抓捕几个人，只要在时间限制内把他们抓到我面前来，我将会赐予抓捕者丰厚的奖励。”

    话说着，几个人的大头像便出现在了投影屏幕上。

    第一个出现的就是居鲁士。

    “这个人你们不陌生吧。”多弗朗明哥勾着嘴角继续道，“只要抓到他，无论生死，第一个带到我面前来，我将赐予抓捕者一亿贝利。”

    他这一亿贝利出来，就让大部分德雷斯罗萨的居民们震惊了。

    原本还对多弗朗明哥很是深恶痛觉的人中，有不少开始动摇了。

    这可不是几十万几百万贝利，是一亿啊！

    这些钱，完全可以让一个三口之家过一辈子富足的生活。

    在他们看来，正常人都会心动。

    况且，居鲁士虽然是竞技场的英雄，可他毕竟曾经也是个要犯，而且现在还和杀人纵火犯德尔多是一伙的，就算杀了他，也是情理之中的事。

    于是乎，很多人便把视线，贪婪的集中到了居鲁士的身上。

    投影中，多弗朗明哥的笑容灿烂至极：“居鲁士，你有二十四小时拯救德尔多的机会，如果在二十四小时之内，你不能打败迪亚曼蒂和拉奥·G的话，他们就会在时间截止的时候，把德尔多杀死。”

    “可恶！”居鲁士生气道，“多弗朗明哥，你太卑鄙了！”

    原本居鲁士和蕾贝卡的对手只有迪亚曼蒂和拉奥·G，可现在，明哥的悬赏，无疑给居鲁士又添加了无数对手，就是在场的所有民众。

    他可以心狠手辣的把杀了他妻子的迪亚曼蒂杀死，也能不眨眼的把同是唐吉坷德家族的拉奥·G也干掉，可其他无辜的民众，他是一点都下不去手。

    多弗朗明哥的这招，太狠了，根本不给他退路啊！

    “咈咈咈咈咈。”多弗朗明哥大笑道，“当然，游戏的内容可不单单只有这些。”

    话说着，又有三个人的大头像出现在了投影上，正是林墨、卡库和艾尼路三人。

    “这三个人，你们抓到任意一个，也都能从我这得到一大笔赏金。”多弗朗明哥话说着，脸色的神色不由稍稍凝重了下，随后指着林墨和卡库的大头像，开口道，“这两个人，一个叫林墨，一个叫卡库，只要你们抓到他们任意一人带到我面前，我将赐予抓捕者两亿贝利。”

    众人还没来得及惊呼林墨和卡库的抓捕金居然是居鲁士的两倍，明哥则将艾尼路的大头像放大了好几倍，语气中明显带有气愤情绪的说：“这个人叫艾尼路，抓到他的人，我将赐予抓捕者五亿贝利！”

    “什么？五亿？真假的？”

    “嘶…这家伙这么值钱吗？应该是个很强很厉害，很难对付的人吧…”

    “可是，五亿啊，这都可以让我下辈子过上让很多人眼红的富足生活了。”

    “虽然不清楚这三个人到底是怎么回事，我想试试看！富贵险中求，不试试怎么知道不行呢？说不定能被我捡个漏！”

    “对了，这三个人我好像有点印象，他们的头上好像本来就有悬赏。”

    “唉？什么？是真的吗？那就没问题了，抓他们没问题！”

    然后，德雷斯罗萨的民众们又沸腾了起来。

    尤其是那些原先就是海贼山贼一类的人，更是亢奋。

    虽然有些人知道林墨一行人为什么会被世界政-府追杀的原因，也知道林墨一行人的实力应该很强。

    可现在这抓捕游戏并不单单只是他们自己，整个德雷斯罗萨的人都是这次抓捕游戏的参与者，就算对方再厉害，也会有体力透支的时候，到时候他们再去补一刀，不就螳螂捕蝉黄雀在后了吗？

    另一边。

    林墨三人所在的街道也出现了多弗朗明哥的影像。

    当他们三人的大头像出现在投影上的时候，他们三人立刻就被一些躲在暗处的人盯上了。

    “额…这算什么？”艾尼路刚看到林墨和卡库两个人被多弗朗明哥悬赏了两亿，觉得很是荒唐，可到他这边就被悬赏五亿了，愣了一小会，不但没有生气，反而还对林墨和卡库耀武扬威了起来，“呀哈哈哈哈，看吧看吧，不愧是本雷神，随随便便悬赏金额就超过了你们，呀哈哈哈哈哈，这就是神的魅力！”

    林墨：“…”

    卡库：“…”

