    五天后，两人开着车，穿过大片的石头山区，行驶了两千多公里，终于来到了黑死森林的边缘地带。
    放眼望去，全是参天古树。枝繁叶茂，层层叠叠，犹如穹顶，遮云蔽日。
    林间幽暗深邃，垂落着无数根须。地面上堆积着厚厚的枯叶，而裸露在外的老树根，则像是一条条粗大的蟒蛇，互相扭曲缠绕，一望不到尽头。
    那树根的缝隙间，生长着墨绿色的蕨类植物，东一撮，西一撮。空气之中，弥漫着薄薄的水雾。整片丛林，都透着一股古老而神秘的气息。
    由于林间无法行车，陈兴将沙地车开进了一处茂密的灌木丛，再盖上大量的枯枝败叶，隐藏了起来。
    接着，两人各自收拾了行囊，步行进入森林。
    这里之所以被称之为黑死森林，是因为受到了强辐射的影响，植物和动物都发生了变异。
    这种参天古树，是榕树的变种，更为高大、茂密，树冠甚至可以覆盖到上百米的范围。无数危险生物潜藏其中，随时准备发动致命一击。
    “让一个女生背这么重的东西，你好意思吗？”阿丽雅背着半人高的行囊，一边用枝条抽打着沿途的蕨类植物，一边抱怨着。陈兴的力量不高，负重能力有限，所以最重的东西都由她背负。
    对此，陈兴的心里是有那么一丝窃喜的，总算让那个魔女做了回苦力。这个是硬性条件，即便对方逼着他背，他也没办法。真要他背上了，估计连腰都直不起来。
    另外，负责在前面开路的，也是阿丽雅。原因很简单，陈兴太脆弱了，容易被变异生物杀死。没了向导，冒险就无法继续。阿丽雅对于丛林求生、辨别方向，都缺乏经验，可谓是两眼一抹黑，分不清东南西北。
    “其实弱，也不完全是坏事……”
    陈兴禁不住地想到，若是让恶魔少女知道他此刻的想法，肯定要鄙视到海里去了。
    “你见过你父母吗？”走了一段时间，或许是无聊，阿丽雅忽然回过头，没由来地问了一句。
    “我啊……”陈兴愣了几秒，才回答道，“我是孤儿，从我记事开始，就跟着一个老头，但那老头在我七岁的时候就死了。”
    其实，陈兴是有父母的。穿越前，他是个普通的小职员，和父母生活在一个小城市里，过着平常人的生活。
    不知道，他走了以后，两老过得还好吗？
可以想到的是，当他这个唯一的儿子失踪，两位老人必定满世界地找他，直到再也走不动了……
    想到父母，陈兴的目光变得有些黯淡。
    似乎觉察到他情绪的变化，阿丽雅停下脚步，回过头说道，“其实……”
    “我和你是相同的，虽然我有父母，但却和没有一样。”
    陈兴很想问为什么，但始终没有问出口来。因为知道得越多，就越危险。
    阿丽雅鄙夷地看了他一眼，评价道，“有贼心，没贼胆。”
    陈兴却无奈地笑了笑，面带苦涩，说道，“老板，我能力不足，天赋有限，实在不敢问得太多。”
    “难道你就想一辈子当只小蚂蚁？”说完，阿丽雅就扭着小腰，头也不回地朝前走去。
    陈兴跟在后面，陷入了长久的沉默。
    上上世，他安心地当一名小职员，结果就是大龄单身到尽头。住着二手房，开着二手车，却还娶不起二手老婆。
    上一世，他安心地当一名小雇佣兵，结果就是被一巴掌拍死。这么屈辱的死法，他真的不想来二次了。
    这一世，他可是准备使用英雄药剂，成为王的男人，是要将眼前的恶魔少女，捆绑囚禁，压在身下，听她求饶的男人，怎么能害怕这点儿小事呢？
    想到这里，陈兴豪情顿起，抬起头，朝阿丽雅淡淡地说道，“你说吧，我想知道。”
    “啊？”阿丽雅似乎有些意外，身体僵了一下，回过头来，问道，“我没听错吧？”她那一脸不可思议的表情，简直把她内心的轻视和嘲讽表现到了极致。
    “是！”陈兴没好气地说道。难得雄心壮志了一回，马上就被打击了。
    “哟呵~”阿丽雅笑了起来，“有长进嘛~”然后脸色一变，“但我现在不想说了。”
    “你！”陈兴只感觉全身的血液都在上涌，差点儿一口血喷出来。
    “不过嘛，作为鼓励，你以后可以叫我……”她拉长声音，吐出了四个音节，“Devil Princess（恶魔公主）！”说完她就继续朝前走，丝毫没有解释的意思。
    陈兴却是吃了一惊，内心再起波澜。他想起来了，除了“金曈魔女”和“千刃玫瑰”外，阿丽雅还有第三个称谓——恶魔公主。
    金曈魔女，来自于外观形象，千刃玫瑰，则是战斗方式，而恶魔公主，自然就是身份了。在这个世界上，能被冠以“公主”之名，并广泛流传的，肯定拥有王族血统。但至于是哪个王族的，他就不清楚了。
    红土大陆有三个王族，西大陆和东大陆也有几个，还有几个失落民间的，林林总总，二十来个还是有的。
    “哪个王族的？”陈兴追问道。
    “不告诉你~”阿丽雅一边走，一边回过头，笑嘻嘻地说道。
    此刻的她，就像个天真的小女孩，正洋洋得意地向别人炫耀她的身份。但陈兴知道，这或许就是她躲在兰花镇的真正原因。
    在上一世的记忆中，他并没有听说过，马兰王族拥有恶魔的血统。并且大多数王族都以“纯血人类”来标榜自己，即便存在少量混血的，也不会公开承认。因为这涉及到人类基因的传承问题。但由于特殊血脉者的实力过于强大，又不得不承认他们的身份和地位。
    曾经也有过想要排挤和消灭混血者的组织，但在强大的实力面前，所有的理念都像豆腐渣般脆弱。要知道，一个国王级的强者，可以凭借一己之力，将一个公国在地图上抹去。那毁天灭地的威能，绝不是军团的数量能解决的。
    陈兴上一世，只在战场上见过一次领主级的强者出手。一个机甲加强旅，短短几分钟内就被拆得七零八落，死伤惨重。虽然对方最后还是被人海淹死了，但给他留下的印象，完全不亚于一巴掌拍死他的深渊大恶魔。
    “吼！”
    思绪之间，一声嘶吼响彻了丛林，震得树叶纷纷滑落，仿佛下雨一般。
    紧接着，一个巨大黑影狂奔而来。只见它满身黑毛，强壮无比，撞得四周的树干木屑横飞。
    “小心，是巨岩熊！”
    喊话的同时，陈兴用黑表扫了过去，数据条立即滚动上来。
    [巨岩熊（精英）]
    [生命力：285/285]
    [天赋能力：撕咬、巨力、钢化毛皮、狂暴（力量翻倍）]
    [可能携带的病毒：无]
    陈兴看了眼数据，顿时紧张不已，竟然是精英级的巨岩熊，只怕蓄能射击加三重奏也未必能击穿对方的防御。
    “耶，今晚有熊掌吃了！”
    他正思考着对策，转头却看见，阿丽雅欢快地叫着，冲了上去。
