    古时的史册记载受限于种种因素，总是不尽详实。

    像破敌讨虏，平定起义这种事也只是寥寥数笔，记上某年某月XX起兵，旋灭之类。

    但即便只是精确到月份，大业十一年的正月也足够热闹了。

    诸如宇文述去世、魏刁子起义、甄翟儿伏诛、李渊任太原留守、新罗与扶余等二十余国遣使入朝、瓦岗军破右骁卫等等大事件，全挤在了这个月。

    只看此等内容，怕是后世的专家们想破了头，也想不到这些事件之间居然还能有因果关系。

    大战过后的收尾，总是繁琐且忙乱的。

    焚烧尸体的黑烟飘过黄河南岸，乱石谷眼下已成了乱尸谷，入眼满是血色。

    破损的战旗斜插在地，散落的残器破甲与尸体混杂，在血色的泥泞中翻滚、消融。血腥与土腥交织一起，连空气都充满着腐败压抑。

    没人说话。

    幸存下来的瓦岗军士兵只是麻木的自泥泞中翻出尸体，扒下战甲与兵器，抬去扔进熊熊的火堆里。

    王伯当拄着铁枪坐在一处断岩边，直勾勾的看着火焰，思绪飘飞。

    他想起了恩公曾提过的一个词语，叫“贤者时间”。据说是男人独有的一种空虚情绪，完全提不起心情做任何事，只想放空自己。

    他觉得，他眼下就是名“贤者”。

    大战过后，毫无喜悦。

    徐世勣机关算尽，瓦岗军占尽了天时地利人和，最终却还与隋军拼了个二比一的战损。也就是两名瓦岗军士兵，换一名隋军士兵。

    俘虏并不多，乱战之中为了自保，多数士兵会杀尽眼前的敌人。场上被集中起来的隋军降兵还不到三千。这也意味着，瓦岗军损失近半。

    按此战损，瓦岗军居然还能保持不崩，倒算得上是强军了。

    不知如今再比八风营如何？

    王伯当莫名又想起了张须陀。

    大抵是因为房崱的缘故。这个倔强到以血肉之躯撞上他枪尖的瘦弱文官，让他想起了当初的老张。

    “话说最近是不是有点太多愁善感了？”

    王伯当摸了摸脸上的胡子，又想起某恩公所谓换副面孔换个心情的说法。

    嗯，改天把胡子刮了试试……

    便在这时，身后有脚步声靠近，扭头就看到翟宽的心腹王儒信气喘吁吁的跑来，一见他便喊道：“伯当，你怎地还在此躲清闲！此战伤兵甚多，翟大哥令某唤你去帮手呢！”

    “治伤啊！”王伯当精神一震，枪杆一撑便跳了起来，“此事某擅长！”

    说着，便跟在王儒信身后向外侧的兵营走去，半路忽地道：“对了，你带针线包了吗？”

    前者当场愣住? 额头缓缓浮起一排问号。

    谁特么上战场带那玩意儿？

    有人就带了? 还带了很多。

    介休城南，巡营的李世民刚靠近伤兵营的范围? 就被里面传来的惨叫声惊起了一身的鸡皮疙瘩。

    实在是? 那叫声太渗人了，杀猪一般? 不知道的还以为里面是在凌迟。

    “这是怎么了？在战场之上都没见叫的这般惨烈。”

    望向右手边的始作俑者，李世民的脸上带着探究。

    城南的伤兵营一共有三处? 分属府兵、募兵与降兵。傍晚老李分派的时候? 李大德就自告奋勇的接下了募兵营的医疗任务，还信誓旦旦的保证他的手下都是专业的。

    而眼下，两边的伤兵营都安安静静，偶有呻吟传出。就只中间这处? 简直是生猪屠宰场。

    “这也没办法嘛！手头没有麻药? 过程难免疼了些！不过都是皮外伤，好治，出不了事了的！”

    夜色下的少年去了外甲，披着一个黑色披风。如果不是脸上的巴掌印影响了形象，倒是堪称丰神俊秀。

    类似的巴掌印? 李世民也有一个。

    这是某杠精在看见他爸爸的第一时间得到的，起因是老李刚夸完他来的及时? 他就提了个锤子指着亲爸爸，嫌他多管闲事给他定亲。

    当时要不是李世民抱着老李的大腿? 他这会儿已经被揍成猪头了。结果就是，他二哥也得了个同款的巴掌印。

    “麻药？你是说麻沸散？那种传说中的东西? 到底存不存在也是难说。但只皮外伤的话? 就算没有麻沸散? 也不至于叫成这般吧！”李世民还是疑惑。

    便在这时，前方突然一阵骚乱。

    朦胧的夜色中，只见一个衣衫半露，前胸有着半尺长血口的伤兵哭喊着从一个帐篷里冲了出来。后面追出一个胳膊上缠了白布的壮汉，恶狠狠的喊着什么。随后便有一队士兵冲了过去，七手八脚的把那名伤兵按住。

    “松开！松开俺！俺不治了！死就死了吧！俺不受这种折磨！娘啊，救命啊！”

    伤兵哭的那叫一个凄惨，鼻涕拉得老长。此时爆发出的力气，几个人都按不住。于是便又有一队士兵奔过来加入，硬扛着给拖回了帐篷里。

    地面上留下一道长长的血印，过不多时，帐篷里就传来阵阵不似人声的惨嚎。

    旁边有个捂着胳膊，正往一处帐篷里走的伤兵看得眼睛都直了，当场就被吓的脚软，被战友架着才能走路。

    “嘶……”

    李世民嘬着牙花子，倒吸一口冷气。

    “咳，这个只是意外情况！”一旁的李大德讪笑一声，仰脸做憨厚状对他说道：“二哥你是了解我的，没把握的事我从来不做！相信我，他们都是专业的！”

    “某相信你……个锤子！”

    李世民转了身，直奔那处透着血色的帐篷，嘴里说道：“某要进去看看！这些可都是上了阵的勇士，三郎你可不能拿他们的性命开玩笑！”

    “哎呀，二哥你怎地不信我！”

    李大德追了过去，口中还待劝说，前者却是不管不顾，掀开帐帘就闯了进去。

    一片刺眼的灯光瞬间晃过，令他忍不住眯起了眼睛抬手遮挡，同时吸了吸鼻子。

    预想中的腥气扑面并不存在，整个帐篷里充满着一股浓烈的酒气。

    惨嚎声就在耳边，已然沙哑了许多。

    身侧一暗，李大德已然跟了进来，只瞧了一眼，便“噫”的一声偏过脸去。

    李世民皱眉看去，只见之前看到的那名伤兵正被绑在一处木床上，还在兀自挣扎。床边散落有断掉的麻绳。

    几个魁梧的壮汉分别压着他的肩膀和大腿，另有一个瘦小的身影俯在他胸前，小心的擦拭着什么，手里还拿着个水囊，不时的往伤口上倒下。

    每当此时，帐篷里的酒气便更重一分，而那名伤兵的惨叫声也更剧烈。

    “为何……噢！”

    李世民正要发问，忽地想起年前在永济时李成对他说过的，他们携带烈酒用以取暖和消毒的事。

    不过他倒没亲身体验过，很难知晓用烈酒洗伤口是个什么感觉。眼下看来，好像很酸爽的样子。

    “呼！”

    便在这时，清理完伤口的身影抬头呼出口气，擦了擦额头的汗水。李世民看着那苍白的小脸却是一愣，下意识的看向某杠精。

    这不是他身边那小侍女么？

    “看我做什么？桃儿她师父可是神医，外科圣手！都说了是专业的嘛！”李大德耸肩说道。

    便在这时，却见小桃儿瞥过两人的方向，勉强笑了笑，随即接过旁边一人递给她的针线，小脸严肃的把眼前的伤口合拢，抬手扎了下去。

    “啊~~~赫赫赫~~”

    木床上的伤兵瞪圆了眼珠子，呼吸变得急促，看着胸前的场景剧烈的抖了两抖，然后两眼一翻，被吓晕过去了。

    “哎呀，这厮可算是晕了，俺这胳膊都按酸了！力气还真大……”

    几个床边的壮汉松了口气，兀自抱怨。而门口的李世民已是张大了嘴巴。

    “这……也是那神医教的？”

    “Emmm~”李大德眨了眨眼，略一迟疑，便肯定的点点头：“没错！就是他教得！二哥我跟你说……吧啦吧啦~”

    一通什么伤口要经过消毒才能预防感染啦，缝合起来是便于愈合，同时避免二次伤害等等理论砸了过去。李世民听得云里雾绕，不明觉厉。

    两人转身向外行走，李大德的声音还在不断传来，却在临出门时悄悄丢给桃儿一个大拇指。后者鼓了鼓小脸，笑出一口白牙。

    李大德没想到他这个小侍女也会亲自上手，本以为小姑娘会吓得尖叫来着。

    实际上这会儿医护营中的主力，乃是郭通为首的侦查队和那帮子粗胚壮汉。这位“神医之徒”才是真正的菜鸟。

    “不知道柳瑛那小妮子有没有被吓哭……”

    某杠精的眼神飘向兵营深处。而与此同时，某处帐篷里，冯月娥正无奈的轻拍着小萝莉的后背。

    “吐吧，吐着吐着也就习惯了！”

    “呕~！”

    两人身后，被几个壮汉按着的伤兵，看着自己胳膊上缝得歪歪扭扭的伤口，眼泪在眼眶里打转。

    他想回家。

