    “说的好。”乔梁点点头，看着叶心仪，“继续说下去。”

    叶心仪继续道，“还有就是责任，对社会有责任感，对家庭有责任心，能够时刻对自己的言行负责。男人要有雄心壮志，有大事之心，能为社会责任之感而驱，男人要关爱家庭，对長尊、对晚辈、对爱人要真诚，能为道德责任感而驱，男人要有追求，要具备勇立于世的人格，能为个人责任而驱。

    还有事业，男人要有事业心，这是对一个男人最起码的要求，是一个男人在社会生存的基础。这也是男人人生建树的基础，要勇于擦亮自己的双眼，为此可孜孜不倦，一生追求不悔，不求衣锦还乡，但求不愧一生。

    再就是忠诚，对亲人忠诚，对爱人忠诚，对朋友忠诚，对事业忠诚。或许在人世间，没有什么真正的对与错，许多事物，更多的则是要用一种忠诚的角度来对待和处理，要有对社会、对亲人、对家庭、对自己负责的态度，去发扬广大这些思想品德，忠诚的品质，则维系着社会的基本规则。

    最后一点最重要，那就是思想，会灵活应用别人的精典思想，然后去遵循、坚持、继承和传播这些积极的思想，并树立个人的魅力，从而推动人类历史的发展和社会的进步。一个优秀的男人，一定要具备这些思想品德，更进一步推动和促进人类社会的和谐发展……”

    听了叶心仪的一番见解，乔梁不由点头，叶心仪的确是一个有思想有见的的女人，她的思维很清晰，头脑很睿智，如此优秀的一个才貌俱佳的女人，在体制内，不知最后能走到多高的位置。

    乔梁刚要夸赞叶心仪几句，办公室的门被推开，秘书傅明海轻轻敲门走进来，“县長，人差不多都到齐了。”

    “好，我这就过去。”乔梁把烟头掐灭。

    叶心仪这时站起来看着乔梁，“乔县長，我先过去了。”

    “好的，我随后就到。”乔梁点点头。

    叶心仪走后，乔梁端起杯子喝了几口水，然后出了办公室。

    傅明海跟着乔梁一起往外走，突然又说了一句，“对了，没看到许主任。”

    傅明海这么一说，乔梁才想到刚刚在县宾馆似乎也没看到许婵的身影，按说许婵今天下午是留在县宾馆这边来着。

    “没给许主任打电话吗？”乔梁问道。

    “打了，她的电话没人接，我给她打了三个。”傅明海说道。

    乔梁皱了下眉头，这时候也没心思去想许婵跑哪去了，摆摆手道，“算了，先不管她了，咱们去开会。”

    乔梁走进会议室，原本还有些喧嚣嘈杂的会议室，瞬间安静下来。

    苗培龙出事的消息如同長了翅膀一般，几乎是第一时间就传遍了，在场的人，都是县里边的干部，各有自己的消息门路，刚刚过来的时候，基本都得到了消息，一个个震惊不已，这对于小小的松北来说，简直就是平地一声雷，之前竟然一点征兆都没有。

    而此刻，伴随着乔梁走进来，众人看着乔梁的眼神也比往常多了些不一样，甚至莫名的觉得乔梁身上仿佛多了些平时没有的威严。

    苗培龙出事了，如果说松北谁有可能获益最大，那非乔梁莫属，苗培龙出事，意味着乔梁有机会接替書記一职，这让众人看着乔梁的眼神又分外复杂，乔梁这才多大？难不成又要再创造一个记录，成为整个江东省最年轻的县書記吗？

    有人心里如此想，有人心里却又不这么认为，毕竟乔梁太年轻了，而且对方刚破格提拔担任县長没多久，按照组织人事原则，乔梁是不可能再那么快破格提拔的。

    不管大家心里怎么想，谁也不能否认，在苗培龙出事后的这段时间内，主持工作的是乔梁，短时间内，松北就是乔梁说了算，当然，如果市里很快又任命了新的一把手，那又另当别论。

    乔梁走到自己位置上坐下后，环视了会议室一圈，看到县纪律部门一把手高君卓没来，眉头微蹙，看向傅明海，“高書記呢，没通知到吗？”

    “通知了，高書記说他没在松北，今天去外地了，赶不回来。”傅明海说道。

    乔梁嘴角微翘，高君卓和苗培龙沆瀣一气，现在听到苗培龙出事了，是吓坏了不敢来开会呢，还是真的人在外地？

    撇了撇嘴，乔梁也懒得去管高君卓有没有来，反正会都要开。

    乔梁清了清嗓子，准备开始讲话……

    时间一分一秒地过着，省城黄原，晚上八点多，一路上高速飙车的许婵，终于赶到了黄原，因为上一次不是自己开车来苏华新的宿舍，所以许婵这次过来还有点迷路，好在许婵清晰记着苏华新住的小区名字，通过手机导航，总算是找到了苏华新所住的小区。

    苏华新并没有住在省里安排的别墅里，而是不知道出于什么原因，另外让人安排了租房，不过对方住的是高档小区，小区安保颇为严格，外来人根本进不去，但这并难不倒许婵，在小区外面不远处的食杂店买了一条中华，许婵很快就搞定了小区门口的两个保安，直接进入了小区。

    来到苏华新的宿舍，许婵站在门口仔细倾听一下，又从门缝底下瞅了瞅，见里头黑灯瞎火的没有透出一点光亮，再加上屋里边没有一丁点声音传来，许婵心里便有了底，苏华新出去应酬还没回来！

    许婵这时没有选择给苏华新打电话，而是在门口默默等待起来。

    拿着手机看了下时间，已经快九点了，许婵心想苏华新就算是出去应酬，可能也快回来了。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。等待的功夫，许婵不时同松北方面联系着，她还在高速上的时候，傅明海给她打了三个电话，许婵都没有接，因为许婵清楚，对方是通知她去开会来着，她已经提前从办公室里的人那里知道此事，因为她平时很懂得笼络人心，所以在办公室里，许婵很有几个心腹。

    这会许婵有了空，才有时间继续同办公室里的同事发短信，了解相关的情况，得知乔梁晚上只是开会讲了苗培龙的事，许婵心里稍安，知道这把火目前只是烧到苗培龙头上，而她属于县管干部，对她的调查，应该主要是由县检那边进行，不过留给她的时间可能也不多了，许婵知道自己必须争分夺秒，她必须自救。

    等了快一个小时，见苏华新还没有回来，许婵逐渐有些着急，她之所以忍着不给苏华新打电话，是要给苏华新一个‘意外惊喜’，甚至她连说辞都想好了。

    ‘叮’的一声，电梯那边传来声音，有人又来了，许婵神色一振，这次回来的会是苏华新吗？

    朝电梯方向张望着，听着脚步声慢慢临近，许婵下意识往前走了一步，看到来人时，许婵神色一喜，是苏华新。

    咦？苏华新看到许婵，轻咦了一声，愣道，“小许？”

    “苏書記，您回来了。”许婵满脸笑容地走上前。

    “小许，你怎么来了？”苏华新愣愣地看着许婵，脑袋一时有些转不过来，傍晚许婵还在松北跟他发信息，这会就出现在了他面前，苏华新的意外可想而知。

    “苏書記，我想着来看看您，就过来了。”许婵眼神闪烁了一下，说道。

    苏华新听得一笑，“那你来了怎么不给我打个电话？在外头等多久了？”

    “苏書記您说您晚上要应酬，我想您可能是在陪什么重要的客人，就不敢给您打电话了，反正我也没啥事，就在这等着，您的应酬更重要。”许婵笑道。

    听到许婵的话，苏华新微微一怔，许婵的乖巧懂事，没来由让他有些心疼。

    “走吧，进屋里，今天黄原比较冷，你站这里冻坏了吧。”苏华新说着，下意识拉着许婵的手，感觉到许婵的手冰凉，苏华新道，“你应该早点给我打个电话，我就提前回来了。”

    “苏書記，没事的。”许婵摇了摇头，见苏华新握着她的手，许婵脸上恰到好处露出了娇羞的神色。

    苏华新也注意到了自己无意识的举动，轻咳了一声，放开许婵的手，笑道，“走吧，进屋里聊，屋里暖和。”

    许婵点点头，跟着苏华新进屋后，许婵主动关心道，“苏書記，您喝酒了吧，可以泡点蜂蜜水喝，可以解酒。”

    “嗯，晚上是喝了不少，呵呵，没办法，在体制里就是这样，各种各样的饭局少不了。”苏华新笑道。

    许婵点了下头，沉默了一下，悄悄瞄了苏华新一眼，见苏华新也在盯着她，心里一动，装着有点冷的样子，道，“苏書記，我刚刚在门外有点冻坏了，能不能在您这洗个热水澡？”

    “可以啊，你赶紧去，可别真的冻出病了，不然可就是我的罪过了。”苏华新道。

    许婵接着去了卫生间，关上门后，深吸一口气，一切都按照她既定的计划进行着，许婵心知，成败就在今晚，她今晚必须抓住机会，现在只有苏华新能救她！

