    罗思菲对上宋雨佳的眼神，看着她心虚的样子，于是更加的有底气了。

    她根本就没做的事情，谁也别想冤枉她！

    “宋雨佳，你敢吗？！”罗思菲冲着宋雨佳缓缓开口。

    宋雨佳闻言的，脸色变的格外的难看。

    看到这里，喻恬孔辛欣她们也都明白到底是怎么回事了，其实只要说不是傻子的，就肯定都知道这到底是怎么一回事。

    于是，喻恬平静开口：“宋雨佳，你还有没有同伙，谁是和宋雨佳一起的同伙，就自己招了吧，被查出来会很难看的！”

    她扫了一眼会议室里的人，缓缓开口。

    还有一个设计师坐不住了，被喻恬的眼神和气场吓到，自己先稳不住哭了起来。

    “对不起，对不起，我再也不敢了，我再也不敢了，能不能给我一次机会，我真的知道错了。”她捂着脸哭起来，格外的害怕不安。

    宋雨佳见她这么快就自己招了，心里有些气，只是现在的她也已经自身难保了。

    根本没有办法去考虑她。

    喻恬打了电话让保安进来把宋雨佳和同伙给带了出去关在了隔壁的房间里，剩下的人继续开会。

    被保安带出去的时候，宋雨佳这才真的害怕了，“喻总，你们没有资格把我们关起来的，这是违法的，我要告你们！”

    只是喻恬根本不在乎她的话，让秘书将门关上，看着房间里剩下的设计师，缓缓开口：“还有谁对公司有别的心思的，就自己尽早辞职，不要闹得太难看。”

    剩下的设计师有几个脸色不太好看的，但是更多的还是想要留下的。

    这里的待遇可以说是很好，而且工资也高，如果能留下来，以后的发展潜力会很大，她们为什么不想要留下来呢。

    尤其是罗思菲，她是真的喜欢这个公司，工资高，如果她努力一些，加上工资提成奖金，如果自己设计的衣服销量好的话，她可能一年多久能把借的钱给还上了。

    所以她必须要留下来。

    “这次我会提前公布考核优秀的三名设计师，这三名可以说是保过的，剩下的两名需要在你们这些人里面竞争了。”

    孔辛欣坐在一旁淡淡开口。

    紧接着她又宣布了这次设计师的前三名。

    “第一名，罗思菲。”

    孔辛欣说的时候看了罗思菲一眼。

    “第二名，应雅，第三名，李可晴。”

    孔辛欣说完这三个名字的时候，这三个人都很高兴，长舒了一口气。

    尤其是罗思菲，罗思菲很是担心因为刚刚宋雨佳的话让喻总和孔总对自己有意见，所以很担心公司不会用她。

    现在听到孔辛欣报了自己的名后松了口气。

    只是心里还是有些担心的。

    会议继续，罗思菲一直有些心不在焉，她想等到会议结束后找喻总聊一下，起码要让喻总相信她才行。

    一旁的夏锦看着罗思菲心神不定的样子，心里知道她在担心什么，于是笑眯眯的伸出手拍了拍她的肩膀。

    “你的设计稿很棒的，公司不会辞掉你这种人才的，放心吧。”

    夏锦小声冲着罗思菲开口，语气温柔，眸子里满是亮晶晶的笑意。

    听着身边的女人的安慰，罗思菲有些感动，于是冲着她感激笑了笑，“谢谢你啊，你也一定会被公司录取的。”

    罗思菲以为夏锦是公司里的新设计师，于是和她一起加油打气。

    “好了，散会吧。”

    说完具体的事情后，喻恬起身，所有人也都准备撤了。

    可是就在这时候，喻恬和孔辛欣都向着罗思菲走了过来。

    罗思菲本来还有些害怕没有勇气找喻恬和孔辛欣的，没想到她们喻总直接就过来了，整个人都紧张的不行。

    “喻，喻总……”

    罗思菲见喻恬走过来，支支吾吾开口。

    喻恬闻言，看了她一眼，冲着她淡淡应了声，“嗯。”喻恬的态度就好像很平常一样，似乎没有被宋雨佳的话影响到，对罗思菲的态度还和以前一模一样。

    “小锦，你要是赶不及就不用过来了啊，吃早饭了没！”喻恬拉着夏锦的手，冲着夏锦心疼开口。

    夏锦看着喻恬过来就知道喻恬要说这个了，于是冲着喻恬讨好的笑了笑，“吃了吃了，放心吧，家里阿姨看着我吃的饭，在车上还吃了一点。”

    “你就是太懒了，早上那么晚才起，早起一点也不会饿到肚子里的宝宝啊。”孔辛欣跟着在旁边补了一句，“批评”夏锦。

    夏锦无语的看了她一眼，最后冲着她无奈的笑起来。

    罗思菲本来是想和喻恬说一下宋雨佳的话的，可是没想到喻总和自己身边的这个“设计师”聊的这么开心。

    等消化了她们的对话后，罗思菲震惊的看着这个“设计师”。

    原来，她就是夏锦？！！

    她们的夏总？

    那她刚刚和夏总说的话……

    等罗思菲反应过来后，看着夏锦，眼神里满是狂喜。

    这么说，夏总是认可了她了！！！而且还夸她了？！那可是夏锦啊。

    罗思菲真的是一脸兴奋，惊喜的看着夏锦。

    夏锦注意到她的高兴和兴奋后，嘴角微微扬起，也被她开心的情绪渲染到了，冲着她淡淡一笑，“加油，好好干，我看好你的。”

    “谢谢，谢谢夏总，谢谢夏总。”

    半晌，罗思菲才反应过来，冲着夏锦笑着弯腰感谢。

    看着她这么开心的样子，夏锦也跟着开心了起来，“恬姐，以后好好培养她啊，我觉得她是个好苗子。”

    “夏总发话了，我肯定照做！”

    喻恬一听连忙应下，自动将自己代入了秘书的位置上，恭敬的看着夏锦。

    夏锦被她的话逗乐了，嘴角微微扬起，无奈的看着她。

    罗思菲很喜欢这种工作氛围，她知道夏锦和喻恬她们都是很有钱的人，而且好像老公都是京都数一数二的大人物，可是她们特别的低调好相处，一点有钱人的架子都没有。

    能进这种公司真的是太棒了！

    而且公司正在起步期，如果自己现在就好好呆下去，以后一定能成为骨干核心人员，工资前途都会很好。

