    而在外面，一间普通的泥砖铺就黄沙搭成的土屋在黑风暴过境下有一些摇摇欲坠。

    用木板堵塞住了可能会透风的地方，发出了‘呜咽’的声音。

    屋子内一片昏暗，唯一的电灯在刚刚突然熄灭了，恐怕是电线已经被黑风暴折断了，甚至连带着电线杆都被连根拔起。

    刺耳的尖啸声中。

    不远处一户人家的玻璃被风暴轰开，一家人发出了尖叫声，但也于事无补。

    黑风暴本来就是大漠上的人们一年一度的灾难。

    有条件的人们都会提前挖出来地窖，用来储水，储冰，沙暴过境的时候还可以躲藏在其中。

    但如果偷懒的话，谁也救不了他们。

    毕竟有砂隐忍村有风沙结界在，黑风暴的威能已经被削弱到了极致。

    往年都是没有什么大事的，但谁能想到今年的沙暴极为猛烈。

    “或者说...”

    “是风沙结界出了什么问题。”

    棕色头发的少女紧紧抱着怀中的男孩，内心暗暗想着。

    “不然没有办法解释今年的风沙为什么这么大。”

    这种毁天灭地的自然之力让五大国之一的砂隐忍村也微微颤抖。

    纵然是忍者也没有办法对抗这种属于大自然的伟力，平息沙暴。

    屋子内很昏暗。

    被卷紧紧抱在怀中的男孩也很乖巧，一言未发。

    直到听到了刚刚那一家人的尖叫声才微微睁开了眼睛。

    “妈妈。”

    男孩面容清秀，大概是四岁左右的样子，声音也很清澈，他从自己母亲的怀中爬了起来望着卷。

    “我们有能力救救他们么？”

    “星野。”

    卷微微有一些为难。

    要知道在黑风暴中轻易外出是一件很危险的事情，不过这对于她来说其实还好。

    毕竟她已经成为了砂隐中忍，有很多能在风暴中自保的能力。

    只是她有一些担心男孩一个人待在屋子里。

    这里是卷的家，泥砖搭成的土屋，周围用石块堆积起来巩固房间的硬度。

    周围生长着一些荒草，倔强的在黑风暴中挣扎。

    而男孩则是拥有一头柔软的黑色头发，一双清澈的眼眸，黑色的瞳孔，跟她的母亲瞳色相同。

    卷也是这样的眼睛。

    所以倒也没有人怀疑过男孩的出处。

    毕竟卷自己也是也一个再不起眼的小忍者了。

    “好。”

    卷也是一个心地善良的少女，只是微微犹豫了一下，毕竟邻里邻居，都是很熟悉也很好的人。

    如果没有星野在的话她也会毫不犹豫的出去救人。

    然后揉了揉星野的头发，把他放在了身后的床上略微叮嘱了一句。

    旋即卷便拿起了放在墙角的一卷白布。

    这是她的特殊武器。

    …

    门外的大风呼啸，带着飞沙走石还有东西破碎的声音。

    在整个阴沉的世界间回荡。

    卷依靠在墙边来到了门旁，到达了这个距离可以清晰地感受到外界黑风暴冲击门板所造成的剧烈震动。

    好像随时会突然碎裂，然后一股脑的钻了进来。

    棕色头发的少女没有佩戴头巾，回过头来再一次看了一眼乖巧躺在床上的星野，眼眸中抹过了一丝暖意。

    星野不是她的亲生儿子。

    事实上卷到现在仍然还是处子之身，连男朋友都没有又哪里来的孩子。

    但是这也是没有办法的事情。

    从星野出生的那一天起，这个孩子便经常跟随在卷的身旁，认她当做了亲生母亲。

    至于他的真正亲生母亲...

    如果星野跟在了她的身旁恐怕会更加危险。

    因为这个村子对她来说不是很友好，为了能够让儿子有一个相对平静的童年，她不得已选择了这一条路。

    而或许是未卜先知，也或者是她曾经想到过会有这一天。

    叶仓死了。

    在她死后，大山崩塌，叶仓曾经所居住的房子都已经被村子收缴。

    其中的所有东西都被砂隐暗部控制，如果星野真的跟在她的亲生母亲身边恐怕此刻也已经死了。

    虽说这一切最终保全了她的儿子，但确是有一些对不起她的弟子卷。

    平白无故替她这个老师背上了一个未婚先孕，不守妇道的恶名。

    但是卷对此不是很在意。

    她的父母都是平民，死在了雾隐忍者的手中，从大海而来的敌人时不时便会袭击整个风之国沿海的村落。

    而叶仓在那个时候发现了她，也收养了她。

    对于卷来说叶仓既是老师，又是朋友，也..是母亲。

    所以她对于星野倾注了所有的心，这个还是处子之身的少女把星野当成了自己的亲生儿子去看待。

    微微眯了眯眼睛，露出了一个温暖的笑容。

    而躺在床上的男孩也微微露出了一点洁白的牙齿，笑容很干净，像极了卷。

    漆黑的眼眸清澈见底。

    卷的善良影响了他。

    而他的纯真也让卷走出了老师的死亡。

    卷的手掌放在门板上，抽去了门栓，搬走了石头，认真的感受着门板的震动幅度。

    同时也侧耳倾听，外面风声很大，但总会在一个时候骤然减小。

    黑色风暴过境。

    仿佛世间上一切东西都在这凄厉的风声中消失了。

    邻居家的一家三口还在残破的屋子中发出求救的呼喊声。

    但是没有一个人走出来去救救他们。

    …

    然后卷出去了，用白布作为手段关紧了门。

    身形快速融入到了黑风暴中，刚一出来娇弱的身体便被飞沙走石吹得一个趔趄。

    刷——

    夹在胳膊下的白色布卷拿了出来，木轴微微转动，白布猛然飞射而出。

    拴在了远方一颗摇摇欲坠，但还没有倒下的大树上。

    这棵大树卷很熟悉。

    每年一次的黑风暴都没有威胁到这颗大树，从她记事起这棵树便一直屹立在此。

    而今，这棵大树竟然也有一些摇摇欲坠了。

    可见这一次的灾难有多么巨大。

    啪——

    白布猛然缠绕在了树干上，下一秒便有了要撕裂的感觉。

    然而卷手腕微微一动，身体已经被白布牵引着快速飞向了大树。

    咕噜噜——

    布卷的木轴快速转动。

    白布收卷了回来，躲在了这一颗老树之后让卷微微松了一口气，然后侧目望向了不远处的邻居家。

    这是年轻的一家三口。

    一对年轻的夫妻，还有一个可爱的女孩，跟星野同龄。

    卷不无恶意的想着星野会不会是因为这个小女孩的缘故，才突然希望她可以救救这一家人。

    当然，没有星野的话，大概率少女也不会坐视不管。

    哗啦——

    只是微微喘了一口粗气，然后手中白布再一次出手。

    