    第470章 鬼子：这他娘谁能想得到！

    “八嘎···”

    “一群废物。”

    太原，日军司令部内，下达完增援命令的吉本破口大骂。

    由不得他不生气。

    河源县被攻击的消息传到他这里时，李云龙已经开始攻城一个小时了，白白浪费一个小时时间，怎么能让他不生气！

    而且。

    李云龙竟然敢进攻河源县。

    他是吃了熊心豹子胆了么？

    难道平安县近万皇军，还有平安县至榆县，蟠县，娘子关火车站之间的大批皇军不顾，居然转道进攻河源县？

    “命令吉野联队务必以最快的速度支援河源县。”

    破口大骂一通之后，吉本再次强调。

    相比于临近正太线铁路的平安县，河源县重要性没那么高，但河源县有一个小铁矿，每年能生产近五万吨高品位铁矿，地形上是河流冲积平原，是以前第一军辖区最大的产粮地。

    当然，现在是平安县。

    一旦丢失，方面军司令必然问责。

    再加上最近第一军辖区治安问题频发，几乎没有好像消息，要是这个县城被李云龙占领，那他说不定得下台回国养老。

    为了不下台，吉本一口气调集了足足三个皇军联队，两个皇协军联队，合计一万三千人的援军。

    尤其是这个吉野联队，被吉本寄予厚望。

    吉野联队属于四十一旅团，虽然不是一线师团，但也是是全面开战之前组建的二线精锐师团，兵员素质优秀，一直都在华北地区作战，期间鲜有败绩，也从未遭遇重大损失。

    在一线师团大部分都被抽调参与东南亚和太平洋战场之后，吉野联队是第一军最强的步兵联队，也是吉本为了对付李云龙捏在手里的最大一张牌。

    为此，他特意加强了吉野联队。

    原本吉野联队属山炮大队只有八门山炮，被增加至十二门山炮，并全部换成最新式的九四式山炮，士兵也是以最好的兵员补充。

    “嗨。”

    参谋迅速将司令官的消息传递到吉野联队的联队长吉野大佐耳朵里。

    太原城外，通向河源县的公路间。

    收到吉本贞一消息的吉野大佐眸子中厉芒一闪，杀气腾腾。

    吉野大佐以及麾下的吉野联队开战之初就隶属于第一军，他经历过忻口战役，太原战役等大战，未尝败绩，麾下联队从未有过重大伤亡。

    吉野心里自认为，他的联队，绝对不逊色与任何一直一线师团的野战联队。

    但一年前，和筱冢将军进攻寿县，那次，吉野联队遭受不小的损失，足足有一个满编大队的伤亡，玉碎者高达五百人。

    亲自感受过之后，吉野大佐不得不承认，那个独立团，不仅仅是装备不比皇军差，连基层战士的单兵素质，以及的作为士兵的勇气，也不逊色于的帝国皇军多少，再加上寿县坚固的防御体系，他吃亏很正常。

    但是这一次·····

    “目标河源县，急行军。”

    弯弯的月色下，吉野大佐武士刀一挥，吉野带着部队向着河源县高速开去。

    一年前，他在李云龙和他的独立团手里吃大大亏，联队第一次出现重大损失，算上重伤，合计减员近七百人，而这一次，他要一雪前耻。

    没有了坚固的防御工事，双方一对一野战，他要让李云龙看一看，作为野战联队的吉野联队战斗力到底有多强！

    行军期间，吉野拿出地图，和周边的参谋商量。

    “联队长。”

    随行的联队少佐参谋首先发言：

    “李云龙实力不弱，作战经验丰富，他既然敢进攻河源县，那必然是对我军的支援有了应对。”

    “嗯。”

    吉野点点头，表示赞同。

    他和李云龙交过手，甚至吃过亏，而且，帝国皇军在这个李云龙手里吃大亏的部队加起来一箩筐了，吉野自然不会轻视李云龙。

    “从太原至河源县公路间，有三处适合布置阻击阵地的位置。”

    参谋指着地图说道：

    “一处是太原城外，这里不可能。”

    “第二处是铺口沟，但这里距离河源县直线距离都有三十七公里，而且距离李云龙所谓根据地边缘有七十多公里距离，周边也没有八路军游击队活动的迹象，所以这里也没有多少可能性。”

    “第三，既距离河源县十二公里的褐阳沟，这里的可能性最大，”

    “褐阳沟两边环山，周边山区都是崎岖小路，想要绕行，非但时间是三倍以上，而且重武器也无法通过，李云龙必然在这里布置阻击阵地组织我军靠近。”

    “嗯。”

    吉野说道：

    “我也这么认为。”

    “联队长，我建议。”

    参谋微笑着继续说道：

    “太原至褐阳沟之前的路段，先派骑兵部队继续通过侦查，然后大部队急行军跟进，等抵达距离褐阳沟四公里地段时停下来修整，准备进攻，突破李云龙的阻击。”

    吉野联队虽然配备了汽车，但大部队都考步行，急行军对部队体力和阵型破坏比较大，无法最快转入战斗状态，遇到袭击会出现比较严重的损失。

    “我同意你的方案。”

    吉野点点头。

    ······

    平安县。

    山本一木和甲佐真司也受到了来自太原的电报。

    “李云龙进攻河源县？”

    得到消息的第一时间，山本和甲佐张大嘴巴，久久无法合拢。

    这事情，属实过于出乎意料了。

    “李云龙疯了么？”

    看着地图上的河源县，再看看李云龙根据地和河源县之间的地形，甲佐真司怎么也想不明白。好端端的，翻山越岭去打河源县干嘛？

    “河源县。”

    山本迅速恢复冷静，他心里快速开始思索。

    从平安县的角度来看，这是一件好事情。

    独立团根据地至河源县之间没有直接公路相通，马道也不宽阔，汽车、重载马车无法通行，那么独立团为了进攻县城的和阻击援军，差不多得出动一万兵力才行，其根据地必然兵力空虚，是平安县皇军发起一次大规模进攻的最佳时机。

    哪怕不全面进攻，也能趁着独立团兵力空虚，消灭部分其有生力量，为预计十一月末开始的总攻创造有利条件。

    不过，如此简单的道理，李云龙必然能想到。

    李云龙可不傻。

    那他为何在和平安县皇军对峙期间，还敢去进攻河源县？

    这里面，有什么阴谋？

    “山本将军，那我们·····”

    甲佐真司自然也想到了这个问题，他试着和山本一起商量，不敢直接决定发起进攻。

    根据指挥权，他和山本命令冲突的时候，以山本为主。

    这个时候，大本营对于甲佐真司和山本一木两人的军衔提升命令已经送来，所以此时此刻，两人都是大日本弟国少将。

    “立刻发起进攻。”

    山本斩钉截铁的说道。

    进攻命令是太原司令部吉本将军下达的，他么两人其实没有拒绝的权利，好在，具体进攻幅度和规模，两人是可以影响的。

    “命令前线部队，立刻对独立团第一道阵地发起进攻，远程加农炮大队，以及山炮群全力支援。”

    山本继续对着参谋说道：

    “以占领独立团第一道阵地，消灭其有生力量为主，不要继续推进。”

    考虑到李云龙可能的阴谋诡计，山本决定炮兵全力开火支援，通知步兵也稳扎稳打，不贸然推进，互相支援，就不会出问题。

    “嗯。”

    甲佐真司也点点头。

    进攻必须进行，这是司令部的命令，但李云龙阴险狡诈，能猜到他们会进攻，必然已经做好了应对，贸然突进很容易陷入敌人包围，所以稳扎稳打是最好的办法。

    “嗨。”

    参谋迅速去传达命令。

    “奇怪，李云龙为何会进攻河源县？”

    甲佐真司还是不明白。

    河源县虽然也和独立团根据地相邻，但中间有二十多公里的山路，交通不便，哪怕李云龙有那种不可思议的畜力帮助部队机动，也不该在没有获得稳固通道的情况下进攻河源县啊。

    “哼。”

    山本倒是冷哼一声，语气嘲讽：

    “河源县是宪兵制度，县城警戒力度比较弱，李云龙应该会以小股精锐部队渗透进县城，然后内外同时发起进攻，我估计，河源县两天之内就会陷落。”

    巷战非常耗费时间，而且也有因为宪兵制度，河源县县城内的工事非常完善，除非李云龙能一举全歼指挥体系，不然想全面占领河源县要花不断的时间。

    “特种式作战。”

    甲佐愣了愣，他想起了寿县的事情。

    当初，李云龙进攻寿县也是用的这一招，寿县半天时间就被攻占。

    “对了。”

    甲佐真司突然面色一变，他想起一件事：

    “平田一郎今天会举办生日宴席，宴请河源县皇军军官，皇协军军官等人。”

    “八嘎。”

    “蠢货。”

    山本也是面色大变。

    如果指挥体系被摧毁，失去了有效指挥，那最多一天一夜的时间，河源县就会全部落入李云龙手里。

    难怪李云龙敢进攻河源县。

    ······

    就在吉野联队急冲冲的赶过来，山本和甲佐真司调集部队准备进攻的同时。

    距离独立团进攻河源县已经三个小时了，时间也到了深夜，城内的枪声越发减弱，只有军营方向，以及鬼子司令部方向还有枪声，其余的巡逻队等已经被全部消灭。

    “团长。”

    河源县内，满身硝烟的和尚放下手里的无后坐力炮，对着李云龙敬礼。

    “你小子打的挺开心的啊。”

    看着满身笑容的魏大勇，手持一挺冲锋枪的李云龙有些羡慕。

    他其实也想扛着枪上前线打鬼子，这次来就是冲着这个目的，打算过过手瘾，但赵刚，丁伟的强烈反对，还让警卫连死死守在他身边，李大团长只得作罢。

    不过手瘾还是过了，在进攻一处鬼子占据的房屋时候，他用无后坐力炮狠狠的轰了鬼子几炮，至少干掉了七个以上鬼子。

    “嘿嘿嘿···”

    和尚摸了摸脑袋，只得转移话题，他扬了扬手里的无后坐力炮，嘿嘿一笑：

    “这手炮真带劲。”

    古斯塔夫M2型号全重仅仅十六公斤，可以单兵操作，被独立团战士成为手炮，和尚一对比，和这玩意比起来，他那两把‘手炮’枪根本不入流嘛。

    这才是真正的手炮。

    “嘿。”

    李云龙笑着说道：

    “战斗能进行的这么顺利，全靠这84手炮。”

    李大团长语气有些庆幸。

    因为宪兵制度，河源县鬼子在县城内都修建了不少机枪碉堡和沙袋掩体，而城内环境复杂，不适合迫击炮发挥，九二式步兵炮机动麻烦。

    好在有84手炮，射程远，直射火力，威力大，遇到鬼子掩体和机枪堡垒对着一炮就完事了，还不会产生误伤，不然就算打开了城门，部队攻入城内，就算干掉了鬼子大部分军官，没个大半天别想打下来。

    城内巷战可不是一般的麻烦。

    “就是用起来得小心尾焰。”

    和尚啧吧啧吧嘴。

    之前他炮轰聚仙楼，干掉平田一郎的时候，为了避免尾焰伤到自己人，只能跑到屋外来发射，而且还得保证喷管后面不能对着墙。

    野外还好，巷战使用比较麻烦。

    “还有力气就去支援打鬼子军营的战斗。”

    李云龙骂道。

    河源县最难啃的是军营，里面防御工事多，甚至还有防炮洞，也有一个没有去吃饭的鬼子中队长指挥，非常棘手。

    “是。”

    和尚当即带着人去鬼子军营。

    另一边，河源县外面的制高点上，三五八团一行人一直在这里观战。

    在独立团进攻河源县的时间里，这里一直很安静，近乎诡异的安静。

    许久之后。

    楚云飞看着已经只剩下两处交火点的河源县，打破沉默：

    “走吧。”

    “战斗差不多也快结束了，我们去见一见李云龙。”

    说完，他带着三五八团警卫排还有副官以及团参谋长方立功向河源县走去，一路上，方立功面色凝重，甚至隐约带着一点苍白。

    独立团攻打县城中，表现出来的东西让他大受打击。

    ······

    太原至河源县的公路间。

    夜色下。

    吉野联队浩浩荡荡的开进，前锋是骑兵开路，后面是携带重武器的大部队，一路上烟尘滚滚。

    队伍中央，一个有着顶棚和侧面防弹钢板的卡车车厢内，吉野坐在内部，闭目沉思，他身边是联队参谋部的一群人。

    在游击队武器装备好起来之后，麻雀战被发挥到了极致，鬼子在吃了很多次亏之后，指挥官就再也不坐在卡车驾驶室了。

    “前面四公里就是铺口沟了，我们距离河源县还有三十七公路路程，还需要四个小时。”

    一旁的参谋说道。

    三十七公里，汽车能一个多小时就能抵达，但步兵不行，携带装备的情况下，急行军最快也就七八小时一公里，而且非常消耗体力。

    “嗯。”

    吉野只是点点头，都懒得睁开眼睛。

    同一时间。

    铺口沟。

    “连长。”

    侦查战士向这里负责指挥的一连长徐虎生汇报道：

    “鬼子的骑兵先头部队来了，马上就要通过我们的防区了，这伙鬼子还挺谨慎的，有马匹后面都拖着犁耙扫雷，大部队距离我们还有四公里。”

    侦查战士语气轻松，虽然小鬼子扫雷措施很谨慎，但这次，他们并没有埋雷。

    “通知下去，让鬼子骑兵过去，这伙鬼子没什么用。”

    “咱们打后面的鬼子。”

    徐虎生裂开嘴。

    一百多个骑兵，小鱼而已，他都懒得下手，就算这些骑兵抵达河源县，对上冲锋枪过半的攻城部队，连浪花都掀不起来。

    后面的大队鬼子才是大鱼。

    根据情报，太原机动部队是吉野联队，是一个野战联队，之前进攻过寿县，而且最近经过加强，总兵力超过四千人，配备一个齐装满员的炮兵大队。

    “让炮兵部队做好准备。”

    徐虎生继续命令道。

    随着他的命令，位于阵地后方的暂编炮一连，以及一连，三连的迫击炮排开始了炮击前的准备。

    李云龙一开始就预计到，出动援军兵力最多的是太原方面的援军，所以派了两个连过来阻击，还对暂编炮一连进行了加强。

    他将暂编炮三连一半加入炮一连中，所以此时炮一连有足足十二门120迫击炮。再加上两个连炮兵排的82迫击炮，合计有二十四门82以上口径的迫击炮。

    另外，由于有着大骡子以及一个专门的运输弹药的运输连，每一门炮弹都有多达五个基数的炮弹，也就是单门四百发炮弹。

    总之，炮火很凶猛。

    “等鬼子大部队前锋进入埋伏阵地再动手。”

    徐虎生继续说道。

    120迫击炮射程近六公里，但82迫击炮最大射程只有四公里多一点，而且越远精度越差，为了更好的打击鬼子，徐虎生准备把鬼子放近再打。

    到时候，即便是82迫击炮也可以覆盖整个吉野联队。

    “通知炮兵部队。”

    最后，徐虎生舔了舔嘴唇：

    “战斗打响之后，所有大炮全部、全速炮击，这次战斗打不了多久了。”

    他已经通过电台得知，河源县战斗差不多结束了，残余鬼子只剩下司令部还有兵营两个地方了，估摸着，吉野联队被揍一顿之后就会收到撤退命令了。

    “是。”

    通讯兵感觉声音都洪亮了几分。

    同时。

    三五八团也得知了吉野联队的动向，虽然知道是支援河源县的，但毕竟团座此时也在河源县，所以三五八团也派了一个侦查排，在褐阳沟附近一处制高点观察情况。

    夜间两点整。

    吉野联队抵达预定位置，徐虎生下达了炮击命令。

    顿时，二十四门迫击炮齐齐开火，每一门炮都是全速炮击，密集的炮弹宛如流星般坠入吉野联队的队伍中，82迫击炮最大射速每分钟三十发，120迫击炮最大射速每分钟二十发。

    第一分钟，所有的迫击炮都是全速开火。

    也就是说，第一分钟足足有六百发炮弹落入吉野联队队伍中，每一秒十发。

    当然，第一轮爆发射击后，为了保证火力的持续性，以及炮管过热，射速会降低，但也少不到哪里去。同时公路一侧的一连，三连阵地上轻重机枪也齐齐开火。

    刹那间，整个天空宛如被照亮，曳光弹交织如匹，宛如流星群般划过。

    轰轰轰·····

    经过预定炮击诸元的迫击炮精度不错，大部分都落在了公路间的吉野联队附近，顿时，一群群鬼子被炸的人仰马翻。

    “纳尼？这里怎么会有部队伏击？”

    面对突入起来，预料之外的炮击，吉野大佐第一时间就懵了。

    他怎么也没有想到，在这铺口沟也有阻击他的部队，但很快，他就没时间疑惑了，因为对面敌人的炮火只猛烈，是他前所未见。

    短短几分钟，他的部队就被敌人炮火截断成几截，首尾不相顾。

    好在吉野联队都是老鬼子，第一时间纷纷寻找掩体，吉野也第一时间下达了后撤的命令，损失不算太大。

    “独立团比以前炮火更加强大了。”

    一边组织人撤退，吉野心里惊骇。

    眼前的火力，比当时在寿县的时候强大太多了。

    就在吉野布置组织部队撤退，并布设好炮兵阵地，打算找回场子的时候，一个通讯参谋跑了过来：

    “联队长，吉本将军命令我们撤退，河源县已经陷落。”

    “八嘎。”

    “废物。”

    这消息气得吉野吹胡子瞪眼，当场一个巴掌扇在参谋脸上。

    短短六个小时，一个有一千五百人皇军驻扎的县城居然就被人全部攻陷。

    废物。

    如果再多坚持一会，他就可以教训一下对面那群八路，让他们知道，皇军也不是好惹的之后，赶来救援。

    现在害的他白白被人一顿炮轰，损失了两门山炮，五辆卡车。要不是他队伍间距大，反应迅速，恐怕损失还会更多。

    虽然他还没有统计具体人员伤亡多少，但绝对不会少。

    “撤。”

    深吸一口气，吉野狠狠的吐出撤退命令。

    司令官的撤退命令，他不敢不遵守。

    ······

    就在吉野联队刚刚被炮轰的同时。

    平安县前线。

    甲佐真司也巧合的发起了进攻命令，

    即便这个时候他已经收到了河源县被攻陷的消息，但河源县独立团部队不可能立刻赶回来，所以他还是发起看进攻。

    而山本则是陷入了怀疑人生，他怎么也想不通，短短不到六小时时间，一千五百个都在县城里的皇军，是怎么被消灭的？

    这一次，平安县鬼子火力全开。

    八门105远程榴弹炮，经过补充加强的三十五门山炮也同时开火。

    上次那位炮兵观测员也再次升空，俯视战场。

    另一边的独立团阵地上，一百门博福斯山炮扬起炮管，一百个装填手同时将炮弹塞入炮膛。

    ·······

    与此同时。

    正太铁路上。

    772团程世发埋伏的阵地行，他们也等来了期待已久的鬼子列车。

    轰···

    蒸汽火车的嗤嗤排气声中，程世发拉动手里的引爆绳，爆炸让鬼子列车脱轨掀翻在地。

    “上。”

    紧接着，他带着部队冲了上去。

    (本章完)

