    酒会是在杨普区的一个高档酒店里举行。

    顶楼有一个很大的餐厅，大面幅落地玻璃，可以把外滩的景色尽收眼底。

    十里洋场的繁华，彰显着这些人的华贵。

    柴进到了这边后才真正认识到这个券商老大哥关进生的能耐。

    不但来了很多名流，还来了全国各地许多的券商。

    比如中海交易所两百多家会员单位，单单是这里就集中了五十多个代表。

    柴进记得刚来中海的时候是见过关进生的。

    那时候他已经是老大哥，但绝对没有风光到这种程度。

    过去的1993年，国内范小亲，苏通等十余位知名作家对他采访了三天，合力写了十七万字的万果传记，甚至于余秋雨也作序了一千四百字。

    而万果过去一年一级市场承销市场业务占比达到了百分之六十，二级市场经纪业务更是的达到了全国总份额的百分之四十！

    这是全国券商老大，也是一个强大的证券王国。

    而作为这个王国的国王，此时此刻的关进生，可以说是已经汇聚了所有能够汇聚的灯光在身上。

    只是他忘记了一个致命性的问题，盛极必衰。

    没有一个人能够鸿运当头到永远，如此高调行事，出事只是迟早的事情。

    这个会所有一千多个平方，全被他给包场了下来。

    有精美的点心，有最高档的葡萄酒，也有最悦耳动听的音乐。

    无比的奢华的程度，让柴进都有些苦笑：“相比之下，我就是从农村里走出来的土包子。”

    刘义千笑了下：“这就是中海时下的关进生。”

    “不过柴总，对方气势如此迅猛，我们是不是有些危险。’

    柴进笑了笑：“我们能危险到哪里去，别忘记了，我们那笔国库券是108均价吃进来的。”

    “他们再砸也不可能砸到108去。”

    “只是我们想赚更多的钱。”

    刘义千一想也是，笑了笑，没有讲话。

    柴进嘴巴上是这么讲，可实际上他心里还是有些忐忑的。

    现在因为中本的十亿米元出现，已经严重脱离前世的轨迹了。

    而且中本在因国连方义都在他手上败走了，就说明这人绝对不是什么泛泛之辈。

    所以前一个晚上，他已经发动了所有人。

    比如说，华商会的会员，连港城的包公子，又不知道从哪里凑来了五千多万米元准备入市。

    不出意外，明天这些人就会全部集中到中海这边。

    灯光静谧，柴进和刘义千一直坐在角落里聊着。

    所以也没有人注意到他们；

    过了大概半个小时后，关进生和中本从外面走了进来。

    两人非常和谐，像是要一起分享一块巨大的蛋糕而开心。

    关进生是人群中的焦点，所以，他一出现马上就有很多人围了过来。

    不一会关进生就在人群中哈哈大笑了起来。

    两人还是没有讲话。

    一来二去，十几分钟后，这里终于进入到了主题当中。

    关进生让人把门给关了，然后开始阐述他的观点。

    来这里的人也都心里明白，关进生在拉阵营。

    所以全都没有觉得什么意外。

    不得不说，关进生豪赌也不是没有他理由的。

    他提到，料定了这次国家不可能会从财务里面，拿出十六亿出来补贴这笔三年期国库券。

    原因是通货膨胀已经开始回到了尾声，加上所谓的补息一说，其实只不过是市场里面的传闻罢了。

    到现在从未有过一个人站出来说有这事情。

    连我关进生都无法证实的内部消息，你们信那些股民传言不信我吗？

    这话等于是给这些人打了个一股气。

    让他们马上充满了信心。

    聊到这里，刘义千忽然望着柴进说：“柴总，你认为会补贴么？”

    柴进笑了笑，他们一早在埋雷了。

    108吃进，到现在这些国库券的价格已经到了132。

    说到底，他们已经赚了不少，当然了，价格也是他们暗中推高的。

    所以刘义千也没有在意过到底补不补的问题了。

    此时此刻关进生说得如此斩钉截铁，故而有此一问。

    柴进笑着望了望这里面的人，然后开口：“刘总，你对证券市场的人基本都熟悉吧。”

    刘义千笑着说：“我好歹也是吃这口饭的，中海圈子里面的人基本没有不认识的。”

    柴进点了点头：“那我问你，这里有没有华金开的人。”

    “华金开？”刘义千好奇的在周围看了看。

    看了半天，摇了摇头：“没有他们的人。”

    “也不可能有他们的人。”柴进补充了一句：“那我问你，华金开系后面的人，有一家出现在这里吗？”

    刘义千猛的愣神，似乎听懂了些什么。

    赶紧在这周围看了起来。

    中海证券圈子有很多小圈子，每个机构背后都会跟着一群的人。

    可这里看来看去，还真没有看到一个那个圈子里面的人。

    半天后，又忽然想明白了些什么：‘你意思是说，华金开的人，可能会做多？’

    柴进很笃定地点了点头：“是必然会唱多。”

    “那关进生是不是脑门子进水了啊，他这不是在找死么！”

    “不但自己找死，还拉着这么多人跟着他一起通往一条死路。”

    “这笔三年期国库券补息不补息，那不是华金开背后的单位说了算么。”

    “而此刻华金开已经明显地站在了关进生对面……”

    刘义千脑子里一下开始通透。

    这就是旁观者的力量，不被关进生身上光芒给迷惑了双眼。

    能够分析出事情的本质。

    从一开始，关进生就失败了！

    柴进端起了杯子笑了笑：“我们躲在背后发财就行，至于这些人，他们越多，越好。”

    正说着，寂元忽然贴在了柴进的耳朵边上说了句：“进哥，那边几个日国人一直在盯着你看。”

    “已经看了很久了，不知道他有什么意图。”

    “意图？”柴进看了看那边坐着的中本。

    然后笑着说：“有趣，竟然认出了我，我还以为他们就认识我们方总。”

    “既然是老朋友相聚，那我们一起过去喝一杯吧。”

