    舰炮在如山崩般的撼动中发出着无声的咆哮，巨型舰炮炮弹呼啸而出冲破宇宙的帷幕，在短短的几秒钟后炮弹装撞击在了紫黑色的几丁质甲壳上，猛烈的爆炸与火焰四处蔓延喷射吞没了那崎岖的甲壳表层纹路。

    重型光矛阵列与舰载涡轮激光炮集群的炫目光芒点亮了黑暗的夜空，数不尽的激光束与实体炮弹在银河之中化为密集的火雨。

    无数道光束与实体炮弹交织在一起，如狂风中的暴雨般迎头击向那些游弋而来的虚空巨兽。

    泰伦虫巢舰队从维多利亚的卫星方向冲来，那些浑身布满坚硬甲壳的生物舰冲锋在前，这些大大小小的生物舰顶着帝国的炮火前进。

    角虫舰撞上了一艘帝国护卫舰，那战舰在虚空巨兽面前显得是那样渺小，几乎在霎那间便被撞断爆炸沉没。

    绚烂的银河背景之中一朵朵耀眼的火花绽放开来，处于帝国海军最前沿的剑级护卫舰中队开始急速调转方向，护卫舰们向后逃离那只巨大的泰伦巨舰。

    那怪物张开血盆大口在虚无之中四处扑咬，而在另一边帝国海军舰队发射出了成片的鱼雷，质子鱼雷和风暴鱼雷从每一艘巡洋舰与战列舰的头部发射口呼啸而出，弹头闪烁的红光交织在一起如流星般撞上了角虫舰。

    那巨兽惨叫着被打的鲜血喷流，几丁质甲壳碎片四处飞射，乌黑的血液也在无重力环境下漂浮扩散，光矛与舰炮立刻跟进将那巨兽打成了漂浮在银河之中的碎泥烂肉。

    但这并不是战斗的结束，数不尽的泰伦生物舰正如蜂群般涌来，那些张开血盆大口的怪物毫无阵型可言，他们凭借着自身的坚硬甲壳与冲击力猪突猛进，在它们的身上，一张张张开的血盆大口中绿色的电浆喷涂而出，如炮弹般射向帝国海军。

    一艘艘战舰的虚空盾不断亮起，蓝色的护盾表面闪烁着荧光，科尔站在舰桥中看着眼前不断闪烁的护盾光芒。

    他眼中反射着无数的炮火光束，那些帝国海军引以为傲的密集火网与银河系本身的背景结合在了一起，一片绚烂的画卷展现在科尔眼前。

    科尔舰长一只手撑在舰桥扶手上大吼道，“火控手！用新星炮轰击那艘母舰！阻止它靠近星球轨道！”

    “遵命！舰长！”火控操作手大声复合，他的身上插着好几根数据光缆，这使得他可以如操作自身的肢体一样调整与下达全舰的开火命令。

    闪耀的新星炮从科尔眼前划过，那贯穿银河光芒的闪烁星炮猛击在虫巢母舰身上，闪烁的光束击碎了外层的甲壳，整个粗大的脖子被瞬间轰裂最终解体爆炸。

    成群结队的飞虫密密麻麻的袭冲向舰队，它们越过了生物舰队的残骸，从一个个生物母舰之中孵化涌出，这些震动双翼便可穿越星系的远古怪兽遮盖住了闪耀的银河背景，以一大片阴影遮天蔽日的袭来。

    帝国舰队之中瞬间给予了反馈，防空机炮与涡轮阵列打出了一样密集的弹雨，数不尽的星星点点火光射向了那些虫群，几乎霎那间便有数不清的爆炸火光在黑云之中出现。

    科尔镇定地看着那些虫群巨兽，他抬起手将星系地图浮动到了眼前，那是一片毁灭的景象几乎所有沿途的星球依旧全部变成了红色，血腥死亡的色彩笼罩了半个星系。

    “大副，我们拦截了多少虫群降落部队？”科尔问道，在舰桥下方的大副看着撑在一名技术人员的椅子上，她的眼睛之中划过了一行行数据随后猛地抬头朝上方大吼回应，“百分之六十！但依旧有百分之四十的虫群菌囊穿越了大气层，其中百分之二十被防空火力击毁，成功着陆的只有百分之二十！”

    百分之二十？不，这不是个小数，虽然在数据统计上似乎很小但科尔知道，那对于泰伦而言依旧是数以十亿计的庞大兽群。

    但现在他也做不了那么多事了，他必须挡住泰伦舰队。

    科尔将显示画面划走，指着眼前巨型落地窗外的战场，“撤回所有前锋舰队，集中火力！以帝皇之名我们会取得胜利！”

    ——

    ——

    整个巢都的上空都被点燃了，乌云密布的灰色云层之中闪烁着数不尽的火球，弄弄的炮声在空气之中回荡不止。

    九头蛇防空炮对准太空猛烈开火，四联装炮口将一发发致命的炮弹送上天际，数以千万门这样的防空火炮整一齐咆哮，整个巢都之中喷吐着数不尽的闪烁弹雨。

    在无数门九头蛇防空炮与地基多联装防空炮之间，巨大无比的地基涡轮激光炮缓缓地立其炮口，致命的巨型光柱直射天际，醒目的火光照亮了整个巢都的天空，其后坐力让涡轮激光炮周围扬起了一大片尘埃。

    在巢都之上，无数的空降菌囊正破云而出，那些蠕动着储蓄的泰伦空降仓如暴雨一般从空中砸向地表，但其中绝大多数砸向巢都的部分都被密集的炮火歼灭，所有的菌囊几乎是瞬间被蒸发殆尽。

    恐怖的火力密度保卫着巢都的天空，但在被燃烧的天空之下依旧有落网之鱼，那些菌囊砸在了城市外围的无尽荒野上。

    降落成功的泰伦虫族几乎立刻便发起了排山倒海的进攻，不需要命令，不需要指挥，这些梦魇般的可怖生物本能的朝着巢都中心奔袭而来。

    而所面对着这些梦魇生物的便是英勇的星界军们。

    激光束与实体爆弹呼啸着编织着战场的毁灭，整片大地上躺满了泰伦虫族的残骸，这些可怖的梦魇生物从地平线上海啸般的涌来，城市化为废墟，街道变成战场，曾几何时这里曾也是巢都西大门的门户，闪耀与璀璨的雄狮之门，但如今这里早已没了平日的风采。

    金光闪闪的雄狮雕像被轰碎倾倒，恢弘的哥特式建筑化为瓦砾与废墟，星界军的可怖火力倾洒在整条街道与空地上，那些泰伦虫族无畏无惧的发起着一波一波的冲锋，将其同伴的尸骸作为推进的阵地。

    巨大的泰伦尸体倒在战场上，它的身上有着一个巨大的等离子深坑，另一只泰伦巨兽咆哮着踏过同伴的尸体发起进攻，它的多条肢体沾满了同族的血肉残骸，但其丝毫没有一丝怜悯与止步的意思。

    星界军建立于残存建筑之间的阵地朝着那怪物周围猛烈开火，激光枪和重爆弹轰杀着伴随着它发起进攻的泰伦刀虫与枪虫，那些怪物在血肉爆裂中化为一地碎尸，那怪物顶着帝国的炮火迎头冲来。

    如楼房一般大的巨兽撞倒了一座倾斜的建筑，它从瓦砾之间咆哮不止的冲出，倾倒的碎石与瓦砾被撞飞踏平，巨兽正迈着撼动大地的步伐冲向城墙下的阵地。

    瓦尔哈拉冰原勇士们扛着火箭筒从战壕中站起身子，火箭弹带着尾焰呼啸而出炸碎了巨兽脚下一齐冲锋的两只泰伦武士，密集的爆弹与激光扫荡着周围任何可见的泰伦生物。

    黎曼鲁斯坦克开了上来稳稳地停靠在战壕上方，其炮塔被替换成了一门热熔重炮，炮盾之后射手在车长的咆哮着扣下扳机，夺目的热熔炮弹从阵地上方呼啸而过狠狠的打在了泰伦巨兽身上。

    那怪物惨叫着倾倒在地，而也就是它倒下的霎那间数不尽的炮弹落在了它周围，星界军的重型火炮回应了呼唤，暴雨一般的炮弹从空中落下将那怪物炸成了冒着浓烟的残骸。

    泰伦虫族依旧在发起进攻，各个从各个角落发起潮水般的攻势，星界军的勇士们坚守在各条战壕中用同样迅猛的爆弹，激光束与帝国的强大武器给予迎头痛击。

    雄狮门的城墙上无数的炮火正射向苍穹与地面，覆盖大地的轰炸将整个土地翻了好几遍，遍布大地的弹坑将整个世界炸的千疮百孔。

    瓦尔哈拉242团的中尉端着激光枪猛烈开火，他咆哮着向自己的下属下达命令，在他身边一个士兵跌落而下，他惨叫着挣扎不止，食肉虫在他的身上不断啃咬着血肉，这些蠕动的噩梦正钻入他的血肉，将他的每一存身躯都啃食殆尽。

    中尉抬枪终结了他的痛苦，他埋下脑袋躲过了射来的食肉虫子弹，这些没有消化器官的生物撞击在墙壁上跌落而下，在短暂的尖叫挣扎后变成了一具具尸体。

    中尉咒骂着站起身子端起激光枪正准备开火，但他的行为被终止了，在他眼前一只巨兽破土而出那怪物翻阅着从战壕上方飞过，蛇一样的身躯重重的砸在了战壕后侧。

    掘蟒立刻开始了杀戮，多条剃刀般的爪子开始收割生命，它掀翻了阻挡着泰伦进攻的多练装激光炮，在这火力终止的短暂片刻那些噩梦般的生物涌了上来，刀虫跃入战壕，用利爪收割着整条战壕的生命。

    数不尽的虫群涌入了战壕，泰伦巨兽顶着炮火冲杀而来，依靠最后的一丝气息撞倒了开火的黎曼鲁斯坦克，那巨兽踏碎了坦克的热熔炮口随后断气而亡。

    “撤退！撤向大门阵地！快！”中尉大喊着一枪轰杀了扑来的刀虫，他从战壕后侧爬了出去从那肆无忌惮收割着生命的怪物旁跑过，星界军战士们撤离了阵地开始后退，但那些迅捷的野兽却紧随而来，无数的星界军勇士被追上猎杀与直接。

    数不尽的野兽从战壕上越过，高大的巨兽踏着撼动大地的步伐踏过了阵地，星界军们冲上了大门前的阶梯跑向上方的平台，在那里守卫的星界军们依旧开始了反击，密集的弹雨尽其所能的阻挡着淹来的兽群。

    幸存者们冲上了阶梯，中尉踏上第一级阶梯后转身开枪射杀了一只刀虫，但掘蟒却以极快的速度冲了上来撞翻了中尉，他倒在地上看着眼前高高立起的怪物，它依旧举起了手中的屠刀即将收割又一个生命，但中尉却丝毫不畏惧。

    他拔下了胸口的手榴弹抓住了引信，“为了帝皇！”他大喊道，但在他扒开引信之际一个巨大的身影从空中落下瞬间踏碎了掘蟒的脑袋，且血肉瞬间喷涂到了周围的各处，而那踩在其血肉上的铁足也迈开了第一步。

    高大的黑色巨人手持爆弹枪朝着一个个冲来的泰伦生物开火，爆弹轰杀着这些噩梦，在周围三个巨人也一齐落下，他们第一时刻便挡住了汹涌冲锋的泰伦狂潮。

    链锯斧与立场剑在血肉之间闪动不止，一个个断肢与血肉碎片四处泼洒，中尉抬头看着三架雷鹰呼啸而过，它们用爆弹轰杀了整条街道的泰伦怪物，血雾瞬间弥漫开来。

    又有两个巨人从空中呼啸而过的雷鹰上落下，那是两个比周围巨人都要更大一圈的庞然大物，身着终结者动力甲的老兵轰然落地，在其落地的瞬间便开始了杀戮，风暴爆弹枪在短时间的沉寂后齐声咆哮。

    双管爆弹枪屠杀与收割着生命，其从街道废墟中涌来的泰伦生物几乎立刻被打成了一片血雾，更多的极限战士战团星际战士从空中落下，他们落地的霎那间便展开了阵型，爆弹枪在手中咆哮不止。

    还有的星际战士直接落在了泰伦兽群中央，他们立刻背靠背向着周围喷涂毁灭的火焰，无数的泰伦生物被打为了破碎的生物质残骸。

    高大的泰伦巨兽撞倒了一座建筑，踏碎了一辆坦克的残骸愤怒的咆哮起来，它超前冲向了阻挡住兽群的星际战士们。

    但就在巨兽从街道上迎头冲来，将一个个周边建筑撞的碎瓦飞溅时，一架雷鹰从他头顶飞过，其登陆甲板上一个蓝色的身影坠落而下踩在了它的后颈上。

    鲜红的战袍随风飘扬，闪烁着能量闪电的动力剑挥斩而下，巨兽的后颈被整齐的切开了一个大口子，那怪物咆哮了起来撞在一边一座结实的建筑上但却没有死亡。

    它背上的星际战士拔出腰带上的精工爆弹枪，对准其被却开的伤口猛烈开火，爆弹将那伤口越炸越深直至其身躯深处，星际战士将一枚热熔手雷插进了伤口里，在巨兽的惨叫着纵使越下。

    他在一片爆炸开来的火光之中落在了地上，猩红的披风伴随着利刃舞动起来，数只泰伦野兽被瞬间斩杀，头戴百夫长战盔的强大勇士在泰伦兽群之中如入无人之境一般，凭一己之力硬生生打断了整个兽群的冲锋。

    一声咆哮引起了他的注意，他拔出利刃向那个方向看去，在一片废墟之上站着一只泰伦武士，它的手中握着一把骨质长刀张开血盆大口看着冠军勇士。

    泰伦野兽跳下了废墟踏步冲来，而百夫长也没有任何畏惧，他迎头冲向了泰伦武士双方短兵相接在一起。

    泰伦武士挥舞着手中的骨剑连续出击但都被百夫长挡了下来，冠军勇士抬起动力剑挡住了泰伦武士迎头批下了一记重打，一般人在这样的攻击力度下早就骨肉碎裂了，但他不会，他是阿斯塔特，是帝皇所打造的致命兵器，他的死亡天使！

    冠军勇士松开一臂单手拔出爆弹枪，对准泰伦武士就是一枪，巨兽惨叫着向后倾退而这一下提供了闪电般的瞬间机会，而百夫长没有错过。

    头戴鸡冠盔的百夫长回旋起身，动力剑寒光闪烁划过了眼前的空气，当剑刃停止的时刻泰伦武士的脑袋落在了地上，巨大的身躯轰然倒地。

    百夫长从容地收起长剑，在他周围失去节点生物指挥的泰伦刀虫与枪虫越过废墟开始溃散，它们逃入了废墟的各个阴影之中消失无踪了。

    “米凯尔连长。”星际战士们走了过来，连长转过头看向他的兄弟们点头致敬。

    “好剑法，早就听闻帝皇冠军各个身手不凡，如今所见果然如此。”兰斯洛夜热切的说道，他甩去了手中骑士长剑的污血。

    米凯尔将铁手从身前摆过，他看向了一旁已经彻底垮塌的建筑，从这里他可以看见海量的泰伦虫群正在猛攻帝国的防线，整个地平线上全都是乌泱泱的虫群大军。

    “我们必须找到泰伦的指挥官，斩首它，这样才能给帝国军队重整提供时间。”米凯尔说道，“同意。”

    众人的通信器中都传来了维托的声音，米凯尔连长略显惊讶的微微撇过脑袋，“审判官，城中情况可好？”“不好，但依旧能坚持，在你们前方大约两公里的位置泰伦暴君就在那儿，干掉它。”

    “你是怎么知道它在那儿的？”拉格纳惊讶的问道，“这重要吗？”“不，我觉得不。”“很好，去弄死它。”

    维托的声音挂断了，众人互相面面相觑随后米凯尔转过了身子看向前方的道路，“审判官一如既往的可靠，当初在奥特拉玛他也是如此准确的预估到敌方指挥官位置的，正因如此，我们才能守住北极要塞。”

    帝皇冠军拔出了长剑指向苍穹，“兄弟们！凡人将士们！以帝皇之名与我同行！”

    “为奥特拉玛进军！”

