    陈六合睁眼说瞎话，他的心理素质极好，表现丝毫不逊于奴修，虽然他并不知道神子到底是个什么玩意。

    不等几人开口，陈六合继续胡诌道：“我现在已经算是通过了考核，我已经来到了此处，无限接近黑天城了。”

    “一派胡言。”曹岳沉声一喝，他们都不愿意相信陈六合所说的话，或者说，他们就算相信，也不能让自己接受这样的事实。

    费了这么大的精力与人力在一陈六合几个身上，也皆是为此付出了极大的代价。

    到头来，眼看他们的付出就要得到了回报，突然杀出一个这么大的变数，这谁能接受的了？

    奴修冷笑的环视着三人，道：“其实你们心里已经相信了，只是你们不愿意接受这样的事实罢了，你们不甘心到嘴边的鸭子就这样飞走了，对吗。”

    “你们不要在那里一唱一和装腔作势了，我们是不会相信的，况且，到了现在，你们觉得三言两语就能把我们劝退吗？”月无双说道，眼中有着坚定。

    腥风老妖也道：“没错，不管真伪，今日先把你们缜压了再说，即便时候真有其事，那也无妨，到时候我们有太多推辞可说。”

    “真的不害怕得罪整个古神教吗？”陈六合厉声说道。

    “别跟他们废话了，直接动手。”曹岳冷喝一声，身上的劲芒暴涨，一身气势汹涌，如热浪席卷。

    话音刚刚落下，曹岳就率先动手了，他速度极快，朝着陈六合等人冲杀而来。

    腥风老妖与月无双两人也没有闲着，紧跟着发起了攻势。

    至于陈六合跟古神教到底是不是真的有关系，他们已经不是那么在乎了，他们只想着把陈六合给缜压而下，以后的事情，以后再说。

    陈六合跟奴修两人的心绪狠狠一沉，这个阵容对他们来说太过庞大了一些，几乎是难以抗衡。

    凭借他们五人的实力，根本无法战胜曹岳三人，这样的战斗，刑天、鬼谷、君莫邪三人可以说是连参与的资格都没有，他们宛如蚂蚁。

    “杀！”陈六合扬天怒吼，哪怕面对如此死局，他也没有认怂退怯，既然躲不过去，那就拼死一搏。

    陈六合跟奴修两人同时展开了反击！

    然而，他们的对手的确是太强了，在大战拉开帷幕的一瞬间，陈六合跟奴修两人就已经落入了下风。

    双方没有交锋多久，陈六合跟奴修两人就双双被震飞了出去，他们负伤了！

    腥风老妖就不说了，拥有着与奴修相等的实力，比陈六合要强了不多。

    曹岳跟月无双两人，在绝对实力上，则是要强过腥风老妖些许的。

    可以说，这三个人随便丢出一个来，都足够陈六合等人喝一壶，现在一下次出现了三个，情况可想而知，打的陈六合跟奴修两人连多余的还手之力都没有。

    “他们太强，挣扎的作用不大，今天我们怕是要栽在这里了。”奴修面色无比难看的说道。

    陈六合也是一脸灰败，他擦拭着嘴角的鲜血，一句话也没说，因为他们此刻，似乎真的已经走到了绝境。

    “奴修，我听说过你的名字，曾经非常响亮，但这已经不是三十年前的时候了，你也不是三十多年前的你了，你注定了只能成为一个悲剧，属于你的时代远逝。”曹岳说道。

    “若是换做三十多年前，就凭你们三个也敢在老夫面前横行？统统被老夫无情缜压。”奴修怒声说道。

    “这话我相信，三十多年前你横推一切，在黑天城都杀了个几进几出，最终还被你奇迹般的逃离了黑狱，这一直都是一个传说。”月无双也跟着说道，三十多年前的他们，还只是没有什么盛名之人。

    “那又怎么样？传说都只是过去，他最终的结局注定凄惨。”腥风老妖狞笑着：“据我所知，当年这个老匹夫得罪的人太多了，很多人都对他咬牙切齿，我们把他擒下，或许能换一个好价钱。”

    “这个提议不错。”曹岳点头。

    “你们无力回天，不要浪费时间，束手就擒是唯一的选择。”月无双道，三人已经把陈六合跟奴修两人围困在了中央，封锁了四面八方。

    至于不远处的刑天、鬼谷、君莫邪三人，他们从始至终都没有多看一眼。

    因为在他们的心中，这三人都是蚂蚁罢了，一点点的浪花都扑腾不起来。

    身处死境，看着三人，陈六合跟奴修两人都心沉谷底，难免滋生绝望。

    “小子，怎么说？是战死还是苟活？”奴修歪头看了陈六合一眼。

    陈六合露出了一个惨笑：“现在我们还有的选择吗？”

    “似乎没有。”奴修说道，这种时刻，他们没有想象中的万分恐惧，反倒带着几分洒脱。

    既然境况无法改变，远远不是他们能力范围的事情，即便是再害怕又能有什么用呢？

    “好吧，今天我们认栽，跟你们走就是了。”陈六合深吸口气说道，他不是怕死，而是他知道即便是死战，都毫无意义，这是一场不可能翻盘的局。

    陈六合不怕死，但他也不会一心求死，死在这里也没有意义，与其那样，倒不如退而求其次遂了曹岳等人的心意，哪怕是被生擒了，他至少也还活着，只要活着，就一定会有希望。

    更何况，这里可不止是他陈六合一个人，还有奴修、刑天、君莫邪、鬼谷四人，五条人命，不能白白的断送在了这里。

    “真以为这么简单就完事了？你们鬼心思太多，会耍花样，本座先断了你们的手脚，以防万一。”

    腥风老妖一脸的凶狞，他心中的怨毒爆发而起，想要上前废了陈六合跟奴修。

    “这样不好吧？你们现在连抓了我要怎么换取利益都不知道，我看还是把先把我好好留着稳妥一点，更何况，你们心里真的就一点都不怕古神教的追责吗？”陈六合冷笑说道。

    “先留着他们吧，有我们三人缜压，谅他们也玩不出什么花样来。”曹岳把腥风老妖阻拦了下来。

