    整栋医院固若金汤，除非这个人真的能够有上天入地才能悄无声息的进入，否则，不可能一点痕迹都没有留下就成功潜入医院。

    盛峰的眼神从左到右，几乎将自家的三个儿子毫无遗漏的打量个清清楚楚。

    院子里，夜风凉凉，吹过树叶声，簌簌作响。

    盛弘城看了一眼自家大哥二哥，并不介意揭穿这层纱，他道：“我很想知道是谁这么大本事能够差一点就弄死了小四。”

    盛弘誉轻哼道：“我也很想知道你们究竟有多恨他，就只剩一口气了，都不忘再去补一刀。”

    盛弘戚低眉浅笑，略带几分戏谑，“都到这一步，大哥和三弟也不必谦虚。”

    “是啊，凭着父亲的手段，这个人想要闭上嘴不说话，除非死了。”盛弘城若有所思地看向还想着掩饰过去的兄长们。

    盛弘誉抬眸，斜睨一眼两个好弟弟的打量，他道：“咱们敞开天窗说亮话，走到这一步，既然已经暴露了，你们也不必兜着了，否则父亲真要追查起来，最后躺在医院里的人可不就只有小四一个人了。”

    “大哥这是想要找人替罪？”盛弘戚一语道破。

    盛弘誉倒是被他这一言逗笑了，“二弟这般推卸，更像是在找替罪羊。”

    “大家都知道小四记仇，他如果知道是谁想要趁机火上加油，我们谁最后都讨不了好果子吃，这家伙，可从不会心慈手软，想想我之前的境遇。”盛弘城道。

    这话一落，两双眼同时落在他身上。

    盛弘城不明他们为何要这般注视自己，蹙眉道：“你们想说什么？”

    “论恩怨，三弟更有理由趁乱踩上一脚吧。”盛弘誉直言不讳道。

    盛弘城瞠目，“我、我就算有那个胆子，也没有那个本事啊，你们也不是不知道父亲把整栋楼都监控起来了，谁这么有本事上天入地？”

    “这年头没有花钱办不了的事。”盛弘戚阴测测地笑了笑，“三弟也不必谦虚，能够不着痕迹就靠近小四，我们相当佩服啊。”

    盛弘城懒得和他们纠缠这个死局，转身打算离开。

    盛弘誉提醒道：“虽然我们都不怎么喜欢小四，但毕竟也是亲兄弟，没必要弄个你死我活，三弟以后这种事，别想了。”

    盛弘城止步，再次解释道：“我没有，我再心狠手辣，也不可能拿刀尖对自家兄弟，我顶多就是教训他一下。”

    “三弟这是不一小心就说漏嘴了啊。”盛弘戚打趣道。

    盛弘城觉得自己这是越描越黑了，也索性不说了，怒不可遏的拂袖而去。

    剩下二人面面相觑一番。

    盛弘誉道：“三弟虽然最不喜欢小四，但凭他的脑子还找不到这般厉害的人，否则也不至于被小四弄得那么惨。”

    盛弘戚轻笑，“大哥这言外之意是告诉我这事和你脱不了干系？”

    “和谁脱不了干系，他自己心里清楚，我还是那句话，我身为兄长，平日里咱们商场上小打小闹就算了，但关乎命的事，我不能坐视不管，四弟好歹也是我们的亲兄弟，再怎么样，也不能做伤及性命的事。”

    “大哥所言极是，既然大家心知肚明，也不必再说那些冠冕堂皇的话，四弟是盛家人，我们盛家人绝不会把刀子冲着自家人。”

    夜色朦胧，乌云聚了又散。

    一道小身影徘徊在医院内的两墙之间。

    苏瑾并没有第一时间离开，她看着整栋住院楼加强了戒备，咬了咬唇，犹豫着要不要再冲一次。

    但已经打草惊蛇，她如果再贸贸然上去，肯定是有去无回了。

    等等。

    苏瑾定睛一看，一人穿着白大褂神色匆匆的从住院大门走出，随后朝着另一边走去。

    傅渺然！

    苏瑾尽可能的隐去自己的身影，悄咪咪的跟着对方。

    傅渺然抢救了一晚上，疲惫的推开了办公室的门，更是有气无力的跌坐在椅子上，揉了揉鼻梁。

    原本紧闭的大门忽然传来咔嚓一声，好像被人打开了。

    傅渺然面无表情的看着胆敢擅自进来的人，一声不吭的等着他自己暴露。

    苏瑾推门而进。

    傅渺然见着来人，下意识的从椅子上站起身，诧异道：“是你？”

    苏瑾反手锁上了大门，笑呵呵的看着对方。

    傅渺然莫名的觉得她这个笑容很是不寒而栗，跟正在密谋什么诡计的盛厉霆如出一辙，就跟她在算计自己一样。

    苏瑾拉开椅子，坐上，“坐下说。”

    傅渺然自上而下的审视她一番，“你是怎么进来的？不对，你还敢跑来这里？”

    苏瑾笑而不语，双手搭在下巴上，脸上的笑容比起方才更多了几分阴谋似的。

    傅渺然眉头轻蹙，“刚刚突然出现在对面大楼里的人是你？”

    苏瑾轻轻地抚了抚自己的刘海，开口道：“你坐下说，我这样仰着脖子挺难受的。”

    傅渺然见她不否认，更是一脸震惊，“你怎么跑进去的？”

    “他之前不是回了盛家吗？怎么刚刚还是一副半死不活的样子？”苏瑾故意用着云淡风轻的语气询问着。

    傅渺然啧啧嘴，“你可真是一个没心没肺的人啊。”

    苏瑾愣了愣，继续道：“伤的很重？”

    傅渺然坐回椅子上，翘起一腿，“你先告诉我你是怎么进去的，我再回答你他重不重。”

    “是我先问的。”苏瑾道。

    “是你有求于我。”

    苏瑾沉下脸色，没有回答，那样子似乎很直白的告诉对方你要说就说，不说也就罢了。

    傅渺然越来越觉得这个小丫头和那个盛厉霆是臭味相投了，一个个闷骚起来真能逼疯一个人。

    有话就不能敞开了说吗？

    傅渺然骄傲的扭过头，同样保持沉默。

    大概两人僵持了半分钟，苏瑾才开口道：“我偷了一辆保洁车，就被他们叫进去了。”

    “……”她是把这群人当成瞎子，还是把他们当成傻子？

    偷了一辆保洁车就可以大摇大摆的进病房接近被重点护卫的人？

    这丫头就是在讲笑话，呵呵呵，很冷很冷的笑话。

    傅渺然犹豫着要不要叫来警卫把她抓走算了。

