
餐厅里，傅洋和阿黄、熊爷、秦月儿一起吃饭。

王冠假日酒店作为整个安长市最好的酒店之一，内部餐厅一向门可罗雀——这也是酒店刻意控制，营造一种私密和安静的气氛。

然而今天，餐厅人却很多。而且都是西装革履、气度不凡的成功人士，举手投足之间自有一种很自然的装逼感……

虽然他们都各自分成一个个小圈子，在饭桌上聊天声音也很小，但以“人妖三人组”的听力，全都听得清清楚楚。

“喂，你们听说了吗？这次回族中汇报今年的收益状况，好像情况不太一样啊。”

“什么？有什么不一样啊？”

“呵呵……看来你们的消息不太灵通啊。不过也是，上面的大佬们也没指望咱们这些普通人能给太好的东西，也不想咱们难堪，就没统一宣布。”

“你这么一说，我也觉得这次气氛有点怪怪的。好像很多人暗中在准备什么厚礼、大礼之类的东西，难道有什么大事？”

“对啊对啊！负责在太方市做房地产生意的老张，居然把去年一整年的薪水都拿去拖人在鬼市买了一颗有灵气的夜明珠。是要送给上面的大佬们么？可没听说谁要做寿之类的啊……”

“嘿嘿嘿！这你们就不知道了吧？把你们当好兄弟，我才告诉你们啊。是因为……咱们秦家的大小姐，要出嫁了！居然是嫁给一个比秦家还要强大的灵异世家。咱们这些外围的掌柜们啊，一些得到消息的都忙着准备礼物呢。”

“什么？！大小姐要嫁人了？可是……她不是少族长么？如果嫁人了，这秦家未来的族长之位……”

“谁知道呢！这种大事不是咱们能讨论的，还是慎言吧。无论如何，赶紧在安长市这停留的三天，想想办法，自己买也好，托人弄也好。赶紧搞点奇珍异宝，到时候汇报结束直接献上去。”

“没错没错！多谢提醒，真是好兄弟啊。”

听着这些看起来成功人士一样的商人们对话，傅洋心中特别不是滋味……一想到秦媚要嫁给土无天，就更是觉得浑身不爽。

手不有自主地捏碎了一个饭碗，脸上闪过一丝阴霾。

“看来，秦家要和土家联姻的消息，都差不多放出去了。连秦家的生意人都知道了。无论如何，我绝对不能让秦媚嫁给自己不喜欢的人！”

至于阿黄和熊爷这两个家伙，就跟饿死鬼投胎一样，都唏哩呼噜地吃饭。

一连吃了七八盘大荤菜，阿黄才满意地拍拍肚子：“爽！嗨皮。在龙虎山上，吃的东西都淡出鸟来了。我那变态的掌教师尊，我都看不见他吃东西。真是的，人生好多乐趣都没了。”

熊爷神识传音和他聊天：“那是当然！这些道门巨头掌教，一个个都是变态。爷看着就不爽。尤其是你们龙虎山的啊，总有一天，我会让他知道菊花炸裂的爽歪歪感觉。”

阿黄不悦：“你这样说我师尊不太好吧？当年追杀你的龙虎山掌教，估计都是我师尊的师尊或者师公什么的了……跟他有啥关系？”

“爷不管！反正等爷以后厉害了，就把道门三巨头的掌教都抓过来。排成一排，爷抓一条三十斤的野生大鲶鱼，一次爆过去。想想就爽啊，哈哈！”

死胖猫陷入了脑补自己，猥琐的笑起来。

无论如何，这顿饭吃的还是很有价值的。

傅洋他们听着餐厅里这些秦家掌柜的聊天，也知道了很多信息。心中的忐忑也就稍微放下了一些。

总之，等三天之后跟踪他们出发去秦家就行！

吃完饭之后，傅洋就先送秦月儿回房间休息了——她这段时间在秦家的追捕下到处东躲西藏，已经是心神俱疲。现在最需要的就是休息。

傅洋下楼之后，熊爷和阿黄正在酒店外面偏僻的小巷子里面抽烟！

阿黄抽烟也算正常，配合他那张帅脸和好身材，烟雾缭绕还抽出了一种颓废的酷帅范儿。熊爷这死胖猫，就让傅洋有点哭笑不得了……

本来它的外形就长得跟只胖熊猫一样，黑白色，肥滚滚的很萌。但偏偏气质和眼神有种说不出的猥琐，而且此时此刻的动作可以说是非常社会了！

只见这胖货像人一样站着，两条小短腿儿还交叉着站立。一只爪子怼着小巷子的墙壁，另一只手拿着烟，时不时地“哧溜”吸两口，吐出白色烟圈儿。用一种很沧桑、低沉的声音说话。

“黄小子啊，你们这些年轻人……图样图森破啊！根本不知道灵异界的残酷。想当年，爷还是妖仙之时。横推天下无敌手！什么天师啊，鬼帝啊，爷不知道爆过多少。”

“嘿！就说你们龙虎山和傅小子所在的蜀山鬼门还有打掩护的茅山派，爷就经常潜入其中去偷东西。而且爷偷得理直气壮、光明正大的。如果被发现了，那爷就说，偷你家东西咋了？一边说，还把发现爷偷东西的人给爆了。哈哈哈……哎哟，疼疼疼！”

死胖猫逼还没装完，就开始惨叫。

一只大手从它后面伸了过来，直接揪着它毛茸茸的耳朵就给拎了起来——当然是傅洋咯！

傅洋笑着说：“我说死胖猫啊，你当年还去我蜀山鬼门偷过东西？都偷过啥宝贝，赶紧还给我这个掌教。”

“傅小子放开爷的耳朵！再不放，爷咬死你啊。小鸡都给你咬断哦。”

死胖猫拼命挣扎，可惜腿太短，根本抓挠不到傅洋……而且耳朵被揪住了，使不上劲儿。气得胀鼓鼓的。

阿黄笑道：“幸好小洋子你来得快，不然的话，这死胖猫吹的牛都能绕地球一圈儿了！说说，现在咱们干嘛去？总不能一直在酒店里宅着吧？多无聊！”

傅洋把熊爷放下，耸耸肩：“我也不知道。想到秦媚被软禁在家族里，我心里有些不痛快。但又没办法。反正现在计划已经定好了，也就等着一步步执行吧。在这之前，着急也没什么用。”

阿黄正想提议要么去泡夜店嗨皮放松一下，也算是一种发泄嘛！

旁边的熊爷突然开口说到：“去兵马俑吧！爷想去看看……一些以前的东西还在不在。说不定，还能再恢复一些关于天惶的记忆。”

说这话的时候，它语气难得的比较正经。

哦？

傅洋和阿黄一愣，都惊讶的看着熊爷。

傅洋问它：“兵马俑……那是始皇帝的陪葬坑啊。你在兵马俑还有些什么东西不成么？我在还是个普通人的时候去过，当时肯定看不出什么门道的。现在再去一次也好，说不定有一些有意思的东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10272307"  chaptername="第2025章  兵马俑">加入书签</a>
</div>
