    陈渊隐约预感到星城即将发生恐怖的大事件。

    而且这件事，极有可能和安娜有关！

    星城的诡异事件，什么时候开始突然变多的？

    就是陈渊感觉安娜有事瞒着自己的时候！

    而且最近这段时间，安娜经常一个人外出，似乎在谋划着什么。

    陈渊问她，她就说是出去玩的。

    但是陈渊知道这只是借口，安娜也知道陈渊知道。

    显然，安娜就是要瞒着他。

    对此，陈渊很无奈。

    他预感到即将有危险降临，却什么都做不了。

    甚至还需要安娜挡在他的前面，想办法保护他。

    这让陈渊无比的痛恨自己这具残破无用的身躯！

    他恨不得自己能化身游戏世界的恐怖稻草人、或者是拥有无穷威能的通天巨树。

    这样，哪怕他不再是人，却可以保护好安娜。

    但这显然是不现实的。

    陈渊只能想办法让自己的身躯完善一些。

    至少有自理能力，不会去拖别人的后腿。

    所以，再协助处理完第八起诡异事件后，陈渊向雪莉申请了假期。

    让陈渊这样一个“将死之人”不停的工作，雪莉也有些内疚。

    所以即便现在特事局的情况不容乐观，她也二话不说的直接批准了陈渊的休假。

    ……

    获得休假的陈渊并没有休息。

    回答宿舍后，他戴上游戏头盔，进入了序列001、恐怖稻草人的游戏世界。（打一个支架横向摆放头盔，可自行戴上，无需帮助）

    不说变成一个健全的人，至少先恢复些视力再说！

    “序列001，正在加载……”

    熟悉的声音、熟悉的意识抽离感。

    很快，陈渊就再一次的化身了恐怖稻草人。

    啊不对，是可爱的稻草人玩偶！

    上次他寄生在一个稻草人玩偶中，跟随着两个女生回到了宿舍，准备利用她们验证两条猜想。

    第一条猜想：陈渊亲手制造出的恐惧，但恐惧对象不是他。这种恐惧之力，他无法吸收。

    这条猜想，已经在那个叫做“琳达”的女生身上得到了验证。

    为此，琳达做了一个可怕的噩梦，被吓个半死！

    后面过了好几天，才慢慢缓了过来。

    第二条猜想：陈渊可以利用小说、漫画、影视剧等形式的内容载体，远距离的收割恐惧值。但主角必须是陈渊这个稻草人。

    利用琳达验证完第一条猜想后，陈渊就打算在另一个女生柳晴晴的身上验证第二条。

    结果他刚准备动手，心脏处就传来不适感。

    无奈，陈渊只能紧急下线。

    而今天，他可以继续之前未完成的事情了。

    ……

    深夜十二点，女生宿舍。

    柳晴晴和琳达躺在床上，都还没有睡着。

    “晴晴，我怕。今晚我能不能和你一起睡啊？”

    琳达可怜兮兮的看着柳晴晴，眼睛不断的眨巴着。

    见状，柳晴晴有些无语，她拒绝道：

    “别闹了！这都半个月了，还有什么好怕的？不就一个噩梦吗？”

    前段时间，柳晴晴看琳达确实是被吓坏了，甚至都有些精神衰弱了。

    于是，柳晴晴就陪她睡了几晚，伴她入眠。

    哪知道琳达喜欢上了这种感觉，经常缠着柳晴晴，让她和自己一起睡。

    谁不喜欢怀里抱着个香香软软的美少女伴自己入眠呢？

    美女也是喜欢美女滴！

    “一次，最后一次！好不好嘛，晴晴~”

    琳达继续可怜兮兮的哀求着。

    见状，柳晴晴很是无奈。

    想起平时琳达对她十分照顾，也只能同意道：

    “好吧好吧，就最后一次，下次说什么都不可以了！”

    “好耶！”

    见柳晴晴同意，琳达大喜。

    她穿着兔子睡衣蹦蹦跳跳的从自己床上下来，钻进了柳晴晴的被窝里。

    “嘿嘿嘿！真香、真软！”

    琳达抱着柳晴晴，满足的发出了痴汉笑。

    这更让柳晴晴一头黑线，在她脑袋上轻轻敲了一下。

    琳达却根本不在意，满足的笑了几声后，就闭眼准备入睡了。

    不过在睡觉前，她突然睁眼，有些好奇的向柳晴晴问道：

    “对了晴晴，你那天是不是也做梦了？梦到点什么啊？”

    闻言，柳晴晴回忆了一下，说道：

    “我那天的确做了一个梦，不过是一个美梦，和你那个完全不同。”

    “美梦？不会是梦到哪个帅哥了吧？嘿嘿！”

    “哪有！”

    柳晴晴娇嗔一声，继续回忆道：

    “我梦到了一片夕阳下的金色稻田，超美超治愈！”

    “沉甸甸的稻穗垂着小脑袋，随风波动，如同金色的海浪。”

    “微风阵阵，非常凉爽，还夹杂着果实成熟的香味。”

    “天边的夕阳，红彤彤的。晚霞像是被点燃了一般，美的耀眼！”

    琳达迷迷糊糊的回复道：

    “这么美吗？”

    “是啊，真的很美！要是再梦到一次就好了……”

    伴随着柳晴晴的描述，两人渐渐入睡，很快就都没了动静。

    ……

    柳晴晴意识越来越沉、越来越迷糊，眼看就要彻底睡着。

    可突然间，她猛的一个机灵，猛地清醒了过来。

    “咦？我又做那个梦了？”

    清醒后，柳晴晴看到一大片金色的稻田，在夕阳的映衬下显得无比美丽！

    这美景让她放松下来，静静的欣赏着美景，心情轻松愉悦。

    随着时间的推移，天边的夕阳一点点的下沉。

    上一次，柳晴晴的梦到这里就结束了。

    但是这一次，这个梦并没有就此结束，而是出现了不同的变化！

    柳晴晴的视线原本悬浮在空中，以一种上帝视角观看着这一切。

    但现在，却随着夕阳的下沉，不断的下坠……下坠！

    “这个梦好有些奇怪诶。”

    柳晴晴心中想道，倒也没觉得有什么。

    此时，她还没有意识到事情的严重性！

    夕阳一点点下沉，终于在某一刻，彻底沉入到地平线以下。

    与此同时，柳晴晴的视线也猛地一黑，完全掉入到稻田中。

    一阵眩晕后，她的视线再次恢复。

    柳晴晴惊讶的发现，自己变成了六七岁时的模样。

    矮矮小小，像个可爱的洋娃娃。

    同时，她还发现这片稻田中的稻穗非常高大！

    六七岁的她，只有这些稻穗一半的高度。

    柳晴晴置身其中，有种被无数稻穗吞噬掉的感觉。

    她的视线完全被阻挡住了，只能看到眼前的稻穗。

    最糟糕的是，随着夕阳的离去，天色完全黑了！

    之前的美景，逐渐蒙上了一层阴影。

    被无数高大稻穗包裹的柳晴晴，感觉到了一股强烈的压抑感和不安感。

    她心里阵阵发凉，隐约觉得这个梦境似乎不对劲起来了！

    原本极美的稻田，在夜间竟死寂一片。

    柳晴晴侧耳倾听，却一点声音都听不到！

    这种绝对的安静，让人心底发慌。

    柳晴晴更加不安了！

    “怎么会一点声音都没有呢？虫子、青蛙、老鼠，小鸟，总会有点动静吧？”

    柳晴晴不信邪，继续侧耳倾听。

    可突然间——

    “嘎！！！”

    一声凄厉诡异的鸦鸣响起，把柳晴晴吓了一跳，感觉心脏都要蹦出来了！

    “啊！”

    她尖叫一声，小小的身体在稻田中狂奔了起来。

    离开！

    她要离开这片诡异的稻田！

    ——————————————————

    感谢大家的打赏啊，今天QQ阅读那边居然有4个兄弟打赏，太感谢啦！么么哒(づ￣ 3￣)づ

    不过，大家还是不要破费打赏了，投投票给个好评就可以了。

    等上架后能订阅支持一下，就非常非常非常感谢了o(*^＠^*)o

