    要培养一个三星将级妖灵，需要消耗许多资源，而且对妖灵的品质也有一定要求，需要达到精英三星。

    妖灵的品质可以通过进化来提升，但每次进化都要消耗资源，还要经过培育师的培育来完成进化过程，这又是一笔不小的开支。

    临近放学的时候，整个教室内仍然乱哄哄的，班主任突然从门口走了进来，教室内的人就像被扼住了喉咙，瞬间安静下来，安静的可怕。

    对于刚才看到的情况，田锋就像没看到一样，直接宣布了一个消息。

    说实话，刚才看到校长出手的场面，他也想找个人好好谈论一些，发表一些看法。

    “同学们，从明天开始，我们就要进行为期三天的野外生存与实战历练，今天下午的课程取消，你们回去之后好好准备一下。”

    “明天八点半在学校集合，然后一起坐车前往军方开辟的训练场。”

    “你们有没有问题？如果有问题现在可以提出来。”

    说完后，田锋看着下方的同学。

    如果有人提问题他就回复，如果没人提问他就离开教室。

    “老师，这次去历练，我们需要带什么东西？”

    有同学问道，这个问题也是很多人关心的问题，全都目视前方等待回答。

    “嗯，等下我会列个清单发到群聊，你们可以按照清单上的东西准备。”

    “当然，你们也可以参考父母的意见。”

    “还有其他问题吗？”

    教室内的同学你看看我，我看看你，也不知是真的没有问题，还是不愿意站起来提问。

    “老师，这次历练是以小组为单位，还是以个人？”

    这也是众人关心的问题，以个人为单位老师根本无法兼顾，发生意外的可能性较大，还是前者较好。

    具体的情况还要听从学校的安排，现在看看老师怎么说。

    “这位同学问得好，这次历练我们以小组为单位，五人组成一个小组，这样既可以起到锻炼的效果，同时大大降低危险性。”

    “至于具体的分组安排，明天在车上我会告诉大家。”

    “现在还有问题吗？”

    等了一段时间继续提问，田锋就离开教室。

    历练为期三天，需要做好充足的准备，野外和基地内不一样，有钱也没地方花，因此提前准备必不可少。

    至于要准备什么东西，班主任会列一个清单发到群聊里，到时候按照清单上的东西购买就可以。

    “赵丰，我准备回去准备，你明天去不去？”

    “还是和那些未成为御灵师的同学待在学校学习。”

    临走之前，商宇来到赵丰身边，问道。

    昨天听了对方所说的话，似乎有可能不参加这次历练，所以前来询问一下，学校并不会强制同学参加这次历练。

    “嗯，我再考虑考虑。”

    “回去之后，看能不能说服父母。”

    父母的坚决反对，让赵丰也没办法，不过他心里也明白，父母是担心他的安危才会有如此做法。

    “这样也好，伯父伯母是因为担心你，回去之后好好交谈，不要和他们弄出矛盾。”

    “好了，先这样吧，有结果后给我发消息，我走了。”

    说完后，商宇就走出教室，却没有直接回家，而是来到图书馆附近，进行一次御灵团战后再离开。

    团战之塔周围的人挺多，上一轮的团战正在进行。

    昨天在御灵团战中获得太阴炼神术，就凭这一种秘术，就超越大多数人半生的数年的收获。

    这次前来心里也明白，不会再有昨天那种超级珍贵的奖励，但心里总有一种期待，万一可以得到珍贵的奖励，就算得不到，也无所谓，反正不会付出大代价。

    上一轮挑战之后立刻进入，这次所面对的妖灵和之前不同，前方有一只走兽类妖灵，至于具体名称，他也不知道。

    经过十年的探索，人类对妖灵的认知仍存在未知，妖灵的数量和种类太多，单凭一本《妖灵概论》，还无法把所有妖灵记载进去。

    《妖灵概论》上记载的妖灵，大多是一些比较凶残暴虐的妖灵，极具攻击性，若看到这些妖灵，本身实力不足，避开是最好的选择。

    把御空月灵鸟最新的数据上传，就开始观察周围的情况。

    这次玉林团战有16人参加，其中有一个认识的人，冯雨馨，这次精神力测试第二名，身旁跟着一只幽影猫，黑色的毛发可以很好融入黑暗环境中，前爪上的弯曲指甲若抓在人身上，绝对会撕下一大块肉。

    喵…喵…

    团战之塔所创造的妖灵，拥有一定智慧，也许是察觉到商宇的目光，幽影猫喵喵叫了几声，引起了冯雨馨的注意，随后侧身张望。

    当望向商宇所在的地方，恰逢商宇也在看她，两人目光对视，随后迅速避开对方的眼睛，有些尴尬，心里却有种奇妙的感觉。

    随着倒计时的结束，团战正式开始，刚才把御空月灵鸟的数据进行上传更新，所以此时御空月灵鸟月光斩的技能等级为lv1，战斗力比昨天更强。

    在战斗的时候轮番使用空间转移和月光斩，同时也在观察冯雨馨的情况。

    幽影猫所发挥的战力让他惊讶，幽影猫的速度很快，技能似乎也和速度有关，战斗的时候就像一道黑光闪过，出现时已经来到目标身边，一爪子下去，直接让守关妖灵减少半个血条。

    如果按照正常情况，这一爪子下去，可以让守关妖灵重伤，直接失去战斗力。

    不过，幽影猫毕竟属于速度型妖灵，速度才是最大的优势，攻击力相对弱一些，而御空月灵鸟的技能升级后，使用加强版月光斩可以直接让守关妖灵减少两个血条。

    在众人的围攻下，守关妖灵的处境岌岌可危，血条清零是早晚的事情，只是能坚持多久而已。

    最终在众人连续不断的攻击下，守关妖灵轰然倒地，每个人前方出现六张卡牌，需要从卡牌中选择一个作为奖励。

    卡牌正面一模一样，也看不清背面是什么东西，犹豫也没用，这一次，商宇随便选择了一张。

    翻开后才发现，这次的奖励和之前不同。

