    “哈哈，什么白不白的，为师可是正经去出汗的。”锤空瞪眼笑道。

    秦岳撇撇嘴，他可不信锤空的话。

    秦岳看了一眼云台上，已经盘膝闭目的萧易，不由笑道：“师尊，这小师弟有点弱啊！”

    “嗯，此刻的他，确实有点弱。因为他之前一路走得太顺，很多东西，都是通过传承得到的。虽然他因此得到了很多力量，却始终没有属于他自己的东西。你当年刚进混元界的时候，不也没少挨欺负吗？”锤空坏笑道。

    秦岳脸色一红，道：“这都多少年前的事情了，师尊还提他干嘛。”

    锤空哈哈笑道：“为师想说的是，起步不怕晚，就怕人太憨。这小子，可是个机灵鬼，只要给他一点时间，他也会给你惊喜的。你可别忘了，他是拥有大道之基的人，并且身具诸家神通，若他能将这些所学融会贯通，形成一套属于他自己的武技，那威力必然不弱的。”

    秦岳笑道：“但愿他真的不会让我失望。”

    锤空笑道：“等着看吧！哎，你别只顾着说话啊，花生掏出来啊，泡椒凤爪还有没有？有的话，一起拿出来。孝敬你师父，你还藏着掖着吗？”

    “师父，泡椒凤爪早没了……都让大师兄、二师兄他们给拿走了。”秦岳干笑道。

    “这两个混账东西，居然跟自己的师弟抢食！还要脸吗他们？小岳岳啊，下回这些东西，你还是放在师尊这里保存着比较安全。”锤空呵笑道。

    秦岳心里嘀咕道：“放您这里才最不安全……”

    半天的时间，很快就过去了。

    这回，秦岳的随身空间里，连一粒花生米都不剩了。

    “时间差不多了。”锤空抹了抹嘴，心满意足的笑道。

    秦岳笑道：“小师弟还在入定之中呢。”

    正说着，云台之上的萧易，双眸蓦然一睁。

    紫黑色的光芒，从他眼中一闪，他整个人的气息，和先前，判若两人。

    这一刻的萧易，深沉，自信，一身战意！

    “秦岳，再来！”

    低喝的声音，从云台上传出。

    秦岳一笑：“看来，小师弟的悟性确实不错，应该收获良多。那我可不客气了！”

    唰！

    秦岳身形一闪，回到云台。

    嗡！

    九牛劈天斧再次出现，九牛血身在他身后一字儿排开。

    萧易眼眸微眯，棍尾落地。

    轰——

    一层恐怖的黑色水浪，自萧易脚下荡开。

    秦岳眼神一亮：“这轻巧的落棍之势，可比你先前那一棍的声势，强了太多。”

    萧易淡笑道：“去繁存简，意控混元！万物有道，道生万元！最简单的动作，最合心意的轨迹，制此之彼道，化阴阳转五行，方是真道！”

    “来吧，让我好好应证一下所悟！”

    秦岳赞赏的点了点头：“半日时间，你能悟通真道，着实不错。那就让我看看，你对所悟的运用能力如何。”

    “看好了！”

    “疯魔九牛斧，第二式，双牛怒夹狂！”

    轰！

    但见秦岳一斧劈下，两道血色牛影纵跃而出，融入斧芒之中！

    嗖！

    血色牛影和斧芒一融合，顿时一分为二，化为两头狂奔的巨大牛影，以曲线之姿，朝着萧易奔冲而去。

    这两只牛影，一只周身翻腾着熊熊赤火，一只浑身金芒刺目。

    萧易眼神一沉，这一次，他没有急着出手！

    只等双牛从左右夹击而来，靠近他身前百米之距时，萧易方才手提棍身，一起一落，棍尾再次落地猛击！

    “混元起浪万重高！”

    轰——

    虚空之中，骤起潮声，以萧易为中心，恐怖的黑色水浪，犹如海啸一般，朝着四面爆涌而去！

    层浪相连，生生不息！

    轰轰轰……

    一开始，两只火焰巨牛，还能顶着黑色巨浪的轰击，继续朝着萧易冲去。

    可是越是靠近萧易，黑色巨浪所形成的冲击力，也是越强！

    而且，每一次黑色巨浪的冲击，也会将火牛的力量轰散不少！

    嘭！嘭！

    最终，两只火牛，在靠近萧易五十米外的地方，便齐齐嘭然碎裂开去。

    秦岳轻笑道：“以玄水浪涛的连绵之势，破我双牛夹身之击，这很可以！”

    萧易淡笑道：“秦兄谬赞了。”

    秦岳微笑道：“准备好迎接我的第三斧了吗？”

    “我身侧浪涛未散，便是在等你第三斧！”萧易道。

    秦岳眯眼道：“既然你不打算用其他的武技来抵挡我的斧技，那我便先破了你身外这层防护！”

    “第三式！”

    “三牛碾青苍！”

    轰——

    斧影掠动，三牛飞融！

    三道玄黄|色的牛影，狂奔而出，足下之声，恍如轰雷！

    轰轰轰！

    三道玄黄牛影，并驾齐身，怒冲进了玄水浪涛之中，一时间，黑浪崩弥，牛影狂奔之势，势无可挡！

    轰轰轰！

    很快，三道牛影便是突破到了萧易身前五十米距离！

    萧易甚至已经感觉到那三道牛影身上散发出来的强大压迫感。

    “惊涛飞旋游龙罩！”

    嗡！

    豁然，无尽轰涌的黑色水势，骤然变化而起，原本直轰而出的黑色水浪，开始飞速旋转而起，短短瞬间，便在萧易身外形成了一道庞大的黑色漩涡。

    原本冲势极猛的三头玄黄牛影，被强劲的漩涡之力，一下子冲垮了稳定之势，随即飞转着陷入在了漩涡之中。

    很快，犹如泥牛入海，被漩涡之力冲磨着，散了形体。

    秦岳一笑，并没有在意。

    他只是一提九天劈天斧，再度一斧劈下！

    “第四式，四牛震八方！”

    轰！

    吼吼吼吼！

    四道牛影浮现，狂吼而出，分别落在黑色漩涡东南西北四个方向上！

    吼吼吼吼！

    四牛又复齐吼一声，同时跃起两只前蹄，随即同刻踏地一击！

    轰轰轰轰——

    四个方向上，同时生起巨大的震荡之力，那原本飞转的黑色漩涡，在四方合力震击之下，再难维持旋转之势，嘭的齐声，四处传来炸响巨声！

    轰轰轰轰！

    漩涡一破，四牛齐动，冲向萧易而去！

    萧易冷沉一哼，身形猛然纵空而起！

    “剑引千星聚！”

    嗡！

    萧易右手两指，并拢如剑，随着他心中道意一生，虚空之上，豁然出现了数千只银色的剑影来！

    “剑落万邪驱！”

    “落！”

    随着萧易双指向下一斩，虚空之上的数千道银色剑影，分别形成了四道剑影天河，对着四道牛影轰斩而去！

    这些银色的剑影，皆是萧易以道剑意和星空之力所聚！

    双重道意凝成的银色剑影，不仅有着凌厉的杀伤力，更有着锁定对手的效用！

    对手不灭，剑意不消！

