    陈立仔细观察整座鬼王岛。

    藏身的地方视野很好，可以看见岛屿的全貌。

    这海岛大概几十平方公里的面积，有点小。

    能够住人的地方，更是只有距离沙滩比较近的那一段平坦地带。

    后方的弧形岩石山地，连植被都很少，除非能够运来大量木料，否则根本没法盖房子。

    海岛上的居住区，分成了三个大块。

    两个月牙尖尖的地方各一块，北边的是草棚子，估计是本岛土著，南边的是木头和石头组合的结构，条件好一些，估计是海盗们住的。

    而在凹陷的圆形港口内部，则还有一片比较大的房子，连续几栋挨在一起，组成一个“行政中心”。

    周围还有几处空旷的地带，放着木桩、武器、水桶等物品，是训练的地方。

    “宝藏应该会集中在某个或者几个仓库之中，那么多钱财，肯定不会放在普通海盗居住的地方。所以不出意外的话，应该就是在中间那几栋大房子里面！”

    陈立迅速分析了一下。

    而后，便开始行动起来，借着灌木的遮掩，朝着山下奔去。

    山脚下，那些发现了他空降身影的人之中，有一部分开始往山上来。

    陈立不想多做“杀人灭口”的事情，所以主动绕开了，从另一个方向下去，不想和他们碰面。

    岛屿就那么大点地方，下个山也就三五公里的路，对他这种敏捷极限的人来说分分钟就到了。

    “要不要搞身海盗的衣服，打探打探消息？”陈立暗忖道。

    旋即立刻放弃了。

    虽然他现在穿得很华丽，衣服是上等丝绸做的。

    但就算换成普通布衣，他这副帅到不讲道理的颜值，也还是会引人注目。

    所以干脆不低调了。

    反正跑得快，谁也追不上他，怕啥？

    全世界都知道他是入侵者也没关系啊，他又不担心自己被抓！

    打探消息什么的，也完全没必要，直接莽就完事了！

    无敌的强者，是不需要搞小动作的！

    一念落下，陈立便从海岛的“后山”钻了出来，直接走向最近的一所大号房屋。

    那房屋还有名字，用颇为工整的字迹写着：兵器库。

    门前有几个人在把守，信息探查术隔着100米扫一眼，都是些三维属性在4-4-2左右的精英海盗，守备力量还挺认真的。

    “不知道兵器库里有没有投石车和床弩……”

    陈立想到一个问题。

    这俩种武器可是海战的重要火力，如果有的话，顺手捞几个也不错！

    想到这，他直接朝着兵器库冲了过去。

    他速度很快，快到看守的海盗们刚看见，喝问一句：“什么人！”的时候，就已经来到了门口，三拳两脚直接把众人给打晕了过去。

    随手放倒守卫，陈立踢碎加了3把铁锁的大门，直接大摇大摆的走了进去。

    兵器库挺大的，不下四五百平。

    刚一进去，一股生铁的味道就扑面而来。

    定睛一看，房子里满地都是铁打的刀剑，和标准的弓弩、枪矛等武器。

    还有海战经常会用到的勾爪、盾牌，也都成堆成堆摆放在其中。

    箭矢独自一个角落，一捆一捆的绑了起来，每捆估计都有1000支，数量非常可观！

    “这一库兵器最少能武装2000人吧……啧啧，可惜武器被系统区别对待，没办法装箱携带，必须独占格子，否则非得拿走一些不可！”

    陈立有点惋惜。

    在所有武器之中，只有箭矢、标枪、暗器，这类远程攻击的“子弹”，才允许叠加存放。

    刀剑枪矛之类的，每种都是独立格子，连装箱都不行，很大程度影响了他的携带能力。

    没办法，带不动就只能走人了。

    投石车和床弩都没有发现，只有普通武器。

    陈立拿了一把品质最好的“踏脚弩”，准备回去当样品研究，顺便抄走5捆5000支箭，和两把质量很好的刀，便离开了。

    那两把刀都是夹钢锻打的，锋利无比，在这个年代品质属于上乘品质，也就比血河战刀低一个档次而已，拿回去给石骨和阿棍用，肯定很趁手！

    走出兵器库，一群人正在往这边跑过来。

    正是发现兵器库守卫被放倒之后，过来调查情况的其他海盗。

    “人还挺多。”

    陈立扫了一眼，围过来的最少有七八十人，挺给他面子的。

    “快快快，就是那个人！把他抓起来！”

    人群里的小头目高声喊着，指挥众人准备包围陈立。

    然而他们还没合围成功，陈立咧嘴一笑，身影一晃，就直接跑了。

    速度之快，简直晃花人的眼睛！

    “这……什么情况？”众人懵了一下。

    紧跟着就听到不远处的另一间房屋“藏宝库”传来几道闷哼声。

    “不好，他去袭击宝库了！”小头目大叫一声，一群人又朝着宝库方向追去。

    藏宝库作为海盗们最重要的财富中心，建筑安全性要比兵器库还高不少。

    整个房屋都是用石块垒起来的，还用混凝土浇筑黏合，十分稳固。

    大门则是由1厘米厚的铁板，双层夹着实木做成，十几个壮汉都砸不烂。

    不过，砸不烂的只是门而已，把墙拆了不就进去了？

    力大无穷的陈某人，三下五除二放倒宝库守卫，然后狠狠一踹，宝库的石墙就被他给踢开了一个窟窿。

    叮~解锁新成就——人形推土机！

    陈立嘿嘿一笑，躬着身子从窟窿里钻进去。

    “真没想到这帮海盗这么老实，居然把宝库的名字直接挂在门口。我还以为得费半天劲才能找到，结果居然这么轻松。”

    在进去的时候，陈立忍不住心想道。

    其实鬼王海盗团的人根本没有想过自己会被抢劫。

    这座海岛易守难攻，除非帝国水师倾巢而出，否则很难打下来。

    有着如此高的安全性，再加上岛上的弟兄都是朱同等人一手培养出来的亲信，根本不担心有人偷窃。

    所以在做好基本的安全性措施之后，便放心的把钱财宝物都放了进去。

    这正好便宜了不走寻常路的陈立！

    进了宝库，里头黑洞洞的，光线很少。

    不过借着破洞透进来的光线，却能够看到屋子里摆着一箱一箱的金银珠宝。

    光虽不亮，满目琳琅。

    都是钱呐~

    “发财了呀。”陈立讷讷道了一声，有点恍惚。

