    无涯之地。

    此地接壤万世仙宫，是一片广阔且古老的土地，孕育了无数的生灵。

    这里有着延绵高耸的山脉，神秘诡谲的雾林，还存在着生长了数万年化作人形的神药，根本没有人能真正探清这片区域。

    同时，这里也是妖族的地盘。

    而九头鸟和九婴两族。

    人族觊觎这片广袤土地已经很久了。

    因为修仙文明要发展。

    修士需要修炼强大。

    所以需要更多的灵山，更多的灵药仙草，以及更多的妖丹。

    人族和妖族的矛盾从来没有停歇过。

    这数万年的斗争，往往以人族获胜作为终结，所以无涯之地也被人族宗门慢慢的蚕食，已经缩小了十分之一了。

    可别小看这十分之一，这足以数千个人族宗门安然发展。

    其实论数量，妖族数量远远超过人族。

    所以占据远超人族的地盘倒也很正常。

    不过妖族同样分为太多太多的种族，根本不可能团结的起来，所以才会被人族不断的击败退缩，放弃栖息之地。

    天华上仙到处游历，斩妖除魔，保护人族，很大程度上是为了寻找诅咒破解之法。

    所以他绝大多数时间，都会在无涯之地搜寻。

    天华上仙很强大。

    但他终究只有一个人。

    千年前一人闯入无涯之地，连斩三位妖祖。

    威风吗？

    当然威风。

    整个万世圣朝当初简直将其视为神一般的修士。

    但他同样付出了巨大的代价。

    他遭受到了极其可怕的重创，实力一直没有真正恢复过来。

    仅凭现在的他，根本无力与那些顶尖的妖族大族抗衡，所以他隐匿自身，如孤魂野鬼一般游离于无涯之地中。

    他寻遍了各大妖族留下的痕迹，希望找到关于九毒咒的解咒法。

    可惜全都没有收获。

    然后数月前的某一天，他遇上了一头活了漫长岁月的老龟，这老龟甚至有玄武的血脉。

    这老龟活了太久时间。

    虽然绝大多数时间都在沉睡，但对妖族的事情仍然十分的了解，尤其是涉及到一些古老的秘辛传闻。

    天华上仙自然不会放过这头老龟。

    这只老龟性情倒是慢悠悠的，但面对天华上仙时却异常的强硬。

    大概是知道眼前这个男人对妖族造成了多大的破坏，死活不肯与天华上仙沟通。

    结果当然不用多说。

    一人一妖爆发出了惊世一战，然后两败俱伤。

    这老龟生命力强大的可怕，天华上仙根本奈何不了对方，而老龟速度也太慢了一些，没能奈何的了天华上仙。

    一人一妖最后竭尽全力重创了对方，但仍然分不出胜负。

    天华上仙无奈败走。

    这里毕竟是妖族的地盘，引起这么大的动静他也不敢久留。

    但他还是引来了**烦。

    竟然有好多大妖发现了他的踪迹，然后开始追杀他，其中不乏拥有神兽血脉的大妖，身负重伤的他根本无法对抗，只能狼狈逃窜。

    但他不管怎么跑，似乎总是会被妖族发现。

    这让他郁闷坏了。

    但妖族的追杀同样激发了他的胜负欲，他拼尽全力施展遁法，疯狂在无涯之地逃窜，和妖族斗智斗勇，而身上的伤势也逐渐越来越重。

    于是就出现了这么一幕。

    一位身材高大伟岸的男子，目光冷峻，如高耸的山峰一般伫立，黑衣如夜幕，举手投足之间仿佛有开天辟地的威视，极度可怕。

    这么一位男子，却在奋力的奔逃。

    身后数个可怕的兽吼声不断在咆哮。

    恐怖的咆哮声可以轻易是震塌山峰，踏平大地，仿佛要将整片天地都翻覆过来。

    “若本座不曾受伤，杀你们不过弹指一挥间而已。”男子眼中的疲惫声色愈发浓郁，身上的黑衣也早就沾染上灰尘与血渍。

    他只能逃。

    一旦停下便是死路一条。

    妖族有好几位妖祖，早就盘算取他性命了。

    而若是他死了，就再也没有人会去寻找九毒咒的解咒之法了。

    万世仙宫也极有可能因此衰败。

    所以他知道，自己绝对不能死。

    而在这一天，一道刺眼灵光从极远处飞来，稳稳的落在了他的手中。

    “通讯符？”天华上仙惊诧万分。

    他多次向仙宫求援可是都石沉大海。

    因为距离太远了，通讯符很容易就被截走。

    但这一次他却主动收到了来自仙宫的通讯符。

    这只能说明一件事，有仙宫修士距离自己很近。

    天华上仙快速的浸下神识感知，得知了万世仙宫的计划，心中微震：“还真是乱来，掀起两族大战，那得牵扯到多少条性命啊。”

    但他也很清楚，也只有这个办法能救远在妖族腹地的自己。

    他内心不由愧疚万分。

    因为自己的原因让整个仙宫犯险，确实很不应该。

    “吼！！”

    身后的兽吼再次传来。、

    “没完没了！”天华上仙心中愤怒，但却无可奈何，只能顺着通讯符传来的方向急速飞去，化作一道肉眼根本看不清的光。

    而身后的大妖也不是省油的等。

    毕方、风妖、舞翼天马......

    全是十三品以上的大妖。

    拥有可怕强大的血脉。

    而且还全都是有着可怕速度的大妖，他们不断的追击围堵，没有让眼前这个可恨的人类修士逃离无涯之地。

    天华上仙已经很疲惫了，与这些大妖周旋，甚至时不时停下来交战一番，给他造成的压力很大。

    幸好妖祖级别的存在还没有露面。

    不然恐怕真的只是殊死一搏了。

    但现在他觉得自己还有一线生机，所以选择不断的逃命。

    可是他心中同样有一些疑惑。

    妖祖级别的大妖，竟然一个都没有出现，这是在看不起他？

    想到这里，他心中开始有了几分不安。

    咻！

    此时，舞翼天马化作一道白光踏破虚空而来，它浑身洁白，比龙族更加神俊威武，身负金色光翼，耀眼无比，四蹄落在虚空之中留下璀璨光痕。

    这舞翼天马双蹄抬起重重踏下，恐怖的威势让方圆数十里的大地都裂开了。

    而就在舞翼天马的双蹄即将落在天华上仙身上的时候，一道恐怖的龙纹在空中浮现，玄黄之气涌动，将龙纹映衬着如同真龙一般。

    轰！

    轰！

    天地间响起舞翼天马的哀嚎声，圣洁的身躯被打飞了出去。

    天华上仙惊诧万分：“这是......天龙山的迎龙决？”

    “没错，就是迎龙决。”

    不远处光芒展现。

    足有七位修士走了出来。

    每个修士身上气息都异常的可怕强大。

    令那些追击的大妖都感觉到战栗。

    为首者正是天龙山的永望老道。

