    第二天，丹雨城执政府邸非常忙碌，告死军团的信使昨晚拜访了戈麦，说今天有人要来跟他商谈接下来的事宜。

    同为接管城防，告死军团和先前的亲卫军团作风完全不同，波顿上来就是雷厉风行，动静极大，奇诺却是温温吞吞，带人驻扎在营地里吃吃喝喝，跟旅游似的，也不知道暗中在干嘛。

    现在告死军团突然要造访，也不知来者善或不善，戈麦不敢怠慢，将其余八职官吏以及贵族代表杜明威召进府邸，等待告死军团的人上门。

    府邸大会议室，这里已经收拾得干干净净，为了表现出穷苦的模样，桌上连茶水和点心都没放，显得非常寒酸。

    众人你看看我，我看看你，神情各异，各有心思。

    中午时分，侍卫匆匆走进门：“各位大人，告死军团的人到了。”

    话音刚落，一个满脸痞气的男人大摇大摆走了进来，手中捏着一把从营地带来的葡萄干，边吃还边呷嘴发出声音，手上沾了糖渍就直接往裤子上一抹，要多粗糙有多粗糙。

    丹雨城官吏们直接傻了，这什么情况？告死军团怎么派了这么一个人过来谈事情？

    他们还没来得及问，痞气男人站直身体，煞有其事对着门外鞠躬：“大人。”

    一个身穿制服，仪表不凡的男人从门外走了进来，不是别人，正是奇诺帐下头号红人，薄暮城商队管事，帕拉丁。

    丹雨城官吏这才意识到，刚才那个行为粗鲁的是人不过是打头的，后面这位才是谈事的人。

    帕拉丁虽说官职比在座的所有人都低，但再怎么也是奇诺帐下头号红人，完全有资格让他们以礼相待。

    戈麦站了起来，笑脸逢迎地说：“欢迎你，帕拉丁先生，坐下聊吧。”

    帕拉丁没理戈麦，也站到一旁，对门外鞠躬：“大人。”

    奇诺缓缓从门外走了进来，脸上没什么表情，作为告死军团主将的威严浑然天成，霎时间就压过全场。

    奇诺和戈麦同为直辖城市执政官，理论上属于平级，但奇诺单独统帅着一支军团，这次又有王令在身，地位早已不是戈麦可比。

    戈麦没想到奇诺这么给面子，居然亲自上门拜访，他诚惶诚恐迎上前，欠着身谦卑地说：“奇诺大人，万分抱歉，我没想到您会亲自来...我本应在门口迎接您...还请原谅我的怠慢！”

    谁知，奇诺也不跟戈麦说话，他站到帕拉丁和卢戈旁边，也对着门外鞠躬：“大人。”

    众人目瞪狗呆，什么情况！还有大人？？？

    “嗒，嗒，嗒...”清脆却又沉稳的脚步声响起，修长的人影从门外缓缓走入，火红色长发随着步伐节奏轻轻晃动，宛如一片燃烧的火焰，那双赤红色眼眸带着居高临下的傲意，将所有人纳入瞳中，却又没有在注视任何人。

    “洛娜小姐？！”戈麦以前见过洛娜，怎么也没想到她会来这里。

    洛娜脸上无怒无笑，只有一种身为上位者的淡然，走过之处所有官吏都自觉站了起来，她也毫不客气，直接坐到了属于戈麦的主座位，仿佛这位置本来就是她的。

    洛娜手中还捧着一只不知从哪拐来的小野猫，修长的手指轻轻给它顺着毛，小猫则是感觉到了洛娜体内龙血带来的隐隐龙威，睁大眼睛一动不敢动，跟雕像似的趴在洛娜腿上，任她揉搓。

    会议室一片寂静，洛娜抬头看向众人，语气波澜不惊：“为什么都站着？”

    众人赶忙给自己找好位置坐下，洛娜左右手边最尊贵的位置，毫无疑问给了奇诺和戈麦。

    洛娜摸着猫，风轻云淡地说：“许久不见，戈麦执政官。”

    “是啊，好久不见！自从那年去了洛娜小姐的12岁生日，我们已经4年没见了，实在是无比想念啊！”戈麦搓着手，露出亲切的笑容，讨好地问道，“令尊斯汀大人近日还好吗？”

    气氛兀地变得凝重，洛娜的赤红色眼瞳中浮现起龙血纹路，低沉的声音中充斥着隐隐龙威：“我的朋友，你为什么对我如此不尊重？”

    戈麦被龙威吓得一哆嗦，不知所措地问：“洛娜小姐？”

    洛娜神情冷傲，在猫的毛皮上轻抚着，面无表情说：“你我4年前就已经认识，是老相识，然而你始终把我当成一个小孩。”

    “我知道，那年别过之后，你在丹雨城有了不俗的地位，声名显赫，万人敬仰，不需要一个比你小几十岁的朋友，但我一直认为自己在你心中多多少少有些地位。”

    “结果呢？现在你我久别重逢，你不关心我这4年的生活，不关心我为什么来这里，开口就问‘令尊斯汀大人近日还好吗’，对我一点尊重都没有。”

    “你甚至不愿意叫我一声亲王。”

    戈麦大惊失色，心中涌过一百句“好家伙”，还记得4年前去冷冽谷的时候，洛娜完全是个野孩子，一天到晚在外面疯玩，笑起来又憨又傻，生日宴会的时候脸上还沾着泥。

    结果谁知，才4年没见，她完全变了个人。

    毫无表情却不怒自威的神态，淡然自若却充满压迫性的谈吐，明明在商谈大事却又在悠闲摸猫，优雅与威严并存，上位者的淡漠与冷傲溢于言表，「龙女王」再世不过如此啊！

    戈麦匆忙站起身，腰弯成了标准的九十度，对洛娜颔首说：“亲王殿下...”

    洛娜点了点头，将猫放到地面任它逃走，随即示意戈麦坐下：“我们许久没见，但我依旧记得4年前你送我的宝剑，它至今仍摆放在我的卧室里。听说你最近遇到了不小的麻烦，我就专程从冷冽谷赶来了。”

    戈麦听后激动得热泪盈眶，怎么也没想到自己在洛娜心中居然有这样的地位，感激地说：“亲王殿下，承蒙您的惦记，我受宠若惊...我已经...我已经不知道该怎么回报你了...”

    洛娜抬手示意打住，老气横秋地说：“情况我大致了解过了，没必要再给我解释。现在需要争分夺秒，我们没有时间闲聊，不如我问什么你答什么吧。”

    戈麦恭敬地说：“知无不答！”

    洛娜眼中的龙血纹路闪过诡谲厉芒，毫无感情问道：“王城给你的162万吨接济粮，你藏到哪了？”

