    半夜的功夫能做什么？能提升多大功力？或者，又能提升功力否？如果半夜的功夫都能精进，那么数十亿年来，无数的人族，又应该武功提升到了何等的境地？

    这个答案没人知道，风云无忌也不知道，在此刻，风云无忌只知道，尽可能的提升武功，哪怕是一点点。

    平生所学，及已然接触到的，所知的所有完整功决，一一从脑海之中掠过：意念剑体*、九转生死玄功、吸星*、无限小天地、北冥神功、寒冰决、黄金战决、太极剑道、西门快剑、杀戮剑道、独孤九剑，三十六万余份魔决……

    还有一份轩辕帝心神功！

    能掌握的，基本都已掌握，其余的，或是剑体情况不容许，或是已然被其他分神获得，没必要重复修练，或是只有参考价值，或是一时半刻根本无法有什么进展。

    到最后，在脑海中余下的，便只有这份得来得有些莫名的‘轩辕帝心诀’了。

    脑海中方才浮现出这几个字来，立即一篇黄色文小字从意识海深处浮现出来，每一个字迹都游动着，就像一个个。

    整篇数万字的晦涩心决一一从风云无忌心间流过，这还是风云无忌第一次认真的研读这篇至尊的心法。所谓过目不忘，对于凡间人来说，似乎是什么了不得的东西，但对于太古高手，凡是修习过太古武学的高手，大多具备过目不忘的本领，风云无忌自然更是此中翘楚。

    不过，当风云无忌大致浏览一遍之后，准备研悟其中深意的时侯，赫然发现一个不可思议的结果：心中空荡荡的，对于刚刚浏览过的轩辕帝心决居然是毫无印象。

    “怎么可能？！！”风云无忌大惊，仔细翻腾记忆之海，但什么也没有，似乎自已根本不曾研读过轩辕帝心决，从未接触过这门武学一样。

    风云无忌怎么也无法相信，以自已如今的修为，一篇刚刚在心中流过的口决，居然会在心田中没有留下一丝一毫的印象。

    心中再次掠过‘轩辕帝心决’这几字，一篇黄色小的万字口决再次从意识深处浮现出来，呈现‘眼前’，再次浏览心决，风云无忌却发现，自已便如第一次看到这篇口决，第一次阅览这般心决一般，心中满是新鲜感。

    数万字的晦涩心决从心中流过，待风云无忌再次回首，想要细细体味其中真意的时侯，赫然发现，脑海中又是一片空白，没有关于轩辕帝心决的任何信息，它唯一留下的，似乎就只有那五个字‘轩辕帝心决’。

    一次，两次，三次……不论风云无忌尝试多少次，最后总发现，心田之中，一片空白，没有关于轩辕帝心决任何具体的功决。

    “轩辕帝心决，必有奥妙！”风云无忌不再尝试，一道灵光从脑海之中划过。

    竟是无法窥探其中奥妙，风云无忌也不强求，索性便不再一味妄图钻研其中奥妙，同时心中了悟：自得到轩辕帝心决后，居然一直没有研究其中奥妙，其中，恐怕不只是自已忘却那么简单。

    缓缓睁开眼来，天边，一抹鱼肚白缓缓的从地平线下浮现出来，天空越来越亮……

    呼~

    太玄吐出一口气，睁开眼来，目中一片精芒爆闪而过，脸上，一片红润，再无法让人将这名丰神俊朗的男子和一个漠漠黄沙中苦苦挣扎的骷髅联系在一起了，在其眉宇间，自有一种强烈的自信，与霸道的气息。

    “战族要出手了！”刀神的声音传了过来，几人均是张开眼来，抬眼望下眼远方，一股股强大的气息从战族营地的四面，向着中央汇聚而来，在那一股股气息移动之上，云天之上，那满天变幻的云气也随着聚拢来。

    轰隆隆！

    一阵巨大的声响传来，战族营地中央，一座巨大的冰雕宫殿缓缓的升起，数名战族高手抬着那座高大的，晶莹璀灿的冰宫，在数目众多的战族神级战将的拥簇下，向着前方而来，那密密麻麻的战族子弟站身而起，如流水般，自动让开一条通道来，让那巨大的宫殿通过。

    轰隆隆的声响中，一众战将，尾随着冰宫，踏步而来，其后众白衣战族，手执白皑皑战刀疾步而来，没有嘈杂的人声，只有那整齐的步伐声，无形之中，一股骇人的气浪远远扑来。

    目光所及，战族势力的边沿，一层冰霜组成的浪花翻卷着，惊起数十丈之高，向着刀域的方向推进，每推进一点，整个刀域的气温便下降不少，天地，变得极为寒冰，随着战族众多战族的靠近，天空，已然开始落下细小的雪花了……

    远远的，透过那层层的宫殿墙壁，风云无忌一眼便看到了神色漠然，盘坐其中的战

    身银色帝袍，头戴帝冠，腰佩雪白战刀，直视着前方

    “君千殇，战帝约定的时间已然到了，你们考虑得如何了？”一个冰冷的声音远远的传了过来，风云无忌循声望去，却发现，这声音并非战帝所发，而是战帝宫前，一名白袍的中年长者发出的声音，在他身上，风云无忌感觉到了一股属于智者的气息。

    风云无忌默然，回首道：“他是何人？”

    “战帝座下，第一战将，号战拙！”一侧君千殇缓缓道。

    君千殇缓缓伸出一手，在伸至最顶峰的时侯，由拳化为指，用力一振，四周猛然传来一阵海啸般的吼声：‘喝！’

    随后，整个刀域调动起来，各刀域精锐战士有紊的从四面汇聚而来，似是形成一个大方阵。

    站立有数十万人群之中，君千殇状若天神，缓缓道：“战罢！”

    “你竟是要战，那便给你战罢！”

    咻！

    一声锐啸声破空而至，锐啸声中，一杆白色战旗划破虚空，越过重重空间，在空中划过一道弧线，斜斜的没向刀域，便在落地的刹那，那股翻腾的冰霜巨浪猛然加速，瞬间在那杆战族插落地面时，将其吞没，战旗立凝，通体染霜，矗立寒风之中，屹然不动……

    轰隆！

    大地的另一侧，数以十万计的战族化为潮水一般，汹涌的向着刀域奔腾而来，大地震动，一股强烈的战意化为巨蛇，直冲云霄……

    “战！”君千殇一挥手，无数的刀域战士咆哮一声，嘶吼着，向着战族冲去……

    几乎是在刀域弟子冲过去的同时，一直静立不动的刀神出手了，身体猛的腾空而起，兔起鹘落，刀神在空中掠过数百丈距离，直接向着选定的三名战族神级后期高手掠去。

    一众战族高手神色冰冷，漠然的看着一路飞掠而来的刀神，在他们眼中，此人行径与自寻死路无异，不过，当刀神身侧亮起一片磅礴的银色光罩的时侯，所有人都察觉到了不对！

    嗤！

    一声轻响，那领域的光罩甫一展开没多大，恰恰罩入三名神级后期高手，及数名在此范围内的战族，便迅速消失不见，随后，一干人等便如一个破灭的泡沫一般，噗的一声，消失在了虚空之中，许多人尚未反应过来，刀神便已然消失不见了……

    “我运起轮回决的时侯，你们千万别靠近，否则的话，你们的灵魂，也会被吸纳入其中！”君千殇严肃的对风云无忌等人道。

    点点头，脑海里回响起上次君千殇使用轮回决的情景：数万刀域战士，居然被他运使空间之力，硬生生搬移出很远，只为了避免受到轮回决的波及，连自已与观望的西门都受到波及。

    不分敌我，这也算是轮回诀的另一个不大不小的破绽吧。

    “明白！”风云无忌道。

    “那人很有意思，我挑中他了，”太玄突然道，他指着战族丛中一名少年道，那名少年手指不停的颤抖着，嘴唇有些发白。

    “他？”风云无忌讶然，那少年看起来非常古怪，他一直不停的颤抖着，低垂着头，脸色苍白，孤独的站立在一众战族高手之中。

    想起太玄的修为，风云无忌再次瞥了他一眼，这一次，一种本能的危险感涌上心来：这个看似木讷的少年，给人一种非常危险的感觉。

    “我在他身上感觉到了领域之力！”太玄兴奋道：“他是个高手……”

    喝！

    太玄兴奋的大喝一声，大手一挥，一股无形的波纹向着远处扩展而去，波纹所过之处，地面迅速沙化，一片漠漠黄沙迅速的在出现在众人眼底，波纹所过之处，连那战族所修练寒系神功所引起的冰封地区，都融化开来，化为片片黄沙……

    “君千殇，本座便为你先去掉一个大威胁吧，有他，估计你的轮回决会吃力不少！”太玄哈哈一笑，随后冲远处那少年道：“小子，进我领域来吧……”

    人声鼎沸，几将太玄的声音掩盖，然而谁也没料到，那手指一直不停颤抖的少年，似是听到了太玄的声音，突然抬起头来，长发之下，一双眸子居然是全黑的，没有一点眼白，那眸子变幻不停，便在太玄说出那翻话后，那少年眼中突然传出一片魔啸之音，漫天魔影从眼中破空而出，眨眼之间，越过重重空间，出现在太玄身侧，一道漆黑的光罩在太玄身周亮起，随后在众人愕然的眼神中，太玄突然消失不见，连带那古怪少年也一起消失不见了……

    太玄，还未出手，已然陷入那少年的领域之中了……