    第190章 周扬导演，您是否承认华夏电影行业落后？

    

    不管怎么说，丁太升事件暂时告一段落。

    

    虽然周扬也看到了丁太升在微薄的道歉，但是对于他来说，这只算人生的一个小插曲罢了，根本没有在意。

    

    毕竟，就连昊天集团这样的娱乐圈巨无霸，周扬都不放在眼里，更别说一个丁太升了。

    

    不过，在这次事件中鼎力支持的九日会成员，周扬在微薄上关注了一下，并加入了九日会所在的群聊当中，亲自对群主周延旭说了声谢谢。

    

    能够在困难的时候遇到这样的粉丝。

    

    周扬感觉自身非常幸运。

    

    毕竟。

    

    患难见真情这个书法，可不是随便说说。

    

    来自偶像的亲自感谢，周延旭很是激动，毕竟，以周扬现在的身份，亲自与粉丝说声谢谢，非常难得。

    

    恐怕整个娱乐圈也找不出一位像周扬这样的明星偶像，也正是如此，让周延旭等一众九日会成员彻底沦为周扬的忠实粉丝。

    

    就这样，时间慢慢过去，眨眼之间便是三天以后。

    

    这天晚上，十二点左右。

    

    多个知名演员和导演，纷纷在微薄上发文。

    

    张亿谋：   

    明天，由周扬导演执导的《我不是药神》，将正式出征奥斯卡，希望这次征程一切顺利，周扬导演能够凯旋而归。

    

    希望华夏导演能够真正的崛起，走向世界。

    

    周扬导演加油，华夏电影加油。

    

    ——   

    程凯歌：   

    这么多年，周扬导演是我见过天赋最佳，能力最强的一位导演，希望周扬导演能够带领华夏电影真正的走向世界。

    

    我相信，周扬导演一定会成功，《我不是药神》一定会成功。

    

    ——   

    冯导：   

    在此之前，华夏电影便一直征战奥斯卡，不过均未成功，但是这一次，我有着前所未有的自信，我相信周扬导演的才能，相信他的电影实力，相信他的演技，更相信他将带领华夏电影走向一众前所未有的辉煌。

    

    ——   

    随后，整个演艺圈的明星演员和导演，纷纷在网上，自媒体，抖因，微薄等等发布了加油视频，希望《我不是药神》能够成功斩获奥斯卡金奖。

    

    在这个世界上，奥斯卡绝对不是一个人的荣誉，而是一个国家的荣誉，是所有导演和演员的荣誉。

    

    所以，这次周扬征战奥斯卡的事情，得到了整个演艺圈明星的关注。

    

    这么多大牌明星，导演发声，自然在网上造成了巨大的轰动，网友们纷纷得知此事。

    

    虽然之前就收到确切的消息，但是网友们始终不能确信，周扬会在哪天开始。

    

    这次诸多大牌明星的发声，也让一众网友确定了周扬的征战时间。

    

    于是。

    

    这一天晚上。

    

    整个网络都发生了轰动，超过百分之九十网友在纷纷在网上发言。

    

    “周扬加油，《我不是药神》加油。”

    

    这句话成为了网上频率最高的一句话。

    

    也在万众期待之下，周扬带着《我不是药神》，带着助理和经纪人，乘坐飞机前往了奥斯卡，在上百部精彩的电影中，一决高下。

    

    美丽国。

    

    德克萨丝州。

    

    周扬将《我不是药神》成片正式递给到了奥斯卡。

    

    而他本人，一会儿将要接受参赛采访。

    

    这是每一个参赛国家都要面临的必要环节，所以周扬也没有拒绝。

    

    张可站在一旁，向周扬汇报着接下来的行程。

    

    “老板，下午三点，好莱坞的动漫片方约您去附近的一家咖啡厅，看来是想要跟您合作。”

    

    “不去，没有一点诚心。”

    

    “好的。”

    

    张可点了点头，抱着几份文件，继续说道：“有一个叫艾薇儿的发消息说，想要约您共进晚餐。”

    

    “不去。”

    

    周扬直接拒绝，没有一丁点的犹豫。

    

    这让小助理有些不解，自家老板不是就喜欢那些性感，可爱，身材好的小姐姐吗？

    

    况且艾薇儿作为国际巨星，要身材有身材，要颜值有颜值，而且手中资产过亿，绝对是无数男人心中的梦想女神。

    

    这样的女人约老板共进晚餐，老板也能拒绝？

    

    似乎是看出了小助理眼里的困惑，周扬摆出一副不屑的样子，道：“她这哪是想要共进晚餐，分明是馋我身子，对我有想法，对于这种目的不存的女人，必须拒绝。”

    

    “额！”

    

    小助理嘴角抽了抽，彻底懵了。

    

    就这这时，一个工作人员跑了过来，说道：“周扬先生，接下来轮到您上台接受采访了。”

    

    “嗯嗯。”

    

    周扬点了点头，随后跟着工作人员走到了舞台上面，入座以后，主持人率先说道：“各位，给大家介绍一下。”

    

    “坐在我对面的这位，是来自华夏的代表导演。”

    

    “大家可能并不认识他，但是绝对或多或少的看过他的电影。”

    

    “先说《战狼》这部电影，作为一部纯粹的军事题材电影，也是周扬导演所执导的第一部作品，想必大家都看过吧？”

    

    “看过。”

    

    台下观众大声喊道。

    

    事实上，等到天扬的公司建立之后，周扬便把自己的全部作品放到了海外播出，所以大家知晓《战狼》这部电影，周扬也没觉得奇怪。

    

    不过让他感到诧异的是，现场对于《战狼》居然有这么大的呼声，这说明《战狼》在海外绝对创下了非常不错的成绩，要不然的话，怎么可能这么多人都知晓这部电影。

    

    “看来等这次采访结束之后，得找小可问一下海外播出的成绩如何。”

    

    周扬心中暗自想到。

    

    听着台下观众的呼声，周扬敏锐的发现主持人的脸色发生了一丝丝的变化，虽然在一瞬间便恢复正常，但是这却瞒不过周扬的眼睛。

    

    “看来是来者不善啊！”

    

    “也罢，就让我看看你究竟能搞出什么幺蛾子？”

    

    周扬心底冷笑一声，对美丽国这样的行为方式感到十分不屑。

    

    果不其然，这时台上的主持人忽然将目光望向了周扬，说道：“周扬导演，据我所知，华夏已经连续二十多年参加奥斯卡，可是没有一次获奖，甚至连提名都没有。”

    

    “对于这点你怎么解释。”

    

    “是否可是归述为华夏电影已经真正的落后。”

    

    

