    轰！

    一面洞冥空幽镜轰然炸裂开来，无尽的空间乱流猛然爆发开来。

    洞冥空幽镜本来就是巫皇一脉在上古遗迹中得到的宝物残片，然后又重新炼化才变成了如今的洞冥空幽镜。

    确切的说，洞冥空幽镜是用上古宝物残片炼化而成的，本质上，它其实还是上古宝物的一部分。

    不管是第一代巫皇，还是后面包括肖遥在内的所有巫皇，都没能完整的了解和掌控洞冥空幽镜。

    哪怕肖遥无意中把影魔的神通以及黑洞等等都融入到了洞冥空幽镜中，实际上他对洞冥空幽镜的了解也只是皮毛而已。

    就好像一个人可以成功发射一颗核武，但是，让他详细描述出制造核武的过程，让他去尝试造出一颗核武来，基本上是做不到的。

    肖遥能够用洞冥空幽镜施展出“镜虚空”来，已经被历任的巫皇强了很多，但是也只是瞎猫碰上了死耗子而已。

    他根本无法解释出洞冥空幽镜到底为何能吞噬影魔，又为何能融合黑洞的原因。

    巫皇更是连肖遥都不如，他一直都把洞冥空幽镜当手机来用呢。

    要不是他亲眼目睹了肖遥连续两次用洞冥空幽镜施展出“镜虚空”的神通来，他根本不知道原来洞冥空幽镜还有这样强大的神通。

    不过，肖遥因为连续强行施展“镜虚空”导致魂魄受损，彻底昏迷过去。

    巫皇明白，以自己的实力根本不可能是泓的对手，他唯一能想到的，就是引爆洞冥空幽镜，希望可以暂时困住泓，让他有足够的时间带着肖遥逃出去。

    轰！

    洞冥空幽镜在巫皇的操控下，骤然间膨胀到了数百米宽，随后轰然炸裂成碎片。

    洞冥空幽镜的爆炸跟其他灵宝的爆炸不同，一般灵宝的自爆，是灵宝内部的能量急速压缩然后轰然膨胀，爆发出极为狂暴的冲击力和破坏力来。

    而洞冥空幽镜则是突然间碎裂成无数的碎片，然后每一个碎片都融入到周围的空间之中，最后引发了周围空间彻底破碎！

    咔嚓咔嚓！

    周围数百里范围内的空间瞬间碎裂成数以万计的小小的空间碎片，每一个空间碎片都生出一个黑洞来。

    无数小小的黑洞瞬间连在了一起，形成一个巨大的漩涡来。

    泓此时周围也凝聚了一个又一个小小的黑洞，那是他的最强杀招之一，被他命名为“粉身碎骨”，只要被他凝聚出的黑洞包围住，就算是鸿禧老祖这样的大乘期至强者，也会瞬间被撕扯成碎片。

    而随着洞冥空幽镜的自爆，一个个黑洞瞬间诞生又融合为一个巨大的漩涡，一股庞大的吞噬力瞬间向着泓的身上笼罩过去。

    泓凝聚出的那些小小黑洞跟巨大的漩涡就像是磁铁的两极，互相吸引，直接把泓给撕扯了进去。

    “不！”泓惊恐的大喊大叫着，想要从漩涡中挣脱出来。

    可惜，那巨大的漩涡中传来的吞噬力极为强大，就算是一颗恒星也能瞬间吞噬掉，泓 哪里能挣脱开？

    刷！

    下一刻，泓的身影直接消失不见了，而洞冥空幽镜自爆后诞生的那个漩涡也跟着消失不见了。

    “噗！”巫皇张嘴吐出一大口鲜血来，脸色煞白。

    如果仅仅只是把洞冥空幽镜普通的自爆，所产生的冲击力或许最多只相当于鸿禧老祖的最强一击而已，对泓来说跟隔靴搔痒差不多，根本不可能伤到他。

    于是，巫皇冒着肉身崩溃的危险，在一天的时间内已经自爆了超过50枚规则符文的情况下，再次咬牙自爆了足足18颗规则符文，融入到了洞冥空幽镜之中。

    如此一来，自爆的洞冥空幽镜才爆发出如此强大的威力，直接凝聚出一个巨大的空间漩涡来，把泓给吞噬了进去。

    “呼！好险！”巫皇抹了一把额头的冷汗。

    幸好泓的周围凝聚了一个个小小黑洞，于是他首当其冲被巨大空间漩涡给吞噬了进去，否则，巫皇连同肖遥两人怕是也要被一起吞噬掉了。

    看来这洞冥空幽镜可不能随便自爆！

    而且，当初为了掌控洞冥空幽镜，巫皇把自己的一丝魂魄融入到其中，此时自爆了洞冥空幽镜后，巫皇的魂魄也受了伤。

    但是，这一切都值了，泓被巨大空间漩涡吞噬掉了，也不知道被流放到宇宙的哪个空间去了。

    哪怕强大如泓，恐怕也得花费很长一段时间才能回到地球来吧。

    巫皇心有余悸的看了一眼面前的空间裂缝，然后快速向后退出。

    此时的地心世界，已经变得跟地球一样，千疮百孔，满目疮痍。

    剩下的那些泓的侍妾们，彼此厮杀在了一起。

    她们全都被魔龙的魔气侵染，陷入了魔化之中。

    不过，作为高等文明的一员，这些侍妾也都是高等生命体，被魔化只是暂时的，过一段时间应该就会恢复正常了。

    巫皇看了一眼泓之前住的那栋楼，心中很是纠结。

    如今正是地心世界最混乱的时候，别人或许不知道地心世界到底都有什么宝物，但是巫皇之前曾经数次进入地心世界，进入泓所在的大楼，他知道泓留下的最重要的三大宝物放在什么地方。

    特别是其中的一件，泓极为看重，就放在他所在的房间内，每日把玩欣赏。

    那是一枚小小的金色圆球，仅仅只有花生米大小，却重逾万斤，泓曾经跟他说过，那是一颗星辰死亡后留下的星核。

    一般情况下，一颗星辰从诞生到死亡，至少要经历几十亿乃至上百亿年的时间。

    比如地球，从诞生至今就已经超过了46亿年，按理说应该是处于壮年，未来还有几十亿年的寿命。

    而一颗诞生了近百亿年的星辰，就会慢慢衰老，最终彻底失去生机，崩塌成无数碎片，被其他的星辰吞噬同化掉。

    而一颗星辰在死亡后，会有一定的几率留下一颗小小的星核，这个星核就像是它的种子，有一定的几率会慢慢吞噬宇宙尘埃和能量等等，慢慢成长出一颗新的星辰来。

    由此可见，一颗星核的重要性和珍稀性。

    作为高等文明的风凌帝国，实际上就拥有着摧毁和重新建造星辰的实力。

    一些被他们选中的星辰，要么被直接摧毁，要么就会被改造成生命星球，然后培养出一批批的生命体来，就好像是地球人养殖猪和鸡鸭似地，等到了成熟期就可以收割了。

    明面上，风凌帝国不允许个人拥有星核，也不允许个人去建造和摧毁星辰，但是，强大到一定地步后，有谁能抵制住这样的诱惑？

    特别是泓，在偶然间得知了搜集气运可以让自己实力暴涨的秘密后，更加想要独自创建出一颗星辰，一个完全崇拜他的新的生命种族来。

    如今泓被放逐到了不知道宇宙哪个空间里去了，他好不容易才得到的星核，就放在自己经常生活的房间内。

    巫皇心中暗暗纠结着，到底要不要冒险去把那颗星核抢到手？

