    

    “原来如此，”陈桥了然的点点头，说道：“当年东女国的那场爆炸，让许多才刚刚加入黑龙军的孩子第一次随军出征便死在了异国他乡，当时的景象惨烈的宛如人间炼狱，我若再对那些人手下留情，岂不是对不起那些枉死将士的在天之灵？”

    “将军克可还记得您当时回京之后的事情？”杨旭景犹豫半晌，终于下定决心问道。

    陈桥点点头，“自然还记得的。”

    杨旭景吐出一口气，继续说道：“其实赵徐孙三家也是受了先前那些隋杨余孽的蛊惑和怂恿，才做出那些事情。”

    “原来如此。”陈桥哼笑一声，“我还当他们三个明明看上去都不想什么有胆色的人，怎么偏偏就能做出那样的事情。”

    杨旭景面上有些发烫，虽然那些事情他都没有参与过，可整件事情的来龙去脉他却也是再清楚不过的。

    “好了，终究都是些已经过去的事情，你也不必再放在心上了。”陈桥第一次伸手揉了揉杨旭景的头发。

    虽说一向心思敏捷，又足智多谋，可杨旭景如今也不过只是一个十七八岁的少年，再是老成也多少还是会有一些少年心思。

    杨旭景也是头一次被人摸头，一时间也难免有些不自在。

    “好了，已经到了正午的时候，赶紧去用饭吧。”陈桥对杨旭景说道。

    杨旭景飞快点了下头，站起来跟陈桥行礼之后便退出了陈桥的营帐。

    没过一会儿，齐子枫便端着午饭来了陈桥的营帐中。

    “怎么？你也要在这儿吃？”陈桥看着托盘上显然两人份的饭菜，疑惑问了一句。

    毕竟先前，齐子枫一向喜欢和沈勇达他们一道吃饭。

    齐子枫默默点了点头，放下托盘，又将陈桥的饭菜整整齐齐摆放在陈桥面前，又在陈桥的示意下坐下之后，也仍旧只是沉默的扒着饭。

    陈桥疑惑地看着齐子枫，实在看不懂齐子枫这到底是怎么了，于是便又问道：“你这是怎么了？同其他人起争执了？”

    齐子枫默默摇了摇头，却仍旧没有开口说话。

    陈桥有些头疼地揉了揉自己的太阳穴，放下手中的筷子再一次问道：“到底怎么了？刚才出去的时候不还好端端的吗？”

    齐子枫终于放下饭碗，抬头看向陈桥所在的方向，“将军，我明日想跟着沈郎将和雷虎营做一回先锋。”

    陈桥有些怔愣，他倒是没想到齐子枫会提出这样的想法，便不由问道：“为什么突然想做先锋？”说着，陈桥又不由皱起眉头来，“你该知道，先锋向来是一支军队之中最危险的部分。”

    齐子枫点点头说道：“我自然知道先锋有多危险，可是……”他咬了咬嘴唇，说道：“我想多杀一些人。”

    闻言，陈桥觉得更加诧异，又问道：“为何想要多杀一些人？”

    齐子枫不停用筷子戳着碗中的米饭，说道：“我知道施郎将是因何而死，也知道施郎将死前便已经杀了他面前的所有敌人，可是……”齐子枫猛地抬起头看向陈桥，“可是我还是觉得非常生气。”

    听齐子枫说到这里，陈桥便明白过来齐子枫这是想要亲手给施林通报仇。

    “你刚刚进来的时候不高兴，是因为沈勇达不答应你吗？”陈桥笑着问了一句。

    闻言，齐子枫不由撇撇嘴，说道：“沈郎将总说我还小，所以不答应我做先锋，可我早已经不小了，也已经成了婚，沈郎将为何如此不信任我？”说到最后，齐子枫的表情便不由显露出几分委屈的意味。

    “你觉得沈勇达这是不信任你？”陈桥有些好笑地问道。

    齐子枫扁扁嘴没有说话。

    陈桥更加哭笑不得，“你瞧瞧你眼下这副样子，哪里像个已经成婚的大人？”

    听到陈桥这话，齐子枫的表情总算恢复正常，顺便还说了一句，“我这不是想来跟将军撒泼打滚一番嘛，如果将军不喜欢瞧我这副模样的话，那我就不这样了。”

    闻言，陈桥颇感以为地挑挑眉头，随即又道：“你啊你，还当自己是个孩子吗？眼下咱们营地中可是杨旭景才是最小的那个，可他看起来都比你要成熟稳重许多。”

    “对了，”眼见陈桥提起杨旭景，齐子枫又不免有些好奇地问道：“不知杨旭景来与将军说了些什么？我瞧见他刚刚才离开。”

    陈桥斜睨齐子枫一眼，再次端起自己的饭碗，“打听这些做什么。”

    齐子枫撇撇嘴，“不打听就不打听，那将军就去想沈郎将替我说说话，让我明日也随雷虎营一道左前锋吧。”

    陈桥再次停下筷子，看向齐子枫的表情也变得比方才严肃了一些，“沈勇达不让你做前锋，不是因为不信任你，而是为了你的安全着想。”

    “这次我们面对的敌人，先前曾潜入楼兰查探的将士回来的时候说了，那些人比我们现在遇到过的任何一个敌人都要厉害，既然如此，沈勇达自然是不想让你去冒险的。”

    陈桥语重心长对齐子枫说道。

    “你也说了你才刚刚成婚，今后你想要做些什么事情的话，多少还是要想一些远在长安城中等着你的晋阳公主才是。”

    听了陈桥这番话，齐子枫便知道陈桥也是不愿让他去做前锋，不过在听到陈桥的那些话之后，齐子枫心中虽然还是不免觉得有些遗憾，却也不像先前那般不忿了。

    “将军说的是……”

    齐子枫有些失落地说道，不过转念想起晋阳，齐子枫的心情便又好了一些。

    确实，他眼下已经成婚，实在不应该还想先前那般任意妄为。

    看得出来齐子枫的失落，陈桥再次放下碗筷拍拍齐子枫的肩膀，“人总是要长大的，你也会慢慢习惯的。”

    说完，陈桥又不免想起方才杨旭景在自己这里的时候也是一副郁郁寡欢的样子，一时不免失笑出声。

    “将军在笑什么？”齐子枫不解问道。

    陈桥笑着摇摇头，“没什么，就是想到方才杨旭景在我这儿，也是如你这般模样。”

    听到陈桥这样说，齐子枫更加困惑起来，“他有什么心事？”

    虽然方才说了让齐子枫少打听这些事情，不过或许是为了转移齐子枫的注意力，陈桥还是说道：“杨旭景担心因为先前他做出的那个选择，你们心里会责怪他不近人情。”

    齐子枫先是面露疑惑，随即便想起来陈桥说得那个选择是什么，于是也失笑一声说道：“其实沈郎将他们心里也明白应该怎么做，只是情感上不愿这样而已。”

    陈桥点了点头，“是啊，所以我刚刚才好好劝慰了一番杨旭景，谁知杨旭景才走没多久，你就又郁郁寡欢地走了进来。”

