    田有义的背影慢慢走进夜色，他没有发现，在他的身后始终缀着一个和夜色融为一体的人，如果他掏出手机，迎接他的可能就是雷霆万钧的攻击。

    中巴车上，方才还在醉生梦死，欢声笑语的年轻人们早已用真元醒了酒，一个个正襟危坐，神色肃穆。

    直到这一刻，他们才知道，原来这一趟并不是轻轻松松的游历。

    “蜀州、平凉两地，陆续出现大批妖魔鬼怪的踪影。它们自黑暗世界渗透而来，怀着不明的目的，所幸已经被我们卫族者及时发现。”

    “我们没有直接抹杀他们，而是希望让你们得到历练。因为我们觉得你们值得，你们需要在成长的道路上，尽快经历血与火的考验。希望你们证明给我们看，证明给看重你们的长老们看，你们的确值得。”

    “这一次，平凉的天才小队是由燕京和平凉两个分部组成，蜀州的天才小队是由蜀州和江南两个分部组成，这意味着什么你们应该很清楚。我想，我不需要再做什么动员！”

    “现在，全体调息，今夜，大战就将开始。”

    蜀州分部副主事程前的话还在耳边回荡，年轻人们你看看我，我看看你，眼神中都带着显而易见的紧张。

    他们都亲手杀死过妖魔鬼怪，甚至有人还杀死过不止一头。

    但那只是在自己熟悉的地界上，一对一甚至多对一的狩猎。

    而这一次，是战斗。

    是双方各自成聚，多对多的厮杀。

    你身旁的战友，是否可以交付后背，要你命的攻击，又将从何处冷不丁地过来，他们心头都没有底。

    “余福！你能不能有点出息，看你那哆哆嗦嗦的样子，哪有半点天才的样子！”

    就在这时，一个带着几分稚气的童音打破了此间的寂静。

    余福愕然地看着叶明空，然后在叶明空严厉的眼神下不敢吱声，默默听着叶明空继续“骂”道，“妖魔鬼怪你又不是没见过！打一个是打，打十个不还是打，畏畏缩缩的，跟个娘们儿一样！”

    叶明空的话，看似在说余福，实则在提点众人。

    在车上的都是遴选而出的天才，这点稚嫩的手段也瞒不过他们。

    但真正触动他们的是，叶明空都能明白的道理，都能做到的事，他们有什么理由做不到？难不成自视甚高的自己，还不如一个十来岁的小姑娘？

    于是车上本已近乎凝滞的气氛慢慢变得轻松了起来。

    调息一阵，众人都陆续恢复了体力，车窗外，已是天光大亮。

    中巴车一拐，去到某一个乡间小院。

    车上的众人却都没有被允许下车，院子里中年人搬了一个大箱子上来，里面装了二十余份精致的盒饭。

    吃过饭，陆思平便领着众人开始商量战术。

    陆思平只开了个头，便默默听着。

    因为他发现这些人都好懂啊！

    怎么围杀，怎么将对方逼出来单挑，怎么集中力量解决对方强点等等，听得只会莽上去的陆思平大开眼界，更不好意思发言。

    但他没想到的是，他这番姿态，落在旁人的眼里，就又多了一个谦和有礼，懂倾听、知进退的好队长形象。

    这世界都是这样，在你证明了你的强大过后，你的优点会被放大，你的缺点会被粉饰。

    人们总是更愿意相信张牧之是个高贵有才的人，而张麻子是个土匪恶霸。

    时间就这么随着日头缓缓溜走，当太阳落山，残阳的光映红了天边的云，中巴车也再一次启程。

    “知道我们为什么要这么谨慎吗？就是为了不走漏一丝风声，就是为了杀那些妖魔鬼怪一个措手不及，也是为了尽可能地让你们减少一丝不必要的伤亡。”

    “一会儿到了地方，我和裴副主事会分别在两头把住缺口，四品以上的敌人你们无需担心，我们会出手帮你们解决。你们听从号令，只要信号一起，你们便......”

    行驶的车上，程前的声音缓缓响起。

    安坐在座位上的天才们静静地看着他，脑海中已经难以自持地幻想起稍后的屠戮。

    从天而降的己方队伍、妖魔鬼怪们那震惊的面孔、刀剑真元的厮杀碰撞......

    听说只要刀足够快，血从伤口里喷出来的声音就会像风一样。

    沸腾的热血让他们的脸上都出现了一丝狂热的亢奋。

    ......

    云台宗，蜀州排名前几的修行大派，以多山闻名。

    在距离云台宗百里开外的一处山谷之中，一片漆黑。

    但若是此刻有一盏巨大的灯，照亮这个山谷，多半会被吓一个激灵。

    山谷中，有体积惊人的蛇虫鼠蚁，有挂在枝头随风飘荡的怨灵恶鬼，更有笼罩在漆黑魔气之中看不清形象的魔物。

    好一个乱妖之谷，好一个恶灵之谷。

    山谷口，有两个形象正常的男人正在坐在一块大石之上，他们是负责望风的斥候。

    但也没什么好望的，毕竟就连他们自己都不知道上头费这么大力气将他们运送过来所为何事，更何况人族后方那本就稀少的卫族者了。

    所以，二“人”正在愉快地分食着一片血肉。

    上头禁止他们生烟火，这倒正合了他们的意。

    一个贼眉鼠眼的鼠妖看着在身旁狗妖嘴里快速消失的血肉，急忙道：“给我留点。”

    狗妖装没听见，狼吞虎咽，三两下塞进嘴里，然后抬头看着它，疑惑道：“你刚说什么？”

    “我说你真的狗！”鼠妖气急败坏地伸手想要从狗妖嘴里抠出来，狗妖自然不干，两人扭做一团。

    二人的头顶，忽然响起一声尖厉的烟花升空声。

    砰！

    一声炸响，一闪而逝的光芒中，喊杀声登时大作，仿佛有一支庞大的队伍正从四面八方冲杀过来。

    “卧槽，他们怎么过去的！”

    “我来告诉你们。”一道寒光闪过，鼠妖的头颅悄然落下。

    狗妖又惊又怒，狂吼一声，亮出尖利的爪子，露出两颗獠牙，冲向那个高挑优雅的背影，一柄剑悄然从斜刺里递出，点中了它的脑袋。

    裴元律和身旁的少年微笑点头，然后迈步冲向了谷中。

    他的姐姐裴玄音，正坐在不远处的一处枝头，平静地看着人族天才少年们如猛虎下山的冲杀。

    看样子，这次的任务没什么问题了，回去奖励自己一杯奶茶吧！

    不对，昨晚那杯只喝了几口，那就奖励两杯吧！

    嗯，还要早点回去抱抱小白，它一个人肯定可孤单了。

    她正微微开心地想着，忽然眉头一皱，足尖轻点，身形如弱柳扶风，远远一荡。

    她先前所在的位置，一道霸道的真元将那根树枝连同树干一起劈开。

    一个手持大斧的男人缓缓走出，袒着长满黑毛的胸口，目光贪婪地在裴玄音的身上打量一圈，“好个娘们儿，够大爷玩几年了！”

    裴玄音俏脸含霜，甩手便是一道金光，直奔男人的面门。

    男人哈哈一笑，一斧拍住金光，“小娘们儿够劲儿，记得到了床上也要这样！”

    不知是故意还是本就如此，他的声音如洪钟，在夜色中远远荡开。

    “有援兵！坚持住，我们的援兵来了！”

    妖魔之中也有聪明的，听见动静立刻喊叫了起来。

    而人族队伍中，尤其是江南分部的人，动作猛地一顿。

    此消彼长之下，登时有人受了伤。

    陆思平连忙大吼道：“裴仙子境界高深，自有办法！我们先专心杀敌！”

    众人这才缓过神来，但对面明显士气大振的妖魔比先前难对付多了。

    山谷另一端，程前也听见了动静，猛地站起。

    一个悄然出现的虚弱老头拦住了他的去路。

    老头拄着拐棍，身子佝偻，放在俗世那都是谁都要躲着走的人。

    但卫族者联盟中有名的猛将程前，目光却前所未有的凝重。

    “小伙子，你若不动，老夫也省点力气，我们就这么......”

    话音未落，程前已一脚将身旁的一块大石踢向老者，自己身形如奔雷，紧随其后。

    “人类原来也不懂尊老爱幼啊。”老者呵呵一笑，轻轻吐出一口气，面前的大石便炸得粉碎。

    而后他举起拐杖朝着漫天烟尘轻轻一点，和程前那隐带风雷之声的拳头撞在一起。

    一道真元撞击的余波散开，程前倒退几步，老者微笑道：“省点力气。”

    而就在这时，下方一直被动挨打的妖魔群中，像是有人揭开了隐匿气息的封印，两道强悍的气息猛地升起。

    四品！

    两个！

    无人可敌！

    只一瞬间，人族一方便落入了绝境！

