    “当然记得，像你这么出众的不多了，属于让人看一眼就忘不掉的类型。”苏女士使劲夸。

    其实从她内心来说，对蒋骁的好感已经超过林涛了。

    林涛属于邻居家看着长大的男孩子，可能太熟悉，反倒没有什么新奇。

    而且林涛那孩子中规中矩，说不出哪里特别好，但也没什么缺点。

    蒋骁不一样，蒋骁属于一眼就能让人喜欢上的！

    蒋骁笑道：“您一个人出来逛街吗？”

    “对，一个人出来买点东西，我就是安城人，你既然来到了安城，我一定要请你吃饭！你不能拒绝，这是应该的。”

    “苏阿姨，您太热情了，我今晚上已经吃过晚饭。”

    蒋骁不太习惯这份热情，可能跟苏阿姨的职业有关，做保险业务的女士确实比普通人要热情。

    不过这个苏阿姨貌似还没给发名片。

    做保险的第一时间不就是发名片吗？

    “吃过了吗？那改天？你在安城呆几天？”苏女士的喜悦怎么都掩盖不住，恨不得拉着蒋骁的手家长里短，“今晚上不忙的话，我请你喝茶就是，这儿有一家很棒的茶楼，正好是我闺蜜开的。”

    苏女士确实很热情。

    蒋骁只好礼貌地回应：“我今天刚坐飞机到安城，有点不舒服，怕是没时间，改天吧。”

    “哪里不舒服？要不要去医院看一下？”

    “可能有点感冒，没事。”

    “安城冬天很冷，你注意保暖。”苏女士笑眯眯，目光又正好扫到他手上的酒，“这酒不错，是我们安城的特产，不过你要是感冒的话就别喝了，会醉。”

    “我知道，买来送人的。”

    “那可以，送人的话很合适。”苏女士道，“你这是……买了首饰吗？送女朋友的？”

    蒋骁拎着首饰袋子：“给朋友带的见面礼。”

    “你朋友就在安城？那说不定我还认识呢！”

    蒋骁觉得也可能认识。

    安城虽然大，但保险业务员属于业务广泛的类型，说不定还真认识。

    但蒋骁没打算让苏女士知道。

    这次见面，也算是他的唐突拜访，自然越低调越好。

    “苏阿姨，我东西买的差不多了，要是没什么事的话……我先回酒店休息。”

    “你在安城呆几天？”

    “一个星期吧。”

    “那肯定有时间出来吃饭，你得给个面子，上次澳洲的事情之后我一直没来得及请你吃饭，今天这么大的缘分，你必须给这个面子。你想想，人海茫茫，还能再遇见是多么小概率的一件事啊。”

    “是很有缘分，我也没想到还能遇到苏阿姨您。改天如果我有时间，我在微信上约您。”

    “好，好，你住哪个酒店？我让我司机送送你。”

    “不用了，不远，不麻烦您了。”蒋骁笑了笑，苏阿姨看来保险业务做得非常不错，私人司机都有。

    他一笑，苏女士心里更觉惋惜。

    怎么就不是她女婿呢？

    不过连她这种老阿姨都能迷得七荤八素的男人，定然不是省油的灯。

