    “这有点严重啊，伤害主要在脑子里面，要不开颅算了。”周瑜苏醒的时候，正好听到华佗在自己身边带着某种貌似有些揶揄的口气说道，而张仲景和某个大胡子则是可劲的附和。

    “不要！”原本因为苏醒过来还有些迷茫的周瑜，瞬间被吓醒了，从来没有感觉到自己的思维可以到达这般的清醒。

    “哦，醒了啊。”华佗斜视了一眼周瑜，“你再来两次，我们就可以给你开颅了，最近还想找个志愿者，我觉得你很合适。”

    华佗慈祥的笑容在这一刻的周瑜看来实在是有些黑。

    周瑜这波真的是被吓了一个半死，等缓过来之后华佗才开口说道，“说起来并不是很严重，只是有些像是用脑过度，外加精神量冲击导致的大脑阵痛，距离开颅还有相当的距离。”

    周瑜闻言安心了不少，然而随后大胡子的盖伦就将华佗掀开，“我给你说啊，你以后要多多进行这种危险的事情，医学的贡献有时候就需要像你这样的年轻人。”

    盖伦被张仲景拖走了，有些话是不能说的。

    “好了，该听到的也听到了，虽说不知道为什么会出现这种病症，但是如果冲击再严重一些，我觉得还是开颅治疗比较好。”华佗目送盖伦离开之后，看向周瑜说道，周瑜感觉自己全身的寒毛都立起来了。

    “有兴趣的话，可以说一下到底是怎么回事，你这种伤势看起来有些诡异，说是急火攻心也不像。”华佗略有好奇的询问道。

    “神人入梦而已。”周瑜简短的解释道。

    “原来如此，好好保养你的身体，可别跟陈子川一样躺了三年最后折腾的气血失调，明明当年他也是跟你一样同修两道的。”华佗不知道抱着什么样的想法这么给周瑜叮嘱了一句。

    陈曦是有内气的，而且水平还相当不错，当年最厉害的时候差不多能当个三四流的偏将，结果躺了三年起来内气废了一大部分，之后陈曦又没兴趣修持内气，转修了精神天赋，到现在彻底废了。

    “他当年是同修？”周瑜嘴角抽搐了两下，这怎么想都怎么不科学，陈曦现在都跟废人差不多了，毫无战斗力好吧。

    “嗯，至少我在十年前给他看病的时候，他的经脉还没有萎缩，有很明显修持内气的迹象，那还是躺了三年的结果，否则的话水准应该不差。”华佗笑着说道，“不过你看看他现在的情况，我想周都督应该是不想变成那样吧。”

    周瑜连连点头，华佗笑着说道，“那就好好保养自己的身体。”

    【神人入梦这种传承智慧的方式果然也是有着弊端的。】周瑜忙不迭是的回答，但是脑子里却不由自主的想一些其他的东西。

    等到周瑜离开之后，张仲景和盖伦就又回来了。

    “何必这样吓他呢？”张仲景不解的询问道。

    “少年人不吓唬吓唬，他们就不知道爱惜自己的身体。”华佗摸着胡须有些嫌恶的说道，“明显是吐了一次血之后，还不知死活的又继续，之后更是用了外力，还吐了血，居然都不知道来看看，等到真扛不住的时候才来，我是医生，不是神仙。”

    “说的很有道理。”盖伦点了点头说道，“总有一些家伙再快死的时候才来找我，我有什么办法，我也很无奈。”

    “所以你就恐吓他一下？”张仲景愁闷的说道，“这不是事啊，年轻人都是这样不知死活。”

    “好歹有点效果，前有开颅，后有陈子川，周公瑾那家伙肯定会收敛一些，保养身体可要比得病治疗有效得多。”华佗摇了摇头说道。

    “话说回来，陈子川当年内气水平很高？”张仲景略有好奇的询问道，完全看不出来啊，虽说对方身体之中确实有修持内气的痕迹，但是却完全看不出水准。

    “当然是骗周公瑾的了，这种不过是心理疗法。”华佗一副惊异的神情，对于张仲景居然回信这种鬼话完全没当一回事。

    “……”张仲景表示自己真是信了华佗的邪，不过这个恐吓怕是对于周瑜非常有效了。

    “华医师，给老头我开个能苟命的药。”赵岐半死不活的声音传递了进来，他最近觉得自己身体有些不太行，可又不怎么想死，于是打算需要苟一苟，至少要苟到贵霜完蛋的时候。

    “没有，少喝酒，少动怒，少食多餐，不要和人动手。”华佗看都没看直接回答道，九十多岁的人，也该到时间了，药石无用。

    “扯淡，这有什么什么用，以前给我出这个主意的医生，坟头草都比我的拐杖高了，这拐杖还是我前两年砍了他份坟头的逆枝弄出来的。”赵岐抬了抬自己的拐杖，表示这种方式完全没用。

    华佗和张仲景这一刻真心是没办法继续说了，他俩都知道谁给赵岐说过这话，太医丞程高，问题是在于就算是医生，寿命也是有上限的，赵岐苟了九十多年了，苟死了程高算什么问题？

    “每天喝酒，找喜欢的吃，多和人动手。”盖伦果断无节操的帮华佗等人解围，在他看来对方都活了九十多了，药石无用，能不能苟就看心情了，还不如让他按照心情办事。

    “这位就是罗马的那个神医？有时间交流交流。”赵岐可能是得到了一个自己觉得满意的答案，非常高兴的对盖伦说道。

    华佗表示自己八成也要学心里医学了，赵岐这种老人真惹不起，回头华佗就想办法将赵岐忽悠走了，这种天知道什么时候就有可能被收走的家伙，还是别呆在这种地方比较好……

    时间一天天的过去，周瑜也在怼韩信的路上越走越远，然而胜利什么的依旧是一个幻想，终于有一天韩信烦躁了，然后询问了新对手。

    “你说那个神人是韩信？”在陈曦怼翻了对方之后，李优亲自找了一趟周瑜，说出来自己的猜测。

    “是的，不出意外的话，就是淮阴侯了。”李优冷着脸说道，他又不是陈曦那种全程梦游，然后锤死对方的家伙，他好歹是真真正正的指挥了一遍，和对方交手过，什么级数他还是有点把握的。

    “虽说有点不可思议，但是你这么说的话，想想之前我遭遇的情况，说是淮阴侯的话，可能性很大，他的手法，还有能力各方面都能对得上。”周瑜想了想，豁然开朗，

    “不，不是可能性很大，而是对方绝对是淮阴侯。”李优毫无起伏的说道，然后看了看房间里面睡的如同死鱼一样的陈曦，“之前他我跟他一起怼了汉初那群人，不管是后勤，还是谋算都存在一定的偏差，惟有指挥能匹配的上我对于汉初三杰的认知。”

    说到这个，李优不由得翻了翻白眼，能像陈曦那样打完对方，还能当着对方的面说出无限崇拜这种话，韩信大概都快气炸了吧，这就是你无限崇拜的结果，连和谁打的都不知道。

    “这样啊。”周瑜点了点头，也没有怀疑李优是在故意糊弄自己。

    “嗯，就当做不认识吧，他说自己是神人，我们就将他当作神人，别的就当不知道。”李优随意的敲定这件事的基调。

    “我也是这个想法，不怎么愿意深究这件事。”周瑜点了点头说道，是不是淮阴侯对于周瑜来说没什么影响，他要的是能力的提升。

    “你这边情况如何，和那家伙现在还差多少?”李优毫不客气的询问道，他也算是感受到了韩信的强度，估摸着周瑜大概在认真起来的韩信手下撑不了多久。

    “不行，基本上是完全赢不了，如果是现实战场，现在最多只有一成的胜率，心象模拟，始终还是有一些差别的，在那里我是不可能获得胜利了。”周瑜头疼不已的说道，“不过进步还是有的。”

    “这方面只能靠你了，军略上你是我们这群人之中最有天赋的，我基本没可能赢过那家伙了，昨夜的胜利，其实是也只能说是子川的胜利，希望你能超越那家伙。”李优干了一架之后，也知道差距有多大了，对于击败对方这个目标直接放弃了。

    “嗯，我尽力。”周瑜无奈，李优此话一出，他就感觉自己肩上的担子又重了几分，不过这种事情难免的，毕竟在这一条路上，自己走在最前方，哪怕前面还有一个皇甫嵩，周瑜也知道，很快，自己就会超越对方。

    将周瑜安抚好之后，李优回头便早退去踢皇甫嵩的大门。

    “啊，这不是李尚书吗？什么事。”皇甫嵩拄着拐杖有些衰颓的看着李优说道。

    “神人入梦开心不开心。”李优直奔主题，带着丝丝的冷意。

    皇甫嵩闻言面色一怔，“你也遇到了？”

    “一败一胜！”李优看着皇甫嵩回答道，皇甫嵩直接一愣，折腾了这么久，他一局都没赢过，最近都准备停一停，先完成陈曦交代的军团了，毕竟说好了的事情，总不能装死啊。

