

    画展的展位确实还有B级跟A级的。

    这些江管家因为江歆然的原因也知道，只是这些A级跟B级别的展位都是给一些在业界有建树有一定名气跟资历的人准备的。

    像江歆然这种不到二十就能入省级别的C级展位，已经是难得一见的天才了。

    B级跟A级展位是想上就能上的？

    这难道是大白菜？

    “孟小姐，您可能有所不知，这跟娱乐圈不一样，娱乐圈什么人都能进，可艺术界，这种级别的展位也不是想拿就拿的。”江管家笑了笑。

    孟拂也没理他，只是想起了什么，看向江泉。

    江泉在思考圈子里有没有什么绘画老师，注意到了她的眼神：“怎么了？”

    孟拂手指摸着下巴，“就……你两年前，真的做过DNA鉴定？”

    “你又胡说八道，胡思乱想，”江泉一听孟拂这话，就觉得她是因为于贞玲的话怀疑自己不是亲生的，他有点生气：“鉴定是你妈亲手拿到医院做的，我也给你看过报告了，还能有假？”

    “别生气，”孟拂伸手拍着江泉的肩膀，她舔了舔唇，笑：“我也就随口一问。”

    江泉透过她去看屋里的陈设，从他这个角度来看，很简洁。

    孟拂安全到了家，江泉才下楼。

    转身的时候，还下意识的望了眼孟拂的对门，对面就是一道铁门，门上干干净净什么也没贴。

    这小区环境确实不好，保安也懒洋洋的，几乎没有门禁，孟拂又是一个人住。

    江泉有些担心小区治安。

    回到江家的时候，他还在想这么问题。

    于贞玲一边敷面膜，多问了一句。

    “我就担心拂儿的住宿，她那个小区还是她两年前租的房，老小区了，安保不太好，我不放心她。”江泉开口。

    “好好的家里不住，往外面住，她又不上学，住什么校区，你操这份心。”于贞玲拍了拍脸上的面膜。

    “我想让她搬到歆然那里。”江泉琢磨了一下。

    说起来江歆然也经常住在外面，她中考大捷，于贞玲为她考得那么好感到欣慰，亲自在一中旁边买了一个独栋洋房，还配了一个佣人。

    江歆然补晚课、中午休息的时候都会在那里，于为了江歆然能安心学习，贞玲下了不少的血本。

    “你可别胡来，歆然经常在那里画画，现在还是高三重要时期，我都不敢打扰歆然。”于贞玲皱了皱眉，还想说什么，想想江泉，她又低垂了眉眼，叹息一声，示弱：“你想让她去就让她去吧，只是有一点，不能吵到歆然的工作跟学习。”

    **

    翌日。

    早上六点。

    黑衣大汉站在孟拂门外。

    孟拂的门上面贴的传单广告一堆，看的人眼花撩话。

    他目不斜视的敲了三下门，没人回答。

    大汉收了手，回头看苏承：“这位孟小姐应该还没起来，您先回去，我在这里等……”

    他话还没说完，就看到原本双手环胸，靠着楼梯扶手的苏承目光朝楼下看过去。

    大汉一愣，也随着看过去，没看到什么，大概几秒钟后，他终于看到了一个带着黑色棒球帽的头。

    不用看脸，这慵懒又有些冷艳的特质，是孟拂没错了。

    孟拂摘了鸭舌帽，又摘了另一边的蓝牙耳机，抬头：“抱歉，楼底下遇见个麻烦的大爷。”

    苏承依旧靠在楼梯上，他今天穿着衬衫，没系上领带，只是扣子规规整整的扣到了最后一粒，清冷又矜贵，随意看过来的眼神有些温凉，仍是初见时的模样：“无妨。”

    孟拂笑了笑，没说什么，开了门进去拿需要的东西。

    黑衣大汉灯她进去了，才看向苏承，声音很小：“承哥，您刚刚，听到孟小姐上楼的声音吗？”

    黑衣大汉陷入深深的自我怀疑，刚刚孟拂上楼，他是真的……

    半点儿声音也没听到。

    不应该啊。

    苏承浅浅的看他一眼，“来福应该都能听到。”

    黑衣大汉：“……”

    感觉有被冒犯到。

    **

    “他叫苏地，”苏承等孟拂拿完东西，才送她去公司，并向他介绍了黑衣大汉，“我最近可能会有点事，我不在，你有急事就找他。”

    听到苏承这句话，黑衣大汉震惊的看了眼后视镜。

    很快便到了孟拂《最佳偶像》的训练营。

    苏承从口袋里拿了个黑色的口罩，给自己戴上，陪同孟拂一起进去。

    节目组镜头多，苏承在有镜头的地方都会戴上口罩。

    不过他这样貌气质，别说在这个节目组，放在娱乐圈也是凤毛麟角，独树一帜，不戴口罩也麻烦。

    “承哥，你们来了。”赵繁一直拿着手机再门口等两人，好不容易看到两人过来了，才松了口气，“赶紧进去吧，席老师一早就来了！”

    “知道了赵姐。”孟拂抬手。

    在入镜头区的时候，苏承就停下来了。

    孟拂朝后面挥了挥手，跟苏承告别，还未走，背后就传来淡淡的声音，不紧不慢的：“孟拂。”

    他声音也轻，像是轻拂过湖面的风，柔如冬日暖阳，即便不是声控，也会觉得好听。

    孟拂手插在兜里转了头，挑眉：“嗯？”

    苏承笑意有些浅：“如果不想再参加选秀，可以随时离开。”

    孟拂笑笑，没回。

    看着两人你一句我一句的赵繁：“……”

    当她不存在的？

    “当时给我签了多少合同？”孟拂没回苏承这句话，只是问。

    她知道，她肯定也是签了合同的。

    “为了让你进去，给节目组倒投了几百万吧，咱们公司血亏，还有节目组，现在好像也是在对赌状态，希望今年有人上国际。”赵繁带她区换衣间，低声道。

    “会有的。”孟拂换了件外套。

    “此话怎讲？”赵繁看向孟拂。

    孟拂扣好扣子：“我在呢，别怕。”

    赵繁：“……你？”

    赵繁虽然觉得自家一人什么都好，但现在看看网上的投票，跟叶疏宁人气差距的可不是一点半点，她差点儿没喷出一口血。

    孟拂慢条斯理的戴正了麦，窗外的阳光的斜照下，她表情懒散又随意：“就我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    周一辣，求推荐票鸭~~