    在看到地狱门的那一刻，程一才想起来，他们是来过的。

    “这不是我从地狱那边回来的地方吗？”

    而且连接两个地狱传送门的下界通路，有程一搭建的一砖一瓦。

    现在回想起来，程一只觉得那就是自己被陆瑜奴役的开始。

    程一挠挠头，表示不解：“那我们为什么不直接从下界过来呢？”

    叹了口气，陆瑜只能耐着性子跟他解释。

    “如果沿路上的都是普通怪物还好，等着太阳一出来，自然会将它们净化清扫了。”

    “可是，它们都是不怕阳光的怪物。”

    “如果我们不消灭它们就会一直存在，而且就在第六区大门外的橡木林就有。”

    “你打算让枫妹和阿梓外出砍个树，摘朵花的时候就遇到这些怪物吗？”

    自诩为护花使者的程一卖力地摇摇头。

    但是他们现在清扫了怪物完全可以从“下界地铁”中回去。

    陆瑜说他们两天时间就能回去。

    可是他们现在只用了一个白天。

    程一知道，陆瑜怎么会出现这么大的预估失败？

    那剩下的时候是什么？

    按照陆瑜的设想，他们“下界地铁”，不用白不用。

    陆瑜带了不少的铁锭来。

    当即他就在工作台里制成了一组的铁轨来，扔到程一的手上。

    “准备铺路吧。”

    程一拧成一张苦瓜脸。

    他又双叒叕成为苦力了。

    第七区这边，陆瑜打算让他原本的木桩小屋成为中心。

    而围绕他的家，把第七区打造成大型的农田与钓鱼场，保证两个区的人有足够的储粮。

    而第六区那边，陆瑜也打算将树屋建造成往来的中心。

    再等两边的仓库都收拾好，就可以让村民们使用下界地铁了。

    预估未来两边的往来会很频繁，人数会不少。

    所以陆瑜让程一搭建了两条轨道，用于行动不便和着急赶路的人。

    中间一条正常行走的通路，如果人流大的时候也可以选择步行。

    在徐凌担心陆瑜是否有长远规划的时候，陆瑜早就已经做好了打算。

    陆瑜曾经待过许多的服务器，也曾看过许多国内外大神的服务预览视频。

    他印象最深刻的就是TIS服务器内鬼斧神工的美丽建筑，还有精妙绝伦的红石科技建造工业生产。

    既然异世界建造的机会就放在他眼前了。

    陆瑜想，为何不把目标定得高一点。

    从来到这个世界开始，陆瑜就能感受到上方区域带给他们的压力。

    那些高傲的一区二区方块人。

    他们藏匿了这个世界的知识，垄断了这个世界的资源。

    让他们第七区甚至，五六区的村民都沦为一种工具人。

    只是帮助他们收集最基础物资的工具罢了。

    生在自由的蓝星，陆瑜生平最厌恶的就是压迫。

    陆瑜想要把自己拥有的这两个区域，打造成自己想要的样子。

    以前游戏是他的兴趣，后来变成了他的职业。

    即便已经有人评价陆瑜是“肝帝”“人长在了肝上”。

    他可以把所有可用的时间都投入到MC中，但是还是需要吃饭和休息。

    而现在他到达了异世界。

    方块大陆已然成为他的生活。

    只要他拥有饱食度，他就拥有体力，也不用休息。

    所以，陆瑜现在可以用所有的时间投入其中。

    想到这里，陆瑜勾起了嘴角，从心地笑起来。

    等到程一把两条铁轨铺建上，陆瑜才来到下界。

    程一跳起来看他：“你怎么也来了？”

    程一莫名有种被陆瑜监工的感觉，来自社畜打工人的本能让他恐慌起来。

    虽说，他已经完全按照陆瑜所说的做了。

    谁想，陆瑜根本没看他。

    “我来简简单单建个车站。”

    程一挠挠头：“简简单单？”

    程一纳闷的过程中，陆瑜已经开始动手了。

    “我靠？”

    程一是第一次看到陆瑜认真快速建造的模样。

    陆瑜是连给他搭把手，放下一个方块的空隙都不给。

    他似乎胸有成竹，对于自己将要建造的东西在脑海中存放了蓝图。

    犹豫和改建的时间都没有。

    程一起初以为他只是在建造火柴盒，才一点犹豫的时间都没有。

    但是墙壁搭建完了，陆瑜居然预留出大门的位置。

    一侧是走出“地铁站”进入下界的大门。

    一侧是通向铁轨的门。

    紧接着，陆瑜开始梯形建造了“地铁站”的房顶，顺势而上的斜面房顶。

    最后看整个建筑的形状。

    居然是程一小时候见过的老火车站的样子，质朴的原木色，尖尖的角，整体为长矩形的建筑。

    虽然简单，但是精致。

    程一不知道的是，这是陆瑜曾经建造过几次的东西所以才会烂熟于心。

    他比起大拇指：“陆哥，你好快哦！”

    他还以为这个游戏，学会击杀所有的怪物就算是通关了。

    现在他想错了。

    这个游戏，会击杀怪物居然才是开始。

    随后，程一的表情拧巴起来。

    他认真地看着陆瑜，问：“你不是说简简单单地建造一个车站？”

    他指着两个人蔚然耸立起来的建筑问：“这是简简单单吗？”

    陆瑜摇了摇头。

    这就是简简单单。

    如果不是他们身处异世界，没有电脑，没有原本世界的网络。

    陆瑜非要摁着程一的脑袋让他看看国家建筑师那些让人瞠目结舌的作品，让他知道，什么才是不简单。

    完工，陆瑜拍了拍手招呼程一打算回家了。

    程一跟着铁傀儡和狼崽子一起来到陆瑜的身后。

    程一：？我的位置好像不太对。

    然后他向前迈了一步，与陆瑜并肩而行。

    陆瑜看了他一眼，他心虚地又退后了半步。

    陆瑜看着他纠结地前前后后：“你在走太空步？”

    一行人成为了一个梯形的队伍。

    回去的路上，陆瑜再次检查了一遍是否有变异怪物的存在。

    其他趁着夜晚刷新出来的怪物，他们顺手就解决了。

    很快，两个人就看到了第六区的大门。

    第六区的村民得知他们的小村长一个人去应付整个第七区的怪物，惶惶不安。

    有些人觉得他太过莽撞，而觉得失望。

    有些人是害怕他出什么差错而担心不安。

    而第七区的人，一副“就这？”的表情，该吃吃该喝喝。

    第六区的人就纳闷了。

    陆瑜可是从小跟他们一起长的啊，他们就这么没心肝的。

    “你们都不担心的吗？”

    第七区人：“啥？为什么担心？”

    大风大浪见多了。

    陆瑜做出的离谱事儿，可多了去了。

    第七区那些怪物？

    数量多又算得了什么。

    改天别人跟他们说陆瑜杀了一头龙，他们或许才会惊讶一下下。

