    第二天，还是没有唐武那边的消息，冰冰陪柳红守了一夜，最后不得不将柳红送到医院。

    在医院里，张一凡去看了柳红，本来容光焕发的红润脸蛋，一夜之间憔悴了不少。

    张一凡安慰了几句，便走出了病房。

    柳水镇派出所对这件事情给局里做了汇报，引起了任铁林的高度关注。没想到消息一传出，顿时是一个令人大跌眼镜的结果，整个通县城，最近半年以来，未成年少女拐卖和婴儿丢失案，已经高达十八起之多。

    只是一些派出所并没引起重视，前不久，就在半个月前，有两名十四岁的女中学生走失，学校已经跟当地派出所报过案了，但当地派出所只是做了个例行了解，再也没有深入调查。

    听到这个消息，任铁林雷霆大怒，派出所所长就地免职。然后组织人员立刻介入调查。

    林书记连夜主持了扩大会议，要求县公安局全力以赴，务必在半个月之内破案。

    接到这项命令，任铁林亲自挂帅，成立了专案小组。

    任铁林同志在内部会议上强调，这是一起有组织，有计划的人口拐骗案，短短的几个月之内，通城县境内竟然就高达十八起之多，由此可见，犯罪分子的猖狂。我们一定要打掉这个犯罪团伙，救出被拐少女与丢失的婴儿，还通城人们一个安定的生活环境。

    唐武从局里开完会出来，给张一凡打了个电话。张一凡透露了一点，“唐武，据我分析，这伙犯罪分子，很可能就是柳水镇附近这一带的人。”

    “哦？为什么？”唐武还有些不解，难道就不可能是外地流窜作案？

    张一凡在电话里道：“据案件发生的地点，基本上呈扇形分布在牛兰山脉以南，也就是说在柳水镇周围不过十几公里处。而且以前失踪的都是未成年少女，只有最近才将目标转向了婴儿。被拐骗的少女，按理说不会与陌生人出走，由此可见，犯罪分子中有她们的熟人。”

    “好的，我回去仔细排查。”唐武得到张一凡的提示，立刻往柳水镇赶去。

    张一凡坐在办公室里，发现常务副县长办公室的门开着，苏仕民不在。张一凡就有些耐闷，昨晚开紧急会议，好象他也没有出现，这鸟人会不会在暗中搞什么阴谋去了吧？

    张一凡突然冒出这么一个念头。

    下午，秘书长蔡汉林打来电话，要张一凡去一趟书记办公室。

    张一凡赶到的时候，发现林书记将办公室重新布置了一遍。墙壁上贴着一幅字画，上面苍功有力的写着四个大字：南山之鸟！

    “林书记。”张一凡叫了声，站在林书记对面。

    “坐吧！”林书记扬了扬手，示意张一凡在对面坐下。秘书李治国进来倒了杯菜，又给林书记满上，这才拉上门退了出去。

    张一凡将目光落在墙壁上那四个大字上，微微一笑，“林书记您的字又进步了。好一个南山之鸟，三年不鸣，一鸣惊人，三年不飞，一飞冲天！”

    听到张一凡这句话，林书记眼中闪过一抹赞赏的神色，不愧是自己精心培养的心腹，居然能明白自己这句话的含义。

    林书记喝了口茶，“来我这里的人，能明白这几个字真正含义的你是第一个。”

    “哦？那我岂不是很荣幸。不过我怀疑，你是不是刚刚才挂上去？”张一凡笑了笑，也端起了身边的杯子。

    林书记摇了摇头，“也不是刚刚挂上，已经快一个月了，你还是第一个。连李治国都在问我，这几个字是什么意思，呵呵……”

    看来林书记今天的兴致不错，这还是封国富倒台以来，第一次看到他这么开心的微笑。

    “下午我们去钓鱼，你把那边工作安排一下。”林书记站起来，伸了伸腰。“好久都没这么放松过了，难得半日闲啊？”

    “行啊！”张一凡立刻起身，“那我去准备一下。”

    “不忙，不忙。”林书记转过身来，重新回到位置上坐下，丢了支烟过来，“对于柳水镇婴儿失窃案，你怎么看？”

    “这个问题，我认为很大可能是柳水镇附近的人所为，就算不全是，至少犯罪团伙中，有柳水镇附近的人参与。”张一凡放下杯子，站起来走到窗边，“半个月前那两名走失的女学生，肯定是同伙中的熟人所为，否则两名女孩子绝对不会轻易地跟一个陌生人走。”

    “哦？你就这么肯定？难道不是这两名女学生离家出走？”听张一凡这么说，林书记倒来了兴趣。

    “不可能！”张一凡肯定地说，“因为据学校反应，两名学生的行李都还在宿舍里，其中一名女生课桌里还有平时的零用钱。这就说明，她们不是离家出去。”

    “嗯！”林书记点点头。“一个离家出去的人，是不会把钱留在那里的。看来我没有将你放到政法处还真是一大损失。”

    “让您见笑了，我也只是班门弄斧，说出自己心中的疑点罢了。”张一凡谦虚道。“未成年少女拐骗案，可以派一部分人到周边城市查访，尤其是那些娱乐场所。这些流氓团伙很有可能将她们带到那种地方，干一些见不得人的勾当。”

    “至于那三名丢失的婴儿，如果说是仇家报复的可能性不大，毕竟不会有谁会这么巧，同时得罪这三户人家。而且据我对柳红家的了解，她们在柳水镇并没什么仇家，这就只能说明，是有人看上了人口走私这一勾当。”

    林书记猛地拍了把桌子，“分析得不错，我这就通知任铁林按这个方向去侦察。”

    说着，林书记就要打电话给任铁林，张一凡拦下了，“任局长是这方面的行家，我们冒然提出这些建议，尤其是以您的身份，恐怕会误导他们的侦破方向。再说，我们能想到的，他肯定也想到了，否则他就不叫任铁林。”

    林书记拍着脑袋笑了，“看我都急糊涂了。后生可畏啊，后生可畏。”此刻他看着张一凡，再次忍不住暗暗赞道。

    Ps：小通告：明天中午十二点上架了，希望喜欢本书的朋友伸出援手，让《官道天骄》能走得更远，更精彩！

    同时，也为了感谢大家的一贯支持，今天保证至少三更，也许四更！在上架之前尽量多更新一些！也让你们看得更过隐。别忘了明天的约定，我可等着你们哦！

    谢谢所有支持《官道天骄》的朋友，谢谢组长清梦，谢谢逐浪中文网。一个多月过去了，终于要出嫁了，平静一下，努力码字！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

