    维达尔从没想过，当他看到，甚至摸到正义大衣的时候，竟然不是站在镜子前，欣赏着自己代表海军最高颜值的盛世美颜。

    而是鼻青脸肿，满脸苦涩地躺在床上，忍受着浑身上下的阵阵剧痛，这种情况下哪还有半分毕业的喜悦？

    最可恶的是，泽法竟然以老师最后的命令的名义，不准他使用果实能力恢复，理由是要他好好体会‘正义’的来之不易。

    那这还能怎么办，虽然没有任何人监督，但维达尔自问也是有点底线的。

    这种事情还是不要糊弄过去的好。

    至于没人监督这一点，嗯....另一间屋子的波鲁萨利诺二十分钟前还在哼哼，现在不知怎么的没动静了。

    没错，自从萨卡斯基的成绩进入前二十名后，他就再搬回来了。

    不过当初还是波鲁萨利诺先提出的这个要求，理由是和多拉格相处太无聊，太闷了。

    除了聊起卡普中将，这家伙会突然变得热血起来，但热血这种东西他也不是很喜欢。

    你看维达尔多好啊，天气好的时候，一起在院子外晒太阳，吃水果，喝果汁。

    天气不好的时候，可以在屋里聊聊各自知道的传闻和故事，顺便摆弄摆弄盆栽什么的。

    所以四人中他们的关系最好，至于多拉格萨卡斯基就是很普通的那种同学和室友。

    甚至因为对海贼态度上的矛盾，两人偶尔还会出现争执，然后等到混战那天再暂时用拳头解决矛盾。

    只可惜，萨卡斯基最初还能五五开，但越到后面越弱势，当多拉格顺利掌握了霸气外放，彻底打不过了。

    如此一来，争执的次数越来越少，毕竟矛盾也算是解决了啊，在这个世界拳头硬很有说服力！

    但萨卡斯基究竟服不服，那只有他自己知道了。

    “波鲁萨利诺，还活着吗？”维达尔有气无力地看着天花板高声问了一句。

    “快死了......”隔壁传来虚弱的声音。

    波鲁萨利诺到现在还在怀疑，泽法肯定是看自己不顺眼，所以下手更重了一些。

    他现在稍微动弹一下，就疼地他冒出冷汗。

    维达尔这边轻轻侧过头，看了眼身边叠的整整齐齐的正义大衣，以及放在上面的一张文件。

    说起来，自己还没看过上面写了啥呢，没办法，之前实在是太疼了。

    他将文件拿到面前看了看，发现上面写着自己的详细资料，以及在特训营的各种成绩。

    其中最引人注意的，就是军衔那一栏，清清楚楚地印着本部上校四个字，这应该是特训营学员能拿到的最高级了。

    他记得未来的冒烟果实能力者斯摩格，三十四岁了也不过本部上校，自己二十一岁刚毕业就和其同级。

    这就是起点的差距了，从这里也能猜出来，斯摩格未来从特训营毕业后，应该只是少校罢了。

    一个自然系的能力者混成这样挺离谱。

    紧接着维达尔继续往下看了看，惊讶地发现自己被调到了战国的直属部队。

    这可是大将啊，正常来说应该是跟着中将一段时间。

    “波鲁萨利诺，你是什么军衔？直属上官是谁啊？”

    “不知道，还没看，没兴趣......”

    可他说是这么一说，四五个呼吸的时间后，那边又传来声音，说道：“本部中校，直属G-2支部艾米兹中将。”

    “果然啊。”维达尔暗暗想着，这么看来，多拉格那小子很有可能也是上校，萨卡斯基则是中校。

    “你呢？”

    波鲁萨利诺发现维达尔半响没回话反问过去，他都告诉自己的了，你怎么可以不说呢？

    咱公平点好不好！

    “哦，我是上校，直属仙石大将......”维达尔轻飘飘地声音透过墙壁传过来。

    波鲁萨利诺表情一僵，你是故意的吧，对吧，绝对是故意提起的这个话题！

    还能不能一起好好的玩耍了？

    但有一说一，还真没觉得维达尔的军衔不应该比自己高，毕竟他是真的强，心服口服。

    “明天开始我们就要各走各的了。”

    “你别死了就行~”

    “这好像是我的台词吧，你打不过我。”

    “可我跑地快啊，遇到打不过的完全可以走人，这点你不行。”

    “我身边跟着大将，打不过谁？”

    “呃......”

    两人有一句我一句地隔空对话，身上的疼痛好像少了一些，这最后一天也在这个过程中缓缓流逝。

    第二天一早，从位于马林梵多家属区，弗瑞斯特氏的小洋房的房门忽然打开。

    维达尔披着洁白，宽大的正义大衣跨过门槛，然后在阳光灿烂的院子里止住脚。

    伊妮德女士带着艾尼路和巴雷特跟出来，欣慰地上下打量高大，英俊，挺拔的儿子。

    “不错，终于等到这一天了！”

    “爸爸好帅啊！”

    艾尼路酱兴奋地挥舞着小手向维达尔大喊着，身边的巴雷特忽然也期待起自己身穿大衣的那天。

    他从小就有一个将军梦，可惜在即将梦想成真之际遭人背叛，不过他完全可以在海军里圆了这个梦！

    “哦，艾尼路酱，爷爷我就不帅了吗啊？”康纳尔站在屋内一副自己很伤心的模样。

    “爷爷比爸爸....更威武！”艾尼路想了想，好不容易从他那不多的词汇量中，找出了一个合适的。

    “哈哈哈哈！”

    “行了，赶紧走吧维达尔，千万别迟到了，给战国大将留下不好的印象。”伊妮德女士连忙催促起来。

    “是！”

    维达尔郑重地点点头，和父亲对视了一眼后，也不再磨叽快步走出院门，朝着远处的正义要塞而去。

    很快维达尔站在了战国的办公室门口。

    说起来，这大将的房间还是第一次来，之前去的都是元帅的办公室，也不知道有啥不同。

    【咚咚咚。】

    维达尔轻轻敲响房门，马上，里面传出熟悉的让自己进来的声音，他直接推开门走进去。

    “报告仙石大将，本部上校弗瑞斯特·维达尔前来报到！”

    战国放下手中的文件抬起头来，也不知道是不是错觉，维达尔总觉得这位桌上的文件山好像比元帅那里更高。

    “嗯，你应该很惊奇会跟着我吧，那我可以直接告诉你，是我主动把你要来的。”

    维达尔静静倾听战国接下来的话语。

    “因为我觉得你是第一届特训营里最不一样的学员，你身上有着我很喜欢的气质。”

    战国一边将手中的文件喂给桌上的一只小小羔羊，一边目光温和地看着维达尔。

    “说真的，如果这次特训营里没有你，我不会带任何一名毕业生，希望你在接下来的日子里不要让我失望。”

    “是！大将！”维达尔平静地回应。

    “行了，你现在去我的军舰熟悉下人和环境吧，过几天和我去一趟北海，有个重要任务，做好准备。”

    “是！”

    北海.....维达尔的眼神掀起了微微的波澜。

