    长柏哥哥大约很受中老年妇女的青睐，海夫人的来信一封比一封热情，刚开始信里还有些居高临下的味道，后来便一口一个‘亲家公亲家母’了，见长柏孤身一人住在京城盛宅，恨不能让长柏住到自己家中去，盛紘想到自己任期将满，性叫家仆将京城的宅慢慢打理出来，将来好让全家回京时住。

    又过了半个多月长柏终于回来，告别丈母娘的热情立刻迎接亲妈的热情，王氏摸着儿的脑袋，只觉得自己十月怀胎和十几年情感投资都没白瞎，激动的热泪盈眶，其实她之前准备了一匹高头白马和一朵大红绸扎的花球，打算让儿游街一番以示荣耀，长柏抵死不从，王氏不免郁郁，其实明兰很理解王氏，嫁了个老公像老板，生了儿像老爹，换谁都得抑郁。

    作为补偿，盛紘选了一个凉爽和煦的日在府中开筵，恰好逢了沐休日，好请一干僚友上峰一同和乐。

    春末夏初，园中景致幽绿嫣红，山石磊落，风光好，正适待客，王氏本想请一班小戏儿开堂唱上几出，但盛紘觉着还是不要张扬的好，便只开了几张桌筵席，一众男客在前面吃酒，女客在后院另辟了一处饮宴，登州城里与盛家交好的人家不少，有些亲密的便早早到了，没想到来的最早居然是平宁郡主。

    不是王氏的人格魅力大，而是在登州这个地界上，能和钦封郡主等级相当的女眷也没几个，其他的官宦女眷只会一味谄媚奉承，平宁郡主消受了一段日的恭维不免有些腻。王氏好歹是出身名门，到底混过京城闺门圈，交际起来也不含糊，中年妇女说起皇亲贵胄宗室豪门的八卦闲话，那是**一般热烈；王氏虽有些霸道，但也不敢在郡主面前拿大，尤其王氏不再推销女儿之后，那鲁直的性反而与弯弯绕的郡主合得来。

    平宁郡主先向王氏恭喜了一番，接着哀叹了自家儿的落榜，今日王氏本来是高兴，但对着郡主的哀怨面孔又不好喜形于色了，绞尽脑汁终于想出一件悲催事儿来说说：“……都说高门嫁女低门娶媳，那海家这般门第家世，又有这么个门风，这儿媳妇我将来如何管教！”

    王氏牺牲自己娱乐对方的高尚情操立刻收到效果，郡主破涕为笑：“你也是！既想娶个好门第的儿媳妇，又想痛快管教媳妇，天下哪有这般好事！”

    若是别人这么奚落，王氏早掀桌了，可对着郡主她只能暗自狠揪帕，然后呵呵干笑一番揭过去算了。

    过不多时，来客渐多，只见满室珠环翠绕，环佩叮当，盛老正位坐上方，个兰穿戴一新羞羞答答的站在一旁待客，让一群大妈大婶捏来摸去，明兰假笑的几乎脸皮抽筋，一阵阵脂粉香气熏的她头晕，对面致了仕的余阁老家老妇人旁边站了一个十五六岁的女孩，身着明紫色窄袖束腰纱衫和藕荷色碧纹湘江长裙，她瞧着明兰这幅作假模样，便偷笑着朝明兰使了个俏皮的眼色，明兰大怒，偷着朝她一龇牙。

    寒暄了几句，盛老便拉着余老夫人到寿安堂去说话去了，王氏和一干夫人们亲热了一阵后，想要聊些男婚女嫁的成人话题，顾忌着一旁的姑娘们，便让她们自去顽了。

    墨兰手腕了得，闺蜜最多，一出门口便围着四五个女孩嘻嘻哈哈说开了，如兰自恃身份，只与刘李两位同知家的嫡女要好，明兰被盛老拦着没见过几次客，又要在王氏面前装一副老实样，便没认识几个女孩，只那余阁老家的老夫人常来与盛老一同参佛，便与她家孙小姐嫣然熟识了。

    余嫣然生的高挑细腰温雅可人，有一盛老还想把她给长柏做媳妇，可惜嫣然的那位在户部做五侍郎的爹，认为把女儿嫁给同级的盛紘做儿媳妇有些浪费，此事便不提了。

    一众女孩都被引领进葳蕤轩去吃茶，众丫鬟早搬出各色锦墩绣椅和茶几翘案，又摆上了精致点心和盖碗，如兰便笑道：“这是我舅舅从云南捎来的白茶，姐姐们，吃着可好？”女孩们听了大是兴味，便端茶引盖轻尝几口，墨兰眼角轻轻上挑了下，捂嘴轻笑道：“五妹妹你真是的，什么稀罕的好东西，也献宝般的拿出来显摆，显得众位姐妹都没见过世面似的！别说这云南白茶，便是藏边的砖茶，上回吴家妹妹也拿来我们吃过！”

    如兰脸色立刻不虞起来，只忍着不发作，她们姐妹不合在闺中也不是什么隐秘，周围坐的女孩们都面不改色，自顾自的茶说话，那吴宝珠最是知趣，笑道：“墨姐姐快别提了，上回那劳什直吃的姐姐们一嘴苦味，我真是悔了，今儿这白茶就很好，淡雅温厚的。”

    刘同知家的小姐也笑道：“一样东西有一种味道，没的有好东西不拿出来给姐妹们尝尝的，如兰妹妹这是好客呢。”

    陈新芽是知府独女，素来脾气骄纵，反与如兰不合，身为嫡女却乐意受墨兰捧着，撅撅嘴放下茶碗，道：“我吃着不过如此，淡了没什么味道，不如我爹从庐山带来的白露好。”

    如兰扁扁嘴，忽朝坐在角落的明兰道：“六妹妹，你说呢？”

    明兰越来越靠近门口，正想趁人不注意溜之大吉，冷不防被点了名，木了木，便道：“味道是淡了些，可胜在清香回味，自有一番别样风味，我是托了众位姐姐的福了，这茶五姐姐藏了好几天，连亲姐妹都没舍得给喝，只等到今天款待众位姐姐呢！”

    礼轻情意重，一时周围女孩都纷纷道谢，如兰大感满意。

    那边的余嫣然被一个通判家的庶女缠住了，趁机站起来，走到明兰身边，用葱管般的食指点了点明兰的脑门，嗔道：“你这小丫头，今日怎么见了我都不说话，好没良心！”

    明兰皱眉道：“上个月我见天儿转暖，花红草绿水温鱼活，叫了你几次过来钓鱼喝煲鱼汤，你只说叫人来说了声没空，连个由头都没有，我才不要理你！”

    话才刚说完，只见屋里众女孩大都神情古怪，挤眉弄眼的，明兰一头雾水去看嫣然，却见她有些不自在，陈新芽则转头过来打趣道：“墨兰妹妹，你这小妹好不知趣，余家姐姐如今钓到好大一条肥鱼，如何有空来你家钓那几条小杂鱼！”

    一大半女孩都吃吃笑起来，却有什么都不说，只有年纪最小的洪青玉还很天真，拍手道：“我知道，我知道，余家姐姐与京城宁远侯顾家的二公正在说亲哩！”

    明兰惊讶：“真的吗？那可要恭喜姐姐了。”周围一片或真或假的恭喜声响起，可明兰觉得气氛有些怪异，似乎……有些不大对劲，便转头去看嫣然，只见她羞的头都不敢抬起来，便讪笑着岔开话题：“哪个顾家，平宁郡主娘家不是也姓顾么？莫非有亲？”

    如兰快口道：“正是本家！襄阳侯与宁远侯祖上是亲兄弟，一齐为祖爷打的江山，后来一道封的爵呢！”明兰十分为嫣然高兴，笑道：“那可真是好事了，这样的人家定是好的。”

    刚说完，只听墨兰忽插嘴道：“可是……我听说，那顾家二公性情有些乖张。”

    四周再响起窃窃私语，嫣然躲在明兰背后羞愧万分，一句话也不敢说，明兰大声强笑道：“大家别听我四姐姐胡说，我们姐妹自打懂事就没去过京城，如何知道这些？”一边狠狠给墨兰使眼色，墨兰轻慢的撅撅嘴，不再言语。

    嫣然目光中露出感激之色，谁知那陈新芽又凉凉道：“别的内情咱们不知道，可有一桩，我小时在京城，听说一次宁远老侯爷差点绑着他上宗人府问忤逆罪。”

    刘小姐佯装一副惊讶状的大声吸气，引了旁边一众女孩都纷纷议论，明兰呆了呆，回头看看嫣然羞愤难当的样，再看看周围女孩们不是幸灾乐祸就是远远避开，最厚道的也不过说两句不冷不热的宽慰话，心里大怒：她知道为什么她们如此，无非‘嫉妒’二字。

    说起来，余嫣然是众位姑娘中出身最显赫的，虽说她父亲只是个侍郎，但她祖父却是一代首辅，清誉满天下，先帝曾亲题“克勤慎勉”四字以为嘉奖，所以才有资格直接与侯爵府嫡次谈婚论嫁，想当年华兰以盛家嫡长女嫁个落魄伯爵府的二也是费了姥姥劲儿的。

    明兰想为嫣然解围，便指着自己，大声道：“男孩小时候都淘气呢！何况传言大都不靠谱，刘姐姐没见我前还‘听说’我孤僻古怪呢，可是你们瞧瞧我，竟是这般貌美心善！”刘小姐尴尬一笑，其他女孩们都喷笑出来，明兰厚着脸皮，继续道：“我说的有什么不对吗？难道我不貌美？不心善？”

    如兰指着明兰，“你，你，你……”笑倒在机上，捧着肚说不出话来。

    屋里的小声嗤笑变成了大声哄笑，明兰看旁边的余嫣然几乎快烧起来的面颊微微有些消退，心里很是怜悯，性把戏做足，又道：“姐姐们也见怪了，嫣然姐姐不就是说亲事嘛，我还想给我家鱼缸里的小红和小白说亲哩！”

    众人愈加捧腹，哄堂大笑，明兰严肃着小脸道：“小红与小白也陪了我不少日，看着它们年纪都不小了，我做主家的也得为它们的终身考虑一二呀！”

    女孩们笑的东倒西歪，吴宝珠趴在一个女孩肩上，笑的满脸通红，抹了抹眼泪道：“那成了没呀？”明兰摇着头道：“颇有难。”

    陈新芽笑的肚痛，好容易挤出几个字，挑着声音道：“……这是为何呀？”明兰一脸慎重，摇头晃脑道：“婚姻大事，乃父母之命媒妁之言，可我，我……上哪儿去给那对鱼儿找鱼爹鱼妈和大媒呀？”

    陈新芽大笑：“性你就当了它们爹妈罢，我来当大媒！这就拜堂成亲罢！”

    女孩们几乎笑疯了，如兰笑着奔过去，用力扭了把明兰：“小丫头，就你笑话袋多，笑坏了众位姐姐，看你怎么交代？！”见如兰如此，女孩们一个个涌过来围着明兰一阵揉搓，明兰卖力挣扎，奈何人小利微，直被捏的满地乱跑，却犹自大声叫道：“严肃些，严肃些，这儿正说亲事呢！”

    女孩们更乐了，绕着屋打闹起来。见众人把焦点都转到自己身上来了，明兰松了口气，朝已经挪到门口的嫣然打了眼色，嫣然点点头，瞅着别人不注意便先溜了，明兰好容易把女孩们挣开，一身衣裳已经扭扯着不成样，便借口整理装束也告退了，临走前只听见如兰还在笑：“我家小妹妹好玩吧，我爹爹兄长也是疼她的……”

    然后是墨兰的声音，带着些许冷笑的意味：“小丫头嘴皮厉着呢！”

    又听其他几个女孩的声音：“我觉着盛家小妹很好，又逗乐又厚道。”

    另一个女孩隐隐道：“……人挺好的，……开朗有趣……”

    明兰不去理她们，让丹橘陪着径直回了暮仓斋，一进屋果然见嫣然已在了，明兰一见她就竖起眉毛，指着骂道：“你还敢说我没良心！与你姐妹一场，叫你钓鱼你不来，你说亲事我不知道，你被人笑话了却要我给你打遮掩！瞧瞧我这一身，说吧，你怎么赔？！”

    说着提起皱巴巴的裙边，一脸愤慨状，嫣然走到明兰跟前，双手合十连连拜着，迭声道：“好妹妹，好妹妹，都是我的不是，我若存心瞒你，叫我脸上长个大疖，我今日就要来与你说这个的，好妹妹适才真多亏了你，不然还不定怎么让她们打趣我呢！”

    说话间，翠微已经新拿了件葱绿盘金彩绣绵偏襟褙和绿地绣花裙出来，明兰到四折乌梨木雕花绣缎屏风后头换了衣裳出来，还板着脸：“说吧，到底怎么回事？给我从实道来。”

    嫣然苦着脸道：“不就这么回事呗，我爹爹的上峰保的媒……”欲言又止。

    翠微和丹橘很有眼色，见主们要将贴心话，待小桃端了茶碗点心上来后，便一齐退下了，明兰看了门口一眼，坐到嫣然身旁，轻声道：“嫣然姐姐，不是我说你，如今不过是在说亲，还未订下，如何传的满城皆知？此事若不成，姐姐可怎么办？”

    嫣然感动的握住明兰的手，道：“好妹妹，难怪我家老总夸你性淳厚，平日里与我要好的姐妹也不少，可只你说出这般贴心的话来！只可恨我娘走的早，连个兄弟姊妹也没留下，都说有了后娘就有了后爹，我爹爹续了弦后，只带着后娘和几个弟弟妹妹赴任，把我一人留在这里，辛而祖父母垂怜，不然……”说着声音哽咽，珠泪盈眶。

    明兰黯然，低着头轻轻揉着嫣然的衣角，嫣然吸吸鼻，又道：“这次亲事本不是我祖父母的意思，是我那后娘攀上了宁北侯的一个不知什么亲戚，便促着父亲应了媒人，好在我祖父说他要再考虑打听些，这才未说定，可是那女人……那女人……闹的尽人皆知。”

    嫣然再也说不下去了，只低低的哭了起来，明兰心里也为她难过，也劝不出什么话来，只轻轻抚着嫣然的手背，掏出一块新帕来给她拭泪，过了会儿，嫣然收了眼泪，吸了口气，重重顿了下头，展颜道：“瞧我，你们家大好日我却这般模样，叫妹妹笑话了！想来爹爹也不会坑了自己闺女的，姑娘家总是要嫁的，我叫祖父也别东查西查了，横竖嫁过去便是。”

    “可别介！”明兰本来一直静静听着，听到这句话忽惊了一声，低叫起来：“你可不能稀里糊涂的嫁了呀！女人这一辈一般只能嫁一次，一次只能嫁一个，你这会儿要是不长个心眼，回头悔都悔不出来！叫你祖父去查，好好查，不好的千万不能嫁！”

    嫣然破涕为笑：“你这小丫头，怎么开口闭口嫁啊嫁的！敢情你也想着要嫁人了！”

    这点程的打趣给明兰塞牙缝都不够，她面色都没变一丝，正色道：“嫣然姐姐，我知道你不愿祖父母与你爹打擂台，可你也当想想自己！你那后母我虽没见过，可也听说了些，并不是个好相与的，说句难听的，若是你嫁的如意了，她保准会抢着来仗你的势，你若受了委屈，你说她会给撑腰出头么？”

    嫣然脸色发白，心里一团乱麻，明兰站起来，走到当中以手锤掌，凛然道：“嫣然姐姐以后莫要自怨自艾了，你虽没了亲娘，可到底是嫡出的，祖父母都健在，可我呢？庶女一个，只有一个祖母！可是，我虽样样不如你，若有人逼我嫁个烂人，我也非得挣个鱼死网破不可！”

    嫣然怔怔的看着明兰，柔嫩明媚的面庞一派平静，却隐隐现出坚毅果敢之色，嫣然的心底陡然生出一股勇气，过去亲密的拉着明兰的手，低声道：“好妹妹，你放心，我定然不会自轻！你这般真心待我，我死也不会忘了你的好！”

    明兰叫她说的不好意思，拿眼睛去看她，见她神色自如，便放心道：“说什么死呀活的，别胡说了！以后你少与那些饶舌的来往，我家老不怎么让我出来交际她们，老说什么‘知心姐妹不必多，几个足以’，我如今才知道她老人家真是慧眼！”

    嫣然笑道：“你家老的用意可不止如此，我祖母倒与我透露过，你的婚事你家老心里早有主意了，可惜她们老人家都长了个蚌壳嘴，我死活也撬不开。”

    明兰心里十分好奇，却有禁不住脸上有些发烧：“我才几岁，你先担心自己吧！”

    其实盛老的用心，明兰很快就明白了，登州城里适婚的男孩就这些，往日来往的都知道了，有两个年龄相仿的姐姐在那里，王氏和林姨娘都不是吃素的，有好的也轮不着明兰，性不让明兰抛头露面，另辟蹊径。

    只是盛老平日里与明兰无事不谈，一旦涉及婚事却一个字都不露，明兰又不好猴急猴急的去问，哎——等着吧，但愿盛老看孙女婿的眼光比她选儿媳妇高明些。

    阿米豆腐！

    ...

