    看到眼前那冰冷的男子，王凡愣了一下，瞧了他一眼，却是没有说话。

    他现在当然不能说话，这一说话，恐怕就是要将眼前这个帅哥给吓死了。

    本来遇到这种情况，王凡心中应该是一万只草泥马路过的，可无奈眼前的男子长得过于帅气，连他这个男人都不禁震惊于他的外貌来。

    “太子，你干嘛呢？”这时候，跑车副驾驶座上的一个女人探头出来说道。

    太子？！

    听到这个名字，王凡心中一跳。

    他怎么也想不到，一直想要置他死地的那个男人，居然就似眼前这个面容冷冽的帅哥。

    可是，这是什么情况啊？

    难道是太子已经认出了女装过后的王凡。

    听到那女子的问话，太子面色一凝，转过身，对那女子就是简单说了一句：“滚下车。”

    随着太子这冰冷话语落下，那女子身体一颤，竟是没有任何言语的就从车上下来了。看到此情此景，让王凡不禁想起了上次从李菲那儿得知的有关于太子玩物的事情。

    不过让王凡意外的是，太子在和那女子说完话之后，再次转过身，却是立即换上一副迷人的表情。

    “这位美女，不知道我能否有幸邀你共进午餐呢？”太子微微躬身，礼貌的问道。

    此时小紫站在王凡身旁，听到刚才那个女子叫他太子，若不是还有仙儿在旁边，小紫恐怕马上就是要瘫软下来。

    她完全没有想到这太子居然会就这么出现再他们身前。还好太子并不认识小紫，而女装过后的王凡他更是认不出了。

    眼下这样的情况，还真是让人始料未及啊！

    当然，目前最崩溃的自然还是王凡。本来他只是为了掩护小紫的，哪里想得到居然会在这样的情况下和太子习相遇。

    现在看着太子那朝他伸过来的手，王凡是崩溃的。

    这家伙可是想要干掉他的啊，如今却是这样一副模样，实在是让人刚感到太不可思议了。

    另一边，太子的手就这么在空中停滞着。他也没想到他屡试不爽的搭讪居然就这么被眼前这绝美的女子无视了。

    要知道，豪车，帅哥这样的搭配，还真的很少有女生能够抗拒。

    疑惑之下，太子盯着王凡问道：“你有男朋友？”

    听到太子的问话，王凡懵逼的摇摇头。

    眼见王凡摇头，太子的眼中竟是渐渐浮出了欣赏的神色。

    嗯，不错的女人，至少不属于贪钱的那一种。加上她那高冷的架势，倒还真的是让从未动过心的太子隐隐对眼前这女子相当感兴趣。

    如果此时王凡若是知道太子因为女装的他心里早已是上演了一出戏，恐怕王凡一定会立即晕倒在原地。

    不过尽管王凡一无所知，但是他也并没有打算和这危险的家伙继续呆在这里。为了不暴露自己，他悄然拉了拉小紫的手，也不再去理会太子，直接就朝人行道上走去，打算走到马路对面。

    看到王凡居然一言不发就走了，太子心中好奇感更甚。他长那么大，还真是没有哪个女人对他这样过。只要他想，那些女人那个不是蜂拥的倒贴上来，哪怕是成为他的玩物也在所不惜。

    这个女人，还真有意思啊。

    看着王凡那“曼妙”的背影，太子默默的想道。

    甚至连他自己都不知道，就是因为这前所未有的挑战感觉，让一直在女人堆里无往不利的太子现在也开始对王凡逐渐上起心来。

    看到王凡他们走远，太子拿起电话，找到一个号码打了出去。

    “对，你帮我调查一下，信息也就刚才那些了。”

    “有学校，有长相如果你还调查不出来，那么你就等死吧。”太子淡淡的说道，很快就就直接挂了电话。

    另一边，王凡和小紫以及仙儿再离开太子之后，没多久便再路口那儿找到了车。

    上到出租车后，小紫总算是大大松了一口气。

    “刚才那是什么情况啊？！那男的不会是对王凡有意思吧？这可太搞笑了呀！”憋了许久的仙儿一上车就唯恐天下不乱的说道。

    “仙儿！这个人你一定要远离！如果你以后做活动碰见她的话，就一定要远离这样的家伙哦！”听到仙儿的话，小紫担心看着仙儿说道。

    那太子一看就知道也会混在明星的生活圈子里，所以小紫自是要提醒仙儿一切小小心，千万不要着了那太子的道。

    “我现在都是懵逼的，太子到底是什么意思啊？”这时，王凡终于的解放了自己的声音。

    “哎哟喂，那么一个大美女，怎么声音是男的啊？”听到王凡的声音，出租车司机诧异的转过头来问道。

    “师父，我们就是在玩换装的游戏，您别介意啊，千万要帮我们保密！”听到那师傅的话，小紫赶紧和那师父说道。

    “我的天，不是吧！那么漂亮，居然是男的！哎哟！不做女人真的是可惜了！”那司机惊讶的又从后视镜里看了王凡几眼感叹道。

    司机的反应，让小紫也倍感无奈来，她又偷眼看了一下王凡，不禁感叹王凡在女装过后的魅力确实是无人能挡的。只是刚才太子那个问题真的是让人有些紧张。也不知道太子在这次事情过后，会不会去调查他们。

    不过按照太子秉性，调查肯定是会的，所以现在对于小紫来说，她也只能是默默祈祷不要被太子发现他们的秘密了。

    好不容易在司机那诧异的目光中回到学校，王凡和小紫他们一路遮遮掩掩的一路走，最后总算是回到了王凡的宿舍里。

    当三人来到王凡宿舍的时候，秦思明三人组正在那大呼小叫的打游戏。看到三个女人进来，秦思明他们都愣了一下。

    “我靠，三位美女来访是要干嘛啊？”看到来人中有小紫，准备输掉比赛的秦思明直接就挂机笑咧咧的来到三人身前问道。

    听到秦思明的问话，王凡郁闷的抬起头，用那低沉的声音说道：“什么三位美女！”

    王凡那男生差点没把秦思明吓死，这时，这个逗逼才总算是看清楚眼前王凡的模样。

    “卧槽！你这也太夸张了吧！”

