    最起码，躲在外面有吃有喝有一定程度的自由，他查过一些法律条款，只要案件过了追溯期犯罪嫌疑人就能正大光明回家了，他盼着那一天早点到来。

    想象很美好，现实很残酷。

    这天晚上，钱爱国像往常一样看完电视剧躺下没一会，车库外响起敲门声，“咚咚咚”不停敲。

    起初，他没敢吱声。

    他跟赵小军老婆之前约好的敲门节奏是“咚咚——咚咚——咚咚咚”对方敲门的声音明显不对。

    “一定是有人敲错了。”他想。

    本以为屋里没人应答对方应该离开才对，没想对，不一会的功夫外面响起撬门锁声，这可把钱爱国吓坏了。

    他赶紧从床上爬起来。

    虽然现在是夏天，但因为地下车库温度低潮度大，他早已盖上了厚厚的被子，就这样裹着被子坐在那，两眼一眨不眨盯着门锁方向。

    赵小军家的车库满打满算十多平方，屋里摆上了一张床几乎腾不出多少空地，钱爱军和门的距离实际上非常近。

    眼看门锁被人从外面撬动，钱爱军意识到危险即将来临。

    他本能想要逃走，无奈地下车库连个透气的小窗都没有，整个房间唯一的进出口只有那道小门。

    无路可走的钱爱军就在当晚被钟奎华手下的捕快抓了个正着，然后以最快的速度带回了捕快局。

    同时，捕快还以“窝藏通缉犯”的罪名带走了赵小军的老婆。

    钱爱国落网！

    赵小军老婆被抓！

    这两个消息一传出，立刻在经济发展园区内引爆众人眼球。

    明明是风牛马不相及的两个人竟然在同一天被捕快抓？最让人不解的是钱爱国居然是在赵小军家里被抓？

    再联想到赵小军出事后进了班房，众人评论起钱爱国和赵小军老婆一块被抓的事便不由自主多了几分桃色新闻的味道。

    赵小军对外面发生的一切一无所知，直到程大伟找到他。

    这是赵小军出事以后和程大伟第二次见面。

    第一次是程大伟帮忙安排他老婆跟他见面，赵小军当时对程大伟充满感激的说了声“谢谢！”

    这一次。

    程大伟和赵小军见面后坐在那半晌没吭声，手里拿着一个打火机不停甩来甩去像是在思考什么。

    赵小军虽然对程大伟上次帮忙的事心存感激但在他心里毕竟还记得当初是谁害自己身陷囹圄。

    因此他对程大伟的态度也是不冷不热。

    过了好一会，一旁捕快提醒，“会面时间有限，请两位有什么话抓紧时间说”程大伟才抬头看向赵小军。

    他的第一句话是：“赵小军，昨晚你老婆被捕快抓了。”

    赵小军忽的一下从凳子上跳起来，龇眼质问：

    “为什么？我老婆到底犯了什么罪？”

    程大伟实话实说：“你老婆涉嫌窝藏通缉犯钱爱军，捕快抓捕钱爱军的时候发现他住在你家地下车库里。”

    赵小军脸色骤变。

    他心里大约猜到了老婆收留钱爱军的原因。

    毕竟钱爱军以前跟他的关系亲如兄弟，眼见丈夫兄弟落难找上门来，以她老婆的性格不可能不闻不问。

    看到赵小军一脸震惊的表情瞬间被颓丧所取代，程大伟故作沧桑叹了口气对他说：

    “赵小军，只要你老实交代葛晓辉的问题，我可以确保你老婆平安从公安局出来，并把她安排到别的地方上班摆脱葛晓辉的纠缠。”

    赵小军一愣！

    他突然意识到程大伟的来意，眼里露出抗拒。

    上次程大伟从他这里得到了朱爱红的违法证据导致朱爱红备抓，现在他又来找自己讨要钱爱国的违法证据？

    看来这家伙不把园区八大金刚逐一消灭誓不罢休啊！

    赵小军低头思忖片刻，再次看向程大伟的时候眼神已经多了几分清醒。

    他说：“我对葛晓辉的情况不了解，或许你可以换个人问问。”

    程大伟讶异！

    他几乎脱口而出：“赵小军你是不是疯了？你明知道葛晓辉在外面怎么欺辱你老婆，到了这种时候你居然还不肯把实话说出来？”

    赵小军也不隐瞒。

    他用特别坦诚的口气对程大伟说：“我也恨葛晓辉，一想到他对我老婆做的那些事我恨不得现在就拿把刀把那畜生给宰了！”

    赵小军话锋一转说，“但是我不能因为他的缘故把图书记牵连进来，图书记对我赵小军恩重如山，我不能恩将仇报。”

    好一个不能恩将仇报！

    程大伟真是服了赵小军这副直肠子。

    看得出来，这家伙要是下定决心守口如瓶谁也别想从他嘴里挖出什么来，程大伟难得踢到一块攻不破的钢板不怒反笑。

    “赵小军你到底还是不是个男人？为了保护你所谓的恩人竟然连你自己老婆的安危都不顾了？”

    这话听上去十分刺耳。

    但是赵小军听完却只是淡淡看了程大伟一眼把眼神挪到别处。

    得！

    干脆别跟这位废话了，看来今天注定是白跑一趟。

    从看守所出来，程大伟接到庄大海电话，问他，“跟赵小军谈的怎么样？他同意把葛晓辉的问题交代吗？”

    程大伟好笑，“这家伙心里还记着图轰然的恩情呢，担心葛晓辉的案子连累到图轰然，还是什么也不肯说。”

    庄大海安慰：“没事，就算赵小军不说，有贾爱珠和钱爱国在咱们手里，也够给图轰然喝一壶的。”

    程大伟：“你说的对！就算贾爱珠和钱爱国什么都不说，只要他俩一直被审讯，对图轰然来说就是一个巨大的精神压力。”

    庄大海紧接着说，“人只要心神不宁就很容易露出破绽，现在的图轰然肯定像是热锅上的蚂蚁急的团团转。”

    程大伟建议，“要不然你亲自走一趟，再给图轰然施施压？”

    庄大海会意笑开：“咱俩想到一块去了。”

    第二天上午九点。

    图轰然办公室。

    看到庄大海拎着公文包大大方方走进来，图轰然先是愣了一下，很快像是欢迎最尊贵的客人从老板椅上站起来，满脸堆笑：

    “欢迎欢迎！今儿什么风把庄副总给吹来了？您可是稀客！”

    图轰然亲自张罗着倒茶递烟，随后又一屁股坐在庄大海身旁位置上，像是随时准备服务的小厮态度极其热情。

    庄大海把公文包放下来，冲图轰然淡淡笑道：

    “之前说好了找图书记好好聊聊，难道图书忘了？”

    一句话把图轰然带回那个难忘的夜晚。

