
　　青铜棺椁直接冲出了神国，这不但让火神小队的人惊讶，就连巡星者们，也被惊动了。

　　“那是什么东西？”神使惊讶的望着远处的一点金芒，他甚至没有看清，是什么东西离开了。

　　“从中央神座下飞出来的，似乎是一件宝物！”有看到的巡星使轻声说道。

　　“走，去中央神座看看。”神使立刻说道。

　　四周的宝物已经收集的差不多，一行人朝着中央神座飞去。

　　看到远处巡星使朝着自己这边飞了过来，倪莹莹脸色大变，立刻喊道：“立刻离开这里。”说完倪莹莹直接朝着那个被青铜棺椁撞出来的大洞飞去，只有从那里才能离开这神国。

　　三人立刻朝着那个正在慢慢收拢恢复的大洞飞去，神国防御一旦遭到破坏，大部分的情况都是立刻变成碎片，想要重新恢复，必须要有大量神力才行。

　　但那青铜棺椁的撞击力道竟然拿捏到分毫不差的地步，将光幕只撞击出了方圆五六米的大洞，周围没有丝毫裂纹缝隙，就好像这神国光幕，原本在这里就有一个大洞一般。

　　看到火神小队三人朝着那个大洞飞去，几名巡星使顿时大怒，立刻掉头，朝着散人追了过去。

　　此时飞在最前面的神使再也不掩饰对三人的杀意，眼神阴寒的紧紧盯着三人的背影，身体表面蓦然冒出数尺高的黑色火焰，整个人都投入到黑暗之中，看起来十分诡异，显然是他压箱底的绝招神通。天籁小说网

　　身后的几名巡星使，也纷纷施展法术神通，一道道暗灰色的光柱，朝着火神小队三人身后飞去。

　　许峰后背出现两对羽翼，一转身，两对羽翼微微一晃，顿时无数风刃雷电，朝着身后那群巡星使射去。

　　和那些灰黑色的光柱互相碰撞，顿时发出“轰隆隆”的爆炸声。

　　许峰这一下也只在阻敌，并没有想着能够对那些巡星使造成什么伤害，毕竟虎翅风雷翼的等级和品阶都太低，哪怕那些恒星级强者站着不动，也对他们造不成什么伤害。

　　稍微阻挡了一下后，许峰身影在虎翅风雷翼的加持下，顿时提升了几分，手中飞剑一扬，数道银色剑气朝着巡星使飞了过去，这才是许峰真正阻敌的手段。

　　巡星使们看到刚才那些风刃，心中顿时对许峰起了小觑之心，不过是一名行星级的小家伙，能够施展这样的手段已经算是不错。

　　看到银色剑光朝自己飞来，一些巡星使竟然直接空手一扬，撒出一片金辉，想要抵消这些剑气。

　　如果剑气的威力和刚才那些风刃雷电一样，这些金辉光幕抵挡它们绰绰有余，但换成剑气，这些金辉光幕，就犹如一层纱一般。

　　刺啦一声轻响，还没等那些冲在最前的巡星使反应过来，银色剑气就直接划破金辉，斩在他们身上。

　　顿时鲜血飞溅，一个个巨大的暴击伤害数字，从他们头顶上冒出，如果不是许峰急着逃离这里，只需要再上前补上几剑，就能直接灭杀几个巡星使。

　　收了重伤的巡星使，这才从心中重视起来，身体表面涌现出一层灰雾般的火焰，恒星级的劫焰能够起到抵挡作用，如果刚才他们就施展劫焰，也不会收到这么重的伤害。

　　“抓住他，我要将他碎尸万段！”一名巡星使咬牙切齿的说道。恒星级强者竟然被一名行星级的家伙给打伤，这对他们来说，简直就是耻辱。

　　“他就是毁掉梦魇鬼车的家伙，这次可千万不能再让他跑掉！”

　　“抓住他，替死去的兄弟报仇！”

　　几名巡星使顿时愤怒的大吼起来。

　　巡星使神使的身影，突然出现在神国光幕破开的大洞前，就好似瞬移一般，身体表面黑色的劫焰熊熊燃烧，但神使的脸上，却露出了一丝疲态；

　　“你们几天，一个也被想逃出去！”神使猩红的眼神中，露出嘲讽的神色。

　　倪莹莹一咬牙，直接从怀中摸出一座黑色的山峰模样的法宝，朝着神使仍了过去。

　　原本巴掌大小的山峰，在空中陡然变大，仿佛一座真正山峰，朝着神使的头顶压去，顿时神使压力倍增，眼中露出一丝凝重的神色。

　　“尽全力朝他攻击！”倪莹莹大声喊道，从怀中又摸出一柄一尺多长的玉剑，狠狠朝着神使投掷过去。

　　这通体晶莹的玉剑，剑尖处有一抹赤红，仿佛鲜血一般，神使的全部注意力原本放在头顶的那座黑色小山上，但这玉剑一出现，神使脸上露出了惊骇的神色。

　　“灭神剑，你怎么会有这样的宝物！”神使大声喊道，脸上露出不敢相信的神色，身影猛的一闪，再也不敢挡在神国光幕洞前，直接朝旁边瞬移出了数十丈远。

　　那黑色山峰狠狠砸在神使刚才站立的地方，发出一阵轰鸣，空气都剧烈震荡起来，一股劲气朝着四面八方扩散，就连最近的神国光幕，也传来了一阵“咔嚓咔嚓”的断裂声。

　　而那柄玉剑，却直接掉转方向，继续朝着神使飞去，速度如闪电一般。

　　“我们快走！”倪莹莹望了一眼玉剑，眼中露出肉疼的神色，将黑色山峰收了回来，重新变成巴掌大小，放入怀里，率先朝着那个大洞飞去。

　　那柄玉剑，也是倪莹莹在上次探索中获得的一件宝物，名为灭神剑，只要是神祗，被那柄玉剑锁定，无论逃到哪里，都会被玉剑跟踪到哪里，不死不休，而一旦被那柄玉剑攻击到，就立刻会让这名神祗血液沸腾起来，不将浑身血液燃烧殆尽，根本不会停止。

　　只不过这样一柄玉剑，只是一次性法宝，投掷出去后，就会追着目标永不停歇，很难在重新收回。

　　这也是倪莹莹压箱底的保命手段，哪怕杀死一名巡星使神使，也让她感到有些不值。

　　三人冲出神国光幕，看着缓缓合拢的光幕，三人同时长处一口气，放下心来，没有神使，那些巡星使也不敢轻易的追赶她们，一个不小心，说不定还能被三人反杀。

　　“我们快走，离开这里，马上乘坐星船返航！”倪莹莹说道。

　　这个碎片宇宙已经不安全了，既然已经出现一名神使，那么随时会出现第二名，第三名，想要在这个碎片宇宙，和这群巡星使争雄，简直是一件不可能的事情，毕竟他们的数量太多，而且更适应碎片宇宙的生存法则。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第984章 灭神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 