    涵渊门观海台上，大雨磅礴，满山水涌之声，台下则是海涛汹汹，让人几疑数百年前那场涡潮又至。

    傅抱星自那天回山后，门中一切俱已在这些天中安排妥帖，今是启行去往东华之日，虽眼下时辰未到，不过门下诸弟子已早早立在阶前相候。

    二弟子阮顾风忽然大声道：“恩师起行之日，这雨水却忒多，待我化去了。”

    说着，他拿诀作法，欲使雨水得下。

    大弟子龙怀山却是伸手阻他，冲他摇头道：“这风雨雷电，乃造化自然之功，非因人情而变，师弟何必相扰。”

    阮顾风一听，立刻罢手，躬身一礼，道：“是小弟不是。”

    龙怀山见他如此恭敬，不似平常，不觉一怔，随即醒悟过来，不觉深深望了其一眼。

    这位师弟近来功行日涨，甚至有后来居上之势，故近来门中呼声渐高，其应是知晓自家即将总领师门，故意在众同门面前如此施为，以示屈居下位之意。

    这时忽有弟子高声道：“恩师来了。”

    众人望去，果见傅抱星一身法袍，手握拂尘，坐飞车而来，忙都是躬身下拜。

    傅抱星来自观海台上，望着海波涌动，思及此去未必再有机会回返，故把门下这二十三名弟子逐一唤至身前说话，并赐下法器丹药。

    众弟子自小就跟随他修行，数百年相处下来，可谓师恩深重，眼见他即将离去，俱是不舍，几名女弟子更是暗自垂泪。

    傅抱星叹道：“为师是去你等师祖处修道。本是一桩好事，你等又何作此态。”

    一名弟子忽然问道：“恩师，我等日后能去东华么？”

    傅抱星道：“东华不比东胜，资才出众之辈比比皆是，你等若是功行不到家，就不要去丢为师的脸了。”

    诸弟子心下都是明白。自家老师这般说，是让他们好生修行，不要懈怠，但即便如此，心下还是有不服输的念头，有几个弟子暗自决定回去便就闭关，下来一心修持，却不见得能弱了上宗同辈。

    半个时辰之后，傅抱星交代完毕。在众弟子拥送之下来至一艘大海舟前。

    此舟是他借张衍当年所辟地火天炉，用了近百载炼造而成，本是为方便同门能横渡重洋，不想而今自家先用上了。

    他转头往南方看了几眼，却不见任何动静，静思片刻，决定不作等待，转身起步往舟上去。这时忽闻海外有龙吟之声，他知是姒壬来相送。脚下一顿，就对郑重北面一揖，而后一甩袖，不再回头，快步上舟。后面弟子纷纷跪下，眼见着这一艘渡海大舟。行云驾雾，出得涵渊山门，往西方去了。

    海舟一行半月，到了西摩海界之上，傅抱星正要过万里雷云时。忽然上空有一道光虹飞至，竟是将压顶乌云从中分开，而后有清光徐徐洒下。

    他似早有所料，并无讶疑之色，反而站了起来，对着天中一个稽，道：“可是两位真人到此么？小道有礼了。”

    须臾，两道虹光下落至大舟之上，罡风鼓荡，将下方海水也是排挤开来，自光中走出二人，道袍飘拂，各自手持法器，吉襄平与甘守廷这两名洞天修士。

    甘守廷道：“我二人回去商议过了，决定与你同去东华。”

    傅抱星一揖，道：“能请得两位大驾去往上宗，小道欢欣至甚。”

    吉襄平冷声道：“凭你可请不动我二人，此回只是看在张真人的颜面上罢了。”

    傅抱星暗自一笑，他也知两人此番说是被请，实则是受了自家老师逼迫，难免心中有所不满。

    不过他并不知晓，这也是吉、甘二人未免堕入无情道中，故近段时日又再造情志之故，否则任凭外界人世再如何变化，也是心如死水，不会起得半分波澜。

    两人在自顾自在舟上寻位坐下后，甘守廷望着前方波涛，道：“傅掌门这法舟虽好，但行进太缓，要到东华洲，怕是要一年半载之后了，不如我来作法，送上一程。”

    傅抱星一听，忙道：“两位且慢。”

    他自袖囊中拿出两枚丹药，道：“我东华玄门与魔宗争斗激烈，两位真人乃是外洲之士，且这一路之上，还要经行鲤部及崇越真观这两家，若起误会，难免不美，此是恩师所赐丹药，可助两位掩去自身气机。”

    吉襄平哼了一声，他毕竟是洞天真人，这般遮遮掩掩，心下很是不喜，不过想及那诡异莫测的天魔似与东华魔宗有些关联，也是大为忌惮，纵是再如何不情愿，也只得拿了过来。

    他检视那丹药片刻，并不吞服，而在手中一抓，其便化作一团粉屑洒下，可还未落地，又忽起烟腾起，化作薄尘环裹周身。

    这一刹那间，他顿觉己身似与天地分隔开来，不觉啧啧称奇，琢磨片刻，心下竟隐有所得。

    与他相比，甘守廷便就爽快许多，此人早已看明情势，什么也未说，直接把丹药拿过，起两指夹碎，就罩得一身尘衣上来，随后一掐拿法诀，这海舟在他催动之下，就散无边毫光，忽然向前一跃，好如浮光掠影一般，飞去天际。

    得他法力相送，舟行极快，六十来日后，顺利到得东海上端，二人这时把舟缓住，正犹豫时径直往洲上去，还是着人先行通报之时，忽然前方有一道灵光过来，竟在舟前化作一道流水，承托着海舟往北而去。

    傅抱星作出聆听之状，仿似有人与他说话，半晌，他回转身来，揖礼道：“两位真人，此是恩师以门中阵力接引，好接我等去往山门所在。”

    吉襄平正欲说话，却似感应到什么，忽然抬头看去，而甘守廷本来安坐舟中，也是猛然站起来，两人眼中，皆是现出惊色。

    只见东华洲上空，清气盈空，灵机冲霄，看去蔽日遮天，只可惜被清光遮掩，无法看清虚实。而溟沧派所在之地，竟有十余宏盛灵机连天接地。

    吉襄平怔怔问道：“傅掌门，不知溟沧派中有几位真人？”

    傅抱星道：“我溟沧上宗之中，掌门座下，共有一十三名洞天真人。”

    吉、甘二人先前猜测溟沧派修士不少，当在五六人之数，此刻得闻竟有一十三人，皆是骇了一跳，对视一下，顿生畏凛之心。

    吉襄平暗道：“听闻溟沧派乃东华三大派之一，如此说来，其余二派声势当也不下于此，更休说还有与玄门对敌万余载的魔宗中人，不想东华修士，竟是强横至此。”

    甘守廷却觉庆幸，要是先前不是应邀而来，难说对方不会施展手段，凭他二人，又如何抵挡。

    而他更注意到一事，越是接近溟沧派，灵机越是清盛，心忖这来此一趟许是对了。

    海舟随那河流而去，不多时到了一处小界之内，甘守廷看了看左右，见此地重峦叠嶂，江河蜿蜒，只虽是白昼，却不见日月之光，便问道：“此是何处？”

    傅抱星方才已得了明示，这时从容道：“这处名为‘小霖界’，乃我溟沧前人为招待如两位真人一般的外客，特意开辟出得一处的小界。”

    两人听了，心下更觉惊叹，这溟沧派果是强盛，连招待外客都有一处小界。言语间客气了许多，吉襄平道：“傅掌门，不知张真人何时见我二人？

    傅抱星道：“这却不知了，不过稍候要去拜见门中恩师，可为二位真人问得一问。”

    甘守廷道：“吉道兄，张真人师徒久别，想有话要交代，我等拖着他不放，可不是为客之道，

    吉襄平也并未多想，道：“傅掌门见了张真人，可待我二人问好。”

    傅抱星道了声好，送二人到了客馆中安顿下来，就道别而去。

    甘守廷站在阁楼之上，望着外间苍翠青山，道：“这里灵机充润，山水风光俱佳，我方才稍作吐纳，就觉功行略长，却是一方好地界。”

    吉襄平哈哈一笑，道：“我等跨洋而来，也是担惊受怕，这回却要占些便宜回来。”

    甘守廷点头称是，各是回去榻上安心打坐。

    但二人并不知晓，这界内除了风景秀丽之外，实则灵机不彰，无法与各处洞天相比，只比东胜洲这等无有灵穴的所在略胜几分，尤其小霖界，本与小寒界一般是门中用来囚人所用，他们入了此间，想要再出去，却是千难万难了。

    浮游天宫之上，张衍与霍轩二人目注那一道天河将大舟接入阵中，待其完全入得小界之中，霍轩道：“张师弟算得极准，这二人果然送上门来，如今事成，不知何时走那下一步棋？”

    张衍微笑道：“且先不忙，先令其等在小霖界内宿住一段时日，不必去理会，待门中议定之后，再作计较。”

    霍轩点了点头，想了想，又道：“这二人离了东胜洲，此洲上再无洞天真人坐镇，离得久了，老妖罗梦泽会否趁机侵占地6？”

    他原来打算是要威逼二人签下法契，再放其回去，不过看张衍意思，是要将之圈禁在此，那东胜洲上却不得不虑了。

    张衍淡声道：“妖部本与我等本不是一路，，若他敢动手，却是正有借口将其铲除，免得大劫之时再多一番手脚。”

    ……

    ……(未完待续……)

    ...