    “举起手来，你——被——捕——啦！”

    伴随着稚嫩的呼喊，拽着尾焰的霰弹犹如雨点般扫向哈罗德，狭小的空间加上片刻的茫然，令那扭曲的血肉之躯瞬间被被弹雨撕扯的血肉模糊，半边身体都是喷血的弹孔。

    叼着甘草棒，手持双枪的女孩儿从火海中一跃而起，锥形枪焰有宛若从枪口伸出的金红花束，映照着脏兮兮小脸上愤怒的血瞳。

    了不起的莉莎·巴赫警长，现在可真是太生气了！

    因为不清楚罪犯究竟是谁，女孩儿追着四处逃散的黑帮和效忠邪教徒的打手，一路杀到大仓库地底，在那里她发现了邪教徒的密室，但里面早已人去楼空，根本没有半个身影。

    如果只是扑个空还不至于让女孩儿难过，但一心想着逃命的罪犯为了阻拦正义的执法行动，竟然丧心病狂的破坏了大仓库的取暖设施——他们直接引爆了锅炉！

    正在地底密室搜查线索的莉莎侥幸没被第一次引爆炸上天，也险些被直接活埋在了地下。

    这还没完…因为取暖设施爆炸，导致警长“以最小代价解决案件”的想法破产，恐慌导致的混乱直接引爆了整个大仓库，整个事件开始朝着彻底失控的方向高歌猛进……

    当然严格意义上说，当“聪明”的大警长决定靠追杀罪犯来“潜入”的时候，事态就已经注定要失控了；但莉莎当然想不到这一点，在她看来这都是可恶的罪犯们导致的结果。

    既然这些罪犯那么可恶，那就只好把他们统统杀光了！

    于是愤怒的大警长一路从大仓库地下密室向上突击，中途清扫了无数碍事还在试图维持秩序的帮派打手，无形中也帮了之后冲进来救援的阿列克谢团长组织的救援行动。

    考虑到整个事件的起因就是女孩儿本人，很难说冒着生命危险冲进来救人的阿列克谢，究竟是更恨她还是更感激一些。

    在将整个混乱的大仓库彻底搅乱之后，拼尽全力的女孩儿终于冲到了最顶层，并且发现了整起事件的罪魁祸首——哈罗德议长！

    聪明的大警长其实并不知道它（他）到底是谁，但这并不妨碍她通过细心的观察，大胆的推理得出这一结论。

    怪异的外形（浑身长满触手，完全扭曲的肢体），熟悉的血腥味儿（安森·巴赫），强烈的魔法反应（陨神之卵），全都是铁一般的证据！

    见到对方的瞬间，莉莎已经脑补出了整个事件的“真相”：邪恶的罪犯背叛了白鲸港，为了获得力量想要将大仓库的民众成为祭品；但就在即将成功的关头被大警长打断了献祭，于是恼羞成怒准备亲手破坏这一切……

    虽然不能说相差无几，但至少也是基本一致；至于为什么她能想这么多，呃…主要是为了掌握对大警长这个职业最重要的【推理】技巧，莉莎看了不少这方面著作——基本上都是某位小说家的。

    “罪犯——举起手来！”

    雨点似的弹幕在大警长的叫喊声中穿透层层浓雾，在狭窄的楼板和通道间发出了百分百的杀伤效果。

    被封闭了视野又一脸茫然的哈罗德根本无处闪躲，已经千疮百孔的血肉接在接连不断的枪声中被反复撕扯，喷洒的血浆让被火海烤焦的地板都变得湿滑起来。

    原本实力碾压安森的哈罗德随着宿敌的死，短暂陷入了与“陨神之卵”争夺意识的茫然状态，对突然出现的莉莎根本没有任何反抗之力。

    但这样的状态，仅仅是暂时的！

    扭曲的肢体在霰弹枪怒吼掀起的狂风中左右摇摆，沸腾的眼珠正一点点被染成猩红色…用不了多久，失控的陨神之乱就能彻底占据整个身体。

    莉莎并不知道这一点，但与生俱来的血脉让她在潜意识中认为对方极其危险；如果不能尽快击杀，很可能会变得很厉害。

    比塔莉娅姐姐还厉害！

    没有迟疑，冲上顶层的莉莎立刻想到了一个极好的办法，果断的朝哈罗德扑去。

    她要把手榴弹塞进这家伙的嘴巴，再用霰弹枪顶住它的脑袋，然后狠狠的给他来一枪！

    如果这样都不能逮捕（击毙）这个坏蛋…嗯，下面被那些帮派打手们破坏的锅炉好像还没有被完全烧坏，再填点儿燃料应该还能坚持一下。

    要是能把这个坏蛋和一打儿手榴弹塞进去，应该能变成一个特别特别漂亮的大礼花吧？

    “砰！”

    怒吼的枪焰化作一记漂亮的上勾拳，将哈罗德的下巴撕得粉碎，满嘴獠牙变成了渣，夹杂着多余的霰弹砸烂上颚骨冲进了脑子，整个身躯都被这股力量连接带着飞到了半空。

    就在这时，始终茫然不曾反抗的哈罗德突然瞪大了眼睛，暴凸眼球瞬间充血，从没了一半的嘴巴里发出凶兽般的怒吼。

    轰——

    震荡空气的音浪炸开，顶层的天花板瞬间粉碎；躲闪不及的莉莎像是被砸了一闷棍，踉跄的步伐险些摔倒，鲜血不受控制的从鼻孔和耳朵喷出。

    万千触手抓住了这个机会，从末端伸出利刃和爪子，穿透烟幕向她所站的位置扑来。

    前后左右再加上头顶，所有的退路在一瞬间被全部封锁，根本无处可逃；即便女孩儿能击退一个方向的触手，另外四边依然能将她撕碎只剩混杂着骨渣的一滩血肉。

    但女孩儿不会躲闪，更不会逃跑。

    用牙咬开引信，娴熟的装弹，漆黑的枪口对准前方，冒烟的手雷扔向身后——大警长莉莎·巴赫勇往直前。

    “咚！”

    金红色的火光在浓雾中炸裂，狰狞的触手成片成片的灼烧，变成漆黑的焦炭，被狂暴的气浪撕得粉碎。

    “哇啊啊啊啊啊啊……！！！！”

    怀抱着霰弹枪的莉莎同样被气浪撞飞了出去，一边叫喊一边扣动扳机，在层层叠叠的触手堆里用枪焰开辟道路。

    向着嘶吼的哈罗德，迎面撞了上去。

    “噗！”

    娇小的警长像炮弹似的砸在了满是触手的身体上，伴随着喷涌而出的黄绿色脓液，几乎有她手腕粗细的霰弹枪枪口从锁骨向下，直接捅进了哈罗德胸膛。

    正对着那颗剧烈跳动的心脏。

    没有犹豫，没有迟疑，风衣被手榴弹炸烂露出后背，浑身沾满了黄绿色脓液的莉莎扣下了扳机。

    “砰！”

    刺眼的枪焰喷涌，将哈罗德的心脏连带着裸露的肺叶，一同打得稀烂。

    抓住机会的莉莎直接松开枪柄，从怀中掏出审判官左轮，狠狠地将枪眼从哈罗德只剩半张的嘴巴，插进了他的喉咙！

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    根本不需要瞄准，双目猩红的莉莎疯狂的扣动着扳机，贯穿耳鼓膜的枪声接乱不断的响起，一枚又一枚足以打爆脑袋的铅弹从喉咙射进哈罗德的躯干内部。

    它们就像是愤怒的凶兽，不断用自己滚烫的獠牙和利爪，疯狂撕扯着那不断扭曲变异的血肉。

    避无可避的哈罗德只能站在原地，身体随着枪声的节奏不断颤抖，随机在躯干的某个部位炸开拳头大的血洞，夹杂着骨渣的肉沫从中喷洒而出。

    当最后一颗铅弹砸进它的腹腔，整个身体已经彻底变成一堆被触手包裹着的烂肉；黄绿色的脓液已经彻底取代了血浆，继续向周围喷洒。

    但他还活着！

    心脏被打爆，腹腔和胸腔的内脏统统被撕碎，脑袋中央插着一根断抢…哈罗德依然没有被杀死！

    它还能反抗！

    残破不堪的身体猛地一震，万千触手再次从背后爆出，向趴在他身上的女孩儿扑来。

    惊愕的莉莎想要逃脱，紧接着就发现脚下一紧——自己的双腿和腰部，都已经被不知何时伸出的触手死死地缠住了。

    霰弹枪捅进了哈罗德身体，审判官左轮也已经打光了子弹，想要挣脱似乎只有用手雷炸开这一个方法，但这么近的距离自己肯定也会被波及，至少双腿是绝对保不住了。

    没有迟疑，女孩儿从怀中掏出了手雷，用牙咬住了引线。

    数以千计的触手呼啸而至，锐利的触手撕扯着空气；就在莉莎下定决心，要咬开引信的瞬间，它们……

    停住了。

    女孩儿瞪大了眼睛，死死地盯着近在眼前，但就是怎么也无法靠近自己的触手；那看起来不是停住，更像是被什么阻拦。

    而挡在自己和触手之间的，好像也只有…烟雾？

    浓密的烟雾组成了一堵薄薄的只有玻璃窗厚度的墙壁，却令触手怎么也无法穿透。

    “莉莎，别傻愣着！”

    安森？！

    熟悉的叫喊声从正下方传来，让女孩儿的眼睛离露出了惊喜的神色；紧接着就发现另一股化作利刃的烟雾，将缠绕在自己身上的触手切开。

    原本沉寂的烟雾突然变得狂暴了起来，化作各式各样的利刃从四面八方涌向哈罗德。

    莉莎根本来不及多想，拽住插在对方身上的霰弹枪，脚下用力一跃而起。

    顶层的正下方，原本应该被火海吞噬的安森狼狈不堪的站在楼层边缘，紧咬着嘴角的烟斗，相当吃力的维持着咒魔法【烟娱家】。

    只差一点儿——准确的说应该是十五秒——他就真的被烧成焦炭了。

    几乎是一睁眼，安森就发现自己正处在自由落体的状态，没有迟疑就发动了【升腾之火】分开身下的火焰；在确认自己不会变成火炬之后立刻开启【亡灵迷雾】，借助热浪形成的升力向上浮动，慢慢靠近大仓库的顶端。

    因为血脉之力的副作用，自己之前十五分钟的记忆都消失得一干二净，至少还记得自己是因为什么进入的大仓库。

    虽然对敌人的情况一无所知，更不清楚之前的自己究竟为什么选择风险那么高的计划，必须要冒险使用血脉之力，但莉莎就在上面——自己也不需要知道更多了。

    “拉开距离，不要和它贴身！”

    一边操控【烟娱家】，安森一边大喊道，弥漫在顶层的烟雾在他的操纵下开始变成一条条坚固的“烟锁链”，从四面八方缠绕住哈罗德的身体和延伸出来的触手。

    有过上次对阵无信骑士团的经验，这一次的他手法也更娴熟了起来，同时对【烟娱家】这个咒魔法有了新的感悟。

    作为【亡灵迷雾】的延伸分支，【烟娱家】的本质是操控“烟雾”并且将它变成自己希望的形状，除了固体甚至可以还能组成液态或者离子态，出现类似“烟火焰”或者“烟水球”这种状态。

    既然如此，那它的本质就不仅仅是控制烟雾，而是在施法范围内可以将一定量的烟雾，变成任何自己想要的模样——甚至违背物理法则也可以。

    因为咒魔法的本质就是“扭曲现实，重塑世界”！

    作为三大魔法之一，它的进化之途既不是血肉也并非灵魂，而是反其道行之，按照自己的意愿，打造一个只服从自己规则的领域。

    “啊啊啊啊啊——！！！！”

    浑身被无数“烟锁链”包裹的哈罗德发出撕心裂肺的嚎叫，死死缠绕着他身体的链条上燃起了灰色的“烟火焰”，将他全身点燃，变成了一根巨大的火把！

    不仅如此，沾染“火焰”的血肉并没有像正常情况一样被灼烧，而是发出酸液腐蚀的声响，在一点一点的将他融化；原本足足有常人两倍巨大的身体，正在以肉眼可见的速度消解。

    但仅仅是这样的程度还不足以彻底消融突变的陨神之卵…至少以现在安森的能力，他制造的“烟锁链”能够束缚住哈罗德就已经是极限，其余的变化仅仅是附带，融化的速度甚至赶不上触手野蛮生长的速度。

    必须用更猛烈，更持续的力量，才能彻底将其扼杀。

    “莉莎——动手！”

    “来啦！”

    话音落下的刹那，飞跃到半空中的莉莎咬断了手雷引信，反手甩向被死死缠绕着的哈罗德。

    几乎同时，她怀中的霰弹枪已经重新完成了装弹，在枪口、手雷和哈罗德的脑袋汇集成一条线的瞬间，果断扣下了扳机。

    “轰——！！！！”

