    第1048章 悟剑   

    滴答。

    

    漫天血雨遮蔽了视线，仿佛独属一界，难以看清外面的环境，甚至都难以看清周围，只有滴答的雨落声连绵不绝。

    

    嗤。

    

    就在秦风打量这片时空时，他的肩头突然传来淡淡的嗤响，侧目看去，就看到血雨落在那里，竟快速腐蚀掉他的衣衫，就连血肉都传出嗤响，似要被这血雨腐蚀。

    

    “这就是九帝宫外的危机，传说这里的血雨，是九帝宫宫主的思念，其间蕴藏着九帝宫宫主的意，他是想守护这里，不被人打扰，所以，每一滴血雨中，都蕴藏着可怕的剑意，能腐蚀一切。”

    萧月儿道。

    

    秦风轻轻点头，内心还是有几分震撼的。

    

    要知道他可是永恒巅峰，肉身强度非同一般，而九帝宫宫主融入血液中的思念，便能轻易伤及他肉身，可见其恐怖。

    

    嗡！   

    他暗暗运转能量，一层剑意护体，轻易将那些血雨隔绝在外。

    

    “走吧。”

    

    他漫步而出，一步步朝九帝宫前走去。

    

    从外往里看，这九帝宫虽然庞大，却也能一眼看尽，但进入漫天血雨中，仿佛时空变化，让得此间似无边，无比辽阔。

    

    他们在漫天血雨中行走许久，竟然都没能走到九帝宫前。

    

    抬头望去，九帝宫就在眼前，仿佛近在咫尺，却又给人一种远在天边，难以靠近的感觉。

    

    “啊。”

    

    随着不断前行，血雨中蕴藏的意也是越来越强，使得四周不断传来惨叫声，难以抵挡那股意。

    

    渐渐地，就连凌雪她们都面露苦色，有种坚持不住的感觉。

    

    “如何？”

    秦风见状问道。

    

    “还能坚持。”

    凌雪咬牙道，其余几人也是神色坚定，没有退意。

    

    “因果境机缘难求，既然出现，即便得不到，能感受一下也是极好的，你们都靠近些来。”

    秦风道。

    

    说着，他能量暴涨，剑意扩散数丈，将凌雪等人笼罩在内，为之缓解了极大压力。

    

    “将力量叠加。”

    燕灵渊开口道，同样释放出强大的能量，刀盟诸强纷纷效仿，一同庇护着凌雪几人。

    

    “多谢。”

    凌雪她们感激道。

    

    她们境界有限，凭她们自己，很难走到九帝宫前，而在机缘面前，刀盟还愿出手相助，这是极为难得的。

    

    “小事。”

    燕灵渊随意道。

    

    诸人携手共进，显得无比团结。

    

    但不是所有人都如他们这般团结，甚至同一势力，都难以做到团结一致，眼睁睁看着诸多境界稍弱者，承受不住血雨的侵袭，不甘退去。

    

    人都是自私的。

    

    因果境机缘就在前面，少一个人到达，就少一个竞争对手，谁会嫌弃竞争者少，当然是越少越好。

    

    甚至。

    

    轰！   

    在滴答的雨落声中，除了不时传出的惨叫声外，还伴随着阵阵轰鸣响起，不是血雨的杀伐，而是有人出手。

    

    任何地方，人心都是最危险的。

    

    特别是在机缘面前，许多人都会不折手段的淘汰他人。

    

    不过秦风他们的团结，倒是让不少势力忌惮，不敢轻易对他们出手，前行的路上避免了不少麻烦。

    

    “滴答。”

    

    随着不断前行，越是靠近九帝宫，血雨越大，到最后，犹如倾盆而泄，好似瀑布当头，震荡着秦风他们的能量防御，都是震动不休，隐约间，甚至还有淡淡的皲裂声响起。

    

    “秦大哥，萧师姐，还有刀盟的朋友，你们收回能量吧，不用管我们，九帝宫机缘，不是我们能窥觑的。”

    

    到后面，凌雪忍不住开口道。

    

    这般庇护，对秦风他们的消耗极大，甚至会影响最后争夺机缘。

    

    她们的境界本就有限，且并非剑修，夺得九帝宫的几率，可谓极其渺茫，几乎可以忽略不计。

    

    没必要为了她们而过多消耗。

    

    “别多想。”

    秦风笑道，并没有收敛力量。

    

    凌雪还想说什么。

    

    燕灵渊的声音却是忽然响起，   

    “要到了。”

    

    凌雪等人往前看去。

    

    果然，九帝宫越来越清晰，不再给人远在天边的感觉，随着他们不急不缓的前行，终于来到了九帝宫前。

    

    很奇怪。

    

    这里竟是一片无比宽阔的空地，漫天血雨不再飘落，仿佛又是一片独立的空间。

    

    咻咻咻。

    

    不断有人穿过血雨，来到九帝宫前，但本是密集如潮的人群，真正能走到这里的，也不过寥寥数百人而已。

    

    绝大部分都难以承受血雨的侵袭，还有来自他人的偷袭。

    

    不过能走到这里的，都是极强存在。

    

    至少也是永恒三重境，永恒巅峰也不在少数。

    

    只有极少部分，如凌雪她们这般，是被庇护到此。

    

    “你们快看！”

    这时，有惊呼声响起。

    

    所有人都是目光望去，就看到九帝宫前，矗立着一座巨大的石碑，犹如墓碑一样，但那石碑上没有留名，只有一道长长的剑痕。

    

    蹭蹭蹭！   

    那道剑痕像是蕴藏着极其可怕的剑意，许多人一望之下，竟是难以承受，不断往后爆退。

    

    “好强的剑意！”

    便是秦风都只觉心头一颤，忍不住暗暗赞道。

    

    “是无情剑道传承！”

    

    诸强都意识到这道剑痕意味着什么，当即盘坐下来，观摩剑痕，悟其剑意，想要抢占先机，领悟无情剑道。

    

    “都试试吧。”

    

    秦风也看着那石碑道，旋即盘坐下来。

    

    燕灵渊、萧月儿等人同样盘坐，观摩剑痕，悟其剑意。

    

    此时此刻，九帝宫前显得无比安静，数百强者并没有爆发争锋战斗，俱皆争分夺秒的领悟无情剑道。

    

    特别是那些剑修。

    

    九帝宫机缘，最适合剑修，他们怎会错过。

    

    秦风同样如是。

    

    他看着那道剑痕，安静感悟。

    

    那道剑痕并不复杂，只是随意的一道剑痕，但难的是，如何通过剑痕感悟到其本质，如果只是单纯的模仿这道剑痕，恐怕永远都无法领悟到本质。

    

    “无情剑道，其本质就是无情，但什么程度才能称之为无情？”

    秦风心中低语，他的神识渗透而出，直扑那道剑痕而去。

    

    顿时，在他感知世界中，他的周围被无尽剑痕笼罩，浩瀚如海，密集无缝，让人感到绝望。

    

    但秦风却没有排斥那些剑痕，反而主动接近。

    

    渐渐地，九帝宫外的秦风缓缓闭上眼，安静的感悟无情本质。

    

    这一感悟，就是数日之久。

    

    九帝宫存在万因星域已经无数年，曾数次显现过，却是从未有人能够踏入九宫，获得传承机缘。

    

    古往今来，不知多少剑道强者来过，却没能做到，又岂是那么容易就能领悟到的。

    

    不止是秦风，数日来，没有一人感悟到无情剑道的本质，根本无法释放出无情剑意，有些剑修在临摹模仿，释放出无情剑意。

    

    但那根本不是无情剑意，无法与剑痕共鸣，更无法激发出有情剑意。

    

    饶是如此，也没有人放弃。

    

    即便不是剑修，也在竭力领悟，这可是因果境机缘，万一就成功了呢？

    

    时间不断流逝，渐渐地，便是数月过去，这期间依旧无人领悟出无情剑意，却也无人退去，相反，还有越来越多人聚集而来。

    

    或是从其他地方赶来的，或是那些没有穿过血雨，数次尝试后，艰难走到这里的。

    

    人越来越多，一眼望去，怕已破千，但即便是上千人，在这九帝宫前的宽阔空地上，依旧显得稀少。

    

    “啊。”

    

    这一天，就在上千人安静感悟时，惊变突生。

    

    

