    在那三道气息中，风紫宸感应到了帝俊恶尸的气息，那其余两人的身份，便不言而喻。

    正是帝俊的善尸，与自我尸。

    连带着恶尸，帝俊的三尸都出面了。

    “嘶……”

    “帝俊，竟然斩出了三尸！”

    念及如此，风紫宸的心中倏然一惊。

    要知道，六圣之中，也就太清圣人斩去了三尸，其余的，都只是斩去了善恶二尸。甚至于女娲，就斩去了善尸。

    有道是，善恶易斩，自我难明。

    由此可知，帝俊竟能做到斩去三尸，这是何其的惊人。

    可旋即，祂就冷静了下来。

    帝俊斩出三尸，这不是很正常的一件事吗？不然的话，祂凭什么敢闭关冲击混元道境。

    还不是因为斩去了三尸！

    不止是帝俊，玄门所有半步混元境界的存在，怕是都已斩去了三尸。

    这是鸿钧道祖的成圣之法，也是成就混元大罗金仙之法。玄门弟子身为祂老人家的传人，想要成道，此法自是首选。

    当然，除了以力证道外，祂们也就只知道这一个办法。

    ……

    脸色变化一阵，风紫宸缓缓收回手，有帝俊的三尸在，祂怕是没有机会对这群妖族精锐出手了。

    信不信，祂刚一出手，帝俊的三尸，连带着妖族所有的准圣，便会合力朝祂轰来，将人族疆域轰出碎片。

    帝俊，这是在警告祂。

    只要祂不出手，妖族的准圣便不会出手。

    ……

    “帝俊啊帝俊，你派出三尸，虽是让我无法干涉与此次人妖之战，但在无意间却暴露了你的实力。”

    “你知不知道？”

    “你，帝俊，洪荒天帝，并没有我想象中的那么强大。”

    重新坐回皇座上，风紫宸默默的想到。

    帝俊这一次的出手，暴露了祂的真实境界，其距离突破混元大罗金仙之境，还有一段不小的距离，并没有有洪荒大神通者们猜测的那般接近。

    斩去三尸，只是在准圣这条路上走到了尽头，修成了准圣大圆满的境界。之后，还需要三尸合一，才算是修成了混元大罗金仙的境界。

    显然，帝俊没有做到这一点。

    不然的话，祂的三尸也不会出来晃荡了，而是随祂一同闭关。

    倒是东皇太一，这么久都没有动静了，有些令风紫宸担忧。

    祂都将妖族闹成那样了，东皇太一都未有丝毫反应，连三尸的影子都未露。显然是到了关键时刻，要进行三尸合一了。

    真要让东皇太一成道，那人族真就没有希望了。

    ……

    这日，妖族精锐在洪荒大地奔行了数年，终于来到了不朽龙城之外。

    洪荒太大了，光是赶路，就浪费了妖族精锐不少的时间。

    不过还好，巫族精锐都在天穹与妖族精锐做战，他们这一路走来，倒也顺利，并未遇到什么麻烦。

    “杀！”

    看到不朽龙城，为首的妖将一声令下，妖族大军立刻摆开了阵势，向前推进。

    这次来的妖族大军，足足有五万人，是上次的十倍，所施展的先天阵法，自然有所不同。

    随着阵法的成形，就见一百零八颗古老的星辰虚影，从妖族精锐上方徐徐升起，与无垠星空之中的天罡地煞合计一百零八颗主星，遥遥相对。

    小周天星斗大阵！

    这是这个阵法的名字，它是妖族所掌握的众多先天阵法中，排名前十的存在。

    嗡！

    无垠星空之中，天罡地煞星在莫名的颤动，有星光垂下，合计一百零八道，朝着那主星的虚影落去。

    这就是小周天星斗大阵的作用，从无垠星空借来天罡地煞一百零八颗主星的力量，为其征战。

    轰隆隆！

    好似古老的神明在苏醒，一道道恐怖的气息，从星辰虚影内传出，随后，有神明虚影从星辰虚影中走出，向不朽龙城杀去。

    每一颗洪荒主星，都代表着一条先天之道。

    这些从主星虚影走出来的神明，就是他们所孕育的神明，是先天神魔，是道的化身，也是先天星神成就大罗金仙时的样子。

    换言之，这些虚影，都是大罗金仙的投影，具有大罗金仙之力。

    一尊星神握紧双拳，朝着不朽龙城轰去。

    砰砰砰！

    大罗金仙之力，何其强横，不朽龙城被打的颤动不已，若非先前曾吞噬数千尊妖族精锐的血肉，怕是挡不住这些星神的冲击。

    不过，纵使如此，在一众星神的攻击下，不朽龙城也变得摇摇欲坠，好似随时都会攻破一般。

    “妖族，受死！”

    就在这时，九道庞大的气息，从人族后方升起，化作九尊顶天立地的身影，朝着妖族精锐杀去。

    那是人族九王！

    每一位，都是媲美大罗金仙的存在。

    面对妖族五万精锐，风紫宸没有任何的慌张，就算因为人族有着这九尊人王在。

    九尊人王出手，这场人妖大战便毫无悬念了。

    一尊大罗金仙，对战五万训练有素的妖族精锐，或许力有不逮。

    但九尊大罗金仙同时出手，管他妖族阵法如何精妙，也无法抵挡大罗金仙的伟力。

    没过多久，妖族精锐便被全灭。

    ……

    “可恶！”

    天穹之上，妖族精锐全部阵亡，白泽在第一时间就感知到了，不由怒吼一声，全力杀向巫族。

    “传本帅命令，全军战士，不惜一切代价攻破巫族防线，进入洪荒大地，灭掉人族！”

    心中愤怒，白泽下了死命令。

    “喏！”

    妖族大军领命，全力杀向巫族。

    在大罗金仙方面，妖族与巫族的数量，是差不多的。

    但之下修士，差的就有点多了。

    妖族太乙金仙的数量，万倍于巫族。所以，在妖族精锐不惜代价的攻击下，巫族精锐艰难抵抗百年后，终是不敌妖族的人海战术，败下阵来。

    这也就代表着，巫族布下的防线彻底的失去了作用。

    妖族精锐，攻入了洪荒大地！

    不过还好，巫族精锐虽然败了，但大巫们没有败，甚至是取得了巨大的优势，压着妖神打。

    当然会压着妖神打了。

    以前，巫族没有修炼神魔之道的时候，妖神尚且不能战胜大巫。

    现在，大巫修行了神魔之道，不但力量更近一步，更是补足了自己的短板，能够使用先天灵宝。

    妖神们，

    如何会是大巫们的对手。

    被压着打，也很正常！

    ……

    “杀啊！”

    妖族大军来到洪荒大地后，第一件事就是确认人族疆域的位置，然后争先恐后的朝那里杀去。

    而且，与那被白泽送来的妖族精锐不同，这批妖族大军，是驾驭着星舟来的洪荒大地。

    也就是说，他们的速度会很快。

    当然，这还不是最恐怖的，最恐怖的，还是他们的人数，足足有着九千多万之多。

    除了在与巫族大军交战的过程中战死的，余下的所有妖族精锐，都在此地汇聚了。驾驭着数千艘破烂的星舟，浩浩荡荡的朝人族杀去。

    不过数日，这批妖族大军，就来到了不朽龙城之下。

    ……

    “好强的防御！”

    “但面对我妖族，再强的防御，也如纸糊的一般。”

    一尊为首的妖君，遥遥的看了一眼不朽龙城，赞叹道。

    但这，无法阻拦妖族的脚步。

    就如他所说的那般，任何防御都不能阻拦妖族大军的脚步。

    因为，就连强大的巫族都败了，洪荒还有谁能与之抗衡？

    “众将士听令，结阵！”

    “结周天星斗大阵！”

    妖君手一挥，冷然下令道。

    然后，就见三百六十四尊周身弥漫着星力的妖神，手持周天星幡从妖族大军中飞起。

    接着，妖族大军动了，以天上的三百六十四尊妖神为标杆，分成了三百六十四个兵团。

    轰！

    九千多万妖族大军同时鼓动法力，朝周天星幡灌去。一时间，庞大的妖气冲天而起，将天空都渲染成了黑色。

    无垠星空，周天星辰齐齐震动，各自垂下一缕缕星力，朝周天星幡那里落去。

    周天星斗大阵，成了！

    同时，那遮天蔽日般的妖气，也被无尽的星辰之力，冲散。

    周天星斗大阵，是妖族威力最强的阵法，也是最能发挥妖族实力的阵法。不是说没有周天星辰，妖族便无法布下此阵。

    而是，以周天星辰布下的周天星斗大阵，威力最为强大。

    周天星斗大阵，强就强在周天星辰上。没有了周天星辰，此阵虽然依旧玄妙，却也当不得洪荒前三的阵法了，只能算作前十。

    凭借着周天星幡，妖族也能布下周天星斗大阵，只是威力要下降许多许多。

    嗯，

    洪荒前十的标准。

    当然，就是如此，周天星斗大阵的威力，也远非人族所能抗衡的。

    “有此阵法在，妖族何愁不能称霸洪荒。”

    看着壮丽的周天星斗大阵，为首的妖君有些沉迷。

    此人，与别的妖族不同。

    他是真正的先天神魔，天地的宠儿，注定成为大罗金仙的存在。

    就是妖神见了他，也要叫一声道友。

    故此，他被称为妖君，更是这九千万妖族大军的统帅。

    至于那三百六十四尊手持周天星幡的妖君，也不简单，他们不是先天神魔，却是妖神的亲子。

    对，就是坐镇周天星辰的妖神的儿子。

