    第125章放心，他们要脸

    不多会儿，明华书院的孟院长与周先生、伍先生两位先生也来了。

    三人脸上都有些兴奋模样。

    “没想到今日乔大人也来了！乔大人今日好兴致，与张县丞等在前头设宴，让咱们书院大伙儿也都过去一块热闹热闹。咱们这就去吧！对了，乔夫人、乔小姐也都在，你们都好好表现，切记不要在乔大人乔夫人面前失了体统......”

    众学子们闻言无不又惊又喜。

    “太好了！”

    “哎呀，这可难得！”

    “院长、先生们放心，学生一定好好表现！”

    众人兴奋着，不免更多的目光有意无意落到邵云端身上，心里的羡慕嫉妒更深厚了一层。

    这位可是乔大人的乘龙快婿呀，今日说不定乔大人就是为了抬举他才招呼大家伙儿都过去......

    众人过去，乔萱也跟着一道。

    邵云端偏头看向她，目光殷切隐含担忧。

    乔萱冲他莞尔一笑，轻轻摇头，“放心，他们要脸......”

    他们要脸，所以断然不会当众对她如何。

    乔大人怎么说也是她的亲爹，既然知道他一家子也在此，自己不过去请安见礼怎么都说不过去。

    乔大人与民同乐，领着衙门众官吏一同观看龙舟比赛，自然不会混迹在百姓之中，而是占据了最好的一片位置，衙役们分哨站岗，将百姓们远远驱逐开。

    那一片地方地势颇高，视野开阔，距离河岸的位置不远不近，正好可以将龙舟比赛尽收眼底，既热闹又不会拥挤。

    众人到此，耳根为之清净，那股子聒噪不已的喧嚣远了许多。

    众人上前行礼参见。

    乔大人白白胖胖的脸上满是善意和蔼的笑容，笑呵呵的抬手让众人免礼，与孟院长笑吟吟客套了几句，便让他们落座。

    乔萱低眉顺眼上前行礼：“爹、母亲！”

    “你——你也来了？嗯，好、好......”乔大人看见乔萱先是一愣，差点问出一句“你是谁”来，幸好看清楚了乔萱的长相、猛的想起来这是自己的庶女，不然这丢脸可丢大发了。

    乔大人心里有些意外，他隐隐觉得眼前的闺女跟从前比起来似乎不一样了......怪不得他一下子会认不出来。

    不过这个念头只在心上转了转便没多想，毕竟他从前跟这个闺女也不亲近，一两个月也见不着她一回，从前她是什么样子的，他其实也不是那么熟悉。

    乔夫人和乔薇母女俩脸色才是真的变了变，尤其乔薇，柳眉倒竖眼风凌厉，若不是乔夫人在长案桌下轻轻捏了捏她的手，她没准已经呵斥起来了。

    乔夫人微笑道：“萱儿也来了，这倒是好，过来这边坐吧！”

    “是，母亲！”

    乔萱含笑应下，柔顺温婉，从容过去，在乔夫人的另一侧落座。

    坐下之后，她便抬眸一扫，与邵云端关切的目光对上，冲他笑了笑。邵云端略安心。

    她说的没错，大庭广众之下，乔夫人要脸。

    书院众人并非人人都有座位，有座位的不过是孟院长等以及有秀才功名的众人，其他人均站在众人身后。

    独有邵六郎特别。

    ?  ?明天连续四更哈，今天偷个懒

    ?  

    ????  

    (本章完)

