    对于司徒凯的话，吴凡笑笑不予置评。

    但柳妍儿似乎不愿意见到吴凡被说，开口道：“吴凡既然这么说，自然有他的道理。”

    以柳妍儿对吴凡的了解，她相信吴凡不是一个信口开河的人，既然说出这番话，自然是有他的理由的。

    司徒凯有些震惊的看着柳妍儿，似乎不相信这样的话会从柳妍儿的口中说出，柳妍儿一向是一个很有原则的人，然而，现在为了维护吴凡，似乎连原则都不管不顾了。

    “柳师妹，铸剑山庄打造之法的独到之处，你应该也是知道的，你手中所用之剑还是出自铸剑山庄，现在怎么会偏信如此荒唐的说法？”司徒凯看着柳妍儿道。

    “铸剑山庄的打造之法的确是有独到之处，但这并不能说明，他们的打造的手法就没有瑕疵，就能够做到完美无缺。”柳妍儿紧了紧手中长剑淡淡道。

    吴凡也看向柳妍儿手中长剑，这柄剑他之前用鉴定术鉴定过，只是一把不错的白银级武器而已，说不上多好，现在的他，哪怕是不用珍稀矿石，只用一般矿石，也能够随随便便的打造白银，甚至的黄金级武器，一柄白银武器现在还真不被他放在眼里。

    “等回去之后，我给你打造一把长剑吧。”吴凡对柳妍儿说道。

    “嗯。”柳妍儿点点头，眼角弯弯，显然心情不错。

    “你打造？打造出一柄没有瑕疵的武器吗？”司徒凯不屑道。

    吴凡的狂妄，以及柳妍儿无原则的维护，都让司徒凯对于吴凡的感官越来越差。

    “没有瑕疵的武器，我可打造不出来。”吴凡淡淡道，哪怕是宗师级的孙铁匠，打造出来的武器，也不敢说没有瑕疵，恐怕，只有神级武器才能够真正做到完美无缺，而神级武器又不是谁都能够打造的。

    见吴凡如此说，司徒凯脸上的表情更为鄙视。

    “不过，我打造的武器，肯定不会比妍儿手中的那件差。”吴凡继续道。

    司徒凯微微一怔，刚准备嘲讽吴凡两句，然而，他忽然意识到吴凡口中对柳妍儿的称呼，便下意识的扭头看向柳妍儿，似在等着柳妍儿呵斥吴凡。

    然而，柳妍儿则是脸色微红，眼中带着羞意，并没有丝毫要呵斥吴凡的意思。

    “你们......”司徒凯难以置信的看了看柳妍儿，又看了看吴凡，心中被柳妍儿的反应惊住了，哪里还有心思去嘲讽吴凡说大话。

    难道，他们的关系已经如此亲密了？为什么柳师妹可以让吴凡如此称呼？之前，除了长辈，柳师妹可是不允许任何人如此称呼他的。

    柳妍儿害羞，司徒凯震惊，反倒是吴凡，似乎并没有发现自己话语中有什么不妥，刚刚对柳妍儿的称呼，他也是顺口而出，并没有多想。

    “啪啪啪！”

    这个时候，广场的前方出现了数个铸剑山庄的弟子，领头之人，居然是吴凡的所熟悉的道明，道明带着山庄内的数个弟子来到众人面前，拍了拍手，吸引众人注意。

    看到众人都看向了自己，道明清了清嗓子，大声道：“大家好，我是道明，在此，我代表铸剑山庄感谢各位能够来参加本庄的赏剑大会，希望大家这次能够玩的开心，待赏剑大会结束后，本庄将赠予每人一柄由本庄打造的武器，给大家留下纪念。”

    “客气，客气。”

    “太好了，我正感觉手里的武器用着不趁手呢，铸剑山庄就送武器，这真是瞌睡送枕头啊。”

    “铸剑山庄这次好大方，居然送每人一柄武器，这次没有白来。”

    道明的话，让广场上的众人议论纷纷，不少人面露喜色。

    那可是由铸剑山庄打造的武器啊，哪怕是铸剑山庄内打造的最差的武器，也要比他们现场大多数人手中使用的武器要好，而能够使用铸剑山庄打造的武器，说出去也是很有面子的。

    “道明是铸剑山庄大长老韩嵩的弟子。”有了吴凡这次的承诺，柳妍儿并不关心铸剑山庄赠送武器的事情，反而是小声给吴凡介绍道明的情况。

    “听闻这个道明很有打造天赋，十五岁时便能自己独立打造武器，这些年铸剑山庄对其重点培养，打造能力更是突飞猛进，其技艺在整个铸剑山庄都排在前列。”柳妍儿对吴凡道。

    吴凡看着前方面对众人款款而谈，风度翩翩的道明，心中突然对其有了一丝好奇，忍不住扔了一个鉴定术上去。

    道明：32岁，铸剑山庄大长老韩嵩的弟子，章市人，父母经商，有个正在读书的妹妹，本身修为明劲后期，拥有高级打造术，爱好看书、打造......

    道明的实力要比吴凡弱上不少，所以，吴凡对其使用鉴定术之后，所获得的信息很多，很全。

    “居然拥有高级打造术，水平倒也不低了。”吴凡自语道。

    根据吴凡之前的观察，现实中的人，不管是生活技能还是武力修为，都要比游戏世界的低上一些，像刘一刀，在向他拜师之前，在江州已经小有名气，能够在高档餐厅当主厨，然而，那个时候，他也不过是中级厨师而已。

    所以，道明拥有高级打造术，吴凡说他水平不低，并不是嘲讽，而是认可。

    “好了，接下来，由我带领大家参观我们铸剑山庄的藏品。”道明对众人说道。

    底下众人纷纷露出感兴趣的神色，对于铸剑山庄打造的各种武器装备，很多宗门的人都很好奇，今日能够一睹为快，众人自然是兴趣满满。

    吴凡等人自然也是准备跟着一起去看看，然而，刚走两步，便听到了一个熟悉的声音。

    “妍儿！”

    听到这个声音，吴凡几人不用看也知道来人是谁。

    果然，等吴凡几人转身，便看到孔海林带着几个人一脸喜色的走了过来。

    “孔少，我有名字。”柳妍儿冷着脸看着孔海林道。

    “妍儿，你我之间喊名字那多见外。”孔海林笑着道。

    听到孔海林的话，吴凡和司徒凯两人几乎同时在心里吐槽了一句。

    “我和你不熟，没什么交情。”柳妍儿生硬道。

