    这让黄父更是气的不行，也让网上的言论有了一次大的逆转。

    就在黄父和叶父想对策的时候，黄耀金出事了。

    他直接在第二天出门，然后被雷给劈了，劈的外焦里嫩，半口气不剩。

    那一下子让黄父的怒火变成了震惊和难以接受。

    虽然这款儿子没有大儿子那么成大器，但是他也不在乎，照样疼爱的不得了，反正有黄家在，他在怎么折腾也不会出事。

    还是这伙怎么就这么死了呢。

    不是人为也不是亿万而是天灾。

    网上的网友都认为是他坏事做太多了，老天爷看不过去了。

    黄父并不信这些，可是也实在是没有办法把这件事情想象成人为的。

    儿子已经死了，那么他和原著之间的所谓订婚应该不会再有后续了。

    这一点不仅仅是网友想的，同样是黄父想的。

    以前他的大儿子已经成婚了。

    然而叶父找上了，微笑着说自己不介意把女王继续嫁过去，嫁给一个疑似的人为其守一辈子的寡。

    黄父先是震惊与他的心狠手辣，以及冷血无情。

    毕竟那可是他的女儿他唯一的女儿。

    可是另一方面打用心动了。

    小儿子死的时候还没有结婚呢况且他申请跟他说他喜欢叶知蓁，既然如此那就让叶知蓁做他的媳妇，为他守一辈子好了。

    于是两人又一次达成合作，这一次黄父割让了更多的利益。

    —

    和黄父谈好之后，叶父立马发了微博，把这件事情广而告之了。

    他并没有去看那些网友的回复在发完微博后打了燕初渺的电话。

    电话打通了他用不耐烦的语气命令般说完了。

    “总之这件事情已经定下来了，你好好收拾打扮一番，到时候参加订婚宴。”

    燕初渺全程沉默，只在最后说了一句，“你确定？”

    “你是我女儿你就必须得听我的话。”叶父说的强势。

    说完他就直接挂了电话。

    燕初渺在接完这个电话后没多久叶母又找来了。

    这个曾经懦弱到只会逃避的女人这一次终于有了足够的勇气。

    “小蓁，妈想和他离婚。”她红着眼睛说。

    “那就离吧。”燕初渺语气平静。

    “可是打不会放过我的这怎么办？”

    “我会处理好。”

    —

    叶父订的是三天后订婚。

    在这期间谢白暇给燕初渺打了电话，他害怕燕初渺真的想不开非要和人冥婚。

    燕初渺让他啥也不要做说自己只有打算，他这样才不得不放弃了心里大堆没啥用处的办法。

    订婚宴当天，叶父和黄父承包了一整个五星级酒楼，去参加的人不少大部分都是抱着看热闹的心思去的。

    然而他们在那里待了将近一天就是没有看到女方。

    在那期间叶父不知道打了多少个电话，可他发现他根本打不通。

    不仅仅是燕初渺的，叶母的同样如此。

    你要电话都打不通没办法和人说上一句话，要更别说如何威胁他们就范了。

    可即便到了这个地步叶父依旧不打算放弃。

    联系不上用如何，这个订婚必须得进行下去，他说可以就可以！

    就在他准备和黄父说一下，将订婚继续下去的时候，他忽然间接到了一个电话。

    要不然电话之后他的脸色骤然之间变了，来得及跟黄父说一声就匆忙离开了。

    黄父并不知道发生了什么。

    他只知道叶父跟他保证的好的话结果没有兑现。

    女方没来，男方死了，人都躺在棺材里，现如今叶父跑了，只剩下他去面对那些看热闹的人。

    丧子的痛苦再加上现在的处境让他顿时气得不行。

    —

    另一边，能让叶父匆忙离开，仿佛天都快塌了了的，那么必定和叶氏集团脱不了关系。

    叶氏集团出事了。

    前段时间叶氏集团接了一个合作，对方实力雄厚，出手大方。

    叶父估计那个合作如果谈成了能让叶家大大的再上一层楼。

    所以他全程小心小心再小心务必做到让对方满意到了极点。

    可没有想到就在刚刚对方突然间要撤约了。

    这怎么可以呢？我要到这个合作他不知道咋下了多少心血。

    要是对方真的撤资了，那么也是集团必定会往下跌好几层。

    匆忙赶回去之后他立马想办法联系了那个公司的负责人。

    再说进了好话之后，对方终于答应见面了。

    见面的第一句话却是，想要达成合作那么他们有一个要求。

    只是这要求就有点……

    对方想叶父娶他刚刚找到，但已经去世多年的妹妹，只因为妹妹生前一直喜欢着叶父，他希望妹妹死后可以如愿。

    这不就是冥婚吗？

    先不说这一点叶父能不能接受，最重要的若真的要去那么大必须得先离婚。

    可离婚的话也就意味着他要么给着所有的财产一样么给出一半。

    叶父只觉得这要求真的欺人太甚。

    可是他的怒火还没有发出来就被对方另一句话诱惑到了。

    对方说如果叶父照做了，那么另一个合作项目也交给叶氏集团来，并且愿意前五十年的合同。

    如果真是如此，那么叶家成为顶级世家，简直指日可待。

    对方还说了，到时候两家就是亲家了，他肯定会帮衬着叶父的。

    而且他也不在乎叶父在外面还有别的女人，也允许叶父拥有一个亲生血脉的继承人。

    这些真的让叶父心动了。

    于是在纠结了一个星期之后，还是想办法找到了叶母。

    两人在里面谈了一个多小时，最好叶母红着眼睛出来，出来之后，提了离婚。

    叶父答应了，然后满脸心疼地看着自己的财产少了一半。

    他心里安慰自己没事的，只要另一边长了那么别说那一半了，他能挣个几十倍回来。

    这是他万万没有想到就在他处理好一切好，那个许诺他一切的人反悔了。

    他说找错了那个死去的不是他的妹妹，很抱歉之前提了那么无理的要求，现在他收回了。

    这句话对叶父而言无异于一个晴天霹雳。

    他声音哆嗦的问，那么那些利益了。

    对方一脸莫名其妙的看着他。

    “虽然是没了，你在想什么呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安～

    明天差不多完结这个位面吧～

