    一个欺压下属，劣迹斑斑的人，在生命最后的尽头，站出来安慰他的，

    竟然是那个被他骂哭的女孩。

    世人都喜欢锦上添花，

    很少有人能做到雪中送炭，

    而像这种以德报怨的情况更是少之又少。

    这一幕，温情的画面，也被直播间的观众看在眼里，纷纷感叹眼前这个女孩的善良。

    “好有爱呀！”

    “这个女孩长得那么好看，心地还这么善良，我要是娶回家，我妈指定满意。”

    “楼上在想屁吃，人家这么年轻，能做到猫牙平台运营部主管助理，能看得上你？”

    “内行人来爆料了！女孩母亲生病了，谁要是能贴心呵护，估计追到手的几率会很高。”

    “你们不要祸害人家了！”

    陈洛也看到了女孩的动作，

    但事实上他要比其他网友看得更直观。

    刚刚从毕剑的一生中，陈洛看到了，他欺压责骂女孩的画面。

    这个名叫丁曼的女孩，

    能做到这样确实很不容易。

    另一边，运营老大的办公室内。

    椅子东倒西歪，地上到处都是文件夹，以及摔碎的杯子跟其他杂物。

    “老大，你消消气！”

    客服部的主管站在角落里，

    神情焦急的安慰道。

    “消消气？我现在恨不得过去把毕剑的脑袋拧下来当球踢！

    先是封掉人气爆炸的直播间，

    现在又爆出个人生活问题！

    你知道这意味着什么？

    神算一旦签了其他公司，

    我们面临的将不止是流量的损失！还有毕剑这件事情带来的负面影响！

    总经理刚刚专门打电话，

    问我这件事情处理的怎么样！

    从猫牙直播创立到现在为止，总经理从没有问过一次签约主播的事，可想而知他跟董事会那边是有多么在意这个人！

    现在事情搞砸了，

    你让我怎么消气儿？”

    客服主管静静的听着老大的咆哮，她知道现在这个节骨眼如果插嘴，绝对会被痛骂一顿！

    重要的是解决不了问题。

    见老大安静了下来，客服主管开口分析道：

    “事情已经发展成这样了，我们不能为了控制毕剑事件带来的影响，而贸然的再去封掉神算的直播间。”

    “这样反而会将神算推到其他平台。”

    运营老大听着客服主管的话，

    掏出了一支烟，

    “你继续说。”

    客服主管小步走了过来，不知从哪摸出一个打火机，给运营老大把烟点上，继续说道：

    “为了减小损失，我们先要把神算留下来。暂时先给SSS合同，让温言去签。

    如果签下了，

    毕剑带来的影响可以忽略不计，而且董事会那边也有交代，等签过来以后，我们在慢慢的给他换合同……

    如果签不下的话，

    咱只要摆好姿势，犯错就立正，让公关那边把责任都推在毕剑身上，找水军发发稿子，然后您再出面道个歉，这事也就揭过去了。

    至于神算？

    您也知道，一旦他签约一个平台，那其他平台都不会放任这样的人存在。

    我已经得到消息，魔都大学贴吧曾经出现一篇帖子，也是一个年轻人算命，跟这个神算相似度很高，相信其他家也查到了，估计他们很快会动手……”

    运营老大闭着眼，

    享受着客服主管的按摩，听到这里，猛的睁开眼睛说道：“按你说的办！”

    很快客服主管就安排好了，

    然后，再次走进了运营老大的办公室，

    继续着她还未完成的服务。

    直播中的陈洛，正在思考怎么帮助善良的小助理丁曼救助母亲。

    突然连线中的视频画面，

    开始抖动。

    应该是摄像头被人转动，连带麦克风都响起了杂音。

    片刻以后，

    抖动的画面重新静止了下来。

    一个具有成熟.味道的女人出现在了屏幕上。

    她穿着一身OL装，白领打扮，气质极佳。

    “哈喽，大家好！我是猫牙直播的运营官温言，感谢大家来到神算的直播间，也感谢大家对猫牙的支持。”

    温言甜甜的说着，

    并且捂住打开的领子，对着摄像头优雅的鞠了一躬。

    然后继续说道：

    “今天的直播，发生了一点小小的意外，好在没有影响到大家的观看。

    过后呢，工作人员会针对此次的意外，做一份详细的声明，并且会发送一些虚拟小礼物到大家的账户，大家可以拿来打赏你喜欢的主播，像我就非常的喜欢神算的直播间，不知道神算今天还能否给我也算一卦？”

    她眨着美眸盯着视频上的陈洛，

    旁边的助理，已经完成了礼物的赠送。

    陈诺的直播间亮起了一道显眼的提示。

    “【猫牙运营温言】在【神算】直播间开启了一张藏宝图。”

    直播间看着突然出现的美女，

    也来了兴致。

    “有气质的美女！”

    “我就喜欢这一款！成熟！”

    “主播不是说今天算两卦吗？已经算完了，应该不给她算了吧。”

    “怎么送我的小礼物还没到，我要给大师送礼物！”

    陈洛也饶有趣味的看着视频上的女人，

    猫牙果然有些能人。

    毕剑虽然人有问题，但是他的脸皮，他的阿谀奉承，他的应变能力，都不是一般人能有的。

    这个叫温言的女人，

    更是有些技巧。

    上来三言两语将毕剑带来的影响揭了过去。

    最后更是利用补偿用户虚拟礼物，以及求陈洛算命，将众人的关注点转移。

    做事确实老道。

    陈洛仔细的打量着她，眼神就像是一台X光机，将温言从头到脚，从里到外，看了个遍。

    本来还挺轻松，

    感觉一切都在掌握之中的温言，此刻却被陈洛看的有些不自在。

    这个人的眼神为什么有这么强大的威压？

    我感觉整个人都被他看穿了！

    难道他真的看一眼就能给人算命？

    温言有些紧张，忍不住攥紧了衣角，并拢了双腿，挺直了身子。

    她感觉自己，

    就像一个犯错被校长看见的小学生。

    可明明自己职场混了这么多年，面对各种大领导董事长，都能游刃有余，不卑不亢，为什么此刻会在一个年轻人面前慌了手脚？

    温言想不明白。

    看着手足无措的女人，陈洛轻笑一声说道：

    “别害怕，放轻松。”

    看直播的众人一脸问号。

    “？？？”

    “主播这是在跟谁说话？”

    “这话医生跟我说过！”

    “不对不对，这话我男朋友跟我说过！”

    【作者题外话】：感谢各位的支持！

    非常感谢！

    小作者叩首！

    最近写的手比较热，剧情会越来越好！

    希望大家能一直支持！

