    “轰！”

    又是一片雷光从天而降，茫茫无边，像是一片真实的海洋在涌动，无情而可怕。

    姬雪月发丝乱舞，浑身浴血，龙纹黑金钟悬在头顶上方，浮浮沉沉。

    他咬紧牙关，接引雷光入体，化作了一股股狂暴的本源精气，淬炼着身体的每一寸角落，激活肉身潜力。

    与此同时，一缕缕紫气重组，化作一尊魔神，悬在他的眉心前，被强大的雷劫磨练，近乎在燃烧。

    “嘎嘣嘎嘣……”

    姬雪月骨头不停的在响，碎掉了又重组，强大的本源近乎沸腾，打灭了在身边闪烁的劫光。

    “轰！”

    终于，最后一道雷霆打落下来，光芒亮到了极致，宛如一轮太阳坠落下来，什么都看不见了，唯有雷霆风暴在肆虐。

    “嗡！”

    最终，虚空抖动，万丈雷海消失，天地瞬间平静了下来。

    姬雪月身体一震，焦黑老皮脱落，浑身散发瑞彩，取出一壶神泉，喝了几口，状态快速恢复，刹那间回到了巅峰。

    他换上一件新的白衣，目光炯炯，精气神十足，肌肤明净无瑕，闪烁宝光，感觉到了无与伦比的强大力量。

    碧空如洗，没有一片乌云。

    姬雪月招了招手，紫色小人抱着破钟落入地面。

    “天劫是最纯净的本源之气，一旦渡过，受益无穷，经雷电洗礼了一遭，元神、肉身、武器都得到了提升。”

    姬雪月并没有就此自得，据老人们说，中州、西漠、南岭等其他大域的妖孽们都有引动天劫的能力，想必都经历了这样的洗礼，让己身全面升华。

    姬雪月摸着钟壁的那个大洞，经历了这场天劫，上面的那个掌印小了许多，不过和婴儿的拳头般大小，再祭炼几次，想必能恢复原状。

    “结束了吗？”

    “再等等，再等等，贸然过去会死人的！”

    “好恐怖的天劫，刚才那几个飞过的化龙修士都被劈死了，灰都不剩。”

    旁观的人群们一开始就躲得远远的，但见雷劫越发的狂暴，一退再退，到最后，直接退出了这片山林，跑到很远的山峰上，遥望那片汹涌的雷海。

    雷海结束之后，有许多人蠢蠢欲动，想过去看一眼结果。

    姬雪月立于大地之上，皱起眉头，总感觉有点不对劲。

    “嗯？我什么时候到第三层天了，刚才渡过天劫之后突破的吗？”姬雪月自语。

    淬炼身躯的时候不能分心，待一切平静之后，他惊讶的发现，本就停留在四极第二层天巅峰的修为，又进了一步。

    “轰！”

    突然，九道雷电劈落而下，将旁观的人们吓了一大跳，吃惊的望着这里。

    “轰！”

    雷光暴走，无尽雷电，万丈紫芒，彻底淹没了天地，这已经不是单一的闪电，而是一片雷海。

    “居然还有第二轮……”

    “两劫齐渡，闻所未闻，这是哪里冒出来的妖孽。”

    “苍天霸体也不过如此吧，又是一位少年大帝。”

    众人心惊胆颤，往下咽了一口冷气。

    “啊……”

    几个飞入这片山林的修士当即发出惨叫，被落下的雷霆击中，形神俱灭。

    姬雪月心生感应，朝那边瞧了一眼，朝那几位修士的方向走了几步。

    “轰！”

    庞大的雷海以他为中心，向外移动，雷力向外汹涌，炸掉了前方的几座山峰。

    所有远观的人都被吓得亡魂皆冒，恨不得肋下再添一双翅膀，一溜烟跑没了，逃回到最近的城池之中。

    什么都不复存在了，全都被雷霆给淹没了，入目一片刺眼，站在很远处就可以感觉到那种毁灭之力。

    第二重天劫比刚才的还要恐怖。

    无尽电芒，万丈雷海，可怕到了极致，每一寸空间都是电芒茫茫一片，没有尽头，劈的山摇地动，一片焦黑。

    除了姬雪月脚下的那一块土地，其他的地域都崩坍了，被雷电化成了齑粉，沦为不毛。

    “咳……”

    姬雪月咳嗽出一缕血迹，浑身冒烟，身体焦黑如木炭，被打穿了十几处，可以看到骨头。

    他运转者字秘，沐浴神辉，紫色气血隆隆而鸣，修复了身上的伤势，连断掉的半根发丝都再生，地面脱落下一片焦黑的皮骨。

    姬雪月随意一挥手，地面上的这些皮骨开始燃烧起来，化成飞灰。

    “看着一片碧空，似乎不是燕都附近，也不知道现在身处何处。”姬雪月自语。

    在荒古禁地，神识都有可能被干扰，分不清空间坐标，这在横渡虚空的过程中非常危险。

    所以他激活了阵台上的默认坐标，一路穿梭来到了这里。

    “不对，声势这么浩大的雷劫，居然没有人旁观吗？”

    姬雪月有些纳闷，难道是冒出来的天骄太多了，天劫不再稀奇。

    还是现在已经不流行围观别人渡劫了……

    对比在太玄门时造成的轰动，姬雪月一时之间还有些不习惯，这样的话，连一个了解当地情况的人都找不到。

    “出去看看就知道了。”

    姬雪月又换了件干净的衣服，走出这片山林，一路奔行，可没走多远，就有种陌生感。

    “似乎不是南域……也不是东荒。”

    放眼望去，没有似锦的繁花，没有熙攘的人流，没有生机勃勃的草木。

    大地一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索与枯寂。

    这是一片不毛之地，没有一点生机，看不到人烟，一派死气沉沉。

    起初，他以为这些都是天劫造成，但又走了一段路之后，发现还是这幅荒凉景象。

    无垠的大地，极度空旷，没有一点生命迹象，只有一些光秃秃的石山零星的点缀地平线上。

    “如此荒凉，连根草都见不到。”

    姬雪月突然感受到了阵法的波动，立马停下脚步，收敛气息。

    他睁开天眼，发现前方空旷的大地上出现了很多石岩堆砌而成的石屋，有许多人在其中忙碌，地面分布着许多矿井。

    “这气息……是源，这里是一片源矿。”

    姬雪月感知了一番，心中恍然，知道这里还在东荒的范围，不过不是姬家所在的南域，而在北域。

