    怒吼一声，一头盔将裂口女打倒在地的古二蛋，上去就是一顿暴揍。

    漂浮起来的头颅也没有惯着对方，飞起来就是一顿头槌。

    连续给了对方十几下，古二蛋起身跑开，十几秒后抓着一个路边石球跑了回来，砰砰砰就是一顿砸。

    头颅见此也匆忙飞走，眼眶中血雾飘散，化作一双手掌扯起了旁边垃圾桶，飞回来甩着垃圾桶继续暴揍。

    在两个家伙的联手摧残之下，这顿打足足持续了十几分钟。

    等到二人总算停止攻击时，面朝下趴在地上的裂口女已经没有了动静。

    “装死？装死也没用！给本王起来！”

    完全没有收手意思的古二蛋，扯着对方衣领将她拎起。

    不死头颅则是咔嚓一声落回古二蛋脖子上，身边飘散的血雾化作手掌，朝准对方脸就是一顿扇。

    “没听到吗！让你起来呢！”

    被这一连串攻击打到鼻青脸肿，嘴里獠牙都掉了好几颗的裂口女，闻言挣扎着睁开了眼睛。

    “别，别打了，别打了！自己人！都是自己人呀！”

    “自己人？谁和你是自己人了！别往自己脸上贴金！你知道本王是谁吗你！”

    拎着手中这个看上去很吓人，但战斗力并不怎么样的黑暗生物，古二蛋表情狰狞。

    “说！谁派你来恐吓本王的！是不是魔法之神那个家伙！还是暗影之神那个混蛋！告诉他们有种过来单挑啊！”

    不死头颅配合着同样怒吼出声。

    “对！单挑呀！我让他一个身子的！”

    裂口女闻言整个人都蒙了。

    魔法之神？暗影之神？这都什么乱七八糟的？

    这家伙该不会是智商有问题吧？

    自己就是随机游荡过来，想趁着夜色捞点夜宵而已！怎么就无缘无故惹到这个疯子了呢！

    “我不认识什么神，我是黑暗公会的C级会员裂口女，霓虹区域的都市传说之一，大家都是黑暗生物，都是自己人呀。”

    裂口女试图解释清楚自己的来历，只可惜面对着疑心很重的古二蛋，她的解释毫无卵用。

    “C级会员？老子还QQ高级会员呢！”

    抬手就是嘭的一拳，直接给对方来了个乌眼青，古二蛋抓着她就是一阵疯狂摇晃。

    “今天你要是不解释清楚你的来历！你这家伙就死定了你知不知道！本王杀过的人！比你见过的都多！”

    就在古二蛋拎着裂口女死命摧残，妄图从她口中套出一些重要情报时，旁边突然响起脚步声。

    片刻后，黑暗中走出两道身影，眼中泛着红光朝这边靠近着。

    古二蛋转头观望，却发现那居然是两个造型扭曲的怪物。

    浑身尽是绒毛，粗壮的四肢着地，眼冒红光不说，嘴里还在顺着獠牙不断低落口水。

    又是都市传说之一！狼人！

    望着远处这两个虽然都是毛绒绒，但是和自己的兽人小弟比起来，颜值完全在另一个极端的丑八怪，古二蛋眼眶中的灵魂鬼火微微眯起。

    居然还敢摇人？！要不是自己联系不上自己小弟！他非得让对方见识下什么叫真正的摇人！

    别说是他们，这破位面的骨灰！都给它全扬了！

    从黑暗中爬出的两只狼人，此刻已经咧嘴咆哮出声，妄图进行恐吓。

    那张开的血盆大口，怕是足以将人脑袋吞进去了。

    看到这一幕的不死头颅，完全没有惯着对方的意思，猛的张开下巴也发出了一声咆哮。

    伴随着咆哮声落下，被古二蛋拎在手中的裂口女，与准备进行扑击的两只狼人，白眼一翻十分果断的被震晕了过去。

    不光如此，伴随着两侧树木一阵颤抖，一个拥有着狗身子，却有着人面孔的丑八怪，也从地上扑通一声掉了下来。

    霓虹都市传说之一！人面狗！

    等到这四个陷入昏迷的家伙重新苏醒时，时间已经过去了很久。

    醒来的他们四个发现自己已经被捆了起来，那个顶着头盔的怪人就坐在旁边一动不动的望着他们，眼眶中还闪烁着红光。

    望着这个古怪的家伙，被活捉的四人浑身一抖。

    还不等他们开口说话，那个长相最寒碜的人面狗突然发出一声惊叫。

    望着远处逐渐出现的初阳，人面狗就仿佛看到了什么让自己绝望的东西一般，拼命挣扎尖叫出声。

    “天快亮了！天快亮了！快跑！快跑啊！快放开我们！他们马上就要找过来了！”

    这驴唇不对马嘴，毫无头绪的话，让古二蛋与不死头颅一脸疑惑。

    反观其他三个黑暗生物，却仿佛听到了什么噩耗一般，拼了老命的挣扎着，同时不断大叫，想让古二蛋帮他们解开绳索。

    只是面对这些摸不清底细的不速之客，古二蛋自然不会就这么将他们放开，甚至没有理会他们的意思。

    伴随着太阳越升越高，几人的尖叫声也越来越惨。

    其中那个除了嘴之外，都挺符合人类审美观的裂口女，眼看着太阳彻底升起，仿佛彻底绝望了一般，完全放弃了挣扎。

    在其他三个家伙大呼小叫的声音下，太阳彻底从远方升空。

    看到这一幕的几人一脸绝望，而古二蛋则是皱眉望着他们。

    他刚开始看这几个家伙这副样子，还以为他们是在害怕阳光呢。

    结果这也没有被太阳直接烧死呀！那他们怕个什么！

    就在古二蛋百思不得其解之际，耳边突然响起刺耳的鸣叫声。

    听到这个声音的四个黑暗生物，眼中流露出绝望之色。

    “此区域道路施工！请行人绕道而行！此区域道路施工！请行人绕道而行…………”

    耳边不断重复的喇叭声让古二蛋眉毛皱起，更让他眉毛紧皱的是那些随着喇叭声一同出现的声音。

    那是摩托车的轰鸣声，刺耳且急促。

    独属于摩托的沉重声音越来越近，直至摩托彻底出现在古二蛋面前。

    十几辆重型摩托潇洒的一个横摆，从四面八方将古二蛋等人团团围住。

    下一刻枪械抬起，架在改良版重甲摩托上，瞄向了古二蛋等人。

    一群穿着重型铠甲，胸口画有十字勋章图案，脸上还带着复古方形十字头盔的骑手，以冰冷的声音开口道。

    “黑暗生物！杀！”

    下一刻！刺耳的枪械轰鸣声响起！

