
0621

“初步测试数据上还不错，不过就是电力消耗上过大，每次试验的时候，尤里西斯号都要将八成的电力专门供给它使用，就这样都还不能达到百分之百的功率。”苏文挠头很有些为难的回答道，“如果想满功率测试，光靠尤里西斯号自带的动力源肯定是不够的，必须再接上其他的能源。”

“这海上哪儿去找新的供能？”林海叹气道，“之前技术部的人不是说尤里西斯号的电力就足够了么？不然我又怎么会同意把那东西搬到这船上来进行实战测试。”

“大概技术部的数据上计算有错误吧。”苏文走到一台仪器前，启动了它，三维全息投影的地图就出现在了众人眼前，“总之，虽然不能百分之百满功率发射，而且其作用范围也只局限于大气层内，至少我们已经确定了，XD实验装置系统对于思晶人的力场护盾有相当的穿透力，基本上不怎么受力场护盾的干扰，能量消耗方面也控制的很好。就我个人的观点来看，XD实验装置，是成功的。”

“成不成功，说不定我们很快就能看到了。”林海也走到全息地图前，指了指上面两个红色的光点说道，“思晶人的战斗艇在我们降落到船上后，有一段时间没有继续前进，而是在原地等待新的命令，说明那两架战斗艇是无人机，目标消息后，就失去了判断力。”

“思晶人的人口一直都不算太多吧。”陈西说道，“我们和它们打了那么多次交道，也就上次在撒哈拉沙漠地下基地的时候，才看到了数量过百的思晶人，其余大部份时间都只能面对那些智能机器。既然是无人机，那么直接打下来便是了，反正它们要再派战斗艇过来，就得花上更多时间，我们应该可把船开到海岸线边上吧。”

“当然，在运输机降落的同时，我就已经下令本船转向，向南美地区前进了。不过以我们当前的位置，想要航行到海岸线附近，最快也要七个小时的时间。”苏文看着陈西说道，“这个时间范围，思晶人的空中战舰都能飞过来了吧。”

“也不一定。”陈西在全息地图上划拉了两下，把卫星发现的思晶人舰队位置找到，“只是损失区区两架驭风者而已，思晶人不会马上就派战舰过来，顶多再派一些更多的小飞机来，我们还能再多一些时间。”

“关键是我们需要更多的能源。”林海说道，“我需要XD实验装置的实战测试数据，看看到底是不是真的能一击摧毁思晶人的空中战舰。”

“一击摧毁不太可能，击伤还是可以的。”苏文回答道，“只要有空气存在的地方，XD实验装置就能发挥作用。区别只是因功率大小而得到的不同结果。”

“所以说那个XD实验装置到底是什么个东西？”陈西不满的问道，“我从来就没看到过这东西的任何信息，你们在那儿说的内容，对于我们这些不明真像的街边观众来说，完全就是一头雾水。”

“我不是说过了么？等会儿你就知道了。”林海当然继续卖着关子，不管陈西怎么问，他就是不说，这样一来，就连尤里西斯号上的船员们，也绝口不提那个实验装置是个什么东西。

“呼咻——呼咻——”就在他们在船桥中交谈之时，四发对空导弹拖着长长的尾焰，从垂直发射系统中急速升空，直扑向远方的两个肉眼看不到的小黑点。

不久，远方天空中便爆出了两朵火云，然后一闪而逝，接着又出现两朵更大的蓝紫色火球，也是一闪而过。

“四枚导弹，两枚被拦截击毁，另外两枚成功击中并摧毁目标。”船桥内响起了作战室的通报。

“敌舰队已经开始减速，行星突击母舰开始施放战斗机。”随着通报，全息投影地图上也同步出现了变化，代表着思晶人舰队的三个大三角光标周围不断出现着大量代表战斗机的小光点。

小光点出现了一阵后，终于没有再继续出现，通报也报出了其数量：“数量三十六，全部为思晶人新型战斗机，思晶人舰队航向无变化，再次进入加速状态。”

“三十六架战斗机啊，如果是现代空军，三十六架战斗机就已经是一股足以决定战役胜负的力量了。不过思晶人的战斗机么……”林海看着那些代表着思晶人战斗机的小光点在空中编组后，向尤里西斯号方向飞来，喃喃自语道。

“以这船特务船上的那些超出规格的强火力，三十六架战斗机也不是什么大问题，关键是我们又解决了这一波后，思晶人下面会有什么反应。”由于站得离林海很近，陈西听到了他的自语声，便插嘴道，“要是它们整个舰队都过来了，光凭这一艘船，应该撑不住吧？”

“整个舰队都过来，应该不太可能。”科宁斯说道，“毕竟它们本来的目的，可是纽约啊。虽然M军拿那个登陆场还没有什么好办法，威斯康星号甚至打光了主炮炮弹都没能摧毁那个中枢建筑，但思晶人也没办法以登陆场为中心，向其他方向进行扩张。这支舰队明显就是去帮忙的。如果它们放弃了任务，转而对付起我们来，那可就不能保证，那个登陆场会不会在M军下一阵攻势下被摧毁掉，毕竟珍珠港被思晶人袭击的时候，密苏里号也不在珍珠港，我们搜索到那艘战列舰的位置，可是向巴拿马运河方向航行，很可能就是去支援威斯康星号的。到时候两艘战列舰对登陆场进行大规模炮击，中枢设施是否还能有足够的护盾来抵抗呢？”

“没错，思晶人肯定不会放弃更重要主战场不管，把派去的增援转来对付我们这区区一条船的。”苏文肯定的说道，“在这样的情况下，它们顶多会再派一些战斗机过来，而不会整个舰队都过来。”

“它们也可以分一艘毁灭者炮舰来。”林海说道，“不过我就希望它们派一艘毁灭者炮舰来，正好可以给XD实验装置做实战测试。之前测试的所有目标，都比不上这个大家伙。我需要毁灭者炮舰来，不就是需要一个有着强力护盾的家伙来试试我们这新武器对护盾的穿透力吗？”

就在林海说完这话的同时，作战室中通报声也再次出现，声音也是相当的急促：“思晶人舰队发生变化，一艘毁灭者炮舰脱离编队，加入到战斗机群当中，行星突击母舰再次施放战斗机群加入其中！卫星系统监听到思晶人通讯，是加密通讯，我们无法破译其中大部份内容！”

“无法破译其中大部份？也就是说还是有少部份可以破译的吧？就破译那少部份内容吧。”林海不在意的说道，“如果运气好，说不定我们就能知道思晶人行动发生变化的原由了，也能借此分析出更多思晶人的行为模式来。”

“那艘毁灭者炮舰，你打算用那个什么XD实验装置来对付？”这时陈西问道，“如果那个装置效果不足以摧毁炮舰怎么办？我可不认为这艘特务舰的火力可以对付一艘思晶人战舰。当初第一艘，我们可是发射了上百枚重型巡弋导弹才击伤了它，最终摧毁也不过是因为思晶人自爆了那艘炮舰而已。第二艘的行星突击母舰更是花了我们多少工夫才解决掉的。”

“话是这样，不过从那次到现在已经过去了多久了？技术方面其实已经不是问题了，我们现在要做的，不过是测试新武器能在多短时间内摧毁一艘炮舰而已。如果运气好能一发击中要点，说不定这艘特务船上的其他武装，都派不上用场呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691955"  chaptername="0621  XD装置（二）">加入书签</a>
</div>
