
北笑笑以最敏捷的身姿宛如猎豹一般闪进有安全通道标志的楼道内，然后一只手扶着楼梯扶手，飞速下滑。

即便是在逃跑，她依然是面不改色，对付这几个小喽啰，还不需要太认真。

后面的三人自然不甘示弱，紧跟着也冲进了楼道内，朝着北笑笑在空中留下的幻影追寻而去。

北笑笑早在进安全通道之前便已经瞄到了整栋大楼的楼层图，她游刃有余的进入到二层通道，然后迅速左转利用图纸上分布的位置，直接消失在后面三人的视线当中。

等到后面三人发现的时候，北笑笑已经出了大楼，从大楼后门跑了出来。

那女子眼尾透过窗户扫过楼下北笑笑的倩影，随即眸底一深，似是暗下了什么决心一般，飞速从开着的窗口折身跳了下去。

女子忽然出现在自己面前，北笑笑淡漠的眸底闪过一瞬的诧异，随即又恢复正常。

下一秒，北笑笑就迅速抬起左腿，朝着女子开始进攻。

女子反应过来，迅速后退匆忙躲闪，差点踉跄摔倒。

趁着这空档，北笑笑又迅速出手，一掌朝着女子的头部攻去，虽然有一只手受伤，但是另一只手的力道却丝毫没有褪减。

女子侧头闪避，却没料到这是她的调虎离山之计，下一秒她便已经抓住了女子的头发，狠狠的朝着地上拉扯。

女子蹙眉，心中暗道不好却已经来不及，她闷哼一声后，顺势跌倒在地。

等北笑笑收回手的时候，另外两个男人已经从楼内跑了出来。

北笑笑一个眼疾手快，先发制人朝着两人出招。

两人虽是男的力道也不小，但是在北笑笑巧妙的跆拳道技巧下，几招便已经招架不住。

就在这时，拿到外卖的殷寒司听到这边有响动，他侧头望了一眼，竟然发现路灯的阴影下，一个穿着病服的女子先后将三个人撂倒。

那女子的身影熟悉，像极了北笑笑。

他幽深的眸底一簇，朝着几人的方向大步迈了过去。

正在与对方缠斗的北笑笑丝毫没有注意到殷寒司的到来，她一边牵扯着那女子一边又与另外两名男子打斗，丝毫不落下风。

周遭的一切被一阵寒凉的飓风席卷，激烈的打斗在殷寒司靠近到十米的时候，戛然而止。

那三人只瞥了殷寒司一眼，就仿佛看到了什么可怕的事物一般瞪大了双眼，随即四散逃开了。

北笑笑见三人纷纷逃开，有些不可思议的回头，便发现殷寒司屹立在路灯之下，即使是拎着外卖盒子，却依旧无法掩盖他浑身上下散发出的强大光芒，帅气得不像话。

对上北笑笑的目光，殷寒司略微有些诧异，明明刚才还在睡觉的她，此刻竟然会毫无征兆的出现在这。

“怎么回事？”

蹙了蹙眉心，他冷冽的冒出一句话。

昏暗的路灯笼罩着他的周身，北笑笑看不清他的表情，更猜不透他话语当中的意思。

顿了顿，她风轻云淡的摆摆手：“睡饱了，热热身。”

语毕，她又轻松的伸了个懒腰，好似刚才经历过的一切，对她来说都不足为奇。

殷寒司幽深的眸底望着面前平静如初的女子，他总觉得有些不一样，好像已经不是当初他认识的那个她了。

“上去吃晚饭。”

他装作无事一般，轻轻抬了抬左手，示意她自己点了外卖，随后直接转身，进了医院一层。

北笑笑望着殷寒司高大俊逸的身子，最后将视线锁定在了他手上的外卖盒子上。

他刚刚……是喊自己上去吃东西？

那个外卖是给自己点的？

殷寒司那样的大冰山，竟然也会照顾别人？

北笑笑捂着自己有些饿了的腹部，也不再想太多，直接跟着殷寒司的步伐上了楼。

进了病房，殷寒司打开灯。

映入眼帘的凌乱场景，令他的眉心逐渐蹙紧，往前走的步伐也停了下来。

身后，北笑笑侧身进了病房，见刚才已经被麻醉的那个人消失不见，毫不诧异的坐到了病床上。

原本想问发生了什么的殷寒司，在触碰到北笑笑极其自然的脸庞时，将所有的话都吞咽了回去。

刚才那三个虽然是普通的打手，可是北笑笑一个学生，怎么可能惹上社会上的那些人……

而刚才北笑笑的跆拳道技术……分明才使出了两成的力道，俨然已经将那些打手打的够呛。

她到底是什么来历，真的只是北家普普通通的大小姐？

有太多的疑虑萦绕在他的心头，可他终究什么也没有问，只是将外卖的袋子放在了病床旁的床头柜上，然后一一拿了出来。

因为北笑笑是病人，为了迁就她，殷寒司点了清淡的素粥，还有一些补的鸡汤什么的。

北笑笑已然饿的厉害，也没管太多，直接用另一只手开始吃了起来，虽然动作不是很顺畅，但是好歹顺利吃到了食物，也算满足。

见北笑笑已经开始吃饭，殷寒司起身，然后直接出了病房。

他先是来到了护士前台，喊护士去北笑笑的病房收拾了一下，然后起身走到走廊的一个角落处，拿起手机拨通了电话。

等他打完电话从病房外进来的时候，北笑笑已经吃完饭睡下了。

殷寒司也就没有过多打扰，反而是折身去了前台叫了一个专职护士守在北笑笑的病房内。

他坚信，今晚发生的这些事情，绝对不是意外。

……

正当他准备离开的时候，手机的震动自口袋内侧传递而来。

他拿出手机，望着手机屏幕上显示的号码，蹙了蹙眉，犹豫了一会才接了起来。

“殷少……是我。”

电话那头，一个老男人小心翼翼的出声。

“我没时间和你废话。”

殷寒司嗤之以鼻，勾勾冷唇，落下一句话便已经将手指落在了挂断按钮上。

“别挂……今晚的事情……抱歉。”

就在殷寒司准备挂断电话的时候，手机那头又急急忙忙的传递出一句颤抖着的话语。

闻言，殷寒司蹙了蹙眉，又直接将放下的手机举回到了耳边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866297"  chaptername="第153章  今晚的事情……抱歉">加入书签</a>
</div>
