    不得不说，血女妖的话让徐念很心动。

    今天血女妖的突然出现，可以说打了徐念措手不及。

    玄黄派的弊端也就此彻底被放在了台面上。

    没有高手坐镇！

    七品武夫在凉城或许已经能够称霸一方了。

    但在整个凤翔府呢？

    七品武夫又能有什么样的资格说话？

    对于玄黄派来说，眼下需要一个绝对的高手坐镇，至少要确保应阳殿和汇阳殿的复活点不再被外人知晓。

    单靠徐念自己，提升境界的话恐怕太慢了。

    至少现阶段他想要提升，玩家的任务就不能太少。

    可是凉城拿下之后呢？

    对凤翔府下手？

    凤翔府内可不止有江湖势力，府衙内还有朝廷的高手坐镇。

    一旦动静闹得太大，朝廷这边出面的话，他七皇子的身份岂不是就等于彻底暴露了出来？

    洛玉书啊洛玉书，你还真是给了留了个烂摊子啊。

    徐念长吐一口浊气，沉声道：“我可以答应你留下了，但玄黄派的消息最好只有你一人知道，如果我知道还有其他人知晓了，你应该知道我会怎么做。”

    “七皇子放心，奴家自然知道的。”

    血女妖蜷缩在徐念怀里，抬头美眸闪动，轻声道：“七皇子要不要奴家伺候更衣？现在时辰可不早了。”

    “我不是七皇子！”

    徐念皱眉道：“既然你想留在玄黄派，那就记清楚这一点，我是玄黄派的掌门徐念！”

    他还不想让玩家知道自己身份的事情。

    这件事情不能着急，至少在徐念眼里，还不到被玩家知道的时候。

    血女妖轻轻点头，娇媚道：“那掌门要不要奴家伺候沐浴更衣？”

    徐念：？？？

    妖精啊。

    “这一战还没有结束，你既然是我玄黄派的人了，就去外面帮弟子们处理一下。”

    徐念沉吟道：“其他人不用管，你只需要负责黑虎堂的堂主。”

    听到这话，血女妖也是不再继续打扰徐念。

    从徐念怀里起来后，她娇媚一笑，柔声道：“那掌门等会见，奴家今晚可以伺候你的。”

    “滚！”

    徐念红着脸说了一句。

    见到他的反应，血女妖呵呵呵的娇笑了起来。

    似乎她也没想到，堂堂大乾皇朝七皇子，居然会有这么一面展现出来。

    不过相比较之下，玄黄派的秘密更值得她去关注！

    至于说血魔教那边……

    反正也不急这一时半会的，九龙密匙一共有九把，玄黄派手里的只是其中之一而已。

    而且她这个长老平日里也是无事可做。

    既然如此，那她留在玄黄派也没什么问题。

    教主如果闻起来，她就说是为了找九龙密匙潜入了玄黄派内，这个理由也很容易搪塞过去的。

    其他的……到时候再看好了。

    刚复活出来的玩家，注意到有个漂亮的不像话的女人从正殿走了出来，也是一个个的停下了脚步。

    “怎么回事？这女人哪里来的？怎么从正殿出来了？”

    “新出现的NPC吗？为什么之前没发现？”

    “不是吧，掌门居然瞒着我们偷腥，在大殿里面玩一手金屋藏娇吗？”

    “我就说咱们掌门不简单，话说这女人长的也太妖媚了，只是看她一眼就感觉受不了！”

    “……”

    面对玩家的满是占有欲的眼神，血女妖也是毫不在意。

    这样的眼神她见过的多了。

    就连刚才徐念不也有一瞬有这种眼神吗？

    习以为常了。

    “各位弟子好，我是玄黄派新来的……奴婢，各位以后有什么需要的尽管找奴家哦。”

    血女妖冲着那些玩家笑了笑，然后迈着白皙大长腿往外面走去。

    这一幕，已然是让玩家们受不了了。

    有这样的NPC，这游戏才有玩下去的动力啊。

    谁愿意每天看着掌门那张逼脸？

    还是看小姐姐有意思。

    更别说这小姐姐长的这么好看了，怎么看都看不够。

    “不行了，我要死了，她刚才冲我笑了诶！”

    “这游戏的建模总算是展现了出来，就冲着这位小姐姐，我要一辈子留在这里！”

    “她刚才说自己是什么？奴婢？这什么意思？”

    “就是你理解的那个意思，我们门派总算是有女NPC了，兄弟们随我冲啊，为了保护小姐姐！”

    “……”

    一时间，玩家们都像是打了鸡血一般。

    显然在一群男人堆里，有这么一个女NPC出现，是能够激发男人的胜负欲的。

    血女妖都有些意外。

    似乎她的出现有着超乎想象的效果啊。

    这些弟子好像更加的不怕死了。

    完全就是冲着死都要换一个的结果，丝毫没有先前合作作战的架势了。

    李虎已经不知道自己杀了多少人了。

    五十？

    八十？

    还是一百？

    不知道为什么，他感觉自己一直在杀人，可是玄黄派的弟子似乎杀不完一样。

    杀了一批又来一批。

    他们黑虎堂这边也是杀了不少人，但结果呢？

    玄黄派的人好像还有近百人。

    这怎么回事？

    玄黄派里面到底藏了多少人？

    见鬼了！

    他现在体力已经完全跟不上了，就是抬手拔刀砍人，然后转身继续砍人。

    时间一久，他已经忘了自己到底是干嘛来了。

    而玩家这边却是丝毫不担心。

    人海战术就是他们的优势。

    反正你杀了我，我复活继续来杀你，对我而言丝毫没有影响。

    新手保护还有一点时间，他们不怕死！

    渐渐的，黑虎堂和血魔教的弟子都差不多死了，他们杀人也杀的麻木了。

    到最后被一群玩家围殴致死。

    如果可以，他们这辈子都不想再继续杀人了。

    太累了啊。

    看着只剩下自己一个人了，李虎也感觉到了一丝的绝望。

    他才到玄黄派的山腰而已，还都没有登顶呢！

    周围近百的玄黄派弟子围了上来。

    这样的绝望感让他都有些握不住手里的五环刀了。

    玄黄派藏的这么深吗？

    “兄弟们，boss要没血了，都准备抢boss了！”

    不知道谁突然开口喊了一声。

    下一刻，近百玩家一拥而上，哪怕是拼着冲上去砸一拳头，他们都要拼死上去摸一下的。

    李虎一脸悲愤，在近百玩家的蜂拥之下，八尺身躯渐渐的撑不住了。

    “砰！”

    本随着最后一刀的落下，他的气息也跟随着绝望消散。

    解脱了。

    玄黄派有鬼，这里的人太多了，完全不是他们黑虎堂能对付的。

    若是有可能，他绝对不会想着对玄黄派下手。

    可惜对他来说没有如果了……

