    静姝摇了摇头，说：“让我来吧，你们这种普通的用来治疗今天那些大爷们还可以，治疗这些的话，疗效还差了些。”

    大乃这些人的菩提都是通过静姝当时给移栽过去的，后来又没有一丁点灵泉浇灌，所以肯定达不到今天静姝从空间拿出来的菩提的效果，那可是有着99%抑制率的上菩提。

    大乃挠着头笑笑：“也是呢，那我们就不浪费药了，不过一会儿我们可要去救治那些轻症的寄生虫感染者呢。”

    静姝点头，赵部长整个人都激动了，连带着总裁判长的呼吸都急促了起来。

    先前乌城药协的疗效有目共睹，但那也是轻症的疗效，就连他们自己研发的药物都能对轻症起到不错的效果，但这些拖了比较久的重症、特别是天天用菩提吊着命的孩子们，可以说状态一天比一天差了，而且因为寄生虫有基因共享进化的原因，所以一旦出现耐药等情况的话，所有疗效又会大打折扣。

    现在，就来看看，乌城的药效究竟怎么样吧！

    便见静姝小心翼翼的从裤兜里拿出了手指粗细的玻璃试管，静姝轻轻摇晃着里面的液体不断的翻滚着，看起来这个要比上午拿出的喷雾可正经多了。

    只不过，也太迷你了吧？估计也就几十毫升。

    静姝随手拔掉了木塞子，一股奇异的清新香味瞬间弥漫开来，周围的人甚至觉得整个人都清醒了很多，连带着那股令人作呕的恶臭味似乎都被净化掉了，原本疼的冒虚汗的二球，脸上都轻松了不少。

    “有戏！”

    “这个药，感觉好厉害的样子。”

    赵部长有些惊疑的问道：“这，这里面是？……”

    静姝又晃了晃试管，液体不停的翻转，随时要晃出来的感觉，赵部长赶忙伸出了手在下面接着，万一漏了怎么办？这东西看起来就不简单。

    静姝将试管交给赵部长：“这里面是浓缩精华，菩提的原液，我提纯了很多才做到这种纯度的，今天的喷雾也不过是它的下脚料而已。”亏了静姝才跟君褒学习的提纯提炼法，不然还真的完不成这个步骤呢，也亏得静姝留了一手。

    赵部长手一抖，差点将原液给撒了出去，这个败家子啊，败家子！这液体的浓度如此惊人，这特么是浪费了多少才弄出来的？

    “采取一滴原液，配上250ml生理盐水注射进去就行了，二球，怎么样，敢不敢做试药的第一人？我可申明，这个药可还什么都没做就拿出来了。”

    二球睁大眼睛，环视了周围一圈后才说道：“根据我的观察，小姐姐你的药是这里面最靠谱的。”

    静姝有些意外的笑道：“你怎么观察的？”

    二球轻轻叹气：“因为，我爷爷看你的眼神啊，你再看赵叔那殷切的模样，如果不是有点把握怎么会表现的这么急切呢？”

    静姝笑了起来，这真是一个善于观察的孩子，这么小便知道这么多了，这么善于观察的孩子注定是敏感的，越懂事的孩子越令人心疼啊。

    “二球，这个药可能会产生一些很激烈的反应....”

    “没事的小姐姐，来吧！”

    “我也要，我也要试药！”铁蛋在一边不甘示弱，只要是二球做的，他都要跟在身后照做，他可不能示弱。

    静姝点了点头，赵部长这边也很快安排好了，最终先选择了二球和铁蛋试药，按照方法给他们挂上了吊瓶。

    滴答滴答...

    紧张的气氛让整个大厅再次安静下来，静的都能听见吊瓶里的水在滴答。

    二球和铁蛋的脸上渐渐流出豆大滴的汗来，表情开始彻底的狰狞起来，先是铁蛋最终忍不住的惨叫起来，甚至开始打滚。

    “快！快按住！”

    周围的大人立刻将他们按着，防止过大的动静造成身上的针管脱落等。

    二球最终也喊叫了起来，他的青筋暴起，嘴唇发紫。

    “上氧气罩，上氧气罩，缺氧了！”

    心电图滴滴滴的声音在这时候额外的刺耳，静姝皱了皱眉头，没有想到会有这么大的反应。

    “要不要继续？情况好像不妙，反应太大了。”

    赵部长有些犹豫，关键这不是他的孙子，他将目光看向张老大总裁判长。

    “继续！我，我可以的！”二球的声音响起，有些声嘶力竭，他的眼珠子通红布满了血丝，似乎随时要爆出来一样。

    “那就继续吧。”叹息一口气。

    二球和铁蛋反抗的越来越严重，闹出的声响也越来越大，别的药协远远往来，都以为这边在打架呢。

    猛然，就像是商量好了一样，从二球和铁蛋的眼角、鼻子、嘴巴、耳朵等各个窍门的地方，喷射出来了密密麻麻的寄生虫！

    不能说喷射，应该是争先恐后的逃离出宿主的身体。

    要知道，寄生虫是绝对不离开宿主的身体，因为一旦离开，它们自己也活不下去，除非是即将成熟繁衍的成熟体，而菩提里面似乎就有一种能抑制虫成熟成长的要素，这个静姝就不是很清楚了。

    寄生虫疯狂的离开宿主，恐怕宿主也是活不下去了！这样暴力的方式不说得破坏多少人体器官，就相当于在你身体里随意搅拌一样残忍。

    这一现象令现场一下子有点慌乱起来，瞬间吓坏了按压的人，大家惊呼一声往后退去，这完全是下意识的。

    静姝却一大步上前，就像是对这些喷射出的虫子一点反应都没有，一点儿也不害怕，双手一把各按压住了一人，就这么轻轻松松的完全制住了一群人才能按下的两人。

    就在惊叫声响起的时候，还有令人更加震惊的一幕出现了！

    那些如潮水喷射出的寄生虫，就像是被什么恐怖的东西给禁锢住了一样，就在寄生虫全部喷射出来的时候，又被疯狂的给拽回去了。

    便能看见这惊人的一幕：寄生虫疯狂的往外逃，却又被硬生生拖拽回去了，最后，一点点的完全被什么东西蚕食掉了，虫头不甘的来回摆动似乎在嘶鸣。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

