    天罚之下，冥河一度度地化作焦尸，每一轮毁灭神雷落下，威力都变得越来越强，慢慢地，冥河肉身再生的速度也完全跟不上了，上一轮毁灭神雷尚未完全消失，新一轮的毁灭神雷已然落下，天罚中央，能看见的只有依稀有着人形的一块黑炭罢了。

    洪荒之中，九九为最，即便是天罚，也不例外，前四十九轮紫霄神雷对冥河没有造成任何伤害，那剩下的三十二轮毁灭神雷若是无法诛杀冥河，那便代表着冥河成功渡过此劫，皆是冥河肉身蜕变，他就是洪荒之中第一个后天成就的混沌魔神。

    当年盘古开天，三千魔神陨落，不少魔神的残魂都侥幸脱劫而出，在洪荒得到新生，可是却从来没有人选择再度踏上这条路，就是鸿钧也选择了成圣，然后以身合天道，混沌魔神虽强，但想要在洪荒之中成就混沌魔神真身，那几乎就是十死无生。

    可如今，冥河偏偏就这样做了，天罚已然进行到了第七十四轮，毁灭神雷之下，冥河气息依旧尚存，虽然已经衰弱了许多，但至少现在还活着，只要再挺过七轮毁灭神雷，到时，冥河便算是度过了天罚。

    但是冥河能做到吗？先不说还有没有圣人会出手，单就是冥河自己能不能撑过天罚也还是问题，每一轮天罚落下，洪荒众生都可以感受到冥河气息的变弱，长此下去，恐怕难以撑到天罚结束，还有一点最让洪荒众生疑惑，那就是为什么冥河不用法宝抵挡？

    洪荒之中，先天至宝有数，可冥河手中便有两件，乾坤鼎和弑神枪，一攻一防，面对天罚，冥河竟然弃之不用，实在让人费解，这也是圣人最为担心的地方，弃至宝而不用，以肉身硬抗天罚，这分明是在借天罚炼体，如此看来，冥河可是有相当的信心渡过天罚。

    昆仑山中，元始天尊阴晴不定地遥望着天罚之中的那具焦尸，冥河实在是让他很是意外，到现在为止，天罚不但没能诛杀他，他却还在借天罚完成着肉身向混沌魔神真身的转化，更重要的是，西方二圣虽然出手了，但到现在为止却无法越雷池一步。

    看冥河丝毫不抵抗天罚的样子，元始天尊便已然知道冥河很有可能在天罚之下存活下来，到时，混沌魔神真身加上混元中期的修为，更有至宝护身，恐怕诸圣之中，再也很难有人能够压制得住他了，想到这，元始天尊心中很是不甘。

    一直以来，元始天尊都已盘古正宗自居，而诸圣之中，他也只有一点服老子，因为老子修为最强，但他一直以来都想超越老子，可实际上呢，通天教主执掌诛仙剑阵，非四圣不可破，元始天尊一人对上通天教主，必败无疑，而后土执掌混沌钟，但具体实力如何，没有人知道。

    原本冥河爆发出混元中期的实力后，元始天尊便已经对他有了深深地忌惮，如今冥河要蜕变成混沌魔神，这种忌惮已经演化成了深深的危机感，若是冥河真的渡劫成功，那么，即便他用上全力，恐怕也很难击败冥河，甚至有可能被他所击败。

    这是元始天尊最不愿意看到的，如今西方二圣出手，可其他圣人却没有丝毫动机，大有作壁上观之态，看着冥河又渡过一轮毁灭神雷，元始天尊再也按耐不住了，身形一动，已然消失在了昆仑山中，下一刻，便现身于天罚之外。

    元始天尊一现身，洪荒众生皆是大为震惊，连三清都坐不住了吗？要知道三清可不是西方二圣可比的，他们每一个都执掌这一件先天至宝，元始天尊所拥有的先天至宝盘古幡，可是拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能，非一般灵宝可以抵挡的。

    碧游宫中，通天教主看着天罚之外的元始天尊，叹气道：“二哥，你到底还是出手了，哎！”元始天尊的脾气他很清楚，加上冥河本就与元始天尊有过节，元始天尊出手是早晚的事，通天教主即便有心相助冥河，但元始天尊乃是他二哥，他也无法出手。

    娲皇宫中，女娲淡淡地看着洪荒之中所发生的一切，仿佛这一切都与她无关一般，恐怕诸圣之中，也只有她能够做到这一点了，她享人妖两族气运，人族乃天地主角，自然无需她担心，妖族如今蜷缩与洪荒，自然也是无虞，冥河能否渡过此劫，却是与她没有干系。

    平心城中，后土则是一脸的纠结，从明面上看，元始天尊出手，冥河几无安然渡过天罚的可能，她所纠结的正是她是否要相助冥河，又或者是作壁上观以收渔人之利，倘若冥河渡劫失败，届时她一举进占地府，那么巫族便能又多了一处安身立命之地。

    面对地府如此之大的利益，后土也是有些心动了，洪荒之中，几乎没有什么真正的情谊存在，看看三清就知道了，因为道统之争，如今已是貌合神离，已经不知有多年没有相互走动过了，而冥河本就已与她和巫族闹翻，虽无大仇，但后土也没有什么理由相助于他了，既如此，那就一切只能看天命了。

    天罚之外，元始天尊凌空而立，一脸冷色，手中金光一闪，盘古幡已然握在手中，所有人都屏气凝神起来，若是元始天尊一击奏效，那还好之中，从此便会少了一位真正的强者，连带着人族也会损失他们最强的存在。

    元始天尊手中盘古幡元气剧烈波动，一道道混沌剑气正在缓缓形成，那凌冽的杀机让所有人都有些头皮发麻，幸亏这些都不是针对他们的，当道道混沌剑气激射而去，观战的人都不由心中叹了一口气，他们见证了冥河的崛起，如今也见证了冥河的陨落，也算是有始有终了。

    不知为何，他们心头闪过一丝凄凉，一代绝世强者，没有死在正面的战斗中，却因为自己的劫数而给了别人可乘之机，如此死法，确实有些窝囊，从此洪荒只会是圣人的天下了。

    这时，意外发生了，一朵火红的莲花突然显现，所有混沌剑气被一一被它挡了下来，随后莲花化作人形，看着元始天尊，淡淡地说道：“元始，你还真是有辱盘古大神之名，身为盘古大神的后裔，却行如此卑鄙之事，以后还是莫要再以盘古正宗自居了，否则我都要替盘古大神羞愧了。”

    什么情况，所有人都惊呆了，元始天尊那杀机无限的一击竟然瞬间便被化解，最让众人疑惑的是，来人到底是谁，洪荒之中有何时多出这样一个人物，竟然开口就是嘲讽起了元始天尊。

    诸圣也都惊呆了，原本看似必杀的一击转瞬就被挡下了，最让他们心惊的是，刚刚所看到的莲花，业火红莲，冥河的弟子便用过此宝，可是他们却从来没有见冥河用过，如今骤然现身，却已从十二品变成了二十四品，看气息，这分明就是极品先天至宝的气息。

    吸！冥河竟然让业火红莲进化成了极品先天至宝，正是不可思议，他是怎么做到的？这是所有人心中的疑问，更让他们心惊的是，二十四品业火红莲所化的男子竟然有着混元中期的修为，这才是最重要的，先天至宝倒是其次，可平白多出一个混元中期的强者，他们怎能不心惊。

    此时的元始天尊脸色铁青，倒不是因为此人刚刚所说的话，而是因为他发现，此人的气息竟然与冥河有相似之处，而冥河的善尸为地府之主，自我尸就在一旁，那么这人恐怕便是冥河一直从未出现过的恶尸了，一个混元中期、以极品先天至宝所斩出的恶尸。