    想起这些小医仙顿时明白了什造话语中的意思，又想起跟随刘哔之后发生的事情，小医仙顿时觉得庆幸不已，暗道：“如果不是遇到刘哔，如果不是他，我不可能成为炼药师，如果不是他我的厄难毒体就是一种灾难，会给自己和他人带来巨大的痛苦，届时等待我的也只有灭亡。”

    想起厄难毒体，想起刘哔早就为她准备好的毒龙九转神功，小医仙忍不住紧紧抱住了刘哔，将小脑袋靠在刘哔怀中，享受着刘哔带给她的各种感觉。

    “遇上你真的很好。”闭上双眼，小医仙有感而发说了一句。

    “那是自然”刘哔笑了笑，便开始和什造协商如何摆平云韵，没有一会儿小医仙也小有兴致的加入了进来，对着刘哔柔和一笑，道：“我觉得刘哔你还是应该掩盖掉真实容貌，在那种情况下吃掉云韵，应该非常有趣。”

    刘哔坏坏一笑道：“哦是这样吗？不过黄脸男模样实在不咋地，感觉很恶心，所以还是不要用那种状态吧！”

    小医仙眼珠一转，嬉笑道：“那就让云韵心怀罪恶，不如刘哔你~”小医仙俯首刘哔耳边，红着脸说出了一连串古灵精怪的话语，弄得刘哔忍不住哈哈大笑。

    身边飞跃的什造也感觉非常好笑，忍不住失笑摇头，小医仙的加入虽然破坏了刘哔和她的两人世界，但也给两人增添了新的元素，没有看出了小医仙还有古灵精怪的一面，鬼点子特多。

    一路欢笑，刘哔一边和两女悠闲旅游，一边教导小医仙修炼，又两女相伴，就算是身在魔兽森林也是妙趣横生。

    如此三人在魔兽森林游荡了一个多月，终于在魔兽森林深处找到了紫晶狮王的身影，紫晶狮王居住在一处小山下的洞窟之中，在小山的周围除了紫晶狮王还有其他魔兽，这些魔兽好似紫晶狮王的手下听从紫晶狮王的命令，日夜守卫在洞口。

    紫晶狮王居住的小山洞窟之前蹲守这五头四阶魔兽，十几头三阶魔兽，在洞窟之前还有着一块数百米大的空地，进入这数百米范围那些蹲守的魔兽便能够发现，然后飞速准备防御。

    望着那被四五头四阶魔兽蹲守的奇形洞口，隐藏在数百米之外的刘哔露出了笑容，转头看了身边两女一眼，小声道：“看样子我们比云韵先一步找到紫晶狮王的洞窟，如果我所料不差云韵应该还在魔兽森林之中搜寻。”

    “那你知道她什么时候会来吗？”小医仙看了眼那些趴在地上睡觉的魔兽，小声问道。

    “她是三星斗皇级别的强者，修炼的又是风系功法，所以她的速度应该很快，即便这个魔兽森林很大，她应该也快要早到这里了。”参考原著，刘哔给出了这样一个答案，至于精确的算准云韵到来的时间，即便是刘哔在不用先天演卦的情况之下也很困难。

    不过不要紧未知才有乐趣，事事都掐指一算，那就没意思了，刘哔真要那么做，他就该回到修罗界回到他的修罗神宫，然后盘坐在修罗神宫深处如同一个圣人一般几乎足不出户，什么事情都交给手下人去做，自己在后面掌舵就行。

    “那我们现在怎么办。”这些天小医仙已经习惯了事事询问一下刘哔的意思，即便知道这问题很白痴，她也乐此不疲。

    无语的看了眼站在自己左边的小医仙，刘哔没好气道：“当然是在附近找一个可以隐蔽的地方，然后一边修炼一边等待云韵，难道还在这里等吗。”

    “呵呵！也是，正好修炼一下毒龙九转神功。”对于刘哔那有些无语的表情，小医仙毫不在意笑了笑之后，便道：“能者多劳吗？你是通天神算，有问题自然要问你。”

    “我看你是屁股痒了。”刘哔没好气的瞪了小医仙一眼，随手就打在了小医仙翘臀之上，弄得小医仙嫩脸一片羞红，虽然跟刘哔在一起已经一个月，也做了很多很多事情，但没有踏出最后一步的她，面对刘哔肆无忌惮的举动，还是会感觉到害羞。

    看着小医仙那羞涩的模样，刘哔邪邪一笑，道：“好了我们走吧。这附近应该有一处适合居住的地方。”刘哔记得原著中萧炎受伤后，就在附近居住过一段时间，这附近应该有一个环境不错的地方才对。

    神识展开很快在离紫晶狮王洞窟数十里之外的一处山崖下找到了那个环境不错的地方。

    哪里的山崖并不是很高，但却挂着一片瀑布，瀑布急冲而下，在山崖下冲出了一条并不是很宽敞的小溪，在瀑布之旁十米之处便有一个天然的山洞，山洞不是很深，但却非常干净，没有长太多的苔藓等藻类植物。

    山洞之外还有一片数十米平方的青草地。

    见到如此优良的环境，在魔兽森林露宿了好几天的刘哔脸上也不由露出了浓浓的笑意：“好就是哪里。”笑罢刘哔双手一圈，夹住两女便运起了淩虚幻渺身法向着拿出地方急冲而去，好似有些迫不及待了。

    这也难怪这一个月虽然能够过过手瘾，但露宿魔兽森林又怎么能够做那种事，所以刘哔也的确憋了好久。

    来到瀑布上方的天空，刘哔大手一挥，数百道白色的光芒立即爆射而出，数百块灵石在空中划过长长的轨迹深深的扎入了山洞周围的土地内。

    灵石扎入土地，周围环境顿时出现了一些变化，渐渐的水汽越来越浓郁，雾气弥漫了开来，整个山洞和瀑布全部给白色雾气给掩盖了起来。

    “用这迷仙阵驱赶魔兽还真是奢侈啊！”看着弥漫开了的雾气，刘哔也不由感叹了一声，下一刻便搂着两女消失在原地。

    没多久迷仙阵之内便想起了什造那有些压抑的娇喘之声。

    ……

    时间过去十天，这十日内，刘哔过的非常滋润，但也没有忘记修炼，在和什造的双修辅助下，刘哔进步神速，此时刘哔已经拥有了宗师后期巅峰的实力，以他至尊纯阳功的特殊性，刘哔的罡气储存量就算比拟一星修炼天阶功法的斗皇气量也完全不是问题，如果真正战斗，刘哔的实力会更加强大，毕竟他是圣人，越级战斗对他来说并不是难事，至于到底能够跨越多少级，那得试过才知道。