    

    绾绾这病这么多年了，她也希望她的女儿能好，能像个正常人一样，能世袭她的爵位。可是那么多老的医师都束手无策，这样一个男娃能行吗……

    可是，看着女儿眼中的希冀，她又不忍心说出什么拒绝的话。

    “那好吧，既然这位公子说原意试一试，那就试一试吧。”凝视着女儿的眼睛笑了笑，然后转头看向灵儿，“今日的事情还得多谢公子，既然公子要绾绾医治，需要什么东西，尽管跟管家要便是。只是看公子的气质，不像是我国男子，许是本将军眼拙，敢问公子是出自哪家？”

    如今七国围攻天泽，局势动荡。虽然她以身体不适为由推迟了带兵出征，可是早晚还是躲不过的。即便再怎么不看好女皇的决定，身为人臣，还是无法忤逆天子。所以，如今她所处的位置很是敏感。

    越是这个时候，她越是得小心翼翼，出不得半点儿差错。

    世人皆知，她鲁珍威骁勇善战，威风八面，同样的也都知道，她有一处软肋。

    目光回转，看向她的女儿。眼神中除了慈爱更多的是担心。

    她不是怕死，而是不能死。不然绾绾该如何。

    看着鲁珍威落在鲁绾绾身上的目光，灵儿心中有些明白。或许让鲁珍威支持自己，并非一件难事。当然了，她不会像凤仙儿那般卑鄙，使用卑劣的手段。

    她要的，从来都不是臣服。只有得到人心，才能算是胜利。

    “少主的怪症并非先天的原因，而是后天造成的。在今日遇到少主的时候，在下就感觉很奇怪。不明白为什么一个人，在一盏茶的功夫就能变化两种性格。前，狂躁暴虐，欲念外漏，后又清如明镜，温和懂礼。后来与少主交谈方知，少主这是生病了。在下在与少主相处的时候，察觉到了少主身上有种淡淡的，不易被人发现的味道，它近乎体味，可是又与之不同。不瞒将军，其实在下欺骗了少主，在下并不是什么高明的神医，之所以通晓医理，是因为喜好专研毒术。有道是医毒本一家，所以对于医理自然就略懂一二了。”灵儿并没有直面回答鲁珍威的问题，而是顾左右而言其他。之所以算准了鲁珍威不会计较，是因为知道，她爱女心切。所以这个时候只要是关系到她的女儿，其他的事情一切都不重要。

    朝着小蒋望去，“取你家少主的血来。”

    小蒋闻言，看了一眼鲁绾绾，见少主点头，立刻回到，“是。”

    青花茶碗中那么血色异常耀眼，看着这一茶碗的血浆，鲁珍威说不心疼那是假的。只不过灵儿接下来的动作，吸引了她的目光。

    莹白的手腕握着茶杯，没过一会儿，茶杯中的血浆竟然开始冒泡，那状况，就如同烧水一般，看起来，那血液似乎要沸腾了。随着气泡越来越多，血液的颜色竟然由最开始的鲜红变得深了，更深了，直到血液中出现了黑丝。

    灵儿起身，走到小蒋身侧，顺手取下了她头上用了正发的银钗，将那黑丝挑了出来放到了距离她最近的花朵上。原本盛开的正娇艳的花竟然瞬间焉儿了。

    这一幕，让在座的鲁家母女都站起身来，眼睛瞪得老大。似乎有些不敢相信眼前这一幕。

    “怎么会这样！”不可能的，以前确实有医师言说她的女儿可能是中毒，可是经过各种检查后，都不曾查出。如今这一幕，究竟是怎么回事。

    鲁珍威眉头紧皱，突然想到了什么，大步走到灵儿身旁，从灵儿手里拿过茶碗，将血液倒了一点儿在花朵上，花朵娇艳欲滴，依旧美得不可方物。

    “这是为什么？”血液没有毒，可是刚才那是怎么回事。对了，刚才她是挑的黑丝。星目再次往茶杯看去，不知何时血液早已恢复如初，没有沸腾的迹象，更没有什么黑丝。

    伸手，一把抓住灵儿胸口的衣襟，怒目而视，“小子，你刚才究竟做了什么？绾绾的血液是没有毒的！”

    “母亲大人！”一见这情况，鲁绾绾急了，立刻走上前去，握住了鲁珍威抓着灵儿的手，摇头道：“母亲大人，您先别激动，你慢慢听这位公子说。”

    她知道母亲不是一个容易发怒的人，只是关心则乱，母亲这是太激动了。

    听了鲁绾绾的话，鲁珍威也意识到了自己的失礼，随即放开了抓着灵儿的手。不过她心里的疑惑和怒意还是不曾消散，所以冷哼一声，将头转到了一侧。

    “公子，莫要见怪。母亲大人她只是爱女心切，希望你能理解。”诚恳的眼睛望着灵儿，生怕灵儿误会她们。母亲大人这会儿肯定是不能道歉的，只能由自己出面缓和气氛。

    灵儿伸手，整理了一下有些凌乱的衣襟，然后笑着说道：“无碍，在下明白，少主不用解释。”

    说罢，目光转向鲁珍威。

    “将军心中疑惑，为何血液无毒？将军心中猜忌，是在下从中作鬼？”

    一语中的，鲁珍威凝然。没错，这真是她心中所想，没想到这个少年，心如明镜。要么，他是天降英才，要么，他就是受有心之人指使而来。至于究竟他是前者还是后者，此刻还尚未可知。

    “将军想的没错，这血液确实是无毒的。不过，我想问问少主，你这烦躁之气，是在什么样的条件下会愈发严重的？”

    “这个……绾绾倒是不曾注意过。”得了这种怪病，她心烦意乱都来不及了，哪里顾得上关注这些。

    灵儿挑眉一笑，然后继续说道：“从小在下就体热，尤其是手，高于常人的温度。适才在下握着杯子，手心的温度传到了血液里，血液受热沸腾，里面的某种物质发生了变异，然后就凝结成了那种黑丝。”灵儿没有直接说破，而是解释了适才他们所看到的想象。至于别的，就让他们自己想了。

    因为她知道，这个时候的鲁珍威是敏感的，越是刻意，越会让她怀疑。所以，事实如何，让他们自己想自己感觉比较好。

    “我想起来了，每当温度燥热的时候，我就会感觉烦躁，就会变得狂暴异常。”鲁绾绾一脸兴奋的说着，那神情仿佛哥伦比亚发现了新大陆一般人，双眼泛光。

