    顾兆明坐在首位，双手交握，表情严肃，认认真真地听完了来自兆丰娱乐公司高层这边的意见。

    顾兆明听够众人对自家女鹅的花式吹捧后，一本正经道：“你们说得很有道理，我家女鹅就是如此优秀。

    不仅自身优秀，还能带飞其他艺人，还能给公司挖回好苗子……但是我尊重她的选择！”

    他家女鹅是将来要当老板的，可不是来给这帮老狐狸打工的！

    借着顾漾和顾矜的热度，《把酒话桑麻》也是涨了一波关注。

    不少综艺粉丝催更综艺的同时，疯狂暗示节目组邀请顾漾姐妹一块上综艺。

    于是乎，陈导终究没抵挡住诱惑，私下找顾漾探了口风。

    毕竟之前合作过，陈导手里是有各个嘉宾的联系方式的。

    他在微信上私戳顾漾：【漾漾呀，桑麻第三期你还来吗？】

    顾漾：【来的】

    虽然说上综艺的初衷是治愈阮楚，目的也已经达到了，但是她答应过阮楚陪她上完整季综艺，当然不会食言。

    而且还能赚个外快呢。

    虽然顾家每个月都会给她生活费，但顾漾也不想单纯当个米虫。

    陈导试图诱拐：【你姐姐有没有兴趣来上个综艺玩玩呀？】

    顾漾本想帮大佬姐姐拒绝，但想到大佬姐姐在她事情上的反常，决定还是去问问。

    锦央轩。

    只有顾矜和苏野两人，纪霖白已经被家中慈父发配到F洲做医疗项目了。

    苏野把笔记本电脑摆在顾矜面前，“上回那两个狙击手是Utopia搞的鬼。咱们M洲那边的生意碍了他们的眼……”

    顾矜转过电脑，手指飞快在键盘上跳动，屏幕山出现了一副M洲卫星图。

    她标记出一个地点，眉目清冷发凉，“既然这样，那就端了他们M洲的据点。”

    “用G组织的人？”苏野挑眉，“萧家那位最近盯G组织盯得紧。”

    萧易泽在老大这吃过亏，这几年可从没放弃过追查老大。

    虽说他们也不怕他，但毕竟现在老大就在人眼皮子底下，关系又有些微妙，还是得注意些的。

    顾矜神色散漫，“嗯。”

    苏野比了个“OK”，然后就去联系负M洲那边的负责人。

    “对了老大，你猜我排查Utopia时发现了谁？“

    苏野扬眉，也没卖关子，把电脑上一个虚拟IP地址标记出来，“Smile竟然在华国。呵，Utopia的人真是越活越回去了，Smile竟然都开始骗小孩的钱了。

    好歹是个暗网榜上有名的黑客，竟然玩起电信诈骗这种低端局。”苏野言语里满是嫌弃。

    说起来黑客榜中，他最看不惯的当属Quest，但交锋最多的却是Smile。

    “对了，老大，他现在在骗的小孩你可能还认识。锦城陆家的，小仙女身边那个小胖子同父异母的弟弟。

    那也是个人傻钱多的。要不要帮帮那倒霉孩子。”

    顾矜神色淡淡：“让他继续。”

    苏野一愣，反应过来，“老大你早知道了？”

    看样子那个陆荣是真够倒霉的，竟然碍了老大的眼。

    “等他骗完了，把人透露给特殊部门。”

    顾矜也没打算放过Utopia的人。

