    

    山门阶梯。

    冲虚弟子仍旧在一个个向上冲，实力强大的独自挑战守门人，实力较弱的三个、五个围攻一个守门人。

    距离山门越来越近，风龙背上昏迷的人也越来越多。

    陆沉等人站在了第一百层的平台上，接下里每一层山门阶梯，都要面对一个护都书院的核心弟子。

    陆沉等人还在第一百层收拾残局，根本没有注意到一个身影消弱的少年修士，已经悄咪咪的靠近一百零一层。

    “陆师兄……，我的修为一直在冲虚书院中垫底。”

    少年站在平台边，看着下方的陆沉喊道：“从闯山门开始，就一直被师兄们保护着，现在也该是我上的时候了。”

    “老大，上边那个是风青山，他想去独自面对下一层？。”

    南天一剑听到呼喊声，追寻着看去：“老大快阻止他，下一层已经是核心弟子了，修为最低都是调息九阶，他的修为肯本不能反抗。”

    陆沉听到声音猛然回头，大声喊道：“你快下来，接下来是核心弟子，你的修为根本不能应对。”

    “哈哈哈，我叫风青山。虽然没有什么本事，但是我奋不畏死啊！你们看着吧，我已经不是需要一直被护着的人了。”

    风青山看着第一百层平台，看着一个个冲虚弟子倒下，突然放声大笑：“今日，就是我燃血的时刻了，我来为陆师兄探探路。”

    “不要啊……，上变太危险了。”看着风青山眼神决绝，陆沉直接席卷着剩下的人，迅速冲向山门阶梯第一百另一层。

    “陆师兄，我先走一步。”风青山也不等陆沉回应，直接转身进入了第一百零一个平台。

    第一个核心弟子已经盘坐在了平台中心，开始等待出闯山门的人。

    “调息三阶？也能闯到我这里？这是在逗我？”

    平台中心盘坐的修士，睁开眼睛看着风青山说道：“就是你在闯山门？真是笑死我了，到底是戒律院不行了，还是你太强？”

    “少废话吧，展示出你的实力吧。”风青山直接拿起长剑，驾驭身法攻向了平台中心。

    “哼……，小子乖乖受死吧，你不应该来这里的。”修士慢慢站起身，眼神中闪过一丝的凶狠：“我叫雷暴，记住我的名字，以后好来寻仇。”

    “砰……砰……砰”

    风青山触碰到雷暴，仅仅发挥出了三道攻击，瞬间就被雷暴击飞：“这就结束了？这种实力怎么能够闯入到我这里？”

    “呵呵呵，调息境九层，善使双刀，灵气充盈，左肩上又暗伤，下肢身法不足。”风青山在半空中喷出鲜血，嘴里仍旧念念有词。

    风青山刚才强行承受雷暴的攻击，就是为了释放的这三道攻击，这其实就是一种探测灵术，能依靠着灵气感知对方的状态。

    “你刚才在试探我？”雷暴听着风青山的话语瞬间暴怒，直接从双刀中释放出了：“既然如此，那你就去死吧，反正闯山门出现伤亡也很正常。”

    “风雷双刃。”

    雷暴握住双刀刀柄，向后一甩舞出了一个剑花，剑刃上瞬间充满了风雷光芒：“小小的调息三层竟然还对我使炸，今天就让你看看我的真正实力。”

    “呵呵呵，风雷双刃，这是风雷书院的剑招。”风青山看了一眼雷暴：“还有什么就都使出来吧，让我看看内门核心弟子的手段。”

    “好小子竟然找死？我今天就满足你。”雷暴操控着风雷双刃，在身前不断地挥舞，制造出一片密不透风的剑刃风墙。

    风青山看着四周渐渐聚拢的风雷气墙，放声大笑：“原来核心弟子也就这么一点点本事？我还以为有多厉害呢。”

    雷暴恼羞成怒，直接将风雷气墙劈向了风青山：“去死吧你，小兔崽子。”

    “看来只能做到这里了，希望这些东西能够帮到陆师兄。”风青山将雷暴的长处短处，刻画在一道符纸上，施展最后的灵气向山门阶梯下丢去。

    “没想到核心弟子竟然这么强，看来我是必死无疑了。”风青山看着符纸奔向陆沉的方向，慢慢闭上了眼睛：“不过也好，这样再也不会拖后腿了”

    “哈哈哈，害怕了吧，害怕就叫出来啊。”雷暴看着风青山慢慢闭住眼睛，肆无忌惮的大笑。

    “嗯？你怎么不叫？”雷暴看着愈发平静的风青山，脸上的笑容慢慢平冷淡下来：“你为什么害怕……，你为什么不叫……，快叫啊……”

    “将死之人，无需畏惧。”风青山嘲讽似的狂笑着：“人生而已，追求的不过就是一些情谊，但是这种东西你却永远不会有。”

    “你要害怕，你必须害怕。”雷暴看着狂笑的风青山，手中的力道加大，风雷气墙更加迅速的向着风青山碾去。

    “呵呵呵……，你永远不会有的。”

    耳边的风雷声音越来越近，风青山已经能感受道身体开始被风雷切割，但是他的心情却越来越平静，隐隐还有一丝突破的迹象。

    “砰……”

    一声清脆的响声从风青山耳边传来，周围的风雷声瞬间消失，雷暴大声喝道：“你们是谁？竟然敢阻挡我守山门？”

    “呵呵呵，你想要杀死同门师兄弟，这样是不是犯了宗门律法呢？亏得你还是戒律院的人。”

    “这可是闯山门，谁有能看见是我杀了他？”雷暴轻言嘲讽：“就算是他死了，那也是实力不够造成的。”

    “陆师兄，你来了？”风青山睁开眼睛，惊奇的说道：“看到我传递给你的消息了吧。”

    “收到了。” 陆沉收起混元巨剑，将手中的符纸房子风青山身上：“这个还是还给你吧，你真的是太冲动，回去修炼强度必须加强一倍。”

    “我错了陆师兄吗，我还以为我能从他手里逃脱。”

    风青山慢慢站起身，低着头说道：“但是，我没想到核心弟子的实力竟然是这么强大，我保证这次回去一定会努力修行的。”

    “你们在干什么！！！是不是当我不存在！”雷暴向着陆沉抛出双刀：“一群调息境一层的人，还带着一个饮气境拖油瓶，就想来救人？”

    “额啊……”雷暴脚下风雷盘旋，紧随着风雷双刃冲向陆沉：“受死吧，一群垃圾。”

    “哼……，垃圾？不过你才是垃圾，本来我们只是想闯山门，并不会伤害到任何人。”

    陆沉直接一手甩出，两柄飞刀击落：“但你竟然想要杀死同门弟子，我必须让你为此要付出代价。”

    “呵呵呵，真是狂妄啊。调息一层竟然敢对向让我付出代价？”

    雷暴捡起地上的双刀，看着陆沉冷笑道：“小子像你这么狂妄，肯定没爹没妈吧，甚至你的族人也会因你而死吧。”

    “完了。”风龙盘旋在天空中，听见雷暴所说的话直接叹了一口气：“他不该说这句话的。”

    “你说什么？”平台之上，雷暴的话传进了陆沉的耳朵里，直接让陆沉的双眼变得血红。

    “哎呦喂，怎么还真死了爹妈？”

    雷暴看着陆沉，嘲讽的更加厉害：“我说你没爹没妈，族人迟早有一天也会因你而死，而且就你这实力，甚至不能保护你的亲人吧。”

    “呵呵呵，怎么还生气了？但是那又能如何呢？”

    雷暴看着陆沉气势汹汹得表情，仍旧冷嘲热讽：“实力为王世界里，实力低微你谁也不能保护。”

    “唉……，竟然一次性把所有的痛点都说出来，希望小陆儿能控制住自己把。”风龙一脸的苦笑：“我究竟是该说他幸运呢？还是该说他不幸呢？”

    “我一定要让你付出代价……，‘卡面来打：阴阳双鱼’”陆沉怒喝一声，双鱼牌立刻附着在混元巨剑上。

    “灵光锁，青皇神树，金蛇九变，开天六阳掌，崩雷咒，垒石阵……”

    陆沉奔跑在平台上，不管不顾的使用出最强术法，或许是受到屠村的影响，陆沉慢慢失去了稳重。

    “这……，这就是陆师兄的真正战力？”

    风青山看着向前奔跑的陆沉，轻声说道：“这种战力怕是已经步入了降气境，原来我还以为宋师兄受心魔影响才会落败。”

    “但是现在看来……”风青青山看着陆沉，已经浑然忘记了自己正深受重伤：“陆师兄能在军工擂台中击败宋师兄，必然是依靠自己得实力。”

    “这就老大所说的成长嘛？我就知道他每一次出现，都会有翻天腹地的变化。”

    南天一剑站在原地，大声的呼喊陆沉的名字：“不过，我怎么感觉老大的情况有些不对劲，完全不向之前那么平稳。”

    “原来，小陆儿说的都是真的，没有我们他同样也能闯山门，但是他到底是怎么提升修为的呢？”

    军老爷并没有南天一剑了解陆沉，看着平台上的灵气光芒瞪大了眼睛：“不过，我怎么也感觉小陆儿的状态不对劲。”

    “轰……”平台中间传来了一声震天的轰鸣，雷暴直接被陆沉一剑拍到了垒石阵中。

    “去死吧，你要为的所作所为付出代价。”陆沉的行动越来越快，垒石阵内地灵气光芒不断闪现，也不断传来雷暴的怒吼。

    “唉……，小陆儿他还是失控了。”风龙叹了一口气：“屠村的事情，始终是没有淡化。”

    “不行，一定要阻止陆哥哥。”南天婉儿站在风龙头顶，奋力地朝着陆沉大喊：“陆哥哥，我们这是在闯山门，绝对不能伤害同门啊。”

    “小陆儿，千万不要把他弄死了，上面还有很多人看着呢！”军老爷此时也发现了不对劲，立刻冲上前去阻止陆沉：“小陆儿，你快醒醒啊……”

    “陆沉……，快醒醒啊。”军老爷站在陆沉身手，使尽了各种地手段，也无法唤醒陆沉，无奈之下只能引爆了天空中的阴云。

    “轰……”

    一声崩天的巨响，震的整个山门阶梯剧烈的摇晃，山门阶梯最后几层的守门人纷纷向着这层投来目光。        

