        胡烁最近的热度和关注度都太高了，微博发出没多久就引发了全网震动，微博热搜榜上也有了新话题。

    #改评分免费看电影#

    #胡烁给某集团的建议#

    在这两个话题出现在热搜榜之前，#胡烁辱骂电视台高层#的话题还在热搜榜第五名挂着呢，如此一来，有关胡烁的话题就有三个都出现在了热搜榜上了，不过，这对于名字经常出现在热搜榜上的胡烁来说倒也算是常规操作了。

    文宇娱乐。

    看到胡烁的微博之后，曹泽楚嘴角猛烈的抽搐的几下，握着手机的手都跟着颤抖起来，他是气的。

    胡烁这微博太特么气人了，如果说他是义正言辞的指责或是吐槽有人恶意刷差评其实还好点，可问题是，胡烁这家伙完全不走寻常路，竟然号召粉丝们领钱刷差评，还向他建议把刷差评的价格提高……

    这操作太特么的骚了！！

    而胡烁这微博一出，人们就都知道了《心花路放》被恶意刷差评的事了，《心花路放》的评分就算是很低了，观众们估计都不会在意了，都把这事当成了笑话看。

    如此一来，他们的暗中运作也就起不到什么效果了，反倒是成了花钱请胡烁的粉丝们免费观看《心花路放》，这简直就是冤大头啊！

    文宇娱乐宣发部门。

    由于曹泽楚的一声令下，整个宣发部都忙成一团，员工们几乎全部亲自上阵对接刷差评的“客户”。

    “在吗？我可以刷《心花路放》的差评。”

    “给《心花路放》刷差评是可以领到二十块吗？”

    “朋友推荐的，说是加你给《心花路放》刷差评，有钱拿。”

    “我能给《心花路放》差评，请问是怎么样的交易流程？”

    “我跟女朋友两个差评能涨个价吗？两个差评五十块怎么样？？”

    “……”

    忽然有大批网友找到了工作在一线的给《心花路放》刷差评的宣发部门员工，办公室内微讯提示音都响成了一团。

    之所以有这样的结果是因为有刷过差评拿到钱的网友把自己交易对象的微讯公布到了网络上，而随着越来越多的联系方式被公布，文宇娱乐宣发部门的员工们自然也就变的越发忙碌。

    刚开始干这项工作的时候，众人还需要到猫咪或者豆酱上给众人发私信拉人，现在倒好完全不用主动出击了，无数人都找上了门，他们甚至是有些忙不过来了，因为这其中除了真的是来刷差评的人之外，还有不少单纯凑热闹的，或者是胡烁的粉丝来替胡烁抱不平的……

    工作量骤然增加，负责《心花路放》差评工作的宣发部经理李俊可就受不了了，他立即把这边的情况汇报给了钟婷。

    得知宣发部这边的情况之后，钟婷赶紧又来到了曹泽楚的办公室。

    “曹总，宣发部那边传来的消息，现在有大批网友主动找他们刷差评，工作人员已经忙不过来了……”

    钟婷如实汇报情况。

    “……”

    只是听到这个消息，曹泽楚差点当场呕血。

    “曹总，我们还刷吗？”

    见状曹泽楚半天没反应，钟婷弱弱的问道。

    曹泽楚咬着牙，好半天口中才挤出一个字：“刷……”

    “好的。”

    钟婷转身要走。

    然而，这时曹泽楚的声音又响了起来：“刷个毛啊！！”

    “呃……”

    钟婷扭回头，发现曹泽楚的面部表情已经有些扭曲。

    “告诉宣发那边，停下来吧。”

    又过了一会儿，曹泽楚的情绪总算是平复了不少，有气无力的说了一句。

    “哦，好的。”

    钟婷点点头：“曹总，还有其他吩咐吗？”

    曹泽楚没应声只是摆了摆手，看得出来他现在状态很差，并不想多说话。

    很快《心花路放》差评服务停止接单的消息就在网络上传开了。

    “完了，人家不接单了。”

    “我主动降价到十块都不搭理我了。”

    “我尼玛，我问他五块行不，直接把我拉黑了。”

    “这事都怪烁哥啊，给人家曝光了，就没办法继续了！”

    “@胡佐佐，给《无极限》刷差评有钱领吗？”

    “哈哈哈，同问，@胡佐佐，烁哥你又不差钱，刷一波嘛。”

    “靠！《无极限》还用给钱刷差评吗？本来就是大烂片！”

    “告诉大家一个好消息，虽然《心花路放》刷差评的服务没了，但是《无极限》刷好评的活还有，只是一条好评才五块钱……”

    晚上。

    在春晚节目组忙活了一天的胡烁回到了家中。

    而今晚家里可是热闹极了，胡烁的父母以及胡小闪都到了，由于今年春节要在燕京过，胡烁索性让胡兴业和张桂莲老两口也到燕京来了，一大家人在一起才热闹嘛。

    以往由于胡烁与杨云嫣关系比较僵，胡兴业也由于破产的缘故心态一直调整不过来，所以两家人是没办法在一起过春节的，但今年就不一样了，胡烁与杨云嫣的关系已经修复甚至更胜以往，胡兴业的事业也算是重新起步了，农场经营的有声有色，玩具厂更是利润惊人。

    在来燕京之前，老爷子甚至刚刚参加完《向往的生活之爱情公寓》的录制，胡烁有抽空跟冯海波聊过老爸胡兴业在节目中的表现，据说是很不错呢，放得开，完全不拘谨。

    并且，胡兴业毕竟是曾经身价百亿的人，身上有一种大佬才会有的独特魅力，据冯海波说，负责《向往的生活之爱情公寓》这档综艺节目拍摄的导演李彬对胡兴业的表现可是赞不绝口，还说老爷子很可能成为收视爆点呢。

    “爸爸，回来了。”

    胡烁进屋的时候，一大家人正欢声笑语的闲聊，佐佐则是笑嘻嘻的朝爸爸跑了过来。

    “爸爸，爷爷、奶奶和小姑都来了，现在我们一家人就缺姥爷了……”佐佐奶声奶气的说着，目前杨万里还坐镇江城万里集团总部，后天才来燕京跟大家汇合。

    嗯。

    胡烁笑着点点头，抱着佐佐返回客厅，跟胡兴业和张桂莲老两口打了个招呼，然后，坐到了胡兴业旁边：“听说您老在节目中表现的不错嘛。”

    “这还没怎么发挥呢。”

    胡兴业一脸得意的回了一句，似乎对自己在节目中的表现也挺满意。

    “看样子节目录的很开心嘛。”胡烁笑了笑。

    “倒是挺好玩的，跟海波他们那帮年轻人在一起，感觉自己都年轻不少。”胡兴业摊了摊手，录制“向往”的经历对于他来说的确是前所未有的体验。

    并且冯海波等人对他都是相当的尊敬、照顾，再加上农场本就是他的地盘，节目录制的这些天胡兴业过的也很自在，这让他觉得“上电视”这件事远比他想象中轻松的很多。

    “对了小烁，大胜那孩子可真不错，细心又勤快，脾气还好，对我那叫一个好啊！”

    “嗯，回头你对人家好点。”

    胡兴业又补充了一句。

    “孙大胜？”

    见胡兴业着重的表扬了孙大胜，胡烁脸上倒是露出了然的笑容，目光下意识的瞥向了一旁的胡小闪，说道：“老胡同志，你怕是会错了意啊，我觉得孙大胜对你好这件事，你可以跟小闪聊聊。”

    “嗯？”

    胡兴业眉头微蹙赶紧扭头看向了胡小闪，有些吃惊的问道：“小闪，你不会是在和大胜谈朋友吧？”

    ……