    “陛下！！”

    男人看着巴巴伦十世倒下的庞大身躯，漆黑浓密的八字胡几乎都要翘起来，人加速冲向莱因哈特。

    碎蜂有些意外，自己强大的实力竟不能让眼前的男人屈服，她一个瞬步抢在男人之前移回门口，挡在莱因哈特身前。

    莱因哈特手搭在她冰凉的肩膀，“不要冲动。”

    碎蜂手握住插在地面的斩魄刀柄，小心提防有可能袭来的攻击。

    噗通。

    男人在十步之外跪下，双膝丝滑如装上轮子一样，滑到莱因哈特面前，“莱因哈特陛下，我捷科·贾内瓦用家族名义起誓。

    从今往后，只要您一声令下，上刀山下火海，我绝不会皱一下眉头。”

    捷科·贾内瓦是现任的王国军护卫长，他的家族从建国开始，代代担任这个职务，是负责全国军事行动的长官。

    但他是一个贪生怕死，谄谀献媚的性格。

    莱因哈特明白，这样一个人是不可能为巴巴伦十世报仇。

    旁边的卫兵们一看贾内瓦跪得如此神速，也没有报仇的想法，纷纷下跪，口中高呼，“莱因哈特陛下。”

    “莱因哈特陛下万岁！”

    声音起初是在宫殿，慢慢向外传开，上千卫兵齐声呼喊，声势浩大。

    由此可见，巴巴伦十世是真没有干过什么人事，一点人心都没有。

    莱因哈特看一眼跪在面前的银甲护卫长，再回身看看殿门口，白色台阶之下，跪着一名名披甲的王国军卫兵。

    他脑袋有些晕乎乎。

    这是他第一次品尝到权力的美酒，一声令下，能够让跪下的人统统死亡。

    也能让他们全部活着。

    “呼。”莱因哈特深深呼出一口气，强调自己不能飘。

    这些人叫得很响亮，骨子里是一点真心都没有。

    封存空间的心数量零增长就是一个铁证。

    “你们都起来吧，我的帝国不需要任何人下跪。”

    莱因哈特说着，伸手将面前的贾内瓦从地面拉起来，拍了拍他的肩膀道：“以后王国军还是由你统帅。”

    “臣一定不负陛下所托。”

    贾内瓦挺直腰杆，心里变得踏实不少，他是认得莱因哈特是谁。

    罗兹家的头号秘书。

    往常他没少恶言恶语，看对方的表情，应该是不在意过去的那些事情。

    莱因哈特只是不想在自己完全掌握帝国之前，多增加麻烦。

    以后有的是时间慢慢算。

    “你安排人烧热水，我和碎蜂要换洗身上衣物，再派人将罗兹·费南迪一家从牢狱释放出来，请到这里和我会面。”

    “陛下，热水已经准备好，您随时都能沐浴更衣。”

    莱因哈特视线移向旁边，一位留有金色大波浪卷的女人恭声回答。

    他认得这女人是谁，奥古斯家的掌权者，奥古斯·妮莎，也是宫廷女仆长，专门负责管理宫廷所有事务和贵族们的生活起居待遇。

    以前原主当秘书时，没少和这位打交道。

    当时的印象是冷冰冰，不似现在这般温顺。

    不过，胸还是一如既往地大。

    莱因哈特轻轻点头道：“好，就麻烦妮莎女仆长了。”

    “能为陛下效力，是我的荣幸，谈不上麻烦二字。”

    妮莎面色愈发恭敬，显然是明白，自己的地位还是没有改变，宫廷上上下下的事务，依旧要经她之手打理。

    “请您跟我来。”

    她微微鞠躬，领口挤出深不可测的沟壑。

    旁边的贾内瓦被打断谈话，脸上没有一丝不悦。

    从巴巴伦岛建国开始，三大贵族之间的职权划分从没有变过。

    捷科家担任王国护卫长，负责全国军事。

    奥古斯家担任宫廷女仆长，负责宫廷事务以及贵族起居待遇。

    罗兹家负责民生，外交等事务。

    巴巴伦十世以为废除罗兹家，将权力分给两家，会得到两家的感激。

    实际上，两家心里是一万个不乐意。

    今天能废除罗兹家，明天就能废除自己家，那不是一个好兆头。

    贵族最讨厌变化。

    莱因哈特点了点头，没忘记再叮嘱一遍，“贾内瓦，你要赶紧去释放罗兹一家。”

    他想要治理国家，真正需要的人才是罗兹·费南迪，眼前两位是可有可无的存在。

    “请放心，您的命令，我一定坚决执行。”

    贾内瓦满脸忠臣的表情。

    莱因哈特拍了拍他的肩膀，表示自己的器重，再跟上玛丽的脚步。

    躺在地上的巴巴伦十世尸体，不需要大家讨论如何处理。

    贾内瓦看着莱因哈特上二楼，随便道：“将这个和垃圾一起烧掉，地面打扫干净，快，我请罗兹公爵回来时，地面不能有一点血迹。”

    “是，捷科公爵。”卫兵们迅速听令行事。

    莱因哈特上到宫殿的二楼。

    这里是原主从未踏足的地方，只有国王少数的近侍和三大贵族的掌权者能有机会踏足。

    因为巴巴伦十世就是居住在二楼。

    地面铺着从塔基王国进口的高级地毯，走廊悬挂着一些知名大师的油画作品。

    这些作品，莱因哈特无法欣赏，他更喜欢水墨画，觉得油画的色调太过油腻，真不愧是油画。

    妮莎扭着显大的蜜桃臀到达浴室门外。

    两名侍女默默推开门，甚至没问为什么来的人不是巴巴伦十世。

    里面是一个很宽敞的浴池，池面冒着热气。

    “陛下，您可以选择在右侧更衣室脱下衣物。”

    妮莎又望向旁边的碎蜂，“碎蜂大人在左侧更换衣物。”

    碎蜂没理会，先去右侧看了看，没有发现别人，才返回左侧更衣室。

    莱因哈特挥手道：“妮莎，你先下去帮我们准备干净的衣服。”

    “是，请您慢慢泡。”

    妮莎退出浴室门外，关上门，艳丽的脸庞迅速失去笑容，变得冷冰冰，莱因哈特这个小子从哪里找来这么厉害的女人？

    他不是被发配到蕉场那边嘛。

    妮莎眼眸闪过一抹思虑，脚下没停，她还要帮忙跳出合身的衣服给两人。

    莱因哈特进入右侧的更衣室，脱去身上湿哒哒的衣服，看着镜子里面的身体。

    淤血还没有消散，看起来青一块，紫一块。

    “也不知什么时候会好。”他嘟囔一句，麻溜从柜子翻出一个正常大小的泳裤穿上。

    明显不是巴巴伦十世的尺寸，大概是为贾内瓦或者费南迪准备的泳裤。

    他穿好，立刻跑出去泡澡，冰冷的身躯急切渴望得到温暖。

