    辅兵是大唐军中最没有地位的军人，说他们是民，他们手持武器，说他们是军人，他们没有钱粮，武器是自己的，衣服是自己的，连吃的粮食都是自己的。//www.  //

    按理说他们应该是一群散兵游勇，不堪一击才是，谁能想到，上了战场他们比狼还凶残，虽百死而不恤身，在战场上往往死战不退的就是大唐辅兵。与他们同音不同字的是府兵，他们虽然也需要自备武器，衣甲，却有一条好处，就是全家不必负担朝廷的租庸调制，他们大多数是良家子，装备精良，是大唐最基本的军事力量。

    辅兵所求的不过是军功而已，有的家人犯了罪，需要军功才能得到豁免，有的纯粹是脑子发热，想靠着一身的武艺拼出一条富贵路来，贫家子是当不了府兵的，他们置办不起那身昂贵的衣甲，也买不起战马，只有依托在军中，梦想着有一天能斩下敌人的首级，得以富贵还家。

    他们依靠缴获得到补给，没有战斗就没有钱粮，一旦发生攻城，死守等高风险的战斗，他们是将领考虑的第一人选，生死寻常事耳，这是他们自己对生命的看法，淡漠而无奈。

    多年的战乱造就了一大批只懂得拿刀的贫民，田地里的产出还养活不了一个大家庭，有些不肯在家里受穷的汉子，把家里最后的一点粮食留给了年幼的弟妹，自己在一个清晨，喝了一肚子的家乡水。背着一把破刀，离开了家，开始自己最残酷的辅兵之旅。

    云烨忽然想起了张诚，那个自己初到大唐见到的第一个人，憨厚豪爽，坚强而又善良，他现在还清晰的记得。在骑兵来袭之时，他把云烨跟两个妇人推到树林里的情形，他自己跑到军阵里大声呼喊死战。

    现在他已经是大唐最低级的军官了吧。他发现了自己，并且制盐有功，得功三转。这已经是辅兵中最逆天的存在，想起程处默对自己说的话：张诚得知喜讯，给你扣了一上午的头，每一下都实实在在，额头的血把地都染红了。

    那个怀里揣着一块不能吃的盐块，还把他当宝贝的憨厚农家子，现在如何了？云烨有些想念。

    现在他面前站着两百四十七个汉子，有年过五十的，也有不到十五的，老的。头发都已花白，少的，唇角还有软软的汗毛，他们站得笔直，寒风从他们衣服的破洞里往里钻。却没有一个人去理会，因为，他们面前站着一位侯爷，一位他们只是听说过，从没有见过的贵人。

    什么时候辅兵有过一位侯爷统领？常年的征战生涯养成的敏感让他们觉得大买卖要来了！

    生死寻常事耳，只要有挣军功的机会。命，不值钱！

    “从今天起，我就是你们的统领，我叫云烨，让你们知道名字，不是要你们敬畏，而是要告诉你们，有了麻烦来找我，很公平，我有了麻烦也会去找你们，因为我不会打仗，战场上要靠你们，所以战场下面你们可以靠我，我给你们找了一位队长，他会在平日里管理你们，如果你们谁有胆子，可以找他去试试，比武我不在行，找他就行。”

    云烨说的很随便，就像拉家常，又说的是实话，让辅兵们面面相觑，不知道该说什么，只是心里起了疑问，侯爷就是这样的？穿着非常精美的甲胄，说个话都哈欠连天，好像没睡醒，更别说年纪小的要命，校场上顿时起了一片嗡嗡声。

    牛进达的亲兵头子站出来大喊一声：“肃静！你们谁是头？”

    一个老辅兵站了出来抱拳说话：“小的聂大牛，暂时统领辅兵。”

    “好，老子现在是队长，现在，你就是副队长，现在再选出二十五个小队长，你们自己选，给你们一柱香的时间。”老牛的亲兵队长在军中怎说也是校尉一级的武职，管理几百个辅兵自然是绰绰有余。

    看事情进行的顺利，云烨就要打道回家，昨晚胡思乱想了一夜，现在困倦的要命，刚走了几步，一个只有十四五岁的小兵就窜了过来，还没到跟前，就被老庄他们死死地按在地上。

    “侯爷，我只想要双鞋子，我只要双鞋子。”他的头被按在雪地上，依然挣扎着说出了自己的要求。

    云烨让老庄他们松开那个小兵，只见他身上穿着一件肥大的衣服，头发乱糟糟的，脸上全是泥，他也不擦，就死死的看着云烨，眼中全是渴盼，他脚上是一双草鞋，乌黑的脚上全是被寒风冻裂的血口子，如同一张张小嘴，他窘迫的要缩回脚，无奈的低下了头，满脸通红。

    “你的脚和我的一般大，那就穿我的鞋子吧，”

    云烨马包里永远装着两双鞋子，唐朝的鞋子不禁穿，用不了多长时间就会有脚趾头露出来，所以奶奶就特意给云烨准备了两双鞋子，随时准备换。

    一双牛皮底的靴子放在小兵的面前，他擦擦手，小心的把靴子揽在怀里，认真的对云烨说：“战场上我帮你！”

    他的话惹笑了很多在场的人，他们不认为云烨需要一个小兵的帮助，前面说的话，也就是一句玩笑。

    云烨没有笑，他认真的对小兵说：“好，说定了，我给你鞋子，你在战场上帮我，不过你要先治好你的脚，你去南门找孙思邈道长，让他给你一些药材，回去阅读最新最全的小说 http:///