    情缘酒吧，江城酒吧一条街内比较出名的一个，人气比较旺，气氛也比较好。

    王仙他们先到酒吧门口。

    王大海有些兴奋地在一旁等待着。

    “你这么兴奋干嘛，跟发情的公牛呢？”

    王仙看着王大海的样子，感到好笑。

    “你不懂，我这是真爱，如果你遇到了让你喜欢的女孩，你也会和我一样，蓉蓉是我见过最可爱的女孩，我一定要将她追到手！”

    王大海坚定地说道。

    王仙愣了愣，他还第一次见到王大海这么认真追女生的，拍了拍他的肩膀：“加油！”

    “来了来了！”王大海看到她们从一辆出租车内走出来，满脸兴奋地迎了上去。

    “走吧，我们五个人订一个卡座，喝喝酒聊聊天！”

    蓉蓉看着王大海，满脸笑容的说道。

    “好的好的，走，我们进去。”

    王大海笑着点了点头，一行五人朝着酒吧内走去。

    一进入里面，震耳欲聋的音乐声便传来。

    王仙微微皱起眉头，这是他第一次来酒吧，对于这里的气氛有些不适应。

    朝着舞台的方向看去，他看到一群群青年男女在里面鬼畜着。

    还有的贴在一起，在幽暗闪烁的彩色灯光下，散发着一股糜烂的气息。

    王仙看向王大海，发现他也是微微皱着眉头。

    三个女生轻门熟路的来到一个卡座上，立刻便有服务员走过来。

    “美女，你们要什么套餐？”服务员递过来一个价格单，朝着三名女生问道。

    “1888的套餐吧，另外开两瓶芝华士！”蓉蓉看了看，直接朝着服务员说道。

    “好的，几位请稍等。”

    王仙与王大海坐下来，他看了看桌子上的价格单，微微挑了挑眉头。

    “大海，1888的套餐，加上两瓶四百块钱的芝华士，两千六了！”

    “两千六？”王大海撇了撇价格单：“老王，既然都来了，我也有准备，不下血本怎么能泡到妹子。”

    “那就行，好好撩吧！”

    王仙笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    “来来，蓉蓉，没想到你的室友都是美女呀！”

    王大海凑过来开始撩妹，王仙在一旁静静的看着。

    服务员很快便将酒水果盘拿了过来，他拿了瓶倒了一点。

    尝了一口便放了下来。

    假酒！

    “帅哥，你和王大海一个班级吗？”

    就在王仙无聊的左顾右看的时候，一个女生坐到他的身旁。

    女生身材很好，脸有些长，给人一种妖精的感觉，不过长相还算不错。

    “是的。”王仙点了点头，随后看了看王大海，问道：“美女，你说大海有没有机会追上蓉蓉？”

    “这个...”女生眼睛转了转：“你喝两杯酒我就告诉你。”

    “好吧。”王仙无奈的耸耸肩，倒了两杯直接喝完：“这下能说了吧？”

    “这个我也不知道，哈哈，如果王大海努力的话，说不定有机会！”

    王仙听到她的话有些无语，说了和没说一样。

    “来帅哥，我们喝一杯！”

    那名女生凑了过来，身子半靠着他，一股香水的味道传来。

    王仙微微皱起眉头：“我不是太能喝酒。”

    “简单喝一点，对了帅哥，你有女朋友吗？”女生直接问道。

    “嗯。”王仙犹豫了一下：“有了。”

    “啊，有了呀，那你介不介意，换一个？”女生一双大眼睛盯着他，还眨了眨。

    王仙看了看女生，感觉自己就好似一个柔弱的小绵羊。

    对方的撩汉经验非常的丰富，王仙虽然被女生撩，但没有丝毫的开心。

    眼前的女生和关舒情蓝青月她们相比，就好比风尘的女子一般。

    露骨以及暴露。

    王仙没有太大的兴趣与之多聊，简单的敷衍了两句。

    那名女生看到他的样子，微微皱起眉头，眼中闪过一丝不悦，直接回到她刚才的座位上与那另一名女生小声的交谈着。

    “走走，老王，我们上个厕所！”

    大约十点钟左右的时候，王大海朝着王仙说道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，跟着朝卫生间走去。

    后面的三个女生看了看她们，继续玩了起来。

    “怎么样！”

    走进卫生间内，王仙看了看王大海，朝着他笑着问道。

    “这个...”王大海皱起眉头：“蓉蓉挺好的，但...但...”

    “感觉不像学生，很玩的开？”王仙犹豫了一下说道。

    “对！”王大海也不知道怎么形容，点了点头。

    一个女大学生，在这种场合如此放的开，一看就是经常来的，这令有些大男子主义的王大海有些不舒服。

    “我觉得也是，大海，想好了！”

    王仙提醒道。

    “我知道，先聊着吧，和她聊天的时候很舒服。”王大海想了想说道。

    “嗯！”

    王大海拿出一根烟抽了抽，抽完后：“走吧！”

    两人朝着卡座上走去，酒吧内的人比他们刚来的时候要多了很多，晚上十点钟夜生活才刚刚开始。

    “嗯？”

    然而当他们走到卡座前时，却错愕的看到那里多了四名男生。

    四个青年坐在他们的卡坐上，和三名女生有说有笑的聊着。

    而在卡座的桌子上，摆放着五瓶洋酒，二十几瓶瓶酒。

    王仙与王大海对视了一眼，朝着卡坐上走过去。

    “来来大海，我给你介绍一下，这是玲玲的男朋友，还有我们几位朋友，刚好碰到了，就让他们过来，人多热闹！”

    蓉蓉朝着王大海走过来，满脸笑容的朝着他说道。

    “蓉蓉，这就是追求你的帅哥，还没有我帅吗？”在蓉蓉身旁的一个青年看了看王大海，笑着说道。

    “就你还帅？”蓉蓉白了他一眼。

    “怎么不帅吗？”青年将脸朝着蓉蓉身上凑了凑。

    “滚滚，离我远点。”蓉蓉伸手在他身上打了打：“讨厌！”

    王大海两人犹如打情骂俏的样子，眉头跳了跳，脸色有些难堪。

    “大海，要不我们走吧？”王仙看到这一幕凑过去，小声的说道。

    “嗯，好吧！”王大海深深地吸了一口气，脸上挤出一丝笑容，朝着蓉蓉说道：“蓉蓉，不好意思，我们突然接到电话，有急事，我们就先走了！”

    “嗯？”蓉蓉听到他的话皱起眉头，直接说道：“那你将单买了再走吧！”

    “好！”王大海脸色有些难堪的点了点头，朝着一旁的服务员喊道：“服务员，买单！”

    “好的先生。”一名服务员走了过来：“您一共消费了....”

    “等等，在给我加两箱瓶酒，两瓶威士忌！”这时，一名青年说道。

    “好的先生。”服务员点了点头，随后计算道：“再加上那位先生要的酒，您一共消费了九千三百八！”

    “什么？九千三百八？”

    王大海微微一愣，有些震惊的看向服务员！

