    最后一间仓库的拍卖，很快就开始了！

    可能是因为这间仓库的货物数量，实在是多的有点惊人，以至于在主持人老查克报出500M元的底价之后，价格一路突破至3000M元的大关。

    但价格就算达到这种程度，在场的不少寻宝人，都依然火力全开，一点都没有退让的意思。

    “乖乖，这些家伙怎么跟吃了枪药一样，怎么都这么猛啊？”

    周正小声嘀咕，觉得有点不可思议。

    在他的印象里，一个仓库能够拍出3000M元以上都挺高的了，可是这价格却没有丝毫停下来的意思。

    “他们都不傻，这间仓库内的东西清理出来，足以堆满一家二手商店……”

    秦阳轻声回道，“所以如果不出意外，这个仓库的价格还远不止此！”

    周正只能无奈地摇摇头，感觉自己要学的还有很多呢。

    果然不出秦阳所料，在一众寻宝人的连翻报价之后，这最后一间仓库的价格，很快就突破了5000M元的大关。

    这个价格，对于在场的不少寻宝人而言，都是一个庞大的数字！

    这不，当价格突破5000M元之后，竞争者就少了很多。

    留下的只有火车头和推土机组合，以及先前失利的夹克男，还有几个不知名的路人。

    秦阳在这些人中并没有看见，伊莉莎那个大美妞，她要是在场的话，应该还能将价格抬的更高。

    “7000M元！”

    当夹克男再次沉着脸，喊出了自己的报价之后，先前几个路人都纷纷败下阵来，不再出价。

    “7100M元！”

    反观火车头和推土机组合，并没有放弃。

    秦阳和周正因为来的比较晚，也不知道这对兄弟之前拍到仓库了没有，但是看他们这架势，有点势在必得那味儿了。

    “7500M元！”

    而夹克男似乎也跟他们俩杠上了，咬咬牙又直接加了400M元。

    黑人火车头这时将目光，投向了旁边的大胖子推土机，兄弟俩心意相投的同时点点头。

    “10000M元！”

    当这个价格一出，现场一阵哗然！

    好家伙，这就是他们兄弟俩的实力么？

    同时，当这个价格一出，夹克男瞬间没了脾气，只能嘴臭了几句就直接离开了。

    而在此期间，秦阳也没有出价，就这么让他们俩拍下了这最后一间仓库。

    当最终的价格落拍后，周正有点好奇地拽着秦阳问道，“秦阳，你…你怎么不跟拍啊？”

    谁知，秦阳只是瞥了一眼仓库的方向，就摇摇头说，“这间仓库里的货物虽然很多，但大都是一些小东西，清理起来比较费时费力。再加上我心理预期的价格是5-6千M元，花1万M元拍下来，多少有点拼了……”

    “哦哦，明白了。”

    周正一开始的确也觉得，这间仓库不错，不仅货物数量众多，并且各种东西都有，这要是拍下来的话铁定是有赚头的。

    现在想想也是……

    这些寻宝人一个个比猴子还精，看见如此多货物的仓库，就没有不心动的。

    现在价格都破万了，的确需要作出一些衡量了。

    “走吧，去清理一下我们的两间仓库吧！”

    仓库拍卖这种事，永远不要想着一家独大，因为嚼多不烂的道理秦阳还是很清楚的。

    很快，秦阳和周正就先回到了，第一间875M元拍下的仓库。

    “你先去把车开过来，我一个人先干着。”

    “好！”

    当周正去开车之后，秦阳就一头钻进了仓库，开始清理起来。

    “大号床垫70M元！”

    “老旧吸尘器20M元！”

    “老款照相机40M元！”

    “……”

    当一件件东西被清理出来，仓库的收益很快就和账单持平了。

    这时，周正将车给倒过来之后，秦阳就将装车的工作安排给了他，自己又继续清理最后的一点东西。

    “咦，这木盒是干什么的？”

    秦阳从仓库最后面的货架下面，翻出了一个黑色小木盒。

    这个小木盒不大，看起来倒像是一个装首饰的首饰盒，并且上面一些精美图案，让秦阳有点暗暗窃喜。

    这又是捡到宝了啊！

    秦阳小心地将木盒给搬出了仓库。

    而正在忙着将货物搬上车的周正见状，也急忙凑了过来。

    “嘿，这东西看着不错啊，应该是个宝贝吧？”

    周正虽然是个新手，但是秦阳拿出来的木盒虽然上了些灰尘，可从它精致的做工，以及发亮的材质上来看，这东西就有点不一般。

    秦阳小心将木盒放到了一张桌子上，他兴奋地搓了搓手，因为这种开盲盒的环节，是他最喜欢的了！

    咔嚓……

    盒子一开，里面的东西立刻映入眼帘。

    “这些是什么东西啊？”

    周正看着里面一个个五颜六色的金属盒子，一脸懵逼。

    这些东西虽然有点眼熟，但他一时半会儿还真没认出来。

    “烟盒，这些是古董烟盒！”

    秦阳脸上止不住的笑意，他也没想到就这么一个小小的木头盒子，竟然还能开出这些东西。

    “对对对，就是烟盒就是烟盒，我说怎么有点熟悉呢。”

    周正有点怀念道，“啊啊！我想起来了……我记得我太爷爷还在的时候，他就有这样一个烟盒。他特喜欢用这烟盒装烟丝，还喜欢拿着一根竹子做的黄烟杆，坐在村口一坐就是大半天呢。”

    “哈哈，作用都差不多吧，只是这些烟盒的年份要更久一点而已。”

    秦阳打着哈哈说道。

    “更久一点？那这些东西岂不是很值钱？”

    一听这个，周正立马就来了精神。

    “嗯，看起来有几个应该比较值钱……”

    秦阳想了想，还是说道，“算了，晚点再带你去长长见识好了。”

    “哈哈，好！”

    听秦阳这么一说，周正立马就来了精神。

    对于他这个新手来说，找宝贝虽然重要，但是长见识同样非常重要，两者之间缺一不可。

    很快，第一个875M元的仓库就被清理了出来。

    轰隆……

    当最后一个大号床垫，被他们俩给合伙装上车之后，他们就来到了第二间2600M元拍下的仓库。

    哐当！

    当这间仓库的门被打开之后，里面的灰尘再次将两人给逼退出一段距离。

    “我去！这里的灰尘也太大了吧？”

    周正惊呼出声。

    看着如此大的灰尘，秦阳也是频频皱眉。

    但是以秦阳的经验来看，越是这种放置时间越长的仓库，越是容易爆出宝贝！

