    随后。

    往这边跑的人越来越多，黑压压的跪了一地，军营里每个月都会统一收发包袱和信件，所以他们有很多人几乎是同一时间收到的回信。

    也就全都知道了原来在两位将军和苏落落的帮助下，亲人们在家里都过得很好。

    士兵们齐齐跪在苏落落的面前磕头道谢，眉眼里再看不到一丝的不甘与愤怒。

    说起来。

    他们不远千里，镇守边关，一是保家卫国，二来也是为了多赚些银两体恤家中的老人小孩。

    可是。

    每个月他们真正拿到的饷银……根本没有规定的那么多！

    因为龚袆和程蔚葑让他们每个人都把自己的饷银拿一半出来，这一半用来建设军队，另一半则让他们寄回家养着父母亲人。

    可他们中间却有人发现过，上缴的银子根本没有用到实处，也没有用来建设，他们甚至没有看到龚袆和程蔚葑拿钱出来用过。

    反观苏落落。

    她会依着各士兵家里的人口，身体状况，然后再制定银两和药材，甚至还有一些衣物、粮食，人口多的家庭里最多拿了十两银子。

    这都足够家里人过好几年的日子了。

    只要他们节省一点，自己再赚一些，日子可以过得十分的美满。

    这于他们而言，简直是天大的恩情。

    原本。

    因为龚袆和程蔚葑的微词，他们对苏落落也是一种不服气的态度，觉得一个弱女子根本没有能力领导他们，可是这一刻，他们却宁愿跪在苏落落的面前磕头道谢。

    以前他们开口闭口也不过是一个四小姐，但是现在他们甘心情愿承认苏落落是神月国的公主殿下。

    “你们……”

    苏落落看着他们感恩戴德的模样，眼底闪过一丝惊讶，不由地问他们。

    “你们不是每个月都按时发军饷吗？就算是朝廷给的不够，我也补齐了，大哥、二哥说你们在军中训练，也用不到什么钱，所以另外辟了一条通道方便你们寄钱回家，我不过给了一点点钱而已，比不上你们的功劳万分之一，你们怎如此的感恩戴德？”

    事实上。

    苏云廷在山洞里已经将事情说与苏落落听了，士兵们每个月拿出来的钱应该都进了龚袆和程蔚葑两个人的口袋里，不过他们行这种事情，打的却是他们两兄弟的名号。

    “我记得大哥、二哥与我说过，你们都是保家卫国的人，都是英雄，上至皇帝，下至百姓都感激你们，所以大哥说不止要让你们在军营吃好喝好穿好，也要让你们家人安心过日子。”

    龚袆和程蔚葑听着脸色陡地一阴，他们故意慢慢地将大将军、二将军的不良形象潜移默化地演进大家的心里，让大家以为都是大将军、二将军的搞的鬼。

    所以。

    下面的几万人对苏大将军和苏二将军其实心中是有怨言的，但很奇怪的是，士兵们发现除了这一点，他们又特别的敬佩两位将军，所以一直都隐忍着。

    如今被苏落落这么一说，大家顿时懵了，你看着我，我看着你，苏落落自是知道怎么一回事，抬手示意他们起来说话。

    “公主殿下，军中两年前就有一个规矩，便是小的们每个月的月银要有一半上供，他们说是大将军和二将军要拿来建设军队，让大家有福同享，有难同当。”

    “这都是龚袆和程蔚葑与你们说的吧？你们可亲耳听到大将军和二将军一起说过，要求过你们？或者你们是否从其他方面发现了两位将军的不妥？”

    这么一问，在场的人全都怔住了，他们仔细地回忆着，最后却发现他们都没有听到大将军、二将军说过。

    苏落落抬手轻轻拔出手中的长剑，寒光闪烁时，刺得程蔚葑和龚袆眼睛一阵生疼，背脊也迅速泛出寒意。

    兵将们你看着我，我看着你，也发现了事情的不对劲，他们虽然地位低下，但不代表他们是傻子，苏落落说得很清楚明白，这件事情两位将军不知情。

    “小的没有听到大将军、二将军亲口说这件事情，是龚袆和程蔚葑说的，但是他们也没有说是将军下的令，只是说将军们是这个意思，这样也是为了这个大家庭……所以小的们每个月有一半的银两是上交了的。”

    “你胡说八道什么？”

    龚袆见事情要败露，脸色陡地阴戾，冲上去拔出宝剑就朝着为首的那名士兵的脑袋砍了去。

    那士兵看着迎面而来的大刀，脑子一阵子酥麻，整个人都呆住了。

    他怎么都不敢相信，自己的统领竟会恼羞成怒，要杀人灭口。

    “骆青。”

    苏落落喊了骆青的名字，骆青飞身上前一脚踢在龚袆的手腕上，龚袆只觉得虎口剧痛，扔了大刀，捏着手往后退了数步。

    士兵们急忙退到苏落落的身后，苏落落冷眼看着龚袆一行。

    “回营，这件事情我自会查清楚。”

    龚袆和程蔚葑脸色难看到了极点，他们想要说些什么，但是眼下起争执没有意义，先行回营，再把自己的人弄出来，让他们对质，只要证明这几个小兵撒谎，他们就有机会。

    “公主，我们的人怎么安排？”

    楚靳上前施礼，既然他们赢了，苏家军这边也就没有话可说了，楚靳与统领们冷眼看着龚袆一行，手下败将，也好意思嘚瑟。

    龚袆简直被气得七窍生烟，他到现在都想不明白，这些精兵是怎么死的。

    但他现在也没有心情去查看，眼下要解决苏落落的怀疑才是最重要的，否则军心在他这里就不稳了。

    “和睿王的一样，三十里外安营。”

    “是。”

    楚靳翻身上马，手一挥便领着大家扬长而去，龚袆看着他们嚣张的模样简直怒得额头青筋爆裂。

    有什么了不起，不就是赢了一场比赛，说到底，都是来送死的。

    一行人回到军营之后，睿王、景王带着人也过来了，兵将们又是一顿忙碌，待到大家落座后，已是夕阳西下。

    苏落落和小王爷坐在主位上，睿王、景王也没有意见，见大家气氛不对，景王问她。

    “怎么了，这是？”

    骆青上前把刚刚发生的事情讲与睿王、景王听，随后气氛便是一阵沉默，龚袆看了睿王一眼，心想反正两位将军不在，睿王又在这里，苏落落今天也不能把他怎么样的。

    所以。

    龚袆重重地将杯盏砸在面前的矮几上，冷声道。

    “我们这样做，也是为了大家能过好一点，不然少钱少料少物资的情况下，我们在边关每天都是稀饭果腹，过得十分辛苦。”

    “若是大家不相信，可以喊更多的人过来问清楚……”

