    听到云鹤道人提起云乞幽，玉机子有意无意的瞥了一眼古剑池。

    古剑池则是眼观鼻，鼻观心，似乎没有任何波动。

    玉机子摆手笑道：“从名义上来说，云师侄依旧是叶小川的未婚妻，她们二人的婚约，并没有解除。

    师弟，你明天一早去一趟沅水小筑，让宁师侄私下与云师侄保持联络，让云师侄尽量跟在叶小川的身边。

    云师侄记忆失去多年，一直找不回来，或许和叶小川在一起，能帮助她恢复记忆。

    最重要的是，我们对叶小川身后的那群红衣修士，掌握的资料实在太少了，必须得尽快搞清楚，那群红衣修士到底有多少人。

    让云师侄多打探打探。”

    云鹤道人心中暗暗一叹。

    先前那番话，其实他是在帮古剑池。

    看样子当日花和尚带走叶小川，就是去见云乞幽的，算时间，已经过去了半个月。

    这半个月里，两个人一直在一起，吃什么饭啊，见什么人啊，深更半夜两人有没有做一些爱做的事情啊，这都说不好。

    最主要的是，现在云乞幽记忆消失，这是古剑池可以乘虚而入的唯一的机会。

    万一云乞幽和叶小川在一起的时间久了，想起了以前的记忆，古剑池一点机会也没有了。

    所以，云鹤道人提出是不是要将云乞幽召回山。

    但是，玉机子的态度很明确，并没有打算召回云乞幽，而且还刻意的提到了叶小川与云乞幽之间的婚约并没有解除。

    这是说给古剑池听的。

    从玉机子对待云乞幽的态度上就可以看出来，他想用云乞幽将叶小川捆绑住。

    至于玉机子是想要控制叶小川背后的那股强大的力量，还是有其他的想法，云鹤道人就无法猜测准确了。

    如果玉机子还是想让叶小川重回苍云，那对古剑池来说，就是杀身之祸。

    西域荒原，乌兰沁尔湖。

    上官玉还是放心不下那群玄天宗高手，一直在用玄天宗的秘密联络渠道，联系参与八尺山事件的那群玄天宗高手，但是都没有得到回音。

    最后，她只好联络李玄音。

    李玄音倒是给他回讯了。

    就一句话：“前往八尺山的人都死了。”

    上官玉又发了几封密信过去，但是李玄音没有再回信。

    上官玉独自站在湖边，看着波光粼粼的湖面，她心如刀绞。

    她不知道事情为什么会变成这样。

    叶小川正在用魔音镜和秦闺臣视频聊天，一接通，秦闺臣就道：“宗赐，你没受伤吧！玲珑将八尺山发生的事情全部告诉我了，担心死我了。”

    叶小川心中一暖。

    终究还是有人在牵挂着他啊。

    他道：“我没事，我现在很安全，你和老顽童接上长风了吗？”

    秦闺臣点头，道：“嗯，我们打算明天返回客栈，你……你什么时候回来？

    长风很想你。”

    叶小川笑了笑，道：“你呢，你想不想我？”

    秦闺臣表情一僵，脸颊忽然有些发红。

    她支支吾吾的道：“我……我不和你说了，我要睡觉了。”

    说完，她那边就关闭了魔音镜。

    叶小川面露苦笑，一转头，看到云乞幽正站在自己的身后。

    这个女人自从修炼隐灵术后，就像变成了鬼魂一般，总是会悄无声息的出现在叶小川的身边，要命的是，叶小川还发现不了她。

    云乞幽道：“刚逃出虎口，就立刻联络唐闺臣，你倒是挺牵挂她的。”

    叶小川耸耸肩道：“她是我的妻子，我自然牵挂。”

    云乞幽道：“百花仙子唐闺臣，西王母豢养的一条鹰犬而已，她也只配在我的身后，捡一些我不要的东西。”

    叶小川眉头一皱，道：“你说什么？

    我警告你，不要再说这种话，否则我对你不客气。”

    云乞幽道：“你心疼了？

    你想为那个低贱的女人杀我？

    在八尺山你要杀我，我以德报怨，没有责怪你，还出手救你，你就是这样对待你的救命恩人的吗？”

    叶小川道：“我不是心疼，是生气。

    你的记忆就算失去了，那你也该知道，秦闺臣的父亲是谁吧。”

    云乞幽道：“他父亲不就是秦风吗？

    和我有什么关系？”

    叶小川沙哑的道：“秦风前辈，和你那位高高在上的邪神父亲，是义结金兰的八拜之交！他是你的叔父！你得叫闺臣一句姐姐。

    你可以用最恶毒的语言侮辱我，我不在乎，因为我知道你在人间的记忆失去了，现在的你，不是我认识的你，而是天界的你。

    可是，请你不要用恶毒的语言去攻击闺臣。

    我想就算是你的父亲，听到你刚才那番话，也会抽你几巴掌。”

    云乞幽冷笑道：“我爹最疼我了，他从不打骂我，哼，除了你这种人之外，还有谁会在乎唐闺臣那种女人？”

    叶小川转身就走。

    云乞幽是越来越刻薄了，他不想再和云乞幽说话。

    云乞幽有些气恼。

    这时，一张丑脸伸到了她的面前。

    她惊叫一声，道：“鬼！”

    小丑女道：“你才是鬼，你全家都是鬼！”

    一路上小丑女都裹着面纱，大家都没有看到她的容貌。

    此刻她把脸上的面纱解开了，露出了面容。

    云乞幽惊魂未定，道：“原来你是个丑八怪！”

    小丑女大怒，叫道：“你说谁丑八怪？

    信不信我撕烂你的嘴！”

    云乞幽道：“我错了，说你是丑八怪，简直是侮辱了丑八怪，你这幅尊容，比丑八怪还丑八分，应该叫丑九怪！”

    叶小川等人以为这两个女人会打起来，正准备上去制止。

    结果二女竟然没有开撕。

    只见小丑双手掐腰，挺着胸膛，叫道：“是，我的样貌是不怎么好看，但我身材好啊。

    你看看你的身材……要胸没胸，没屁股没屁股，就你那比包子还小的红枣馒头，生个孩子都能将孩子饿死，怪不得叶公子不要你了呢，搁谁谁也不要你啊。”

    云乞幽怒气上涌，道：“是我不要的他！”

    小丑女道：“谁信啊，这里是西域，是我们圣教地盘，你一个苍云门的出现在这里，傻子都看出来了，是你死乞白赖的缠着叶公子。

    叶公子乃是人中龙凤，又英俊帅气，重情重义，你根本配不上他，还是趁早死了这条心吧。”

    

