    黑泽把闪灵鸟和梦魇蜉蝣留在沙滩上堆沙子。

    他则去服务区租借沙滩伞，折叠躺椅以及其他道具。

    当他咬着椰子吸管，带着店员来到沙滩时，远远地便发现自己的精灵们被“盯上”了。

    好吧，用盯上也不太合适。

    是一群衣着清凉的女生围着它们进行拍照。

    “哇，好可爱。”

    “这是什么精灵？”

    “太萌了。”

    一个拍照的女生离得太近，一不小心把闪灵鸟堆的沙子金字塔踩没了。

    气得小闪灵直蹬脚丫子，仰着头朝着“肇事者”发出狂叫。

    “嘟！嘟！”

    沉迷挖洞的梦魇蜉蝣连忙从坑里爬出来，伸手拉了拉自家老大。

    主人走之前，还嘱咐两人别伤到别人。

    作为乖宝宝的梦魇蜉蝣很担心它情绪激动，放出电来。

    好在小闪灵只是想要寻求一个道歉。

    在得到女生的连声抱歉后，它暗暗嘟嘟几声，扭头堆别的作品去了。

    “不好意思，让一让。”

    黑泽挤进人群。

    听见他的声音，两小只连忙抬起头来，随后扇动翅膀飞到了他的身边。

    其中落在他肩膀的小闪灵还伸出翅膀指了指踩坏它金字塔的女生，像是在告状似的发出小声的嘟嘟叫声。

    “小哥哥，这是你的精灵啊？”几个女生凑了过来。

    “我能摸摸它们吗？”

    “......”

    黑泽和几人对视了一下，露出歉意的微笑。

    “不好意思，我家精灵脾气不太好，我担心它们伤到你们。”

    仿佛在配合他似的，小闪灵的洁白鸟羽表面跳起几道金色的电蛇。

    电弧跳跃着，发出吓人的噼里啪啦的声响。

    “打扰了......”

    几个女生被它放出的电流吓了一跳。

    告歉了几声就远远走开了。

    她们也没想到这么可爱的小鸟精灵，竟然是危险的中级精灵。

    觉醒属性的中级精灵，一般人可没胆量瞎摸。

    现在海滩上的其他契约精灵，别看体型不小，但多半都是出于入门和初级阶段。

    没人打搅的黑泽躺到安装好的沙滩躺椅上，吃着水果，静静地晒着日光浴。

    时不时要给玩累的小闪灵喂点切好的水果******灵也可以吃普通的食物，只不过不如精灵食物提供的能量多，因此一般都是作为点心。

    小闪灵在嘟嘟鸟形态的时候，就很喜欢陪着家里人一起吃点白米饭和青菜。

    也很喜欢吃普通的水果。

    它最爱吃的水果是带点微酸的李子，能一连吃好多个。

    可惜现在不是李子的季节，黑泽没在海滨浴场的超市找到李子。

    黑泽轻轻拍去小闪灵一身的沙子，随后用叉子给它喂了块菠萝。

    小家伙吃完发出高兴地叫声，又飞去海边玩水去了。

    黑泽摇摇头。

    真是个贪吃鬼。

    比起小闪灵刚进化的精致小团雀体型，它这些天变化很大，有朝以前的圆脸胖鸡发展的趋势了。

    它目前的常规体型已经是只大团雀，估摸着有个铅球大小。

    只是外观比以前身为嘟嘟鸟的时候更圆润些。

    当然全面激活雷属性，进入战斗状态时，它的体型就会拉长，延伸出纤长的电弧尾巴，变得更加帅气些。

    黑泽看向脚下的梦魇蜉蝣。

    它没有学着调皮的小闪灵到处撒欢。

    而是模仿其他游客，挖了一个洞，把自己埋了起来，只露出一截上半身。

    黑泽担心它被踩到，只能不断用余光盯着走过的游客。

    他就像是个老父亲一样，哪怕出来玩，也要时刻注意着两小只，生怕出现啥意外情况。

    ......

    海棠市精灵基地。

    竞技馆外。

    前来提交文件的林达卿，被一众蹲点的记者们堵在了门口。

    所以不得不应付一下躲避多日的记者。

    “林达卿选手，你近日多次被抓拍到夜店狂欢，请问你对正赛准备得如何呢？”

    “多谢关心，去夜店只是陪朋友应酬交际，我私下里并没有放松训练强度。”

    “林达卿选手，有网友认为你的行为是在轻视侮辱其他的认真备赛的正赛选手，你对此如何回应？”

    记者们得到他的回复后仍然不依不饶，接着发问。

    林达卿深呼吸一口气，保持营业微笑。

    “事实上我和大部分正赛选手都保持了良好的关系，我们虽然赛场上是对手，但在赛场下却是朋友。”

    他心中有些恼怒，但并不发作。

    尽管他确实不太能瞧得起参加这次赛事的对手，也不认为他们能够对自己造成什么妨碍。

    但为了维持形象，不能把心里话说出来。

    见他面无表情地进行谨慎地回答。

    记者们都有些失望，没有聊出什么爆点。

    林已经不是刚出道的那个血气方刚的少年了。

    不过没关系。

    一个记者终于图穷匕见。

    “林达卿选手，你听说过黑泽选手吗，有人把他誉为海棠下个十年最强的天才，你对他作何评价呢？”

    听见这个名字，林达卿显得没那么平静了。

    他默默呼出一口气。

    这段时间以来，不断有人在他耳边提及这个16岁的注册级精灵师。

    让他不胜其烦。

    而且他也有关注最近他在网络上的节奏，可以说，他夜店节奏很大程度上就是被对方的做秀衬托带出来的。

    如果可以，他真的想回答一句。

    他寄吧谁啊，真不熟。

    不过对方现在已经是小有名气。他这么回答难免显得敷衍，只会留给人攻讦他傲慢的证据。

    他勉强挤出一个微笑。

    “我觉得黑泽是一个很有天赋的选手，但我觉得他需要更加专注于修炼。他要明白他在什么时候应该做些什么，比如在比赛前不要分心，保持训练强度，调整状态。这是我作为前辈给他的建议。”

    记者点点头。

    林达卿在抨击黑泽修炼不认真，比赛前只专注于做秀，歪门邪道博取关注。

    “你认为他会成为下一个你吗？”

    “理论上有这个可能性，但我也不能妄下定论，毕竟我看过许多年少成名，最终却泯然众人的例子。”

    “所以林达卿选手是认为对方天才的名号名不副实吗？”

    “我并没有这么说，只是我对他的了解实在有限，我现在需要认真研究的是同为职业级的对手，缺乏了解的前提下，我很难给予出什么评价。”

    记者们又点点头。

    林达卿的意思是黑泽不值一提，并未把他放在眼里。

    ......

    联盟办公楼顶层。

    宫利花处理完手边的文件。

    助理池蕾递上一杯她最喜欢的帝桑花茶。

    92度水温，8秒出汤。

    一切都是按照她的习惯来。

    宫利花端起茶杯，走到能眺望整座城市的落地窗前。

    轻轻沿着杯壁吹了两口气，氤氲的水汽带着茶香。

    她望了眼楼下人群聚集的动静。

    “春季赛的正赛，马上要开始了吧......”

    “是的，后天早上八点。按照事程，您需要在开幕式上进行致辞。”

    “致辞啊......”宫利花沉默了片刻。“感觉比镇压超级精灵还要麻烦，能推掉吗？”

    “没办法，每届惯例都是如此，而且这是您第一次真正出现在面向海棠公众的镜头前呢，要好好准备哦。”

    “行吧，替我写好讲话稿...对了，你上次说的那个叫黑泽的小家伙进了正赛吗？”

    或许是不想接着讨论开幕式致辞的话题，她忽然说道。

    她对黑泽还有些许印象。

    毕竟是助理给的关注名单中唯一的注册级精灵师。

    “进了，这家伙一结束海选赛就跑得没影了，赛事组的同事还向我反应找不到他人呢，这两天本来要录制些赛前的彩蛋视频提提热度的。”

    “前几天还在市里跑任务，现在干脆离市去了，派人联系了他的家人，说要明天才回海棠。”

    池蕾叹了口气，说话的语气颇有些无奈。

    她对黑泽的印象也很深刻，作为海棠联盟部长助理，很多事都要经由她来处理。

    部长反而接触下面的闲杂事务少，要留出时间进行精灵训练。

    池蕾还是第一次遇到这么不把比赛当回事的精灵师。

    “哈哈，这不挺好的嘛，至少看出来这个小选手是有大心脏的。”

    宫利花饮了口茶，感觉有点意思。

    她当年可不敢在比赛前这样瞎晃荡。

    想到这里她提了点兴趣，忍不住多关心了几句。

    “我好像听人说他半年前没考进学馆啊，海棠学馆的录取要求这么高吗？”

    她带着点调侃的心思问道。

    “就是正常三级市的录取标准，也许是工作人员疏忽了吧。”

    “嗯，既然如此，正赛结束后给他安排个人教导一下吧，补点资源，海棠市好不容易出了个像样的苗子，好好培养，别给人又挖走了。”

    “是，我之后安排。”

