    “秦宇！”

    胖子看到秦宇他们回来了也是愣了一下。

    “胖子，你怎么回事。”

    小龙走过来上下打量胖子，毫发无损。

    “怎么，那丧尸不喜欢吃脂肪？希望**瘦肉？”

    小龙纳闷道。

    “胡说什么呢，要是真喜欢精瘦肉，那肯定第一个啃的就是你这个竹竿。”

    胖子翻了个白眼。然后笑道：‘对了，我没死，是因为这位林峰兄弟救得我。“

    “哦？”

    这个时候，秦宇等人才看到了旁边的林峰，因为林峰身材中等，胖子又大个子，刚才他们一心一意都在胖子身上，还真没看到林峰。

    这才发现林峰，顿时一个个都露出意外的神色。

    能够从奇行种嘴巴之中救下胖子，对方实力不简单啊，而且现场也没有奇行种，那就肯定是被这个家伙打跑了。

    “不简单，这个家伙能够打跑奇行种，实力肯定是八阶甚至九阶。”

    秦宇心中嘀咕。

    “林峰兄弟，大恩不言谢，我秦宇感谢你救了我兄弟一命。”

    秦宇给林峰鞠了一躬。十分的真诚。

    “不必，顺手的事情罢了。”

    林峰说道。

    顺手的事情。

    几个人听到这话都眉头挑了挑，他们之前可是拼死拼活都无法救下胖子，最后还差点就要上演一场生离死别。

    “林峰？你也叫林峰吗？还真是巧啊。”

    秦宇忽然好奇道。

    “哥，你记得刘叔叔他们不，他们那伙人来我们村子的时候，一身狼狈，我们还问他们怎么回事，他们说从江城逃出来的，本来是要去曙光基地的，结果路上遇到了许多怪物。被追杀的迷失了方向。”

    “记得啊，那群怪物还是我杀的。后来刘叔叔他们那伙人就在我们小河村住下了。”

    秦宇点头道。他有些奇怪，自己妹怎么忽然提起这件事情。

    “后来我们听林叔叔说，他们之前一直在江城内一个学校里呆着，多亏了一个叫林峰的人，不然他们在末世爆发的前几天就死了，根本不可能来到小河村。”

    秦柔说道。

    “救下林叔叔的是叫林峰的，救下胖子的也是林峰，你说是缘分不。”

    秦宇小龙等人闻言那还的确是很巧的。这还真是冥冥之中的安排。

    然而说者无意闻着留心。

    林峰心神一动，林叔叔是谁他不知道，但是，学校？林峰？这两个关键词一起出现，就没那么巧合了吧。

    “那个林叔叔莫非是来自育才高中的？”

    林峰忽然问道。

    “啊，你怎么知道。”

    秦柔意外的看着林峰，旋即反应过来，美眸之中闪过惊讶，捂着朱唇不可思议道：“难道说，就是你？你就是那个育才高中的林峰？“

    秦宇小龙胖子等人闻言都意外的看着林峰。

    胖子一拍大腿，“我了个擦，怪不得我看到林峰第一眼就很对眼，特么的，原来还有这关系。”

    林峰点了点头，“如果是育才高中没错的话，那么十之八九，应该是我，那个林叔叔，应该是学校里哪个老师吧。”

    “还真是够巧合的。”

    秦宇等人都眼神一亮，这缘分简直妙不可言。

    林峰救了他们基地内一个骨干，现在又救了一个。

    “林峰兄弟，无论如何，你也要去我们小河村坐一坐了，也好让我们聊表救命之恩。”

    秦宇郑重的说道。

    “是啊林峰，除了林叔叔，还有几个女同学，估计其中说不定还有你认识的呢。”

    秦柔说道。

    林峰略一沉吟，“去你们小河村的，其中有没有一个叫孙畅的？他的武器应该是一把尼泊尔军刀。”

    那一批同学之中，林峰最在意的，还是和他以前一起战斗过的孙畅了。

    当时陈勾的精钢长枪，孙畅的尼泊尔军刀，硬生生从学校里杀出来的。

    “孙畅？好像没吧，又或者可能改名字了也不一定。不过尼泊尔军刀这种武器还真是没见过。”

    秦宇仔细想了想摇了摇头。

    “林峰兄弟，有没有，你亲自去看一看不就可以了。林叔叔那群人可很想念你。”

    林峰略一沉吟点了点头。

    “好吧，既然如此，那我就去你们小河村看看吧。”

    他倒是不担心秦宇等人在给他布置圈套，要来一招请君入瓮。

    这群人之前的表现都不是假的，这就说明这群人，还是光明磊落讲义气的人。

    要知道在那种情况下，不是真爱的话，早就是自己撒开腿跑了，末世之中，这种事情不少，别说队友了，就是老婆孩子父母，皆可抛，只要自己活下去就可以。

    若是之前的都是演戏，那么林峰就算是被弄死了也认了，这演的也太逼真了，而且这奇行种也太配合了。

    而且话说回来，林峰倒也的确还有点挂念那一批离开的同学，尤其是那群可爱的女童鞋，倒不是林峰吹嘘，他班级的女童鞋颜值是高一年级之中最高的。

    虽然吴倩倩是个骚货，但是脸蛋真没话说，除了她之外，还有好几个都不错，而且为人也很好。

    除此之外，说不定，还可以找到孙畅。

    “太好了，林峰兄弟，你可要有口服了，我们小河村自己养鸡养鸭养鱼的，物资很丰富，保证你到时候吃个够！！”

    看到林峰答应了。

    秦宇等人都十分高兴。

    吼吼吼。

    几个丧尸从远处慢腾腾的冲了过来。

    不过几个四阶的。

    林峰都没出手，秦宇等人犀利的干掉了，一群人都朝江城外冲去。

    来到江城之外一个地方，这里有个车。

    是秦宇他们之前藏在这里的。

    在江城市内开车，那是找死的行为。哪怕是林峰都不敢这么做。

    车是一辆路虎。

    几个人足够坐下。

    小龙开着车就是朝小河村开去。

    “林峰兄弟，你现在在哪里混呢。看你身手，很厉害啊。”

    秦宇好奇道。

    “曙光基地。”

    林峰说道。

    然后瞧了眼他们，“你们实力也不错，怎么不去曙光基地，而是去小河村。”

    小河村什么鬼地方，林峰不知道，不过估计是国道旁边一些小村子。

    “唉，说来话长，我们也想去，不过后来半途上遇到了怪物，好不容易到到了曙光基地，谁知道基地内食物很匮乏，许多人都席地而谁，活的不如狗，然后我们几个人都是临时身份证就被赶出来了，后来，我们遇到了一批幸存者大部队，他们都说要去乡下的，我们干脆就和他们一起走了。”

    秦宇说道。