    褚慕白摇摇头，仰起脸，强忍住酸涩的泪意：“我什么都不知道。我和子衿今日出宫回枫林，隔了很远就看到枫林方向火光冲天。心里就警觉不妙，快马加鞭赶过去的时候，数百黑衣人包围了枫林，一片刀光剑影，将娘娘和初九香沉包围在中央。娘娘已经身受重伤，其他侍卫全部殉职。我与子衿冲进去以后，也只能救出月华，香沉和初九为了掩护我们离开，全都惨死。”

    “你说你今日进过宫？”陌孤寒诧异地扭过头来。

    褚慕白疲惫地点点头，自怀里摸索出那封信，已经被月华的鲜血浸湿了，字迹模糊不堪。

    他苦笑一声丢在一旁，解释道：“子衿是当初苍耳山一战幸运逃脱的副将仇正乾的女儿，她前几日寻到我们，告诉我们当年我义父与六千精兵之死另有冤情，乃是被人所害，恰恰鲁三可能就是知情人。月华以身做饵，想引出鲁三，结果鲁三昨日就被人杀害灭口了。我觉得事关重大，想进宫向皇上禀报此事。”

    “那为何没人向朕回禀？”

    褚慕白苦笑一声：“当时皇上正在议事，我们守在御书房外，被廉妃轰赶了出去。”

    “又是她！”陌孤寒愤然起身：“不杀她难解朕心头之恨！”

    “罢了！”邵子卿有气无力地劝阻道：“昨夜若非廉妃将慕白兄赶出宫去，再耽搁片刻，谁去救娘娘？廉妃这也勉强算是做了件好事。”

    陌孤寒的怒火逐渐平息下来，勉强按捺住：“昨夜下手的是喋血堂的人吗？”

    褚慕白摇摇头：“不确定，但是从身手来看，不太像。皇上，臣下请旨，现在立刻出宫，调查昨日之事。”

    褚慕白同样也是满脸疲态，浑身的气力也被完全抽离出去。他强咬着牙，挣扎着站起来。

    陌孤寒抬着脸看这个铁打的汉子，他知道，他比自己其实还要劳累，半夜奋战，策马奔驰，精神一直处于高度紧张的状态。如今听到月华安然的消息，肯定也是精疲力尽。

    但是，打铁趁热，趁着现在尚能有一点线索，必须要立即展开调查，否则对方毁灭罪证，再想调查起来，可就难了。

    陌孤寒点点头：“好，褚慕白，朕不仅给你圣旨，还要给你一把尚方宝剑，但凡是与此有关者，不论官职大小，不需请示朕，格杀勿论。朕恨不能与你一同，荡平贼寇，血洗整个京城，将他们杀戮殆尽。朕的那一份，你就用尚方宝剑，代朕完成。”

    褚慕白领命，立即抖擞精神，挺直起腰板，与彻夜未眠的子衿一同，昂首阔步打马出宫。

    竹林附近早就已经戒严，严禁闲杂人等进出。

    满目苍夷，遍地热血。

    整片枫林被热血染红，灼目耀眼。

    仍旧尚有没燃尽的青烟袅袅。

    香沉和初九的尸体安详地停放在一起，唇角还挂着英勇就义前欣慰的清浅笑意。

    褚慕白情不自禁地想起，昨夜自己骑在马上，那一回头，香沉冲着自己挥手，红唇噏动。

    往事历历在目，月华说过的话也言犹在耳。

    他比谁都明白，五六年的时间在爱着同一个人，是怎样的刻骨铭心。他毫不犹豫地拒绝了这个倾慕自己的女孩子，最终，她却是为了自己而死。

    如今，她对自己的好，说过的每一句话，都像是攒心利箭一般，扎得这个汉子心里鲜血淋漓。

    褚慕白将她身上的箭一支一支拔下来，箭头上的倒刺勾起血肉，香沉依旧睡得安详，没有一丝痛苦。褚慕白的心却痛得无以复加。每一下，他都小心翼翼，觉得是从自己的心上拔下来，勾起的，也是自己的血肉。

    他多么希望，这个丫头微微蹙起眉头，叫嚷一声“痛！”

    初九的身上也已经数不清究竟中了多少刀，伤口外翻，鲜血已经凝固，满身狰狞。

    往日里一起说笑的弟兄，此时已经完全没有了一丝的生气。

    如今月华正在昏迷，生死未卜，将来清醒之后，若是得知香沉和初九他们全都为了保护她，牺牲在这枫林里，要有多么伤心欲绝。

    有人将棺材铺掌柜冯晾的尸体运送过来，旁边停放的，还有冯晾的婆娘的尸体。

    昨夜，她也被人杀死在自己的棺材铺里，圆睁着双目，一脸惊恐。

    又有人无辜枉死，而且就连他家人都不放过，其中究竟牵扯了什么骇人听闻的秘密？

    有士兵将调查后的结果告诉他，被杀的冯晾与鲁三原本都是褚将军的旧部，鲁三死后，皇后差人进城，在冯晾的棺材铺里定了一副寿材。昨天黄昏时分，冯晾不用伙计，自己亲自赶车将寿材送到了枫林里。

    褚慕白自然而然地就将鲁三的事情与此联系到了一起，可以确定，月华被对方突如其来的袭击灭口，定然就是跟当初义父坟墓被毁一事有关联，并且牵扯了冯晾夫妇。

    至于这个秘密是什么，如今所有知情的人全都死了，月华又昏迷不醒，那就不得而知了。

    对于行凶的黑衣人，他们的尸体上面没有任何的线索，唯一有迹可循的，也就是他们手中的兵器。与市井之间那些乌合之众不一样，这些人服装兵器全都是统一的，所使用的弓箭钢刀都是朝廷的统一制作工艺。

    这些人究竟是否是喋血堂的人，还有待商榷，但他们背后所依靠的，定然是朝堂中有权势的武将或者王爷。

    褚慕白心里不由自主地浮现起一个人的名字——常至义。

    种种的疑点都是指向他，毋庸置疑。

    此事同常至义肯定有着千丝万缕的联系，但是，他无法相信，常至义为何要对月华下此毒手？枫林之中又有什么秘密？仇正乾信中所说的那个人会不会是他？

    这个想法有些惊世骇俗，但是，除了他，褚慕白又委实想不出还有第二个人选。

    只是，没有证据。

    脚下，有东西在蠕动，轻轻地磨蹭他的衣摆。

    他低下头，竟然是月华最喜欢的两只兔爷劫后余生。两只小东西，这般顽强，竟然自火海之中逃生出来，并且在这里恋恋不去。

    这令褚慕白，蓦然看到了一丝希望。

    陌孤寒一连两日都没有上朝理政，寸步不离地守着昏迷不醒的月华。

    从晨光微曦到月朗星稀，陌孤寒紧紧地攥着她的手不放，一遍遍给她替换额头上的帕子。

    乾清宫里，死一样的沉寂，这令陌孤寒很害怕。但是宫人们若是有什么动静，他又心生烦躁，恨不能大发雷霆，将心里的火气全部一泄而空。

    尤其当夜幕降临，红烛燃起，哔哔啵啵地爆起烛花的时候，陌孤寒的心里空荡荡的，比空旷的宫殿还要凄凉。

    他自己打破冷寂，同月华一句句说话，说着说着自己就笑着，笑着笑着又哽咽了，泪光闪烁，一遍遍模糊了月华陌生而憔悴的脸。

    这些时日里，自己满怀希望，废寝忘食，就盼着有朝一日，大功告成，自己可以大开乾清门，风风光光地将月华重新迎进宫里来，昭告天下，她褚月华是陌孤寒今生今世都永不放手的女人，是长安王朝最为尊贵的皇后。

    这个信念支撑着他，夜以继日，一点点从以往的奏折中寻找可以将常家置于死地的蛛丝马迹，呕心沥血地与邵子卿褚慕白二人未雨绸缪。无数个彻夜不眠的夜里，窗口泼洒进来的月光，就是他最大的欣慰。

    他以为，将月华送离自己的身边，自己佯装不爱她，狠心地不去看她，那些人就不会将目光转向她，她可以待在枫林里，安然地等到天下太平，他陌孤寒一统长安。

    谁能告诉他，为什么事情会演变成这个样子？当褚慕白将他调查过来的结果一五一十地告诉他，并且将仇正乾一事也毫不隐瞒地全盘托出时，他对着懊悔不已的褚慕白大发雷霆，可是有什么用，褚慕白不比自己的难过少一点。

    还是自己没用！

    月华开始高烧，就和邵子卿预料的一模一样。浑身热烫，所有的汤药都好像失去了作用。

    她整个人那样单薄，躺在那里，就像一张纸，似乎从窗外吹进一阵风来，她都会乘风而去。

    陌孤寒心生惶恐，一双眼睛猩红如血。

    “月华，你一定要坚持住，一定要赶紧好起来，朕答应你，再也不会惹你伤心。”

    “终于，能有机会这样守护着你，这是这些时日里，朕日日夜夜煎熬的奢望，可是，为什么，朕的心里好像刀割一般，就连呼吸都是痛的？”　

    “你曾经向朕讨要，你想要朕弱水三千，只取瓢饮，朕说过，天下间，没有什么是朕给不起你的，只要你好起来，朕愿意当着你的面发誓，一生一世一双人，朕绝对不会再有别人。”

    “月华，一直以来，都是朕对不起你，一直在不停地伤害你，将你对朕的好当做理所当然，朕错了，等你醒了，也罚朕给你写一份罪己状好不好？”

    “你曾经跟朕说过，兔爷可以保佑百病不侵，当初，你送给朕这个兔爷，保佑太后病体渐愈，今天，朕把它挂在你的床头，让兔爷也保佑你早日康复。”

    “咱们的两只兔爷被褚慕白带了回来，它们很幸运，竟然没有葬身火海，可见，兔爷都是有上天保佑的。不过，你不好起来，它们也看起来病恹恹的，和朕一样。”

    ......

    陌孤寒一直絮絮叨叨地说，说着说着，自己就开始沉默。

