    宫千钰知道她开玩笑，但是男人怎么可以忍？他直接搂住水灵狠狠的亲了几口。

    他闷闷的说道：“好想快点成亲，不过简单不能简陋，我会努力做到最好。”

    水灵并不在意这些面子活，但自己的男人愿意去努力就不能打击他的积极性，于是点头道：“好呀，我等你。”

    宫千钰眼睛一亮，“这么说只要我准备好，你就愿意嫁给我了？”

    水灵好笑的看着他，“我们一起长大，还有什么不了解的，你觉得我是那种矫情的人？”

    “呵呵……”宫千钰发出愉悦的笑声。

    水灵问道：“你那边的情况怎样了？灾民很多吗？”

    宫千钰点头，恋恋不舍的放开她，“很多，都觉得海边食物多，可明珠城正好把官道和海边隔开了，他们想来海边就得走另外的山路。”

    水灵皱眉，“为什么不开一条路，让他们去海边，有会捕鱼的总能抓到点什么，不至于挨饿。”

    宫千钰摇头，“人太多了，而且城墙的另一边就是岩山，除非从岩山挖开一个洞才能到海边。”

    水灵想了一下觉得明珠城就是一个天然关卡，如果挖洞会影响官道那边的安全。

    她摇摇头说道：“算了吧，倒是可以组织一些人集体到海边去找食物，然后让他们拿回去分配。”

    “这样只要家里有能动的人就饿不死了，如果实在是没有能力的，那只能官府来救助。”

    宫千钰想了一下点点头，“行，我知道怎么做了。”

    水灵笑道：“只要把精力旺盛之人的精力都消耗光，那么他们就不会闹事儿。”

    “对了，我给你点净水的药丸，免得喝到污染的水生病。”

    “嗯。”宫千钰点点头，感觉只要有小媳妇在，自己就没有任何难题。

    两人又腻歪了一阵，水灵拿出水质消毒剂给他，都是指甲大的白色颗粒。

    “一大缸的水用一粒就够了，等水不发白就能喝，不过最好还是烧开了再喝。”

    宫千钰收起来消毒剂，点点头，“我知道了，外面那些人就交给你，我还得回去办事。”

    “好，注意身体，给你拿点水果吧。”水灵心疼宫千钰，她掏出空间里出产的水果。

    “这个水果你自己吃，另外两筐你可以送人。”

    “我自己吃，谁也不给。”宫千钰才不会把小媳妇给的东西送人。

    水灵失笑：“看着不错的下属给点，人家可以拿回去疼媳妇和孩子。”

    “嗯……好吧。”宫千钰极不情愿的答应下来，不过给下属好处这种事儿是必须做的，不然谁愿意给你办事？

    水灵抱着他的脸亲了一口，“乖啊，不许跟别的女人勾勾搭搭。”

    宫千钰犹豫了一下问：“不勾搭绝对没问题，但是可以揍吗？”

    “打女人的不是好男人。”水灵侧目。

    宫千钰扁扁嘴，委屈的说道：“可在我眼里只有你是女人。”

    水灵无奈了，“好吧，随便打。”

    “得令。”宫千钰回亲了一口这才依依不舍的离开。

    水灵来到荒地，拿出帐篷开始分配。

    白瑞跑过来说道：“都已经做好记录，现在就是身份卡的问题……”

    水灵摸摸下巴说道：“我去找找看，皇上给的储物戒指里东西有点乱。”

    “好。”白瑞点头，原来空间物品是皇上给的，那就不奇怪了。

    水灵回到住处直接钻进空间，正好第二次十连抽里有个东西能用。

    她翻了一下，找到了会员卡，这就是超市里用的那种热源指纹记录卡。

    跟身份证差不多大，上面可以写字，然后右下有个黑色方块，手指按上去就能记录出指纹，指纹呈现白色。

    这样可以记录下来指纹，之后拿着卡片跟记录簿上的指纹来对比，差不多就行，毕竟这时代想作弊还是很难的。

    指纹记录也是一次性，而且别人拿走了也不知道这个卡片上记录的指纹是哪个手指的，只有记录簿上有。

    水灵拿着奖品箱子，打开后直接被卡片淹没了。

    “我去，这是多少啊？”

    千管家将她扒拉出来，笑道：“好像有十万张。”

    “这么多？”水灵无语，自己根本没仔细看说明。

    千管家帮忙把卡片收集起来，找了箱子装起来。

    “岛上不足千人，我先一千一组的装起来，方便你使用。”千管家说道。

    水灵点头，“好。”

    她拿起另外七个物品开始仔仔细细的看说明。

    十样物品里有一艘船、水质消毒剂、卡片，这三样都拿出来用了。

    其余的是优质牧草种子、渔网、拖网、警钟、大铁锅、不沾板子、大铁锅。

    这两口大锅也太大了，自己蹲里面都能煮下。

    以后用来熬制耗油倒是不错，话说回来明珠城封闭，自己就可以存耗油，等商贸流通之后再拿出去卖。

    水灵拿好牧草出去了，开小船去了山对面，那里地方大，找一片地方专门种植牧草，以后养牲口要用得到。

    她先去人工湖那里看了看，“挖了一米多深，很大的范围，真不知道他们是怎么挖的。

    肖海游看见她立即跑过来，“城主，您来了。”

    水灵点点头，“你们挖的好快。”

    肖海游笑了，“都是糙汉子，别的没有，一把子力气有都是。”

    水灵点点头，“那也要吃饱点，缺什么你跟我说。”

    肖海游脸上一红，问：“有拉不出的药吗？”

    水灵一怔，“便秘了？”

    肖海游挠挠头，很是不好意思，“我们这里没什么菜。”

    水灵秒懂，就是蔬菜吃得少造成的。

    可现在种植的菜也没长出来，等于远水救不了近渴。

    “我知道了，这些药丸你们拿去，便秘的厉害时吃一粒，不要乱吃。”

    肖海游立即把几个药瓶宝贝似得揣在怀里，可见这种事儿他们经常发生。

    水灵也没点破，说道：“这座山快挖通了，到时候你们就方便去山那边，我有个想法，就是找一个拉车的，让他赶车专门拉女眷去那边，如果女眷自己走隧道感觉有危险。”

