
石子宸在金山区住了两天，这两天，他游览了金山区的一些景点，也到乡下去看了乡间的一些生活。但都没有再意外巧遇苏沫沫，据他的属下报告的消息，苏沫沫这几天都很少出门，只是偶尔到同学家去坐坐。

既然再见不到苏沫沫了，石子宸也就觉得住在那里没有了意思，就回了市中心。

假期剩下的几天，石子宸都是呆在父亲的公司，帮着父亲做事，他想通过忙碌，使自己不再多想其他的事情。

一周的时间很快过去，各个学校的学生已经都开始返校。苏沫沫也提前一天去了学校，收拾好东西准备以后的学习生活。

令苏沫沫意外的是，在开学以后，石子宸再也没有找过她的事，虽然她如往常一样，见到石子宸从她的教室门前路过，但是他却连个招呼也没有再给她打过了。

断了和石子宸的联系，那些曾经找她麻烦的女生也不再找她麻烦。她偶尔听宿舍的舍友提到过，说是她在她家乡和子宸少爷在酒店意外相遇，被子宸少爷撞破她和前男友的约会，子宸少爷一怒之下，和她分手……

对于那些传闻，苏沫沫只是笑笑，她觉得这样也好，只要她们能够不再找她麻烦，随她们怎么想吧！

日子很是平静地过着，苏沫沫觉得很是安心，从考上天资学院到现在，从来没有过的安心。她也像以前在中学时代一样，将自己的时间大多用在了读书上面。

看到苏沫沫再次恢复了以前那个安静不争的苏沫沫，梁华华的心底也很是为她感到高兴，虽然她不怎么喜欢看书，但是她也总是和苏沫沫一起去图书馆，感受那种读书的氛围。

而在石子宸，每一次路过苏沫沫的教室，虽然不像一前一样往里看上一会，但总还是忍不住侧目瞟上一眼，看到她那么安静地坐在那里，他会觉得她有一种说不出的迷人，很多次，他忍不住想要把她揪出来，问问她那一次她和她的同学是怎么回事。但一想到那天她的态度，他就很是愤怒，他是高高在上的少爷，她凭什么总是不将他放到眼里？他也就不再去看她。

“少爷，你今天的课上又失神了。”下课后，徐伟泽坐到石子宸的对面，看着他那无神的目光，叹息说道。

自从十一假期之后，少爷上课就总是这样，他看着都不忍心。他不知道到底发生了什么事，虽然他也听闻子宸少爷十一去金山区，在一家酒店意外碰到苏沫沫和她的男友约会，被子宸少爷一怒之下甩了。

但是他总觉得事情没有那么简单，想要问问子宸少爷，但是他不敢。

“我有在听诶！你哪只眼睛看到我失神了？”被徐伟泽说中事实的石子宸，很是不爽，他就表现的那么明显吗？为什么连徐伟泽都看出他的失神了？

“对不起，对不起！算伟泽我说错了，子宸少爷只是在思考问题。”看着石子宸矢口否认的样子，徐伟泽强忍住笑意说道，子宸少爷不想承认，他可不想撞硬钉子呢！

“对啊，我是在思考问题呢。”是！自己是在思考问题，思考和苏沫沫之间的问题！

石子宸突然对自己现在的表现很是不满，自己什么时候对一个女生这么在意了？在意到天天这么失魂落魄的！不过就是那天看到她和她的男友约会而已！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605346"  chaptername="第五十九章  我是在思考问题">加入书签</a>
</div>
