    『PS：谷歌好像没有三维的。』

    ————以下正文————

    “杀——！”

    “杀——！！”

    城外，数以十计的井阑车熊熊燃烧，一部分江东士卒嗷嗷叫着，攻城长梯试图攀爬上城墙，而一部分江东士卒则在各自千人将、百人将的呼喊命令下，竭尽全力挽救燃烧的井阑车。

    而城上，无数江东士卒与晋军厮杀成一片，遍地是鲜血与尸体。

    在乱战之中，章靖左手持剑、右手持枪，率领寥寥几十名太师军精锐，从城墙的一头杀至另一头，此时他的衣甲、头发、面部几乎尽被鲜血染红，整个人就仿佛从血池中爬出来的赤色厉鬼，让人不寒而栗。

    在章靖的鼓舞下，守城的太师军与河北军尽管已累地气喘吁吁，但士气却高昂令人心惊，一次又一次地击退江东义师的进攻。

    『……真猛士也！』

    城外远处，江东义师大将程廙死死盯着那章靖的方位，心中又敬又恨。

    原因无他，只因对面的章靖已经多次破坏了他一举攻陷城墙的企图——若没有那个章靖，东城墙早就被他拿下了。

    按理来说，作为江东义师的大将，当麾下军卒陷入因敌军的猛将而苦战时，他理当挺身而出，但说实话，他真的不敢对上那章靖。

    皱着眉头思忖了半晌，程廙无奈下令：“叫士卒们退下来吧，重组阵势。”

    在程廙的命令下，进攻下邳城东城墙的江东士卒，如退潮般退了下来，在拉回了七、八架熊熊燃烧的井阑车，于城外一里地外，重组阵势。

    看着那些暂时退去的江东士卒，东城墙上的晋军兵将们松了口气，或跌坐在城上，或扶着墙垛，大口喘息，竟无一人欢呼‘敌军撤退’。

    因为似这样的情形，今日东城墙这边已经上演了多次，他们早已记不清究竟击退了多少回江东叛军，但那群该死的叛军即使一次次地被击退，过不了多久就会再次涌上来，丝毫不给他们喘息的机会。

    他们唯一能做的，就是抓紧时间喘气，利用叛军重整阵势的间歇，争取恢复几分体力。

    章靖亦是，在城外的叛军暂退之后，他便一手长枪拄地，一手扶着城墙，一边目视着城外的叛军一边大口喘气。

    此时他的头发、面部、衣甲以及双手上，尚温的鲜血缓缓淌下，一滴滴地滴落在脚下的城墙上，滴落在那片积血中。

    “……将军！”

    与章靖差不多同样狼狈的护卫长许负，再次出现在章靖身旁，显然是有话要讲。

    尽管已猜到许负想说什么，但看着他坚定的眼神，章靖微微点了点头，带着许负来到了东城门楼内。

    此时章靖终于有机会可以洗把脸，擦了擦面部的鲜血，可惜他没有充裕的时间清洗身体，再换一身甲胄，只能忍受着那湿漉漉的衣甲，忍受着那扑鼻而来的血腥味。

    “将军，必须突围了……”

    在章靖擦脸的时候，许负低声在他身旁劝道：“迄今为止您一直不肯撤兵，是因为您不愿将下邳交给那赵伯虎，但如今下邳的局面您也看到了，叛军只需再组织几波……甚至只要再一波攻势，城墙可能就会沦陷……介时我军上上下下都将被那赵伯虎所困！”

    稍稍一停顿，他压低声音说道：“您说您不愿抛弃军中的将士，那就带着他们一同突围！……就算突围途中会牺牲许多人，但也总比继续困守下邳要好，至少能有一部分与将军您一同活着撤回琅琊！”

    『……』

    章靖用绞干的布擦着脸上的鲜血，眼神闪过几许恍惚。

    不可否认，先前他表示‘不愿背叛军中将士’，又说城北有向赓、吴泰等人阻击，其实只是托词——他当然不会做出背弃军卒的事，但最实质的原因，还是在于他不肯将下邳交给赵伯虎，想要再尝试坚守看看。

    但现如今就像许负所说的，下邳城铁定已经守不住了，倘若再不考虑突围，无论是他还是他麾下晋军，必将在这下邳全军覆没。

    虽说章靖也相信，此刻父兄几人的援军多半已在赶来下邳的途中，但能否赶上，他也没有把握，毕竟山东距下邳的路途可不近，哪怕是薛敖率其麾下的太原骑兵马不停蹄地赶路，恐怕也要十天半月，更何况是步卒。

    “将军！”

    见章靖沉思不语，许负急声唤道。

    这一声急唤，打断了章靖的思绪，只见他仿佛做出了什么决定，点点头道：“派人通知陈玠、夏侯与徐阳，叫他们……做好突围准备。”

    他口中的徐阳，即那一万河北军的统兵大将。

    见章靖终于松口，许负心中大喜，连忙去安排了。

    半晌后，负责守卫南城墙的陈玠匆匆来到了东城门楼，一见章靖便解释道：“正巧南城墙外的叛军暂时撤退，忽闻将军令末将等准备突围事宜，是故末将前来与将军当面商议一下……”

    “唔。”看着陈玠满身污血的狼狈模样，章靖不禁有些愧疚。

    毕竟正是因为他执意要守下邳，才害得陈玠、夏侯鲁与徐阳三将此刻陷入这等危难，否则，他们早就撤至了琅琊郡。

    “你有什么建议么？”章靖问陈玠道。

    陈玠感觉此刻章靖的心情多半十分复杂，斟字酌句地说道：“末将自然赞同将军的决定，相信夏侯与徐阳二人也赞同，只是……我军那些重伤的士卒怎么办？”

    他会问这话，只因那些重伤的士卒，不止有河北军、山东新卒，也有他太师军的兵将，而且数量还不少，最起码一两千人。

    而一旦他们突围，这些重伤士卒肯定是没办法带走的。

    听到陈玠的话，章靖的心情也变得更为沉重了几分，在几次欲言又止后，他咬牙说道：“……允许他们向叛军投降。此事的罪过由我章靖一人承担，任何人都不许指责他们！”

    “将军……”

    陈玠神情复杂地看着章靖。

    尽管他也期待着章靖能做出‘有人情味’的决定，可当章靖确实做出这个有人情味的决定时，其实他并不好受——他虎师跟随太师南征北战几十年，几时沦落至为了照顾伤员而允许伤员向敌军投降的地步？哪一次他们不是大胜而归？

    陈玠的心情，章靖感同身受，他长长吐了口气，凝声说道：“赵伯虎……虽是叛军首领，但个人亦不失是个光明磊落的豪杰，只要那些伤卒向其投降，莫要寻思报仇，想来他也不会战后报复。”

    对于这一点，章靖还是有八九成把握的。

    毕竟，前几年他们几乎杀光了下邳赵氏子弟，杀光了赵伯虎的堂伯叔、堂兄弟，但震泽之战后，赵伯虎依旧送还了他四弟韩晫的尸体，非但没有任何侮辱尸体的迹象，甚至还将遗体清理地干干净净，换了一身干净的衣甲，一如当初他们将前江东叛军渠帅赵璋的尸体送还给江东叛军。

    由此可见，那赵伯虎虽是反贼，但却也是个有道德底线的人，若非分处敌我，双方积恨已深，其实章靖并不厌恶这样的人。

    “……此事就由我来负责向伤卒解释。”

    沉默了一下，章靖沉声说道。

    陈玠愣了愣，默然地点了点头，抱拳告辞，准备突围之事去了。

    而章靖，也迅速下了城墙，带着许负等几名护卫来到了伤兵营——即城内几座他征用来安置伤兵的大宅。

    大概是受到陈太师的影响，陈门五虎也一向照顾麾下的伤卒，称父子几人爱兵如子也不为过，就比如章靖，哪怕章靖白昼守城再怎么疲倦，等黄昏后，等叛军撤兵之后，他也会到伤兵营看望伤卒，询问一下伤卒的用饭情况，与他们说说笑笑，直到戌时才离开去用饭。

    甚至于，有几日他干脆就在伤兵营用饭。

    正因为有这等主将，下邳的晋军即便收到江东义师一次次的进攻，但却依旧能保持士气。

    只可惜，江东义师的人数实在太多了，杀之不尽，让许多晋军兵将几乎看不到胜利的希望，这才影响了士气。

    但即便如此，当章靖现身在伤兵营时，伤兵营内的气氛也顿时高涨了许久。

    士气高涨之余，那些伤卒们也感到有些疑惑，毕竟章靖向来是黄昏后才会来看望他们，可眼下却还是在白昼呢？甚至于，城外的叛军还在不断攻城。

    有些较为聪明的士卒，已隐隐猜到了几分，神色变得有些微妙。

    环视着这些神色不一的伤卒，章靖压下心底复杂的心情，朝着他们重重抱了抱拳，躬身施礼。

    见此，当即有伤卒惊呼道：“将军为何如此？”

    听闻此言，章靖长吐一口气，沉声说道：“诸位我虎师、河北军、山东军的弟兄，章某此次前来，是要向诸位传达一个噩耗……城外的叛军，攻城愈急，下邳……实难以抵挡，值破城之际，章某决定率剩余的将士向琅琊郡方向突围……”

    一时间，伤兵营内鸦雀无声。

    突然，或有一名遍体鳞伤、右腿亦绑着厚厚伤布的河北军士卒面色大变地问道：“若将军向北突围，我等该如何？”

    随着他的话，有不少河北军与山东新卒也慌乱地开口询问，唯独太师军的伤卒一言不发，尽管他们脸上也有些慌乱。

    章靖压了压手制止了众伤卒的混乱，旋即一脸沉重地说道：“这也正是章靖此番前来的来意……”他顿了顿，环视着众上卒说道：“我允许诸位在叛军攻入城内时向他们投降，以我章靖的名义保证，绝不会有人因此责难你们……”

    众伤兵顿时哗然，一脸震撼地看着章靖，毕竟主将允许他们投敌这种事，他们可鲜有听闻。

    看着这些呆若木鸡、不知所措的伤卒，章靖沉声宽慰道：“请诸位放心，赵伯虎与其麾下的江东叛军虽是反贼，但亦军纪严明，不至于会做出杀俘的恶行，而朝廷，也不会因为今日之事责难诸位的家人，这是我章靖对诸位的承诺。同时我也承诺，待局势稍稍稳定之后，章某会设法与那赵伯虎联系，将诸位接回……”

    说到这里，他再次朝着诸伤卒重重抱了抱拳，沉声说道：“感谢诸位迄今为止不畏生死抵御叛军，感激不尽！”

    看着抱拳施礼的章靖，一干伤卒面面相觑。

    此时，许负低声对章靖说道：“将军，时间紧迫……”

    章靖点了点头，在深深看了一眼在场的伤卒后，黯然转身离去。

    看着这一幕，众伤卒依旧鸦雀无声。

    忽然，有一名太师军士卒高呼道：“将军，请您一定要顺利突围！”

    随着这话响起，伤兵营中的太师军士卒们，纷纷开口为章靖壮行。

    “……”

    章靖回头看了一眼，神色复杂，欲言又止，良久重重点了点头，带着许负等人离开了。

    看着他消失在屋外，那名太师军士卒噗地一声躺回睡铺，忽然放声悲哭起来。

    悲凉的气氛迅速感染了其余太师军的士卒，当即就又有几名太师军的士卒嚎嚎大哭，看得河北军伤卒与山东伤卒们面面相觑。

    接下来的一刻时，章靖又前后去了其他几处伤兵营，将己方准备突围的事告诉了所有人。

    在得知这位将军允许他们投降叛军的情况下，河北军的伤卒与山东的伤卒虽然仍十分惊慌而恐惧，但倒也没有心生憎恨，认为自己是被抛弃了。

    唯独太师军的伤卒们，有不少人嚎嚎大哭，让其他人难以理解。

    此时，江东义师仍在不遗余力地攻城，且东城墙与南城墙外的程廙、孙颙二将，也在重振旗鼓后再次发动了攻势。

    至此险恶局面，章靖立刻下达命令：“传令全军，立刻向北突围！”

    一声令下，陈玠、夏侯鲁、徐阳三将纷纷领命。

    负责防守被北城门的河北军大将徐阳立刻下令打开北城门，率领麾下士卒作为突围的先锋，朝着向赓军发起了进攻。

    陈玠、夏侯鲁二将，也相继率领残兵从南城墙、西城墙撤了下来，迅速穿街过巷，从北城门突围。

    唯独章靖负责的东城墙稍稍落后——他不想引起赵伯虎的警惕。

    随着守城晋军相继撤离南城墙与西城墙，负责进攻两处的江东义师大将孙颙与杜谧，其麾下义师士卒自然就顺利夺下了城墙。

    但二将并没有因此感到高兴，他们反而急了。

    晋军要跑？！

    这场仗打到今日，他江东义师亦损失惨重，如何能叫那章靖带着剩余的晋军逃了？！

    “快！速速通知渠帅，章靖要逃了！”

    在下令士卒攻入城内的期间，孙颙连忙派人至东城墙外，通知渠帅赵伯虎。

    而杜谧则更为果断，立刻就分出一半兵力，令其绕着城墙向北迂回，助向赓军阻截章靖。

    大概一炷香工夫后，赵伯虎在下邳城东城墙外的本阵收到了孙颙派人送来的消息。

    “终于撑不住了啊……”

    精神一震的他，立刻下令道：“传令下去，令程廙拖住东城墙的晋军，再令王祀立刻率本部军前往北面，协助向赓阻截章靖！……其余晋军兵将不必过多在意，但那章靖，定要将其围杀！”

    下达命令后，赵伯虎仍不放心，转头吩咐楚骁道：“楚骁，随我一同去城北！”

    楚骁耸耸肩，立刻下令本阵军队朝下邳城北转移。

    而与此同时，负责进攻下邳城北城墙的向赓，也已意识到晋军正准备从他这边突围，立刻询问左右道：“吴泰将军身在何处？”

    左右回答道：“正在与敌将徐阳厮杀。”

    “什么？”向赓心急道：“快！快叫吴泰将军回来！”

    原来，河北军大将徐阳刚杀出城外，就被江东义师这边的猛将吴泰给堵上了，别看那吴泰憨头憨脑，唯赵伯虎马首是瞻，但他那身武艺着实不凡，一手持盾、一手持刀，单打独斗竟打得那晋将徐阳连连后退。

    平心而论，作为河北军的大将，那徐阳的武艺也不至于太过于稀疏，可问题是徐阳在连日来的守城战中消耗了大量的体力，一时半会难以恢复，根本使不出原有的实力。

    反观吴泰，向赓很清楚赵伯虎将这位猛将派到他这边，就是为了到时候叫吴泰拖住章靖，因此在连日来的攻城战中几乎没怎么让吴泰出力，此举保证了吴泰充沛的精力。

    原本吴泰的蛮力就在徐阳之上，再加上一方精力充沛，一方精疲力尽，那徐阳如何能抵挡吴泰？二人立拼十几回合后，吴泰狠狠一刀斩在那徐阳的脖颈处。

    只听那徐阳惨叫一声，顿时倒地毙命。

    正巧此时向赓的护卫找到了吴泰，急声道：“吴将军，向将军请你立刻回本阵，休要与那徐……”

    说了半截，那名护卫才发现徐阳已经被吴泰斩了。

    此时，夏侯鲁也已率着麾下太师军杀了出来，得知叛军将领吴泰斩杀了徐阳，心中一惊，连忙接管河北军的兵权，将两支军队回合一处，朝着向赓军发起突围。

    见此，吴泰正要连那夏侯鲁一并斩了，却被向赓的护卫拉住，后者苦劝道：“杀晋将十人，也抵不上杀章靖一人，渠帅派将军前来协助向将军，是为了到时候拖住那章靖，倘若被章靖走脱，无异于放虎归山！”

    吴泰乃赵伯虎手下爱将，自然最听赵伯虎的话，听向赓派来的护卫这么一说，便老老实实地回到了向赓身边，后者这才松了口气。

    毕竟凭向赓的武力，可没有把握拖住章靖。

    未时前后，陈玠与章靖前后率领剩余的军队杀出城外，然而此时，西侧有杜谧的军队杀来，东侧有王祀的军队杀来，正巧赶上章靖、陈玠二人的突围。

    『……来地可真快啊！』

    章靖咬牙切齿地暗骂一声，旋即大声下令道：“传我令，命陈玠、夏侯两军只顾朝北突围，不得回头！”

    “将军？！”已意识到章靖要做什么的许负面色大变。

    相继接到命令的陈玠、夏侯鲁二将，亦是心中一惊，他们怎么可能不知章靖是准备留下断后。

    然而值此混乱的局面，二将也无暇亲自去劝说章靖，只能咬咬牙，接受章靖的命令。

    几个月前，他一万七千余名太师军南下来到下邳城，今日总不能在这里全军覆没吧？！

    “杀出去！”

    “杀出去！”

    随着陈玠、夏侯鲁二将不约而同地厉声大喝，率领麾下残存的三千余太师军、两千余河北军，还有千余山东新卒，总共约七千兵力，朝着向赓军发起了凶猛的突袭。

    此时向赓手下总共也只有万余兵力，哪挡得住这七千晋军亡命突袭？

    转眼间，向赓军的防线就被这七千晋军突破，眼瞅着立刻就会被其凿穿。

    见此，吴泰瞪大眼睛说道：“我去，我去挡住他们！”

    但向赓立刻就将其拉住，冷静地对吴泰说道：“这些残兵败将，逃了就逃了，只要截住章靖！”

    说话间，他索性下令叫麾下士卒让开一条道路，放陈玠与夏侯鲁二军通过。

    作为陈勖的爱将，向赓自然不会傻乎乎等硬挡一支想要活命的突围军队，在他看来，与其正面阻拦，不如假意将其放过，从两侧发起袭击，趁机追击掩杀，这岂不比硬挡要好？

    顺便，还能拦腰截断陈玠、夏侯鲁二军与章靖所率军队的联系，将章靖活活困死在城外。

    可惜吴泰却不知向赓的算计，见数以千计的晋军突破向赓军向北逃亡，惊呼道：“向赓，这些人都逃了，你在做什么？你莫非是晋军的奸细么！”

    向赓哭笑不得，也不知如何向这个憨将解释，正巧此时章靖率领残军尾随陈玠与夏侯鲁二军杀至向赓这一带，向赓立刻拍拍吴泰的后背催促道：“吴泰，那章靖来了，快，快去截住他！”

    一听这话，吴泰也顾不得怀疑向赓是否是晋军的奸细，提着刀与顿便迎向那章靖，而向赓亦立刻下令重整阵型，叫一半兵力追击陈玠与夏侯鲁，不求杀敌多少，只求将二将远远驱赶开；同时他下令另一半兵力截住章靖军。

    章靖武艺超群不假，奈何连番作战，体力消耗严重，一时半会竟拿不下吴泰，反而被后者一阵强攻。

    再加上向赓及时拦腰截断了突围的晋军，在假意放过了陈玠与夏侯鲁二将的同时，将章靖那千余太师军死死拖住了城北，纵使章靖也难以突围而出。

    顷刻后，随着王祀、杜谧二将率领大军从两侧包抄过来，章靖与他所率的千余太师军彻底失去了突围而出的希望，只能退至下邳城北的城山上，眼睁睁看着如汪洋一般的江东叛军，将这座城城山团团包围。

    此时，陈玠与夏侯鲁二将也意识到章靖没能走脱，大惊失色，试图反身救援，可惜却被杜谧、王祀、向赓三军給挡了回去。

    而期间，赵伯虎亦带着楚骁与本阵军队来到了城山一带，仰着头看向逃入山中的章靖残部。

    此时章靖的生死，全在他一念之间。

