    第53章无厘头甜宠剧正当时

    气氛如此融洽之际，顾墨凛往秦可可那边蹭了蹭。

    【为啥自家老婆这么香呢？啧啧……】

    撅着嘴巴，刚要亲下去，却一口亲在了秦可可的手掌心。

    【又又又怎么了？】

    “戳怀我汽车轮胎的事还没过去呢！”说完秦可可冷哼一声。

    【就这事儿啊！好办！】

    顾墨凛立刻赔礼道歉：“对不起，我错了！我以后一定改！”

    “或者，你想要我怎么补偿你，我一定竭尽全力满足。”

    见顾先生满满的求生欲，秦可可微微一笑，一看就是蓄谋已久：“你答应我一个要求：明天迟一点去机场，让顾恒宇接到何伟！”

    刚才还满脸笑意的顾墨凛瞬间石化：

    【一夜的温存难道只是为了给顾恒宇铺路？】

    【秦可可的心里终究还是容不下自己！她就那么深爱顾恒宇吗？】

    其实秦可可还有后半句：“顾先生，请你相信我！”

    说话间，她直勾勾地盯着顾墨凛的眼睛，表明自己的诚意，继续说道：“以前是我瞎了狗眼，竟然喜欢顾恒宇这个渣男！现在我彻底想清楚了！我和顾恒宇早已恩断义绝，没有任何情分！”

    “至于这件事，我只是将计就计而已！”说这话的时候，秦可可的脸上写满自信，甚至还打包票，“顾先生，你相信我！我一定在咱爸生日之前，帮你搞到《五马图》！”

    【她竟然说咱爸？】

    顾墨凛内心一阵窃喜，自然也就答应了秦可可的要求：“好！我相信你！”

    第二天一早，秦可可则如承诺一般回到公司上班。

    她先在自己的休息室大腿翘二腿，一边看手机一边等着。

    终于，经纪人陆飞来了：“可可，你终于复工了！自从上次慈善晚会你的造型出圈之后，咱们工作明显增加了！电视剧、电影、综艺节目、杂志大片、广告代言……”

    秦可可点头：“我知道！”

    【听说秦可可最近不正常！还真是！今儿个话这么少！难道发现了什么……】

    秦可可自然不能被发现端倪，立刻挤出一抹笑容来：“今天我来就是和梅姐一起商量这个事儿的！”

    说话间，吴梅刚好进来。她手上带着一沓东西，不用看也知道，是剧本什么的。

    秦可可自觉接了过来，先大致浏览了一下。

    “这么多剧本？”秦可可虽然人气还可以，但也不至于一线当红，所以，十几个剧本这种事情，她还是第一次遇着。

    吴梅也美滋滋的：“那是必须的！咱们可可现在可是顶流！”

    “秦大明星，咱们好久没拍电视剧了，选一个合适的剧本进组啊？”

    秦可可点头：“那你有合适的选择吗？”

    吴梅从十几个剧本里面选出一个：“这个还不错！”

    “《霸总追妻火葬场》这不是知名网络作家圭唧唧的小说作品吗？”秦可可上学那会儿还是这位作家的粉丝。

    “对！这部是网剧，是根据同名小说改编！原著就很火！”陆飞也是强烈推荐，“现在很流行这种无厘头的甜宠剧，应该能火一把！”

    秦可可毫不犹豫地点头：“那就这一部！我相信咱们梅姐的眼光！”

    (本章完)

