    

    第263章三方人马齐聚

    另外一边。

    在宜州中心区域。

    最为繁盛的一个街道之中，正有一群里聚集在一起，似乎在等待什么。

    某一刻，忽然有声音响起。

    “三千道州趣闻录现在开始发售，里面有九大势力圣子排名，大家快来抢购吧！”

    这番话毕，早已经聚集一团的人立刻用潮水一般涌了上去。

    争先恐后的想要购买，这印有九大势力圣子排名的趣闻录。

    而在人群之中，有一个肥胖的小道士，在人群里挤进挤出。

    “好家伙，总算弄到一本了！”这胖道士正是魏恬，他此时手里还拿着一本刚买到的趣闻录，显得很兴奋。

    而人群外面，孙悟空，天蓬几人也围了过来。

    其中孙悟空却打趣道，“九大势力圣子排名？你关注这个干什么，怎么这么八卦啊！”

    “你懂什么，师尊大人的几个弟子，现在都藏身在九大势力，我看看他们修行到什么地步了！”

    魏恬朝萧闲介绍道。

    魏恬的二师兄钟志英，现在是战神殿第一圣子，三师兄血魔现在诸天盟第一序列。

    六师弟菩提则是永恒神族的圣子。

    魏恬一边介绍，一边拆开包装，“我最感兴趣的，自然是圣子大战排名。”

    “我估摸着，师兄们肯定都在榜单上！”

    魏恬直接翻到了最后一页，这里面纸张是淡金色的，显得非常尊贵大气，直接把牌面拉满。

    而在最上面一行，魏恬看到了他无比熟悉的名字。

    【圣子大战魁首】：战神殿第一圣子钟志英，诸天盟第一序列血魔，永恒神族第一圣子菩提！

    注：此三人排名不分先后，并列本次圣子大战第一，打破以往圣子大战首例！

    看到这里魏恬直接倒吸了一口凉气。

    他虽然知道自己师兄弟都很变态。

    可是万万没有想到，居然变态到了这个地步。

    直接位列第一可还行！

    “太强了！”

    魏恬跟孙悟空等人感慨起来。

    而就在魏恬看到趣闻录的同时，另外一边赵青龙也在关注这个事情。

    另一边。

    赵青龙也购买到了这本趣闻路，打开看到圣子大战排名后。

    他也是不禁发出了一声感慨，“二师兄，三师兄，六师弟太强了！”

    旁边。

    萧闲跟宗良也是心生震撼。

    这，便是老祖宗的弟子吗，真的是太强大了。

    凭借一己之力，就可以力压九大势力所有圣子。

    这等成就，他们根本无法想象。

    而秦淼，则依旧带着一个鬼脸面具，还是一如既往的那么清冷。

    对于所谓的九大势力圣子排名，她没有表现的多么诧异，一如既往的漠然。

    仿佛世界上根本没有可以动摇她的事情。

    街道上。

    杨戬站在旁边，得知这个消息后，他并没有觉得多么意外。

    据他所知，主人的这些弟子，有获得十二祖巫传承的。

    也有获得弑神枪意的。

    这些在他那个时代，也是凤毛麟角的绝世存在。

    遑论在这个世界，就算领悟了千分之一，也足够笑傲群雄了。

    “接下来去哪里？”杨戬问道一旁的赵青龙。

    “我们刚好来到战神殿的驻地，我打算去拜会一下我这个三师兄，真君一起吗？”

    赵青龙反问道杨戬。

    “正好，这方世界的修士太弱了，我也期待能和九大势力的高手一战！”

    杨戬欣然应允，眼眸里陡然有战意沸腾。

    他如今在三千道州几乎找不到像样对手了。

    正好有这个机会，那就去战神殿看看也无妨。

    赵青龙轻笑道，“战神殿乃是九大势力之一，其底蕴在三千道州除了九大势力外，无人能出其右。”

    “真君，若是你跟着我们去的话，绝对不会失望的。”

    “你这么一说，我倒是更期待了。”杨戬耸了耸肩道。

    .......

    “死胖子，咱们下一站去哪里搞宝，俺老孙早就休息够了。”

    孙悟空朝魏恬问道，自从神级天空之城那一站后，他们收获了很多法宝。

    借助这些法宝，孙悟空他的肉身已经达到了先天灵宝下品巅峰。

    若是想要再进一步，还是需要更多的法宝作为铺垫的。

    现在孙悟空满脑子都是搞法宝，搞法宝！

    “大圣，竟然我们来了战神殿区域，不如直接倒反天罡，干他一票大的吧！”

    魏恬激动的回道，现在有孙悟空跟天蓬在这，他已经是无所畏惧了。

    不就是战神殿吗，抢他玛德！

    这本来就是无本万利的买卖，要是不成功，大不了就继续苟起来呗。

    “战神殿？行，就他了！”孙悟空也是很开心，只要可以搞到法宝，他现在谁都敢去抢！

    孙悟空点头，金眸之中火光四溅，充满了炙热。

    就在魏恬和赵青龙两方人马，决定前往战神殿之际。

    在距离战神殿驻地万万里之遥，也出现了两道身影。

    一个身穿金色法袍，气质清冷，身影伟岸无量，虚空中有点点金色元力环绕。

    另一个一袭白衣，面容绝美，隐隐有金龙环绕在侍。

    正是金灵圣母和姜悦儿。

    一大一小两道倩影伫立，空灵飘逸，远远望去，宛如两道靓丽的风景线。

    “前辈，前面就是战神殿了，乃是九大势力之一，咱们是不是绕路而行？”

    姜悦儿开口询问道，自从金灵圣母断了天机老人一臂后，她们是一路逃遁到此。

    路上不断有天地盟的准圣强者窥探踪迹，但是都被金灵圣母隔绝气息挡住了他们窥探，省去了不必要的麻烦。

    “无需绕路，直接前往吧。”金灵圣母不在意道。

    姜悦儿耸了耸肩，“好吧，那就直接前往吧。”

    她知道金灵圣母是叶凡派来给她护道的大佬。

    现在大佬都无所谓，那么她就更加有恃无恐了。

    这位大佬强大的离谱，还有那柄剑，也是恐怖滔天。

    有如此大佬在跟前，姜悦儿根本不带怕的。

    随即，她们两人踏空而去，直往战神殿方向而去。

    就这样，赵青龙、魏恬和姜悦儿三方人马，都朝着共同的目标，战神殿而去。

    她们此行的目的只有一个，那就是搞事情。

    当然，这一些叶凡还并不知情。

    倘若他要是知道，就会更开心了。

    九大势力这些腐朽的势力，叶凡早都看他们不顺眼了。

    趁着这个机会，好好教训一下他们也是好事情。

