    符文子弹的威力基本与炮弹相当。

    只需一颗，就足以破防五环强者，并且将其击伤。

    而要是连续不断射来的弹雨呢？估计几秒钟就能把一个五环撕成碎片了。

    至于六环强者嘛，虽然一颗两颗符文子弹没什么效果，甚至五六颗符文子弹也无法破防六环强者，将其击伤。

    但是连绵不断射来的海量弹雨呢？

    五六十发，甚至五六百发呢？

    破防受伤也就只是时间的问题。

    要知道重机枪的射速可是一秒钟就二三十发的。

    所以即便是六环强者，在连绵不绝的符文子弹的弹雨之下，又能坚持多久呢？

    能比五环多坚持几秒？

    所以身为七环的舒伯特，在身受重伤的情况下，还能在符文子弹和火箭炮以及手榴弹的饱和式攻击下坚持这么久，已经足以自傲了。

    而与此同时，另一边的蔷薇，同样也受到了符文子弹与火箭炮和手榴弹的饱和式打击。

    相比起一直在坚持的舒伯特，蔷薇看起来就更惨了。

    本就在银月晨歌一剑之下失去了一条手臂的蔷薇，面对着铺天盖地而来的子弹，仅仅坚持了几秒钟，身上的防御就被击破。

    随即连绵不断的爆炸就在她的身周不断响起，轰鸣声中蔷薇的身体眨眼之间就被各种各样的爆炸撕扯成了碎片。

    正准备向着蔷薇的所在冲来的银月晨歌，动作顿了一下，随即一个转身冲向了另一个方向的舒伯特。

    “所有人，停火，抓活的。”方旭的声音在对讲机里适时响起。

    刹那间，所有火力点都停止了射击。

    然而舒伯特也已经到达了极限。

    可以说要是再晚个几秒钟，估计也要被射成筛子了。

    而即便是现在, 他虽然还没成筛子，但也已经失去了反抗之力。

    砰, 银月晨歌脚步重重的落在舒伯特身边, 看着舒伯特已经噗通一声摔倒在地上的样子, 手中的剑终究没有再次落下。

    在砍人就死了，虽然银月晨歌很不喜欢深渊教徒, 但也知道这时候抓活的更有用。

    “没用的，你们就算抓住了我，也问不出什么来的。哈哈哈, 咳咳！”舒伯特张嘴还想笑，最后却只是咳出了两口血。

    “能不能问出来是我们的事，不用你操心。”从旁边房子上跳下来的方旭，也来到了舒伯特的身边说道。

    方旭现在好歹也有三环骑士的实力了, 也许正面对敌，面对舒伯特这样的七环，就是个炮灰，但是跳个房子还是没问题的。

    “你们去深渊做了什么？有什么目的？”一边的银月晨歌却是已经迫不及待的询问了起来。

    “你想知道？那我告诉你吧！”舒伯特笑着说道。

    方旭皱了皱眉, 本能的觉得有点不对劲。

    “我们去深渊是为了, 为了！”

    舒伯特说到一半，就说不下去了。

    并且整个身体开始扭曲, 身体的四肢向着相反的方向完全, 眼睛突出眼眶, 身上密密麻麻涌出了无数的肉芽。

    “怎么回事？”银月晨歌下意识的向旁边横移一步，挡在了方旭的面前, 同时身上金光闪烁, 已经讨好了钢体的护盾。

    “哈哈哈哈哈，我们的体内都有枢机大主教设下的魔法禁制, 你们什么都不会知道的。”

    砰地一声，舒伯特的身体炸成了碎片，血肉淋满了银月晨歌的护盾。

    唯有一个声音在空气中渐渐消散。

    “一切皆是虚妄, 唯有深渊永恒。”

    “只有深渊, 才是最终的归宿。”

    银月晨歌紧了紧手中的剑。

    方旭伸手拍了拍老婆的肩膀，算是安慰。

    “没事, 早有预料, 深渊教派既然能存在这么久, 那么他们的秘密就不是那么容易能被探听出来的。”

    “姐夫, 你说的挺洒脱，其实很不甘心吧。”小姨子不知道什么时候也过来了，凑在一边说道。

    “你少说两句没人当你是哑巴。”方旭没好气的说道。

    莓果晨歌立刻做了个用手在嘴巴上拉拉链的动作，示意我不说话了。

    接下来就是打扫战场，拖拉机骑士团的士兵们将拖拉机开了过来，开始清理已经是一片废墟的酒馆。

    马克哈顿与维克多星火在不远处看着这一幕，眼神复杂。

    “七环啊，竟然就这么没了。”马克哈顿叹气。

    “公主殿下出手，七环又如何。”维克多星火耸耸肩。

    “你知道我说的不是这个。”马克哈顿瞪了身边这个老伙计一眼。

    “那些枪炮的威力，的确出乎预料啊！”维克多星火沉默了一下后叹气说道。

    “你觉得，如果没有公主殿下出手，结果会如何？”马克哈顿询问道。

    “会死伤惨重吧，但是那两个人也是一样的结果。”维克多星火说出了他的看法。

    “是啊，这可只是一群普通人啊！靠着装备就能对抗七环，还不只是一个七环，时代真的变了啊！”马克哈顿已经不知道，这是自己这段时间以来，第几次感慨这个问题了。

    “能在这样时代变化的时候追随公主殿下，追随伯爵大人，我们已经很幸运了，不是吗？”维克多星火笑着说道。

    “切，你还笑的出来，我可是听说你们市政厅那里，都要怨声载道了，你这个长官压力很大吧？”马克哈顿笑着说道。

    “那帮人就是平时太闲了，现在挺好的。你也说了，时代变了，跟不上时代的，被淘汰掉不是理所当然嘛！”维克多星火的眼神中闪烁着名为野心的光芒，只不过他很快就隐藏了起来。

    而在两人聊着天，另一边方旭也在和老婆小姨子聊着天时, 打扫战场的士兵们, 却发现了意外的情况。

    “什么？没有发现蔷薇的尸体？这也正常吧, 不都被炸成碎片了吗？”方旭疑惑道。

    “碎末也没有？只有一些血迹？”

    方旭这才意识到不对劲。

    而银月晨歌已经在现场查看起来。

    随即砰地一声，一拳头锤在地面上，将地面砸出了一个深坑。

    “怎么了老婆？”方旭赶紧问道。

    “我大意了！早该想到不对的。”银月晨歌皱眉道。

    方旭看看地面上的深坑，感慨下有个武力值超群的老婆，你除了安慰还能怎么办呢？

    “哪里不对？”方旭不解道。

    “她的实力不比舒伯特弱，肯定也有着七环的实力，但却全程都没有怎么跟我交手，就表现的那么狼狈。”

    听了银月晨歌的分析，方旭也知道不对劲了。

    “人跑了？”方旭问道。

    “可能性很大。”

    白河城外，白河边的草地上。

    一道道的肉质触手顺着草地仿佛蛇一般的扭动前行，一直到来到和河边，这些肉质的触手才一道道的汇聚在一起。

    最后所有的触手都汇聚成为了一个人的形状。

    不断的扭曲蠕动，终于表面的红色表皮褪去，大口大口喘息的蔷薇魔女出现在其中。

    只见她浑身颤抖，周身上下没有一点衣物，皮肤苍白如纸，整个人从出现在第一时间，就跌落在了地面上，只能趴在那里大口的喘气。

    显然这次的逃亡，以及之前的战斗，并不是对她毫无影响的。

    直到喘息了片刻之后，蔷薇这才勉强支撑着身体滚落进了白河之中，一道道触手弹射而出，将四周一条条鱼杀死吸收，渐渐的蔷薇的身体中稍微有了点血色。

    这才重新上岸，也不敢停留，匆匆的离开了。

    与此同时，方旭则是在安慰完了老婆之后，看着满地的子弹弹壳，一阵阵的肉疼。

    这可不是普通的子弹啊，而是符文子弹啊，里面加了魔晶石的，每一颗都是钱啊。

    但是没办法，想要普通军队对付强者，这就是必要的代价。

    或者说能用这样的代价来拉平普通人与强者之间的差距，已经是极其廉价的了。

    但方旭还是觉得，这样不应该，很不应该。

    就没有什么更廉价的，可以提高普通士兵战斗力的方法吗？

    目前为止，魔导科技研究所那边，虽然已经研究出了魔导发动机，魔导发电机等等一系列廉价好用的魔导科技产品，但却都是与生产相关的，还没有一个是能够提高战斗力的。

    这样不行啊。

    战斗力不足，就算生产力在怎么高，无法保护劳动果实，那也没用啊。

    看来得研究研究，怎么能在尽可能便宜的情况下，提高普通士兵的单兵战斗力了。

    符文子弹实在是，用不起啊！

    想着想着，方旭又叹了口气。

    “怎么了？”银月晨歌来到了方旭的身边，握住了他的手。

    “我在想，该怎么提高单兵战斗力的事情，不能只依靠符文子弹啊，太贵了。”方旭的声音中都带着肉疼。

    “魔导动力装甲呢？兔国委托你测试的那个动力装甲，不是很好用吗？如果我们用魔导发动机替换掉里面的魔晶石动力呢？”银月晨歌尽量的想帮方旭想办法。

    “不行的，先不说魔导发动机还是太大了，单兵使用的魔导动力装甲，装上过于臃肿！”

    “就说魔导动力装甲的主要战斗力来源，就在于它能够开魔法盾，但是想要开魔法盾就需要有魔力源可以启动魔法盾，而魔力源就只能是魔晶石，魔导发动力作为魔力源是启动不了魔法的。”

    “毕竟我们的魔导发动机，本身就是靠着启动魔法失败，来推动活塞做功的，本质上还是机械做功，虽然名字叫做魔导发动机，但却是无法作为魔力源使用的。”

    “而且就算刨除所有这些因素，还有最重要的一点，魔导动力装甲过于精密了，我们根本造不了。”

    方旭苦笑着，伸手抱住了银月晨歌。

    “好了，我知道你在担心我，但是不用担心，我们会找到办法的。”

    “噫，姐姐姐夫你们又秀恩爱，还让不让单身狗活了。”

    “你别跑，明天跟我一起去魔导科技研究所，我去找人研究一下怎么提高单兵战斗力的的事，顺便也检查一下你的浮空炮项目。花了这么多钱了，成果怎么样。”

    PS：求订阅求月票，感谢支持！

