    顾容情：“……”

    他沉默地看了她许久，似乎是研究她是不是喝醉了。

    然后伸出手指摸了摸她的额头，她瞬间会意，气鼓鼓打开他手：“我没有发烧，更没喝醉。”

    她清醒得很，不过或许有点醉，不然平时她哪里敢这么跟顾总说话。

    “你不说话，我就当你答应了。”她笑，杏眼完成了月牙儿，像个狡猾而得意的小狐狸，在他心头狠狠挠了一爪子，所以笑得卖乖而邪恶。

    “好，但是你要跟人单独出去要告诉我，不然会担心，你这么傻，被人骗了怎么办？”

    他最后无奈妥协。

    “我才不会被人骗呢，我吃多的盐巴比你吃过的米还多。”

    沈青青得意地炫耀，她觉得自己是不是真的有点喝醉？不然，怎么什么都敢讲，但她一生气就话很多，而且停不下来。

    “我跟你说啊，我虽然没有谈过恋爱，但我知道婚姻是怎么回事，更知道男人是什么样生物，就是一种，你对他越好，他对你便越坏的生物。”沈青青讽刺地哼了一声，撑着有些发晕的头。

    顾容情的笑容慢慢有些沉：“沈青青，能告诉我，为什么你是怎么知道这么多的吗？婚姻和男人，谁让你体会到的？”

    感觉不是他。

    这时候，王晴先晕倒在了孟称羡的怀里。

    孟称羡怒了：“握草，你们谁往火锅底料里加白酒了？！”

    张大成：“哎呀，你看你这人还生气上了，我就加了一点，这不放点酒去异味么。”

    顿时兵荒马乱，沈青青也意识不清地被顾容情抱了起来，她的眼眶红红的没有焦距，轻声道：“为什么我想找一个只爱我，我也只爱他的人这么难？

    顾容情顿了下脚步，将她抱到床上安顿好，外面还乱糟糟的，他替她擦脸的时候，看到她眼角一滴晶莹的泪水，那一颗，他思绪就仿佛断了一般，忘乎所以地低头，吻掉那颗泪珠，迷乱地蹙眉道：“乖乖，我——”

    脑海里忽然闪过无数的情景，每个人都疯狂而歇斯底里，他们都恨他，都在怪他，他发过誓，不会再这般的疯狂，当初那种可笑到绝望的感觉涌上心头。

    顾容情的呼吸有些急促，也不知道过了多久，他从噩梦般的回忆里清醒过来，淡淡地坐起身，，看着还有些不安的沈青青，伸手轻轻拍哄道：“睡吧，睡一觉起来，你只会觉得是个梦，并没有什么要紧。”

    半夜，沈青青酒醒了，觉得喉咙里火烧火燎般的干咳。

    她爬起身，看到顾容情趴在床沿边睡着了，显然是守了他一夜。

    奇迹般的，想起了刚刚顾容情最后对她说的话，他说睡吧，醒来你就觉得跟梦一样，其实也没什么。

    不得不说，他说得很多。

    一醉醒来，她情绪好了很多。

    又不是没经历过情伤，有时候，人要求得不要那么多，就不会那么受伤。

    更何况，好的男人那么多呢，顾容情说得对，他给了她机会，为何不慢慢挑选？说不定还有比他更好，更适合自己的男人。

    其实自己真不该那么快对顾容情表白，她现在忽然都有些后悔了呢。

    也不能马上说反悔，那么就先这么着吧。

