    乘风远洋，畅游大海...

    没有的。

    只有无尽的海水，永远看不到尽头。

    江浩已经在海上漂泊了两个多月，经历过暴风雨，看到过鲸鱼，也被鲨鱼追逐过。

    他窝在干瘪的救生筏里，原本救生筏里的淡水已经消耗一光，现在里面还储存了一些，是暴风雨时接的雨水，就这些雨水，估计也就能坚持半个月，最近他在控制饮水，每天只喝身体仅需的水分，因为他不知道自己还要漂泊多久。

    至于那瓶香槟酒，早就被他喝掉了，瓶子挂在船头，成了装水的工具。

    食物也已经告急，经历了那场风暴，装咸鱼干的那个筐掉落大海，让他失去了大部分食物，如今他仅剩几颗木瓜和几个椰子。

    这些他现在都舍不得吃。

    他开始重新捕猎，野外生存书上说，海里的鱼类，脊柱和眼睛里都是淡水，可以用来补充水分，海豚也是需要淡水的，他们就是靠着鱼体内的这些淡水补充自身所需的水分。

    刨开一条鱼，江浩把两只眼睛和脊柱的淡水吸掉，大鱼直接丢到木筏上，身子无力的坐下，在这样的环境里，他不知道自己还能坚持多久。

    ......

    呜~~

    呜呜呜~~~

    就在江浩被太阳晒得昏昏欲睡的时候，忽然被几声汽笛声吵醒，他腾地一下做起来，就见远处有一艘巨大的货轮正在缓缓前行。

    江浩心里顿时生出一阵狂喜。

    “喂，这里有人，救命啊，SOS。”

    江浩拿起一件衬衣，对着大船方向用力挥舞。

    谢天谢地，

    大船微微偏转方向，向着江浩这边驶来。

    他发现自己了。

    江浩有种喜极而泣的感觉。

    在经过一番努力后，江浩终于获救了，他被船员们拉上甲板，很多人都过来观看，其中就这条船的船长。

    此时的江浩头发蓬乱满脸胡须，赤着上身，腰间只围着一条破布，活脱脱一个野人。

    “感谢你们，如果你们不出现，我都不知道自己能不能坚持下去。”江浩虚弱的感谢道。

    他的这份感谢绝对是发自真心的。

    “噢，伙计，真不知道你经历了什么，看起来你在海上漂泊了很久的样子。”船长惊讶问道。

    “是的，飞机遭遇暴风雨，遇难后我被海浪吹到一座荒岛上，在哪里生活了一年时间，后来我做了木筏鼓起勇气离开海岛，又在大海上漂泊了两个多月时间。”江浩道。

    众人无不惊奇，

    孤岛生活一年，海上漂泊两个多月，这不就是现代鲁滨逊吗。

    “我真的很佩服你的坚强，伙计，我们来拍个照吧。”船长说完，上前揽住江浩，旁边有一个家伙拿起照相机，给两人拍照。

    江浩野人的样子被定格在相片里。

    随后江浩得到了照顾，换了一身船员服后，用刮胡刀挂掉自己浓密的胡须，露出本来面目。

    在吃饭时，江浩再一次有些感动的想哭，虽然只是最简单的船员食物，可这些东西在江浩嘴里却是如此美味。

    江浩很幸运，这就是一艘美国船，他可以跟着这条船直接回到美国。

    船长走过来，把一杯红酒放在江浩面前，说道：“伙计，我把你的故事，打电话告诉了我的一位记者朋友，他对你的事情非常感兴趣，不知道可不可以报道，我想要征求一下你的意见。”

    “如果可以的话，他准备在下船后，对你进行一个采访，还有那几张照片，他准备发在报纸上。”

    “当然没问题”，江浩没有拒绝，毕竟人家救了自己，这点小小的要求不算什么。

    货轮在海上行驶了十几天时间，这十几天时间，江浩得到了充分的休养，身体也一天天好起来。

    在抵达港口后，江浩和船员们告别，并在此感谢他们，船长带着江浩见到了他的记者朋友，一个五十来岁的老家伙，叫邦克，邦克详细询问了一下江浩的情况，最后感叹道：“伙计，你令我感到钦佩，在那么艰苦的情况下你竟然活了下来，我从小就阅读过鲁滨逊漂流记，也曾经有过在海岛独自生活的想法，可惜不敢，我怀疑自己活不过一周就会死去。”

    “之前我也向联邦快递公司了解过你的情况，他们告诉我，一年零三个月前，他们确实有一架飞机在南太平洋失事了，他们还派船在那一海域寻找，毫无所获，最后确定机组人员全部遇难，当时国内媒体还进行了报道。”

    “没想到你却奇迹般的活了下来，联邦快递对我说，如果你上岸，第一时间联系他们，他们会接你回家。”说着递给江浩一个便签，上面是一个电话号码。

    “谢谢。”江浩接过便签感谢道。

    邦克笑道：“你的故事非常棒，我会写一个长篇在我们的报纸上刊载，估计过两天你就能看到了。”

    告别邦克和船长，江浩给联邦快递打电话，联邦快递那边知道江浩上岸后，立刻派当地一名联邦快递主管过来接洽，给他安排了旅馆，江浩在当地警局补办了证据后，又补办了银行卡。

    随后又带着江浩到医院检查身体，医生的结论是江浩现在的身体非常虚弱，长期的营养不良和食物单调，让他出现了许多小问题，需要用心休养。

    对这个结果江浩早有心理准备。

    两天后，乘坐飞机回到位于田纳西州孟菲斯的联邦快递总部。

    查克回归，受到了热烈的欢迎，老板带着管理层亲自迎接，并举办了一个盛大的派对。

    随后公司宣布，对江浩进行赔偿性奖励，一百万美元，之前的死亡补助也不会追回。

    他的死亡补助已经交给了查克的弟弟。

    就这样，江浩一下子成了百万富翁，无数人过来对他表示庆祝，或许有些人还觉得，用一年时间换到百万，江浩是赚到了。

    可他们谁知道，自己在孤岛上的生活，在还是漂泊的时候，遭遇了多少苦难，有经历了怎样的孤独。

    “老板，我的身体还很虚弱，医生建议我休养一段时间，所以我准备辞职。”江浩道。

    “噢，真是太可惜了，好吧，你的确需要休养，查克，你是一个有着坚韧意志的家伙，我非常欣赏这一点，等你什么时候想要工作了，来找我，联邦快递依旧欢迎你。”老板大度说道。

    “谢谢。”