    看着他那不怀好意的眼神，我整个人顿时就愣了。

    这深山老林里忽然冒出了这么一个家伙，再加上刚才的事情，由不得我不小心！

    “你知道这是什么？”

    我一边说话，一边悄悄地调整着自己的位置。

    面前的这个家伙身材魁梧，而且，借着朦胧的火光，能够很明显的看到这家伙食指的指节异常粗大，看样子应该是个练家子。

    “小兄弟，如果我是你的话，我就不会试着想要动手！”

    那家伙说着说着直接就坐在了火堆旁，而且十分自信的用自己的后背面对着我。

    他的话音刚落，我就感觉自己的背后忽然一阵寒毛直竖。

    好像是有什么东西从背后盯上了我，我赶忙调整自己的位置，不断的向后撤退。

    可是无论我怎么旋转身形，那种如芒在背的感觉，却始终都没有消失。

    我虽然算不上是听力惊人，但是在这寂静无声的夜里，方圆几十米之内的动静，我还是能够听得清楚的。

    如果是活人的话，无论他再怎么行动肯定会发出一丝声响的。

    可是这家伙从头到尾完全没有任何的声音，很明显这位似乎也是一个同道中人。

    慌乱之间，我赶忙从自己的口袋里摸出了一张六丁六甲护身金甲符拍在了自己身上之后，快速的念动咒语，掐动指诀，直接将符咒催动了起来。

    果然，等到那层淡黄色的光芒笼罩全身之后，这种如芒在背的感觉终于好很多了。

    “我还真是没想到，原来是个符道高人！”

    那家伙说完之后，脸上的表情顿时放松了下来。

    并且，直接掏出了一个巴掌大小造型古朴的小鼓，用手连续在上面拍了三下。

    但是，诡异的是，从头到尾我居然没有听到任何的声音！

    只不过，自从他拍了三下之后，我背后那种是如芒在背的感觉真的消失了。

    “喵——”

    就在我疑惑的时候，一只通体纯黑的黑猫从一旁的树梢上一跃而下，直接停在了他的肩膀上。

    虽然这只黑猫看起来人畜无害，但是，自从它出现之后，我身边的那只大公鸡就一直保持着随时准备进攻的姿势。

    而且，在我的阴眼之下，这只黑猫的身上有一股子浓重的阴气。

    看样子，这东西似乎很不简单的样子。

    “我叫韩立，不知道小兄弟怎么称呼？”

    韩立说话的时候，很自觉的后退了几步，顺便伸手抱住了那只黑猫。

    我的瞳孔一缩，我不明白为什么这家伙忽然朝我示好，但是，我知道事出反常必有妖。

    下山之后经历了这么多的事情，我再也不是那个单纯的少年了。

    当然不会因为他的一个示好动作就放松警惕了，现在这可是在深山老林里。

    王磊的教训就在前面，我可不想步他的后尘。

    “我叫钟锐，不过就是个野狐禅而已，说什么高人的话太过奖了！”

    嘴里虽然跟他客气着，但是我心里的戒备却一点都没敢放下，甚至还悄悄的把林小蓉放了出来。

    “小兄弟，说起来的话，在这深山老林里，咱们两个能坐在一起，也算是一种缘分了，我看你还是把那灵仆收了吧，要不然的话恐怕会招来无辜的祸端！”

    韩立说话之间，一脸诡异的朝着我笑了笑。

    “让人家把灵仆收了，然后好被你偷袭吗？”

    我正合计着不知道要怎么应付的时候，身后忽然再次传来了一个男人懒洋洋的声音。

    这下子，我可真是后背一阵的发毛，我现在才发现我还真是小看天下人了。

    原本以为自己也算机警了，可是没想到就在自己身后不远处，居然陆陆续续的跑出来两个人。

    “臭道士，识相的就给我滚远点，今天老子懒得跟你动手！”

    韩立说话之间，身后那人已经露出了身形。

    听到那人的声音之后，韩立立刻就站了起来，而且手中露出了一把雪亮的峨眉刺！

    我下意识的往后退了几步，我这心里边儿还真是有点后怕了。

    虽然说师傅教授武艺的时候，我基本上大多数时候在摸鱼，但是多少还是学了一些的。

    峨眉刺这种东西属于是短兵器，最是适合近身缠斗，刚才我和他之间距离足足有十几米，这峨眉刺没办法发挥最大的威力。

    可我要是走到他身边的话，我估计现在这个时候要是他想对我动手，我身上已经多了十几个血洞了。

    只是看到这个人的时候，我整个人就愣在了当场，这也算是道士吗？

    这家伙身上的衣服实在是有点不伦不类，下身穿了一条牛仔裤，上身居然真的穿了半件道袍。

    头顶上的头发染得五颜六色的，这大半夜的居然还带着一副墨镜，我一时之间还真是无语了，这家伙走路的时候不怕摔倒吗？

    而且他这身造型也有点太诡异了吧？

    这随便放在哪个道观里，不得让人家给打出来啊……

    “少给自己脸上贴金了，你要是能打得过老子的话，你还会在这里断断续续的逃了两个月吗？”

    不管怎么说，最起码到现在为止，我一直认为自己也算是道门一脉，所以在心理上，先天就比较偏向于这个离经叛道的道士。

    眼看着他们两个人对上了，我下意识的还是朝着那个倒是靠近了几步。

    “我说二位，我不知道你们之间有什么恩怨，但是，我只想知道刚才那个小姑娘去哪儿了？”

    看着他们两个互不相让的样子，我心中一动，然后问道。

    “还用说吗？你看他这一身功夫不就知道了吗？姓韩的，有种你今天就不要跑！”

    那道士的话音未落，韩立忽然从自己的右手之中摸出了一个拳头大小的黑色弹丸。

    用力的往火堆里一丢之后，那火堆之中顿时就生起了一阵烟雾。

    这烟雾弥漫的速度是如此之快，几乎是转瞬之间就已经将四周遮掩的严严实实。

    我赶忙往后退了几步，背靠一棵大树，小心的戒备着四周。

    “主人，那只黑猫朝你过来了！”

    就在这个时候，林小蓉忽然在我耳边说道。

    “天道清明,地道安宁,人道虚静,三才一所,混合乾坤,风神借法，急急如律令，敕！”

