    话不多说，姬长风和约翰逊没有再耽搁，马上就合兵一处，带着双方手下一共十四位赌石高手就凑到了一旁，貌似在讨论计策。

    而陆辰却懒得搭理，即便他可以使用玄天秘籍里的一些秘术，听到这群人的谈话，但是他却并没有那么做。

    他有高超的透视在手，又有玄天秘籍的高能加持，不怕对手使用任何诡计和手段。

    这次，他一定要让姬长风和约翰逊输的裤衩都不剩。

    陆辰故意闭目休息时，约翰逊和姬长风已经和手下一帮赌石高手商量好了对策。

    当着陆辰的面，这二人直接走到了大会主席冯治安的面前。

    这次是约翰逊先开了口。

    “冯主席，有鉴于这次赌金太高，所以我方提了一个要求，要扩大选择范围，在整个明标区由我方来选一块料子，然后双方通过任何工具来观察，最后在纸上写出价格，谁出的价格最接近料子，谁就获胜。”

    冯治安作为大会的主席，又是本次豪赌的见证人，当然要本着公平公正的原则，所以想都没想就要拒绝。

    因为就算要选择一块料子，也该由他这个评判者来选出来，让你参加比赛的一方来选料子，这对另外一方当然不公平。

    哼！

    你这条西洋老狗，竟然想在本主席面前搞特殊，本主席可不惯你这臭毛病，哈哈，你大英帝国已经日落西山，现在我泱泱华夏才是宇宙之主。

    但是，就在冯治安无情拒绝这个大鼻子约翰逊时，陆辰反倒是有话要说了。

    “冯主席，您是景州翡翠界的泰山北斗，这第二轮比赛由您继续坐镇，想必也无人敢在您眼皮子底下使坏。”

    陆辰话说到这，故意朝着约翰逊和姬长风两个蔑视了一眼。

    然后他又开口了。

    “冯主席，既然对方想要自选石头，那我没意见，并且全力支持。”

    陆辰的话直接让冯治安惊呆了。

    这老头子心想，这小年轻真是不知深浅啊。

    你没看到对方这个大鼻子的身后，站着十几位赌石高手吗，一旦把选择石头的权利交给对方，那这些鸟人一定会想尽办法，选择一块自己最拿的准的石头。

    到时候一旦你看不准，你就完全被动了。

    而且一旦你输了，那不但刚才赢的一个亿要吐出来，你还要倒赔一个亿。

    我老头子都看破了这其中的把戏，你竟然同意了。

    你小子，真是赌石赌糊涂了吧！

    “小伙子，你听清楚了，我也再重复一遍，对方的要求是让他们来选石头，然后双方一起来猜，你确定同意？”

    “嗯，我确定同意。”

    陆辰完全没有犹豫。

    “好，既然双方都同意，那开始吧。”

    冯治安脸色略微有些凝重，他喝了口水直接坐下了。

    赌石开始，陆辰立在原地静观其变，而约翰逊和姬长风手下的一群十几个顾问，马上就按照刚才他们设计的套路，直接分别散开，就在整个明标区快速地观察了起来。

    十分钟过后，料子就选好了。

    一块重达三十公斤，黑色乌沙皮的翡翠料子就被抬到了现场。

    而这块料子的店老板，一个三十岁左右的中年人，看到自己的料子被选中，也马上跟了过来。

    对这中年店老板来说，这场豪赌能选用他的料子，那当然是一件好事了。

    怕有什么猫腻，冯治安马上起身，凑到这块翡翠料子前先仔细观察了一下，确定这块料子没什么问题，又问清楚这个店老板标的价格，然后就点头示意双方可以开始了。

    按照规则，一方选，另一方先看。

    这块料子是约翰逊和姬长风一方联合选的，那就先由陆辰观察。

    陆辰没有犹豫，当然他也马上看清楚了约翰逊和姬长风的套路。

    这俩人是真狠啊，挑来选去竟然选了一块黑色老乌沙皮料子。

    要知道，在翡翠这行，几乎有一个共识，不管是什么场口的料子，一直以黑色乌沙料变数最大，赌性最强，也最让玩翡翠的人不敢轻易下手。

    因为赌黑色老乌沙料，一定要考虑两个问题。

    一个是有没有裂，一个人会不会出现底子灰。

    这里讲一下翡翠原石的构造。

    翡翠原石一般是在高温低压下，经过剧烈的板块挤压，地震等手段，再经过长达几千万年的风化氧化搬运冲沙自然形成的。

    在埋藏翡翠的矿层中，处于翡翠矿料最底层的就是这种黑色的料子。

    这种料子在矿层最底下，埋藏最深，受压最大，当外力挤压超过自身的承载力时，就会出现多裂的情况。

    而且这种裂，一旦裂开就是致命的。

    比如蜘蛛网裂，鸡爪绺，一旦在玉肉内部出现这种绺裂的情况，那别说是镯子牌子，连最普通的珠子都取不出来，所以整块料子就会废掉。

    而黑色老乌沙料另外一个最令人无语的，就是底子灰。

    在底层矿脉有一种像黑色沥青一样的东西，这种东西遇水会形成一种溶液。

    这种溶液穿透力十分强，普通皮壳的翡翠根本无法阻挡这种含矿溶液的渗透，一旦这种溶液渗透进玉肉层，再对翡翠的玉肉进行侵染，那本来漂亮光泽的翡翠玉肉就会变色染黑。

    看起来浑浊暗淡，又脏兮兮的，这就是底子灰。

    而黑色老乌沙料，由于处在整个翡翠矿脉的最底层，所以最容易被这种溶液侵染腐蚀。

    翡翠行里有一句话，能十分形象地说明底子灰对翡翠玉肉的破坏力。

    一白遮百丑，一灰毁所有。

    黑色乌沙料处在矿脉最底层，受压最大，也最容易腐蚀，所以最容易出现蜘蛛网裂和底子灰的情况。

    一块料子一旦同时出现了蜘蛛网裂或者是鸡爪绺，再搭配着底子灰，那这块料子基本上就完全成了废料。

    所以，这也是赌石这一行里，为什么一般是不敢轻易赌黑色乌沙料的原因。

    陆辰马上就看出来了，约翰逊和姬长风两个搓逼，是想利用黑色乌沙料的多变性，然后险中求胜。

    仗着自己一方赌石高手众多，而他自己只有孤零零的一个人，连个参谋都没有，想扳回一局。

    哼，门都没有。

