
　　接下来的一段时间，基本算得上是风平浪静，没有一丝波澜。

　　白日里便都在店里边帮忙，一到下午，便都一块回家。

　　对于陈慕现在的情况，基本上算得上进入小富阶层了，不愁吃穿，家里人都不喜奢侈，钱基本上是用不完的。

　　倘若陈慕心无猛虎，兄齐妻贤一家子和睦不已，日出而作日入而息，这种小日子过起来倒也不差。

　　但可惜老天爷给人设下欲望这一道无解的阳谋，有了总是想拥有更多，注定不可能让陈慕就此草草一生。

　　那日大哥去巴郡将位置看好之后，没几天陈慕便拨出一笔钱，正式朝巴郡城扩张。

　　巴郡属益州都城，人口众多，足有百万人口，城域之大，足足抵的上十来个夜郎城。23sK.com

　　可想单单夜郎这么个县城，都叫陈慕赚的盆满钵满，若能在巴郡城中开枝散叶，日后所获得的回报率自当是惊人的。

　　巴郡城，也是陈慕商业版图中的最重要一环，只有在本地州城扎稳脚跟，陈慕才能带着三五更书铺顺着长江东下，遂蔓延全国。

　　倒也不负陈慕所望，大哥才过巴郡城没五天时间，铺子就已经开始赚钱了。

　　相比于夜郎城这边儿，巴郡那边并不太好发展，毕竟在这边，才开始的时候有陈慕一系列计策引流，因此在很短的一段时间里，就赚了不少钱。

　　但巴郡城那边却是不同，只能说这本倩女幽魂写的的确不错，对于这个读书先生遍地走的地界儿，这本书放到哪个州郡都会火的一塌糊涂。

　　五天时间内，大哥在那边差不多已经挣了几十两银子了。

　　生意越是好，陈慕便越是得加紧速度扩张三五更书铺，才五天时间，陈慕已是开始准备扩张第三家铺子了。

　　或许太过急促，但如今书籍需求量越来越大，陈慕又从村里招了十几号人，人多嘴杂，或许在不久的将来，印刷术这东西将会人尽皆知，其中包括王子墨。

　　陈慕必须趁着这段时间，让三五更书铺遍布益州平民聚集的地方，只有铺子多了，才有影响力。

　　就好比前世小米那般，就是要在所有人一看到三五更书铺，就想到这铺子卖的书经济实惠，并且不比那些高端铺子差。

　　如此在消费者心中留下一个烙印，陈慕这才算稳稳将下沉经济给垄断，日后即便印刷术被公之于众，陈慕也是独坐下沉经济鳌头，不惧别家侵占市场。

　　不过如今由于出售的书籍过于单一，这些天陈慕能很清晰感受到，夜郎城这边的生意越来越差了，如今一天下来，能赚个两千文已是不错了。

　　书这东西，保护好十几年都不见得坏，算不得必须消费，想要保证书铺生意不倒，由新书提供新鲜血液自是必然的。

　　因此在这几天，陈慕就没去过夜郎城了，整天都埋在家里写稿子。

　　这一次，陈慕不再将眼光锁定在男性群体中。

　　龙夏王朝虽不允女子为官，但对于女子识字儿这件事，并没有说所谓的女子无才便是德这种话。

　　大多数女子都认字儿。

　　王子墨之所以能凭《朝夕》一炮而红，说来还多亏这个王朝不反感女子认字儿。

　　但凡是个正常女人，对于凄婉腻人的爱情故事都是没有抵抗力的，女子相对于男人，毕竟要多情几分。

　　不过这一次，陈慕并没有摘抄前世那些古典文学，而是反手思抄了一本名叫《霸道公子爱上我》这么一本甜宠文。

　　相比于当下千篇一律的悲情虐文，陈慕这本无疑又是开了条先河。

　　对于人性，陈慕无疑是最会把控的，试问世间这些及笄未嫁，深藏闺房之中的女子，谁人不思春？

　　谁人能拒绝一个多金多颜，对世人冷酷无比，唯独天天撩骚自己的世家公子呢？

　　女人，你这是在玩火……

　　书籍这东西，不论是小说，还是那些世界名著，无一不是人类写出来慰藉精神的。

　　觉得生活平淡的就喜欢看志怪小说，感情不顺的必定爱看情爱文学。

　　像一些好色的大哥，必然喜欢看小黄文，也得亏陈慕害怕被人戳脊梁骨，要不然写的第一本小说必然是《我的嫂子》或者《父亲的小妾们》。

　　陈慕有种感觉，这本书在不久的将来，怕是会在巴郡掀起一波喧嚣。

　　“大哥。”

　　却就在此时，屋外突然传来韩信儿的声音。

　　撇眼一瞧，便见他身后还跟着一女子。

　　不大的年龄，约摸也就二十左右，穿一身朴素的农家衣料，虽说打扮的极为普通，但此女不论是模样还是身材都挺不错的。

　　特别是那张脸，棱模有致，陈慕词穷，只能说跟娜扎长的颇像，就这模样，妥妥的八文钱水准，若稍加打扮，只怕能到九文。

　　“大哥，这是我姐姐，最近你不一直招工吗，能不能把我姐一遍收了？”

　　陈慕看了眼面带羞涩的美女，不曾想原来是韩信儿的姐。

　　这些日子一直在村里招工，自从村民们得知在陈慕那里能挣钱，还是一天两百文的高工资，陈慕他不敢惹，但一见着柳思基本上都会塞些瓜果鸡蛋，凭此买个人情。

　　因此等陈慕第二次招人的时候，那些村民差点儿没因那几个名额打起来。

　　如今人早已招够，自是不缺人的。

　　不过既是韩信儿的姐姐，陈慕倒也不介意多花点儿钱养着。

　　在韩信儿期盼的目光下，陈慕点了点头:“夜郎这边的铺子就柳思一个人，明儿去城里上活吧。”

　　见陈慕点头，女子本紧张的神色顿时烟消云散，随后极有礼貌的朝陈慕鞠了个躬。

　　“谢慕哥赏饭吃。”

　　陈慕摆摆手，毫不在意道:“算不得什么，既你是韩信儿姐姐，我也该帮一把，你叫什么名字。”

　　“韩梅儿。”

　　待又聊了几句之后，俩人便走了。

　　虽说是农家出身，但这韩梅儿一举一行之间，都怀着一种少有的气质，若形容就好似刚刚有一朵出蕊的莲花屹立在面前一般。

　　当然陈慕只是单纯欣赏一下，若说见个女人就动心，那倒还不至于。

　　日子就这样一天天混着，陈慕这书本就是一本小长篇，相较于倩女幽魂，无疑要花费数十倍的时间来写。

　　至于柳敬瑭跟大哥他们，都被陈慕调到巴郡城那边去了。

　　如今的家中，可谓是安静的很，每天下午就柳思一个人回来，也是因此，陈慕倒是好好过了把二人世界。

　　没了家里人这个顾及，每个夜晚都是惬意至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第33章 巴郡黑道免费阅读。https://xs.23sk.com 