    看着眼前女孩发出小恶魔般的笑容，郁阳抬起右手轻轻弹了一下她的额头。

    果不其然，指尖没有传来任何碰触感。

    面对这一事实，如果不是地上和墙面还印着女孩的影子，他甚至会怀疑对方是全息投影。

    不过好在先前已经知晓女孩本身就是十分奇特的存在，郁阳很快就从惊讶中回过神来。

    五指张开轻轻从女孩脑袋拂过，他好奇地问道：“你现在是幽灵吗？”

    对方现在这身打扮倒也十分符合影视剧中幽灵的形象。

    女孩没有摇头或者点头，而是重新坐在楼梯上开始写字。

    郁阳本想走到女孩身后看着她写，但是想象一下两人身体重叠在一起的画面，他还是选择老老实实地等待女孩写好。

    面前这家伙终究不是全息投影，而是有思想有感情的人类，虽然状态很是奇怪。

    而女孩见郁阳站回原处也悄悄松了一口气，赶紧把剩余的话写在笔记本上面。

    “不清楚，我只知道别人无法看到我，也无法碰触到我，而且我身上的东西也无法人被看见和触碰。”

    女孩这个状态让郁阳不由自主联想到薛定谔的猫，但是又有一些不同。

    自己虽然能够观察到她，但是也无法触摸到对方。

    这种超脱物理法则的事情，他十分清楚自己想一万年都想不通，索性也就不去多想。

    看着女孩身上这件单薄的裙子，郁阳轻声问道：“那你会感到冷吗？”

    女孩轻微点了一下头，用笔在笔记上补充说明道：“只会有一点点冷，主要是经常饿。”

    看着这句话，郁阳情不自禁地笑了起来，心想：“看来真是一个吃货。”

    想到这儿，他对着女孩说道：“我们去买餐吧！”

    女孩连连直点头，主动走在了前面。

    看见女孩如此迫不及待地样子，郁阳更有理由相信对方就是货真价实的吃货了。

    在三楼，他们遇到了出门买菜回来的人。

    注意到女孩特意绕着那位阿姨走过，郁阳愈发觉得她就是一个人类，只不过非常非常的不幸。

    当瞧见女孩从路边花坛里捡起一个十公分大小的熊猫布偶，脸上那发至内心的欢喜时，他就更加确定了这一点。

    这就不是一个普普通通的女孩吗？

    =

    =

    一位小女孩用力眨了眨眼睛，然后扯了扯母亲的羽绒服袖子，指着花坛某一处说道：“妈妈，妈妈，刚刚那里还有一个熊猫娃娃，结果一下子就不见了。”

    年轻女人听到女儿这话，脸上露出了无奈的表情，叹气道：“你是不是又想买娃娃了？”

    她对自己这位小祖宗的套路了如指掌。

    然而小女孩今天并不是耍小聪明，因此连忙摇头说道：“我才没有。”

    说罢，她就将母亲拉到了女孩刚刚捡到熊猫布偶的位置，信誓旦旦地说道：“妈妈，刚刚这儿真有一个熊猫娃娃。”

    为了证明自己没有骗人，小女孩双手比划着说道：“就是这么大一个。”

    看到女儿还死鸭子嘴硬，女人突然有了几分火气，板着脸说道：“你想要买玩具直接跟妈妈说就是，妈又不是不给买，何必要骗妈妈呢？”

    见母亲不但不相信自己的话，反而说自己骗人，小女孩嘴巴一下子就瘪了起来：“我才没有骗人呢！刚刚这里就是有一个熊猫娃娃，呜呜呜......”

    她是越说越觉得委屈，最后更是嚎嚎大哭起来。

    看到这一幕，郁阳忍不住瞪了一眼正在给熊猫布偶做清洁的女孩。

    看看你做的好事。

    女孩讪讪地笑了笑，然后将手里这个才打理干净的熊猫布偶放回到了原地。

    小女孩指着那个熊猫布偶哽咽道：“妈妈，你看我才没有骗你，就是这个熊猫娃娃。”

    她倒没有去想这个熊猫布偶为什么又突然出现了，只想证明自己没有说假话。

    年轻母亲顺着女儿手指望去，瞧见真有这么一个熊猫玩具后立马用力甩了甩脑袋，而后喃喃自语道：“看来是昨晚没有睡好，这么大一个东西刚刚都没有看到。”

    这时候她也不去指出女儿话里的矛盾之处，赶紧蹲下见她抱紧安慰道：“宝宝不哭了，是妈妈冤枉你了。”

    而小女孩的哭声也几乎在同一时间止住了。

    =

    =

    望着那一位母女，郁阳长长吐了一口气，对着低着头走路的女孩轻声说道：“回去了在网上给你买一个新的。”

    听到郁阳这话，女孩抬起了头来，笑靥如花。

    看着女孩这个笑容，郁阳脸上也不自禁有了微笑，同时心里也没有了伤感。

    来到包子店，他附在女孩耳边用只有他们能够听到的声音说道：“你想吃什么直接用手指指。”

    女孩吞了吞口水，然后她就犯愁了。

    人生第一次，女孩不知道自己该吃什么，于是最后只能求助目光的看向郁阳，想用眼神告诉对方：“你吃什么，我就吃什么。”

    郁阳读懂了女孩的眼神，于是对着老板娘说：“阿姨，来一笼鲜肉，一笼酱肉，再来两杯豆浆。”

    老板娘认识郁阳这个老顾客，见他今天居然买两份，忍不住笑着打趣道：“小弟儿，找女朋友了啊？”

    “是妹妹来了。”郁阳笑着解释道。

    听见郁阳这话，女孩歪着头愣愣看了他一会儿，忽地想起来自己还不知道他叫什么名字呢，于是便从书包里拿出了笔记本和笔。

    本来她准备又蹲下写，不过看见有门口有一张空着的桌子，于是便走过去趴在桌子上面写。

    郁阳付完钱从老板娘手里接过包子和豆浆，走到女孩身边看了一眼，小声说道：“我叫郁阳，郁闷的郁，阳光的阳。”

    注意到自己这自言自语的行为是有些奇怪，他便装作恍然大悟般用手拍了拍脑袋：“有了，我知道怎么写了。”

    做完这一番做作的表演，在店门前众人疑惑的目光中，郁阳昂首挺胸大步流星离开了。

    看着郁阳的背影，有人对老板娘问道：“周妹子，这人是哪家的孩子？好像脑子有点问题啊！”

    “不知道，不过听他说好像在网上写小说。”

    “哦......怪不得。”

    另一边，郁阳用眼神制止了女孩想要在路上吃的举动，他可不想去跟人解释为什么包子会自己消失。

    ......

    ......

    求推荐票~

