    纪海目瞪口呆地看着两人朝下方挖掘。

    刚刚林宇驱散困守他的那些纯白色雾气时，他也隐隐约约地看到了一些景象，只不过那时的他正为自己能否成功脱身而担心，没空想其他的，自然也就没细想林宇的强大之处。

    但现在不一样，现在他所有的注意力都放在林宇和王子晋两人的行动上，有了清晰的对比，自然瞬间就发现了自己和他们之间的差距到底有多大。

    也发现了其中的不同之处。

    “林宇和王子晋拥有的力量绝非神灵赐下，和神灵完全无关！”

    “看来我曾经的想法太过幼稚，人的潜力远比我想象得要大。”

    “也许，神灵也并非不可战胜。”

    纪海心中的信念终于动摇，开始重新审视人和神之间的差距。

    虽然他知道自己肯定永远不可能和神灵对抗，但是自己不行不代表林宇不行。

    这时，地上已经出现了一个直径约三四丈的地洞。

    而林宇和王子晋两人也已经深入了地洞里，不见了踪影。

    纪海见状忙跟着钻了进去，跟在两人身后一路向下。

    不过随着三人不断深入，阻力越来越大，很显然越靠近世界核心，世界之力就越浓郁。

    “林兄，这里的世界之力如此之强，岂不是会阻碍我们传送？”

    “未必。”林宇否定道：“从现有的这些信息来看，世界之力逸散到世界各处，其实是这个大世界的一种防御机制，其真正目的并非是为了阻碍这个世界里的人使用传送阵，而是为了阻止神灵降临。”

    “所以如果我们是想离开这个世界的话，这些世界之力未必会对我们造成麻烦，反倒是我们即将前往的另一个大世界，那里的世界之力也许会阻止我们传送过去。”

    林宇想起当时大武王朝所在的大陆来到这个世界的景象，是被某种神通凝聚出的巨手抓进来的。

    也就是说，现在想进入一个新的大世界，最简单的办法是类似这种直接肉身硬闯的方式，利用空间通道传送反而很难。

    “王兄，与其担心这个，还不如小心巨灵神和姬文彬。”

    “这倒也是。”

    王子晋不再多说，一言不发地跟着林宇一起朝下挖掘。

    不知过了多久，三人已经抵达了地底极深处。

    中间挖掘的这段时间里，他们一直能明显感觉到自己离那股奇怪的力量越来越近，似乎已经近在眼前。

    然而这仅仅就是感觉而已，事实是无论他们朝下挖多久，都无法真正抵达那股力量的源头。

    “先在这里试试看。”

    林宇对两人说道：“我感觉这里的情况肯定已经引起了姬文彬的注意，说不定他正在赶来的路上。”

    “嗯。”王子晋点头，紧接着转头看向纪海。

    纪海见状二话不说就开始布阵。

    差不多五个呼吸的时间，他便将法阵布置完毕。

    “我来催动这法阵。”

    林宇对两人说道。

    用元力催动法阵的效果绝对强过神之力或者其他力量，王子晋自然也知道这点，因此完全没有异议。

    而纪海由于自觉自己实力远不如两人，所以也没有任何意见。

    “开！”

    林宇猛地催动元力，启动这座大型传送阵。

    与此同时，他用神魂感应着下方深处的那股奇怪力量，看那股力量是否像纪海说的那样，会增幅传送阵。

    “嗯？好像确实有效果！”

    林宇对自己的实力非常清楚，所以很快就发现，自己催动这座传送阵之后的效果远比想象中好得多。

    呲啦一声。

    传送阵正中间的阵纹处闪过一道白光。

    而随着这道白光散去，一条空间通道赫然出现，缓缓打开入口。

    按理来说，空间通道出现的刹那就会将人直接拉进去，期间什么都不用做。

    而这条空间通道的入口就只是在那敞开着，需要人主动步入其中。

    看着这一幕，三人互相看了一眼，都有些犹豫要不要冒险进去试试。

    毕竟现在暂时还不知道这条空间通道是否真的通往其他大世界，万一通道的另一端是虚空呢？

    “对了，先用它试试看。”

    林宇突然想起曾经得到的那些机关傀儡。

    那些机关傀儡在他实力弱小时曾帮了他不少忙，不过随着他的实力不断增长，这些机关傀儡已经彻底闲置，再也没拿出来用过。

    不过现在终于又到了它们上场的时候。

    只要丢一具机关傀儡进空间通道之中，很快就能知道结果。

    如果另一端是大世界的话，进去的机关傀儡自然会返回来告知那边的情况，而如果另一端是虚空，那么这具机关傀儡肯定就回不来了。

    如此一来，结果很好判断。

    “去！”

    林宇从神通空间中取出一具机关傀儡，伸手一指，这机关傀儡便一头扎进空间通道之中。

    一旁的王子晋和纪海两人都目不转睛地盯着通道口，静等结果揭晓。

    然而就在这时，空间通道的入口却突然关了起来。

    “糟糕！”

    林宇猛地抬头朝上看去，“姬文彬来了！”

    “我也感应到了！”王子晋语气急促地接话道：“他的实力好像又获得了提升。”

    “这下怎么办？”

    纪海出声问道。

    他虽然没见过姬文彬本人，但按林宇和王子晋说的来看，这家伙显然很不好惹。

    “没办法，只能先离开这里再说，迟则生变！”

    林宇立即做出决定，紧接着便准备施展神通，带着王子晋和纪海两人传送走。

    不过正当他催动元力的时候，突然又有一股无比强大的气息从远处急速朝这里靠近。

    而随着这股气息的出现，林宇发现自己竟然无法成功传送。

    “是阳九河！”

    林宇皱眉道。

    “阳九河？”王子晋和纪海都为之一愣。

    但紧接着王子晋便语速飞快地说道：“的确是他，我也感应到了！不过，阳九河的实力怎么会一下子变得这么强？好像比以前强了很多！”

    “估计是因为姬文彬！”

    林宇心念电转，立即就猜到了其中的原因。

    姬文彬在巨灵神的帮助下将天外天所有神选之人的神赐之物收缴一空，导致他们的实力骤降，不再是阳九河的对手。

    再加上除了巨灵神之外的其他神灵全都放弃了这个大世界，使得阳九河可以在天外天肆意妄为而不必有后顾之忧。

    想必阳九河肯定趁机四处劫掠了无数修炼资源，抢到了大量的精华丹。

