    “砰！”

    包裹在冰晶中的拳头直接砸在龙化后的阿尔斯巨大的头颅上，恐怖的力量直接让他的脖子处响起骨骼碎裂的声响，折成一个诡异的角度，深陷入地底。

    但凡是正常的生物在这样的伤势之下都只能陷入昏迷动弹不得等待死亡，但龙化之后的阿尔斯却并没有，他甚至还在挣扎着想要坐起身来，短短的时间里他的身体已然开始自我修复！

    墨秋染向楚子航点了点头，楚子航也点点头，两人的眼中皆是刺目的金光，燥热的火元素已经开始在楚子航身边凝聚，火球凭空浮现，随后地面出现向上蔓延的冰晶将两人以及挣扎着的阿尔斯笼罩在内。

    “给你最后一个机会，交代所有你知道的东西！”墨秋染踩住阿尔斯的头，恶狠狠地说。

    然而阿尔斯只是挣扎着，却始终没有开口。

    “好吧，那就怪不得我们了。”墨秋染看向楚子航，“动手吧！”

    “那个……你是不是忘记把他松开了？”楚子航犹豫了下说道。

    “嘴被封住就没办法说话了吗？他这就是不想说！”墨秋染很是愤怒。

    楚子航：“……”

    累了，毁灭吧。

    炙热的火球炸开，火焰在冰罩内来回弹射，光亮再度使得这里如临白昼。

    ……

    “……你确定机会真的会出现？”酒德麻衣看着那一幕沉默了会之后问道。

    “哦……我原本以为这个组织闹出了那么大的动静还算是有点本事和谋划的……也有可能是我们的超级猛男一号太强了？”苏恩曦干巴巴地说。

    “你是没在现场，离着这么远……我都有种心惊胆战的感觉，”酒德麻衣说，“咱们要不然还是改一改策略直接将超级猛男发展成我们自己人吧，和这样的怪物为敌我觉得我可能命不久矣啊！”

    “那也得有机会啊……还得看老板到底是什么态度！”苏恩曦表示你以为这种方案我没有考虑到吗，可我们都只是打工的啊，要怎么做还不是得看老板的意见！

    “总之，我不需要再掺和进去做什么事情了对吧？”酒德麻衣寻求确认，“要不然你让我回去吧，我宁愿上班也不愿意在这个鬼地方度假啊！”

    ……

    “部长，平民已经按照预定计划隔离疏散完毕，医务人员已经沟通准备就绪，”布朗专员汇报道，“乔治·威克已经深度死侍化，我们需要出手吗？”

    “不，这是……一年级的战争实习课程。”施耐德教授说这话的时候顿了顿，因为他面前的屏幕上所播放的正是墨秋染那边的战况，炽热的光透过屏幕似乎都能够感觉得出来，这种情况施耐德教授前不久的时候才看到过一次，而这一次，他们之间的配合更加娴熟了。

    熟练到完全不像是两个新生……甚至还是特招新生，按道理来说他们的正式入学应该是在九月份！而现在他们就已经作为作战主力在这里出手了！

    甚至没有半点犹豫……一个整天笑呵呵神经跳脱，一个面无表情冷酷无比，然而在真正开始战斗的时候却直接就变成了杀胚一样的存在，之前墨秋染拎着阿尔斯暴摔的场景似乎现在仍历历在目，一想起来施耐德教授就忍不住眼皮直跳。

    至于他展现出来的力量……如果是S级的话，激发血统之后，倒也不是不可能？

    施耐德教授想起当时做体测时墨秋染的表现，所有的数据都比楚子航的高上一截，明显能够看得出是刻意展示出来的。

    那，他的极限到底在哪？

    施耐德教授不知道。

    不想知道，也不能知道。

    ……

    冰块消解崩散，烧焦的味道弥漫开，阿尔斯倒在地上，很显然他并没有之前承受过这一招言灵融合技【冰封炎爆】的纯血龙族强大，因为此时此刻他已然是一团焦炭。

    言灵·【君焰】的温度不算很高，也就一千多度，但那是在最广范围爆发的时候的温度！

    而当如此恐怖的爆炸被完全限制在一个小冰罩内的时候，温度也随之提升了不知道多少倍！

    “你说他死了吗？”墨秋染从冰晶中脱离出来之后说。

    “不知道。”楚子航摇头，“我可以再来一次。”

    “那你负责守尸，我已经舔完包了。”墨秋染看向河对岸的那边。

    那些“疑似”完美组织成员的开枪的人全部都已经被执行部专员解决了，卡塞尔学院执行部短短时间内第二次失手让这些人潜入了进来，虽然是有没预料到以及存心想要钓鱼的缘故，但没有发觉就是没有发觉，失误就是失误，何况还是在一年级新生面前失误！

    这简直就是耻辱！

    带着这样的心情他们爆发出了百分之一百二的战斗力，直接将这些人全部解决，甚至其中数人直接动用了言灵，让他们有些意外的是这些人居然显得格外的不堪一击。

    伴随着嘶吼，金属相击的声音传来，墨秋染向那边看去，身穿作战服的凯撒·加图索正用一柄半米长的军用猎刀与陷入深度堕落死侍化的乔治·威克交手，黑色的刀身上烙印了金色的花纹。

    无论是弗丽嘉子弹还是钢芯实弹在面对这只深度堕落化的死侍时都没有效果，那坚硬的龙鳞上甚至没有因此而留下半个白点，他的言灵似乎也是身体强化类型的，最开始那个拥有言灵·【王选之侍】的B级学员在他的面前甚至一个回合都没有走过去就直接被扑了出来！

    然而就在这学员即将命丧当场的时候凯撒出手了，他直接扔掉了手里的枪，大吼一声“不要开枪”之后拔出猎刀就扑了上去，如雄鹰般的斩击让死侍本能地放弃攻击那个学员转而应对他，因为那是对于死亡的感知！

    猎刀砍在带有鳞片的利爪上，闪起火花，子弹都无法留下痕迹的龙鳞上泛起白色的印子，凯撒全身肌肉隆起，身形矫健，他的每一刀都斩击在了死侍出手的【弱点】上，势大力沉的斩击之中却又带着大师般的技巧，他的力量无法与拥有身体强化类言灵还堕落了的死侍媲美，但靠着手中猎刀、强大的身体素质以及大师般的用刀技巧，他硬生生地一个人将死侍拦了下来，与之不相上下！

    “想要对死侍造成有效的伤害，有很多办法，特殊的炼金子弹、杀伤力极大的火药武器，言灵，以及，凯撒·加图索手中的那柄炼金武器。”施耐德缓缓地说，他的声音在通讯频道之中响起，为了不干扰到凯撒还特意将他屏蔽掉……现场已经基本解决，局势看上去完全掌控在内，所以施耐德教授这是直接拿这个场合作为教学现场了！

    “砰！”

    一个呼啸飞来的身影直接将死侍按倒在地。

    “……还有纯粹的，力量。”施耐德教授眼皮跳了跳，沉默一会之后补充。

    “刀很不错！”墨秋染又补上一拳，将挣扎的死侍再次锤回地面上，他现在可算是将系统玩明白了一点，比如这次他是直接从河对岸那边跳过来的，整整十几米的距离，先是使用绿巨人的投影才有那样的力量，半空中切换寒冰的投影让自己的拳头处凝结出一副冰晶拳套，落下来的时候又切换成绿巨人的投影让自己拥有庞大的力量才能直接将绿巨人按倒在地！

    也是这一次墨秋染才明白临时投影并不是换掉之后就没有的，这个临时是指有一个使用期限，随着使用投影就会越来越黯淡，直到化作虚无才是彻底消失，在这个期间可以随意切换！

    “狄克维多，炼金武器。”凯撒没有片刻的犹豫，直接将刀扔给了墨秋染。

    “是送给我了？”墨秋染眼睛一亮。

    凯撒：“？？？”

    “开玩笑的，借用一下！”墨秋染手起刀落，呼啸风声响起，锋锐的刀刃在巨力的加持下瞬间破开了那坚硬的龙鳞，切割血肉、骨骼……直至从另一头出来！

    斩首！

    直至此时墨秋染心中的暴虐才终于伴随着那消失的绿巨人投影散去，他略有些恍然，却又很快明白，这暴虐的情绪似乎并非完全来自于绿巨人的投影，而是来自于他的内心。

    为了那被虐杀之后还啃噬的几十条人命！

    以其人之道还治其人之身，以牙还牙，血债血偿！

    墨秋染不是什么心怀大义的圣人，也不是什么家国天下侠之大者为国为民的人，但在面对如此残忍的行径之时他虽然表面看上去没有什么，但内心已经积攒了愤怒，这愤怒在遇到正主的时候彻底宣泄了出来，于是绿巨人的投影感受到这愤怒的召唤闪耀而起，于是墨秋染才会做出如此果决的杀戮！

    瞬间想通了一切的墨秋染念头豁达了。

    “君子不夺人所爱。”墨秋染将【狄克维多】递还给凯撒。

    “我挑战你的时候，会将这个当做赌注。”凯撒说。

    “一个月后？”墨秋染挑眉。

    “……不，我现在没有胜利的把握。”凯撒顿住，坦率承认了这个事实，但已然从燃烧的黄金瞳退回到碧色的眸子里却没有丝毫的失落和颓废，而是因为兴奋而燃烧起的战意，“现在的我还不是你的对手，但是总有一天，我会对你发起挑战的！”

    “其实完全没必要那么麻烦，不如你请我吃一顿饭，然后我就认输，怎么样？”墨秋染问。

    凯撒：“……”

    这是做什么，把我当钱包用了吗？！

    河岸对面还在守尸的楚子航仍然在沉默，这两人在交流什么？为什么感觉冥冥之中好像有什么东西发生了改变的样子？

    ……

    “校工部已经在处理现场情况了，”布朗专员正在对施耐德教授汇报，“那个报案人阿尔斯·克林·达尔文，目前仍然没有查出他的真实身份，至于他的身体上……所有的物质全部都因为高温而碳化了，没有调查到任何可用的证据，乔治·威克堕落而成的死侍已经被斩首，尸体和血液都已经被收容处理，对于那些最开始开枪的人，调查发现是普通人，雇佣兵。”

    “雇佣兵？”施耐德教授皱眉。

    “是的，雇佣兵，在大概几天前有一个匿名的ID在猎人网站上发布了任务，他们全部都是接取这次任务的人，看来是被人当枪使了，追查到这一步就没有办法再进行下去了。”布朗专员说。

    “猎人网站啊……那确实是没有办法了。”施耐德教授眼神阴沉下来，像是想到了什么往事，回过神来之后见到布朗专员面上带着一丝犹豫，“你似乎有什么想问的？”

    “是的，我觉得这一次的事情很奇怪，”布朗专员点头，“对方明知道我们是在等待他们入场，最后也来了，但为什么会只派出这样的一些人来？这似乎有些太不对劲了……在这样的情况下您还让墨秋染、楚子航、凯撒他们脱离我们的监控范围去……‘吃东西’……”

    说到吃东西的时候布朗专员顿了顿，说的格外艰难，大概是觉得很不可思议。

    “你觉得你能打得过墨秋染么？”施耐德教授没有回答，而是问了一个问题。

    “额……我觉得……很难……”布朗专员有些汗颜。

    “准确的来说是完全不可能，”施耐德教授毫不留情地说，“无论是言灵，还是身体素质，只要他有杀心，即使是执行部目前的王牌也没有办法战胜他，这就是他的天赋，S级的天赋，而他牢牢地掌控住了。”

    “是的。”布朗专员点头。

    “动用言灵会消耗体力，这是混血种之间的常识，正是因为这样混血种之中很少有肥胖的人，除非是刻意不使用言灵让自己保持那种体型，”施耐德教授眺望着夜空，“你我都知道这是陷阱，他们也知道，所以除非他们有必胜的决心，不然是不应该动手的，那么他们为什么还要动手呢？”

    布朗专员沉默，心想这不就是我的问题吗？

    说了和没说一样啊！

    “那我就说的明白一点，释放言灵是需要消耗体力的，所以墨秋染他们才会这么急匆匆地去补充体力，而他们此时没有在我们的监控范围内，”施耐德教授缓缓地说，“如果你是完美组织的人，你还留有后手的话，会怎么做？”

    布朗专员浑身涌起阵阵寒意，震惊的眼神看向施耐德教授：“这……又是诱饵？”

    “没错，”施耐德教授点头，“这一次，是没有钩子的诱饵。”

    “那我们应该立刻出发！”布朗专员说。

    “不，”施耐德教授摇头。

    “钩子出现，鱼就不会咬饵了。”

    “但……他们不知道的是……”

    “鱼饵，本身就是最大的钩子！”

