    

    四周强者惊颤，红须道友虽不是在场最强者，但也是上个纪元苟延残喘下来的一方强者，从从曾经也叱咤一方的化虚强者，虽只是初期，但就算跌落结丹也不会败的这么彻底。

    这就如同一个一等大学的顶尖学子回到了小学时期，就算小学的顶级学神也近乎不可能超过拥有几十年学习经验的小学生一样，这不是天才，这是妖孽，不应该存在这世间的妖孽。

    所有人都惊颤了。

    凌峰冷眼看向四周，周围的强者都被吓到了，不过一个火灵珠，若是因此丢了性命还是不值得的。

    有些人退却了，凌峰并未阻拦，但有些人并不甘心。

    “一起上，大家都是结丹，再强也不可能强过我等联手。”有人怒吼。

    顿时众多术法同时向凌峰轰击而来，凌峰身影消失，出现时一把抓住雷鸣宗那名逃走的结丹圆满强者，此人一脸惊恐，但凌峰根本不给他任何机会，直接捏爆。

    此处近二十个结丹强者围攻凌峰一人，但杀戮的盛宴却是凌峰在开展。

    强者的血液洒落，一具又一具尸体不停坠落，没入岩浆之中，化作枯骨残骸，很快，天地之间都肃静了，剩下的几人颤抖的看向凌峰，连逃跑的勇气都没了。

    这几人正是云起宗云黎等人。

    此时的云黎已经没有任何勇气敢面对凌峰，心中只剩下惊恐。

    凌峰瞥了一眼此人没有理会，毕竟同宗弟子，不至于死。

    “这就是个恶魔。”这是存活下来所有人心中的话。

    雷鸣宗，苍茫界强者全部死绝，风月派女子有几人逃走，九转轮回宗始终高高在上，不屑参与，此时以九道一为首的几位强者眼中尽是骇然。

    “他更强了。”赵天轮原本浮起的心思早已沉寂下去，这等战力就算是九道一都不可能达到。

    苍茫界的结丹强者就算放在外界也是顶级高手，就这么轻松被斩杀，这样的实力除了尊者之地那些妖孽与几人能与之匹敌？

    凌峰扫射四周，化作长虹消失在此处，来到通往第二层的传送阵处。

    传送阵已经开启，火灵珠被获得，传送阵自然开启。

    凌峰一步踏入其中，身影瞬间消失，此时第一层存活下来的人才松了口气，这样的妖孽谁敢与其争夺造化？

    凌峰眼前一花，当眼前清晰之时，引入眼帘的是白茫茫的世界，迎面扑来一股冷风，这里是冰雪世界。

    冰川世界，只有风的呼啸，凌峰走出传送阵，这里是山巅。

    一眼望去，天地极致之美。

    风雪之地，寒风呼啸，凌峰一人行走天地之间，极致孤独。

    身影化作流光，过了许久此处格局才在凌峰心中清晰。

    四方世界，冰川在中，四方冰海，更有极境之地，霞光耀于天地之间。

    “轰~”一声炸响，凌峰猛的跳跃躲避，但依旧被一股大力震在身上，胸口一阵翻滚。

    一道白影出现，凌峰一拳轰向冰面，手臂震到发麻，却没有丝毫裂缝，他身影急速向后退去，才避开白影的再次一击。

    “冰雪兽。”凌峰眼神一凝，眼前的冰雪兽正是古籍中记载的一种妖兽，生存冰川之间，一身白毛，头上独角，四只脚，近五米长，拥有古血的冰雪兽大成之际甚至堪比帝尊，同样也是帝尊最为喜爱的坐骑之一。

    不过眼前的冰雪兽只有结丹圆满层次，但冰雪兽肉身强大，一般结丹强者根本不是其对手，就算是凌峰也差点吃了个爆亏。

    冰雪兽盯着凌峰，眼神冰冷，这里是它的地盘，居然有人敢闯入，这是在挑衅它，自然让它暴怒。

    冰雪兽速度极快，向凌峰奔来，一张嘴，一股极寒之气向凌峰袭来。

    冰冷刺骨迎面扑来，凌峰心神震动，若是被击中可能直接被冻成冰雕，他向后一跃，接着力道，一拳轰向冰雪兽，冰雪兽嘶吼一声一面扑来。

    一个照面，凌峰手臂一麻，冰雪兽却被轰向十米远，冰雪兽大怒，这等耻辱何曾有过？它再次向凌峰扑来，凌峰避开它的攻击，一击一击的轰向冰雪兽身体的各处，身影闪烁，冰雪兽越发暴怒，但碰不到凌峰丝毫。

    “结束了。”凌峰最后一击，冰雪兽奄奄一息的躺在地上，看向凌峰的眼神充满惊恐。

    “看样子这下面有宝物。”凌峰看向距离冰雪兽不远处的一处冰窟，他走了过去，冰雪兽变的躁动不安，但却却起不到丝毫作用。

    冰窟之中绵延，通向下方，凌峰疾步向深处而行，很快一处下方出现一处钟乳石洞。

    中间却有一具冰棺，一股让凌峰心悸的力量在其中酝酿。

    “里面是谁的尸体？”凌峰心神震撼，不敢贸然前进。

    四周寂静，只有凌峰的脚步声，偶尔传来冰雪兽的嘶吼之声。

    一步一步一步的走向冰棺，凌峰的心跳动的也越来越快，强大的压力让他感动身体被强烈的挤压，他的身体快达到了极致。

    “啊~”凌峰嘶吼，越来越近了，冰棺中存在让他极其渴望的东西，他想要打开，想要获得，强烈的欲望让凌峰眼神赤红，精神出现了混乱。

    越来越近了，凌峰的手指近乎触碰到了冰棺，此时冰棺棺盖出现一丝缝隙。

    一丝红雾从中溢出，缠绕凌峰的手指进入他的体内。

    “系统重启，系统运行正常，宿主被入侵，危险。”一声声冰冷的系统音响起，同时一股力量出现在凌峰的手臂之中。

    “咦？”一声轻咦空旷，不知是从何处传来，却充满惊疑，红雾被逐渐驱逐出凌峰体内，棺盖瞬间闭合。

    凌峰立即虚脱的倒在了地上，昏迷过去。

    不知过去了多久，凌峰缓缓醒来，当他回忆起所发生的一切时，脸色大变。

    急速向后退去。

    惊恐的盯着冰棺，心有余悸。

    “里面是什么鬼东西？”凌峰心神颤动，刚才自己不知不觉中被影响了心神，最后甚至完全迷失了自我，若不是系统，自己的意识可能早就消亡了，对未知的极致恐惧，冰棺中葬着的生前绝对是大能之人，不然死后之气不会这么恐怖。

    一丝红芒让一个极致结丹强者，甚至能灭杀元婴的妖孽人物差点葬身此地，这到底是什么力量？没人能为凌峰解答。

    他心中依然惊恐，缓缓离开此地，这里不是他一个小小结丹能够探寻的地方。

    凌峰离开冰窟，看向不远处的冰雪兽，眼神寒冷，但没有理会，化作长虹离开这里。

    当他离开不久，此处再次出现一道身影，兴奋无比。

    “找到了，找到了。”出现的人自然是兽圣，兽面人身，他一脸兴奋的进入冰窟之中。

    “臀部之躯原来被封印在此处，帝尊你个老不死的东西真是狠毒。”兽圣一脸怨恨，速度更快了。        

