    这一声怒吼是他们音乐学院的教授。

    现在格莱美正在紧张的进行着，可这些审查员却在集体偷懒，这也太不像话了！

    “约翰教授，我们不求您能原谅我们，但请您能让我们看完这部有史以来最伟大的作品！”

    托尼一脸虔诚的说道。

    在决定搬来音响的时候，他们就已经做好了受罚的准备。

    但不管怎么样，谁也无法打扰他们再看一遍这部伟大的作品。

    约翰听到托尼的话后，好奇心顿时被勾了起来。

    你要是只有托尼一个人这样，那么他肯定不感兴趣，可这在场的所有人都这样，他就不得不重视了。

    到底是什么作品能让他们这样？

    而且从音响里面播放出来的节奏和歌声，绝对是他生平听过最好的音乐！

    在这两个因素的叠加之下，约翰不得不放下自己的愤怒，来到了他们的身后，看着电脑屏幕里的身影。

    很快，他就跟大伙一样，从一开始的好奇，转变为震惊，最后再到深深的膜拜。

    “哦！上帝！我真的不敢相信他是一个老人！我怀疑这是化妆师故意弄得！”

    看完之后，约翰惊呼出声。

    特么同样是老人，怎么人家就能又唱又跳的？

    约翰心理不平衡，非常不平衡！

    所以抛却对他音乐的崇拜，约翰是绝对不敢相信这是一位老人的。

    “不管是不是化妆师弄得，但是他的舞蹈和音乐确实已经到了不可思议的境界，真没想到华夏里居然会出现这样的天才！”

    “我想去了解他更多的作品，我简直太爱这位老先生了！”

    一群人激动万分，俨然已经被林玄的作品圈粉。

    而约翰也是一脸严肃的说道：“无论如何，也要请这位老先生来我们格莱美参赛！”

    “这位老先生自己投稿参加的比赛！”

    托尼说出这番话的时候还挺高兴。

    起码不用他们去邀请。

    “哦？是吗？”

    约翰听完后有些不太相信。

    这样的老先生，如果报名的话，肯定也会认真对待，不可能发送一个画质模糊的录屏过来啊。

    接着约翰就查看了一下电脑，结果发现上面十几封邮件，全部都是不同人发送的。

    只是备注的作者名都是林玄而已。

    而且他们发的素材也有点不同，都不是一个人录屏的，再加上甚至连游乐园有些模糊的录像都有。

    所以可以肯定的是，这些绝对不是作者本人自己投的报名。

    这种事情他们见过很多遍了，一些比较热情的粉丝，觉得自己家偶像唱的歌非常的完美，完全有实力来竞争格莱美。

    所以作者自己本人没报名，他的粉丝反倒会把一些作品发到这边来。

    这就让约翰有些头疼了。

    如果本人没报名的话，他们又要去邀请人家，多少显得没有格调。

    可这个世界的格莱美跟上个世界不同，他是一种综艺节目性质的，每一场比赛都会放送到全世界。

    由于要保证流量，他们和国内的综艺节目一样，不仅会邀请一些大神，也会让一些很有争议性的人入选。

    那样的话，才能有收视率啊！

    可就算是王俊，也是人家自己报名的，他们格莱美历史上，从来没有主动邀请过华夏人参加！

    心中那份身为漂亮国人的自负，让他们不愿意去“自降身份”。

    可这种自负，很快就被摧毁。

    原因是他们在思考要不要邀请的期间，忽然意识到。

    这些投稿的邮件中，似乎还有一个游乐园的！

    Dangerous！

    这首让游乐园现场所有观众直接爆炸的歌曲，也让他们直接爆炸。

    什么自负，什么高傲，什么尊严，都被这首歌彻底摧毁！

    这是音乐之神！

    上帝派给他们的音乐之神！

    “去邀请这位老先生，我们这一次的格莱美一定不能少了他！”

    约翰果断下令。

    其他人也是不约而同的点头，托尼则是立马去着手调查林玄的联手方式。

    “喂？你好，请问你是？”

    当天下午，林玄刚从录音公司会来，苏梦这边就接到了电话。

    现在找林玄的，除非是楚冷凝这种认识的，要不然一律都是打到苏梦那边。

    作为林玄的助理，苏梦会筛选出合适的电话给林玄。

    “你好，我是格莱美大赛的主办方，我这次打电话过来，主要是想要邀请林老先生参加格莱美大赛！”

    电话那头传来了一段英文。

    苏梦作为高材生，自然是会英文这种世界通用语的。

    听到是格莱美的主办方，苏梦情绪多少有些激动。

    她可是知道的，这个赛事是目前全球最高的音乐大赛，没有任何一个奖项可以和这个音乐大赛相比。

    只要得到格莱美的冠军，你完全可以跟王俊一样狂，一样傲！

    就这样一个赛事的主办方，居然主动来邀请林玄参赛，可见林玄现在的影响力！

    “这样啊，我需要核对一下你那边的信息，然后再通知林爷爷。”

    现在电信诈骗多的是，苏梦还是小心为妙，要先确定对方的信息。

    那一头确实是主办，很快就跟苏梦核对完了信息。

    苏梦随后便说道：“你那边稍等一下，我会把这个消息告诉林爷爷，到时候再回复你哦！”

    “好的，麻烦苏小姐了！”

    挂断电话后，苏梦赶紧找到林玄，激动的说道：“林爷爷，格莱美主动来邀请您参加比赛了，啊啊啊！这绝对是他们邀请的第一个华夏人，林爷爷你太厉害了！”

    苏梦自从做了林玄的助理之后，肯定是有去了解音乐领域的事情的。

    她很清楚格莱美的含金量，这绝对是一个至高无上的荣誉。

    “格莱美？”

    林玄对这个赛事却有些模糊，只记得之前和他PK唱歌的王俊，好像就是什么格莱美冠军。

    “对！就是漂亮国的那个，音乐赛事里最厉害的那个！”

    苏梦激动的问道：“林爷爷你要参加嘛？”

    “参加吧。”

    林玄想了想，自己似乎也没有拒绝的理由。

    毕竟就在早上，他还思考着自己该去拿什么荣誉呢，结果格莱美晚上就来邀请了。

