
　　女人最后一句话真的说动了陆晨，在东岳国他混了这么久也算熟悉了一些，可马上要去白狮国，那又要人生地不熟的了。

　　何况这女人实在养眼，跟着就跟着吧，陆晨倒也不至于真的怕她吃了自己，大不了留给心眼就是了。

　　“喂，我可是要去其他国家的，你确定要跟着？”陆晨说道。

　　女人微微一笑，“天涯海角，我都跟着。哦，别老喂喂喂的，我有名字！我叫洛瑶。”

　　“我叫无名。”

　　洛瑶心中好笑，这家伙敢跑到东岳王城，居然还知道不说自己叫唯我独狂。

　　这下两人吃了点东西，便一同前往雪儿所在的村庄。

　　当天傍晚，两人便来到了这个不知名的小村庄。

　　千秋雪与太叔早早的就在村口等待陆晨了，只是陆晨身后还跟着一个蓝衣女子。

　　“太叔，雪儿！”陆晨看到两人，心情大好，老远的就打招呼了。

　　太叔与雪儿的目光不由的落在他身后那个女人身上，只是当看到女人的样貌后，两人眼中满是震惊。

　　“怎么是她？”

　　这东岳大帝，但凡是修仙者，知道瑶帝的人可不在少数，虽未见阵容，但瑶帝留下了不少战斗影石，可谓市场上最抢手的战斗影石，是许多门派的必修课。

　　而太叔与雪儿常年在外漂泊，算得上见多识广，怎么会不知道瑶帝。

　　跟着无名的，居然是东岳国女帝，空洛瑶！

　　远远的，洛瑶对太叔与雪儿悄悄做了个禁声的手势。

　　两人虽不知道原因，但也只能遵循瑶帝的意思，尽量让自己表现的不那么震惊。

　　陆晨已经到了两人面前，“太叔，雪儿，在这里过得还好吗？”

　　不多时，洛瑶也走了过来，“无名哥，这两位就是你的朋友？”

　　无名……哥！瑶帝居然也叫陆晨为无名哥？这可把太叔和雪儿吓得够呛。

　　陆晨却没发现什么异常，说道，“对，他们是我在五重天里为数不多的朋友，太叔，雪儿，这位是洛瑶姑娘，我与她在雪山相遇，便结伴而行了。”

　　“无名，你……怎么什么人都敢带啊……”太叔欲言又止，瑶帝的实力可是东岳国的天花板，放眼五重天，都是顶级的存在。

　　虽然雪儿与冰神关系匪浅，而他更是冰神心脏的守护者，但自从上次的事情结束后，这层关系没有了，他们两人便已经是普通人。

　　最关键的是，瑶帝不想让无名知道自己的身份，这其中有没有什么不为人知的用意！

　　他们不得不为陆晨担忧。

　　洛瑶毕竟久经人事，一眼便看出这两人的顾虑，和煦笑道，“虽然我与无名哥只是萍水相逢，不过承蒙无名哥照顾我才走出雪山，两月之内，我会保他平安。”

　　这句话是说给太叔和雪儿听的，她这是向两人承诺，自己两月内，不但不会伤害陆晨，还会保证他的安全。

　　作为交换，她希望他们能保守秘密！

　　雪儿突然开口，“那两月之后呢？”

　　洛瑶微微一笑，“我们也只是短暂结伴，又不是结为仙侣，岂能保他一生？但我能肯定的是，洛瑶绝对不会伤害无名哥。”

　　雪儿没听出洛瑶的言外之意，还想再说什么，但太叔听出来了，洛瑶不会伤害无名，但当陆晨知道她就是瑶帝以后，那就不能保证了！M.23sk.com

　　既是保证，也同样是威胁！

　　太叔眼睑跳动，就算是为了无名的安全，看来他们也只能选择沉默了。

　　他急忙拉住雪儿，暗使眼色，让她不要深究了，转身对陆晨笑道，“快来家里坐坐！”

　　抛开这位瑶帝，太叔与雪儿也是好久没见到陆晨了，早就备下食材，今天雪儿亲自下厨，给陆晨做了一大桌子饭菜。

　　席间，陆晨他们有说有笑，觥筹交错，洛瑶却没人搭理，不过她也有自己的事，低着头猛吃。

　　太叔看了都有点看不下去了，堂堂瑶帝，东岳君主，怎么吃饭这副样子，“那个，瑶……瑶姑娘，你慢点吃，还有菜呢。”

　　陆晨笑道，“太叔，你别管她了，她好几天没吃上饱饭了。”

　　洛瑶抽空抬头，说道，“你们只管叙旧，不用管我。”

　　这家伙也是一点也不见外啊。

　　席间，陆晨也说自己马上要去白狮国，太叔虽然早年走南闯北，可也只在东岳国，对白狮国的情况只能说是略知一二。

　　“无名，白狮国人族不多，大多是异族，而异族的本体实力你也知道，本身就比人类强很多！”

　　陆晨点点头，“那也无所谓，反正看修仙等级就大致知道对方实力了。再说，我也不是去打架的。”

　　“不是的！”太叔突然说道，“这么说吧，你应该知道，灵力强度绝对三维上限，但由于身体构造不同，相同的灵力，比如人类三维上限是灵力的三倍，但是妖兽族的体格却是灵力的十八倍，天魔族的力量是灵力的二十倍！而一些种族，三维中三项的上限都远远超出人类！”

　　陆晨一听，居然还有这么一回事！

　　“人族从一重天进入九天，而有的种族则是从二重天，三重天，甚至直接从四重天进入，就是因为他们的战魂继承了部分的肉身强度，远远超出人族！而到了五重天，这种优势更是被体现的更加明显，本体之争，他们天生就具有优势！”

　　陆晨微微皱眉，前几重天他已经感受到其他种族对人族的鄙视，异族实力也确实更强，五重天更注重本体，人族费劲千辛万苦培养出来的战魂最多只能战斗一个小时，所以五重天对人族来说，实际上是严重的削弱，但其他种族，有可能巴不得用本体战斗，他们的本体本身就很强大！

　　“人族与他们相争，唯有依靠技巧，以及积累。”太叔说道。

　　陆晨点点头，“太叔，我知道了，到时候我会小心行事的。”

　　“哎，我知道你不是一个冲动的人，我就怕你不惹事，他们会惹你，异族鄙视人族也不是一两天了，东岳国这边人族主导也就算了，其他国家……你要格外低调。”

　　陆晨微微一笑，“太叔，我不是一直都很低调嘛。”

　　无意间的一句话，一旁正在大快朵颐的洛瑶却喷了一口酒酿。

　　低调？你确定你很低调？

　　太叔看向洛瑶，正色说道，“瑶姑娘，你说的话我希望你能兑现承诺，有你在，无名的安全应该没有大碍，但如果他在路上发生什么意外，我太真虽然实力卑微，却也绝对会找你讨个说法！”

　　洛瑶擦了擦嘴，淡然看向太叔，“我说过的话，自然不会食言！两月之内，我保他平安。”

　　陆晨诧异的看着洛瑶，这家伙真是越来越看不透，只是她的话似乎说的有点太满了吧。

　　她都不知道自己要去干什么！

　　【作者题外话】：四更到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第824章 陆晨的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 