    带着紧张的情绪许培然他们便登上了赛场，不管如何只要他们全都全力以赴就好了，反正现在他们的成绩又不是输了一场比赛就会被淘汰，只是他们的连胜会被终结了而已，不过为了不被终结连胜许培然他们还是决定拼一把。

    比赛开始，李矛按照预定的情况来到了中路的位置上，而李盾则是拿出了他最擅长的肉盾英雄来给团队补足坦度。

    由于不知道许培然他们是不是有什么计谋所以敌方一上来打的还是非常保守的，而他们的保守正是许培然他们想看到的。

    很快双方就都渡过了前期随后也是来到了中期。

    到了比赛的中期许培然他们就该打团了，而中路的李矛拿出的是战士类的英雄，所以打起团战来许培然他们还是占有一定优势的，就这样几波团战下来后许培然他们也是成功的拿到了优势。

    在有了优势的情况下许培然他们也是一鼓作气的拿下了这局比赛的胜利。

    但是回到休息室后许培然却一点都不轻松。

    这一局他们完全是因为对手对这个套路不熟悉所以打的有些唯唯诺诺才给了许培然他们可乘之机，但是敌方的教练团队肯定也不是吃素的，这一场比赛下来后敌方的教练团队肯定会发现许培然他们的不足，稍加针对的话许培然他们下一场比赛的难度系数就会成倍率上升。

    对此许培然他们必须要抓紧想出一个办法来才行。

    看见愁眉不展的许培然九哲教练便知道了许培然所担心的问题，随后九哲教练也是走到了许培然的身边拍了拍许培然的肩膀。

    “我觉得你大可不必这么担心啊。”

    九哲教练看着眼前的许培然随后便安慰起来。

    “教练，说不担心那肯定是假的，下一场比赛敌方肯定会对我们的阵容做出针对的，在想赢下了就不容易了。”

    许培然摇了摇头，他知道九哲教练是想安慰他，但是许培然也是真的没有底气啊。

    “你忘了你不是也可以打中单么。”

    看见许培然还没明白九哲教练也明着跟许培然说了出来，毕竟下一场比赛马上就要开始了，要是在卖关子的话就来不及了。

    “对啊，这把我可以去打中单啊。”

    听完之后许培然也是顿时眼前一亮，只要他找一个有位移的射手就可以去中单的位置上发育了，而李矛则可以根据对面射手的选择来做针对，这样他们就又可以掌握主动权了。

    这一招许培然他们原来也用过，只是因为好久不用在加上遇到这突发情况让许培然有些紧张所以一时间才忘记了这个套路，不过让九哲教练这么一说也瞬间就把许培然给点醒了。

    有了打算后许培然也是松了一口气，随后比赛继续进行。

    这局比赛许培然也是选择了一个有位移的射手，而且还是丝毫不怕针对的先选了出来。

    看见许培然选择的射手后对面也是马上根据许培然的选择做出了针对，只是这把敌方注定要失望了，因为许培然从始至终就根本没想着要跟对方的射手去对线。

    而李矛则是根据对面的射手和辅助的选择拿出了可以针对他们的英雄，还没等游戏开始许培然他们就已经占据了优势。

    进入到游戏后许培然也是直接来到了中路，而李矛则是跟黑魔二人来到了发育路上。

    中路看见许培然发育路上看见李矛直接就把对面给整破防了，这简直就是搞人家心态嘛！

    但是既然已经开始对线了对方就也没有太当回事，可是随后游戏又进行了几分钟敌方就发现事情远远没有他们想的那么简单。

    凭借着位移的灵活许培然在中路一点亏都没有吃反而是趁着敌方中路技能的空挡期一直在用平A消耗敌方的中单。

    而敌方的发育路组合就更惨了，在李矛和黑魔二人的攻势下敌方的发育路组合从刚刚上线开始就没占到一点便宜。

    见到事情有些不对后敌方也是马上做出了针对，至于方式嘛也很简单，就是让他们的打野来抓。

    首选目标自然是中路的许培然，毕竟许培然不是专门打中路的，所以一些在中路对线的小技巧和防gank意识都没有像在发育路上那么好所以把许培然定为首要目标也是可以理解的。

    本来在中路上发育的好好的许培然便迎来了敌方打野的第一次照顾。

    不过许培然毕竟是玩射手的啊，被打野抓都已经成习惯了，在打野手里如何顺利的逃脱已经成功的刻在了许培然的骨子里面。

    而且这把许培然用的还是有位移的射手，所以在看见敌方的打野后许培然也是顺利的从敌方打野和中路的围堵下成功出逃。

    见到抓许培然失败后敌方的打野绕了一圈又把目标定在了发育路上，这到不是说发育路上的李矛和黑魔二人好抓而是他们家的发育路已经有些挺不住了，要是他再不去的话他们家的发育路就要被李矛和黑魔两个人给打穿了。

    但是敌方的打野却忽略了一件事情，毕竟从开始到现在李矛和黑魔是一直占有优势的，所以他们二人的装备和发育也要更好一些。

    在加上刚刚敌方第一波的gank已经让九尾狐警惕了起来，所以在发现敌方的打野有可能把目标定在发育路上的时候九尾狐也是来到了发育路的周围做好了支援的准备。

    当敌方的打野出现的时候李矛和黑魔二人可谓是不慌不忙，二人不但没有跑反而是异常兴奋的把这波团给接了下来，反正九尾狐就在旁边，他们两个的发育还要比敌方的发育路组合要好，这样一来他们就更加无所畏惧了。

    团战顺利打响，双方都是三个人的情况下胜利的天平也成功的倾斜到了许培然他们这一方。

    这一波团战下来李矛和黑魔配合着九尾狐成功的拿下来敌方射手和打野的两个人头，而他们则只是阵亡了一个黑魔而已。

    用一个辅助换了两个关键位置的人头对许培然他们来说简直是非常合适的买卖！

