    韩非：“去当旁听生啊？”

    韩非哼哼，反正我在天水村自由自在的，生活毫无压力，实力日益精进，马上感觉就要走上人生巅峰了，你让我去镇里学校当学生，我才不去。

    何小鱼：“不是啊！我可以直接入校的呀！”

    韩非：“？？？”

    说好的旁听生呢，怎么着我去就是旁听生，何小鱼去就直接入学了？村长那个老坑货，幸亏没听他忽悠。

    韩非：“那你去吧，等我到镇上去的时候，说不定你还真能罩着我。”

    何小鱼嘿嘿道：“要不咱们一起去呗！我听说镇里开学那可都是从所有的村里面挑选最优秀的人才的。基本上只有二级上品灵脉才有资格可以进去，但也有特例，你天生神力就可以啊！”

    韩非：“不去。”

    何小鱼：“可是能学到东西啊！你知道五大职业不？”

    韩非心说又来了，他道：“你忘了方泽给我的聚灵术了？我也能修炼啊！说不定到时候你在镇里学的还没我自学的厉害呢。”

    何小鱼：“呸呸呸，你就吹吧！据说镇里最优秀的天才都要学好几年呢……算了，不跟你说这个，我跟你讲，李虎他恢复了，还突破了。”

    韩非：“我知道啊！你爹告诉我了。不过无所谓，李虎就是一条咸鱼，既然已经趴下了，就再也爬不起来了。”

    何小鱼：“可是虎头帮有好多高手啊！而且你的灵魂兽没有战斗力，一旦那些人和灵魂兽融合，你很难打得过的。”

    韩非：“和灵魂兽融合？”

    何小鱼：“你该不会还没开始培养你的灵魂兽呢吧？”

    韩非：“这事儿需要这么着急吗？”

    何小鱼急道：“当然着急，天赋启灵后几乎所有人的实力都会暴涨的，只要灵魂兽越强，和自身融合后，你就会越强。”

    韩非若有所思：“那我融合后，是不是修炼速度会暴增？吞灵鱼不是最喜欢吞灵么？”

    韩非笑了笑：“丫头，你什么时候去镇上啊？”

    何小鱼：“谁丫头，我比你大。”

    韩非：“你哪儿比我大？”

    何小鱼：“哪都比你大……算了，在天水村也挺好，至少不会遇见那么多天才，你现在实力可不不弱，说不定成钓师后我们可以在一级渔场碰见呢。”

    韩非：“镇上和村里用同一个一级渔场？”

    何小鱼：“对啊！所有的村子都用同一个一级渔场！”

    这时，何小鱼她妈端来了鱼汤，韩非尝了一下，除了味道很鲜，没啥特色。

    何母：“小伙子要努力，等你成钓师了，到时候和小鱼处朋友，他爹就不会反对了。”

    “噗……咳咳……”

    何小鱼的脸“唰”一下就红了：“娘，你说……说什么呐！谁跟他处朋友……我去修炼了。”

    何小鱼咯噔咯噔跑上楼，韩非尴尬冲何母道：“阿姨，那我也走了。”

    何母：“对，这事儿不急，修炼要紧。小鱼两天后就去了，到时候是由村长带着一起去，韩非啊！听她爹说起你，其实你也可以去的。”

    韩非：“阿姨！人各有志，我在天水村还有一大堆事没弄呢，去，肯定是要去的，只是不是现在。”

    ……

    离开了何小鱼家，韩非直奔家中。

    方泽送的白色钓舟还绑在家里边上的悬崖边，韩非一跃而上，直奔海上。

    ……

    虎头帮。

    就在韩非离开之后没多久。

    “少主，韩非出海了。”

    李虎皱眉：“晚上出海？”

    李虎犹豫了一下：“让狼叔去，月黑风高杀人夜，区区渔夫境也敢夜晚出行，简直找死。”

    “是，小人领命。”

    ……

    “啧啧！城里人用的船就是不一样，又快又稳，自己有船还不用去离空港租，怎么看都比一枚灵果强。”

    在此来到海面，韩非思考了一下，吞灵鱼是一级渔场的鱼，放普通渔场应该没有鱼能弄死他们吧？何小鱼可说杀死灵魂兽可得很特殊的生物或者灵魂兽才行的。

    韩非念头，一动，小黑小白就出现了。

    看见无边无际大大海，甚至都不需要韩非指示，小黑直接蹿进了海水里。

    韩非：“小黑，你急啥，你先上来。”

    然而韩非喊啥根本没有卵用，反而小白也哧溜一下跳进了海里，一黑一白两只小鱼一会儿跳出海面，一会儿没入水中，似乎在嬉戏。

    韩非捂着脑袋，感觉人家都养了只战斗宠，我他么养了两只萌宠。

    突然韩非神色一动，他看见海面一只刀鱼直接蹿出来，直奔小白而去。

    “小白，小心。”

    说时迟，那时快，只见小白哧溜一下在海水里留下一道白色的光影，眨眼就游到了刀鱼背后，似乎很好奇，在观察这只大鱼。

    而小黑就没那么大好奇心了，心说就你这玩意还想吃小白，我先吃了你哦！

    于是，韩非看见了他震惊的一幕，只见小黑冲上去绕着那只刀鱼转了很多圈，然后那只刀鱼就变成了一串骨头。

    “卧槽，这么强的吗？”

    那是刀鱼嗳，你一个一级小鱼直接就把人家啃成了骨头架子，这样真的好吗？

    水中寒光闪闪，那是劣质的鳍刀在往水里落去。韩非正想用把这把刀给钓上来，却见小黑又冲上去了，对着那把刀就是一阵撕咬。

    韩非嘴巴张成了O形，他看见了什么？一把刀就然被小黑给啃了？

    “小黑，你过来。”

    小黑跳出水面，绕着韩非在虚空种游了一圈，韩非才发现这货什么事儿都没有。

    “那是一把刀啊！又不是鱼肉，你说吃就给吃了，不硌牙吗？”

    然而小黑似乎不懂韩非在说啥，或者说懂了也并不在意，又蹿回了水里。

    因为是自己的灵魂兽，故而韩非有感知，小黑还在吃，他在吃什么？不知道，但是韩非发现了自己的灵气在增加。

    “嗯？直接增加我的灵气？虽然少，但是有。”

    韩非见三月升空，差不多是时候了，立刻召回小黑和小白，只准他们在身边徘徊。

    却见韩非盘坐，功法运起，骤然间，周围灵气激增，皎皎月光所落之处，仿佛都是滚滚灵气。

    就在韩非修炼的同时，周围的海面躁动，大量的鱼浮出出生，偶尔翻腾。如同以往一样，在灵气降临的那一刻，没有鱼厮杀，哪怕就最残忍的蛇带，都不会去厮杀，它们仿若在朝圣般，都在吸收着这天地精华。

    原本还躁动想要跳进海里的小黑，这一刻也安静了，直接悬浮在韩非身体两侧，缓缓地转圈。它们脑袋上那一黑一白两个原点闪闪发光，似乎在吞吐。

    只是越修炼，韩非觉得自己吸到的灵气似乎并没有原来那么多了。他睁眼看去，发现葫芦在闪，小黑和小白在吸，海里那些鱼也在吸。

    顿时韩非苦笑，合着我修炼引来的灵气全给你们给吃了，罢了，反正强大的都是我。

    ……

    一个多时辰后，水面渐渐开始有了动静。开始有鱼在跳动，有小白鱼跳上船，差点砸到韩非。但小黑在小白鱼跳上来的瞬间就冲了出去，直接撕咬了几口就将其丢进了海里。

    不时的，开始跳动的鱼也越来越多，大多只是大黄鱼和小白鱼，刀鱼这些鱼类倒是没有往船上跳的意思。许是小黑的性情比较暴躁，似乎意识道主人在修炼，这时候但凡敢进入甲板范围的，全都被它咬死。

    咬着咬着，忽然小黑和小白身上光华一闪，竟然晋级。

    忽然，韩非心有所动，来自小白对自己身体的碰撞，他转头看下，在远处，竟然有船影忽隐忽现。

    “这个时候还有人在海上？冲我来的？”

