
　　万象阁就是万象阁。

　　换一个世界，换一批人马，你大爷永远都是你大爷。

　　他们以最快的速度完成了人马的调度任务。

　　像是这种任务，他们并不会直接插手完成，而是选择藏身幕后，将一些明面上的势力调度起来，成为他们手中的棋子。

　　“凤凰城、黑色海洋……”在听到这两个名字的时候，洛洛依就知道，这次拿下九玄山已经是十拿九稳了。

　　“凤凰城是十八霸主中排名第五的存在，但是这并不意味着凤凰城的战力不如前面的四位，只是凤凰城向来都是以低调和神秘著称，一方霸主势力的地盘却仅仅是一座城池而已，故而凤凰城被放在了十八霸主的第五位！至于黑色海洋，更是传说级的存在，黑色海洋乃是太阴古矿，十方天脉、玄黄域界三大域界之中最强的杀手组织。

　　据说，黑色海洋每隔百年都会猎杀一位真仙境层次的强者来彰显自己在杀手界中的地位！若是凤凰城和黑色海洋联手助你的话，这九玄山应该是能够稳稳拿下了！”

　　洛洛依肯定的说道。

　　强中自有强中手，倚天阁在太阴古矿中算得上是首屈一指的存在，但是如果放眼三大域界的话，倚天阁虽然能够称得上是一流，但却绝对轮不到顶尖！“太阴古矿之中，高手如林，强者如雨！这倚天阁、万宝阁、逍遥阁不过是能够在这太阴古矿之中的外围称雄而已！你们不曾见过，这太阴古矿内部真正恐怖的存在！”

　　那身着黑袍的男子阴恻恻的笑道。

　　“若是深入太阴古矿之中，一些单子，纵然是我万象阁都不敢接手！其中涉及到了一些跨越文明纪元的封印，甚至是一些时代被隔断在了太阴古矿之中。”

　　黑袍男子说话间，他的眼神中还带着一抹敬畏之色。

　　他只是曾经在一些影像中见过太阴古矿中隐藏的大恐怖，但那也已经是让他的心中难以承受。

　　“太阴古矿的深处？

　　！”

　　方岳听到这四个字之后变得略微有些敏感。

　　“没错，在太阴古矿的深处有你意想不到的东西。”

　　黑袍男子的脸色微微苦涩。

　　“万象阁的手伸的很长，几乎整个世界都有万象阁的眼线，然而有些地方乃是禁忌之地，被我等视为禁区，纵然是我等都不敢轻易涉足，不过太阴古矿的深处也并非是绝对的生灵禁地，一些宗师级以上的阵法师亦或者是解石者便是有不少人曾经踏足其中并且全身而退，但是他们对于自己的所见与经历都是缄口不言！没有人知道，他们在太阴古矿之中到底曾经经历了什么，见到了什么！”

　　黑袍男子不再说话。

　　方岳则是明白，黑袍男子能说出这些已经坏了万象阁中的规矩。

　　他的目的一共有两点，一个是看上了他这个贵宾的身份，所以想要故意示好，以后可以放长线，多联系业务，另外一方面也不乏有希望方岳能够帮忙太阴古矿深处的想法，这越是禁忌之地，就越是隐藏着惊天动地的大秘密！万象阁既然号称是手眼通天，又怎可有无法涉足之地。

　　方岳虽然修为境界不算很高，但是在解石方面的造诣却是绝对可以和一些成名已久的宗师媲美。

　　方岳的资料早早的已经摆放在了万象阁的案头上。

　　他这解石者的身份，在万宝阁中虽然不吃香，但是在其他的势力中不知道是多少人梦寐以求的座上宾客！方岳轻笑：“若是有机会的话，我倒是想要探索一些这太阴古矿中隐藏的秘密！”

　　“这生意我揽下了，若有需要的话，尽管找我！稍后这黑色海洋的杀手和凤凰城的人马自然会与你们主动的联系和接头！没事的话，我就先走了！”

　　黑袍男子准备撤退了！这里乃是是非之地，不宜久留！万象阁在太阴古矿的周围其实是没有生意和驻点的，这也和早年间他们与太阴古矿深处中的存在达成的协议有关，若非是方岳的贵宾等级过高，而且那太阴古矿中古老的存在已经有很多年不曾出现过了，黑袍男子也是绝对不会轻易露面的！“你先离开吧！”

　　方岳挥挥手，示意黑袍男子离开！三人完成了接头任务，便是准备返回万宝阁。

　　然而他们飞到了一处荒芜之地，嗖嗖嗖，三道人影便是追杀了上来！三道大圣境的气息肆无忌惮的碾压而来，让方岳和吴思雨都感受到了冰冷的杀意。

　　“逍遥阁终究还是咽不下这口气吗？”

　　方岳停下了脚步，他知道这一战是在所难免！“方岳，我知道你有点小聪明，但是你不要得意，这个世界终究还是要看拳头大小的，得罪了我逍遥阁的人没有一个人能够落得好下场！”

　　一道熟悉的声音在方岳的前方出现。

　　徐夏，逍遥阁的虚仙境强者！方岳的老熟人了。

　　“果然是你们啊！”

　　方岳一点都不意外这徐夏会在半路上劫杀自己，这正儿八经，光明正大的手段杀不了，就用出这种阴险的偷袭手段。

　　“不错，是我们！方岳，这次任你口吐莲花，我等也要将你拿下！”

　　徐夏这次没有准备和方岳浪费口舌，既然是暗杀，就不需要讲什么道义。

　　这方岳和吴思雨死了也就死了，活着，他们有利用的价值，死了，万宝阁也不追究。

　　唯一有些麻烦的是这洛洛依的处理。

　　不过既然已经准备出手了，就没有必要顾念这么多了。

　　万宝阁真的追查下来，大不了给他们随便一个理由搪塞一下就好了，反正那个纳兰云升是一个怂包。

　　将怂怂一窝，他还真的不相信这万宝阁敢追究自己的责任。

　　方岳微微眯起了眼睛，他看向徐夏带来的这三位大圣境层次的打手。

　　“说吧！你们是准备一起上还是想要一个个的上！”

　　不成劫妖，遇到这些家伙，方岳或许还有些发怵。

　　但是成为了劫妖之后，劫妖的精元法珠不断的炼化体内的劫数之力，方岳的实力已经是突飞猛进。天籁小说网

　　无论是劫妖之力还是他本身的战力都是异常的凶猛与强悍，而且他有些手痒，想要试一试储物袋里的另外一张底牌。

　　“我一人，杀你足以！”

　　一位身材略显消瘦的大圣走出，他的语气中自信满满。

　　粗布、麻衣，这位大圣是典型的苦行僧的打扮。

　　走苦行僧路线的，基本上都是自虐狂！他们性子沉稳，耐力极强，而且抗击打击能力非同一般，一般人遇到苦行僧这个职业一般都是自矮三分，心中发怵。

　　要么雷霆一击，将之击杀，要么就是认怂逃脱。

　　而一旦被苦行僧给缠上的话，则是犹如附骨之蛆，挥之难去！“万宝阁，方岳！”

　　方岳自报家门，极为郑重。

　　他尊重苦行僧，主要是尊重这个职业。

　　然而对方却是露出了阴森的笑容，头顶上的九道结疤红光浮现。

　　“死人，没有资格知道我的名字！”

　　苦行僧干脆利落的拒绝了方岳的好意。

　　同时，一根木棍犹如毒蛇吐信一般出现在了方岳的喉咙前方。

　　方岳的身影幻灭，成为了无数的气泡在空中流散。

　　“给脸不要脸！”

　　方岳脸黑，大哥出场，是不要牌面的吗？

　　这么不给他面子，这苦行僧简直是太过分了。

　　方岳对于苦行僧的好感顿时间消散全无！“人呢？”

　　苦行僧循声望去。

　　却是只看到了一个人形的铁疙瘩！“机甲？

　　！”

　　徐夏错愕！这个世界是修行者文明和科技文明并行，他当然知道机甲是用来做什么的。

　　但是万宝阁也好、逍遥阁也罢，甚至包括倚天阁，大家走的是纯粹无比的修行者文明路线。

　　什么时候，这万宝阁的人马中.出现了机甲师了？

　　徐夏的面色渐渐的阴冷下来。

　　这方岳可能还有其他他所不了解的底牌。

　　没吃过猪肉，不代表没有见过猪跑。

　　徐夏也曾和科技文明一侧强者交战。

　　强大的机甲师有着不亚于他的实力。

　　那些铁疙瘩的威力无穷，操纵的好的话，更是有越级杀人的能力。

　　“这是我自己铸造的机甲——凯！一共铸造的九座！这凯具有大圣境巅峰级别的战力，你们可是要小心了！”

　　方岳在很小的时候，便是有出一个做机甲师的梦想。

　　但是阴差阳错，他始终都没有将这个梦想实现。

　　如今，方岳终于有机会驾驭着自己机甲在天空遨游。

　　此刻的方岳平静如水，但是在那死寂的平静下，却是涌荡着一股脉脉的激.情。

　　“连斩！”

　　方岳操纵凯贴近了苦行僧！左臂之中，一柄一米长的虎头侧突然出现！一道道的光影错落。

　　方岳施展出了最基本的机甲手段——连斩！三道光影交加，杀向了苦行僧的每一处要害。

　　连斩，并不是什么高级的手段，但是在战斗的时候往往格外好用。

　　简单，迅捷，是连斩最大的优势。

　　刀气犹如潮水一般层层用来。

　　苦行僧的身上生光，犹如一尊金刚威严不动！金刚法身！这是苦行僧护身的手段，金刚发生，刀剑难伤。

　　一旦将金刚法身施展出来，苦行僧在同阶中基本上已经是处于了不败的地位。

　　然而，这种不败也是相对的。

　　金刚法身的维持需要消耗大量的法力，遭受的攻击越强，这消耗的法力便是越多。

　　在消耗战的方面，机甲有着天然的优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百七十四章 围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 