    林妹妹嫣然一笑，不再逗他，说道：“10万张！”

    王林哈哈笑道：“这么厉害的吗？这才发行多久？就已经卖出去10万张专辑了？”

    林妹妹笑道：“所以我才敢打电话向你报喜。如果只卖几百张专辑的话，那我都没有脸见你了。”

    港台地区很流行唱片，唱片的销量大得出乎内地人的想象。

    与国外相比，我国居民事实上没有经历过黑胶唱片大规模普及的阶段，对黑胶唱片独特的音乐质感的感受缺乏基础，造成黑胶唱片文化在国内产生一度的断层。

    八零年代和九零年代成立起来的人，很多人小时候听得最多的音乐载体，估计都是磁带，至于唱片机和CD机，都是昂贵的电器，一般人家里都买不起的。而CD和唱片，一片的价格，就要花费普通人一个月或者半个月的工资，这也不是一般家庭能消费得起的。

    主要原因，是由于上世纪80年代以前，温饱问题尚不能解决，人们没有能力花大价钱购买好设备，若没有好的唱机和音响设备，黑胶唱片就无法展现它的美。

    国人接触黑胶的时间太短，不懂得讲究一些关键细节，比如说冲洗唱片没有药水，而直接用水龙头的水冲洗，给唱片带来很多静电，听起来就有杂音，这就不能感受它的音乐美。

    物美价廉的磁带自然成了国人的选择。

    九十年代中后期，随着VCD和CD机的变及，翻版的碟片大行其道。

    几块钱一张的翻版碟，成了更多家庭的选择，也成就了我国VCD发展的黄金期。

    不过磁带也并妨碍国人对美好音乐作品的向往。

    国内的磁带产业十分发达。

    八十年代，国内的歌坛还没有进入鼎盛时期，但也涌现出一大批优秀的歌唱家，他们的磁带销量，动辙几百万盒。

    大陆的八十年代，当代流行音乐正处于萌芽状态，翻唱模仿港台歌手风靡一时，但不管怎样，都给广大老百姓开拓了娱乐的空间。

    像红火一时的韦唯，她的音乐专辑仅仅是在国内的销售就达到1.2亿张，她也是世界上最卖座的歌手之一。

    八十年代末期，正是歌手辈出的年代，摇滚歌曲、信天游、流行歌曲、通俗歌曲，纷纷推陈出新。

    因为流行歌手稀罕，发行途径单一，所以这些歌手一出歌带，其发行量都比较大，动不动就是百万以上。

    这也是林妹妹执着于转型唱歌的原因之一。

    而国内真正的唱片黄金期是在90年代。

    随着94年新生代的涌现，国内尤其是花城地区出现了大量唱片公司，推出了很多新生代的偶像歌手，红极一时。

    林妹妹本来就积累了不少的人气，这几年频繁的出现在央视和地方台春晚，曝光率一直都在，再加上电视剧的热播，收获了不少忠诚的粉丝。

    她推出的这张专辑，风格和词曲都是古典的，聘请港台最有名的作曲家，针对她本人进行量身打造，专辑的封面，就是林妹妹穿着古装扮相的照片，哪怕不知道林妹妹本名的人，看到封面也能认出她是谁。

    唱片刚刚发行，就突破了10万张的销量，这的确是可喜可贺的事情，完全超出了王林的估计！

    当然了，这也得益于邓俪君的人气加持，也离不开主创人员的努力。左宏元、黄霑这样的超级作曲家的加盟，成就了林妹妹的这本专辑。

    王林当即向林妹妹表示了祝贺。

    “今年有没有电视台邀请你上春晚？”王林笑着问道。

    “没有。”林妹妹浅笑道，“我都已经是过气的人了，谁还请我啊？也就你稀罕我，还要帮我录唱片。”

    王林笑道：“没有演出也好，正好陪家里人一起过个团圆的除夕。”

    “嗯，我也是这么想的。”林妹妹笑道，“想你的沈雪了吗？”

    “呵呵，想啊。”

    “想也没用，她在台里彩排呢！要半夜才能回来。”

    两人聊了聊天，天南海北的扯了一通，这才挂断了电话。

    《诗情》的畅销，让王林精神一振，对小百灵演艺公司的未来，也多了几分信心。

    王林打电话到各家工厂，询问迎驾准备事宜。

    这是当前的头等大事，各个副总和厂长都不敢怠慢。

    今天是小年，王林下班后就直接回家。

    节气虽然是大寒，在城市里的积雪却已经融化，除了寒冷入骨的冷风外，已经感受不到雪的存在。

    徐英精心准备了丰盛的晚饭。

    平时总在王林家里蹭饭吃的周粥，今天在周军那边吃饭。

    王林他们吃过饭，便坐在沙发上看电视。

    徐英笑道：“王林，文秀，我和燕子今天晚上就回家去住了。你们看可以吗？”

    王林喔了一声：“还有五天就是除夕，你回家去还得准备年货，可以，你们回家去吧！过了年再过来。”

    他看向妻子：“徐姐的工资都结算了吗？”

    李文秀道：“都结算了。”

    徐英笑道：“文秀还给了我五百块钱，当是奖金呢！你们对我真的是太好了。”

    王林笑道：“这是你应该得的。”

    徐姐和燕子收拾了一下就回家去了。

    李文秀道：“徐姐在我家住习惯了，我都感觉她是我家的亲人一样亲切，燕子也很乖巧懂事，她们一走，我感觉家里都空落落的了。”

    王林笑道：“我也有这种感觉，没事，等过了年，她们仍然回来的。”

    李文秀对妹妹说道：“文娟，爸妈叫你明天回家一趟。”

    李文娟手里捧着书在看，头也不抬的问道：“好好的，我回家干嘛？”

    李文秀拍了妹妹一下：“怎么说话呢？那是你的家！你说你回去干嘛？”

    李文娟哎哟一声，笑道：“姐！你别打我啊！行行行，我明天回家一趟。不过我们秀之林公司很忙的哦！我得姐夫批假。”

    王林笑道：“再忙也不至如此！你从明天开始就休假吧！和你姐一起在家里带孩子做饭菜。文秀你也休假算了，不然孩子没有人带。”

    “我已经请好了假。”李文秀道，“徐姐早就跟我说好了，她今天要回家去。我就请了假。”

    敲门声响起来。

    这段时间，都是燕子开门，李文娟早就习惯了这一点，此刻低头看着小说，对敲门声没有反应。

    李文秀手里抱着宝宝。

    王林只得起身去打开门。

    门外站着周粥。

    周粥嘻嘻笑道：“咦，你居然在家啊？真是难得！”

    “呵呵，周厂长这是批评我呢？”王林笑着让开身子，请她进来。

    “我哪敢批评你啊？我这是表扬你，为了祖国的四个现代化建设，放下娇妻幼子，不舍昼夜的加班工作！我要是领导，一定给你颁奖！”

    王林哈哈笑道：“你爸是领导，你跟他说一声，让他给我颁奖吧！什么青年奖章，劳动模范，我都不嫌弃。”

    “你们家里怎么这么冷清？人都去哪里了呢？”周粥问。

    “徐姐和燕子回家去了。”李文秀让让身子，请周粥在身边坐下来。

    王林便挨着周粥坐着。

    周粥用腿碰碰王林，问道：“迎驾的工作做得怎么样了？”

    “都准备好了！”王林笑道，“就是不知道领导哪天来。”

    “你可出息了！”周粥笑道，“这是多大的荣耀啊！”

    两人谈到竹纤维的建厂事宜，讨论了半天。

    竹纤维在国内早就有了，并不算是什么稀罕东西。

    但这种材料，一直没有被人重视和利用起来。

    王林的出现，直接将竹纤维这种环保材料提前进行了开发利用。

    电视里正在放映电视剧《篱笆女人和狗》。

    这部剧讲的是一个女人离婚的故事。

    和绝大部分影视作品不一样的是，它通篇没有任何帅哥美女演员的加入，主角和配角的长相和很多人一样，平凡而又普通。算不得丑，但也算不上是美丽。

    这个剧讲述了偏远山村里，村民枣花因为无法忍受丈夫的百般刁难而提出离婚，这件事在当时固执守旧的山村，引起了轩然大波。

    枣花离婚的要求，像是不小心滴落进滚烫热油的冷水，瞬间就沸腾了整个山村。村民们无法理解更无法接受枣花的“离经叛道”。好在坚强的枣花并没有因为村民的流言蜚语和指指点点而退缩，在老汉的鼓励下，离开了丈夫，离开了那个家，最终在远方，开始迎接了自己的新生活。

    这样一部没有俊男美女的电视剧，却塑造了各色人物形象，每个人都演得那么真实自然，好人让人爱，坏人让人痛恨。在上映以后获奖无数，将飞天奖、金鹰奖以及金虎奖等各大奖项纷纷斩获于囊中。

    就连里面的一条叫花花的狗，演技也堪称一流！

    李文秀看这个剧，是看一路伤感一路，有时骂骂咧咧，有时哭哭啼啼。

    李文娟则是看一眼电视，然后又看一眼小说，两边都不舍得放下。

    周粥的泪点相对来说就高得多，再加上她并未结婚，从小养尊处优，看这种苦情戏，并不能引起她的情感共鸣。

    “文秀，”周粥笑道，“你哭什么啊？这就是戏，不用当真。”

    李文秀道：“虽然是戏，可感情是真实的，能打动人。”

    她一边说，一边瞅了王林一眼。

    李文秀是想到了自己和王林的婚姻。

    她曾经像枣花一样，想要挣脱这段婚姻，结果也是遇到了各方的阻拦。

    和枣花不同的是，王林的一次醉酒过后，就像换了个人似的，变得体贴人、关心人，人也走上了正道，不再酗酒打人，还赚下了这么大一个家业！

    现在再看枣花的故事，李文秀有一种感同身受的悲伤，她同情枣花的遭遇，又为她的勇敢离婚而称赞不已。

    三个女人聊着天，就聊到婚姻上来。

    “如果婚姻不幸福，应不应该离婚？”

    这个灵魂拷问的发起人，居然是李文娟！

    她正在看一部讲婚恋的小说，再看到这部电视剧，于是提出了这个问题。

    周粥的看法是很坚决的：“那肯定得离婚！既然不幸福，还不如一个人过日子。”

    李文秀道：“也得看有没有孩子。没有孩子可以离，有了孩子的话，总得为孩子着想吧？还得看是什么原因产生的不幸福。”

    周粥忍不住问道：“文秀，那你最不能容忍的事情是什么？如果王林做了什么对不起你的事，你会和他离婚呢？”

    王林听了，不由得紧张起来，轻轻踩了周粥一脚。

    周粥撇过头来，瞪他一眼，嘟了嘟嘴。

    李文秀却笑道：“我不会和他离婚。我们过得这么幸福，怎么可能离婚呢？”

    周粥道：“如果王林在外面有了别的女人呢？你知道了，你也不离婚？你有这么大度吗？”

    李文秀看向王林：“你在外面有别的女人吗？”

    王林哈哈笑道：“有啊！就是周粥！”

    周粥吃了一惊，花容失色，脸色瞬间变得惨白！她心想王林一定是疯了，居然敢说出这种话来！他就不害怕李文秀把他杀了做菜吃吗？

    李文秀噗嗤笑道：“周粥是我们家里的女人，不算是外面的女人！周粥，你说是不是？”

    “啊？”周粥一时间没明白李文秀这话的含义。

    李文秀笑道：“我早就把周粥当成好姐妹了。如果你真能得到周粥的喜爱，她也算是我们家里人，不能算是外人。”

    周粥啐道：“谁要和他好了？一脸的嬉皮笑脸，没个正形！我才不喜欢他呢！”

    王林摸摸下巴不说话。

    周粥明白过来了，王林这是以退为进，故意这么说，他越是这么开玩笑，李文秀就越不会怀疑他和周粥之间有什么事情。

    一时看完电视剧，周粥起身道：“我回家睡了！”

    这时，敲门声忽然响起来。

    周粥笑道：“这么晚你们家还有客人来呢？我来开门吧！”

    她走到门口，打开了房门，讶道：“徐英？燕子！你俩怎么又回来了？”

    王林和李文秀相视一眼，都有些吃惊。

    徐英和燕子刚回家，怎么又过来了呢？

    哪怕是落下了什么东西，也可以明天白天再来拿，不必冒着严寒，大半夜的跑过来取。

    燕子清脆的声音说道：“我奶奶骂了我妈妈！还动手打了她！”

    王林等人都起身走到门口。

    只见徐英脸上现出几根清晰的血痕，一看就知道这是被人用手抓破了脸！

    李文秀哎呀一声：“徐姐，这是怎么回事？快进来说话，燕子，把行李拉进来。”

    徐英本来一直很坚强的，这时再也忍不住，哇的一声哭了出来，抱住李文秀，说道：“这日子真的是没法过下去了！那是我花钱买的房子，结果她却不准我和燕子回家住！”

    “这是怎么回事啊？你婆婆怎么这么不讲理呢？”李文秀拉着徐英坐到沙发上。

    王林帮燕子把装行李的两个编织袋提了进来。

    周粥也不回家了，返身坐了下来。

    徐英哽咽难言，抹着脸上的泪水，歇了良久，这才慢慢说出刚才在家里发生的不幸来。

