
　　（感谢白菜炖包菜、教皇必须死、兄dai自己人、书友170205202107877的打赏）

　　高文看着简单鲁莽，可其实一点也不蠢。他知道，自己一个人想要赢得骑士混战的优胜就必须讲究战略，一开始就冲入敌阵大杀特杀绝对是一种最蠢的办法，一个人再怎么能打也不可能打得过上百人，在这种群殴之中，个人能力的作用被削弱到了最低。

　　所以啊，高文一改以前喜欢出风头的作风，从战斗一开始就很鸡贼的在外围游走，不做缠抖，就打游击，反正打倒一个是一个，绝对不出风头。

　　原本高文想的很好，可是到了赛场，他才发现，其他人也不蠢，和他这样想的人不少，搞的高文也没捡到多少便宜。可这一切等亚瑟暴露之后就变了，那些和高文一样打定主意打算捡便宜的人，看到亚瑟之后就像恶狗看到骨头一样，疯狂的冲向了亚瑟，一副要把亚瑟生吞活剥的样子。

　　高文到是沉得住气，他虽然也跟风一起围殴亚瑟，但依然在外围晃荡，就是不出风头。可等到他看到两名森诺德骑士的异样之后，高文不能再坐视了！

　　本来，大家拿着钝器互K打的很嗨皮，也符合规矩，哪怕高文鸡贼，也是在规则之内，混战本身就鼓励骑士各出手段，计谋本身也是实力的一种。可这两个骑士就不一样了，他们玩赖！

　　虽然混战没什么具体的规则，可就算是未来的无限制格斗，也有规则不准攻击裆部和后脑，更何况骑士混战了，总之重武器和利器是绝对不准出现在决斗场中。

　　但高文看的清清楚楚，这俩人的武器已经不仅仅是锋利可以形容的了，他亲眼看到一名骑士被一剑砍在腹部。要是没开封的长剑，砍上去也就像被棍子打了一下，虽然会很痛，但绝对不会让人皮开肉绽鲜血横流，。那名骑士可穿着铠甲，钝剑能割开铠甲？

　　这明显是他们犯规！

　　更重要的是，这俩人下手太狠了，他们不是追求瓦解别人的战斗力，他们就是冲着杀人去的，下手非常狠辣。

　　高文这人真要说的话，有点像武侠小说中放荡不羁的侠客，或许小节上有点不招正派人士喜欢，但大节上却非常正。当然不可能放任这帮人了。

　　于是在这两个‘森诺德人’还没能接近亚瑟，就被高文截了下来。

　　可这俩人手拿利器，而高文却拿着钝器，他们天然占据上风。另一边，亚瑟也在游斗之中终于打开了一点局面，因为他的敌人数量下降到了一个可接受的层度，所以亚瑟非常干脆的就直接和他们硬碰硬，凭借着自己的身手和几个对手战斗了起来。

　　两个森诺德人看到亚瑟用极快的速度收拾其他人，立刻坐不住了，于是两人下手就不在顾忌了，直接用武器攻击了高文的战马！

　　高文以一敌二原本就落于下风，现在这俩人就这么不讲究，自然吃了大亏，一个不小心被他们伤到了战马，战马发狂一下子把高文甩了下来。

　　俩人解决了高文之后，没有对高文下死手，而是策马冲向了亚瑟。

　　亚瑟这边刚刚解决了一个骑士，马上就发现了两名骑士策马向自己撞来。亚瑟不知道之前发生了那么多剧情，所以也太当一回事，就按照自己的节奏来应对。

　　他没有退却，而是策马迎向了冲来的两个人，就在间不容发的瞬间，亚瑟在马上做了一个铁马桥，惊险的躲过两人攻击，在于两人擦身的瞬间，回身打落了其中一人。

　　接着他就没有再去管那两个人，而是继续和其他敌人战斗。

　　可没想到，就在亚瑟注意力放在一个对峙的骑士身上的时候，那两个‘森诺德骑士’中落马的那一个，从地上爬了起来。这个骑士靠近了亚瑟，猛的跃起，一把抱住他，把他从马上扯了下来。

　　亚瑟被摔的有点懵。

　　看到这一幕，看台上的所有人都担忧的站了起来。其中也包括王室一家人。

　　亚瑟被摔懵，那个把亚瑟拉下来的森诺德骑士可没有放过这个机会，他双手举起长剑，便要贯穿亚瑟的头颅。还好在千钧一发的时候，亚瑟翻滚躲过了这一剑，那个森诺德骑士想要乘胜追击，但赛场的其他骑士恰好过来捣乱，挡住了他的追击。

　　没办法，那个森诺德骑士只能先清理这些捣乱的家伙。期望自己同伴能够完成任务。

　　而他的同伴也没有辜负他的期望，那个没有落马的森诺德骑士已经回马再次冲向了亚瑟。

　　可就在这个时候，高文不知道从哪搞到一匹马，再次骑马赶到，直接拦住了那个森诺德骑士。

　　亚瑟也注意到了这边的情况，他看的出来这个骑士实在帮助自己，却不知道是谁，还以为是哪个卡梅洛特骑士呢。但即便如此，亚瑟也没有时间再去关注这个骑士，因为其他参赛者又杀了上来。

　　两个森诺德骑士现在已经明白了，那些还留在场上的骑士对他们来说，已经是累赘了，与其留着他们捣乱，还不如赶紧清场。

　　又过了差不多三分钟，骑士们败的败倒的倒，连高文也在最后的混战中再一次跌落马背，这一次摔的太狠了，高文爬起身，脑袋一阵眩晕，只能单膝跪地休息一下。

　　而此时，只剩下两名森诺德骑士、亚瑟还在决斗场中对峙。但情况依然不容乐观。

　　这俩人一起合力对付亚瑟，亚瑟应付起来非常吃力，他用的钝剑根本伤不了人，而那两人手持的却是杀人剑，只需要刺中一次就能要了亚瑟小命。

　　这俩人的武技虽然不如亚瑟那么扎实正规，但下手狠辣配合默契。你来我往之下，亚瑟一次次陷入险境，几次都差点丧命。

　　看到亚瑟被两人围攻，高文终于奋力站了起来，颤颤巍巍的加入了三人的战斗，和亚瑟背靠背主动帮亚瑟承担了一部分攻击。

　　这下连乌瑟王都感到惊奇了。

　　“帮助亚瑟的人是谁？”

　　“不知道，但不管是谁，我们都应该感谢他。”盖乌斯耸了耸肩，略带一点点庆幸的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九十七章：帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 