    第29章痴迷的爱

    斜靠着柜台的徐冉，一只手随意的搭在柜台上面，眼含笑意的指了指张敏身后说：“你这卖的是什么牌子的化妆品啊，怎么从来没见过。”

    张敏见他问起化妆品，略显紧绷的身体稍微松弛，也笑着说：“你一个大男人没见过的化妆品牌子还会少？”

    徐冉笑出了声，“也是。我一没女朋友，二不用化妆品，还真的很多牌子不知道，能知道的就是经常在超市柜台上，出现过那些了。”

    张敏也笑了出声，“正常正常，男人嘛！”

    徐冉继续闲聊，“你认识的男人中，没有一个喜欢用化妆品的吗？”

    张敏随手从身后柜台上，拿来一本册子递到徐冉跟前，“你看看这个。这就是我做的化妆品的牌子，是国际大品牌。

    徐警官以后若是谈了女朋友，一定记得到我这来，我帮你挑的化妆品包你女朋友喜欢。”

    徐冉拿起那本小册子真的一页一页翻了起来，看的还挺认真；好像就是要来购买化妆品的客人一样，不时还指着小册子上不明白的地方问问。

    徐冉：“当然。以后有了一定会来，到时候还要请你多多帮忙挑选。”

    张敏本是随意跳个话题，见徐冉好像还挺认真的样子，立刻来了兴致。

    “哎呀，谈什么帮忙。你若到时候真能来，那是我的小店之幸，不知给小店添了多少光彩，打了多少广告。

    你可能不知道，现在的大学生都崇拜你们这些当警察的，尤其像你这样的，不仅是警察还特别帅。”

    徐冉眼角含着笑意，看着说的兴致勃勃的张敏，“真的，我们这种苦逼警察还会被大学生崇拜？大学生不是都崇拜明星嘛！”

    张敏夸张的一挥手，说：“那你就孤陋寡闻了，现在的大学生可不是都崇拜明星的，很多很多都是崇拜像你这样又帅又飒的警察。”

    徐冉合起小册子放在面前，双手重叠撑着柜面，说：“那你崇拜警察吗？”

    张敏端起手边的杯子，喝了一大口水，水顺着她的脖子咕咚一下顺滑下去。

    她用手掌擦了一下嘴巴说：“我最崇拜警察了，警察喜欢干的事我都喜欢干，我还喜欢模拟警察日常；怎么说呐，我就是那种死忠粉类型的崇拜，懂吧。”

    徐冉眼角的笑意渐渐敛起，双手离开柜面插入兜里说：“懂。只是担待不起，你一个姑娘家没事模拟警察日常干什么？”

    张敏脱口而出，“好玩。”

    徐冉：“这个小册子可以送给我吗？”

    张敏慷慨说道：“当然可以。”

    徐冉将小册子卷起放在兜里，问：“你男朋友什么时候回来？”

    张敏大龇龇说道：“送货去了，一会就回来。”

    说完就愣住了，徐冉面带微笑地看着她，她面带慌张地看着他。

    徐冉：“那我等他。”

    张敏：“你怎么知道他是我男朋友的。”

    徐冉：“这个不难查吧，你们又没有搞地下恋情。”

    张敏：“他们两年前就已经分手，我们在一起有什么不可以。”

    徐冉看着面前这位姑娘，从他刚进来到现在一直慷慨激扬，现在即使慌张、生气，都还是一副亢奋状态。

    张敏长的没有刘璃好看，也没有之前的顾湘南好看，就是那种放在人堆里就找不着的那种类型。

    娄英俊喜欢她什么，难道又是因为钱？

    应该不可能，张敏并不是什么富家子女，就连这个小小的化妆品店都是娄英俊帮她开的。

    悬吊案发现最初，徐冉就排查了受害人身边所有人，尤其是那些曾经猛烈追求过她的男生。

    由于前三位在大学中途就已经出国，所以被徐冉排除，仅剩的一位就是娄英俊了。

    他家庭贫苦，父母都是一线工人，如果不是长的过分帅气给了他一些自信，可能早就自暴自弃放弃学业了。

    即使这样，他在寄读生涯不到两年之后也退学了，就在被刘璃甩了之后。

    在娄英俊申请退学时，张敏几乎是同时跟着他的步伐也退学了。

    她喜欢他，娄英俊刚到学校时她只看一眼就沦陷了，喜欢的小心翼翼，喜欢的痛彻心扉。

    后来他被刘璃甩了，她的坏心情也从此好了，只要有他的地方，一定有她。

    她每天追着他的身影跑，跟个小跟班一样，转悠在他的前后左右。

    将自己的出租屋，分一半免费给他住，从此过上同一屋檐下的生活。

    为他洗衣做饭，等他从父母那边回来。

    一开始娄英俊对她这种过分火热的追求，不拒绝也不接受。

    后来慢慢感受到有她的好处，也就半推半就的同意了在一起，再后来她陪着他一起退学一起找工作一起经营这家小店。

    徐冉：“我没有说你们不可以谈恋爱，我只是想跟你男朋友聊两句，你的反应为什么这么强烈？”

    张敏：“不是我的反应强烈，是你故意不说是来找他的，还在这跟我东扯西扯；还说买我化妆品，搞笑唻！”

    徐冉：“我是真的打算买一套化妆品送给妹妹，没有跟你故意东扯西扯。”

    张敏脸上的情绪还没有完全平息下去，剜了徐冉一眼，“那你倒是买啊！”

    徐冉：“好。”

    就在张敏刚刚把包装好的化妆品递到徐冉手里，娄英俊回来了。

    贴身的黑色体恤系在绿色工装裤子里面，衬托出男性完美结实的体型。

    头上带着一顶和体恤同色系的鸭舌帽，帽檐压得很低；看不见眉眼，皮肤白皙如脂，粉色的薄唇微微半张，喘着气息。

    唇畔周围布满一层细微的汗珠，白皙的脸颊透着红润。

    他一眼也都没有看徐冉，直接走到柜台里面，把刚结下来的货款放在抽屉里。

    对张敏说：“你有客人在，我先回去休息会，大热天送货太他妈不是人干的事，你回来做好饭后再叫我起来。”

    张敏心疼的看着男友，抽了几张纸巾帮他擦着脸上的汗水。

    娄英俊除去帽子，接过她手上纸巾，说：“我自己来。”

    一张白脂如玉的俊脸，就这样出现在眼前，五官清清楚楚的暴露在了徐冉的面前。

    他真是帅啊，这张脸几乎没有任何瑕疵，像是人为捏出来的一般。

    一双漆黑的眸子深邃沉寂，如同敛起光芒的名贵钻石，让人想象不到他拥有着一个怎样的灵魂。

    这样的男人，大大咧咧、毛毛糙糙的张敏真的配不上。

    张敏痴迷的看着面前不停释放着荷尔蒙的男友，娇柔轻言：“这位警察先生想要找你聊聊。”

    娄英俊擦脸的动作陡然顿住，然后漫不经心地转头看着徐冉。

    从娄英俊进店后，徐冉一直保持沉默的默默观察着他。

    这会也微笑的看着娄英俊，说：“娄先生你好，有几个小问题想向你请教一下。”

    “没空。”

    ?  ?啦啦啦，我来说爱你们啦！宝儿！

    ?      这几天太忙了，忙着给你们订购礼物????哈！书评在再走走哈，推荐票月票也走走哈，给我点勇气和动力(?ω?)hiahiahia

    ?      不说了，滚去跟商家沟通去，滚去存稿去。这里就交给你们啦！么么哒～(^з^)-☆

    ?  

    ????  

    (本章完)

