    

    
                第1201章

    
                女主持人站在台上，开口说道：“各位来自五湖四海的考生们，今天在这里，是你们梦想起航的地方，同时也是让你们展翅高飞的地方。目前，咱们的元龙战尊正在后台准备，由我，来为大家说明一下今天会议的环节。”

    
                “会议的第一环节，我们倾听元龙战尊讲话，跟随元龙战尊，一起进入龙巅的历史长河当中，塑造我们心中的英雄形象。”

    
                “会议的第二个环节，是提问环节。大家有两个小时的时间，所有有疑惑的同学，都可以有序的向元龙战尊发出提问，元龙战尊会回答你们每一个问题。”

    
                “第三个环节，将由元龙战尊亲手为你们每一个人，送上考生的荣耀勋章，这枚勋章大家要收好，选拔赛的时候，需要用到它。”

    
                所有人都听着女主持人的话。

    
                当女主持人讲话完毕，接着再次道：“在大会召开前夕，元龙战尊为大家安排了一段表演。下面，让我们有请龙巅十大战神，为大家带来精彩的战斗画面。”

    
                考生们鼓起了掌来。

    
                这时候，台上的帷幕拉开，陆康、钢铁、冷意、王星月等龙巅十大战尊走上了台上。

    
                这是周元特地精心准备的一场开场演出，为了让所有人近距离了解到，龙巅的战斗水平。

    
                十大战神上场，所有人屏住了呼吸。

    
                一场五五对决的战斗，在台上打响了。

    
                十大战神分为两派，在台上近身搏斗了起来。他们的每一拳都带着无尽的爆发力量，拳拳到肉，拳风挥霍。

    
                而十大战神的速度很快，丝毫没有任何谦让的战在一起，甚至，出拳的速度快到让人应接不暇，难以捕捉。

    
                “好......好厉害呀！”看到台上近身搏斗的战神，很多人都发出了惊呼。

    
                易鹤蓝身边的李梦更是花痴般的捂着自己的嘴巴，说道：“这十大战神也太厉害了吧？我完全看不到他们的出拳速度，而且，这他妈是在真打啊，那一拳打在脸上，不疼吗？”

    
                白岚岚、陈菲也都被惊讶了。

    
                易鹤蓝看着台上的搏斗，眉头微微挑着，她倒是没有被这场战斗惊住，反倒是她察觉到杨馨的表情很平静，就仿佛台上的这种战斗，她也能做到一样。

    
                这是一种自信，一种绝无仅有的自信。

    
                从这里，易鹤蓝知道，她的对手又多了一个人，身边的这个杨馨，让她感到极为的与众不同。

    
                二十分钟后，十大战神的战斗结束了。

    
                所有人都仿佛意犹未尽一样。

    
                这时候，女主持人再次走了上来，开口道：“十大战神的战斗，相信大家也都看到了，龙巅从来都是一个充满奇迹，充满了将不可能变为可能的地方。”

    
                “接下来，我们的元龙战尊，将有话要和你们说。”

    
                女主持人话音落下，舞台自动收缩了下去。随着舞台的消失，在舞台的后方，出现了一个人。

    
                他坐在圆桌后面，身着龙巅的战袍，只不过他再没有去挂龙巅战尊的勋章。

    
                随着他的出现，所有人都深吸了一口气。

    
                因为，这是数万考生们，第一次近距离的观察元龙战尊。

    
                他身上的威严在这一刻无形的散发出来，令每一个人，都感受到了难以抗拒的震惊。

    
                这是大国之将，龙巅战尊的形象！

