    几百亿人民币，不是桔子皮，耗费无数民脂民膏打造成的高科技装备原本就应该做的尽善尽美，出了故障，哪怕是一点点的小恙就是大事件。

    负责模拟器系统的计算机专家组分成了两个小组，一个小组对付硬件，另一个小组对付软件，展开大规模检查，忙的鸡飞狗跳。

    倒是人工并不需要太多，有专业的扫描检查系统进行自我健康排查，一个个带着专用的设备到处找插口，很快就在第一时间排除了硬件故障。

    有了明确的目标后，两个小组合而为一，一边联系厂家，一边解开源代码包，重构物理规模模型。

    计算机专家们三班倒不眠不休折腾了好几个晚上才找出了大型服务器出现问题的原因。

    林默第一次使用“妖孽”的那最后一击就是罪魁祸，通过战术机动带动气流造成了服务器在进行模拟推演进生异变。

    这套模拟系统的设计者和提供协助的飞行员们从未遇到过，甚至未想像过这种战术情况，造成服务器对气动力数据计算过了原本设定的物理规则。

    拥有历史战斗记录推演机制不断完善模拟现实的数学模型，每当在战斗中，大型服务器在根据历史战斗档案进行验证推演时出现错误，引一系列连锁反应直至部分功能模块崩溃。

    全系统死机这种事情并不会轻易生，服务器有自己的安全运行规则，因此在重新补充升级了物理规则后，并没有让林默和蒋大队长等多久。

    两名顶级飞行员的对战，让许多飞行员出身的航天员看得如痴如醉，这种等级的飞行员并不是什么时候都能够碰上的。

    一个航空师里能够拥有一个王牌坐镇已经是值得非常自傲的事情，都当今宝贝一样不肯轻易示人，许多航空联队里的拔尖飞行员也不过堪堪达到优秀或精锐飞行员的程度。

    能同时看到两个高水平的飞行员，这已经是他们的运气了。虽然林默和蒋大队长没有身曝身份，可是凡是来观战或挑战的航天员，都隐隐觉得这两个人是真正的空战王牌，而且很有可能是经历过实战的那种。

    不少航天员有时候会在训练之余找上林默或蒋大队长两人中的一个。钻进模拟器挑战一番，无一例外被打得满地找牙。

    新一代航天员里的刺儿头王学军也没例外，不论是对上林默还是蒋大队长，一旦生遭遇战，3o秒内就被干脆利落的解决掉，无一例外。

    王学军看向林默的目光，除了充满了嫉妒。更是带上了几分无力感。

    他们的差距越来越大了，若是还能再选择一次，他宁可退出选拔，重新成为自由飞翔在苍穹下的战斗机飞行员。

    虽然航天员能够飞得更高，更远，却付出了失去自由和战斗的代价。

    “老大，我给你带了能量棒!”

    洗完澡后，跟蒋大队长一起从食堂里吃了一顿大餐。回来准备弄点什么磨磨牙的林默看到孟艺南正捧着一只大箱子站在他的房间门口。

    “你先忙，过会儿空了再聊。”

    蒋大队长向林默打了个手势。

    这几天形影不离的模拟战斗和战术讨论，他在“深渊涅盘”的经历和大部分平生所学在模拟战斗中都已经传承给了林默。接下来就是通过不断的模拟战斗进行磨砺，将空战技日趋臻入骨髓和本能之中，与战斗机融为一体。

    “好!一会儿聊!”

    林默冲着蒋大队长点点头，掏出了房卡刷开了门，让孟艺南捧着箱子进去。

    这家伙倒是聪明知道林默的高营养能量棒快吃完了，麻溜地又领了一箱来。

    整个训练中心的能量棒消耗大户也就只有林默一个，数着票子的生产厂家倒是开心的很，军方又多了个吃货。

    “放书桌边就行了，那边有个空箱子旁上就行了。”林默回头关上了门。

    “是，老大!”孟艺南乖巧地找到地方放下箱子。然后朝着门口看了一眼，说道：“这位蒋上校好像很厉害的说。”

    他也是众多按捺不住的挑战者之一，撞上蒋大队长的结果就是十秒钟斩于机下，一枚空空导弹加一通暴雨般的密集航炮直接揍了个空中开花。

    “那当然，我原先航空大队的大队长，自然是这个。”

    林默翘了个大拇指。不仅仅是参加过“深渊涅盘”的王牌，也同样是国内最精锐飞行大队的大队长，不论哪个身份，其空战技都不会弱得了。

    军队里只要不是文职军官，凡是带兵的手里没几下子，可镇不住下面这帮兵犊子，特别是个顶个骄傲到天上去的航空兵。

    1号的大队长？!

    孟艺南还以为是林默从哪里找来的高人做陪练，却没想到是林默曾经的大队长，这水平真是钢钢的，难怪老大也这么厉害呢，明师出高徒嘛。

    就算是他们这批航天员里空战技术最好王学军也一样被揍得满地找牙，一脸臭臭的钻出模拟舱，那表情可精彩了。

    真不知道老大曾经究竟是哪支部队的，真是让人羡慕死了。

    “我也要去拜师，向蒋上校求教。”

    孟艺南满眼闪着星星，显然崇拜到了极点。

    “那就向他挑战呗，模拟实战是最好的学习。”林默从收拢了一下原来吃剩下的高营养能量棒，先了个牛肉味儿，撕开了包装，用力咬了一大块下来，这东西非得要牙口好才行，吃完了还得多喝水，不然非得便秘不可。

    “真的？!老大，你可别骗我。”

    孟艺南激动了，良师难寻，这要是学上一手两手绝招，岂不是一辈子受用不尽，有林默帮忙引荐，这事儿八成没跑儿。

    能量棒口感还是可以的，油性儿大，热量高，嚼了几口，林默忽然奇怪地看了一眼孟艺南，含着食物说道：“话说回来，你现在不是航天员吗？你学什么空战技啊，你又不会上战场，难道还会分配你去开空天战斗机？中国有天军吗？”

    一打上航天员的标签，等于一步登天，不过意味着圈养生活的开始，连家人也不例外。

    哪怕坐冷板凳也是坐到退休的，很难再退回去当战斗机飞行员。

    “这个”

    孟艺南倒是没有想过这么多，到现在为止，他的思想意识还没有从战斗机飞行员转变到航天员这里面。

    最多在过了黄金升空年龄，无法再承担航天任务后，分派到航天部某个岗位上熬资历熬到退休，要是还能往上爬一爬，退休后的待遇还能更丰厚些。

    像普通飞行员退役后还能混个民航机长当当，对于航天员来说那是不可能的事情，更不用提出国了，想进外国大使馆都是千难万难。

    这时，房间里的响起了电话铃声。

    林默走到床头，舀起了电话话筒放到了耳边。

    “喂，我是1号。”

    航天训练中里霸气无比的1号，特别是官方默许下，林默当仁不让，即便是最心高气傲的王学军尽管仍然有些小不服气，可是也无可奈何。

    “是，是!我过会儿到。”

    林默听到话筒里的声音，轻轻点了点头，然后就放下电话。

    “老大，我就是想学，过几年科技展，说不定我还真能开上空天战斗机呢，也许这会儿航天部就已经开始造星际战舰了，嘿，我的未来在遥远的星辰大海。”

    孟艺南反而起了性子指着天花板出了狼嚎声。

    这意淫之梦想真是想得挺美滋滋的。

    “作梦你!”林默信手赏了一个爆栗给这个成天老大老大乱喊的“虎斑猫”。

    中国连战斗机都没咋地，还星际战舰呢？

    即使是在训练中心看到过“不周山”空间站和空天战斗机的模型，但那也只是模型，只是所有航天人的一个梦想，并不代表着已经有真正的实物。

    看过波音公司的第六代战斗机后，他这才知道中美两国航空工业的差距有多大，这种差距不仅仅是能够用砸钱就能拉近的，更需要无数的科研人员付出巨大的心血，以及工业基础的全面展才能够支撑起来。

    “孙少将找我，等会儿我还得去一趟他那儿，隔避就是蒋仁斌上校的房间，你要是想学，这会儿可以过去请教，记住，态度恭敬点儿，我想他是不会拒绝你的，能学到多少就看你的态度了，嗯，未来的星际航空兵，去。”

    林默站起身来，笑着拍了拍孟艺南的肩膀，这小子实在是太萌了。

    宇宙可是连龙族都不敢触碰的所在，这天可没那么容易可上。

    要是真那么容易，老美早就在月球上设立太空基地，把星条旗插遍全宇宙。

    “是是，老大!半人马座阿尔法星区黑洞舰队1o32舰舰长孟艺南少校向司令官阁下致意。”孟艺南打蛇随棍上笑呵呵地跟林默开起了玩笑。

    “哈哈哈哈。”

    林默忍不住笑了起来，这小子太有意思了，还真得扮上了，不去当cosp1ay表演家简直太可惜了，这太空舰队的舰长扮得还有模有样。

    这只是一个玩笑!

