    “啊？”

    听着唐洛的话，向灵儿一脸懵逼。

    啥玩意儿？

    对他有不良企图？

    “怎么，还真有啊？这位女士，请你克制自己，我可不是随便的人！”

    唐洛看着向灵儿，一本正经地说道。

    “呸，谁对你有不良企图啊！”

    向灵儿反应过来，轻啐一声。

    “还不是随便的人？我看你随便起来不是人吧？”

    “嘿嘿，还是你了解我。”

    唐洛一咧嘴，一本正经的神色，荡然无存。

    “灵儿，就算你对我有不良企图，我也认了，我保证不喊不叫不挣扎，你想怎么着就怎么着吧！”

    “少在那YY了，想让本小姐有不良企图的人多了去了，你长得帅啊？”

    向灵儿没好气地说道。

    “灵儿，你摸着良心说，我不帅么？”

    唐洛又恢复了一本正经的样子。

    “……”

    向灵儿懒得废话，向房间走去。

    “哎，灵儿，老爷子不是让你喊你爸上来嘛。”

    唐洛对向灵儿说道。

    “唔，差点忘了，这是我房间，你先进去，我去喊一声我爸，马上就上来！”

    向灵儿停下脚步，打开一个房门。

    “嗯嗯，好啊。”

    唐洛对市长千金的闺房，也是有几分好奇的，点点头，走了进去。

    等进去后，他打量几眼，房间不小，整体看起来很简洁，没什么小女孩粉红色，更没有一些玩偶之类的。

    冲着走廊的，是一张书桌，上面摆着笔记本电脑。

    旁边是一个书架，上面摆满了书。

    唐洛缓步而入，靠窗的位置，摆放着一张大床，被子叠得整整齐齐的。

    “呵呵。”

    唐洛轻笑，抽了抽鼻子，淡淡的幽香袭来，跟向灵儿身上的味道一样。

    就在他拉开椅子，准备坐下时，目光落在被子一侧，眼睛陡然一亮。

    白色睡衣？

    睡衣旁边，还有一件……白色蕾丝边的bra。

    这个发现，让唐洛的心跳加快了些，这才是女孩子闺房的正确打开方式啊！

    他稳了稳心跳，余光往房门口瞄了眼，确定没人后，重新看向白色蕾丝边的bra。

    “白色的，倒是很搭这丫头……看大小，应该是B吧？”

    唐洛嘀咕一声，按耐不住心中的悸动，把白色蕾丝边的bra拿了起来。

    虽然说，他身边围绕着诸多极品美女，但对于这玩意儿的诱惑，还是无法抵挡！

    尤其在这种环境下，而这件bra还是市长千金的，那种刺激感，更多于本身的诱惑。

    随着他拿起来，阵阵幽香袭来，让他脑海中浮现出某个画面——向灵儿把这件白色蕾丝边bra穿在身上，贴身衣物的诱惑啊！

    就在他幻想着时，外面传来了急促的脚步声。

    这让他一惊，赶忙把bra放下，脸上荡漾神色瞬间消失，绝对比翻书更快！

    紧接着，他坐在了椅子上，拿起桌上的书，做出专心阅读的样子。

    向灵儿进来了。

    当她看到唐洛正在看书时，稍微松了口气，还好还好！

    念头转过，她目光扫过被子旁边的睡衣以及白色蕾丝边的bra，他应该没看到吧？

    刚才她突然想起来，早上洗漱完后，她脱掉了睡衣，然后把前一天穿的bra，一起扔在了床上。

    想到这个，她心中一慌，顾不上再跟母亲说话，赶忙上楼。

    现在看来，还好，唐洛没有看到。

    “灵儿，你回来了。”

    唐洛似乎才察觉到向灵儿回来，放下了书。

    “嗯嗯。”

    向灵儿俏脸微红，哪怕唐洛没看到bra，也让她有几分羞涩。

    除了亲人外，这还是第一次，有男生进她的闺房！

    “跟你爸说了？”

    唐洛也有点后怕，还好自己眼观六路耳听八方，反应够快啊！

    要不然，就得让向灵儿抓个现形！

    真要是让向灵儿看到，自己拿着她的bra，就算什么没干，那一世英名也毁了啊！

    “嗯嗯，说了。”

    向灵儿点点头，来到床边，挡住了唐洛的视线，免得他看到睡衣上的bra。

    唐洛看着向灵儿的动作，心里有些好笑：“呵呵，灵儿，你让我来你房间干嘛啊？有什么企图，可以实施了。”

    “唔……才没有企图，就是让你帮个忙。”

    向灵儿想到正事儿，白了唐洛一眼。

    “什么忙，你说。”

    唐洛点点头。

    “你还记得秦浩吧？”

    向灵儿问道。

    “秦浩？哦，就上次我在你们学校打得那家伙吧？他老子是中海市副市长？”

    唐洛想了想，有印象。

    “对，就是他。”

    向灵儿点点头。

    “呵呵，怎么了？上次你拿我当挡箭牌，说我是你男朋友，他还没放弃？”

    唐洛笑着问道。

    “有段时间没缠着我了，后来不知道为什么，又缠上我了……他说你不是我男朋友，骗不了他什么的。”

    向灵儿有些苦恼。

    “所以呢？你今天让我来你房间干嘛？”

    唐洛看着向灵儿，想到什么，眼睛亮了。

    这丫头不会是要在房间里，跟他拍个什么激情小视频，然后给秦浩看，让那家伙死心吧？

    如果真是这样的话，那他是……同意呢，同意呢，还是同意呢！

    “你想什么呢？”

    向灵儿注意到唐洛的表情，微皱眉头。

    “啊，没，没什么。”

    唐洛缓过神来，摸了下嘴角，还好，没流口水。

    “他每天都会给我打视频，不过我都拒绝了……今天他再打视频过来，我就接了，到时候咱俩……做点亲密的动作，让他死心！”

    向灵儿说到后面，脸蛋儿通红。

    “亲密的动作？”

    唐洛咧咧嘴，虽然不是拍点激情小视频，但亲密动作也不错了。

    “你想要多亲密啊？”

    “多亲密？”

    向灵儿一怔。

    “对啊，普通亲密动作有拉拉手，抱抱，再进一步的有亲亲什么的！或者，等会开视频，你坐我腿上，我搂着你的腰……”

    唐洛笑着说道。

    “啊？”

    向灵儿想象着自己坐在唐洛腿上，俏脸更红了。

    “就是……普通的就行。”

    “哦，普通的啊？行吧。”

    唐洛有点小失望。

    “到……到时候再说，临场发挥。”

    向灵儿看看唐洛，又补了一句。

    听到‘临场发挥’这四个字，唐洛眼睛又亮了，心思也活络起来。

    这临场发挥……能发挥的，可就太多了啊！

