
　　在当前这样的形势下，他们想要阻止这些虚空生物，而这些虚空生物的目标则是想要各种各样的方式能够在联军动手之前成功的将整个灵界打开。

　　之前在所有人的眼中看来，想要达成这一目标肯定是需要花费很多时间，但是要在这个过程当中吃不少的苦头，哪怕是这些虚空生物也是一样如此，他们根本不具备这种强大的能力，可以很快的扭转战局。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说的也是没错，这些虚空生物天性狡猾，居然是能够在我们完全没有防备的情况之下突然发动进攻，那么在这一次的行动当中，有其他的想法也是理所应当的，所以我们在这个问题上面也是应该有其他的看法跟准备，不过就目前来说，我们并没有发现什么异常的地方。”

　　“正是因为这件事情看起来好像都很理所应当，这才是最奇怪的一件事情，在知道我们会再与他们发动突袭这些虚空生物所派遣出来的人，实力实在是太过差劲，跟我想象当中的可谓是有着天壤之别，我原本认为他们很快就会凝聚出极为强悍的力量成功地阻止我们，可是陷入进这种形势之下，他们并没能够成功地做到这一步，从这一点上面也不难看得出来，他们或许会在很多事情上面受到制约。”

　　林羽看着在场的众人，这些人都是有着极其强悍的实力。

　　但是在当前这个问题，实际上每一个人都是有着不同的看法，尤其是林羽对于当前这个形势更是有着很多的认知。

　　他可是很清楚的明白这些虚空生物到底有多么恐怖，也知道这些家伙能够给自己带来怎样的惊喜，正是因为这个原因，现如今这种形势之下，他更是要小心谨慎的应对接下来可能发生的每一件事情。

　　如果换作是之前的话，林羽当然是可以把这一切当做是非常简单的，可是现如今这种形式之前一切的问题早已经不在现实之前想的那般轻松，就连此时此刻的林羽对于这个情况也是有着几分担忧。

　　他并不知道自己是否还能像是之前一样顺利的将这一切搞定，更是不清楚这一切的事情是不是那么简单。

　　“在知道了我们大部分行动之后这些家伙并没有做出任何反抗，甚至即便是之后想要叫我脚伤，也不过只是判断一下相对实力还算比较强大的虚空生物，但仅仅只是这个样子是根本不可能对我们造成任何威胁的，我相信这些家伙的脑海当中应该很清楚的明白这一点才是，可即便如此他们却依旧是没有做出任何变化，从这一点上面不能看得出来，这些家伙可能比我们想象当中的更加古怪。”

　　此时此刻的林羽眼神当中带着几分凝重，他很清楚的明白，所有的事情似乎都跟自己想象当中的一样。

　　老魔王一直都在旁边静静的聆听着，他也在认真思考林羽说的这些可能性，如果敌人真的是这般狡猾的话。

　　那么他们也一定是要在这一次的战争当中成功的将自己所有的优势给发挥出来，绝对不可能暴露出任何的弱点来，他们都很清楚的明白。

　　现如今面对着这个敌人，可能比他们想象当中的更加强大更加棘手，但无论如何在这一次的战争当中，他们必须是最后获胜的那个人。

　　“按照你的说法，这些家伙很早之前就已经知道了我们这一次可能做出的行动，但是却并没有想要阻止我们的意思，而眼前发生这些事情，很有可能就是他们想让我们看到的，想要让我们认知的。”老魔王问道。

　　“是有存在这样的可能性，这也是最好解释当前这样的形式的一种答案，对方就是想要让我们稳定下来，想要让我们认为自己在这一次的战争当中已经成功的掌握了主动权。”

　　林羽点了点头，对于老魔王说的这个回答也是非常认可的，他们现在所看到的一切并非是自己创造出来的条件，极有可能是对方就是想要让他们这样认为的。

　　而此时的老魔王也是听到林羽这番话之后，脸上的表情尤为凝重，他认真的点了点头，眯着眼睛看着林羽，低声道：“如果事情是这个样子的话，那么的确很多问题就能够解开了，这些家伙知道我们的一切行动，并且在这一次的行动当中也相对应的做好了各种举措跟手段，他们想要通过这样的方式来迷惑我们，让我们就此放松警惕。”

　　“只要我们的进攻节奏跟着缓慢下来，就算是给他们争取了时间，而这些家伙就能够通过争取来的这些时间更快的解决灵界的防护手段。”小魔女也是在一边很快的明白了，整件事情来龙去脉更是清楚的明白，在当前这样的局势之下会发生什么，如果说之前对于这一切都是非常轻松的状态，那么现在就是另外一种感觉了，他们都很清楚的明白，这看似简单的重重渐渐其实在这一刻都已经是展露出了些许的危机。

　　这些人从未想到过会发生这样的事情在自己的身上，而在这样的状态之下，更是没有人知道接下来等待他们的又将会是什么，林羽听到这些人的回答之后，内心当中也有了一个新的明悟、

　　“这就必须要承认，只要对付眼前这些家伙，可能比我们想象当中的更加棘手，而在这个过程当中，我们是否能够顺利妥当的将这一切摆平者，本身就是一件值得让人好奇深思的事情了。”老魔王也是认真的说道。

　　当话说到这个地步，所有人都意识到了什么，现在他们看到的这一切未必就是真实的，极有可能是对手让他们看到了这些事情，所有的一切不过只是对方创造出来的。

　　想到这里几个人也是不禁细思极苦，这种事情说说好像很简单，可真要做到这种程度，可是非常之难的。

　　毕竟，这可是要欺骗很多人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百三十章 智谋对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 