
        “啊——？”

    “有这么多房子？”

    白玉的亲戚们都听的呆住了。

    这跟得到的消息有点不同啊！

    你怎么可能有这么多房子呢？还有大楼，还有厂，你不是卖壮阳药的吗？

    “你不是卖壮阳药的吗？”

    果然，一个女人奇怪的问道，正是白玉的大舅妈，俞紫青。

    刘长青笑道：“你们听谁说的？我是个医生啊，非常高明的中医……”

    听到这句话，俞紫青嗤之以鼻。

    这么年轻的中医，能有什么本事，连感冒都治不好吧！

    而且还说自己是非常高明的中医，哪个中医像你这么不要脸的吹？

    “你们说的壮阳药，其实是一种叫天地根酒的东西，那是我随手配出来的一种药酒，不过的确对男人那方面有好处，嗯，你们家里如果有人需要的话，可以……去买两瓶吃了试试。”

    俞紫青表情一怔，天地根酒，她知道啊，因为她的床头柜上就有一瓶，专门到了需要用的时候，给老公喝两口，别说，效果超级好。

    但是最近有点买不到，厂家说供不应求。

    但是这件事她不会说出来，不然被亲戚们知道，岂不是说自己老公不行？

    “你是高明的中医？那你会看病吗？”白慕甜说道。

    刘长青笑了笑：“如果不会看病，那能叫中医吗？自然是会的。”

    白慕甜道：“那你给我把把脉，看看我是不是有毛病。”

    白慕甜说完这句话，才感觉哪里不对。

    说的好像在骂自己一样。

    刘长青看了看她，道：“不用把脉我也能看出来，你有病，还病的不轻。”

    白慕甜一张脸涨的通红：“你……你敢骂我？”

    刘长青摇头：“我没骂你，你体内激素失常，六腑不协调，最近应该是发育长身体的时候吧，但是你没怎么长个，胸也没长，如果我没说错，你月经也不调，有时几个月不来，有时一来半个月……现在，有半年没来了吧？”

    白慕甜一听，一脸见鬼的表情：“你……你怎么知道的？”

    刘长青道：“你再不治疗看病，以后就长不大了。”

    “啊——”

    “甜甜，你……你真的半年没来月事了？你怎么不跟妈妈说啊？这……这可怎么办，还能治疗吗？”

    白慕甜也是吓了个半死。

    她本来只是有一点点担心，少女情怀，对这种事情害羞，羞于启齿，哪里想到后果这么严重，影响到了她的发育，要不是长不大，岂不是成侏儒？

    虽然她现在也有一米五五了，可是胸不长，腿还短，每次跟苗条纤长的女同学走在一起，都感觉好自卑，好有压力。

    如果到了高中还这样，她想死。

    白玉也关心的问：“你能治好她吗？”

    刘长青点头：“可以，我给你针灸一次，你回去之后每天泡一次药浴，每次半个小时，再注意一下吃的方面，就没有问题了……你吃的太补了。”

    俞紫青道：“我就是看她不长个，这才给她吃好点的……那，什么时候治？”

    刘长青道：“越快越好，就现在。”

    “好好好！”

    然后，有老太太问：“这个……靠不靠谱啊？不会有危险吧？”

    白玉这时站出来道：“你们可以放心，长青的医术很高明，我们军中的疑难杂症也都是让他出手帮忙，他是我们那的顾问医生，我之前的毛病，也是他治好的。”

    “啊——”

    “原来，原来你们是这么好上的啊！”

    众亲戚的态度顿时转变过来了。

    然后，刘长青就让白慕甜直接躺在沙发上，撩起裙子，露出两条腿……他先在她的腿上针灸，然后是背上，脑袋上。

    一番针灸下来，立即让她神清气爽，全身懒洋洋的。

    当然，马上长大不可能，还需要配合药方。

    刘长青写了一张方子，只有三味药，然后道：“你泡半个月，如果看不到效果，我给你当球踢。”

    白慕甜脸色晕红，小声说了声谢谢。

    紧接着，有个老太太说自己膝盖患有风湿病，本来最近就在打针灸治疗，看到刘长青会针灸，就让他试试。

    结果可想而知，刘长青的针灸术可不是外面的地摊货，三根银针扎进去，火热的青莲内劲一辅助，老太太当即哎哟哎哟的叫起来，五分钟后——

    老太太拄着拐杖在客厅里走了两步，一脸神奇。

    然后把拐杖一丢，跳起了广场舞。

    “哎哟，哎哟，小伙子，你是个神医啊！”

    “我在老冯头那里做了三个月针灸，一旦效果都没有，你给我扎了五分钟，我的膝盖轻松多了，一点都不疼了，神了。”

    老太太眉飞色舞，这回再也不会诅咒白玉守寡了。

    如果说给白慕甜治病还看不出效果，但给这个姨婆治病效果真是太明显了，太好了，紧接着就有其他亲戚争先恐后的要让刘长青看病。

    “别急，别急，一个一个来，你们都是我长辈，我一定尽全力帮你们。”刘长青笑容满面的说道，还朝白玉眨了眨眼睛。

    白玉鼻子一皱，哼了他一下。

    但看得出来，心情还是挺不错的。

    足足忙了一个多小时，在场几位有病没病都让刘长青看了一遍，年纪大了，有个腰腿疼痛什么的很正常，刘长青当场治好了三个，减轻了四个人的症状，完全用医术征服了他们。

    “小伙子，好啊！”

    “白玉眼光不错，找了这么一个神医男朋友。”

    “我看行，差不多就把婚订了吧！”

    “家里有个神医，跳广场舞都不怕摔了。”

    白灵现在对刘长青也是相当满意，特别这个时候刘长青还从包里拿出了半支几百年年龄的人参，在场有识货的人纷纷认出来，眼睛发亮。

    毕竟野山参可不好找。

    现在市面上卖的野山参，其实都是养殖的，只是养的地方好一些，就称是野山参……而真正上了年份的野山参，是救命的药，有钱人家都是屯起来以防万一的。

    “订婚，一定要订婚，马上就订婚！”姨婆拉着刘长青的手，那神情，就像拉着自己的亲孙子。

    然后这个时候，白玉拉着刘长青的手说：“他是我老公啊，我们早就领证了的。”

    “啊——”

    “领证了？真的假的？结婚证呢，拿出来看看。”

    “……”

    “哎呀喂，真打证了？”

    “小玉……，你怎么都不告诉我？”

    白玉羞答答的说道：“这不是，怕你反对吗，我就先斩后奏。”
  