
第1272章是谁呢？

风和日丽，清风徐来。

两侧的小草青青，不知名的野花点缀其间，一排车队从官道上缓缓驶来。

赵炎和黄艾琳这一路上，并不急着赶路，悠闲的跟着商队，从南雄关进入中州，然后奔向中州的一个个城池。

在这一路上，消息早已传递开来，每一个州城都会有首脑出来迎接十方之主，也有不少的正道修炼者沿路找来，想要远远的看一下这位将下界魔神击败的传说中人物！

赵炎对此也并不反对，只是微笑点头，颇有绅士风度。

“夫君，我们这样是不是太高调了一些？”黄艾琳还是有些担心的说道，“别忘了我们，已经成为中州所有正道通缉的对象！我们这样高调返回，很快就被人怀疑上。”

赵炎笑道，“那我们低调返回的话，就不会被人怀疑嘛？”

“这倒也是。”黄艾琳笑了起来。

赵炎的一头白发，本来就难以遮掩；更何况还有黄艾琳的绝世面容，他们返回中州，肯定要被众人关注，因此倒不如高调一些，反而让人不太敢怀疑。

赵炎又道，“我们这样回来还有另一个好处，那就是可以，大肆收购需要的丹药和天材地宝！”

他们现在的修为分别是元婴六层和元婴七层，已经算是不低的等级，所要购买的丹药和天材地宝也都等级很高；如果他们低调返回，就根本不可能接触到这一个层级的天材地宝！

而现在他们高调返回，接触的全部都是来自于中州最顶级的强者，从这些强者手中，收购到自己想要的丹药和天材地宝！

“前方就是抗魔联盟，也就是原先的中州大营所在！”金眼鸡的声音在外边响了起来。

“中州大营！”

赵炎撩起窗帘，抬头看着窗外连绵的十万群山，这里曾经是他修炼和战斗的地方。

当初在这里有着来自于各大宗门的连绵宫殿，修炼者们在这里组成战线，对抗魔道。

而在十年之后，这里几经辗转，现在已经成为一个面积不小的居住区，隐隐有了一座超级大城的规模，在这里居住着不少的修炼者，只是还没有建立城市，大家称之为抗魔联盟。

“十多年了！”黄艾琳也抬起凤目，看着外边山顶上，如同各种颜色宝石散落着的建筑。

“敢问前边可是十方之主所在的车队？”

就在赵炎和黄艾琳看着外边的景色，回忆当年之时，车外传来一声遥遥的呼唤，两人目光抬起，只见半空之中有几道遁光飞来，在这几道遁光之中，分别站着几位来自于不同宗门的年轻强者！

“我等代表抗魔联盟，前来迎接十方之主！”几道遁光飞速落地，几名男女都是一些金丹中期左右的修炼者。

看见这些年轻的修炼男女，赵炎微微点头道，“感谢你们这些有志向的年轻人来迎接我，也感谢抗魔联盟；只是我这一段行程，并没有在抗魔联盟停留的打算。”

抗魔联盟这边尚未形成真正的城市，居住在这里的也都是一些年轻修炼者和散修，赵炎想要购买的丹药和天材地宝在这里是别想买到，因此他并不想在此停留。

他也就简单的客气几句，准备离开。

这几人都是一些年轻人，知道十方之主是一位非凡的大能级人物，能够独自斩杀下界魔神，又敢于一个人对抗10万魔道；这些人都是心中佩服，特来求见。

虽然没见到十方之主走出来，但是能够听见十方之主的声音，对他们已经是相当的幸福。

“十方之主前辈，我等来这里，只是前来拜见，不敢请求您留下！您能跟我们说这几句，我们已经相当的开心！你们车队继续前行，我等在车旁护送，一直送你们车队走出抗魔联盟区域！”

这几名年轻人倒也确实是一番热诚，护送着车队，缓缓前行。

在这几名年轻人之中，有一对年轻的男女站在车队一侧，也是满眼崇拜，护送着车队而行。

就在此刻，突然，车队之中传来十方之主的声音，“这位年轻的俊才，可是地金洞的陈金涛？”

当赵炎开口这一问，外边站着护送的陈金涛几乎兴奋得热泪盈眶，“十方之主前辈，你竟然认识我？！”

赵炎也没有回答，当年他第一次从蛮荒走出来，经过蚩城，遇到魔道攻城，便从地洞之中逃走；没想到在这里遇到了地金洞的修炼者陈金涛和其师妹，然后许多年，赵炎就没有再见过此人。

虽然赵炎曾经见过地金洞的另一名修炼者孙永德和道侣陈倩，谈起过陈金涛，但是并没有和陈金涛再次见面！

没想到在今天，赵炎看见外边前来护送自己的几名年轻人之中，有一个长的颇像陈金涛，这便忍不住出口询问；赵炎和陈金涛已经二三十年未见，此人的面目改变颇大，而且其身边女子也并非其师妹。

所以赵炎不敢确定，这才忍不住开口询问。

“十方之祖前辈，竟然认识陈金涛。”在场的其他年轻天才都是又惊又喜，羡慕的看着陈金涛。

赵炎也不解释，又问道，“你那师妹呢？”

赵炎一问，陈金涛顿时双眼发红道，“我师妹死在当年对抗魔道之中，站在我身边的是我现在的道侣！”

“原来如此。”赵炎点头道，“我这里有一些丹药，你们分了吧。”

说着，赵炎将自己金丹期一些用不上的丹药，让金眼鸡拿出去，给在场的几名年轻人每人赠送了一瓶。

不久之后，车队离开了抗魔联盟的区域，走向中州腹地，越走越远。

当看着车队远远的离开，其他的几名年轻人这才兴奋的围了过来，问道，“陈金涛，莫非你认识这位十方之主前辈？他竟然能够一口叫出你的名字！他到底是谁？”

陈金涛也是目色迷茫，摇头道，“我也不知道他是谁，可是他问起我，还有问起我师妹！说明他曾经见过我和师妹，但是在我的印象之中，根本没有见过一位如此强者！”

“这倒是有些奇怪。”在场之人又催促道，“你再好好想想！或许这位强者，当年是以其他的面目，又或者刻意隐藏修为见过你呢？”

“是谁呢？”陈金涛拿着丹药，百思不得其解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10129798"  chaptername="第1272章  是谁呢？（三更求票）">加入书签</a>
</div>
