    次日，C组和D组的比赛也开打了，陈易一路观看下来，胜者不出意料是余下的两位十大。

    半决赛中，A组出线会对上D组出线，B组出线则是对上C组出线。

    陈易接下来会遇到叫做风奕，搭档数码兽是皱褶兽，是一种头上长有硬质化褶皱结构的小型数码兽，浑身长着黄色毛发，和一条小尾巴，非常像一只小狮子。

    而它的进化路线也确实是狮子，皱褶兽进化之后是幼狮兽，圣兽型疫苗种，再次进化就是狮子兽。

    皱褶兽的必杀技是「尾击」，奋力将长长的尾巴甩出去打击敌人，威力非常不俗，就几场比赛看下来，但凡被打中的数码兽都瞬间昏过去，即使是滚球兽也必须小心不能被打中。

    但好在皱褶兽并非那种力速双A的数码兽，「尾击」的威力确实超越幼年期，但本身敏捷只是正常水平，有着这个明显的弱点，半决赛上对滚球兽造成不了威胁。

    更让陈易在意的还是那位D组出线的明流芷，她的搭档数码兽是钩爪兽。

    没错正是剧场版我们的战争游戏最终BOSS的幼年期，灰紫色，长着一只独眼，身体下是五只指爪的数码兽，如果忽略其他因素，光看外表还是挺可爱的。

    但一想到这家伙后面能一路进化到迪亚波罗兽，甚至是灭世魔兽，陈易就有点绷不住了，这种数码兽真的能成为新人的初心数码兽吗？

    别的不说，明流芷的钩爪兽实力还是相当强劲，力量速度和其他D组选手完全不在一个档次，连必杀技「指爪切斩」都不需要使用就能出线小组。

    陈易突然有点期待桢理和明流芷的交手，究竟是钩爪兽厉害还是萨库托兽更胜一筹。

    ……

    晚上，陈易从论坛上找到了对手风奕的初赛录像，在房间里和滚球兽好好研究，陈父和陈母知道陈易参加了比赛，也就不会过来打扰。

    对方作为十大选手，向来就是毛绒绒杯论坛用户的关注重点，很容易就能找到比赛录像。

    倒是陈易，初赛之前名不见传，连个比赛录像也没有，官网倒是有录像保留，但毛绒绒杯结束后才会更新出。

    “皱褶兽的速度果然没那么出色，对上这只会低空飞行速度更快的珀罗兽才会那么吃力，不过他的硬质化褶皱结构竟然还能关闭起来防御……”

    将风奕的对战录像翻了个遍，陈易果然有新发现。

    “但这个防御只能防一面，防前面就防不了后，防后就防不了前。”陈易总结道，瞄了眼时间，发现快十一点了。

    “该睡觉了。”

    半决赛在明天八点开打，第一场就是陈易和风奕的对战，所以陈易必须提前赶到，至少六点四十就要起床，免得路上出现堵车。

    陈易退出录像帖子时，突然被置顶帖子的标题吸引，【菠菜时刻，你认为以下那位选手能夺得毛绒绒杯冠军。】

    这是版主发布的菠菜帖，用论坛币押注冠军得主，押对则得到相应的论坛币，错误则扣除。

    论坛币每天签到和发帖就能得到，也就换几个头像框，没用用处，这个菠菜帖也就是娱乐为主。

    正好陈易这几天逛论坛也攒了一点论坛币，正好全压在自己身上。

    押注之后陈易关掉电脑上床睡觉了，只是他忘了一点，参赛选手在毛绒绒杯论坛可是实名的。

    ……

    翌日。

    南城区驯兽师协会，无限地带，观众区座无虚席，嘉宾席上符堇、协会代表、举办方代表全都入座，解说台上两位专业解说已经准备就绪。

    选手看台上也站满了之前被淘汰的选手，谢松安、李铭铭、尹宁……大家都非常期待决赛名额的诞生，反正暑假还长，看完毛绒绒杯再说。

    “这陈易有点嚣张啊，直接最大份额压自己夺冠。”李铭铭说道，她至今还不服气被陈易打败。

    “他确实有这个实力。”谢松安说道，只要陈易夺冠，那他就是输给冠军，不丢人。

    “我昨天压的是桢理。”在场的另一个选手说道。

    引来一阵附和。

    “我也是。”

    “同。”

    “难道没有人压明流芷小姐姐吗？”

    “那你压谁？”有人问谢松安。

    “我压桢理。”谢松安回答，陈易夺冠他就是输冠军，桢理他就赢论坛币，横竖不亏。

    现在比赛还没开打，要先进入一番广告，所以观战选手只能先聊聊天。

    毛绒绒杯举行到现在，从最开始的一些小广告，到现在连大品牌都能见到，实在可见毛绒绒杯的成功。

    休息室，陈易和风奕听着漫长的广告词有些无奈，还打不打了。

    终于，广告打完，大屏幕的画面也回到了比赛场上，两位选手上场，解说惯例进行一番选手介绍和数码兽介绍后，比赛正是开始。

    本届毛绒绒杯新增半决和决赛固定平原环境的规则，所以没有抽取对战区域的环节。

    “你压你自己夺冠，还压了最大额度？”场上，风奕突然问道。

    陈易有些懵圈：“你怎么……”

    “你不知道论坛是实名的？”风奕挑了挑眉头。

    竟然忘了这一茬，陈易深深吸了一口气，还想说什么，但裁判已经下令开始了。

    “「尾击」！”风奕说出指令。

    皱褶兽迅速冲过河道，整个身子旋转，将长长的尾巴甩出去，发出阵阵破空声。

    不用陈易下令，滚球兽轻巧的躲开了攻击。

    “再打！”风奕喊道。

    皱褶兽继续抽打出尾巴，滚球兽再次闪开这次攻击，轻松毫不费力的样子。

    “「泡泡」。”陈易突然开口。

    这是他毛绒绒杯第一次让滚球兽使用必杀技，风奕立即警觉，立即开口说道：

    “小心它的泡泡，皱褶兽！”

    皱褶兽依照驯兽师的指令迅速后撤，但滚球兽口中的泡沫已经吐出，一长串泡泡糊到皱褶兽脸上，吓得它赶紧闭上眼睛。

    啪。

    泡泡破裂的声音。

    皱褶兽惊讶的睁开眼睛，就像挠痒痒一样，没有杀伤力。

    泡泡如同一串帷幕，挡住了皱褶兽的视线。

    下一秒，滚球兽的圆润大脑袋从中飞出，径直将皱褶兽撞飞。

    皱褶兽落到地面，已然昏厥失去行动能力。

    “好吧，我就是压自己。不夺冠和咸鱼有什么区别。”陈易耸肩，摊手道。

    

