    接下来连着两把。

    林跃所猜的点数都与那华哥相反，毫无疑问，华哥已经连着赢了三把，林跃而是连着输了三把。

    却见那华哥此时脸上神态极为睥睨，似乎已经胜券在握了。

    对林跃的态度此时也是随之变化。

    “哈哈哈哈，小子啊，你终究还是太年轻了，这可是第四把了，七局四胜，要是你这一把再输了，你的命，可就属于我华哥的了。”

    林跃眉头微皱，神色没有丝毫变化道，“这不是还有四把吗？着急什么?胜负还未定呢。”

    “哈哈哈哈哈，好好好，那我就让林小友输个心服口服。”

    “荷官，开始吧！”

    一言既出，却见那女荷官当即开始摇起了骰子。

    却见华哥此时笑眯眯的看着林跃，他已经没有丝毫的顾忌，在他看来，林跃的失败，不过也就是半分钟过后的事情罢了。

    只要这一把出来，林跃就已经是必败无疑。

    而这一边，林跃则是皱了皱眉头，一直放在桌子下面的手徐徐的拿出来一根银针。

    呼～

    只听见一道极为细小的声音传来，仿佛是什么尖锐的东西穿刺了什么似的。

    那女荷官只感觉自己的手腕忽然传来一股疼痛。

    这疼痛让她不得不立即停下手中摇骰子的动作，本来需要摇十五下的手势，由于这一股疼痛，但是不得不只摇了十下，便停止了下来。

    然而这并没有被此时已经有些飘飘然的华哥发现。

    见骰子停止下来了之后，华哥当即大声道。

    “小！还是小！小子！现在该你了。”

    “大。”

    林跃依旧是跟之前一模一样的答案。

    听到林跃的答案，这一次，华哥再也忍不住嘴脸，竟是直接放肆的放声大笑了出来。

    毫无疑问，实际上他早已经跟那荷官暗中打点好了。

    摇十五下，便是小。而摇二十下，便是大。

    而华哥猜什么，只需要对那荷官使个眼色便行了，所以无论林跃猜什么，他都有办法对付林跃。

    却见华哥似乎是觉得自己这样有些胜之不武，于是便笑眯眯的林跃说道。

    “你可是要想好了？若是这一次再输了，愿赌服输。你的命以后可就是我的了。”

    林跃有些不耐烦的点了点头。只是觉得这华哥很是聒噪。

    “哈哈哈哈哈，小子，你输了！”

    说完，那华哥极其自信的伸手揭开了盖子。

    然而下一刻，出现在骰子上的点数，却让他有些不敢相信自己的眼睛。

    甚至是嘴角微微的抽搐了一下。

    毫无疑问，上面的点数跟林跃所猜的一模一样。

    四，五，六。

    一时间，那华哥有些不可置信的望着骰子中的点数道。

    “这，这怎么可能？”

    “我怎么可能会猜错的？小子！你不会是耍炸了吧？”

    闻言，林跃只觉得有些可笑。

    “这人也是你的，骰子也是你的，桌子也是你的。自始至终，我甚至连碰都没有碰他们一下，你凭什么说我耍炸?”

    林跃反问道。

    闻言，那华哥皱了皱眉头，似乎是觉得林跃说的的确有道理。

    难道真是过程中出了什么意外了？

    华哥不由得疑惑道。

    然而，下一刻，当他看到林跃脸上那淡然的表情时，心中顿时有些不服气。

    “这小子肯定只是运气好罢了，我就不信他还能再赢一把！”

    于是乎只听见华哥清了清嗓子，又撇了那荷官一眼，似乎是在警告那荷官这一次不要再出错了。

    “来，再来！”

    沙沙沙的声音再一次传来。

    可是这一次，当那荷官正准备摇到第十五下的时候，发现自己的手腕到此时无论如何也使不上力气。

    骰子再一次停在了第十四次之上。

    “小！”

    华哥已经有些迫不及待的要看到林跃除了会是什么反应了，他就不相信这小子，永远都会是那么一副不在乎的样子。

    ..........

    “什么？这怎么可能？”

    片刻之后。

    华哥再一次看到桌子上的骰子的点数为大的时候，直接忍不住惊呼了出来。

    “这，这根本不可能！”

    “怎么不可能?”

    林跃笑着道。

    “我跟你可都是看着她是怎么摇的，而且还是你先开的口，怎么?你准备反悔吗？”

    华哥好气的瞥了一眼那荷官。

    紧接着只见他冷哼一声。

    “小子，不要得意。这一局不过也是你侥幸罢了。我就不相信，下一次你还能有这样的运气。来！第三把！”

    却见这一次，自从那华哥使了个眼色之后。

    那荷官这一次将自己摇骰子的手换成了左手。

    而次数频率也肉眼可见的少了很多次。

    林跃眉头微皱，咻的一声。

    手中又是一根银针飞出。

    径直落在了那荷官的手肘上，不过由于这银针细如牛毛，甚至就连那荷官自己也仅仅只是感觉到了一丝被蚂蚁蛰了一下的疼痛，什么也没有发现。

    然而，就在这一下疼痛之后，荷官忽然发现自己的手上的力道有些控制不住了。

    仿佛是立即忽然大了几倍。

    ..........

    “哼哼，小子，前几次都是你猜的大，这一次我要猜大！”

    说完，华哥打开了骰子盒。

    然而下一刻，让他根本无法相信的是。

    此时里面的点数，竟然是小?

    “不不不，不，这，这定然不可能！怎么可能会出现小的?”

    华哥的嘴角微微抽搐，眼神迷茫的望着骰子。

    却见林跃此时脸上总算是浮现出了点点笑容。

    林跃戏谑的说道，“华哥，这可是第六把了，咱们现在的比分可是3:3。若是在接下来的一局，你再输了。愿赌服输，这家赌场可就归我了。”

    闻言，华哥此时是气的牙痒痒。

    可是却又没什么办法。

    只见他猛的起身，一个大嘴巴子抽在了那女何官的脸颊上。

    “你这么个没用的东西！”

    却见那女何官当即被打了一个趔趄。十分委屈的捂着自己的脸庞。

    “去，给我还一副骰子来！这骰子肯定是质量不好！”

    华哥冷淡道。

    说完，只见那女荷官赶紧捂着自己的脸，转身朝着外面走去。

    “诶，华哥，你这输了，也不能怪人家啊，她只是个摇骰子的，又不能控制里面的点数咯！”

    林跃笑着道。

    闻言，华哥自然不可能将实话告诉林跃，只是笑着道，“小友不要想多了，我刚才之所以教训这家伙，当然不是因为什么控制点数，你放心，在我这里，出老千是绝对不被允许的。只是这家伙竟然连规矩都忘了。每三局，是一定要换骰子的。”

    闻言，林跃只是淡然笑了笑。

    这老狐狸，刚才第三局的时候到没见他这么说，而是此时眼看自己要输了，才找了这么个借口。

