    宁安心烦意乱，每到红灯停车的时候都会狠狠瞪他一眼：“不许哭！”

    “唔。”小森宝立马又止住哭泣，但禁不住害怕。

    “宋北森我跟你说过多少次不要欺负想想，不要欺负想想，你就是不听，那就不要怪我对你不客气。”

    “米有……”小森宝哽咽，“米有欺负想想姐姐。”

    “你敢把想想弄哭就是欺负，看我回去怎么收拾你。”

    “逗姐姐玩的。”小森宝还在狡辩，怯生生，也不敢大声说。

    “还不承认错误？”

    “……”小森宝彻底不敢说话了，缩成一团坐在副驾驶上。

    车子在宋家别墅的院子里停下。

    宁安先下了车，打开副驾驶的车门：“自己解开安全带，自己下车。”

    “不要……”小森宝不肯，白白净净的小手紧紧抓住安全带，拼命摇头。

    宁安气得不行，失去理智，把他从车上拽下来，拖着他就回家里。

    “宋邵言回来了吗？”宁安问管家。

    “太太，先生没回来。”

    宁安给宋邵言打电话：“你是开的车还是骑的蜗牛？”

    “……”宋邵言心虚，“路上堵。”

    “还有几分钟到？”

    “给我十分钟时间，十分钟，马上。”

    “十分钟不到呢？”

    “我……我跪键盘。”

    “最好带着你儿子一块跪。”宁安气死了，挂断电话。

    小森宝啜泣，哽咽，肩膀一抽一抽，也不敢看宁安，就低着头看自己的小鞋子。

    四周的佣人也自觉退散，不敢插话。

    “宋北森，你以后还抢想想的东西，欺负想想吗？”

    “不了。”小森宝委屈。

    “呵，你好像每次都这么说，你早上也是这么跟我保证的吧？结果呢？下午就又欺负想想。”

    小森宝不吭声。

    “我没办法收拾你了，让你爸收拾你吧。”宁安可真是拿他没有一点办法了，打也打了，骂也骂了，这小子脸皮比城墙厚，记性比金鱼差，简直跟宋邵言一模一样。

    宁安坐在沙发上，抱臂看向站在她面前的小森宝。

    她也没再说话，她迟早得被这个小东西给气死。

    小森宝还小，站不住：“麻麻，森宝想喝水。”

    “我准你喝了吗？”

    “渴。”

    “活该。”

    宁安也不要他口头道歉什么的，根本没有一点用处。

    今天道歉，明天就忘，她可真是一点办法都没有了，无计可施。

    “麻麻，森宝想小糖果姐姐。”

    “给我安静点。”

    “唔。”

    小森宝好难受吖，他想跑。

    可是他又跑不过麻麻咯，被捉回来又要打一顿。

    那怎么办呢。

    没多久，宋邵言火急火燎从门口赶回来：“怎么了？这么急着把我叫回来。”

    宁安抬起眼皮子看了他一眼：“问你宝贝儿子。”

    宋邵言猜到了几分，走过来，弯腰靠近小森宝：“小东西，你是不是又惹你妈妈生气了？嗯？”

    “小森宝知错了。”

    “哦，知错了。”宋邵言看向宁安，“你看，他知错了，知错就好，别跟他一般见识，他就是个小孩子。”

