    混战终于结束。

    在死亡的压迫下，十七人超额完成了任务，只剩七人侥幸活到了最后，且还人人带伤。

    “你们可以走了。”武烈阳冷冷扫视过侥幸活下来的人群，冷冷说道。

    “谢谢武大师。”

    话语刚落，在竞价中胜出的二十人就毫不犹豫冲向楼梯，唯恐慢了别人半步，身受重伤的七人则连滚带爬紧随其后。

    无人问津的副堂主只能强忍着断腿之痛，依靠一条左腿蹦蹦跳跳的走向大厅。

    “副堂主，请留步。”

    武烈阳的喊声，让副堂主不受控制的哆嗦了一下，但他却又只能艰难转过身来，胆战心惊问道，“武大师有何吩咐？”

    “帮我带一句给赵青山。”

    “武大师请说。”

    武烈阳紧盯着副堂主，缓缓说道，“你告诉赵青山，他还欠我五十二亿，我会亲自去向他讨要这笔欠款。”

    “武大师请放心，鄙人一定带到。”

    “你可以滚了。”

    “谢谢武大师。”

    武烈阳完全无视了副堂主，旋即在丽水金沙夜总会内飞速游走起来，不断扔出一个个火球。

    呼。

    火苗冲天而起，金碧辉煌的丽水金沙很快变成火海。

    火焰灼烤着金杯车，高温隔着铁皮传入金杯车中，让被点住穴位的十二人肝胆欲裂。

    “呜呜……”

    所有人都在拼命挣扎，可他们却动弹不得，也叫不出声，武烈阳就站在金杯车边，目送着十二人在惊恐和绝望中被烈焰彻底吞噬。

    玩火自焚。

    他们为了钱去焚烧千阳会所，并栽赃嫁祸给武烈阳时，他们的命运就已经注定。

    轰。

    金杯车在烈火中剧烈爆炸，变成一堆废品，武烈阳也终于飞掠出了丽水金沙夜总会，头也不回的离开了现场。

    熊熊烈焰冲天而起，大批火警蜂拥而来。

    ……

    逍遥山庄，黑狼会高层云集，全都冷冷看着从侥幸逃过一死的残兵败将。

    啪。

    赵青山重重拍着桌子，吓得副堂主等人都不受控制的哆嗦了一下。

    “周副堂主，武烈阳果真是大师级武者？”

    “只高不低。”周副堂主唯唯诺诺说道。

    “你凭什么这么肯定？”

    “我看过会长出手，他，他的战力……”周副堂主看了眼赵青山，欲言又止说道。

    啪。

    “说吧，我要听实话。”赵青山重重拍着桌子，怒声喝道。

    周副堂主努力平复一下情绪，缓缓说道，“他能隔空伤人，比会长出手更行云流水，也更迅猛凶悍，另外，他压根就没出全力，我甚至怀疑他是宗师级绝顶高手。”

    “不可能。”坐在赵青山左手边的五十多岁男子忍不住大声说道，“武烈阳不过二十出头而已，怎么可能是宗师级武者，就算他打娘胎里就开始修炼，他也达不到这个高度。”

    “刘副会长，听周副堂主说完。”赵青山打断刘副会长，威严说道。

    周副堂主摇了摇头，心有余悸说道，“他除了能隔空伤人，还能不断发出火球，那些火球的温度远超普通火焰，能在很短的时间内将一个人焚为灰烬。”

    “难道是失传已久的绝学火焰刀？”坐在赵青山右手边的男子忍不住惊呼说道。

    刘副会长面色一沉，缓缓说道，“赵副会长的推测不无道理，但还有一种可能，他是一名修真者。”

    “修真者？”赵青山脸色铁青，沉声问道，“刘副会长对修真者了解多少？”

    “略知一二。”

    “说来听听。”

    “当今社会，古武是主流修炼体系，可在几千年以前，修真者才是这个世界的主宰，武道以力破万物，修真以法则掌天下，但随着一场天地剧变，这个世界的灵气白不存一，修真者也就此跌落神坛，武道趁机崛起。”

    “既然如此，武烈阳又是如何成为修真者的？”

    “修真没落，但却并没消亡，一些强大的势力依靠恐怖的底蕴顽强生存了下来，并逐渐摸索出新的生存之道，我听我师父说过，东帝候灭风就是一名修真者。”

    “东帝离我们太遥远。”赵青山打断刘副会长，说道，“说说武烈阳吧，以刘副会长之见，他到底是什么级别的修真者？大概能比得上什么级别的古武者？”

    刘副会长摇了摇头，说道，“我对修真也只是略知皮毛，再加上武烈阳并未尽全力，恕我无法做出判断。”

    “如果武烈阳是大师级武者，或是战力堪比大师级武者的修真者，黑狼会尚不惧他，可他若真是宗师级武者，或是堪比宗师级武者的修真者，那可就大事不妙了。”赵青山缓缓扫视过一众高层，沉声说道，“宗师如龙，不可得罪。”

    “赵会长，现在怎么办？”

    赵青山沉默片刻，寒声说道，“血债血偿，若他只是大师级武者，我们就倾全力与他一战，若他是宗师级强者，便不惜代价请天煞出手，代为铲除此獠。”

    “赵会长……”

    “我意已决。”

    赵青山打断刘副会长，寒声说道，“黑狼会的所有损失皆因孙少忠提供的消息有误，刘副会长，你亲自去孙家走一趟，让孙少忠承担黑狼会的全部损失，如果他敢不从，就把他给我绑了，让孙长贵那老东西加倍出血。”

    “是。”

    “赵副会长，你想办法去试试那厮，务必要确定那厮的真实战力，以免再有无辜死伤。”

    “是。”

    “周副堂主留下，其他人散会。”

    两大副会长匆匆离去，其他高层也相继离开了，偌大的会议室内，就剩着心惊胆战的周副会长和面沉如水的赵青山。

    “会长。”周副堂主赶紧冲赵青山弯腰一礼，恭敬喊道。

    赵青山紧盯着周副堂主，缓缓问道，“你想不想报仇雪恨？”

    报仇雪恨？

    周副堂主当然想报仇雪恨，但武烈阳的凶残暴虐却已经让他彻底失去了报仇的勇气，他再也不想跟那个来自地狱的恶魔发生任何关系。

    可面对赵青山的询问，周副堂主却不敢表现出他已经被吓破胆子。

    赵青山不会养着任何一个废物，周副堂主又还知道太多青狼会的秘密，一旦他失去了作用，赵青山一定会杀他灭口。

    “想。”周副堂主强行压下心中的恐惧，违心说道。

    “那好，你去把大小乔给我绑架过来，但你要记住，这是你的个人行为，与黑狼会无关。”

    “是。”

    “去吧，我等着你的好消息。”赵青山轻轻拍了拍周副堂主的肩膀，缓步走向楼梯。

    成则尚有转圜余地，败则会被无情抛弃。

    赵青山的决定，让周副堂主的心沉入了谷底。

