    高家炸了锅了，高槛得知马三被四肢打断扔到了自家门口，登时就火冒三丈。

    　　“富安，陆谦，给我叫上人，我要让那个该死的杨浩死，我要打死他，他竟敢觊觎汴河码头，我看他是找死。”

    　　“衙内，衙内息怒，这事还是等太尉大人回来再行定夺吧。”陆谦拉着跟疯了一样的高槛。

    　　陆谦很聪明，富安也不傻，两人都明白，想收拾杨浩，最好是玩阴的，毕竟人家的爹杨戬在那摆着呢。

    　　高俅就算是势力再大，能大的过杨戬？杨戬现在是重心不放在汴京而已，一个一直伴随在赵佶身边的老太监，活着就给封了太傅，这是多么大的恩宠，就算是蔡京这种老臣都要礼让三分的，你高俅算什么？

    　　不过高俅是个有追求的，理想很远大，这从赵佶还是端王的时候，就已经有了的理想，走到了他这个位置上，谁还不想走的更高一点，做一个权倾朝野的权臣呢？

    　　就在高槛发疯的时候，高俅回来，下巴上带着三缕黏上去的胡子，极力的想要证明自己不是个半阉，是个正儿八经的男人。

    　　一张长脸上镶嵌着一对儿诡异的三角眼，那眼神就像是瞄上了猎物的毒蛇一般，阴鸷的气息遍布一张长脸之上。

    　　“这是要做什么？”高俅一回来就看到了撒泼打滚的高槛。

    　　“爹，您回来了，爹，您要给我做主啊，那杨浩欺人太甚了。”

    　　高俅将目光转移到陆谦的身上，他很清楚，想要高槛将一件事交待清楚，那是很困难的，一般情况下，高俅有事都是问陆谦和富安，这两个才是正儿八经办事的人。

    　　陆谦到是一五一十将事情都说了，高俅沉默了片刻：“如此……将那马三扔出去，这事和我高家没有任何关系，另外……陆谦，你们之前布的局可不怎么行啊，该怎么办，你心里应该想的清楚吧。”

    　　陆谦马上垂首：“请太尉大人放心，卑职会安排妥当的。”

    　　看着高俅要离开，高槛傻眼了：“爹，就……就不管了？那杨浩……可是，可是……”

    　　“哼。”高俅只是冷冷的哼了一声，多余的话再没说，转身走了。

    　　……

    　　柴思若说要和杨浩一起去拜见杨戬，这到是出乎了杨浩的意料，纵使大家心知肚明两人是有婚约的，而且人家是来退婚的，但柴思若突然来这么一手，他还是没想到的。

    　　柴思若出身崇义公柴家，这在当时就是名门望族，不管柴家是不是没落了，但人家依旧是有底蕴的，柴思若自幼便受到了良好的教育，既然已经到了这里，杨戬回来了，不管是不是要退婚，她作为一个晚辈，都是要去拜见的。

    　　杨浩是真的没想那么多的，就是觉得柴思若居然会和自己一起去拜见老爹，这他娘的是不是就不退婚了呢？

    　　不管怎么说，在没见到柴思若之前，杨浩真的就没把这个婚约当回事，指婚而已，谁都没见过谁，长什么样都不知道，人品如何也不知道，退了就退了呗，无非就是脸面上有些挂不住而已。

    　　但真的看到了柴思若，尤其是这谈吐做派，杨浩就已经下定了决心，这个女人必须是我的，谁也不好使。

    　　来到书房，就看到杨戬坐在上首位，一旁还坐着面目看似和煦的老家伙，那光秃秃的下巴直接就表明了身份，杨浩心思电转，马上想到了这是谁。

    　　杨戬见杨浩进来，笑着招手：“浩儿啊，快来见过……”

    　　话还没说完，杨浩已经笑着过来，躬身施礼：“杨浩见过梁叔叔。”

    　　杨戬愣住了，梁师成也愣住了，杨戬愣住是因为从没见过杨浩如此乖巧，而梁师成愣住是因为杨浩的称呼。

    　　整个汴京城，不管是哪位官员，哪家的家人，见了他梁师成都只会称呼一声梁太尉，却从未有人敢称呼为叔叔的，看着杨浩恭谨的样子，梁师成笑了，很开心的笑了。

    　　“哈哈，好，好啊，太傅大人真是有个好子嗣啊，如此乖觉，到是我大宋之福，日后定当能够成为我大宋的肱骨之臣啊。”

    　　梁师成确实很开心，开心的就是杨浩称呼他为叔叔，这一声叔叔就是对他男人身份的认可，这是每一个阉人都幻想的事情，他们渴望在别人的眼里，能把他们看做是真正的男人，梁师成如是，童贯如是，高俅亦如是，虽然高俅只是个半阉。

    　　杨浩的话，算是直接拉进了和梁师成之间的关系，到是跟随而来的柴思若见礼，让杨戬和梁师成都若有深意的对视了一眼。

    　　“好，不错，不愧是崇义公的后人，落落大方，且先去休息吧，待到来日见了官家，自有安排。”

    　　听到这话，杨浩微微一怔看向柴思若，却是发现柴思若面色平静的施礼：“思若告退。”

    　　待到丫鬟将柴思若引了出去，杨戬才看向梁师成：“太尉如何看？”

    　　梁师成微微一笑：“崇义公后人，着实了得，举止文雅，倒是得体的紧。”

    　　“呵呵。”杨戬也笑了：“不错，不过具体如何，还待官家看过再说吧。”

    　　两人交谈倒是没有避讳杨浩，梁师成看了看外面，起身说道：“太傅，我这便先回去了，这是勾当皇城司公事腰牌，浩儿何时得空，便去那皇城司点个卯便是，那边我自会知会的。”

    　　一声浩儿就是认可，梁师成将腰牌放下，皇城司提点，位在提举之下，却是各处干办之上的位置。

    　　杨浩明白，不管再怎么样，梁师成握在手里的皇城司也不可能将大权都交给他，提点已经是很高的一个位置了。

    　　送走了梁师成，杨浩感觉自己的酒醒了很多，其实从杨戬和梁师成对话的时候，心里就有些惊，惊的是这两个老太监对柴家人的态度。

    　　“爹……官家要柴家人来汴京是有用意的吧？”杨浩试探的问道。

    　　“呵呵……”杨戬慈爱的看着杨浩笑了，示意杨浩坐下后点头：“不错，浩儿啊，你要知道，官家一直都不太放心这柴家人啊，尤其是现在出了这个柴进，被人称为沧州赛孟尝，呵呵……”

