　　红莲在努力的挣扎，她身上腾腾燃烧的烈焰已经从红转白，但无论她如何努力，都是无济于事，根本就挣脱不了弥漫在身体周围的无形束缚力。

　　天罗阵连圣帝境界的强者都能束缚住整整两个时辰，而红莲虽然借助本源至宝拥有与圣帝比肩的战力，但她本身的实力依然在圣皇大圆满境界，对天地玄奥的领悟力和圣帝比起来，有着天堑鸿沟的差距，根本就拿这天罗阵毫无办法。

　　前往，冲天的剑气再次袭来，只见帝王神器化为一道璀璨的剑光再次向着红莲射了过来，速度快如闪电。

　　红莲眼中神芒跳动，身体被束缚，但她意念却不受影响，以意念掌控烈焰神火天簪迎头撞向帝王神器，将帝王神器的攻势阻挡在百米之外。轰然巨响声中，巨大的反震之力让帝王神器和烈焰神火天簪都向后弹了出去。

　　“嗖！”烈焰神火天簪立即被红莲以意念控制住，不在理会神器，带着深白色的火焰发出一声尖啸声向着天空中的十八天罗殿打去。

　　天罗殿下方的空间如同水波似地荡漾了一下，本源武器烈焰神火天簪在接近天罗殿十米距离时，便再也无法前进一分一毫了。红莲的意念与烈焰神火天簪相融，感受更为真切，她发觉烈焰神火天簪就仿佛是撞在了一团软绵绵，且充满了弹性了棉花上，无论你有多么强大的力量，都无法猖狂的打出来。

　　红莲心中一凛，双目精光闪闪的盯着天罗殿，沉声道：“这是空间之力的另一种运用，没想到这十八座神殿重叠在一起，竟然还有如此玄妙的能力，这种能力，恐怕连人族圣帝和兽族圣帝都还没有掌握。”红莲心中对于十大守护家族的底蕴又有了一种全新的认知，十大守护家族能在天元大陆上屹立百万年而不倒，自然有其过人之处，强大的底蕴足以应对圣帝强者来犯。

　　见红莲遇到了麻烦，立于皓月神殿中的幽月心中也是一急，手中月神权杖开始涌现出一股纯净的月光之力，想要消耗月神权杖内的月光之力帮助红莲。

　　“徒儿，你别急，她身上的那套铠甲有本源之力，防御力很强大，短时间内不会有事的，而月神权杖内的力量是用一点少一点，不能这样浪费了。”皓月仙子那柔美的声音传入了幽月耳中，而月神权杖散发出的月光之力也迅速变得暗淡，已经被皓月仙子暗中控制了。

　　“师尊，可是红莲前辈已经受伤了，如果继续这样拖下去，那只会对红莲前辈更加不利。”幽月忧心忡忡的说道，虽然她和红莲的交情不深，但后者毕竟帮助过剑尘度过了很多难关，因此在幽月的心中，对红莲始终寄存着一份感激之情。

　　“她的本体是魔兽，并且还不是寻常魔兽，体魄的强大绝非人族可以比拟，这点伤根本影响不到她，徒儿，你就在这里看着吧，这样对你今后的修炼有好处，如果真遇到了危险，自然会有人出手的。”皓月仙子的声音平静而冷傲。

　　红莲被十八座天罗殿组成的天罗阵给死死的压制，但天罗阵虽然能束缚圣帝强者，可惜没有丝毫攻击性。红莲见烈焰神火天簪对天罗阵无效，立即放弃了以强硬手段强行破阵的想法，专心控制烈焰神火天簪抵挡帝王神器的攻势。

　　一股汹涌的能量余波从不远处传来，长阳青云已经打破了阵法脱离了出来，身形略有些狼狈，那头银白的长发在烈焰中已经变得丝丝皱卷，雪白的长袍也有些发黑。他怒发冲冠，脸色铁青，凌厉的目光一扫，马上找到了被天罗阵束缚在那里的红莲，当即发出一声爆喝，快速的向着红莲冲了过去。

　　一股自虚空中传来的庞大威压浩浩荡荡的碾压而下，长阳青云施展圣阶战技信手沾来，根本就无需酝酿，足以毁天灭地的澎湃能量在他掌中飞快的聚集，狠狠的打在红莲的后背上。

　　“砰！”一股沉闷的爆响声传来，红莲的烈焰神火天簪在抵挡帝王神器，身子被束缚的她根本就无法躲避长阳青云的圣阶战技，结结实实的挨了一掌。红莲的身形晃动了一下，依然被定在原地无法移动，而长阳青云却被恐怖的能量余波冲击的不断后退。

　　“就凭你也想伤我，痴心妄想！”红莲面带冷笑，嘲讽的声音清晰的传入了长阳青云的耳中，长阳青云以圣皇大圆满的实力施展出的圣阶战技，根本就伤不到有九炼神火羽翼保护的红莲。

　　长阳青云的脸色变得十分阴沉，他乃守护家族长阳府的第一强者，身份地位显赫，竟被红莲这般嘲讽，这对他来说是一个无比巨大的耻辱。

　　长阳青云发出一声愤怒的长啸，雷霆出手击溃那三只正和长阳元无忌纠缠的火凤，把长阳元无忌解救了出来，然后又气势汹汹的冲向剑尘，眼中闪烁着冰冷的杀意。

　　而这时，剑尘正好一剑刺穿了长阳青爵日的胸膛，一滴滴鲜血从剑尖低落下去，一丝充满毁灭性气息的混沌之力顺势侵入了长阳青爵日的体内，如同一只脱缰的野马，在体内横冲直撞，破坏着长阳青爵日的生机。

　　长阳青爵日脸色刹那间变得苍白如纸，喷出一大口鲜血在半空中化为漫天的血雾，受到了致命的伤害。

　　剑尘立即从长阳青爵日体内抽回帝王神器，施展瞬影千幻身，在原地留下一道残影，已经闪电般后退，眨眼间就进入了皓月神殿内，他虽然自负，但却绝不认为自己会是长阳青云的对手。

　　剑尘无论是反应还是行动都是非常快，毫不拖泥带水，长阳青云只有眼睁睁的看着剑尘躲入皓月神殿中，尽管心中对剑尘是恨得咬牙切齿，但他也拿皓月神殿没有办法。

　　“爵日，你马上返回祖殿疗伤，云风，无忌，我们三人一同掌控帝王神器。”长阳青云寒声说道。

　　长阳青云风和长阳元无忌一脸的决然之色，虽然以他们三人的力量掌控帝王神器会受到更加严重的反噬，但事到如今，他们别无选择了。