    中午的时候，阿娜尔古丽开着她的陆地巡洋舰帅气的来到了加油站。

    她还是第一次来，下车后到处打量，感觉非常新奇。

    “欢迎欢迎，欢迎大专家莅临指导。”

    陈牧把张哞哞两人和孩子们唆使到更远的地方种树，自己则回到营业室一直等着。

    看见阿娜尔古丽，他很狗腿的第一时间出来迎接。

    维族姑娘看了陈牧一眼，把手机递给他：“你刚才电话里让我查的那个人，他的资料我都保存下来了，你自己看吧。”

    之前和张哞哞说完话儿，陈牧回头就给维族姑娘打了个电话，让她上网查一下张哞哞的个人资料……接过维族姑娘的手机，陈牧大概翻了一下，张哞哞的确是张哞哞，有图为证，他是一名美术指导，还获得过上一届金鹅奖最佳美术指导，不大不小也算是个名人。

    看起来，这人不是个冒名的骗子。

    陈牧放心了，把手机还给阿娜尔古丽，说道：“谢谢啊！”

    阿娜尔古丽瞥了他一眼：“你又欠我一次人情了，哼，你欠我的越来越多，看你以后怎么还。”

    陈牧呵呵一笑：“你这么说可真是太见外了，大家都是朋友，谈这些多伤感情啊，来，我先带你到周围参观参观。”

    维族姑娘还想说什么，可是陈牧已经用自己的热情将她包围，一马当先的在前面领路，径自介绍了起来：“这是我们的营业室，地方是简陋了一点，不过主要是宽敞啊……”

    阿娜尔古丽无可奈何的跟着陈牧走，明明来之前心里已经想好要给这家伙甩脸子的，可没想到一来，居然就这样了……她突然觉得自己好像每次都这样，只要和这家伙在一起，也不知怎么的，就完全被他安排了，什么节奏都带不起来，真是奇怪。

    “这是亚力昆……这是艾孜买提大叔，大叔，她是阿里木大毛拉的孙女儿……这是一丽，全名马一丽，我们这儿的大厨，做菜特别好吃，今晚你可以试试……”

    陈牧领着维族姑娘在加油站内部转了一圈，然后立即马不停蹄的直奔目的地：“来，这里没什么好看的了，我带你到林场去逛逛。”

    两人来到林场，陈牧指了指远方一大片荒漠地：“从这里开始，一直到那边，都是我承包的地，一共三万亩，我准备用来种树。嗯，就和电话里跟你说过的一样，我想试一试种枣树，这个不太懂，希望你能帮帮我。”

    阿娜尔古丽之前也听陈牧说过，他最近种了好多树，可是直到亲眼看到的时候，她才忍不住指着那些已经种下去的树苗问：“这些都是你最近几个月种的？”

    “是，最近种的，不算太多。”

    陈牧假模假样的谦虚了一下，嘴角却因为这个送上门的装逼机会微微弯了起来。

    最近一段时间，每天只要一看到这一片属于自己的林场，他就会忍不住自豪。

    能在这么短的时间内种下那么多树，他自己都觉得自己牛逼。

    最重要的是，这一片林场带给他的生机值大幅增加，他现在每天能够获得生机值，已经超过一万。

    虽然下一次升级需要四十万生机值，可那也只是一到两个月的事情，并不会遥遥无期。

    阿娜尔古丽瞥了他一眼，没好气的说：“别翘尾巴了，冲着你能种那么多树的份上，种植枣树的事情我就帮你一把吧。”

    陈牧又呵呵一笑，没吭声，心里想着的却是：切，你都进了我们加油站大大门了，不出把力气以为你能走得了？

    走着走着，阿娜尔古丽的注意力很快被那一片育苗地吸引住了，忍不住走过去看了看那些刚扦插好的枝条，问道：“你就这么育苗的？”

    “是啊！”

    陈牧点点头：“难道不是这么育苗的吗？”

    阿娜尔古丽皱着眉说：“你这育苗的环境不怎么行啊，没有暖棚，荒漠上风又这么大，这苗很容易死的。”

    陈牧笑了笑：“我这地好，成活率还挺高的。”

    “成活率高？”

    阿娜尔古丽不想和这货说话了，她觉得这家伙是在装，这样的育苗环境，成活率能高到哪里去？

    陈牧自家事自己知道，也不想多说。

    两人在林场逛了一会儿后，陈牧问道：“你快给我说说种植枣树有什么需要注意的地方，唔，有什么窍门没有。”

    维族姑娘说道：“你的枣树苗都没来，我怎么和你说？”

    虽然李铭说了林业公司今天会把肉苁蓉的种子和枣树苗送过来，可是现在还没到，真没办法细说。

    陈牧想了想，说道：“那你今天别走了，在这里住一晚上，明天再走。”

    “啊？”

    维族姑娘瞪大了眼睛，看着陈牧：“我今天是请假过来的，明天还要上班呢，怎么可能明天再走？”

    陈牧连忙把脸扔到地上，苦苦请求：“那就再请一天假，帮帮忙，就当我欠你一人情。”

    “你别闹了，请假是不可能的，要不我先给你说说种枣树的一些要点，下次再找机会过来看看。”

    “嗯，好吧，你先说，我看看能不能行，如果不行，你就还是得请个假，明天再走。”

    “不行，我必须今天回去。”

    “我这人从来不求人，今天难得开口求你一次，你这样也太不够朋友了。”

    “陈牧，你别来这一套……唔，你到底要不要先听我说，不听我不说了。”

    “好，你先说。”

    ……

    阿娜尔古丽把种植枣树的一些技术要点给陈牧说了一遍，其中包括种植模式、土壤管理、浇水、施肥、整形、修建和病虫害防治。

    陈牧听完，皱着眉头说：“你这也太复杂了，我记不住啊。”

    维族姑娘说：“我已经复印好的一份资料，你可以自己看看。”

    陈牧看着维族姑娘，突然叹了口气：“我真想把你直接绑在加油站好了，让你每天都给我种枣树。”

    维族姑娘闻言一下子气笑了：“有种你绑一个试试。”

    陈牧认真的想了想后，撇了撇嘴：“我没种。”