    天松的目光按照天羽所指的方向看过去，夜空下的混乱之都一片漆黑。

    与往日的繁华形成了鲜明的对比，往日可是灯火阑珊，非常的美丽。

    哪像现在一样，一片漆黑。

    如果不是武者的视力好，恐怕还看不见夜色下的混乱之都。

    “围住！”

    天松冰冷的道，接着，天族的队伍密密麻麻的朝着混乱之都包围而去，准备把整个混乱之都给包围着，不准任何人逃出来。

    他们要围杀万奴门，不放过任何一个人！

    天族的怒火，必须发泄！

    一个个强大的天族之人包围了混乱之都。

    来到这里的天族之人，全部都是古皇境强者。

    他们只是一会儿的时间，就把整个混乱之都给包围住了。

    并且，天族之人中走出了一些阵法师，这些阵法师来到混乱之都外面以后，就开始围着混乱之都的城墙开始布置阵旗。

    他们要布置一个封锁阵法，把整个混乱之都都给封锁住。

    一道道强大的阵旗被插入地下…

    “怎么回事，竟然连一丝灵气都没听！”

    很快，天族的这些阵法师就感觉到了麻烦。

    他们正在布置阵法。

    他们所布置的阵法是需要灵气来支撑的，然而，整个混乱之都一丝灵气都没有。

    天松的脸色一沉，靠近过来，果然感觉不到任何一丝灵气。

    前面的混乱之都看起来一点也不像武者的城市，更像是一个凡人城市。

    并且，此时混乱之都里面基本上是一座空城。

    “怎么回事？”

    天松回头看了一眼身后的天羽。

    “十长老，恐怕混乱之都里面的下品灵石矿脉被人吞噬干净了！”天羽凝重的道。

    他从混乱之都里面逃出来之前，混乱之都里面的下品灵石矿脉就被人给吞噬过了。

    现在出现这种情况，只有一种可能，那就是混乱之都里面的下品灵石矿脉已经全部被吞噬干净了。

    所以，混乱之都看起来一丝灵气都没有。

    “全部被吞噬了！”天松惊讶了一下。

    他的目光看着前面的混沌之都，如果混乱之都没有灵气的话，那么，他们的阵法就难以布置出来。

    想要完整的布置出这个阵法，那么，需要他们消耗很多阵法资源，付出的代价有点昂贵。

    毕竟，这个混乱之都非常的大。

    想要布置出一个笼罩整个混乱之都市的阵法，需要恐怖的阵法资源。

    “停止布阵！”

    听天松思考了一下，觉得这样得不偿失。

    如果强行布置出笼罩整个混沌之都的阵法的话，那么，他们消耗的阵法资源将是一个恐怖的数量，他们负担不起。

    因此，他们只能放弃封锁整个混乱之都的方法。

    “一部分人镇守在外面守住所有的出口，一部分人随我进入混乱之都寻找万奴门。”天松沉声道。

    “是，十长老！”

    随后，这里的天族之人就分成了两批，一批镇守在混乱之都的外面的出口处，死死实的把控着每一个出口，不准任何人出来。

    同时，天松则带着剩下的天族之人进入了混乱之都，开始寻找万奴门的人。

    密密麻麻的天族之人进入混乱之都，来到混乱之都的街道上，才知道周围已经没有人了。

    他们走了很远的街道，然而，每一条街道上都是空无一人。

    混乱之都里面的武者已经全部人去楼空了。

    下品灵石矿脉被吞噬，没有力气，没有任何一个武者愿意留下来。

    甚至，进入混沌之都的天族之人都感觉到了自己体内的灵气运行非常的缓慢，就像机器卡顿一样。

    甚至，在这种环境下，他们战斗力都无法全部发发挥出来，因为，他们体内的能量消耗太快了。

    他们需要消耗大量的灵气来维持自身的消耗。

    原本，如果周围有灵气的话，他们就不需要消耗太多灵气来维持自身的身体状况。

    然而，现在四周一丝灵气都没有，那么，就需要他们控制自己体内的灵气来维持自己的实力。

    “这是一座彻底的凡人城市！”天松皱着眉头道。

    作为天族的长老，他对混乱之都还是有所了解的。

    混乱之都巅峰的时候。灵气非常的浓郁，灵气浓度可是非常高的。

    虽然不如天族的天启城，但是，也不容小觑，然而现在混沌之都完全变成一个凡人城市，昔日的辉煌已经消失。

    “万奴门的人恐怕已经离开了这里。”

    看着空无一人的大街，天松很难想象究竟是什么样的武者，才会脑袋打铁的在混乱之都这里修炼，这里已经不适合人类武者居住了，因为在这里的话只有死路一条了。

    所以，他严重的怀疑，万奴门之人恐怕早已经离开混乱之都了。

    毕竟，万一天可是一个非常狡猾的人。

    然而，不管万奴门的人究竟有没有离开，他们都要搜索一下。

    如果能够找到万奴门的话，那再好不过。

    就算找不到，那也没事儿，他们可以继续去寻找。

    就这样，天族的人在混乱之都的街道上，寻找抓捕万奴门之人。

    然而，他们的一切都是无用功。

    万奴门之人早已经躲了起来，他们根本就找不到。

    甚至，他们在寻找万奴门之人的路上，遇到了混乱之都的本土势力之人。

    双方见面以后，气氛有点紧张。

    “我们是天族之人，还请让道！”天松平静的看着前面的混乱之都的武者道。

    负责这片区域的是拳皇门门主李凯，李凯听到对方是天族之人以后，吓了一大跳。

    拳皇门与天族比起来，就是蝼蚁一般的存在。

    甚至，整个混乱之都与天族比起来，都是弱了不止一点半点。

    此刻，听到对方是天族之人，李凯毫不犹豫的带着身边的武者让开了道路，让天族的人过去。

    “你们知道万奴门之人在哪里吗？”

    在经过李凯他们的面前时，天松突然对旁边站着的李凯问道。

    “我们也在寻找万奴门。”李凯沉声道。

    听到李凯这样说以后，天松也是惊讶了一下。

    混乱之都发生的事情比较复杂，没有亲自经历的人，根本就不知道究竟发生了什么，他也没有想到这些人竟然也在寻找万奴门之人。

