    来旺金德斯，确实已经到了忍无可忍的地步了。

    他可是金德斯家族的家主，不管是在以前的苏联，还是现在的俄国，那都属于寡头一样的存在。

    但现在，居然被周元一个外来的小子给三番两次的羞辱，这叫他怎么忍？

    所以，他才给了阿尔泰那么一条命令！

    也算是他，做为阿尔泰的支持者，让他帮自己做的第一件事。

    而阿尔泰呢，虽然不想做！

    但却也知道，这个时候的他，除了按照来旺金德斯所说的做之外，还真没有其他的办法！

    因为这本来就是一个死胡同。

    按照他说的做！

    如果处理的不得当的话，很有可能，会给自己引来麻烦。

    不按照那个家伙说的做，那就更不行了，这会让以后他的支持者，就算是想支持他的时候，都得好好的考虑一下了。

    所以，在挂了电话之后，阿尔泰立刻就在琢磨着，这件事，到底该怎么做了！

    而周元此时，也已经给叶利亲打了电话！

    电话打过去之后，周元对叶利亲说了自己的担心！

    叶利亲琢磨了一下，这才开口道：“这样吧，在电话里说不清楚，要不你来我这边一趟吧！”

    周元想想也是，便带着李龙，一起到了叶利亲的庄园。

    到了那里之后，见到叶利亲，周元才笑着道：“本来是不想给添麻烦的，但要是那个来旺金德斯真的动用阿尔泰对我动手的话，我这边，确实是没有办法！”

    叶利亲微微一笑道：“先不说这个，先跟我说说经过！”

    周元点头，当即，把自己跟来旺金德斯的两次交手，都说了出来。

    说出来之后，他便没有再说话了！

    只是在那一直等着叶利亲！

    而叶利亲，也是眉头皱了起来，一会，才开口道：“你要是这样说的话，还真有这个可能，那个金德斯，可不是一个好相于的人！”

    周元点点头道：“我也是这么觉得，怎么样，有办法吗？”

    “这个肯定是有的！”

    叶利亲一笑说道！

    “什么办法？”

    周元一愣，看着他问！

    叶利亲笑着道：“就算是阿尔泰，他想要对你动手，也必须要有一个能够站的住脚的理由，而这种理由，在现在这种情况下，他肯定是找不到的，所以，我觉得，他应该是会诬陷！”

    “诬陷？”

    周元想了一下，似乎还真有可能是这样！

    所以才再次问道：“那具体的，会是哪方面呢！”

    对于这些，周元还真不太懂。

    而叶利亲，则是一笑道：“你跟那个金德斯一样，背后都有着我和阿尔泰这样的人，所以，一般的比如说是杀人之类的诬陷，他是不会做的，因为他知道，就算做了，也不会有什么效果，所以，这样的话，那就只有一种可能了！”

    “危害俄国！”

    叶利亲笑着说道！

    “危害...俄国？”

    周元一听这个，却是脸色变了！

    因为他也发现了，似乎还真的只有叶利亲说的这样了！

    毕竟，只有这样，才能让俄国这边，光明正大的处理了自己！

    而叶利亲，则是点头道：“没错，而且啊，你是商人，今天又拍到了那么多的企业，我觉得，我要是他的话，就会从你的企业入手!”

    “从我的企业入手！”

    周元瞳孔一缩！

    要是这样的话，自己可就真的完了！

    所以很快就有些紧张的道：“那能猜到，他会从哪个企业，以某种手段入手吗？”

    既然知道了对方想要对付自己！

    周元自然是要防着的！

    毕竟，能不让自己陷入危险，那就不让！

    叶利亲摇头道：“我又不是神，这个怎么可能猜到呢！”

    只是这话说完，却又再次道：“当然了，我虽然猜不到，但是，我们可以给他制造一些漏洞，让他主动的来钻！”

    “你的意思是，给阿尔泰设套？”

    “对，我想他现在，估计也正在调查你得到的这些企业呢，至于说到底该选择哪个，他也不清楚把！”

    “这样啊！”

    周元想了一下，似乎还真有可能是这样！

    所以，便开口道：“那就这样，我们给他布置？”

    叶利亲点头道：“这件事，你不要参与，你手上也没有专业的人才，这样，明天早上，明天早上，我派一支团队到你那里，他们会选择你拍到的公司，然后给你制定方案！”

    “这样也行！”

    周元点点头！

    随后才笑着道：“是不是这样的话，到时候，你这边，也能抓住那个阿尔泰的问题，直接给与绝杀一击呢？”

    叶利亲笑笑道：“差不多吧！”

    “狡猾！”

    周元哈哈一笑，这才离开了。

    第二天早上，八点多，叶利亲说的团队就过来了！

    这是一个五人团队。

    全部都是由经过专业训练的特工组成的。

    见了周元之后，他们跟周元聊了一下，然后，选择了一个周元昨天拍到的，最容易制造出问题的企业，莫斯科商业银行！

    这个银行，是周元昨天拍到的！

    也是以后的一个潜力股！

    而且还是周元打算利用控制这边金融的一个重要手段。

    现在，这个团队选择了商业银行。

    甚至还专门的给周元制定了漏洞！

    什么漏洞呢！

    自然是转移俄国资产了！

    这样的事情，在任何一个国家，那都是死罪！

    俄国这边也是一样！

    所以他们觉得，这个漏洞最合适！

    而周元听了之后，也觉得可行，便让他们看着安排了！

    不得不说，这些特工的手段，还真是厉害！

    仅仅一个星期的时间，周元这边，刚刚参加了第二次俄国私有化的拍卖，又拍到了包括俄国汽车工业公司在内的十家公司的时候，他们就已经把那个计划中的漏洞，给安排的天衣无缝了！

    而金德斯，看着今天周元又在自己的面前嚣张了一把，当即就爆炸了一样，直接冲到了阿尔泰的办公室，大怒道：“我不是让你对付那个周元吗？为什么到现在，还没有动作？”

    这会的他，是真的生气的不行！

    甚至对阿尔泰，都有些意见了！

    而阿尔泰，则是呵呵一笑道：‘着急什么，你先看看这个！”

    “这个？”

    “什么东西？”

    金德斯拿起来看了一眼！

    随后，才脸色激动的道：“这，这是真的？”

    此时的他，是真有些意外。

