    

    “这是什么？”苏婉好奇的接过，上头只有简单的两行字，字体清晰，昏黄的灯一照便看得分明，苏婉却怀疑自己看错了，“这是……”

    宋子恒却有些不自然的道：“娘子看过便是，好生收起来罢。”虽然他拟这张契约觉得有理有据，可若被家人发现，却也是一桩麻烦事，便是再解释也无用，爹娘定然对娘子心存芥蒂。

    他只是单纯想对她好一点，并不是要给她添麻烦。

    苏婉也万万没想到，宋子恒给她的惊喜，竟然还在后头，比起这个，前一晚的半贯钱，已然不值一提。而苏婉却不能够忽略，宋子恒是土生土长的古人，思想观念与自己本就不同，诚然他昨日便是将剩下的钱上交给宋母，宋母多半也不会收，对于儿子，宋母算是个开明的母亲，虽说没分家，不该叫儿子们有私产，然她平日叫儿子们去镇上置办些什么，有时剩余个三五文，她并不会收了去，就当给个零花钱，便是知晓以宋有根宋有福的性格，这钱最后也都收起叫媳妇们保管，她了解便好。这如今宋子恒自个儿挣的钱，大头都拿来置办年货了，剩下些零头，宋母决计不会要的。

    然宋母不要，与宋子恒隐而不报，差距却大了。打个比方来说，张氏李氏拿着丈夫给的钱，是存是花，之后的去向宋母都了解，若是她们全花了给自个儿买些用不着的玩意儿，宋母绝对能将她们骂个狗血淋头，再把她们手头余下的钱都没收了，然苏婉拿着宋子恒悄悄给的半贯钱，便是把铜板一个个扔进水里就看个水花儿，宋母顶多也只能骂声胡闹，没收是万万不行的。

    如此一来，宋子恒也兑现了他对苏婉的一部分诺言，在他自个儿力所能及的前提下，确实给了苏婉绝对的自由——不能少看这点自由，它已然是宋子恒目前能做的所有，苏婉也能猜到，或许还是宋子恒人生中最出格的一件事，即便到不了愧疚难安的地步，心理压力也是有的。

    却不成想，他能给的，比她以为的要多得多。

    苏婉看了好半响，还是没有如宋子恒所言收起来，而是抬头看他：“为何给这个？”

    “原本便是娘子该得的，莫说这三成红利，若无娘子的主意，咱们家又岂能做成这门生意？”见苏婉嘴唇蠕动，宋子恒却伸出食指轻轻抵住，笑道，“我知娘子想出这个，也是为了咱们家谋条出路，是以爹娘和大哥二哥那头的红利也该拿。然子恒无以为报，只能以身相许了。”

    苏婉挑眉笑道：“相公本就妾身的人，还谈什么以身相许，忒没诚意了些。”

    “子恒整个人都是娘子的，这些身外之物，自然也归娘子所有。”宋子恒低头在苏婉耳边吹气，先前的调笑，眼底已经染上一丝意动。

    苏婉也不露怯，只道：“既是如此，相公这契约便写的不对，怎是三成红利都归我？相公的全部也该是我的才对。”

    宋子恒早知他娘子或许不会如自己所想的那般投怀送抱，感动得无法自已，然她这个反应，也叫他始料未及，苏婉演技了得，一时间宋子恒都拿不准她是开玩笑还是认真的。不过叫他如此料不着的女子，也只有他娘子了，宋子恒不由自主低头亲了亲苏婉的眼角，他发现自己越来越爱看她在自己跟前骄横到不可一世的模样。

    “娘子胃口倒是大，也罢，写过一纸便是。”宋子恒说着，作势要去桌前，房里的桌子上，也有书有纸墨，甚是方便。

    苏婉却拉住宋子恒，那张纸已被她放在枕下，她双手缠在他臂上，笑得甚为开怀：“白纸黑字便罢了，相公如此人才，一言九鼎，妾身还能不信你？”

    宋子恒便没真的去动笔，他认为自己是体贴娘子，叫苏婉将这契约藏起来，是怕大家误会她要自己写的，于她的名声无益，可若自个儿真照她所言重写一纸，在外人看来，他宋子恒惧内的名头，便真的坐实了。

