    劲风扑面。

    袁大宝坐在椅子上，就这么平淡的天空，此时那汉子已经冲了过来。

    “大宝。”王海等人怒发冲冠，一个个都要站起来。

    可袁大宝依旧纹丝不动。

    “大宝哥！”米莉和赵灵儿也是急了。

    就在这时。

    “住手。”

    一道清冷的声音响起，漫天雷霆凭空出现，来人正是走出紫雷宫的紫雷大帝。

    半空中。

    那人动作猛地一顿。

    其他人也都回过神来收起了看戏的态度，暗想这武文王倒是聪明。怪不得这么嚣张，原来是吃准了紫雷大帝不会坐视不管啊。

    桌子旁，一直未动的袁大宝站了起来，仅仅站起来的一瞬，漫天的黑雾似乎无中生出，猛然间四周空间瞬间冻结。

    “嗯？”最先反应过来的自然是紫雷大帝，以及那个灵域神朝的家伙。

    因为一条黑龙已然咬向了他。

    “该死的，你还敢出手？”

    那人满脸的错愕，而黑龙袭来之时，袁大宝已经消失在了原地。翻腾后，袁大宝凭空出现在那人的面前。

    “空间冻结。”

    冷漠的声音从袁大宝嘴里传出，只见袁大宝五指虚抓，那人猛地只感觉浑身都动不了了，哪怕只有一瞬。

    “吼！！”

    黑雾化作的黑龙，瞬息间穿过那人的胸口。

    “砰！”

    那人掉落在地，砸出一道沉闷的声音。

    而这一切，都发生在电光火石之间，快到所有人都几乎刚刚看见，一场战斗就已经结束了。

    随即反应过来的众人，都是面色各异，这寰域神朝的王爷好深的心计啊，之前巍然不动等灵域神朝的人动手，哪怕攻击扑面了也不为所动，所有人都认为他是不愿意动手。

    等紫雷大帝出现，那灵域神朝的人自然不敢继续动手，这不是怕不怕的问题，而是这里是紫雷神朝，再加上这武文王一直不动手，那人自然收敛了力量。

    可就在这一瞬，武文王突然暴起，别说是灵域神朝的人了，其他人都没反应过来。

    “好狠毒的心计！”

    四周人均是深深的看了一眼袁大宝，旋即又看向了紫雷大帝。袁大宝这般耍心计，作为紫雷神朝的主人，这大帝应该怎么做呢？

    一旁。

    紫雷大帝脸色早已阴沉到了极致，袁大宝此举在其他人看来，是步步算计的阴招，可在紫雷大帝看来，这就是袁大宝不惧，不屑的故意挑衅。

    不惧的是那灵域神朝的人，不屑的是他的力量。

    而挑衅，正是挑衅的自己啊，他吃准了自己肯定会出面，就等着自己喊住手两个字后他才立刻出手。

    “呼……”

    紫雷大帝闷声一笑：“武文王好本领啊，一个坤境修士在你手底下一招就落败了。”

    “紫雷大帝客气了，此人想要杀我，这岂有不还手之礼。”袁大宝哈哈一笑，踏步前进。

    这并不是走向紫雷大帝，而是远处那灵域神朝的人。

    那汉子落在地上，便捂着胸口半天起不来，随着袁大宝一靠近，那人下意识站起身便吐出一口血。

    “你……”

    “嘘。”

    袁大宝一把掐著他的脖子，嘴角泛起一丝邪笑：“此处是紫雷大帝的地盘，你我都是来参加宴会的，可别大喊大叫惊扰了别人啊。”

    话音落下，袁大宝掐住那人脖子的手一抬，猛地掐住了对方的嘴巴。

    “你……”

    那人疯狂的挣扎，浑身的大道瞬间爆发。

    这时，袁大宝的左手已然一拳落在了他的心口，第一拳便是直接打爆了他的肉身，第二拳则打在他的神魂上。

    “安静点。”袁大宝邪异一笑，另外一只手五指一震，漫天光芒炸开而后缓缓消散。

    沉默。

    所有人都是陷入了沉默之中，神魂消散，又是破碎神魂，这武文王如此暴戾，难道紫雷大帝就不管么。

    一瞬，无数目光看向了紫雷大帝，紫雷大帝则是深吸了一口气，脸上慢慢浮现出一个笑容。

    “武文王果然是好本事啊。”紫雷大帝目光阴沉的呢喃道。

    “大帝客气了，我袁大宝比较小气罢了，这有仇就得报仇，好男人自当如此啊，对吧？”袁大宝看向了紫雷大帝。

    “呵呵呵。”

    紫雷大帝对于袁大宝的话，怎么会听不出来，片刻后闷声一笑：“说的不错，这好男人自当快意恩仇。”

    “开席！”紫雷大帝转身一喝。

    很快。

    一场宴席开始，不过众人都是有些压抑，唯独袁大宝那一桌是吃的格外开心。

    陈宁帝君等人压根不管那么多，该吃吃该喝喝一样不落，妞妞更是抓着一个大腿肉开始啃。

    很快。

    宴会结束。

    桂府。

    “大宝，这恭亲王嫁女，为什么我们没有见到恭亲王啊。”陈宁帝君脸上带着一丝疑惑，按理来说，这一次恭亲王嫁女他们前来祝贺，就算这见不着恭亲王的女儿，那怎么着也得看见恭亲王才是。

    “这一点谁知道，或许是人家不敢给我们见吧。”

    袁大宝乐呵呵一笑，“我们这些人现在可不是善茬啊，紫雷这个家伙，还不知道怎么想呢。”

    “大宝，你今天……”

    王海突然靠了过来，对着袁大宝一竖大拇指：“霸气！”

    “哎，师傅，你怎么能这么说呢。”

    赵灵儿立刻白了一眼王海：“今天大宝那多危险啊，也是紫雷大帝没有追究，不然就是麻烦啊。”

    “这可不是麻烦。”袁大宝伸出手，乐呵呵的摸了摸赵灵儿的头。

    “我就是故意的，当年我们从这里狼狈的逃了出去，但现在既然回来了，我袁大宝不介意做一次小人。”袁大宝拧声一笑。

    其他人也均是如此，就连王海眼中隐隐间都有戾气闪过。

    “师傅，你们……”

    赵灵儿气呼呼的一跺脚，而米莉则是拍了拍赵灵儿的肩膀：“现在有这种实力，自然不用怕。”

    “米莉，你怎么也……”赵灵儿拉着米莉，但看到米莉脸上赫然和王海他们表情差不多。

    “这紫雷神朝给我的感觉，并不好，大宝哥，快点搞完我们走吧。”米莉说道。

    “嗯。”

    袁大宝点了点头。

    随着米莉和赵灵儿他们回屋后，袁大宝轻轻一招手，只见指尖出现了一只飞蛾……

