    袁紫苑躺在床上，回想着自己这一段惊心动魄的经历，从出走上海时的那一天起，她就一直在提醒自己，注意每一个细节，在时间的赛道上跟他们拼到底，决不让日本人得逞。

    华懋饭店开张半个月前，她躲进了路鸣的公寓，她和盛慕仪两个人隐藏着一个惊天秘密。

    盛慕仪此刻正处于日本人的严密监视中，她们躲进万国公寓商量各种计划，考虑到两点：一是不会惊动盛家上下，二是公寓相对安全，日本人没法进去。

    这一切是为了给盛慕仪顺利出走创造必要条件。

    袁紫苑从明珠大哥的手下打听到了大运河的漕运情况，知道运河目前运力很差，很多航段淤堵严重，客运线路走走停停，山东济宁以北基本上已经断航。

    这很好，她就是想耗时间。

    往北走。耗时间。

    华懋饭店开张的那一天，她按照跟盛慕仪商量好的计划，率先从万国公寓出走，吸引日本人的注意力。

    她坐车来到码头，先坐上漕帮安排的一条船，经由吴淞江到达苏州，再案计划换乘去往北方的京之丸号。

    漕帮兄弟看见有船尾随，本想上去阻止，被袁紫苑拦住了。

    袁紫苑早就想好了对付日本人的办法，若甩不掉尾巴，索性就跟他们兜圈子。

    日本人果然中计，他们一边监视盛慕仪，一边盯梢袁紫苑。结果发现袁紫苑有出逃的迹象，而盛慕仪仍然身在华懋饭店的开业仪式上。

    他们派出主要力量跟踪袁紫苑，几乎在袁紫苑到达苏州的同时，盛慕仪在华懋饭店失踪了。

    这个时间差搅乱了日本人的阵脚。

    袁紫苑选择搭乘京之丸号北上，事先做了周密的路线安排，刻意选择日资公司的这艘游轮，也是为了迷惑日本人。

    她是在赌。赌日本人不知道她的去向。赌她能不能打乱日本人的思路。舍不得孩子套不住狼。

    京之丸号是一艘小型游轮，上面船舱密布，而且上下有几层，她觉得自己只要顺利上了船，就可以龙游大海一般。

    可惜她估计有误，她是顺利上了船，可是随后却发现日本人就像是她的影子一样跟着她，她根本没法摆脱。

    不过日本人倒是的确只是跟随，没有动手。

    也许是觉得反正她也逃不到哪里去，只要盯牢了她，一旦有风吹草动即刻实行抓捕。

    日本人还抱有一丝幻想，万一盛慕仪中途上船跟她会合呢。

    游轮起航后袁紫苑才知道自己弄巧成拙了，不过她并不后悔，她本来出来就是为了把日本人的注意力都吸引到自己身上来，看来这个目的是达到了，她就是不知道盛慕仪是否顺利出走了。

    后来她在船上的广播里听到了盛慕仪失踪的消息，沿途也有报纸贩卖，有很多人买了当地的报纸，甚至还有上海的《申报》。

    袁紫苑每样报纸买了一份，看到上面连篇累牍地报道着这一神秘失踪案件，不由露出得意的微笑。

    这个神秘事件，正是她和盛慕仪策划了十多天才敲定下来的，真是太惊险了，好在有惊无险。

    她长长松一口气，盛慕仪肯定成功出走了，应该顺利坐上了美国豪华游轮五月花号吧。

    想到这里，她根本不着急了，把自己当作一个普通的游客轻松自在地在船上到处游逛，累得几个日本人像狗似的跟随着。

    她也不急着甩脱那些日本人了，反正他们在船上也不敢乱来，等到了济宁再说吧。

    没想到纳凉时在船甲板上遇到了一个青年军官，黄炎宁一身戎装，英武不凡，他身上有一种特殊的气质一下子把袁紫苑吸引住了。

    袁紫苑主动靠近了黄炎宁，黄炎宁也一下子被紫苑的美丽吸引住了，然后两人攀谈起来。袁紫苑跟盛棣虽然订婚几年，却始终对盛棣这种花花公子没啥感觉，那种阔太太的生活也不是她想要的，所以出走之前跟盛棣也提出了分手。

    黄炎宁在跟袁紫苑谈话时发现了几个在附近监视的日本人，知道袁紫苑被人监视后勃然大怒，于是主动请求担任袁紫苑的护花使者。

    袁紫苑当然求之不得，她倒不是真的需要黄炎宁的保护，而是有了这个机会，就可以天天接近黄炎宁了。

    其实黄炎宁并没有想太多，作为一个职业军人，保护妇女儿童的安全，好像是他的天职。何况跟踪尾随的人还是日本人呢。

    从这天之后，袁紫苑和黄炎宁双双出现在人们的视线中，黄炎宁的身后还跟着两个配枪的卫兵，游轮上的人都羡慕地看着这对璧人，不过也敬而远之。

    军人，枪械，总是会给人带来某种不安。

    几个日本人气的快发疯了，原以为袁紫苑在船上孤立无援，也不可能找到有力的帮手，孰料突然冒出一个上海警备司令部的高级副官来。

    看见日本人似有惶恐，袁紫苑在偷偷发笑，想必他们肯定以为，这个青年军官是袁紫苑事先安排好的角色。

    如果不是接到上面的明确指示，在任何时候不能伤害袁紫苑，他们早就把紫苑暗杀掉了，至于他们自己的生命，早就交给天皇陛下了。

    过了两天，他们想法买通船上一个侍者，在袁紫苑和黄炎宁在餐厅吃饭的时候，把一张纸条塞进了袁紫苑的衣服口袋里。

    纸条上写着，如果袁紫苑不主动跟他们走，一起上岸离开游轮，他们就会炸掉整个游轮，让船上所有人为她殉葬。

    这当然是咋唬，但袁紫苑被吓得手脚都发软了，不知如何是好。

    她不知道自己身上有一张来自关东军司令官的护身符，更不知道几个日本人就是空言恫吓，但是她真的不敢赌。

    她只是知道日本人绝对疯狂，是任何事都可能干得出来的，炸死船上几百个中国人，对他们来说绝对没有任何良心上的负担。

    至于说日本人手上是否真的有炸弹，她更是不敢赌，她不能因为自己连累这么多无辜的生命。

    于是她在晚上去找了黄炎宁，把后事先安排好。

    她走出了黄炎宁的船舱，自己走到了空无一人的甲板上，日本人过来带着她走了，然后把她藏在了船长的住处。

    第二天黄炎宁发现紫苑失踪，开始发动人力进行全船大搜查，结果当然是无功而返。

    紫苑在船舱里当然也知道外面喧嚣的吵闹声是因为自己，也因此对黄炎宁更加感激，她其实可以逃出来，但是不敢，害怕日本人真来个玉石俱焚。

    不过紫苑也和几个日本人达成一项协议，她可以主动配合他们，但是他们也不能侵犯她的个人权利，而且在一些事上要尊重她的意愿，日本人都答应了。

    袁紫苑没想到日本人答应得如此痛快，知道自己开价低了。

    到了山东济宁上岸后，她死活不配合了，说是自己要去泰山玩玩，如果不带着她去泰山，干脆就不走了。

    女人耍起赖来，你有办法吗？而且她手中有筹码。

    现在没有整个船上的人做人质，日本人就没了筹码，只好带着她去泰山游玩一趟。

    游完泰山，袁紫苑还不罢休，接着还要去庐山游玩，说是要乘这个机会游遍三山五岳，气得跟着她的四个日本人都想跳崖自杀了。

    这可不是寻常的游玩啊，一路上都有追兵在搜捕。黄炎宁动用当地驻军和军警系统的人马穷追不舍，盛有德指使黑帮刨根问底。

    北上南下的四处躲避、周旋，搞得他们狼狈不堪。

    好在袁紫苑足够配合，就像猫捉老鼠似的，跟他们一起躲藏，而且愿意拿出钱来雇车雇船，一路上一行人不是坐船就是坐车，总算有惊无险地来到庐山地界。

    紫苑玩心大发，觉得这种追逃游戏也蛮刺激的，既然逃走有被杀死的危险，在日本人这里反而没有任何风险，反正三封信已经交给黄炎宁，风险降到了最低点。

    她索性不想逃跑了，而是跟着这四个日本人一路逃遁。

    被绑架者不但不反抗，反而主动配合绑架者逃跑。

    不仅大方的出钱出力，有时候还反客为主，告诉他们哪条路更安全便捷。

    这种荒唐事说出去根本没人会相信，但世上的事就是如此奇妙。

