    听闻此话，场上其余人无不惊愕。

    而本以为自己才是真正交易对象的波鲁萨利诺，此时更不知道是该骂还是该笑。

    短时间内表情的变化频繁，导致这家伙的脸部肌肉有些僵硬，一时间，

    变得更猥琐了……

    阿德里安对波鲁萨利诺耸了耸肩，一副‘你真是少见多怪’的表情。

    下一刻，他继续对着电话虫说道：“喂，刚刚可是说好了，世界政府答应了这次交易。”

    阿德里安故意在‘世界政府’和‘答应’两个词语上，加强重音！

    短暂愕然之后，CP0的成员也反应过来，断然拒绝道：

    “这不可能！”

    “啧！”

    阿德里安发出一声短促的嘲笑声。

    “所以你们到底是看不起天龙人，还是看不起波鲁萨利诺？”

    小心脏莫名其妙又被插了一刀的波鲁萨利诺，这会儿想要哭……

    虽然这是事实，但你也不用一遍又一遍的重复吧，白幽灵？

    没有在意演猿的剧烈心理活动，阿德里安又道：

    “还是说，在你们世界政府眼中，【蒙奇·D·卡普】的重要性，远远高于【普通天龙人】的重要性，哪怕是生命？”

    这会儿纵然是CP0的成员，也不敢插一句嘴了。

    虽说CP0乃是世界政府直属的最高谍报机关，同时也是其余CP部门的最上级，但是他们本身却并不听命于世界政府，而是直接向世界贵族天龙人负责。

    如果这会儿胆敢有一位CP0的成员敢承认阿德里安的说法，说卡普的命就是比天龙人的命贵……

    那等待事件了结之后，他必将会人头落地，完全都不用隔夜的那种！

    此时此刻，还是一直默默站在一旁的佛之战国开口了。

    “虚虚实实的挑拨话语就不要再重复了，白幽灵。”面色平静的战国双眼紧紧盯着拟态幽灵，“你明知道我们根本不可能用卡普来交换罗兹瓦德圣，或者用波鲁萨利诺……说出你的真实目的吧。”

    瞧见战国主动出面干预，电话虫那头的CP0成员也是松了一口气，面具般的白色面孔默默消失不见，空元帅的仿妆脸则再度出现。

    阿德里安双眼微眯，看向已经渐渐发挥出智将风采的战国。

    我的真实目的？

    说出来你可能不太相信。

    原本我来到香波地群岛的目的只有一个，那就是当个快乐的伐木工。

    砍了半截亚尔其蔓红树树根后，扛起就跑，肯定贼刺激！

    但就是因为要考虑到你这浓眉大眼的金面佛的出手镇压，我才迫不得已选择向天龙人出手。

    天龙人被烤成烧猪，波鲁萨利诺被砍成重伤，无法地帯十三号半岛接近全毁……怎么想都是你佛之战国的错！

    那我怎么能放过这个得寸进尺的机会呢？

    我真是个报复心极强的正义人士！

    “佛之战国，你觉得，这世界上有什么东西能够和天龙人的生命放在一块儿作比较呢？”

    言语交锋之间，阿德里安把主动权牢牢地把握在手中，选择权则抛给了战国。

    战国思忖片刻。

    “恶魔果实……”

    “我听说天龙人都会随意把恶魔果实丢给奴隶吃的。”

    “霸气修炼……”

    “能够帮忙觉醒顶级霸王色霸气吗？”

    “大快刀……”

    “我倒是觉得良快刀，对目前阶段的我来说，最合适不过。”

    “……”

    战国最终还是陷入了沉默，无论如何，他都想不出来能够媲美天龙人价值的物件。

    这群平日里穷奢极恶的天龙人，几乎享尽了世间的所有繁华，在旁人眼中珍贵无比的大海宝藏，在他们手里也不过是随手丢弃的杂物、垃圾。

    阿德里安道：“你看，还是一命抵一命最好！

    “要不我重新给你们个选择，【英雄】和【佛陀】二选一，再不行的话，【黑腕】也是可以的，反正人家已经很久没有在一线战斗过了……

    “就是不太清楚被海贼杀了全家，又兢兢业业在海军之中培育了数代骨干栋梁的泽法大将，再被海军与世界政府联手抛弃，他心中到底会是个什么样的感觉。”

    战国徒劳地捏了捏拳头，绞尽脑汁地猜测白幽灵的真正目的究竟是什么。

    就算是想要坐地起价，起码也得给个“底价”啊！

    大佛果实，快用你无敌的智慧想想办法啊！

    就在战国纠结不堪的时候，阿德里安终于开口说话了。

    他主要是怕再拖延下去，那个身娇肉贵的天龙人就拖延不下去了……

    “这样吧，一位天龙人，我也报出个一的价格。”

    “一枚自然系恶魔果实——”

    “没问题！”

    战国如蒙大赦般松了一口气，想也不想地就答应了这个要求，海军本部之中并没有自然系果实的存货，但世界政府、或者天龙人宝库中绝对不缺！

    “我还没说完呢，别急，一个，一个来。”

    阿德里安笑眯眯地说道。

    “一个天龙人，一枚自然系恶魔果实或者动物系幻兽种果实，一枚动物系·鱼鱼果实，一枚特殊超人系，一把无上大快刀十二工。”

    你这还真是“一”的报价啊！

    战国差点没噎过去。

    阿德里安无语道：“战国大将你摆出这副表情做什么，我又不是在向你报价，去转报给世界政府啊！”

    听到这话，战国眨了眨眼，瞬间会意。

    对啊！海军又没有这些东西，干嘛他要心痛？

    在战国向海军本部传达消息后，无论是海军元帅，亦或者是CP0都无法给出准确承诺，电话虫的信息便被拨到了更高层。

    趁着等待的功夫，阿德里安再度看向黄猿。

    “波鲁萨利诺中将，感觉伤势好了点儿吗？”

    黄猿那双遮挡在黄色太阳镜下的双眼情不自禁地翻白，身体上的伤势还没有丝毫好转，心灵上的伤势加重太多了。

    “刚刚来自正义的落井下石，滋味儿如何？”

    “白幽灵！”

    “安了安了，波鲁萨利诺中将，我并不是想要讽刺或者调侃你的信仰，相反，我还是很敬佩那些追求正义的人的。”

    “哼！”

    “不过，虽然被信仰的正义抛弃了，但你不是还有生命吗？”

    “波鲁萨利诺中将，请忘掉这些不愉快的回忆，继续为海军的事业奉献一生吧！”

    此时阿德里安的表情，无比圣洁，仿佛有光。

