
虽有些被他揉成了一团他还是耐心的把他铺平放好，直到全部放在了一个位置，书房也恢复了它原本的模样，倒是干爽了不少。

贾能低垂着脑袋十分不情愿的从抽屉内拿出了一个小盒子，梨花木制作的小木盒，带着复杂的图案，陈书岩看到时眼睛怔了怔，这不是师傅特有的标志吗，按理说师傅很少会亲手制作东西，怎么会出现在这人手里，她警惕的看着贾能。

边上的宇文向吉感受到了陈书岩的反常，便暗中的观察着记在了心里，贾能疑惑的问道："怎么了？"

陈书岩看他无辜的眼神不含半点杂质，便随意的说道："这盒子倒是雕刻的十分精致，不知是出于哪位大师之手。"

"哦，你说这个啊，不过是一个机缘巧合别人赠送的，说来也挺有趣的，只是可惜了。"贾能想起了原来的事，摇了摇头，一脸的惋惜。

"可惜了什么？"陈书岩有些激动的问道，待接收到了贾能疑问的眼神这才知道了自己的反常又接着说道："你的图纸怎么还不拿出来。"

贾能的手顿了顿扫射了他们一眼，十分不情愿的拿出了图纸，还带着一丝的骄傲，给你们看你们也看不懂，唉，何苦呢。

他记得宇文向吉对他这些横横竖竖的图稿弄的十分的头疼，根本就不屑他的东西，知音难觅啊，他才不会以为陈书岩懂这些东西。

可是很不巧的是陈书岩对这些可是懂得很精，她看着纸上画着的轮廓便有了一丝的猜测，这大概就是虎城吧，尤其是这围墙与树林，东面便是一条大河直穿虎城，一但涨水便是整个城镇无一幸免，刚才经过的桥梁便是连接之处了，可是陈书岩可不见得有什么稀奇之处。

不过这城外却是靠近着一条江和朗州的江是直通的，陈书岩先前有让人去调查过，倒是发现了这个共同之处。

这图纸密密麻麻的画着不一样的东西，尤其是对于江这方面画的很多，但是河流周围也少不了，至于具体这些红红黑黑的标记是什么意思，陈书岩大致懂了一些，但是其用途却没有亲眼见过也不是很确定，只有了解过才真的能知道其中的奥妙吧。

"这设计画的不错，只是..."陈书岩故意顿了顿看了一眼贾能的神情，见他虽一脸不屑但是眼神却是恍惚不定，想必也是知道自己画的东西不足之处。

此行陈书岩本是想先借此来缓解洪水，待自己想到解决之策，没想到这远远比她想的要复杂，这贾能也不是个无能之物，倒让她有几分欣赏之意，能想到根据地形走势而设计工程方案实属难得。

这件事陈书岩也不是没有想过，只是一直没有时间实行罢了，其实这跟房屋建造是一个道理，不单单是你想干嘛就要干嘛，最主要的是要跟着自然规律而走动，这才能适应这个环境，也不会显得唐突。

其实也不是迷信，因为大多的风水先生说的话还是靠谱几分，就像陈书岩自家的八卦可是精确的很准。

"这具体的衡量想必贾大人还没有亲自实行过吧，所以难免还会造成一些不必要的损失。"陈书岩其实也不知道自己的猜想对不对，也就那么试一试。

贾能眨了眨眼，也不反对，算是默认，只是对陈书岩还不是很肯定，毕竟他这次来可是逼自己交出设计图纸，不过他能懂？

似乎察觉到了贾能带着一丝轻视的眼神，陈书岩挑了挑眉，拿起图纸放在了贾能的手里清淡的道："贾大人可否带本官到虎城走一走。"

至于这走一走可不是单纯的走一走，肯定是要带他去看他的防洪方案，贾能其实很不情愿，但是看在边上的宇文向吉撇了撇嘴便点了点头，算是卖了宇文向吉一个面子。

虽陈书岩长的十分好看，但是奈何是个男子，便不是他喜欢的口味，他可没有王爷如此特殊的癖好。

"今晚虎城会有一个盛大的活动，正好可以带陈大人欣赏下虎城的风情淳朴。"贾能把图纸放回了盒中便小心翼翼的放回了原位。

正当他们要回去时，陈书岩在贾能耳边嘀咕了一句道："贾大人画的还是太过于粗糙了，虎城何止这块地方，似乎忘了城内的一片丛林。"说完他便悠然的走了。

贾能身体怔了怔，对陈书岩多了几分赏识，不过陈书岩算是第一次来这里的吧，怎么会知道虎城还有那么一块丛林，他之所以没有画到图纸上是因为其地势太过于复杂又是靠近江边，其实这次洪水这丛林倒是起到了不小的作用。

边上的侍女提醒了贾能一声，贾能这才意识到了自己失态，便连忙跟上了宇文向吉等人的脚步，宇文向吉倒是一副悠然的神态，似乎每一次和陈书岩同行，他只是当个陪衬的罢了，主要还是陈书岩有困难的时候搭上一把手，或者在边上看戏。

一路上倒是很不错的，因为担心陈书岩的安危，所以便不顾一切的随行，但最近朝廷发生了很大的变故，不在的这些日子里，宇文向勋便专心的打击着宇文向成，一天天吞并的势力迅速强大，而且他在朝廷表面的势力也在招受打压，说明这次宇文向勋开始动真格了，也许最后连自己不会放过。

宇文向吉一路沉思着，丝毫没有看到前面的人儿，和陈书岩撞在了一起，陈书岩直接靠在了宇文向吉的怀里，一脸的埋怨抬起头来看到的却是一副忧伤的眼眸，即使藏的很深但是依旧狠狠的刺痛了陈书岩的心。

对于宇文向吉的心思陈书岩也抓不定，这也是长期间困惑她的一件事情，对于感情她真是一无所知，所以她也格外的珍惜，只是自己的身体，她还是有些顾虑的，不知道宇文向吉会不会介意，她自嘲的笑了笑。

所有男子都会介意的吧，不洁之身，对于原来的陈书岩来说却是不在意的，只是现在却是不同了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664953"  chaptername="第二百七十五章  图稿">加入书签</a>
</div>
