    十三位入圣境，联手一击，散出来的恐怖元力波动，将整片海域，震得轰隆隆作响，几千里，甚至几万里之外的，也可以感受得到。．．

    “林飞小贼，你死定了！”

    十三位入圣境，都是用凶残、兴奋的目光，盯着林飞。

    确实，十三位入圣境，同时全力出一击，没有人认为林飞能够躲得掉。

    而且，周围一千米范围内，已经布置下困空阵，林飞就算想逃，也根本无法逃得出去。

    “呵呵，今天，要死的是你们，而不是我。”

    林飞十分镇定，甚至负手而立。

    这是怎么回事？

    这小子，是不是被吓傻了？

    在这一瞬间，十三位入圣境，脑海中，都是同时升起了一个巨大的问号。

    因为，林飞面对他们十三位入圣境的联手一击，不但没有作出任何的躲避动作，反而将双手负在后背，一副镇定自如的样子。

    这小子，肯定是被吓傻了！

    十三位入圣境都是得出了这个答案。

    然而。

    下一刻。

    咻！

    黑光一闪。

    一具高大狰狞的魔躯，忽然出现在林飞的身旁，散出汪洋大海的魔气，炽盛夺目。

    正是林飞炼成的分身，寂灭魔帝的魔躯！

    轰！

    一股魔气，散着极其恐怖的能量，挡在林飞身前。

    十三道轰向林飞的狂暴元力冲击波，犹如纸糊的一般，瞬间粉碎，彻底消失不见。

    “魔族！

    是魔族。”

    片刻后，十三位入圣境才是终于反应了过来。

    “林飞小贼，好啊，原来你果然是魔族的奸细。

    这一次，证据确凿了吧！”

    有人大叫道。

    “一群白痴！

    全部都给我去死吧！”

    林飞冰冷的目光，缓缓扫视着那十三位入圣境。

    轰！

    汪洋大海般的魔气，海啸般出现，炽盛耀眼，浩浩荡荡向四面八方，充斥满整个天地间，轰了出去。

    天地间，所有的生机，似乎都灭绝了，光线扭曲，空间崩塌。

    “快逃！”

    那十三位入圣境，感受着这股魔气中，所蕴含的恐怖能量，知道凭他们的实力，根本就无法抵挡。

    一个个吓得惊骇欲绝，转身就逃。

    可是，他们忘了，一千范围之内的空间，已经被困空阵完全封锁往了。

    他们根本就逃不出去。

    “该死的，快打开困空阵！”

    这十三位入圣境，无论如何，也是想不到，布置这困空阵，本来是为了防止林飞逃命的。

    可是，现在，却变成了阻止他们自己逃命了。

    “不！！”

    一道道撕心裂肺般的惨嚎声，不断响起。

    砰砰砰砰……

    一具具躯体，纷纷被恐怖的魔气能量轰中，直接爆开，血肉骨皮四散飞溅。

    “吼！林飞小贼，你不得好死！”

    有人临死前，还迸出来杀猪似的惨叫声，显然，死得不甘心。

    一个呼吸过后。

    十三位入圣境，全部陨落。

    一招！

    寂灭魔帝的魔躯，仅仅一招，就秒杀了整整十三位入圣境高手。

    嘶！

    就连林飞自己，也是忍不住，心脏狠狠的抽搐了一下。

    这也太夸张了吧。

    林飞有点目瞪口呆。

    “这是怎么回事！”

    听到这边出的惨呼声，宋家的黑衣中年男子，和那新月盟的青衣妇女，都是同时停止攻击女王。

    望了过来。

    然后，他们便是看到，一个长相狰狞凶恶的魔族，一招之间，秒杀了十三位入圣境。

    “是魔族，林飞小贼，你果然是魔族的奸细，竟然勾结魔族，残杀我们人类武者。”

    新月盟的青衣妇女有点竭斯底里。

    “好，好，好，林飞小贼，你果然凶残无比，罪大恶极。”

    宋家那黑衣中年男子，气得说不出话来。

    十三位入圣境，被一招秒杀，让他有点无法接受。

    “好，林飞小贼，你这种行为，乃是在与整个元武界的人类武者为敌。

    就算我们不杀你，整个元武界的人类武者，也不会放过你的。

    你等着。

    我们走！”

    新月盟那青衣妇女咬牙切齿，显得十分激愤，转身就要走。

    那宋家的黑衣中年男子，也是身形展动，打算离开。

    原来，他们两人，看见那魔族一招秒杀十三位入圣境高手，展现出恐怖的实力。

    表面上，十分愤怒，语言激烈，可是内心深处，已经是十分忌惮。

    因为，就算是他们两人，自问也很难，一招之间，就秒杀那十三位入圣境。

    这说明，这个魔族的实力，可能比他们还要强大很多。

    他们知道，如果那个恐怖的魔族，和邪影族的女王联手，他们根本就不是对手。

    “哈哈哈，怎么样，想溜啦。

    你们刚才，不是口口声声说，今天一定要斩杀我的吗。

    怎么样，看见势头不对，就想逃了。

    没门！

    你们从天龙圣国，一路跟着我们，追杀到中界海域来。

    还将我们逼入九荒岛之内。

    现在想一走了之吗！

    所谓来而不往非礼也，你们两人，今天必须要死！”

    林飞虽然不想滥杀，可是，也绝不是仁慈之人。

    两天前，自己和女王，被这些人逼着逃入九荒岛中，多次差点丢掉性命，现在，怎么肯让这两人逃走。

    “杀了！”

    林飞冷冷说道。

    咻！

    寂灭魔帝的魔躯，瞬间出现在黑衣中年男子，和那青衣妇女身前。

    轰……

    惊天动地的激战，瞬间爆。

    那具魔躯，并没有什么特别的招式，就是拳打脚踏。

    可是，它身上的魔力实在太强大了，随随便便击出，就能产生可怕的毁灭性效果。

    “不，不可能！

    这是魔帝的实力！”

    几个呼吸后，宋家的黑衣中年男子，和新月盟的青衣妇女，出不甘的咆哮声。

    然后，两人几乎同时被轰成一团血雾。

    两位亚圣境，就这样陨落了！

    林飞和女王，有点震撼地看着眼前生的一幕。

    “帝境大能的实力，太恐怖了！”

    女王看得翘舌不下。

    “呵呵，确实很厉害！”

    林飞对自己这具分身的实力，满意之极。

    “就算是圣境高手，也无法抵挡它的攻击。”

    女王感叹道。

    “不错，寂灭魔帝虽然已经陨落，魔识已经是魂飞魄散了。

    不过，这具魔躯，却是继承了他生前的一身魔力。

    帝境大能的实力，自然是非同小可。”

    林飞说道。

    接下来，林飞让那具魔躯，将布置在四周的困空阵法，用暴力硬生生轰碎。

    然后，取出龙凤辇，和女王跨进龙凤辇中。

    咻！

    龙凤辇，化作一道流光，向着南大6的方向飞去。

