    果然！

    看到这，哪吒并不意外。

    李靖将他关入大牢，为的便也这一刻。

    此时他已经习惯了李靖对他的无情，已经不再在意。

    倒是他所明悟出来的道，是什么？

    哪吒目露思索，继续往下看去。

    【东海龙王得知李靖要将你献出，亲自带着敖丙来到陈塘关，你被带出大牢，李靖亲自将你推到龙王面前，龙王命敖丙亲自取你性命，你却当着龙王的面直接杀死了敖丙，龙王大怒当即调动东海之水，便要淹了陈塘关。】

    【你再次出手，此时的你对《太乙道典》已有所感悟，修为境界早已提升，你与东海龙王斗了三天三夜，最终你战败了龙王，却无法将他杀死，他逃回了东海。】

    看到这，哪吒心中顿时觉得畅快无比。

    之前他放了敖丙，只是想借此多赚取一些功德，并不是因为李靖，否则的话敖丙根本不可能离开。

    现在他被李靖关入大牢，倒是误了他的事。

    不过这一次敖丙前来，也让他杀了不少海妖，功德赚了不少，就是不知道还会有什么奖励。

    有些可惜的是，那东海龙王竟然逃了。

    只是这里依然没有说他明悟出什么道来，能够确定的是，这一年里他的修为至少也会提升至金仙境，否则的话，是胜不了有着太乙金仙修为的龙王的，哪怕他有地煞术的诸多神通在身。

    哪吒继续往下看去。

    这一次，变数似乎多了许多。

    光幕上的信息仍旧在跳动。

    【东海龙王逃离之后，东海之水却也彻底将陈塘关淹没，百姓死伤惨重，你尝试挽救却无济于事，只能眼睁睁的看着陈塘关消失，你的家人几乎都没了性命，只剩李靖立于陈塘关之上怒视着你，你第一次觉得无力回天。】

    【绝望之时，太乙真人出现，他逆转乾坤使得东海之水倒流，你却也因此受到幸存的百姓怨恨，你被太乙真人带到了金光洞，你将自己关入了洞府之中。】

    【然而，一月之后本已逃脱的东海龙王却再次出现，一同前来的还有相助的其余三位龙王，东海之水再次涌向本就满目疮痍的陈塘关，四位龙王同时逼迫李靖将你交出，势必要取你性命。】

    【远在金光洞的你得知此事，选择离开金光洞，太乙真人没有阻止你，只是默默的跟在了你身后……】

    光幕上的信息停止了跳动。

    哪吒沉默了下来。

    原本畅快的心情突然有了几分郁闷。

    从得到这东西到现在，他不断的在改变自己的未来。

    现在兜兜转转，却是还是到了这一步。

    “看来，还是本事不足。”

    “若是能杀了那龙王，威震四海，何来后面的事情？”

    “后面的变数虽然没有再模拟出来，但不难猜测，不出意外的话，我定然会被逼得自刎，这就和一开始的人生并没有什么区别了。”

    “这并不是我想要的人生。”

    哪吒微微摇头。

    他再三忍让，甚至现在自愿被李靖关入大牢，可不是为了这样一个人生。

    “我哪吒，岂能让小小龙宫如此逼迫？”

    “但我该怎么做？”

    【本次未来变数虽说并不算如意，但改变较多，且也仍有改变的机会。】

    【因此你可从以下奖励中选择两种：

    一、完整的地煞七十二术

    二、太乙真人《太乙道典》的部分感悟

    三、敖丙的修行感悟

    四、修为提升至普通金仙境。】

    哪吒呆了一下。

    这四种奖励，除了敖丙的修行感悟外，其余三种都可以称得上丰厚。

    完整的地煞术更是他现在所需要的。

    还有老头对《太乙道典》的感悟，这也是个不错的奖励，老头传他《道典》至今，他还没有参悟出什么来，虽说人生模拟中已经表明他会参悟出自己的道来，但那都是后话。

    如果能够有所借鉴，也许会让他更加轻松的明悟。

    还有那至今让他修为达到普通金仙境的感悟，也是十分珍贵。

    修为提升，加上完整的地煞七十二术，他的实力会如何？

    没有完整的地煞术，修为提升后便已经能够战败那东海龙王，如果有呢？

    “只能选两种……”

    哪吒摸着下巴。

    他有些犹豫。

    除了敖丙的修行感悟外，其余三种都是他需要的。

    “选什么呢？”

    “完整的地煞术一定是要的，毕竟老头都没有，上一次也不过是奖励其中十二术，还有缺失，如果这次不拿，不知道下一次还会不会得到。”

    “那么剩下的一种……”

    哪吒在第二和第四个奖励之间来回看，最终他的目光留在了第四个奖励上。

    “老头对《太乙道典》的感悟毕竟不是我自己的，如果真的有用，老头早就给我了，何必让我自己去参悟？”

    “况且我哪吒的道，就该由我自己去寻找，而不是依靠别人。”

    “修为提升，倒是无碍，反而能省些时间。”

    “那就第一和第四个奖励了！”

    【选择完成，奖励发放……】

    一如既往的信息涌入脑中，很快哪吒便适应了过来，不仅如此，一身的力量也明显有了提升。

    “这便是金仙境？”

    “不过也就这一次了，贸然提升，似乎有些不太稳定。”哪吒摇了摇头。

    这修为终究不是自己提升上来的，他一时半会并不是很适应。

    这时，声音却再次传来。

    【由于你杀死海妖所能获得的功德数过多，本次只可累计五万功德，超出部分自行转换为额外奖励，该奖励为隐藏奖励，将会在特定情况下发放。】

    【日后你杀死海妖将不再获得功德。】

    “还有隐藏奖励？”哪吒有些意外。

    “就是不知道这隐藏奖励是什么，而且通过海妖获得的功德竟然也有限？”

    “这敖丙还真是白放了！”哪吒有些后悔，就该直接杀了那敖丙，抽了他的龙筋！

    摇了摇头，哪吒没有再去多想。

    如今地煞术已经完整，修为也到了金仙境，那么接下来便是参悟《太乙道典》了。

    放弃了老头对《太乙道典》的感悟，他自然也不能有所松懈。

    如今在这牢房之中，倒也是参悟的好时候。

    ……

    总兵府。

    李靖看着底下人。

    “哪吒关好了？有没有闹出什么动静来？”

    “回大人，三公子从进去后便在修行，倒是夫人已经在外等您多时……”

    李靖微微点头，皱眉摆了摆手。

    “下去吧，不用管她。”

    士兵退下后，太乙真人随之出现。

    见太乙真人到来，李靖心里微微一紧，他自然知道太乙真人为何而来。

    “真人……”

    “此次前来，所谓何事？”

