    “那帮顶着‘佣兵’之名、行‘强盗’之实的家伙，十几号人加在一起才搜刮出来了千儿八百枚金币。”

    “除此之外，也就只有六枚初阶玄兽的玄晶，还真是够穷的……”

    步无尘撇了撇嘴。

    但一想到自己刚刚重生到这个世界的时候，别说是金币了；

    浑身上下、连一枚银币铜子儿都难凑出！

    一晃眼过了几个月，千儿八百的金币，在他眼里都成了不值一提的“小钱”了……

    这种种变化，又何尝不是实力提升的体现呢？

    半个钟头后，没有选择走官道的步无尘身边，已看不见半个人影了。

    步无尘便心念一动——

    “嗖！”

    一道白光凭空而降；

    原来是步无尘把战宠空间里的“大熊猫”给召了出来。

    这浑圆的小家伙刚被放出来，就深深的吸了一口气：“啊，外面的空气好香甜~”

    “老大，你都多少天没把我放出来透透气了？”

    “本熊圣一直待在战宠空间里，都快发霉了！”

    看着那小毛球一脸幽怨的小眼神儿，步无尘的心都快被萌化了。

    摸着对方的小脑袋道：“好啦好啦，哥也不是故意晾着你，实在是因为这段时间的行动不方便让你亮相。”

    “要知道，你这‘圣兽幼崽’浑身都是宝，这世间，不知有多少魑魅魍魉觊觎你的身子呢！”

    “你要是不管不顾的抛头露面，万一被哪个‘地王境’、甚至是‘人皇境’的存在抢去奴役，那还不得哭死？”

    大熊猫也知道对方说的有理；

    心里认可了，面上却还是要逞强一句：“哼，等本熊圣再长大一点，什么‘地王’、‘人皇’之流，连给我刷毛都不配！”

    “是是是，知道你血脉尊贵行了吧？”

    “赶紧帮哥查查这附近有没有人？”

    作为圣兽，即便是幼年期，嗅觉配以神魂感知的范围、也足以媲美地王境的强者！

    也正因如此，步无尘才会一个人放心大胆的上路。

    “哼，都没给口吃的就让干活……”

    大熊猫没好气的翻了个白眼，但还是乖乖照做了。

    片刻后，摇了摇头：“这附近除了少许野兽外，没别的活物了，连只初阶玄兽都没有。”

    步无尘这才彻底放下心来：“那就好，老爷子亲自给指的路，果真靠谱。”

    “也多亏入口处的那三颗‘交脖子树’很好认，不然以我路盲的程度，是绝逼找不到地儿的……”

    “现在，只要沿着这条路一直往北走，就能到血龙城了！”

    “呃等等，哪面是北？”

    “大熊猫，那面是北啊？”

    “哼！”

    谁知那小毛球还脑起脾气来了。

    步无尘便随手从空间包裹中取出一枚初阶玄兽的下品玄晶，递了上去。

    大熊猫原本耷拉下来的眼皮子、顿时一掀。

    而后舌头一卷、就直接把那玄晶送入口中；

    腮帮子一鼓一鼓的，嚼的嘎吱嘎吱响！

    “我嘞个去，你就这么生嚼着吃了？”

    也难怪步无尘如此惊讶。

    要知道，“玄晶”作为玄兽体内的能量本源结成的晶体，其硬度，怕是比起精铁岩石来、也不遑多让了！

    “这有什么的？”

    大熊猫鼓着腮帮子、肉萌肉萌的道：“初阶下品的玄晶，哪怕是寻常玄兽、都能直接嚼碎了吃；”

    “跟何况本熊圣？”

    步无尘这才记起，这肉呼呼的、跟地球上的大熊猫几乎别无二致的家伙，还有个名字叫“食铁兽”！

    而且，它所食之“铁”，可不是等闲的钢铁；

    而是大千万界初开时、“万界之心”崩碎所产生的残渣……

    只听“咕嘟”一声，那足有成年人拳头般大小的玄晶，就已经被大熊猫嚼碎吞吃。

    这小肉球还意犹未尽的舔了舔舌头：“嘿嘿，好久没吃玄晶了！”

    “虽然品质差，但好歹也是正儿八经的玄晶，不错不错……”

    步无尘眼角一抽：“喂喂喂，你还有没有点吃人嘴短的觉悟？”

    “给你吃就不错了，还好意思挑三拣四！”

    “要知道，这玩意儿还能卖不少金币呢！”

    “哎呀呀干嘛这么小气，本熊圣吃饱了才有力气干活不是？”

    大熊猫随手撇了一截树枝，坐在地上、有模有样的剔起了牙缝。

    边剔边道：“我们玄兽从幼年期步入少年期、再从少年期步入青年期等等等等；”

    “随着年岁的增长，修为自然会随之提升，根本不用像你们人类那样修炼。”

    “但要是能有数量足够多、品质也足够好的玄晶来吞噬的话，本熊圣的实力也会突飞猛进！”

    步无尘眼前一亮：“哦？那要是让你成长到地王境的层次，大概需要吃多少玄晶？”

    “那要看具体的品级了。”

    “就初阶下品的玄晶呢？”

    毕竟初阶下品的玄晶最便宜。

    事实上，不论是炼丹、制符，又或者是守城所用的“玄晶炮”，都需要用到各式各样、各种品级的玄晶。

    这让它成为了各个国家间、一视同仁的“硬通货”。

    “单靠吃玄晶吃到地王境的层次，而且还只吃初阶下品的？”

    “那怎么也得吃它个几百上千万枚吧！”

    “这么多？！”

    步无尘两眼一瞪。

    “切，这有什么好大惊小怪的？”

    大熊猫撇了撇嘴：“要知道，玄兽自身的修为越高，低品级的玄晶能带来的增益效果就越不明显。”

    “其实就算老大你真搞来上千万枚初阶下品玄晶，我也不吃，腻都腻死了！”

    “要是换成灵阶的还凑合，吃个千儿八百块的也就够了。”

    “老大你最好能给我弄来王阶玄晶，那只需要几十上百枚、就够让本熊圣突破至‘地王境’啦，简单吧？嘿嘿嘿……”

    “简单你个头！”

    步无尘狂翻白眼。

    “老大，再给点玄晶吃呗？”

    “刚才那一个初阶下品的，还不够塞牙缝呢！”

    “区区一枚，别说是增长修为了，它所能提供的玄晶能量、能不让本熊圣在这一天之内饿肚子就不错了。”

    “快再多来点~”

    少年闻言，不无郁闷的揉起了脑壳：“你确定你叫‘食铁兽’？”

    “哥这分明感觉自己养了头花钱如流水的‘吞金兽’啊……”

