    姜小白忙活着，赵晓锦进来了，看着姜小白说道：“姜董，最近的机票是两个小时以后的，下一班飞机……”

    赵晓锦汇报着，魔都飞往京城的飞机还是很多的。

    “两个小时以后，可以，你现在就去定机票，一会我们就出发。”姜小白说完，突然又看向了一旁正襟危坐的马老师。

    “你要是没事的话，那就跟着一起去，有事路上说，你看怎么样？”

    “行，好的，那就麻烦姜董了，这个机票钱……”马老师连忙点头，从魔都飞往京城，这路上最少有两个小时的时间。

    两个小时的时间啊，这有多少话也能够说完啊。

    但是关键有一个问题就是钱的问题，这个时候的机票钱可是不便宜啊。

    马老师根本没有这个准备，他从京城来魔都的时候，是赶着正好回了杭市老家，做火车来的魔都。

    所以身上带的钱不是很多，坐飞机他肯定是愿意的，这点毋庸置疑，这点投资如果能够换来华青控股集团在他们黄页上边打广告。

    那就太值得了，到时候黄页网也算是打开局面了。

    可是这个钱……

    姜小白看马老师一摸口袋，脸上露出为难之色，就明白马老师是什么情况了。

    想不到后世，对于赚钱完全没有兴趣的马老师也有这个时候，真的应该让人把这一幕给记录下来。

    姜小白也不直接说，就看着马老师表演。

    马老师觉得自己已经把这个表演的很出色了，但是姜小白却没有动静。

    “这个……”马老师面带难色，姜小白笑了笑问道：“怎么没有钱？”

    马老师艰难的点点头。

    “你对于赚钱有兴趣吗？”姜小白问道。

    马老师不明所以，不过连忙点头，这话问的，谁能够对于赚钱没有兴趣啊。

    不赚钱的话，为什么做企业啊，就是做企业的第一目的，也是盈利啊，没有盈利的话，拿什么把企业维持下去啊。

    所以姜小白这话问的，完全就没有意义嘛，谁不为了赚钱呢？

    马老师是完全不理解姜小白的心态。

    姜小白笑了笑说道：“行了，对赚钱感兴趣就行，我以为您对赚钱完全不感兴趣呢。”

    马老师讪讪的笑了笑，开口说道：“这怎么可能呢？姜董说笑了。”

    “呵呵，行了，这个机票钱我给你掏了，等到了京城以后，你想要去哪里，可以再给你定一张票。”

    姜小白说道，马老师连忙摇头：“不用，不用，去京城就好了，我正好在京城那边工作。”

    姜小白点点头，不再说什么，转头看着赵晓锦说道：“那好，准备一下，你和我再带两个公关团队的，咱们一起出发去京城，晓锦，你给马老师也定一张机票。”

    “好的，姜董。”

    “对了，把张总给我喊过来，我和张总说一声。”

    姜小白说道。

    赵晓锦转身出去，很快张卫义就过来了。

    “姜董，你要去京城，去京城干什么？后天咱们公司的大会就要开了，你要是去京城明天能够回来吗？”张卫义一进来就直接开口问道。

    “明天估计是够呛了，这样吧，要是人都到了，要不你带着他们先聊一聊，要不然就等我回来。

    京城那边出事了，是京钢的周老，当初周老对我挺好的。

    所以这一趟我必须要去……”

    姜小白说着，张卫义消化了一下这个消息，然后顿时就皱起眉头。

    “姜董，我最后确定一下，您是知道这一次去京城的影响，并且基本上去了也是一点作用没有，您还是坚持要去的是吗？”张卫义看着姜小白说道。

    他毕竟是在部委单位工作过的人，对于这种事情的厉害关系很快就能够明白过来。

    同样他相信，姜小白心里也明白的很。

    姜小白虽然没有在体制内工作，但是对于这种事情那是门清的。

    姜小白肯定的点点头：“是的，不管这件事怎么样？我都要去一趟的，周老对我不错。

    我不能够眼睁睁的看着周老出事而不闻不问，哪怕是做不了什么，也要去一趟京城。”

    “好的。”张卫义点点头，看着姜小白说道：“姜董，您放心吧，公司这边我给您守好。

    我在京城那边也有点关系的，回头我帮忙打个电话。

    这种事情上他们没有什么发言权，但是帮着打听一下消息之类的，他们还是可以的。

    消息灵通的很，姜董你有事就直接吩咐他们，都是我挺好的朋友……”

    其实从理智上来说，张卫义是不同意姜小白这样做的，一点好处都没有。

    但是从感情上来说他又特别佩服姜小白。

    明明知道这样没有结果，可是滴水之恩，当涌泉相报。

    这是做人的信义，也正是因为这种，虽然他不赞同姜小白的做法，但是却愿意帮助姜小白。

    一旁的马老师也大概听明白了，虽然这种事情他有些弄不明白，

    但是其中大概的意思他确是听明白了。

    周老对姜小白不错，现在周老出事，估计别人避之不及，当姜小白却要冲上去。

    这份情谊，哪怕马老师不是当事人，都能够感受的到。

    他今天也算是大开眼界了，不得不承认，这些从草莽之中崛起的商业人物。

    虽然说没有多高的文化程度，但是身上那种快意恩仇的性格，却让人非常钦佩。

    和张卫义说完以后，姜小白给家里打了个电话，说去京城一趟，然后给宋汉斌打电话，说了自己的到京城的时间。

    就收拾了一下，然后起身带着马老师离开去里边。

    “姜董，机场那边我提前联系了，咱们去能够吃点东西。

    京城那边的接待处也已经联系过了，还有一些能够帮上忙的合作伙伴，也都打过电话了……”

    赵晓锦一路上不停的和姜小白汇报着情况，她得到姜小白的通知以后，就忙活了起来，

    华青控股集团虽然在这件事上影响力有限，但是一旦发动起来还是很有几分能量的。

    关于周老和京钢的消息，源源不断的传来。

