    人类与分裂兽的战斗已经出现败相，分裂兽分裂的速度太快，远远高于被消耗的。

    奇迹号带着一个航母编队也挡不住源源不绝的敌人，就算A.T立场暂时阻挡了敌人，可是也只是暂时的，而且分裂兽也不是没有智商，它们绕开飞船，继续向前。

    “我们挡不住它们。”

    从船长位置上退位成大副的上官俞云眼睁睁地看着那些可怕的怪物变成黑色的潮水吞噬了大地。人类已经无力回天，绝望袭上心头。

    在杜兰这边，防线的军队也已经支撑不住，聚集在防线后来不及撤退的平民百姓也只能暗自哀悼。

    这个时候就算是祈祷也不会改变人类的命运，难道神已经放弃人类了么？

    柳莫笑也在难民营里，一年前杜兰突然消失不见，那张储蓄卡里的钱一分也没有动过。因为担心他，她甚至请了侦探也没有找到杜兰，就好像杜兰已经不在这个世界上了一样。

    此时此刻，人类最后的关头，柳莫笑最挂心的还是自己那不能让人省心的‘弟弟’。

    “大家准备撤离。”军队的官兵突然跑了过来，大声地喊道，“大家注意秩序，慢慢来，我们还能挡住足够时间，让大家撤离。大家不要挤。”

    可是一听军队挡不住了，这些平民哪里还能保持镇定，力气大的拼命地向前跑去，挤压着前面的人。混乱的人群发出了惨叫，这种惨烈的场面一点也不输于战场的可怕。

    被挤压的人类不由自主地向前，更有人的肋骨也全部被压断，不能呼吸。

    但出于恐惧，后面的人根本不理会前面被挤压昏迷的可怜人，继续朝前推。惨剧发生了。

    柳莫笑感觉自己已经不能呼吸了，困在人的洪流中，双脚离地，身体的前后左右全部被人填满，完全失去了对身体控制权。

    自己要死在这里了么？柳莫笑想到。

    就在这个时候，她看到天空划过一道光芒。

    然后一个穿着奇怪装甲的人出现在了这里，她就是女凯普。面对一触即溃的防线，原本保护中央首长的女凯普和魔法连也终于被送上了前线。

    抱着觉悟，誓要抵挡分裂兽。

    胸部粒子炮——

    威力强大的炮击，横扫一片，为前线军人减轻了压力。

    “那是什么？”普通军人哪里见过国家机密。

    倒是指挥官很镇定，既然那个怪生物在攻击分裂兽，那么就是人类的朋友，“继续攻击，和我们一起攻击分裂兽的，全是我们的朋友。”

    士兵们一听也是，女凯普再怪也比分裂兽可爱。

    “凌波，你站后一点。”见凯普都已经出现了，自己再不动手就有些说不过去了。不过这么多分裂兽，让杜兰一个人杀，他都觉得麻烦，所以他准备叫上自己的妻女出来运动一下。一直睡觉也不是个事。

    处在分裂兽的群潮中，杜兰依旧轻松自如。就见杜兰双手结印，打开了自己身体上的封印，数个休眠舱出现在了海滩上。而那些分裂兽就好像被一股无形的力量挡在外面不能靠近。

    ？凌波丽表示不知道杜兰要做什么。

    却又见杜兰发动封印，把冷冻舱给收了回去。因为杜兰突然想到这是个好机会，自己可是好久没有和迪妮莎独处了，还是让女儿们继续睡觉吧，只让迪妮莎出来就可以了。说不定这一次还能给家族再添一位新成员呢。

    所以杜兰最后只是唤醒了迪妮莎。

    凌波丽好奇地看着那个缓缓醒来了的美人，那种让她都怦然心动的美貌，实在太惊人了。

    “你又闯祸了？”迪妮莎睁开眼睛的第一句话就让杜兰非常无语。

    迪妮莎踏步站在海滩上，眼看左右全部被大蜘蛛包围，远处又有人类惨叫，最后把目光停在自己丈夫的脸上，似乎在问地球怎么被搞成这样的？难道这就是你的游乐园？

    杜兰连忙摇头，“亲爱的，我是那种人么？这些都是本地愚蠢的地球人闯下的祸事，和我完全没有关系。”说的好像自己不是地球人似得。

    迪妮莎微微点头，却又看向了凌波丽，“这位小妹妹又是怎么回事？”

    杜兰心说就知道凌波丽的杀伤力很大，迪妮莎的母性一定会接受凌波丽的，“她是从另一个世界来的可怜人，现在协助我完成游乐园。名字是凌波丽。”

    “你好，我是迪妮莎。”迪妮莎自我介绍到。

    凌波丽竟然有些害羞，脸颊上出现了微微的红晕。

    “以后再叙旧吧，老婆，我们要收拾这烂摊子，这些分裂兽分裂的速度太快了。现在已经有超过一百亿的数量了。他们能在短时间内把数量翻倍，所以我们要尽快解决这些超生的丑八怪。”

    “就知道找麻烦，既然这么多，这么不把女儿们叫起来？”迪妮莎其实也能大概猜到杜兰的小心思，其实她也挺想和杜兰独处的。

    杜兰呵呵一笑，一切尽在不言中。

    迪妮莎也笑了。

    微笑女神，微笑女神的老公，两人的笑容瞬间让凌波丽目眩神移。

    “废话不说了，我也好久没有活动身子骨了，也不知道实力有没有退步。”说着迪妮莎已经单手结印，神钻剑出现在她的手心。

    没有了万能胶囊，一些必需品就全部使用忍术封印在身体里。这样虽然比空间胶囊方便，但带的东西就少了。不过杜兰学习了炼金术和投影魔术之后，现在普通的东西他都能挥手之间造就。就好像之前的冷冻仓，就是杜兰自己造的。

    龙珠世界破坏神送给自己师妹的礼物，神钻之剑，用只有神才拥有的宝钻打造，是宇宙中最坚硬的材料。

    这把剑也只有迪妮莎才能驾驭，只见迪妮莎横剑与身前，轻轻一扫。

    时间暂停了，空间里所有的东西都静止了下来。只是一瞬间，就好像一辈子。无形的剑气已经飞出去很远。

    那些被剑气切割而过的分裂兽好像什么感觉都没有，继续朝前冲去，可是冲着冲着，就冲进了水中，他们的身体已经被分成了两半，迟到的死亡。

    太平洋为之一清，迪妮莎的剑气竟然贴合地球的表面转到了地球的另一边。可见迪妮莎的实力能和神一较高低。

    自己老婆出手了，杜兰也不能示弱啊，好歹自己也是一家之主。在凌波丽疑惑的目光里，杜兰抬起右手，然后如烟花一样的气弹从他的手里源源不断地飞出，朝四面八方去了。

    跟踪导弹一样，每一个气弹消灭一个敌人。

    这招以前布欧在灭绝人类的时候用过，这一次轮到杜兰使用了。不过杜兰并没有灭绝分裂兽，只是杀了几十亿而已。要是杀光了，未免太无聊了。他还有好多技能没有用呢。

    杜兰夫妻挥手之间消灭了一半的分裂兽，即使知道杜兰很强的凌波丽也不由目瞪口呆，这未免也太强了，还有没有天理？杜兰这样的实力，不要说使徒，分裂兽了，就算是毁灭星球也是轻而易举的事情啊。他们到底是什么人？？？凌波丽想到。

    而杜兰那么大的动作，也让女凯普和人类军队注意到了无数光球的源头，就是那三个人消灭了如此之多的分裂兽的？大家都震惊了。

    而这个时候杜兰却在和迪妮莎说笑，“老婆，你说我如果把未来的你全部带到现在，我是不是也算开（（后））宫了？”

    迪妮莎大体听了杜兰的话，知道他原来是使用无界门跨越了时间才到这个分裂兽横行的未来世界的。而杜兰应该在的过去还是很和平的，可是听杜兰这种打算，迪妮莎也不由抬脚踢了杜兰一脚，“这么荒唐的事情，亏你想的出来。”

    当然杜兰也只是想想而已，又不会去实践。两人在尸山血海里谈笑风生，也不知道这对夫妻是经历太多麻木了，还是神经太大条了。

    不过现在夫妻出手，分裂兽潮水暂时不用担心，倒是美帝的那些外星人盟友还在准备把地球变成黑洞，而占据美帝海上要塞的高级分裂兽还没有动作。地球能不能保存，人类能不能生存，还要看后话。

