
　　“嗷——”一头十分倒霉的二阶火龙飞到了这片不祥之地，来自本能上的直觉让它知道这里十分危险，必须赶快离开。

　　但是此时为时已晚，一只巨大的白色蠹虫（银鱼？）从地底一跃而起，带起飞沙走石，正张开巨口，咬向了那头二阶火龙。

　　“嗷！！”火龙身为飞龙，如果不能飞起来那就已经输了一半，此刻它的口中喷发出烈焰龙息，灼热的高温使泥土都被融化掉。使这片原本就荒凉的土地雪上加霜。

　　但是没有用，欧米伽虫的巨口牢牢地咬住了它。

　　带着无尽的愤怒与不敢，二阶火龙被欧米伽虫咬了龙颈。

　　“我咧个去……”远处，郗依燚通过精神力看到了这一幕，忍不住吐槽道，“这家伙强的离谱啊！就冲这体型，真的是打晕后一个金苹果就能驯服的么？”

　　况且他也没金苹果啊！

　　“那家伙，并不比之前的僵尸王要强。”天龙研闭着眼睛感受了一下，说道。

　　“说到僵尸王。”郗依燚说道，右手一挥，一把巨大的石锤就落入他的手中，“用这个东西，应该能把那家伙从地下震出来。”

　　这正是击杀红眼僵尸巨人王所掉落的武器，巨人之锤！

　　使用这把锤子砸向地面，会发出类似僵尸王锤击地面时发出的冲击波，对沿途一切生物造成物理伤害，如果有生物躲藏在地下，使用这把锤子可以直接将其震出地面。

　　郗依燚打开了自己手机上的小地图，调节为“显示所有生物”模式，看了看，说道：“嚯，看来这欧米伽虫引起的动静不小，已经有很多生物围在他周围了。不过都是些万年魂兽，应付得来。”

　　说完，郗依燚看了看不远处的邪魔森林，再看看小地图，确认了一下小地图没有显示邪帝的图案，这才放心。

　　“走，想想办法干他一炮。”

　　……

　　靠近了，郗依燚才感受到欧米伽虫的附近，大地都在震颤。天籁小说网

　　JEI在此事显现出了欧米伽虫的信息：

　　[欧米伽虫(Omegafish)]

　　[生命值：]

　　[常规难度：8000+32161]

　　[噩梦模式：16000+315116]

　　[基础伤害：]

　　[常规难度：50+764]

　　[噩梦模式：150+1647]

　　[技能伤害]

　　[头槌（50+981），甩尾（100+942~200+2467），雷击（49+1142），]

　　[躯体撞击（500+3427），泰坦攻击（300+3546-400+4937），]

　　[遁地突袭（50+1643+3倍击退效果），飞行，低血量时随机在脚下产生爆炸]

　　[护甲值：21+172]

　　[行为：攻击型]

　　[种类：小型泰坦]

　　[召唤物：忠诚者蠹虫，牧师蠹虫，狂热者蠹虫，主教蠹虫，圣骑士蠹虫]

　　[回血速度]

　　[每tick1-10HP]

　　[生成于：无法自然生存]

　　[掉落物：纸（×96-192），煤炭（×32-64），石头（×16-64），圆石（×16-64），苔石（×0-48），石砖（×0-32），石头怪物蛋（×4-12），钻石（×4-12），绿宝石（×4-12），末晶粒（×0-4）]

　　[经验值]

　　[18000（XP炸弹）]

　　[成就：臭虫践踏者（击杀一只欧米伽虫）]

　　“如果一切都在掌控之中的话，我希望你能收几分力，只要打晕他就行，不要击杀。”郗依燚说道，“当然，如果情况不可控的话，就当我没说。”

　　毕竟驯服一头泰坦，这肯定是一件值得吹nb的事。

　　眼下的欧米伽虫，虽然数据上都要碾压之前的僵尸王，只有防御不如。但郗依燚敢肯定，如果欧米伽虫和僵尸王打起来，完全状态下的红眼僵尸巨人王肯定能吊打欧米伽虫。

　　眼前的欧米伽虫只有六十米长，三十米宽。真遇上了全完状态高达两百米，防御、攻击、血量均有大幅度提升的僵尸王，那肯定是死路一条。

　　天龙研皱了下眉头，说道：“可以。但是为什么，从刚刚开始，我就有一种不好的预感。”

　　“别杞人忧天了。”郗依燚说道，“趁着欧米伽虫还没成长起来，赶快把他扼杀在摇篮吧，现在能融合么？早开大早冷却。”

　　郗依燚心里想的却是：我小地图上都没显示你怕什么？

　　“先试试看吧。”天龙研摇了摇头，道，“我不敢保证我现在的思想能和你完全一样。”

　　“哎！”郗依燚扶额，掏出蛊冥竹光发出一道幻影剑，先试探一下。

　　欧米伽虫这边察觉到不对劲，巨大的身体竟然变得十分敏捷，一个扭身躲过了这一道幻影剑，正向看看是哪个小秃宅汁敢偷袭自己，却发现那幻影剑竟然转了个弯，再次朝自己射来。

　　“wc？”欧米伽虫瞪了下眼睛，眼看着幻影剑就要刺到自己身上了，连忙一个大跳，再加上他的身体本就柔软，竟然扭出一个诡异的弧度，再次躲过幻影剑。

　　可惜他不知道，只要拔刀剑持有者锁定目标后，发出的幻影剑就是必中！只能硬抗不能闪躲。

　　幻影剑再次掉头，而这次欧米伽虫的身体还在空中没有落下，不可能再躲过了。

　　“老阴比！”欧米伽虫怒吼一声，幻影剑刺中了他的身体，正在他想把幻影剑给弹开的时候，幻影剑就化作幻影消失了。

　　这一击伤害不大，对他来说甚至不如摔一下疼，但是侮辱性极强！

　　幻影剑对欧米伽虫造成了999999999点暴击精神侮辱级伤害！

　　“让我看看那个老阴比这么会阴人……阴虫！”欧米伽虫怒吼一声就遁入地下，朝郗依燚这边的放心冲来。

　　“恭候多时！”郗依燚眼看欧米伽虫中计了，掏出巨人之锤紧握着，等到欧米伽虫来的时候就这么来一下……

　　诶！

　　“轰！”巨大的冲击波在巨人之锤落地后向四周扩散而去。

　　“卧槽？！”欧米伽虫被砸了出来，明显是被砸懵逼了，心想为什么僵尸王的能力会出现在这里，那家伙不是肉身死亡实力大损了么？

　　“呵！”天龙研娇喝一声，神龙弓出现在她手上，模式转换为“爆炸箭矢”+“自动射击”，箭矢速度调节为1000%，火力全开！

　　听了郗依燚的话，她现在也觉得早开大早冷却。

　　低情商：莽夫

　　高情商：狮子搏兔，亦用全力

　　？情商：我一套连招全砸上去，你特么不死我死，死了复活还没冷却。

　　“pong！pong！pong！……”

　　在“真·机关枪”状态下的神龙弓，射速已经到了一个十分恐怖的程度，就连郗依燚看的，天龙研的拉弓的右手快的几乎看不见。

　　郗依燚也不敢闲着，红石能量蜂拥而出封锁欧米伽虫的路径，红物质拳剑，虐杀敌对生物模式！

　　欧米伽虫在猝不及防之下，吃下了这一套连招，血条直接掉了五分之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百四十三章 你个老阴比！免费阅读。https://www.23sk.com 