    电影院内。

    顾非和林瑾入场后，径直走到最后一排。

    因为是时间比较晚的场次，电影院里本来人就不多，除了他们两个人以外，其他大部分人都买在了场子的黄金中间位置。

    那几个人见这两个在深夜电影院里还带着墨镜的人，不免多看了两眼。

    不过这个时间还出来看电影的基本都是情侣，各自的注意力都在旁边的男朋友或者女朋友身上。

    再加上他俩一进场就低着头往后排走, 倒是没有人将视线一直放在二人身上。

    最后几排除了他们两个人就没有别人了。

    顾非把套餐袋子里的两瓶果汁拿出来。

    一瓶放在林瑾那侧，一瓶放在自己的这一侧。

    为了拿着吃方便，把那桶超大的爆米花桶放在两个人中间。

    再把套餐里的那一包薯片的包装袋打开，小心翼翼的倒在快要冒尖的爆米花上面。

    准备工作就绪。

    影片正式开始后，场内的灯光关闭，在幽暗灯光的掩护下，两个人终于可以卸下伪装，摘掉口罩和墨镜喘口气了。

    林瑾戳了戳顾非。

    “嗯？”

    顾非小声的问她：“怎么了？”

    “你拿着爆米花桶。”

    顾非想起了两个人第一次去看电影的情景。

    那时候他俩刚成为“合约”情侣没多久。

    可能连熟都谈不上。

    当时也是只有一桶爆米花, 他自己酷嗤酷嗤地吃了半天才想起来边上的林瑾一口都没有吃, 想着把爆米花给她递过去，示意她别忘了吃，结果林瑾没有从桶里拿那爆米花，而是从他的手里捏了几粒放到嘴里。

    那好像是他俩的第一次亲密接触。

    当时的套餐里包含了一瓶矿泉水，还有一杯奶茶。

    林瑾因为口渴，那杯奶茶又不是她喜欢的香草味，转而喝了顾非的那瓶矿泉水。

    喝完看见顾非那意味不明的眼神才知道，那瓶水是顾非已经喝过了的。

    当时借着幽暗的灯光。

    她以为自己的目不斜视，还用优秀的演技掩饰住了自己的那一丝慌乱。

    但其实当时顾非就看出来了她镇定自若下的僵硬。

    后来电影结束后，他俩出了电影院还被妹妹顾倩直接逮住了现行。

    顾倩叫林瑾“嫂子”。

    当时不光是自己，林瑾应该也觉得这个称呼特别扭吧，但是现在身边的这个人，真的成为了自己的女朋友。

    林瑾看顾非好像是愣神了。

    又戳了戳他。

    顾非这才从回忆中晃过神来，开口说道：“晚上都没吃饭，爆米花放我这你不好拿。”

    这人怎么有点呆呢，林瑾心里想着, 叹了口气道：“这个桶这么大, 放在中间跟堵墙一样…”

    顾非看着这个桶摆在中间, 的确是像在他们二人中间建立了一个“障碍”。

    而且这桶装的太过于满了。

    从他这边往林瑾那看，只能看到她的头。

    他立刻反应过来，心领神会的将那桶冒尖了的爆米花桶小心翼翼放到自己的腿上。

    一只手扶住腿上的桶。

    一只手伸到林瑾那边，将她柔软却有些冰凉的小手握到自己的手掌中。

    林瑾自然而然地向顾非这边靠了靠，把头轻轻地靠在了顾非的肩膀上。

    两个人就这样和谐自然地看着电影。

    看了会电影，林瑾觉得晚上没有吃饭，中午也为了赶紧回来只随便对付了几口面包。

    这一会肚子还真的有点饿了。

    要不吃点爆米花吧。

    但是她靠着顾非的那只手正在被他紧紧地握着，她伸出了自己另外的那一只手想去拿顾非腿上的爆米花。

    不过这一伸手连爆米花桶都没有碰到。

    她想刚准备坐起来一点好拿爆米花。

    顾非见她伸手，知道她是想吃桶里的爆米花或者薯片了。

    直接捏了两颗爆米花送到她嘴边。

    林瑾见有香喷喷的爆米花直接出现在自己嘴边。

    愣了愣。

    脸上虽然一时间有些略略发烫，但是也没客气。

    直接动了动小嘴将那两粒爆米花包入嘴中。

    顾非能感受到手掌心被林瑾嘴唇略过时的那一丝痒痒的触感。

    爆米花被林瑾吃掉后，顾非缩回了自己的手，用指尖摸了摸自己的鼻间。

    漆黑一片中，他不知道林瑾有没有脸红。

    反正他自己是老脸一红。

    鼻尖也是有些微微发热…

    顾非能感觉到林瑾被自己握住的那一只手动了动，靠在自己肩膀上的头好像也歪了歪。

    “嗯？”

    “还要吃。”

    顾非心里默念着：我的姑奶奶我给你拿，别朝我耳边吹气啊。

    一会爆米花都顶飞了。

    只能又给她拿了两粒爆米花。

    这回林瑾没动，顾非猜测她或许是想吃薯片了？

    把手里的爆米花塞到自己嘴里，给她换了一片薯片递过去。

    默默吃掉。

    于是接下来…

    只要林瑾动一动被顾非握住的手，顾非就要交替着拿几颗爆米花或一两片薯片送到林瑾嘴跟前。

    电影快要结束前。

    两人需要趁场内灯光亮起之前的这段时间将自己伪装好。

    林瑾将自己的手从顾非的手掌中挣脱，头也终于从顾非的肩头上离开了。

    伸手掏墨镜的时候，顾非觉得自己一直给林瑾投喂食物的那个胳膊都有些酸了。

    林瑾在一边伪装着自己，一边觉得今天这场电影看得真是高兴。

    电影很好看，还有自动喂食机。

    吃爆米花吃撑了…

    ……

    第二天。

    顾非准点来到公司。

    跟他一起来公司的还有上午没啥事的林瑾。

    林瑾打算中午和顾非一起吃顿饭，就回海城继续她的综艺节目录制了。

    从顾非和她两个人出现公司大门口，一直到把她带进办公室的这段路程。

    遇到了好几个公司的同事。

    有几个人看到了顾非带着林瑾，眼中有掩饰不住的惊诧。

    老板真刚，有女朋友是真往公司带。

    但最终只是朝他们两个人点了点头以做示意。

    还有个别的几个大大咧咧的同事，直接叫完顾非老板，接着叫林瑾老板娘。

    林瑾红了个脸，倒是点头应了一声“嗯”。

    进了办公室，顾非让林瑾随便坐，给她倒了杯水。

    之后就开始忙新电影的事。

    顾非给乔欣雨和郭宇军分别编辑了一段话，发了过去，林瑾见顾非进屋后就低着头一直摆弄手机，走过来看他在做什么。

    顾非毫不避讳地向她展示了自己的手机屏幕。

    她看见顾非的手机屏幕对话框上显示的名字是：乔欣雨。

    对话框里有且只有一段很长的话。

    是顾非发送的。

    “我想让欣欣出演我新电影里的一个角色。”

    见林瑾没吭声，

    顾非点开手机上与郭宇军的对话框，继续补充道：“你看我也联系郭导了，之前我见过他的儿子，很适合演新电影里的一个角色。”

    林瑾不置可否地斜了顾非一眼，坐回一边的沙发上玩起了手机。

    没过多一会顾非的手机铃声响了。

    是乔欣雨打过来的电话。

    看了一眼坐在沙发上的林瑾，顾非接通了电话，同时选择了声音外放。

    “顾非，我看到你发过来的关于电影的信息了，我上午这边在录制一个节目，中午应该就能结束了。我下午三点左右去公司找你详谈可以吗？”

    那边声音很嘈杂，可以听得出来乔欣雨正在扯着嗓子喊着讲话。

    要不然听不清。

    顾非看了林瑾一眼。

    因为是公放，林瑾也能听到乔欣雨的声音。

    能听出来的确是在讲公事。

    感受到顾非那有征询意思的眼神，林瑾轻点了下头，又转而继续将注意力转回了手中的手机。

    “可以，等你来了详谈吧，这边还可以给你看看剧本。”

    “好的，那下午见。”

    顾非给乔欣雨和郭宇军发的信息是有关他新电影的角色选定的事。

    他之前给郭宇军提过，说希望他的儿子能过来出演他新电影里男主的小时候。

    之前也给乔欣雨提过一次，但是当时没有得到明确的回答。

    现在眼看着总局那边自己提上去的电影剧本马上要审下来了。

    选角的问题现在是迫在眉睫了。

    ……

    下午两点五十五分。

    跟林瑾一起出去吃了个饭，把她送走的顾非刚回到办公室。

    办公室的门被敲响。

    “进！”

    推门进来的是穿着风衣，戴着墨镜风尘仆仆赶过来的乔欣雨。

    “顾总，《伪装者》杀青后咱们还是第一次见吧。”

    乔欣雨在《伪装者》里饰演的是女一号程锦云，也就是顾非所演的明台这个角色的女朋友。

    一开始她在接这个角色邀请的时候，就知道这并不是一个讨喜的角色。

    但是因为对顾非有些“感兴趣”。

    又因为程锦云是个形象很正面的女一，所以她接了这个角色。

    让乔欣雨万万没想到的是…

    顾非为了不让林瑾担心，在这部剧中两个人所有的吻戏都改成了借位拍摄，而且真正演一个角色，和看剧本还是有一点差别的。

    乔欣雨演着演着，越来越觉得这个角色除了形象比较正面以外，其他真的有些一无是处。

    戏份没自己多的周浅浅还有林瑾感觉比她吃香多了。

    她感觉自己亏了…

    顾非没有接乔欣雨的话，直接将早早准备好的剧本递给她。

    见说出的话没有得到回应，乔欣雨也收起了最开始那一丝谐谑的心思。

    将视线投向了手中的剧本。

    《叫我第一名》。

    往后一翻，她注意到剧本中有几页纸被折了起来。

    认真翻看了几页后。

    她发现原来是顾非已经提前将这本剧本中，他希望欣欣饰演的那个女孩的戏份全部用笔勾画了出来。

    “你是想让欣欣来演这个小女孩？”

    将所有勾出来的戏份仔细看了一遍后，乔欣雨开口问顾非。

    “是。”

    “我觉得不太好。”

    乔欣雨的第一反应就是拒绝。

    因为从剧本上来看，这个小女孩是一名乐观的绝症患者。

    小女孩很喜欢男主人公这个老师的课，所以虽然在辛苦的化疗，承受化疗带来的副作用。

    但还是一直坚持上学。

    最后这个坚强又乐观的小女孩离开了这个世界。

    首先乔欣雨做为欣欣的妈妈，会觉得让自己的孩子饰演的角色患绝症去世，多多少少会有些不吉利。

    而且剧本中还有一段，是小女孩的妈妈邀请男主人公去参加小女孩的葬礼。

    里面会需要选欣欣的一张大头照片做成黑白色调以充当小女孩的“遗照”。

    “欣欣要去上学了，还要参加兴趣班，我怕让她拍戏会耽误学习。”

    “而且欣欣这两年身体一直都不太好，我怕她受不住剧组的苦累…”

    乔欣雨觉得人虽然可以不信鬼神，但多少还是要避讳一下病啊死啊之类的事。

    但是她嘴上没有说这个理由。

    可能是觉得直接将自己所避讳的东西讲出来，会显得自己有点迷信。

    所以找了一些其它的理由，顾左右而言他。

    顾非听着乔欣雨讲的这些理由，一时间有些分不清乔欣雨到底是在意什么。

    因为他其实之前就考虑过这件事。

    他觉得让欣欣出演小女孩最大的一个难点，就是乔欣雨会忌讳角色死亡，还有遗照这个事。

    孩子都是父母心里的一块宝啊。

    把自己活蹦乱跳、健健康康的的女儿照片搞成黑白的挂在灵台前挺不好的。

    虽然不是真的，但是有的人就是不会接受。

    包括顾非自己。

    他想过，如果自己以后有了孩子，他可能也不会轻易愿意将自己孩子的照片搞成黑白色的遗照。

    所以也没打算强人所难。

    只是征求她的意见。

    “我跟欣欣的关系一直都不错，之前也就是想着她可以来剧组我带着她玩一玩。当然欣欣的身体和学业是最重要的。”

    顾非说了下自己的想法。

    停顿了一下语气，组织了一下语言。

    “这个角色其实有一个可能身为家长不太好接受的难点。”

    “我的这部电影里会需要用到小演员的黑白色照片，会有些不太吉利。但是不管谁来演这个小女孩，我们都会跟家长谈好这件事，不会直接用孩子的照片。我们可以把照片P一下，让那个照片乍一看起来像孩子，但是其实细看还是会有区别的。”

    顾非觉得虽然乔欣雨有诸多的理由，但还是应该把他自己认为的难点讲清楚。

    乔欣雨被说准了内心里最介意的那个点，沉默了。

    最后离开的时候，她忽然说道：“我回头问问欣欣，晚点给你回复吧。”

