    小秋嗔了他一眼，没好气道：“讨厌多了，以前多听话多老实啊。”

    谢傅笑道：“是又笨又蠢吧。”

    小秋不知道想到什么，噗嗤就笑了出来。

    谢傅擅长察言观色，立即道：“小秋姐，你以前肯定经常捉弄我。”

    小秋咯咯笑的更厉害了，嘴上却道：“没……没有。”笑着瞥眼瞅了谢傅一眼，挺起胸脯，野蛮道：“有又怎么了，难道你想报复不成？”

    谢傅微微一笑，“说心里话，能让小秋姐捉弄也是一种福气。”

    谢傅确实是说心里话，以前在谢府，个个把他当野种看待，又哪有婢女对他这般和颜悦色。

    小秋脸微微一红，“你这张嘴啊，跟抹了糖一样，我……”

    谢傅讶异打断道：“跟抹了糖一样吗？”

    小秋一脸笃定道：“就是抹了糖！”说着继续道：“我倒是没什么，可你这些话要是说给小姐听，小姐听了还会当你在调戏她。”

    谢傅问道：“小姐不爱听这种话吗？”

    小秋应道：“当然不爱听了。”

    谢傅问道：“那小姐爱听什么？”

    “小姐爱听什么？”小秋小脑袋思索起来，思索半天却想不出小姐喜欢听什么话。

    谢傅笑道：“小姐爱听——是，小姐。”

    小秋一时没反应过来，突然恍悟咯咯一笑，“对，小姐最喜欢下人言听计从，规规矩矩，像你这种的就是眼中钉，非拔掉不可。”

    谢傅哈哈大笑。

    小秋张眉瞪目，“你还笑的出来，你以为我在跟你开玩笑吗？”说着突然忧愁起来。

    谢傅见状，问道：“小秋姐，又怎么了？”

    小秋轻轻道：“小姐的咳嗽已经持续两年多了，大夫没少看，药也没少喝，好好坏坏的，你不应该跟小姐打这个赌。”

    谢傅淡淡道：“输了也没什么。”

    小秋一脸错愕的看向谢傅，“输了也没什么！输了可是要阉了你！到时候你就成太监了！”

    “哈哈，我现在跟太监有什么区别吗？”

    “有啊，太监永远也用不上，你还有机会用上。”

    “多谢小秋姐提醒，那还真有用。”

    小秋反应过来，红着脸嗔怒道：“你套我话，下流胚子！”说着生气推了谢傅一下。

    谢傅被推的踉跄后退几步，一屁股跌坐地上，错愕的看着小秋娇俏的身躯，“小秋姐，你哪来的牛劲？”

    小秋眼睛闪了一下，“不跟你这下流胚子说话了，死了活该！”人气嘟嘟的转身就远。

    谢傅站了起来，拍拍屁股，看不出来小秋人娇俏，力气却比男人还大。

    回到院子，胡地全和朱明又在院子恭候他回来。

    胡地全看到谢傅，兴奋的大叫一声：“平安归来！”

    朱明却一脸垂头丧气，却又不服气道：“明天继续，我就不信他不死！”

    谢傅好笑，看来两人又拿他打赌，确实他这一次比前两次惊险多了。

    他与澹台鹤情之间的地位，如同战场上实力悬殊的双方，不求如何战胜，能做到全身而退就不错了。

    胡地全走上前来，绕着谢傅仔细端详一番，“毫发无损，谢公子，你可真是小白脸中的王中王。”

    这……

    隔日一大早，澹台鹤情早早起床，在睁开眼睛的一瞬间，就感觉到无形的压力压在她的身上，逼着她必须做些什么。

    这种感觉从七年前开始就有，这些年澹台家的日子好过了，但是这种压力感却依然没有消失。

    澹台鹤情梳妆洗漱之后，来到偏厅。

    府里的厨子已经给她准备了丰盛的早餐。

    澹台鹤情坐了下来，看着桌子上丰盛的早餐，不知道为什么一点胃口也提不起来，勉强吃了几口之后，反而想起那碗平平无奇的养生粥来。

    她什么山珍海味没有吃过，但是那碗养生粥就是治服了她的胃，治服了她的嘴。

    澹台鹤情是越想越想吃，终于忍不住开口道：“小秋，去……”

    澹台鹤情说话一半，突然看见偏厅门口出现一道身影，不是那小白脸又是何人，尽管不愿意承认，他的出现像一缕晨曦照射入屋，给人一种突然的喜悦与温暖。

    小秋见小姐说话一半，突然停下，开口道：“小姐，你吩咐。”

    谢傅看着端庄高雅的澹台鹤情，尽管她施妆抹粉，还是难以掩盖那厚厚的黑眼圈，开口道：“小姐，谢傅不召自来，给小姐送来早餐，请小姐恕罪。”

    小秋闻声扭头一看，原来是谢傅来了，这傻角也太大胆了，竟闯到这偏厅来，那以后是不是可以闯到小姐的闺房，闯到小姐的卧榻上去呢。

    小秋暗暗朝小姐瞥去，只见小姐却不是很生气。

    澹台鹤情淡淡道：“进来吧。”她本来就想吃，这小白脸似乎心有灵犀的就送过来，她如何会责怪。

    谢傅走进偏厅，将养生粥放在桌子上，然后退到一旁去。

    澹台鹤情瞥了那澄黄的粥汤，顿时欲望大开，伸了下手又放了下来。

    小秋立即领会，虽说小姐不是一般的深闺女子，但是有个男人在旁边盯着看，还是显得不自在，对着谢傅冷声道：“你还不回去。”

    谢傅微笑道：“关于治好小姐咳嗽顽疾，我有些注意事项要跟小姐详谈。”

    “小秋，你先退下吧。”

    小秋临走前狠狠瞪了谢傅一眼，充满警告，要他说话注意一点。

    小秋走后，澹台鹤情优雅的品着粥汤，漫不经心道：“说吧。”

    谢傅道：“首先，请小姐这一个月内不要喝酒。”

    这头一个要求就让澹台鹤情有些为难，她常有交际，如何能做到不喝酒，目光征求性的看向谢傅，询问是否有商量的余地。

    谢傅摇头，“一滴都不能喝。”

    澹台鹤情冷道：“别忘了你的身份，别以为你会做一碗粥就高人一等了，你在我眼中就是……”后面的话终究没有说出来。

    谢傅笑了笑，“我知道我在小姐眼中是什么地位，但请小姐别忘记我们约法三章，小姐难道要言而无信。”

    澹台鹤情冷喝道：“放肆！”

    谢傅微笑道：“我当然要放肆一点，要不然怎么能管住小姐。”

