，(首字母+org点co)！

乌晓伸头一瞧，原来不是汤，是灵泉水。他倒不为自己和妖兽同桌吃饭而恼，法道中万物皆是灵，人.妖还是兽都能修炼闯一闯那仙门，且小家伙看着很有灵性，不像普通妖兽，“咦，道友，这是你的灵宠？”

湛长风似笑非笑，“一个挑剔的小奶娃罢了。”

其他不要，就要种子和水，时不时就在阳光底下趴着，除了不用松土，都快赶上一朵花了。

乌晓也猜不透这句话什么意思，真心夸道，“挺可爱的。”

白狐抬起头来冲他叫了一声，水珠从胡须上滴落。

“?”

湛长风温润道，“它说你才可爱。”

乌晓红了脸，“谢谢小狐狸。”

湛长风噙着笑意，摸了摸白狐的脑袋，小家伙的心念一波波的，都在叫嚣“你才可爱，你才可爱！”。

白狐喝完水，扒着她的袖子叫，是想吃种子了。白狐有空间这件事不宜暴露，所以在外面时只能跟她要。

湛长风给了它一颗后就安静了。

乌晓吃得有点心不在焉，左右看看，怎么没给湛长风上早点啊，他憋了憋，道，“他们上东西怎么那么慢，我给你去催一催。”

“不用，我对食物的需求不大，只吃晚膳。”

“啊？”乌晓挠挠头，坐下来，他差点以为他把她那份吃了，那可真是窘死了。

乌晓立马将东西吃干净，“瞧我，还要让道友等，实在不好意思。”

“无妨。”

“那咱走吧，我去把马牵过来。”

“花草街暂时不用了，去乾坤山吧。”

他们出了城区闹街后，上马走官道，乌晓解说道，“乾坤山有一南一北两座山峰，南山上是三皇宝树，北山上是朝天观，朝天观是咱天下修炼者先天之后加道冠之地，内中一百零八殿，供奉三教祖师.各道老祖，其中壮观景象难以描述，需亲身体会。”

“那三皇宝树呢，我只对它耳闻过一两句，对其神威好奇得很。”

“三皇宝树，乃神庭至宝海世图的伴生神物三皇全知宝树在玄天各世界里的投影，”乌晓声里带着敬畏，“传说海世图通晓过去未来现在，世人无不在其中，三皇全知宝树与其同生同长性命相连，亦是全知。”

“十二万年前，神庭布下海世图九榜，这九榜便是通过三皇全知宝树在各世界里的投影生成的，这世上，凡有所作为的，都在榜上。”

湛长风不知该赞叹还是沉默，众神早就消失，诸道已经兴起，但是祂们留下的海世图依旧将这个寰宇拢在掌中。

“能否仔细说说。”

“道友过来。”乌晓忽然下马，爬上官道边的山坡。

湛长风将马绳系在树上，也跟着上去。

乌晓笑言，“在乾坤山看三皇宝树，近是近，却难以体会其全神，这边的山坡上望过去正好。”

湛长风随他到山坡顶端，往远方眺望，果见乾坤山上云海茫茫，一道天光破云射在山巅，光里是一棵枝丫纵横的巨树，皎皎如月中仙。

“海世图有三小榜.三中榜.三大榜，三大榜乃尊者所居，我等不能窥见，我所知的是，三小榜有新秀榜.奇人榜.战力榜，三中榜有青云榜.名家榜.霸主榜。”

“据说九榜是有地域限制的，三小榜是以界论的，只有此界的人，能上此界的三小榜，而三中榜是以天域论的，比如说咱玄天天域神通境之上.返虚境以下的大能都在三中榜上，而整个九天六合的上尊准圣则在三大榜上。”

“目前藏云涧没有神通境的中榜之人，所以你看，”他指向三皇宝树，“那里只有三片树叶。”

“这三片树叶里是藏云涧的三小榜。”

“当真神奇，这世人的所作所为竟全在海世图中。不过九榜也存在误差吧。”

“按理你只要有所作为，不管别人知不知道，海世图都会将你列在榜中。”乌晓道，“九榜网罗三千世界的人才，据说最后上三大榜的人能真正得道，咱修道的，谁不想上榜。”

“你觉得上榜很难？”

“不是很难，是难于登天。”乌晓板着手指数，“一你要有实力，二你要有名气，三你要有过人之处，且每一榜的评判标准不同，你看新秀榜，只有筑基到生死境的天才才能上，咱这地能有几人筑基，更别说天才了。”

“还有奇人榜，这名单是最邪门的，好像什么人都能上，比如前年有个疯子在爹娘死后围着尸体大笑跳舞就被送上榜了，但细究又是最难的，总结还是符箓.阵法.炼丹.炼药这些大师占位多。”

“不过爬得越高也越危险，谁都看中第一那个位置，尤其是战力榜的竞争太激烈了，几乎每天都在变化。”乌晓道，“战力榜也是唯一一个有规律的榜单，想上榜就去点将台打，说到这点将台，也是神庭点将台在各世界的投影，我们后天可以去看看。”

点将台确实很重要，尤其适合白手起家，湛长风对它也早有想法，“嗯，走吧。”

两人下山，继续上路。

等到了乾坤山，爬上山巅之时，三皇宝树真切地出现在他们面前，人站在它的树冠下面，小得如同虫豸，在远方眺望时见到的树叶，此刻也大得足以看清上面冗长的名单。

它如一尊上好的琥珀树，但没有琥珀及得上它一分神秘瑰丽，难以想象投影如此，真正的三皇全知宝树该是何等模样。

湛长风仰头欣赏了一会儿，移步到一叶下，这方是奇人榜，她看了一下，上面不止有姓名，还有道号诨号各种称谓，似乎是按世人所知的那个名号上榜的。

乌晓解说道，“奇人榜无所谓强大与否，总共188个席位，名气最大的列前，它也是三榜中唯一可以不用真实姓名上榜的榜单。你看现在第一那个牯号子，是时下最为人津津乐道的阵法师，他研究出的两仪三才阵帮未明侯抵住了齐北侯大军十数次的进攻，硬生生守住了未明侯的澜城。”

湛长风眼眸微动，指了比较靠后的一人，“这个叫王没的人呢？”

“这可不是人，九榜各种族都有，不过咱藏云涧主要还是人族多，”乌晓侃侃而谈，“王没是妖，本体是什么还不知道，她上榜是因为五十年间在古道大河里救了一千多人，那边的住民都给她盖庙了，可把香火道的修士眼馋死了。”

湛长风看向乌晓，淡笑，“我想其余引路人没你如此尽责，也没你知道的详细。”

乌晓挠挠头，“我就喜欢这种奇闻野趣，也爱打听这个，哈哈，不足为道。”

“这也是种能力。”湛长风赞赏了一句，走到下一片叶子下，“若没有你的解说，我恐怕就只是看个名字。”

“道友不觉得我聒噪就好，”他也是真心喜欢收集榜上的事，那些人的事迹都像是神奇的故事，让他知道这个世界还有如此不同的存在。

他甚至还编成了册子，偶尔拿出来翻翻也能激励一番自己。

乌晓看了眼叶子，“这是新秀榜，新秀榜分三个部分，筑基.脱凡.生死，据前辈们的研究，上榜标准是天赋.实力，这个榜就算你默默无闻，只要筑基后被海世图所知，评定了资格，就会上榜，这也是我们最为追奉的榜单。”

“目前筑基第一是武道院出来的于慎，据说他已经筑成道种，筑基时还出现了天虎异象，被誉为新生代领头人，现在是隶属长老会议的军机巡察使。”

“脱凡的第一是布衣浪人，此人性别种族不可考，是在北地沙漠那边以脱凡实力杀了一个生死境修士后，一战成名，杀完喝着酒就走了，有人追问其是谁，笑答：一介布衣浪人而已。”

“事了拂衣去，深藏功与名，倒是洒脱，不过为什么不是真实姓名？”

“这个不清楚，听说好像是有些手段能遮掩名字的，只是极少见。”

湛长风凝视了榜单一会儿，在脱凡那边看到了公孙正龙的名字，他在脱凡排第九，在镇江关上面一位。

她又问，“生死境这边呢。”

“第一是北非烟北前辈，前辈乃司巡府府君，后边是十长老里的明睿.辜寒子.白痕，司天监的祭酒卢一山，还有海族四位领主，以及其他隐世的强者，总十一人。”

基于对强者的敬畏，乌晓没有妄议，只说了一句。

没有中榜，看来生死境就是藏云涧的最高力量了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    