    

    第82章非修不可了

    陈傲看着袁仲也是点了点头。

    “没错这个人的能力很奇妙，他了解一些八卦一样的东西，能够推算出一些可能性，甚至能够逢凶化吉。这可是一般人都做不到的。”

    林斌摇了摇头。

    “我说的可不只是这些，我跟蓝雪是靠着他带路才来到这边的。”

    “在路上的时候只要是我们跟着他一路上基本上见不到高等级的野兽，哪怕是在那些野兽十分密集的地方也是如此。”

    陈傲这时候也想了起来。

    林斌和蓝雪他们是从另一个区域赶过来的那也就是说中间还穿插着迷雾区域。

    “你是说袁仲带路带你们过来的？”

    林斌点了点头他还以为陈大哥刚刚是没有听清楚，又说了一遍。

    “是的，就是他。”

    “那你们中间有没有经过一个迷雾区域？”

    陈傲还是没忍住问出了这个问题。

    林斌思考了一下说：“我们的确经过一个迷雾区域，而且也是因为他我们才能顺利的通过。”

    陈傲此是更加好奇了他把林斌拉到了一个屋子里。

    进去之后马上关上了房门，左右看了看又关上了所有的窗户，在确认无误后，才低声询问道：

    “那你们有没有看到他到底是用了什么办法经过了迷雾区域？”

    林斌摇了摇头。

    “在我们进去之后他就不知道用什么办法让我们昏迷过去了，在醒来的时候我们已经到达了迷雾区域之外，而他则是昏迷在地上。”

    陈傲点了点头，这个袁仲藏得很深，虽然目前看起来是一个可靠的人，但希望他能永远可靠下去，如果他反水的话那队陈傲的威胁可是十分巨大的。

    “袁仲晕过去之后有没有发生什么异常？”

    林斌先是摇了摇头，随后又好像是想到了什么一般，猛地拍向大腿：

    “那个昏迷好像不是普通的昏迷，蓝雪有治愈能力，但是普通的治愈根本无效，最后在动用了那瓶神秘药水之后才让袁仲苏醒了过来。”

    陈傲这才松了一口气。

    如果袁仲带人穿过迷雾区域付出的代价只是普通的昏迷，那可就太可怕了。

    他一个人完全就可以成为联通各个区域的连线者。

    因为这个区域之间隔着迷雾区域，所以有一些消息还是不能准确知道的，这种情况也是制约各个区域势力的一个方式。

    袁仲的存在显然打破了这个状态。

    随后陈傲带着林斌走得出来，此时的袁仲已经换上了干净的衣服，并且从另一个房屋中走了出来。

    看到林斌，袁仲马上挥了挥手说：“兄弟，我没有骗你吧我的确认识陈大哥，对了兄弟相处这么久我还不知道你叫什么呢。我叫袁仲，陈大哥应该也和你说过了吧。”

    林斌这时候才想起来他和袁仲根本不知道对方的姓名。

    “我叫林斌，树林的林，文武的斌。”

    可能是职业病类似的东西，听到林斌的名字之后袁仲就开始掐起了手指。

    过了几秒钟袁仲抬起了头看着林斌说道。

    “兄弟你这名字起的真好，有文有武，你这气运还是不小，总体来说是呈上升的趋势，不过陈大哥的我就算不准了，也不知道是什么原因。”

    听到这句话陈傲有点尴尬，因为他告诉袁仲的名字就是个假名。

    用真名字都不一定能推算的准确，更何况是假名字了。

    就在这三个人闲聊的同时蓝雪也从房屋里走了出来。

    这时候的蓝雪衣服已经是焕然一新，淡蓝色的长裙再配上她的绝世容颜。

    就如同是仙女下凡一般。

    再加上蓝雪的发梢本身就是微微的蓝色，这下子倒是跟他的名字更加相衬了。

    陈傲他们三个可是看呆了。

    蓝雪注意到陈傲的目光脸又红了起来。

    “陈大哥，很抱歉之前让你们看到的并不是我真正的样子，在这个世界好看的容貌并不是一个好东西，反而可能给我带来一些不必要的麻烦，所以……”

    陈傲他们点了点头表示赞同。

    蓝雪显然对这个点头误会了，她说到。

    “你们别误会，我这次也不是特地打扮要见谁的，我只是伪装用的药物都用完了所以就……就用本来面目见你们了。”

    说完这句话蓝雪又偷偷的瞟了瞟陈傲。

    但陈傲丝毫没有注意到这些，他看着蓝雪一本正经的说道。

    “没有宝物里经过我和林斌的商量给你留了一瓶神秘的药水，那瓶药水是辅助你治疗技能的。但是平常你不要使用，药效可能太过强大会引起其他人的贪念。”

    “虽然说别人不一定能用但这个神秘药水绝对是一个宝物，他的其他用途和方法我们还不知道，说不定他展现出来的只是一小部分。”

    听到这句话林斌也取出了他的那两把短剑。

    的确，什么样的宝物不应该是这种平凡的状态，说不定还有什么特殊的技能没有被激发出来。

    林斌和蓝雪都有点好奇陈傲到底获得了什么。

    “陈大哥，我记得你在神庙之中取得了一个秘籍一样的东西，那是什么，方便和我们说一下吗？”

    听到这话陈傲叹了口气说：“我应该是拿到了最差的东西吧，那个秘籍它的作用很弱，除了能够略微强身健体之外只剩下让体重减轻的作用了。”

    蓝雪一听到是双眼放光。

    但林斌却沉思了起来。

    “的确如果是让身体变轻的话，那好像真的没什么作用，身体变轻了甚至你的力气都会变小。”

    陈傲摊了摊手。

    “这些我不知道，我修炼到现在我也只是能让我的体重减轻百分之一而已。其他的方法我还没有摸索出来。”

    袁仲看着陈傲皱起了眉头。

    “那个，那本秘籍的原本还在不在，如果在的话可以让我看一下吗？”

    陈傲有些疑惑，但还是把原本交给了袁仲。

    袁仲拿到这本秘籍之后也没有打开而是掐起了手指。

    大概过三分钟之后，袁仲又一次拿出了他的纸和笔。

    这一次推算的比以往的都要复杂，纸上密密麻麻的写的那些字看的陈傲是一阵眼花。

    终于在接近半个小时之后，袁仲取着一张纸站了起来。

    “陈大哥，看来这个秘籍你是非修不可了。”

