    楚云飞目光寒芒一闪，缓缓说道：“此话何意？”

    云雀子望着楚云飞，摇头道：“你走吧，以你的修为，不是我的敌手，况且你已受伤，楚兄，千年之内，莫要回来！

    楚云飞眼中寒芒更浓，说道：“若是在下不同意呢？！”

    云雀子轻叹，右手一挥，一块黑木从他手中抛出，在虚空之中砰的一下，化作黑雾，与此同时，一道晶光闪烁中，顿时一股浩大的气息呼啸而出。

    一个虚幻之影，蓦然间自晶芒内幻化，一闪之下，来到了楚云飞跟前，右手轻轻向前一扎。

    楚云飞面色一变，身子立刻后退，同时左手掐诀，一挥间仙力顿时凝聚在身前。

    但，那拍来的手掌，却是直接穿透了仙力，以无法思意的速度，按在了楚云飞的胸口。

    楚云飞喷出一口鲜血，身子爆退，转眼间向着天边疾驰。

    云雀子，老夫离开朱雀星！楚云飞的声音，徐徐传来，带着一股悲哀。

    “为何阻止我杀他？”那虚幻之影。转过身，看向云雀子。

    云雀子神色平静，看了那虚幻之影一眼，说到：“你一出手，朱雀子边可察觉，走吧。”说着，他身子一闪，与那虚幻之影一同消失在了原地。

    他们几乎刚一离开，天机之中顿时出现一大片红芒，好似火烧云一般席卷迩来，转眼间那些云层化作朱雀子的身影。

    “云雀！！出来！！”朱雀子双目露出愤怒，猛地咆哮起来，他的声音，立刻四下浩荡而出，扩散开来。

    “师兄，你我一战不可免，念在千年同门之谊，我给你三个月的时间疗伤，三个月后，我们朱雀山下，一决胜负！。

    云雀子的声音，缓缓的从虚无之中散来。

    朱雀子深吸口气，目光阴沉，喃喃自语道：“我知道你的目的，云雀，你是在玩火！！”他身子一闪，消失在了原地。

    朱雀大陆某处虚空，云雀子的身影，慢慢出现，那虚幻之影在他身旁，平淡的说道：“为什么给他三个月的时间？要杀这朱雀，不用等那么久。”

    云雀子看向那虚幻之影，说道：“仙遗族，算我在内，有三个九叶术咒师，一个十叶术咒师，还有你十一叶术咒师，以我五人的实力，杀这朱雀，不难！

    另外，轮回树祖灵说之有两颗成功，但也会在月内降临两个十叶祖灵，我们七人，杀朱雀，更是简单。

    只是，这朱雀，不现在不能杀！”

    那虚幻之影沉默，少顷之后说道：“你在修士里的时间太长，已经忘记了本源，可还记得，当年牺牲了多少族人，才把你送去朱雀国么……。

    云雀子目光一凝，冷笑道：“一祖，我最后告诉你一次，不要小看朱雀子，朱雀子有修星之晶，虽说此物被二代朱雀封印，但这数万年来，历代朱雀都一直在研究破解之法，尤其是上一代朱雀，更是已经找到了突破口，以我对这一代朱雀子的了解，我们若是杀他，他临死之前，一定会毁灭修晶之星，把每个朱雀星所有修士全部毁灭，到了那时，出了这么大事情，修真联盟一定不会善罢甘休，定会派人来探查，你莫非以为，我仙遗忘族，可以对抗修真联盟不成！”

    那虚幻之影沉默。

    “若是按照我的方法，培养几人成为下一代朱雀子，慢慢架空之下。我仙遗族，才可永远的存下去。这，才是最好的方法，可虚祖大人太过急切，使得你们提前出现，把我的布置，全破坏了！”云雀子面色阴沉。

    “那连我的身份，也在你们的逼迫之下不得不显露，以此证明我仍是仙遗之人，这一切，实际上在我看来，那非常无趣。

    “一祖，若想让我仙遗族可以永久的住在朱雀星上，必须要得到修星之晶，让我培养之人成为下一代朱雀，从而使得我仙遗族间接操控了所有修士。

    我已经有了四个人选，若非你们提前出来，用不了几十年，这一切都可成功，我无数年来布置的局面，生生让你们摧毁！

    那朱雀子选择的两个接班人，一为乾风，一为柳眉。那乾风修炼的是朱雀诀，我怀疑他是朱雀子为自己准备的夺舍之物，历代朱雀子都在研究如何可以以夺舍的方法，使得寿元增加，想必在这一代朱雀子。这个方法已经有了。

    所以来我找到了第二个人选，紫芯，只要朱雀子夺舍乾风，那么这终定会成全此女。

    即便是我怀疑出错，朱雀子是真的想把乾风培养成为朱雀子，那么在此子成为朱雀后，也避不可免的成全紫芯。

    我选的第三个人破是周武泰，此子身有青龙血脉，在他的体内，我能感受到远古青龙一族的延续，而看在当年青龙一族曾帮助过我仙遗族的份上，我把他定为下一代朱雀的候选之一

    为了他，我去了四派联盟，他，是我用来对应柳眉之人，不过有意思的是，在四派联盟。

    我遇到了一个叫做王林的修士，此子天资平庸，没有什么出奇之处，但他居然感悟到了生死轮回意境，这才引起我的注意，心血来潮之下人把他定个第四个候选者，原本也没太留意此人。

    但这王林后续的发展，却是让我大吃一惊，仙界之行斩红蝶一臂，回朱雀星后修为一路飙升，更是引起了朱雀子的注意，炼魂宗的遁天了，也是把此人当成嫡传，

    传承十亿尊魂幡，而且此人身上蕴含了太多的秘密，有些时候，就连我都看不透，这终长我把他定位成我朱雀计划的执行者！

    一直到现在让他依然还是执行者！也是我朱雀计划中，最关键的个环节”，云雀子平缓的说道，虚幻之影沉默少许，抬头看向云雀子，双目露寒芒，说道：“这些解释还是不够。”

    云雀子双眼一凝而说道：“修星之晶的力量，我不知对我仙遗族有没有影响，一旦有影响，那么这几万年来诞生的族人，随着修星之晶的破碎，会立刻死，你与我谁也逃不过！这个解释了够么？”

    虚幻之影再次沉默努许久之后。轻叹代声而说道：“你选择的第一人人是谁？”

    云雀子微微一笑而说道：“当执行者完成了我的计划章之后来若无意外。我选择的这个第一人，会成为下一代朱雀子！”

    “为什么给朱雀子三个月？”那虚幻之影，最后问道，“因为我要等他祭献修星之晶！老大不出手则已阁出手又便绝不会给朱雀子半点机会！”

    去楚国的最后一个古传送阵旁，王林望着眼前摘掉草帽的大汉。

    内心一动，但表面却是没有半点波澜，微微一笑，说道：“好久不见，周兄！”

    那大汉把草帽放在一旁，右手在储物袋上一抹，立刻拿出一张桌子，在桌子，还有两个酒杯而他笑道：“王兄，周某有些馋酒了，当年的酒可还有？”

    王林目光微不可查的闪动。看了那草帽一眼，一拍储物袋，手里多了起个青瓷酒壶，望着酒壶，大牛的身影在其脑中闪过剩这么多年过去，他储物袋的酒，只有不到十壶，把酒放在桌子上，王林坐在一旁，倒了一杯，一口喝干，

    周武泰嘿嘿一笑，拿起酒壶倒满杯子，抿了一口阁叹道：“酒还是当年的酒这人还是当年的人。

    可惜岁月流逝，你我的心态要却是早竟变迁，故人云物是人非，在我看来，你我现在着却是人是物非”，

    王林沉默，拿着酒杯，没有说话，“王兄，你就不好奇，为何我没死么？当年你从我身上把雨鼎摸走，周某到现在，可还一直记得”，

    周武泰似笑非笑的望着王林，王林神色如常，说道：“与其便宜了红蝶，我想即便在下不取，周兄也会有所选择的”

    周武泰哈哈一笑，又到了一杯酒，说道：“过去的事情不提，王兄的威名，这些年来，在朱雀星上，可可是声名赫赫，为此，周某敬你一杯！”

    王林含笑，，拿起酒杯，倒上酒后一口喝尽，

    周武泰目光一闪，说道看“王兄，周某再敬你一杯。这第二杯，谢你封印雪域国，杀了李元封！”他说完，把酒喝下。

    两杯之后，二人之间忽然沉默下来，

    少顷，周武泰抬头看向远处，缓缓说道：“王林阁前辈让你去找心…他教你使用云雀帽的真正方法军”

    在看到周武泰带草帽而来的瞬间，王林便已经猜到，这周武泰与云雀子有关系，以这些年王林的分析。云雀子的草帽，不会轻易送人，这周武泰没死的原因，在看到草帽的一刻，王林也明白了

    “告诉云雀子，我不会去找他！”王林平淡的说道。

    周武泰眼露复杂之色要说道：“王兄，你我都是棋子，而据我所知，前辈的草帽送给了四个人，还有一个，你应该认识，又她叫紫芯！”

    王林目光一闪，嘴角露出一丝冷笑，周武泰摇头，站起身子，把酒壶抓在手中，脸上露出一丝落寞，说道：“王兄，这半壶酒而送我可好？”！