    在开放式厨房看到这一幕的初瑶，急忙关火跑到客厅。

    “你怎么样？”初瑶担心的查看南妍风的状况。

    听到声响加快脚步跑到屋内的南斯泽，见南妍风好像傻了似的一动不动的坐在轮椅上，顿时感到一阵担忧。

    而南斯泽靠近后，看到从垃圾桶里掉落出来的婚礼请柬，顿时就明白了南妍风为什么会是现在这副模样。

    他不动声色的拿来扫帚，将地上的垃圾，包括那个请柬全都扫进畚斗里，

    “是你扔的？”南妍风质问，语气冷到了极致。

    南斯泽不紧不慢的反问，“这种垃圾不扔留着碍眼吗？”

    “垃圾？”南妍风攥紧拳头，开口命令，“把它给我。”

    南斯泽听而不闻，直接将请柬倒进垃圾桶里。

    南妍风看到这一幕，狠狠地咬了咬唇，利用上半身仅有的力气，弯身去拿垃圾桶。

    可南斯泽动作更快，他一脚将垃圾桶往后一踹，哪怕让垃圾弄脏弄乱了屋子，他也不要让南妍风拿到那封请柬。

    南妍风伸出去的手猛然一僵，她回过神，怒目切齿的瞪着南斯泽，“南斯泽，我给你最后一次机会，把那封请柬给我拿来！”

    “南妍风，事到如今你还想执迷不悟吗？这个男人一直都在利用你，你难道还不懂吗！”

    闻及此言，南妍风自嘲轻笑，“一个愿打一个愿挨，你管得着吗？”她讽刺反问，眼神又变得锋芒针对。

    “南斯泽，别让我再做出什么疯狂的举动，我现在要你把请柬给我！”

    可南斯泽依然坚持，“好，我倒是要看看你还有什么疯狂的举动，再疯狂能到什么地步？顶多就是这条命，你对这个男人这么执迷不悟，我就不信，你能舍得放弃自己的生命去死。”

    “你……”

    南妍风气上心头，却也无法不承认，南斯泽说的的确是这么一回事。

    她怎么舍得死，怎么舍得以后都看不到那个男人。

    而就在气氛僵硬的这一时刻，初瑶捡起那封婚礼请柬，跟着走到南妍风的面前，递了过去。

    “初瑶？”南斯泽看到初瑶的这一行为，感到困惑不解。

    而南妍风也没想到初瑶会有这样的举动，一时之间，她竟忘记伸手去接。

    “给你。”

    初瑶出声提醒，回眸看向南斯泽微微一笑。

    “我始终觉得，她有权处理自己的事，我知道阿泽学长是为了南小姐好，只是表达的方式有些偏激，但这始终是南小姐的私事，我们无权干涉她的决定。”

    初瑶的这番话，令南斯泽和南妍风都在这一秒种陷入了沉默。

    短暂的失神后，南妍风立马伸出手，接过初瑶手中的这封婚礼请柬。

    刚才泪眼迷蒙，南妍风希望自己看错了，可这会儿请柬拿在手中，请柬上的烫金大字清清楚楚。

    他要结婚了。

    就在两天后。

    在景都最豪华的六星级酒店。

    而新娘居然是她认识的人。

    南妍风攥紧请柬的一角，手指在剧烈的颤抖。

    眼角再次泛起潮湿，可她始终没让眼泪滴下来。

    初瑶和南斯泽看着南妍风如此克制痛苦的模样，都有些于心不忍。

    “两天后你陪我一起去这个酒店。”

    南妍风扭头对初瑶要求。

    “我会给你一笔丰厚的报酬，那一天你必须贴身跟着我，我要你做什么，你就做什么。”

    听到这话，南斯泽觉得可笑，“南妍风，你什么意思？你要去参加顾承谦的婚礼？还要初瑶做你的贴身保镖？”

    南妍风将眼泪逼回去后，扬起染着猩红的媚眼，露出更深意的笑容看了眼初瑶，又看向南斯泽。

    “不是她说的吗？我有权选择，我现在选择去参加这场婚礼，难道不可以吗？”

    “……”南斯泽一时无言，但又很快怼过去，“好，你要去是吗？那你就自己去，初瑶是不会去当你的佣人。”

    “她爱去不去，她不去，我可以雇佣其他人，多的是贪财的人为我端茶递水！”南妍风态度坚决，随即操控轮椅朝着楼梯口过去。

    看着南妍风这般逞强的背影，初瑶仿佛觉得看到了曾经的自己。

    当初，她为了祁墨非，也曾这样不顾一切的执着过。

    然而最后……

    什么都烟消云散了。

    “南妍风，你真的想清楚了吗？要以这副模样去参加顾承谦的婚礼？”

    南斯泽看着南妍风的背影问，他的语气也不似前一刻那么强硬，反而柔和了许多。

    “坐着轮椅，带着半张毁容的脸，去看他和美丽的新娘举行美好的婚礼仪式，你确定你真的要去这样找虐？”

    南妍风摁下轮椅前行的开关，背对着南斯泽，好一会儿后，她才缓缓开口。

    “以前我总爱幻想，甚至连做梦都渴望我能穿上婚纱，挽着我心爱男人的手臂，走向婚姻的殿堂，我想让他看看我穿婚纱的样子，会不会像电影里那些男主角一样，惊艳，激动到落泪……”

    南妍风说着说着，语气越来越低迷，可突然的，她笑了一声，用着一种没所谓的口吻笑道。

    “如今看不到我自己穿婚纱的样子，过去看看他穿西装的模样应该不犯法吧？”

    她的话音轻飘飘的落下，但南斯泽听着好像心情一下子变得异常沉重起来。

    “南斯泽，不如我跟你做个交易吧。”南妍风转过轮椅。

    “只要你让我顺利参加这场婚礼，到时候我自己去警局自首，我会把我做的那些自私自利的事，清清楚楚的向警方交代。”

    “以后，我也不需要你的任何照顾，我会在牢里度过我的后半生。”

    南妍风面带微笑的看着此时此刻失神的南斯泽。

    “你不说话，我就当你默认了，那就成交了。”

    ……

    F国。

    苏晚璃到达后，没有去找酒店，她径直坐车来到曾经在F国居住了三年的小屋，尝试用指纹门开锁后，发现门锁设置没有变化。

    这房子当初只是租，后来事业成功，她买下了这里。

    仍然记得很清楚，她在这里孕育了祁予温，并和这个孩子一起生活了两年之久。

    苏晚璃拿出手机，看着屏保上的全家福。

    “予温，妈妈这就去找你。”

