    讲台上，五官精致、身材曼妙，气质明媚而妖娆的九条真希正在整理粉笔，她环视众学生，那双好看的桃花眸溢出丝丝狐狸般狡黠的笑意，道：“同学们，新学期的第一堂课，我先检查下大家的见闻色有没有进步。”

    “九条老师，压脉带！”

    “不会吧，这才第一节课？”

    惊愕声中，空气里的荷尔蒙快速烟消。

    “大家都把眼睛闭上。”九条真希道，妩媚的语气中带着不容置喙的坚定。

    “完了完了完了……”浅草出泉屁股挪啊挪，整个人如摊烂泥滑下，只在课桌桌面上露出一个猪头，然后，他绝望的闭上眼睛。

    见闻课……教导见闻色霸气的课程。

    神代羽也闭上眼睛。

    讲台上，九条真希拾起一颗粉笔头，轻轻弹向班长千叶纱。

    嗖！

    破空声中，粉笔头在空中划出一道白芒，电光火石般射向千叶纱额头。

    千叶纱安静的坐着，面容清秀甜美，身形略显瘦弱，及肩的黑发在脑后梳成马尾，静如处子。

    下一瞬间，她微微晃动玉颈，粉笔头从她左鬓发丝间穿过，‘砰’一声撞在了身后课桌桌面上，溅起一蓬粉渍。

    “啊啊！”千叶纱身后的同学听到动静，吓得大叫出声。

    “5级见闻色霸气，不愧是班长。”九条真希笑道。

    “不，那个，多谢老师的教导。”千叶纱睫毛颤动，两颊溢出红晕，像熟透的苹果。

    “5级见闻色霸气？”

    “班长她……”

    “好厉害！”

    班里的同学一瞬间议论开。

    九条真希并没有阻止他们议论，她只是抓起一把粉笔头放在左手，右手一颗颗捡起，轻轻弹向教室里的其他同学。

    嗖嗖嗖！

    粉笔头化作白光，砰砰砰打在一名名同学的额头，议论声很快被惨叫声替代，此起彼伏，连绵不绝。

    神代羽浑身紧绷，下一个瞬间他听到旁边的猪头草泉也惨嚎出声。

    他楞住了，他刚刚分明看到草泉整个人都缩在课桌下，只露出一个脑袋，而且，草泉前面还有学生挡着，这样，竟然也被打中？

    九条真希的粉笔头能转弯？

    神代羽忍不住偷偷睁眼斜视，结果发现草泉这厮根本没被粉笔头打中，他猪头脸垫在课桌上，闭着眼嗷嗷大叫，尽是装腔作势！

    就在这一瞬间，一颗粉笔头砰一声激射而至，打在神代羽额头。

    好痛！！

    神代羽闷哼一声，大脑阵阵发晕。

    见闻色霸气的修炼很简单，也很难，原著中，路飞靠的是挨揍，蒙上双眼躲雷利的偷袭，甚至是野兽袭击，两相比较，九条真希的粉笔头就很……过分！

    “啊啊啊！！”旁边的草泉仍旧没被打中，但叫得比刚刚更凄惨更壮烈，俨然戏精本精。

    神代羽气不过，恶向胆边生，一脚踹了过去，将他踢倒。

    “岂可修，哪个混蛋敢踢本大爷！”浅草出泉大怒，刚睁眼从地上爬起就被粉笔头打中，砰一声，整个人被打得后仰倒地，嗷嗷惨叫。

    这叫声就很合理。

    神代羽尽释前嫌，伸手拉好友起来。

    “羽哥，你刚才看到了吗，有人踢我！”浅草出泉悲愤控诉，“太过分了，究竟是谁落井下石？！”

    “嘘，老师说话了。”神代羽一本正经的示意好友噤声，听老师讲话。

    “我对你们很失望。”

    讲台上，丢完一盒粉笔头的九条真希拍拍双手，十指纤细，指甲晶莹，抹着淡粉色的指甲油，她示意众人睁开眼睛，说道，“全班只有千叶同学和雪女同学躲开了我的攻击，其余人……全部不合格！”

    “九条老师，我们不是躲不开，是不想躲！”

    “没错，九条老师的话，就算是子弹我们也不想躲！”

    “九条老师，我们爱你~~”

    一帮荷尔蒙紊乱的男生鸡鸡喳喳的起哄、表现着，即使狼狈，也想在精致、成熟、身段玲珑有万种风情的九条真希心中留下更深的印象。

    “是这样吗？”

    九条真希又抓起一把粉笔头，画着淡淡粉色眼影的双眸似笑非笑，道，“那就让我看看你们对我的爱究竟有多深吧。”

    说着，她再次开始无差别丢粉笔头。

    但这次她降低要求，没有要求众人闭眼，所以有近半粉笔头被轻松躲开。

    神代羽也依靠动态视力提前规避，但旁边的草泉就没那么幸运了，被粉笔头砸的嗷嗷叫，眉心位置快肿出一个包，和两腮的浮肿对称，他看到神代羽没事，很不服气，质问道：“羽哥，同是1级见闻色霸气，凭什么你能躲开！”

    见闻色霸气注重感受，要求闭上眼睛也能感受到来自四面八方的攻击，并进行躲避，神代羽确实做不到，但这并不代表他眼瞎，九条真希站在讲台上向他弹出粉笔头，他看到了，于是躲开，没毛病啊。

    浅草出泉仔细一想，觉得他说的有道理，于是努力抬起猪头直视九条真希，下一瞬，一颗粉笔头破空而至，他瞪大眼睛，但脸颊太肿，将他眼帘挤压成缝，看什么都像是有重影。

    砰！

    粉笔头直直撞在他的额头。

    “骗子！”

    浅草出泉悲痛欲绝，屁股扭动快速将自己缩回课桌，只留一个猪头在桌面，但这时，坐他前排的同学不知有意无意，竟弯下了腰，‘阻碍’一除，九条真希的粉笔头顿时一颗颗的破空而来，接二连三、前仆后继，疯狂点射浅草出泉的额头。

    浅草出泉不堪重负，痛得嗷嗷叫。

    反观神代羽却是无‘粉笔头’问津，他仔细观察，很快发现规律。

    原来只要躲过一次粉笔头攻击，九条真希就会放过你，转而攻击那些躲不开她粉笔头的人，像草泉，到最后肯定会迎来越来越多的粉笔头！

    神代羽爱莫能助，只能在旁边低声鼓励他：“草泉，不要认输！Fighting！干巴爹！”

    浅草出泉听到他的鼓励，很感动，泪水顺着浮肿的脸颊落下，将课桌打湿，哽咽难言。

    但最终，神代羽猜错了，因为讲台上的粉笔头有限。

    两分钟后。

    “检查就到这里，大家休息五分钟。”九条真希拍拍双手，纤细的指尖有粉笔渍落下，她环顾教室，精致的脸庞露出明媚笑意，如一抹灿烂阳光，将黑暗照亮。

    神代羽看了眼，只觉口干舌燥，忙转移注意，去关心好友：“草泉，你没事吧。”

    “我没事……我怎么可能没事？羽哥，我太惨了。”浅草出泉转头，额头眉心位置已经肿了起来，像小笼包倒扣在那，很是渗人。

    他刚才，起码被十颗粉笔头砸中！

    神代羽下意识摸摸自己眉心，后怕不已，得亏‘自己’从小被霸下剑豪逼迫着练剑，眼力劲都被硬生生练出，不然下场肯定和草泉一样，成为二郎-包子-神。

    “我家药膏消肿效果不错，晚上去我那吧。”神代羽柔声细语，知道这个时候的草泉需要安慰和帮助。

    果然，浅草出泉露出感动泪光，道：“羽哥，阿里嘎多！”

    “不客气，这是我应该做的。”神代羽觉得自己尽到了朋友应尽的责任。

    五分钟后，九条真希开始讲课，她是个精致的时尚女性，不管颜值还是身材都极其出挑，讲起课来更是妙语如珠，不时还和同学互动，所以就算是最后一排的学生都在认真的听着，如痴如醉，流口水而不自知，全身心沉浸在知识海洋中。

    神代羽也在认真听讲，但同时他分心二用，双脚在课桌下反复训练踩空，修炼月步！

    他昨天训练一天，双腿肌肉、经脉都未恢复，没一会就酸麻疲软，甚至出现痉挛疼痛，但他并没有停止，因为月步乃是超越人体极限的体术，如果连这些酸痛都无法抗住，又谈何超越？

    就当自己是机器人……神代羽很有经验的修行着。

