    然后云白藏又得到了答案。

    【请宿主不要好高骛远，想这件事情的时候，不如想想，如何把十万颗丧尸血核还回来！】

    好吧，如果不是突然之间看到这句话，云白藏都要忘了这件事了。

    “十万颗丧尸血核啊。”

    一说起这件事，云白藏就有些挠头。

    他要从什么地方，去找十万颗丧尸血核出来啊？

    “对了，与其让我自己去找丧尸血核，不如从何不为那边弄过来！”

    苦思冥想之下，还真让云白藏想到了办法。

    那就是帮忙做武器加工！

    在无法成为进化者的情况之下，强化自身的武器装备，显然是一个不错的选择。

    相信何不为在掌控了巡逻队之后，肯定不会拒绝这样一个好建议。

    毕竟做为巡逻队的队长，何不为必定会想办法提升巡逻队的实力。

    这样一来，他的位置，才能坐得稳当。

    甚至，掌控希望基地！

    不过这个想法，再怎么样，也要等到除掉王仁之后，才能实施了。

    所以目前暂时搁置。

    那么，在重新武装好云白佣兵小队之后，云白藏也跟着打开了系统商店面板。

    想要看看，在系统商店里面，有没有刷新出什么好东西。

    要知道，在云白藏的眼里，系统商店可要比万物强化系统所拥有的强化功能，重要多了。

    因为强化功能，只能对物品下手。

    而系统商店里面的好东西，可是能够实实在在强化自身的！

    【财气精华：消耗品，使用之后，能够强化使用者的体魄，有几率诞生异能】

    【售价：三十个系统金币（当前剩余数量：二）】

    “没想到还真的刷新出来了。”

    “而且这一次还有两个。”

    云白藏打开系统商店，其实只是为了碰碰运气的，没想到还真出现了。

    财气精华，那可是他崛起的根本啊。

    所以云白藏二话不说，直接往系统商店里面出售强化武器，换取系统金币。

    然后火速出手，把财气精华拿下。

    说句实在话，冷兵器在末世，那可不要太泛滥。

    只需要添加一些丧尸血核，强化一下，就能用来换取财气精华这种好东西。

    对于云白藏而言，可真是太划算了！

    接着，为了保证这一次的行动，拥有最高的成功率。

    云白藏也没打算把财气精华给其他人使用，而是自己全部吃了下去。

    比起均衡的实力，对付进化者，更重要的，是顶尖战力。

    而云白佣兵小队在得到了强化武器的武装之后，综合实力本来就不弱了。

    再多两个进化者，也是锦上添花，而并非雪中送炭。

    更何况，只要有系统商店在。

    以后再让队员们使用财气精华，也是一样的。

    “呼——！”

    “果然有效！”

    “我感觉我的力量，又变强了。”

    在消化吸收了两缕财气精华的能量之后，云白藏能够明显感觉到，自己的体魄在变强。

    自己拥有的异能，也在变强！

    “这下子，一般枪械的子弹，应该打不穿我的皮肤了。”

    云白藏握拳，看着手背上愈发耀眼的金色光芒，不禁如此想到。

    这样一来，除掉王仁的战斗，就更有把握了。

    “队长，我们看到何队长的车了，他正带人向咱们这边过来呢。”

    这时，云白佣兵小队的一位队员，突然跑了过来，汇报到。

    “王仁在吗？”

    云白藏闻言，出声问到。

    “在！”

    王仁身为希望基地巡逻队的队长，他们在希望基地混饭吃的佣兵，不可能不认识。

    “在就好，大家注意隐蔽。”

    “这一次，咱们说不定，就要和巡逻队开战了呢。”

    云白藏从来都不吝啬于用最坏的念头，去揣摩别人的行为。

    何不为虽然说要合作，但是临阵倒戈的事情，也未必不可能发生。

    所以万事留个心眼，总是没错的。

    “是，队长。”

    队员点头应声，随后很快离去。

    不多时，云白佣兵小队的队员们就在附近的废墟里，隐藏了起来。

    只留下了云白藏，还有他身后，立在这废墟之中的木制大十字架。

    上面，就绑着毒狼。

    只不过被绑在十字架上的毒狼，这个时候已经没气了。

    他身上的弹孔，承载着云白佣兵小队的怒火。

    “终于来了。”

    云白藏看着远处，越来越近的车队，眯起了眼睛。

    为了配合何不为的行动，云白藏放出消息，说毒狼被他抓了。

    如果要救人的话，就来希望基地外的废墟。

    而得到此消息的王仁，自然不会视若无睹。

    实际上，在王仁看来，云白藏之所以会抓毒狼，主要还是由于云白佣兵小队和毒狼佣兵小队之间的矛盾。

    会放出这个消息，也是为了把毒狼佣兵小队的人给吸引过来。

    怎么样也不可能把主意打在他这个巡逻队队长的头上。

    所以，王仁才会如此有恃无恐的过来。

    毕竟在希望基地之中，知道毒狼是他弟弟的人，其实并不多。

    因为被毒狼欺压过，并且还知道了这件事的人，基本上都消失了。

    所以，这个什么云白佣兵小队，大概会很意外吧。

    他们竟然招惹到了希望基地的巡逻队！

    “嗯？”

    “怎么回事！？”

    “毒狼竟然已经……”

    然而，在车队靠近了云白藏之后。

    坐在车里的王仁，才看清楚了十字架上的毒狼，似乎，早就死了。

    “该死！”

    看到这一幕，王仁一脚就踢开了车门，从车上跳了下来。

    瞪着眼睛，望着被绑在十字架上，满身弹孔的毒狼，气得嘴唇都在颤抖。

    “你们怎么敢这么做？”

    “竟然敢这么明目张胆的，在希望基地杀人！”

    下一秒，愤怒的王仁就看向了十字架前的云白藏，出声质问到。

    只是在问这句话的时候，他完全忘记了。

    毒狼在希望基地之中横行无忌的时候，他在做什么？

    当毒狼设计，坑害了他云白佣兵小队的时候，他又在做什么？

    原来希望基地的正义，只能用在你们自己人的身上，是吧！

    “明目张胆？”

    “王仁，王队长，我做这件事的时候，可是离希望基地有一段距离了。”

    “何谈明目张胆之说呢？”

    云白藏冷笑着，带着嘲讽地说到。

    “我还以为，只要是发生在希望基地之外的事情，你都看不见呢。”

    这番话，纯粹就是在嘲讽王仁。

    明知道毒狼佣兵小队坑害了云白佣兵小队，却像个瞎子一样，不闻不问。

    如果说，出了希望基地，进入城市废墟，生死自负的话。

    那么现在，又是怎么回事呢？

    毒狼也是死在希望基地之外，为什么你王仁，就偏偏要过问呢？

    难道只有毒狼的命是命，他们云白佣兵小队的人，就不是命了吗？

    “强词夺理！”

    王仁听到这番话，顿时就明白了云白藏想说什么。

    自己弟弟是个什么性格，王仁当然清楚。

    昨天，毒狼突然之间，就带着他的佣兵小队，运了大量的粮食回来，他就觉得不对劲。

    因为凭毒狼佣兵小队的本事，想要自己攻下一个粮仓，根本就是不可能的事情。

    所以王仁一问之下，就知道了这件事的始末。

    果然是像他想象的那样。

    云白佣兵小队和毒狼佣兵小队合作，攻下的一个小型粮仓。

    甚至云白佣兵小队才是主力，而他毒狼佣兵小队就是辅助进攻，从旁策应。

    结果，到了最后，尚且保留了实力的毒狼佣兵小队，果然不出所料。

    暗算了云白佣兵小队！

    这才把所有的粮食，全部都运了回来。

    而被暗算的云白佣兵小队，到底是死是活，与他何干？

    倒不如说，毒狼还巴不得云白佣兵小队的人，全部都死在丧尸的手里呢。

    所以，这件事，从头到尾，其实王仁都一清二楚。

    只不过他根本就没打算为云白佣兵小队正名。

    甚至还推波助澜，把毒狼佣兵小队，塑造成了希望基地的英雄。

    想要以此为助力，帮助他之后，更好的掌控希望基地！

    到了那个时候，整个希望基地，不就任由他为所欲为了吗！

    然而，让王仁万万没有想到的是。

    云白藏竟然带着他的佣兵小队回来了！

    而且，为什么他昨天没有得到消息呢？

    巡逻队的情报，什么时候这么落后了？

    但是现在，根本就不是思考这些问题的时候。

    而是要看看眼前，这个叫做云白藏的家伙，竟然敢如此明目张胆的杀害他的弟弟！

    甚至，还敢放出消息来！

    分明就是没把他王仁，希望基地巡逻队的队长，放在眼里！

    即使在王仁看来，云白藏只是为了报复毒狼佣兵小队。

    但是，毒狼佣兵小队是个什么东西？

    就好像云白佣兵小队一样。

    王仁根本就不在乎。

    他现在看到的，只是他弟弟毒狼被杀了而已！

    “云白藏，你该死！”

    “如果你受了委屈，完全可以回希望基地申请仲裁，而不是这样私下解决！”

    “所以现在，你就要为你的所作所为，付出代价！”

    “巡逻队，举枪！”

    王仁也根本不打算给云白藏辩解的机会，直接下达命令。

    他现在要做的，只是给毒狼报仇而已。

    至于云白佣兵小队受的委屈，和他有什么关系？

