    第62章 都闪开，萧炎要装逼了。

    萧战拳头紧握，淡淡的青色斗气，逐渐的覆盖了身躯，最后竟然隐隐约约的在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。

    正是萧家最顶级功法：狂狮怒罡！等级：玄阶中级！

    萧战突如起来调动体内斗气，使得葛叶神色凝重了几分，身体挡在纳兰嫣然身前，鹰爪般的双手猛的曲拢，青色斗气在鹰爪中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气。

    葛叶的功法，则是云岚宗高深功法，青木剑诀！等级：玄阶低级！

    就在此刻，林洛暗自调动体内斗气，果然，退婚之事不会一帆风顺，如果萧家真的想懒蛤蟆吃天鹅肉，不愿意放弃于纳兰嫣然婚约的话，林洛不介意让萧家看清，他们于纳兰嫣然这个天鹅，差的有多远。

    随着两人气息的喷发，大厅之中，实力较弱的少年们，脸色猛的一白，旋即胸口有些发闷。

    萧炎原本就怒火攻心，加之被这股突如起来的斗气波动冲击，导致一口鲜血从口中喷吐而出，一身捂着胸口，死死的盯着，纳兰嫣然。

    整个大厅中，也只有为数不多的几个年轻人，面色未变，基本都是坐在右侧的、纳兰嫣然、萧熏儿，以及神色平淡的林洛。

    就在萧战的呼吸越加急促之声，三位长老的厉喝声，却是宛如惊雷般的在大厅中响起：

    “萧战，还不住手！你可不要忘记，你是萧家的族长！”

    此话一出，萧战身子猛的一僵，身体上的斗气缓缓的收敛，最后完全消失。

    一屁股坐回椅子上，萧战脸色淡漠的望着低头不言的纳兰嫣然，声音有些嘶哑的道：

    “纳兰侄女呐，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真是很让人羡慕啊！”

    娇躯微微一颤，纳兰嫣然没想到这个萧战，竟然会出言讽刺自己，纳兰嫣然毫不退让，抬头盯着神色淡漠的萧战，幽幽说道：

    “萧叔叔，师傅一直教导我，作为云岚宗的少宗主，就该有一些常人所不能有的魄力，不然将来怎么能担当的起宗主大任。

    对了，师傅还说过，说人在什么位置，就该做什么事，人有追求是好的，但是，千万不要总想着一些自己得不到的，到头来不过是黄粱一梦，异想天开罢了。”

    “呵呵，好一个黄粱一梦，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起，你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上你…”

    闻言，萧战身躯猛的一颤，纳兰嫣然这些话，可谓是句句诛心，萧战神色阴沉，挥手说道：

    “多谢萧族长体谅了。”

    闻言，一旁的葛叶大喜，对着萧战赔笑道：

    “萧族长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼！”

    说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现…

    小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。

    三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声道：

    “聚气散？”

    古匣子之内，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱人的异香，便是从中所发。

    聚气散，它的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋！

    这种特效，让得无数想要尽早成为斗者的人，都对其垂涎不已，日思夜想而不可得。

    林洛看到匣子内的丹药时候，强忍着自己想笑的冲动，看来，云岚宗是准备把萧家当成要花子逗啊，着破玩意林洛，林洛平日里送人的丹药，都比这玩意珍贵。

    当注意到，萧家众人皆是一副震惊、垂涎的眼神，盯着匣子内的丹药，林洛感叹道：

    “怪不得，来到萧家就看到，萧熏儿一只那本书在看，整天和一帮小可爱在只怕会枯燥死......”

    大厅之中，听着三位长老的惊声，厅内的少年少女们，眼睛猛的瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死的盯在葛叶手中的玉匣子。

    就连站在林洛身后的萧媚，此刻也是一副没见过世面的样子，双眸充满了火热，粉嫩娇舌轻轻的添了添红唇，盯着玉匣子的眸子眨也不眨…

    “呵呵，这是本宗名誉长老古河大人亲自所炼，想必各位也听过他老人家的名讳吧？”

    望着三位长老失态的模样，葛叶心头忍不住的有些得意，微笑道：

    “此药竟然还是出自丹王古河之手？”

    闻言，三位长老耸然动容。

    “丹王古河？”

    听闻此话，林洛嘴角不禁一阵抽动，不愧是加玛帝国的十大强者，让你都吹上天了，说到底不就是斗气大陆第一舔狗吗？

    这丹王的称呼着实唬人.....一个六品炼丹师，怎么敢自称丹王呢？不会是因为斗王境界，所以就自封丹王？这公关做的，真是没有一点毛病。

    三位长老喜笑颜开的望着玉匣子中的聚气散，如果家族有了这枚聚气散，恐怕就又能创造一名少年斗者了。

    就在三位长老在心中寻思着如何给自己孙子把丹药弄到手之时，少年那压抑着怒气的淡淡声音，却是在大厅中突兀响了起来。

    “葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！”

    大厅噶然一静，所有目光都是豁然转移到了角落中那扬起清秀脸庞的萧炎身上。

    闻言，林洛看向萧炎，眼眸中闪烁一丝异色，看来自己这个老乡，终于忍不住，开始装逼了......小炎子，请开始你的表演。

    林洛换了个舒服的姿势，躺在椅子上，双眸盯着从椅子上起身的萧炎。

    林洛的着一举动，让坐在身旁的萧熏儿感到很是意外，萧熏儿合上手中书籍，美眸扫过大厅，沉思道：

    “难道，这个萧家还有值得，林洛哥哥关注的事情？”

    心里这般想着，萧熏儿将手中书籍收了起来，悉心查探在场的每一个人，不知为何，萧熏儿总是觉得林洛哥哥特别神秘，在萧家能够让林洛哥哥重视的，定然不会是寻常之事。

    说不定，会和自己一直未曾找到的陀舍古帝玉有关。

    ?  ?嘿嘿，求点收藏，推荐票，这玩意不要钱，不送浪费了不是！！！

    ?      谢谢大家一直以来的支持！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

