
另外雷欧还发现了一个有趣的地方，那就是这些被海神教会远征军征服了，或者去到过的世界无一例外，在文明程度上都相当于出于维纶世界的骑士王时代，哪怕是现在的海神世界，跟维纶世界有相对密切的联系，但这里的文明依然出于早期的贵族领主式的文明，丝毫没有一点朝科技文明发展的影子。

另外从所有的记载中，都没有提到过类似维纶世界那样的所谓史前文明科技产物之类的东西，在海神世界中，也没有此类产物，这让雷欧感觉到维纶世界的文明发展方向有些独树一帜，与众不同。

雷欧仔细的回忆了一下有关维纶世界文明发展的进程，对比一下禁书中记录的那些小世界文明状况，他很快就发现在维纶世界的文明转折应该是出现在大瘟疫那段时间，在大瘟疫结束后，维纶世界的文明就开始朝着科学的方向转变，各国开始和医学院联合起来建立以医学为主的学院，之后又出现了其他如建筑、机械等等学科的学院，然后国立综合学院开始出现了，文明形式也开始步入蒸汽文明。

虽然文明发展的大转折是出现在大瘟疫时期，但文明进程开始出现偏移的时间却并不是大瘟疫时期，而是更早的神灵隐匿时期，在那段时期发生了一件大事，一个完整的史前文明遗迹在萨维尔王国出现，当时萨维尔的学者提出了最初的史前文明概念。

如果说，论及对整个维纶世界文明的影响大小，那么史前文明遗迹和科技物品的发现应该远远超过了大瘟疫造成的影响，那才是维纶世界文明转折的源头。

然而，现在对比一下就不难发现，这些禁书中记载的世界所拥有的文明没有出现任何转变，或许就是因为这些世界没有一个名为史前文明、实则是宇宙文明的遗迹。

“为什么维纶世界会有那么多宇宙文明的战舰坠落在那里？”雷欧心中不由得产生了一丝联想，他发现自己原本以为已经对维纶世界非常了解了，但现在看来他似乎了解得还不错。

雷欧忽然又想到了一件事，他就在那名书库侍从得注视下，直接从口袋中取出了一些机械零件，然后在桌子上快速的组装了起来。

对雷欧举动感到好奇的侍从忍不住凑上前几步，伸出脑袋，朝雷欧的手看了过去。

只见一个个精细的零件在雷欧熟练的组装动作下，快速的组合到了一起，很快就组合成了一个巴掌大小的机械陷阱，和雷欧之前制作的其他陷阱不同，这个陷阱是纯机械的，里面任何一个零件都没有施加超凡力量，组合在一起也只是很纯粹的机械装置。

在制作好了机械陷阱后，雷欧立刻尝试着将其激活。

按照维纶世界的机械装置来判断的话，雷欧现在制作出来的这个机械陷阱触发后，弹出来的刀片应该可以轻易的扎入到旁边的石头柱子里面。

然而，当雷欧触发过后，刀片的确弹出来了，但力道却弱了很多，还没有飞出桌面的范围就已经力尽掉落了。

雷欧可以很肯定自己制作的机械陷阱没有任何问题，所以只有可能是这个世界对机械力的限制非常强，他这时也记起了这个世界的船上并没有装配床弩等进攻武器，甚至就连弓箭都没有，他们的远距离攻击武器只有投枪，以此地之人的身体素质来判断，他们的投枪威力也不会比维纶世界一些强劲的蒸汽机弩差多少。

由此看来，这个世界对一切和机械力有直接关系和间接关系的事物都会有着非常严格的禁制效力。

“大人，您也喜欢这种小机关吗？”侍从看到雷欧完整的组装陷阱过程，又看到雷欧触发陷阱的效果，脸上忽然露出了亲近的神色，笑着问道。

“你懂得它。”雷欧露出少许的意外神色，看了看侍从，将手中的机关陷阱递了过去。

或许是看到了自己的喜好之物，侍从也没有客气，接过了机关陷阱，放在眼前反复的翻看了几遍，然后尝试着分解机关陷阱。虽然他刚才看着雷欧一步步组装的机关陷阱，但这个陷阱的机械装置却有不少暗扣，只要一个暗扣没有正确打开，装置就不能分解，所以他摆弄了好半天都没有能够将陷阱分解成零件。

看着这个侍从一副沉迷进去，忘记其他事的样子，雷欧就不禁感到有些奇怪，因为在他的记忆中，似乎这个世界除了驮车和船只那样的大型运输装置有一些简易的、并且施加了一些超凡力量的伪机械装置以外似乎就没有其他机械装置了，但从这名侍从的表现来看，这种小巧的纯机械装置似乎也存在于这个世界上。

时间过去了好一会儿，侍从始终无法解开机械陷阱的暗扣，高强度的思考也让他的精神感到了疲惫，在感觉到有些不适后，他也不得不停下来研究手中这个极其精巧的机械陷阱，长长的舒了一口气，擦了擦额头上冒出来的汗水。

“啊！糟糕。”这时，他看到了坐在一旁的雷欧，忽然想到了自己现在的环境，立刻忍不住担忧的喊了一声，随后慌乱的将手中的机械陷阱放在了桌子上，然后主动告罪道：“大人，我刚才……”

“没关系的，你不用放在心上。”侍从才刚刚开口，雷欧就抬手示意他不用说下去了，然后饶有兴趣的询问道：“我很好奇你是从那里学到这些小机关的知识？”

一提到这些小机关，侍从就大胆了不少，并且也有些兴奋的说道：“我是从杜伯特神官大人那里学到的这种机关术的，”说着，他停顿了一下，看了看雷欧，见到了雷欧露出迷茫之色，便立刻有补充道：“杜伯特神官大人是总圣堂的神官，他说这种小机关制作方法是源自于一个源世界，只是不知道为什么那个源世界威力强大的机关到了我们的世界就威力大减了，为了弄清楚原因以前就有神官、主教学习这些机关知识，尝试譬解其中奥秘，但都失败了。到了现在高级神职人员已经不在学习这些知识了，只有一些像我这样觉得这种机关有趣的人才会学如何制造这种机关，我们还为此建立了一个。”

“源世界？是维纶世界吗？”雷欧听到了一个有些熟悉的词汇，他记得一本专门记载教会远征军征服史的书籍中，那些被征服的世界都是碎片世界，而海神世界是源世界，那些世界只有并入海神世界才能够真正躲开世界毁灭，所以海神世界的征服对于那些被征服世界不但不适一件坏事，反倒是好事。

不过，在雷欧看来海神世界倒像是一个破碎世界，只是这个破碎世界更加强大而已，但依然需要不断吞并其他世界才能补充自己的不足，至于维纶世界是不是一个源世界，雷欧保持怀疑态度，毕竟维纶世界可不是一个完整的世界，它只是附着在黑森林的世界之一。

“喜欢这种机械装置的人很多吗？”雷欧又询问道。

侍从立刻回答道：“和大人一样喜欢这种纯机关的人很少，大部分都喜欢加入一些额外的力量，这样可以让机关的效果更大一些。”

“没有人想过把它制作成武器吗？”雷欧又产生疑问，既然能够通过超凡力量让这些安装在驮车和船只上的机械装置发挥相对正常的作用，那么将其制作成武器呢？会不会也能够产生同样的效果？

只不过，在询问了之后，雷欧就觉得自己问了一个蠢问题，因为如果真的可以让机械装置正常使用的话，那么现在这里应该也能够看到大量机械武器被装备给教会的武装人员。

果然，侍从摇了摇头，说道：“曾经有人尝试过，结果很糟糕，差点引发了一次神惩，所以这方面的内容已经成了禁忌知识，”说着，他指了指位于第二层边缘的一个小柜子说道：“那里有一些相关的禁忌知识，您可以去看一看，免得制作这种小机关的时候，意外触犯了什么禁忌。”

“多谢。”雷欧道了声谢，然后将手里的机关陷阱递给了侍从，说道：“这个就送给你吧！”

侍从张了张嘴想要拒绝，但最终还是没有说出口来，伸手将机关陷阱接了过去。

因为他也很喜欢雷欧制作的这个机关陷阱，单就精致程度来说，比他以前见到过的任何一种机械装置都要精致，在他眼中几乎可以和那些伟大的艺术品相提并论了。

那些被雷欧记住的禁书内容已经整理得差不多了，雷欧也找到了一些自己想要知道的信息，所以他起身朝着第二层禁书区域走了过去，打算看看那些来自不同世界的神秘知识。

这时候，他忽然感觉到较小的土地微微震颤，似乎是地震到来的先兆，但一旁的侍从却并没有露出什么紧张的表情，反倒显得很平静像是习以为常似的，反倒他看到雷欧露出了惊讶的神色，感到有些意外。

“大人，您应该是第一次来这里参加灵族的长灵节吧？”侍从有所猜测的朝雷欧问道。

雷欧没有否认，点了点头。

侍从解释道：“在长灵节开始的时候，灵族会前往吾主神殿给吾主献上灵族特有的长灵祈神舞，在舞蹈的时候，整个圣特鲁山都会随着舞者的脚部震动，就像现在这样。”

“长灵节已经开始了吗？”雷欧愣了愣，问道。

侍从点了点头，说道：“长灵祈神舞开始的时候，长灵节就算开始了。”说着，他看了看雷欧道：“您如果想要去参加长灵节的话，现在去有些早了，最初的三天长灵节都是灵族内部进行，主要是在对面的灵族神宫圣礼堂里面进行，只有灵族人可以参加，其他人哪怕海族人都不允许进入。三天后的长灵节才对所有人开放，到时候灵都内会有各种各样好玩又好看的东西，不过最值得参加的是最后一天在山顶海族主持举行的圣皈仪式，为的是纪念灵族融入海族，到时候仪式可能会和吾主产生一些共鸣，信仰吾主的人有可能从共鸣中获得一些启示甚至祝福。”

听完了侍从的介绍，雷欧不置可否，他没有转身离开禁忌书库，而是继续让侍从解开一个书架的封禁，拿起一本书翻看起来。

虽然雷欧翻看那些记录超凡力量的书籍时，阅读速度比起刚才阅读那些禁书时的速度要慢了不少，但在侍从的眼中依然显得非常快，这让他怀疑雷欧是不是还在找什么东西。

不过这一次他没有再去找管理者告知这件事，而是如同平常一样退到不远处安静的等候着雷欧的吩咐，同时继续把玩研究手中的机关陷阱。

也不知道过去了多长时间，禁忌书库里面陆续又来了四五批高级神职人员，他们来到这里后，也没有和雷欧交谈的意思，各自找到自己想要看的书，就去到了阅览区阅读，而且彼此的座位距离拉得很开，仿佛彼此身上有什么令人厌恶的东西似的。

在这些阅读禁书的人中，有教会远征军高级神职人员，也有总圣堂的人，还有灵族和海族的人，另外还有一个人身上的打扮似乎并不是海神教会的打扮，甚至不是这个世界常见的打扮，而且他和雷欧一样身上都没有一点海族变异的迹象，给雷欧一种和这个世界格格不入的感觉。

“他是来自其他世界的人。”雷欧心中很快就有了推断。

从之前看到的禁书中，雷欧知道海神世界除了维纶世界以外，还有好几个世界没有被吞并，仅仅留下了海神教会作为联系，而这几个世界的人来到海神世界的方法却和维纶世界的方法完全不同，不是通过献祭仪式和圣拱门取得连接，由圣拱门直接进入道海神世界，他们来到这个世界的方法和教会远征军去往其他世界一样，同样是通过大漩涡。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61715176"  chaptername="第一千零六十章  维纶水很深">加入书签</a>
</div>
