
　　“九公子受伤了。”无心沉默了片刻，沉声道。

　　“受伤了就可以随便进姑娘家的房间啊。不管，我要进去陪着小姐！”盈儿怒瞪着无心道。无心侧身让开，淡淡道：“你想死，就进去。”

　　盈儿脸色微变，沉声道：“你什么意思？”

　　无心脸色微变，只是淡淡道：“公子跟小姐可不一样，就算是公子身边的人，若是惹恼了公子也是有死无生。”何况你一个外人。不过……或许看在小姐的面子上，公子会手下留情一些？无心摸了摸脸颊上的血痕默默想着。

　　盈儿这才看到无心左脸的下方有一道淡淡的血痕，看伤口显然是刚刚才受伤的，“这……这是九公子做的？”

　　盈儿自然知道无心的来历，也就更加担心自家小姐的安慰了。咬牙道：“不行，我要进去看看。”连自己的手下都能够下狠手，谁知道那个容九公子会不会伤害小姐。

　　无心拉住她，沉声道：“公子不会伤害小姐的。”

　　“你怎么知道？”

　　无心沉默无语，两人互瞪了半晌，盈儿终于忍不住呻吟一声抱着脑袋蹲在一边惨叫。她也怕死啊，谁知道她有多怕那个总是笑嘻嘻的俊美无俦的九公子！但是小姐的闺誉可怎么办？

　　“呜呜……爹，大公子，盈儿对不起你们……小姐……小姐的清誉怎么办？……”

　　看着蹲在地上痛苦不已的盈儿，无心默然无语，虽然他很想告诉她，小姐的清誉什么的就不用她在操心了。公子看上的人，横竖肯定也嫁不了别人了。

　　“去休息吧。”无心道。

　　盈儿恨恨的瞪了一眼沐清漪房间的方向，咬牙道：“我要在这里守着，等明天小姐出来！”

　　守在这里有什么意义？无心沉默的眼神里清楚的问道。

　　盈儿上下打量了无心一番，突然冷笑一声道：“你知道为什么小姐一直拿你当外人么？”无心沉默，其实小姐对他很好，但是人一人之间的关系有的时候是很容易察觉的。无心自然清楚，在小姐的心中他不仅没有珠儿那样的情分更没有对盈儿这样的信任。他只是一个可有可无的侍卫罢了。

　　盈儿淡然道：“因为在你心中，也没见小姐当成你的主子。或者说……你还分不清楚到底谁才是你要效忠的人吧？”

　　无心默然。

　　盈儿看着他道：“虽然你是九公子送给小姐的人，但是……如果你分不清楚自己到底该效忠谁的话，还不如求九公子收你回去算了。横竖小姐也不会用你的，我们小姐也不缺你一个人用。”

　　“……”

　　许久，无心方才道，“我知道了。”

　　清晨，沐清漪渐渐清醒过来，就发现自己依然被容瑾搂在怀中。或许是身体的原因，容瑾的身上总是和他的手一样带着微凉的感觉，仿佛永远也捂不热一般。沐清漪有些困惑的发现，自己昨晚竟然一觉睡到了天亮。这是自从重生以来，从来没有发生过的事情。自从成为了沐清漪，她总是习惯了很晚入睡很早就醒过来，因为晚上她根本就睡不安稳。总是不断的惊醒，在清醒和睡梦中挣扎不休。

　　容瑾还没有醒来，明媚的阳光透过窗棂上薄薄的纸将光明带了进来，洒在了地上和房间里的桌子上。沐清漪侧首看着依然在沉睡中的容瑾，俊美的令人惊叹的容颜此时安宁平静的像是一个纯净的孩子。

　　原本还满心的怒气，看到这样的容颜也发不出来了。沐清漪只得叹了口气，小心的将自己从容瑾的怀中移了出来，起身下床。回头看了一眼躺在床上依然睡得香甜的某人，又俯身拉过床上的薄被为他盖上，才转身走了出去。

　　书房里，沐清漪挑眉看着再在跟前一脸纠结的无心和盈儿，“怎么了？”

　　盈儿娇俏的小脸忍不住扭曲了一下，终于还是支支吾吾的问道：“小姐，那个……九公子……九公子……”沐清漪道：“他应该没事了。不用担心。”

　　盈儿顿时窘了，我是在担心他有没有事么？我是在担心他有没有对小姐你做什么啊！

　　看着盈儿这副模样，沐清漪无奈的掩唇一笑，摇摇头道：“别胡思乱想了，府里可有什么事儿？”

　　“什么事儿？”盈儿小小的茫然了一下才反应过来，略带兴奋的道：“可不是有事儿么！小姐，昨晚二公子没从宫里出来。”

　　“父亲不是回去找了么？没找到？”沐清漪问道。

　　盈儿忍不住幸灾乐祸，道：“可不是没找到么，找到了就不算个事儿了。今天一大早，侯爷又派人出去找了，只怕这会儿把京城都要翻过来来了。小姐……说这二公子好好地怎么救丢了呢？”而且还是丢在了宫里，真是太奇怪了。

　　盈儿和珠儿都没有跟着沐清漪去御花园，自然也不知道她遇上过沐翎的事情，沐清漪也不打算多说，只是淡然道：“谁知道呢。还有什么事儿？”

　　“还有……”盈儿看了沐清漪一眼，有些小心的道：“昨晚……应天府里平南王府郡主朱明嫣自杀了。”23sk.Com

　　沐清漪一怔，微微蹙眉道：“她可不像是会自杀的人。昨晚……有什么人去见过她么？”盈儿低声道：“是……大公子。”盈儿有些担心的看着沐清漪，虽然他们现在都是小姐的属下，也都效忠了小姐。但是到底他们最初都还是顾家的人，小姐和大公子虽然关系很好，但是他们也不敢确定小姐会不会不高兴。

　　看着盈儿紧张的模样，沐清漪无奈的一笑，道：“不过是个不重要的人，大哥想杀就杀了吧。你这么紧张干什么？”盈儿顿时松了口气，有些不好意思的低下了头。旧主和新主之间若是有什么矛盾，对他们这些做下属的人来说总是会略有些为难的。虽然她昨晚还嘲讽无心身在曹营心在汉，但是人的感情又岂会真的是说断就断的？小姐不计较不过是因为小姐对大公子的感情比对九皇子更深罢了。

　　“盈儿错了，求小姐原谅。”

　　沐清漪淡然一笑，轻声斥道：“再胡闹我可真罚你。去看看，容瑾怎么样了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第166章 史上最白痴的告白(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 