    夜幕降临，莫缺和沐云裳生起篝火，暂作停歇。

    “啾啾！”

    火堆旁，赤凰扑着翅膀，从火中飞进飞来，玩得不亦乐乎。

    它精通御火之道，喜好火焰，莫缺见它在火中飞出，突然心中一动。

    “我和赤凰结成血契之后，心意相通，如同一体，若是现在，说不定赤凰的意念也能进入神图世界！”

    莫缺看着玩耍中的赤凰，心中一动，随后闭上双眼，意念沉入图中世界。

    “啾啾！”

    玩耍中的赤凰突然停下，看向莫缺，那双灵动的眼睛眨了一眨，随后飞到莫缺肩上，也闭上了眼睛。

    一人一禽一同闭目，一动不动，让旁边的沐云裳大感好奇，有心询问，却又不敢打扰。

    “果真能行！”

    神图世界之中，莫缺以意念和赤凰沟通，将赤凰的意念引入此地，结果如他所料，赤凰真的出现在了图中世界。

    “啾啾！”

    小家伙的意念在图中世界显形，好奇地飞来飞去。

    它显然很喜欢这片世界，欢喜不已，像一个兴奋的孩子。

    “赤凰，你跟我来！”莫缺呼唤一声，随后当先飞上天穹。

    在这片虚幻的世界，他的意念便是主宰，在这方世界之中，他几乎无所不能。

    数步之间，莫缺来到无尽虚空深处，赤凰飞在其后，大眼睛里，充满好奇。

    “赤凰，你可认得此生灵？”莫缺停在万里虚空之上，看向前方，那静静沉睡的巨大身影。

    “啾啾！”

    赤凰一见那道身影，顿时便是睁大了双眼，一副被吓坏的模样，嗖的一声藏到莫缺身后躲了起来。

    前方，一头体形巨大的凰鸟静静沉睡。

    这是禽类中的无上存在，百鸟之首，万禽之尊，赤贩虽是灵兽，但在凰鸟面前，自然惶恐。

    “不用怕。”莫缺被它逗笑，道：“这方世界与这只凰鸟皆是虚幻之物，并非真实，你与凰鸟同为禽类，观此凰纹，对你也许能有大好处！”

    赤凰闻言，小心翼翼从莫缺身后探出半个头来，一副将信将疑的模样。

    直到见那凰鸟虽然威压迫人，但始终一动不动，也全无气息，它这才放下心来，从莫缺身后飞来。

    “啾啾！”

    接着，小家伙小心翼翼，飞到巨大的凰鸟身前，左右打量。

    只是突然一阵风吹来，赤凰立即又吓得飞回莫缺身后。

    如此几经折腾，终于在确认这头凰鸟不会醒来之后，赤凰的胆子才渐渐大了起来，在巨大的凰身周边飞舞，观摩凰鸟身上的道纹。

    “赤凰当初会出现在凰羽埋葬之地，定然是受到了凰族残火，或是凰羽气息的吸引，这头凰影，应该对它有用。”莫缺如此想着，静静看着赤凰，让它自己去观摩凰族之纹。

    只见，小赤凰飞来飞去，最后停在了那头凰鸟的眉心之前，似乎被什么东西所吸引了。

    它原本对凰鸟心存畏惧，不敢靠近，只是远远围着凰鸟飞舞，这时却不由自主，离凰鸟的眉心越来越近。

    “唰！”

    突然，变故发生，赤凰的身影，竟没入了那凰鸟的眉心之处。

    “赤凰！”莫缺一惊，这头凰鸟虽是他以神图世界之力所绘，但毕竟身上有万千凰纹，高深莫测，赤凰进入其中，就连他也不知道发生什么事。

    “轰！”

    下一刻，让莫缺更为惊骇的事情发生了，那头本是由他所绘，纯属虚幻，并不真实的凰鸟，在这一刻，突然唰地一声，睁开了双眼。

    顿时，一股恐怖的气息，从那凰鸟身上，轰然爆发，威压万里，天地失色！

    “赤凰的意念入主了凰鸟之身，竟能掌控这只凰鸟？”莫缺一阵愕然，这是连他都不曾预料到的事。

    他让赤凰进入图中，只是想让小家伙观凰鸟之形，和凰鸟之纹，感觉小家伙说不定会有所收获。

    不想赤凰竟直接进入了这凰鸟之中。

    “图中世界，一切皆是虚幻，赤凰进入图中的仅是意念，因此可以入主凰身？”莫缺只感觉，这方图中世界神秘莫测，很多事情，就连他也无法理解。

    “轰！”

    凰鸟之形，威压何止万里？

    即便莫缺是神图之主，但感受着此凰透出的阵阵气息，还是一阵心惊肉跳。

    若是这凰鸟对他出手，诛他意念，他纵然是此图之主，那也是必死无疑！

    然而下一刻，令他再度惊愕的一幕发生。

    “啾啾！”

    威压漫天凰鸟，对他眨着双眼，却是发出了一个略显稚嫩的声音。

    这股画面实在诡异，世间最为恐怖的生灵之一，口中却是发出稚童一般的声音。

    这种反差，给人一种既不真实，又有些好笑的感觉。

    “赤凰，是你吗？”莫缺镇定下来。

    此凰虽是虚幻，但蕴含万千法则，他也说不准赤凰进入其中，会否被那些法则吞噬。

    “啾啾！”巨大的凰鸟回应，当中的赤凰和莫缺意念相通，证实了此刻主宰凰鸟身躯的，确实是赤凰。

    莫缺这才松了口气，喃喃道：“看来这凰鸟到底不是真凰，只不过是被我借神图之力绘出的虚幻之物，没有真凰之威，所以赤凰才能轻易入主其身。”

    想通之后，他放下心来，连道：“你如今与此凰相合，能更好感受到凰族身上种种奥秘，好好感受，对你日后蜕变，定有帮助。”

    “啾啾！”巨大的凰鸟点头，随后闭上眼睛，明显是小家伙按着莫缺所说，去感受凰族奥秘。

    眼前这一幕，让莫缺心绪起伏，一下子生出了许多念头。

    “神图世界中的虚幻之物，竟然可以与真实世界的生灵相结合，若是我在此图之中，绘尽真龙与麒麟，岂非能让那些已经消失的生灵，再现于世？”

    试想若他图中藏尽诸天万界的顶尖生灵，并且这些生灵皆可真正复苏，那会是何等光景？

    不过莫缺很快又是摇头，因为这个想法不可能实现。

    “能绘出此凰，还是因为我在凰羽中见过真凰之形，真龙和麒麟那等生灵，身含无尽奥秘，我对它们一无所知，如何能绘得出来？”

    以神图绘成此凰，他不过像是在照抄文章，自然可成。

    但若要绘出真龙麒麟那种生灵，就是要他抄一篇从未见过的文章，根本无从谈起。

    “而且，即便赤凰能入主此凰之身，但此凰到底是虚幻，无法离开图中世界。”莫缺很快便冷静了下来，知道即便赤凰能驾驭图中凰鸟，也不代表此凰便可离开神图，化成真实世界中的存在。

    不过，这依然让莫缺对赤凰很是期待，它如今与此凰相合，能够切身感受凰族奥秘。

    虽然这虚幻的凰鸟无法离开图中世界，但真实世界中的赤凰，却说不定，能真正蜕变，涅槃成凰！

