    “好一张伶牙利嘴！老夫一生救人无数……”

    “哎呀对了！这位公子，你不如让这位姑娘试试呗！反正这些大夫都没辙了，与其干等着你父亲咽气，不如最后一搏，说不定这姑娘有什么奇招呢？”

    那老大夫正准备歌颂一番自己多年行医的丰功伟绩，没想到这话才刚起了个头就让人给打断了，当下便怒目看去，没想到竟是个围观的妇人。

    夏洛潼听了这话也循声望去，原来是刚才在边上同她八卦的那位大婶，也不知她是何时挤进这人群里的。

    大婶的嗓门不小，那公子自然也听见了，当下便愣了愣，随即匆忙起身，急声向那大婶问起了情况。

    “这位大婶，此话怎讲？”

    “刚才你不在的时候，这位姑娘说她能救你父亲，不过你边上那位同你一道来的小姐没同意人家出手，然后这位春生堂的大夫也质疑人家姑娘没本事，所以这就拖到了你回来还僵持着。”

    男子一听，连忙顺着大婶所指的方向看来，待见到夏洛潼神色淡淡地站在原处，心下总算明白大婶这么说的原因了。

    如此年轻的姑娘，说是能救下让在场所有大夫都束手无策的病人，这确实让人有些难以信服。

    男子不过愣了一愣便立刻回过神来，连忙上前拱手一礼，出声询问道：“姑娘，您可是能救我父亲？”

    “能。”夏洛潼也没有废话，直接就应了下来。

    男子面色一喜，于他而言现在不能放过任何一个机会，夏洛潼肯定的回答无异于成了他最后的救命稻草。

    旁边那好一会儿没说话的小姐见男子想要答应下来，当场就急声阻止道：“乐公子，这女人懂得什么呀，你瞧她那样就像个招摇撞骗的，千万别信她的话！”

    “这位小姐所言甚是，你也看到了，你大老远请来的大夫同样束手无策，我们在场这么多位正经大夫都说没救了，她有什么本事能从阎王手底下抢人？”老大夫难得与那小姐意见一致，在一旁跟着附和道。

    “是呀，乐公子，你可别让小人迷惑了！也不知道哪儿钻出来的竟然在这大言不惭，真是丢人现眼！”那小姐也不管刚才是不是还同老大夫争吵着，这会儿巴不得有人和自己站在同一阵线。

    这女人瞧着比容慧郡主姿容更甚，即便是不笑的时候极为明艳动人，让她眼红嫉妒不已，哪里还管这女人是不是真有本事救人，先把人使劲贬低一番再说。

    夏洛潼冷眼看着这两人一唱一和地贬低自己，懒得与他们逞口舌之快，只定眼看向那乐公子，看他是何想法。

    只见乐公子阻止了那小姐喋喋不休的诋毁，满脸正色地开口道：“何小姐，你既然不认得这位姑娘，也不知道这位姑娘是否真有能力救治我的父亲，便请你不要随便下定论。是否请这位姑娘出手是我的事，若何小姐没有别的办法，就请不要耽搁我父亲的治疗。”

    乐公子说罢，不管那何小姐满脸的错愕羞恼之色，紧接着转头对春生堂的老大夫说道：“你们春生堂既然没有能力救死扶伤，甚至拒绝让我父亲入这医馆的门，又有什么资格来质疑别人？对于你们医者而言，难道不是救命高于一切吗？为何就连你们也百般阻拦？”

    乐公子说完便不再理会那些脸色难看的春生堂众人，直接冲夏洛潼一拱手，眼中满含希冀之色。

    “姑娘，还请您出手救救我父亲！在下感激不尽！”

    夏洛潼没想到这位看着清俊温和的公子，竟然也有如此强硬的一面，不过想到此时事关他父亲的性命，倒也不觉意外了。

    他的这番举动倒是让她心下很是满意，看向他的眼神也柔和了许多。

    “好，这里不太方便，咱们赶紧找个地方安置你父亲，否则待那毒素侵入心脉，怕是连我也束手无策了。”

    乐公子一听顿时着急了起来，握紧了拳头紧张地开口道：“我刚才看转角的另一条街上有家客栈，咱们到那去可行？”

    “你父亲不适合再长距离移动了。”夏洛潼微微蹙眉，这条街道是京中一条极为繁华热闹的主街道，长度很是不短，而且这春生堂又恰好在街道正中间的位置，不管去哪边都有段距离。

    老者如今已是十分危急的时刻，移动奔波只怕会加速毒素的侵蚀。

    忽然，夏洛潼看向身后的茶楼：“就这茶楼吧，咱们把人抬过去，跟那掌柜商量商量，希望他能行个方便。”

    乐公子自然没有意见，当下就请了几名围观的百姓帮忙，小心翼翼地将老者抬向春生堂对门的茶楼。

    春生堂门口闹腾了这么久，与它对门的云墨楼茶楼自然也知道发生了什么事，甚至连他们家的掌柜也过来看了热闹。

    没想到最后竟然还将自个儿这云墨楼给牵扯了进来，那掌柜连忙站在了大门口将夏洛潼等人给拦住了。

    “不好意思几位，你们这情况，确实不太方便进来，咱们这里头还有不少客人呢，希望你们能理解。”掌柜满脸赔笑，虽然心里觉得十分不好意思，但他们这血淋淋的模样，他不得不担心吓跑里头的客人们。

    何况刚才那几位大夫的诊断他也听到了，说是根本没得救了，这若是让人死在了他们云墨楼里，必定会有不小的影响，这会儿他们云墨楼的东家正好也在楼上的雅间，若是怪罪下来，他当场就能拍裤子滚蛋了。

    “掌柜的你放心，这人还有得救，绝对不会死在你们店里的。”夏洛潼可以理解对方怕沾了晦气，言语间也多了几分安抚的意思。

    “是啊掌柜，我付钱，您给开个雅间成吗？我们不在外头吓着其他客人！”乐公子有些着急，父亲如今这情况瞧着可不好。

    那掌柜听了直摆手，苦着脸说道：“真不是我心狠，各位，我也就是个给东家打下手的，若真出了事，我可承受不起东家的怒火啊！”

    “就是！瞧瞧大家都是明白人，谁都不信你，你还有脸继续在这坑蒙拐骗呢！真是不要脸！”那何小姐不知何时跟了过来，在一旁满脸讥笑地插话道。

