    离开真菌古堡的宁修远，略一沉吟，遁入时间长河。

    不同的是，这次遁入的却是角时间维度！

    “呜呜……”

    刚刚遁入角时间维度，缱绻绵延的紫黑烟雾席卷而来，一道道破碎的、不停变幻轮廓的，仿佛锋利棱角碎片构成的似狼之物, 尾随而来。

    一双双贯血双眸，在紫雾中闪烁着，亵渎着一切闯入时间长河的生灵。

    宁修远不为所动，向着角时间深处行去。

    蓦然！

    一座由螺旋状尖塔罗列组合而出的不可名状城市，跃入眼帘。

    这正是超越时间维度彼岸，坐落于常规时空智蛙时空泡中的——廷达罗斯之城！

    宁修远停住脚步。

    环绕在他周围的渎神恶犬，也停下脚步, 迟疑的看着宁修远。

    其中一头廷达罗斯领主, 倏然化为无穷碎片，钻入那不可名状之城，卷出一件超凡物品——水晶马灯，落于宁修远眼前。

    ——显然，它以为宁修远是来取灯的。

    “谢谢，不过，我今天不是来取灯的。”

    宁修远笑着，将水晶马灯又丢给了廷达罗斯领主，又道：“我怀疑有人在跟踪我，帮我警戒巡视一下。”

    说完，宁修远一挥手，丢出一堆鲜活祭品。

    “呜呜——吼——”

    一群廷达罗斯之猎犬见状顿时蜂拥而上，爆发出惨烈的抢食之声。

    等到这群猎犬享用完毕，随即摇头晃脑, 隐入紫色雾霾中，环绕在宁修远周围。

    宁修远见状笑了笑，眼眸深处闪过一抹忌惮。

    难怪廷达罗斯之霸主·姆西斯哈, 渴望将廷达罗斯之城迁入曲线时空？

    对于这些可憎猎犬来说, 曲线时空等若最丰硕的草场。

    一旦它们突破“角时间”的界限，对于曲线时空生灵来说，必然将是一场恐怖的末日浩劫。

    既然如此，真的要兑现承诺吗？

    一抹迟疑从宁修远心中闪过，随即又被他抛掷脑后。

    这个问题，还是等到他凝聚神性之后再说。

    心中这么想着，宁修远古井无波的盘膝坐下，取出盛放着“隐秘门徒”的封印瓶。

    没错，他当然不可能在这里实验【巫术·贝尔托里斯】。

    从某种角度来说，角时间即是廷达罗斯之霸主·姆西斯哈！

    在这里实验巫术，分分钟引来姆西斯哈的关注，这将会引发什么后果，宁修远根本无法预估。

    他此来目的，乃是想在实验之前，晋升神侍之境。

    不管【高位特性·隐秘门徒】是不是最适合的高位特性，先服用晋升神侍之境再说。

    未来若是不合适，大不了再将其剥夺。

    话说，他之所以选在这里, 也正是想借助姆西斯哈的注视, 震慑可能未死的卡拉斯帕！

    在这个超凡宇宙，没有任何事情是绝对的。

    对于卡拉斯帕，宁修远依旧报以强烈警惕。

    ——天知道，那遗忘的记忆，是不是某种袭击的前奏？

    回归正题。

    盘膝坐下的宁修远，谨慎的再次将事情推演一遍后，保持灵性的稳定之后，随即将【隐秘门徒】一饮而尽。

    ——·——

    “你找谁，先生？”

    在犬吠中，农场大门打开，一名胡子拉碴的老人，一脸警惕的看着突如其来的拜访者。

    从那双浑浊双眸的倒影中，可以看出拜访者很年轻，一身与时俱进的呢子大衣，显得风度翩翩。

    “伯克？想来你就是伯克先生吧？”

    “宁修远”声音中，带着几分唏嘘和宠溺。

    “你是？”

    “我是你父亲的朋友……的孩子，你可以称呼我……伊诺克。”宁修远期待的报出名字。

    “这个玩笑可不好笑，先生？伊诺克是我父亲的名字。”

    老人脸色不悦起来。

    “哈哈，我知道，我父亲和我提起过，你知道，这是男人间的某种友谊。你要是比我晚一点出生的话，说不定，会叫我父亲的名字。”

    宁修远又是耸肩，又是摊手的解释着，显露出年轻人的毛手毛脚。

    “真的？”

    “唔，对了，我有信件为证。”

    宁修远手忙脚乱中，临时从怀中伪造出一封陈旧的信函。

    老人一脸警惕结果打开，在阅读间，神色发生微妙的变化。

    不知是宁修远的卓越表现；

    还是这封信函的说服，老人最终让开大门，邀请伊诺克的拜访。

    这是一个平平无奇的下午。

    看起来只是一位远道而来的年轻人，试图寻找父亲朋友的帮助，虽然年轻人始终没提这一点。

    但老人显然意识到了这一点，在临别时，他将那封陈旧信函，交还给了年轻人。

    年轻人捏着明显厚实几分的信封，满脸感激的挥手告别。

    那天的晚风很清爽，却和伊诺克了无关系。

    因为祂错过了人间五十年！

    ——·——

    “嗞——”

    在深深的鲸吸中，宁修远睁开眼睛，眼中闪过一抹茫然。

    角时间维度一切如常。

    似狼猎犬，依旧在紫色迷雾中，嬉戏着，追逐着，相互啃食着对方破碎的身体。

    宁修远扫了一眼，确定没有危险之后，神色唏嘘起来。

    隐秘门徒的超凡仪式，在他已知的高位特性中，恐怕是最容易执行，也是最难执行的超凡特性。

    即，彻底斩断命运之线，消失在时间长河之中。

    少则五十年，多则上百年，即可完成超凡仪式！

    注意，在此期间，不得沾染新的命运，否则前功尽弃。

    换言之，一旦准备执行隐秘门徒的超凡仪式，等于将彻底和世界断绝联系，从此做一名隐形人。

    这听起来很容易，实际上很难。

    因为超凡者的锚定和超凡特性同等重要。

    做个透明人简单；

    但还想维持稳定的锚定，千难万难。

    当然，这里的难，是针对不同群体。

    如果背靠教会，有教会的倾力帮扶，自然不难。

    睡一觉的功夫而已。

    唯一需要担心的，就是在此期间教会别灭亡了。

    但这对于秘密补全衔尾蛇途径特性的天使来说，隐秘门徒超凡仪式的难度之高，近乎无解！

    对于宁修远来说，也近乎无解。

    哪怕他执掌着不亚于大多数旧神势力的真实教会。

    如今时局，他不可能、也不敢斩断命运之线，站在时间长河堤岸上，冷眼旁观江水涛涛。

    “不！不对！”

    奇迹师对命运和规则的洞察，令宁修远眼角倏然一颤，他猛然意识到，还有一种可能，也能完成隐秘门徒的超凡仪式！

