    “恩？橙儿，你怎么也跟着胡闹？这厕所自然是极好的，但是，那些百姓能跟咱们比吗？给他们建造公厕，那成何体统！”

    “而且，百姓们现在都在说这事呢，本王，丢不起这个人啊！”

    四叔大急道。

    “哎呀！王爷，正是因为那些百姓不能跟咱们比，等这厕所建好了，他们舒服了，岂不是更加感谢王爷？”

    程橙劝道。

    “你这么说的话，倒也是这个理，这事我可以答应，也可以让人去办，但是，这个刘乘风欠打啊！我一定要打他！”

    四叔咬牙说道。

    “王爷，打那刘乘风的事，还是等陛下回来再说吧，毕竟他是奉了陛下的旨意在监国啊，您打了他，那不等于是打了陛下！”

    程橙说道。

    “气死本王了，这刘乘风不干人事，要坑死本王啊，偏偏本王还不能教训他！”

    四叔气的咬牙切齿。

    而此时，礼部的人更是气的要跳起来了！

    “妈的！我忍不了了，咱们现在就去找叶阁老和刘阁老，怎么着也要让他们去找四王爷，让他回四川去！”

    “必须让他回去，再让他在皇宫里待几天，这京城可就要乱套了，他没事干居然要建厕所！”

    “咱们可是官员，家中有一个厕所很正常，没事在外面建造厕所，这厕所建了，那么多人来来回回，是不是还要人清理？朝廷是不是还要给人钱？”

    “给人钱还不说，这事一般人会干吗？主要是，提这事的人是个人吗？”

    “哎呦！你可别胡说，提这事的可是四王爷啊，当然，这事他也只是在公告里说了，还没正式实施呢！”

    “咱们现在就去找叶阁老和刘阁老，对了，找人吧公告栏里的东西给撕了！”

    礼部的人彻底急了。

    刘一憬在得知了公告栏的事情之后，就知道礼部的人会来找他，第一时间就躲出去了，这事，他都不好参与。

    毕竟，人家四王爷是老朱家的人，这事不管对不对，他都贴了公告出去了，现在让他收回去，皇家的脸面还要不要？

    礼部的官员来到刘一憬家，没有见到人，便直接去了叶向高的府邸，叶向高得知了此事，则是闭门不见。

    礼部的官员接连去找两个内阁首辅，都没见到，便想着要不要去找顾炳谦问一问，而到了顾炳谦府邸，看到的是躺在摇椅上，十几个穿着妖艳的女子共同服侍着的顾炳谦。

    “咳咳！几位同僚，来找老朽，可是有事啊？”

    顾炳谦看到这么多官员同时出现，急忙从摇椅上起来，笑着走了过去。

    礼部的官员一愣，怪不得这监国的事情，刘乘风那个搅屎棍都能参合一腿，这顾炳谦被排除在外，一切都是因为这货不干正事啊！

    你身为内阁首辅，每天在自己府邸里泡妞，这能行？

    “顾阁老，最近京城里发生的事情，您知道了吗？”

    一名礼部的官员上前问道。

    顾炳谦笑道：“呵呵！四王爷不就是在京城各处设立了公告栏，然后在上面张贴了一些故事吗？不是啥大事啊！”

    “四王爷也就是觉得这事好玩而已，无伤大雅，等到陛下回来了，他也就回四川了，放心吧！”

    额……

    礼部的官员互相对视，他们已经知道，这顾炳谦压根不知道四王爷要建厕所的事情，而且，这顾炳谦的府邸，佣人也不多。

    也没有官员拜访，就连魏忠贤那一边的阉党，都没几个记得顾炳谦的了，这意思很明显，这货马上要不行了！

    陛下之所以没提拔新的内阁首辅，那完全就是因为贪玩，不想为这事费脑子啊！

    “要不，咱们走？”

    一人说道。

    “唉！还是走吧，这事不如咱们直接入宫，找四王爷说清楚。”

    礼部的官员皱着眉头说道。

    一群人离开了，连跟顾炳谦道个别都懒得说，顾炳谦则是一脸的尴尬，不过，随后便只能无奈的叹息一声。

    他现在可是个万人嫌，就连魏忠贤都嫌弃自己老了，直接把自己给架空了，估计再过不久，就有新的阁老上任了。

    “来！继续给本老爷上茶、上水果！”

    “哎呦！小美人，你给本老爷上的茶啊，本老爷最是喜欢了！”

    顾炳谦笑着说道，继续享受。

    而礼部的官员，全都气冲冲的向着皇宫而去，四叔也知道，礼部的人肯定要因为厕所的事情来找他。

    因此，他干脆就在东华门里面坐着，一边喝茶一边等着礼部的人来。

    大老远的，就看到礼部的官员入宫了，四叔急忙让人把东西都撤了，背负着双手看着礼部的官员。

    “几位大臣，这可不是早朝的时间吧，你们没事入宫干嘛？”

    四叔问道。

    “四王爷，您这话问我们，是不是有些明知故问了？我们为何入宫？还不是因为你这些日子的胡闹！”

    一名礼部的官员怒道。

    “四王爷，这事您无论如何，都要给我们一个解释，陛下已经够胡闹的了，可是在建厕所的事情上，那是只字未提啊！”

    “您来监国，我们没意见，许多事情您不会，我们也可以包容，毕竟，我们这些大臣可以代为处理。”

    “但是，您如此肆意妄为，我们可就不能忍了！”

    官员们一个个怒道。

    四叔背负着双手，虽然他也知道这事办的过分了，但还是硬着头皮说道：“陛下那是不提吗？那是事多，这事一直没提罢了！”

    “你们也不想一想，陛下为何让本王来监国？那完全就是信任啊，本王怎么着也是陛下的四叔，自然是要为陛下分忧！”

    “这建厕所的事情，必须要做，不然的话，百姓们随地拉撒，这与野蛮人无异，我们大明朝的天威何在？”

    “你们不要脸，陛下还要脸呢！”

    四叔说罢，礼部的官员急了：“你！你居然说我们不要脸？我们礼部的官员，可是最要脸的了！”

    “我呸！我都懒得说你们，你们还要脸？出去打听打听吧，青楼那种地方，就你们礼部的官员去的最多！”

    四叔拍着自己的脸皮，鄙夷的看着礼部的官员说道。

