    摩国不可能有着能够批量产生巅峰强者的药剂，而面前帕特的变化，却极其的不符合常理。

    要知道万物都要秉承公平交换的原则，不可能没来由的得到诸多好处。

    就算药剂创造的再精良，也只不过是参与其中改变不了需求的本质。

    面前的帕特之所以能够修补伤势，并且短暂攀升到巅峰强者的层次，必然在之后会有着极强的后遗症，甚至用生命为代价！

    按道理只需要拖延一段时间，面前的帕特便会不攻自破，被药剂的副作用自然拖垮。

    不过江枫一直想尝试一下，看看自己的极限到底在哪里，即使再灵境中，他都没有遇到什么真正会对他造成致命威胁的境地。

    “既然你主动送上门来，我就收下了！”

    江枫心中想着，此时立刻侧头对身后的蒋林和吴仁说道：“你们带着其他人先回避一下，这个人有点难对付，我怕误伤了你们！”

    蒋林虽然还不清楚江枫的背景，不过对方表现出巅峰强者的实力。

    他显然没有拒绝的能力，当下便点点头，随后便带着其他人立刻朝后撤去。

    吴仁同样乐得清闲，在这次的混战中，他们组的人同样有人受了伤。

    此时既然有人接管战场，他自然愿意退居后方。

    蒋梅站在二长老的后面，她看着江枫的背影，有些担心，但现在的她帮不上任何忙，只能随着众人一起离开。

    江枫看到身后的大军离开，才微笑的转过头来，盯着的帕特，神情中带着一丝兴奋。

    帕特此时已经陷入到一种奇特的状态中，虽然他能够以正常的方式思考。

    但思维角度和处理方式却完全变成了一个情绪暴躁的疯子。

    他看着面前的青年，心中依旧有过不止十次的冲动，想直接上千撕了他。

    刚开始他还能有所克制，但随着药效饱和，体内的真气四处流传，他已经近乎无法克制心中战斗的欲望。

    “被逼的龙国武者，我要撕了你的光环，吞下你的血肉！”

    帕特浑身的真气爆发，一道道银色的光芒绽放，赫然形成了一道极其凝视的真气领域。

    真气领域的范围接近一百平米，在领域展开的一瞬间，领域内的一草一木都尽收在帕特的眼底。

    在这个范围内，他就像是神一般，全知全能，甚至能提前知道杂草摇摆的方向，微风几时会吹拂而来。

    这股强大的力量让他近乎痴迷，而且与此同时，他对江枫的恐惧与忌惮，也降到了最低。

    “不错，现在的你已经能当一个合格的对手了，不过我希望你能用正常的思维和我战斗，就算你现在的实力达到了这个层次。”

    “也依旧很容易丧命！”

    看着周遭的真气领域，江枫掌心真气倾吐，唤出弑神刀，同时微笑着对帕特说道。

    弑神刀在出来的瞬间，立刻发出一阵嗡鸣，仿佛连他也察觉到对手的强大，从而变得极为兴奋。

    “真气领域，展开！”

    在江枫的胸口，一道青色的真气光芒浮现，随后快速的升腾而起，与周遭的一片荧光混合，形成了斑驳的光芒。

    不过综合看来，荧光还是占据了大多数，从真气浑厚程度来看，江枫便处于弱势的一方。

    武者之间的较量第一便是真气，第二才是技法，不论是实战的经验，还是刀技剑技的修炼，而最后的一步才是个人身体素质。

    体内真气的浑厚程度几乎就能看出两人的起点，如果差距太大，就算在技法方面有着卓越的天赋也难以弥补其中的差距。

    先前蒋梅和精壮男子战斗便能看出来，对于技法的修炼，明显是蒋梅的剑气更为灵动凝视，但仍然被对方用环刀砍伤。

    江枫的真气比服用药剂之后的帕特要弱了不少，广从这一点看，便有了不小的烈士。

    看着周围散落的斑驳青光，江枫并没有丝毫的惊讶。

    不管是严重的后遗症还是用生命为代价，付出了后果自然会拥有相对的实力。

    嗑药带来的实力固然强悍，但对方的技法仍然停留在大成境界，这就给了江枫能赢的可能。

    而另一边，帕特察觉到自己对周围一小部分失去了全知全能的感应，立刻暴怒了起来。

    他知道是面前的青年也开启了真气领域。

    当下便提着骨头直指江枫，愤怒同时带着不屑的神情道：“看来你这个巅峰武者的名头水分很大啊，今天就由我来亲手灭了你！”

    帕特说着，他再也忍受不住浑身的战意，直接一步踏出，瞬间便出现在了江枫的面前。

    “这个便是你们巅峰武者常用的踏云步吧！还真不错！”

    帕特看着面前的江枫露出惊讶的目光，不由得冷声道，随后便直接一斧字砍了下来。

    江枫长刀抵挡，却被银色巨斧上携带的力量震退了数步。

    “血战八方！”

    一道道银色真气爆发而出，帕特的脸上带着疯狂之色，随着他手中的巨斧劈下。

    血红的斧影从天而落，江枫身形变幻，躲闪开密集的攻击。

    当他再次落在攻击范围之外的时候，却被诡异的轨迹劈中了胳膊和手腕、

    两道深可见骨的伤痕浮现，猩红的血液顺流而下。

    江枫神情中带着一丝不解之色，他刚才明明躲开了攻击，却仍然受到了伤害。

    他连忙运转体内真气，止住血液。

    此时站在远处扛着巨斧的帕特，却是兴奋的露出一丝愉悦的神色。

    “你倒是好好听我说话啊喂！在我的真气领域中，我可是能够感知到你肌肉的收缩和血液的流动！”

    “在我的领域中，我就是全知全能的神！你到底有没有做好被我一道道杀死的觉悟。”

    面对帕特的嚣张，江枫却是叹了口气。

    “既然这样，看来我是小看你了，那就再战吧！”

    江枫猛地闭上双眼，脑海中的精神力几乎侵巢而出，在这个瞬间，将近一百米的领域中，数千根两米长的水剑瞬间凝聚而出。

    带着凶悍的气息，牢牢的锁定住了站在领域中心的帕特！

