    “我们进去吧”佐藤亚对说道，所有人都排在了他的身后，跟着走了进去。

    虽然他们嚣张跋扈，但在这种地方可不敢乱来，最后的希望就在这里了，得罪了大师，那就真的死翘翘了。

    外面看起来花里花俏，但是里面却别有洞天。

    里面的场地非常的大，装修也非常的精美，还有前台的服务小姐。

    服务小姐看到一群人进来，有些惊讶，但仍然保持着服务性的笑容。

    “请问有需要什么服务吗？

    佐藤亚树带着温和的笑容走了上去，说：“我们跟朵拉大师约好的”

    “请问你叫什么名字呢？”

    “佐藤亚树”

    “请稍等一下”

    前台小姐很快查询了一下，这时笑着说道：“朵拉大师在三号厅等候了，请跟我来”

    “谢谢！”

    佐藤亚树笑着回应，前台小姐对他的印象极好，这个少年很不错！

    其他人则一直跟在身后，一行人来到了一个房间内。

    房间的灯光有些暗淡，整个房间都贴着深蓝色的墙纸，头顶上还有众多的点点星光，那是模仿宇宙星辰，而房间内有股奇怪的香味，非常的好闻。

    中间位置则是一张黑色的桌子，上面铺着黑色的桌布，对面是一张张的椅子，而在桌子的后方坐着一个穿着西装戴着帽子的男青年，此时一脸平静的看着他们。

    整个会场非常的神秘，少年们不由得紧张了起来。

    “你们坐下再说吧”

    一个充满磁性的声音传来，那是大师的声音。

    佐藤亚树回过神来，率先坐在了最前方的椅子上，而其他人则坐在后面，一个个像乖宝宝一样，手都放在了膝盖上，比上课还要认真。

    男青年眼神平静的看着他们，

    “朵拉大师！”佐藤亚树有些紧张。

    “不用紧张，到我这里就很安全了，你把事情从头到尾说一遍，记住，不要隐藏任何的事情，这事关你们的生命”朵拉大师语气平静的说道，气场十足。

    佐藤亚树犹豫了一下，点了点头，很快便把事情的经过说了一遍。

    当然也包括了他们欺凌学生的事情，不过他只是轻描淡写的说成了跟同学开个玩笑，结果同学玩不起，搞得双方有些愉快。

    至于有几个同学被他们欺凌到不敢上学，还有人选择走向绝望，这些事情他就不敢说了，佐藤亚树知道这说出来能给他的人生带来强烈的污点，所以绝对不能说，只是选择了其中一些轻微的事情。

    “诅咒！”

    朵拉大师的声音传来，大家精神一振。

    “这是诅咒，这是平时对你们做坏事的惩罚”

    少年们顿时害怕了，没想到谣言竟然是真的！

    那怎么办？这下子他们死定了！

    少年们一个个惊慌失措，有如无头苍蝇一样，还是作为领头人的佐藤亚树最先反应过来，此时诚恳的看着朵拉大师。

    “朵拉大师，有什么办法可以救我们吗？”

    其他人这时也看了过来，一个个出声恳求道。

    “大师，救救我们吧！”

    “大师，要多少钱我都给你！”

    “大师，你大发慈悲吧！”

    一个个看见了救命稻草一样，就差跪在大师面前了。

    朵拉大师露出了沉思的表情，眉毛皱成了一团，看起来很是犹豫。

    “大师，解决这次事情需要多少钱我们都照给”佐藤亚树这时说道，“价钱好说，只要能够救我们，我们都会感激你的！”

    身后的少年们都点了点头。

    “这不是钱不钱的问题”朵拉大师终于开口了，“这件事很棘手的，要解决好这件事情，说不定连我也遇到危险”

    “跟你们说吧，一般出现诅咒这种情况都是怨恨到了极限，走投无路才会想出的法子，害人终害己，使用诅咒的最后也会反射到自己的身上，这是一种很可怕的手段，无论对于受害者还是施暴者，都是一种残酷的法术”

    听到了朵拉大师的描述，少年们更是害怕，他们想起自己做的每一件事情，顿时打了个哆嗦，他们做的事情可以说下18层地狱都不为过的！

    但是，他们都是未成年人，法律制裁不了他们，只有道德谴责，但道德算个屁啊，这对于他们来说完全没有用，他们本以为这样的日子很快活，但没想到竟然是会有报应的！

    “大师救救我们吧！”

    少年们害怕了，一个个跪了下来，而坐在前方的佐藤亚树犹豫了一下，也跟着跪了下来。

    终于，朵拉大师脸色变了，叹了口气，站起来。

    “那我就帮你们解决这一次吧，不过我得准备一些材料，这些都是珍贵的素材”

    “我们知道”佐藤亚树这时说道，“我们都已准备好了，大师需要多少钱？”

    “500万”

    这金额把所有人都惊住了。

    “最少得500万，不然我不会出手的，这还是看在佐藤千玲的面子上，要知道如果不是熟人，多少钱请我我都不会出手，这是非常危险的事情！”

    少年们议论纷纷，500万的金额已经超出了他们的想象。

    “你们考虑一下吧”朵拉大师这时平静地说道，静静的坐在那里。

    “大家不用慌张”佐藤亚树这时说道，所有人都看了过来。

    “500万而已，我们这里有12个人，每个人平分也就40多万，大家凑一凑还是有的”

    除了那几个家境优越的，其他人都面露难色中。

    他们刚才叫嚣着就算要借贷也要凑钱，但是真正要让他们拿出钱的时候，还是非常的犹豫的。

    要知道这可是借贷啊！

    还不起，女的就要下海捞钱，男的就要去远洋捕鱼了。

    佐藤亚树这时劝道：“想一想，如果命没了，再多钱都没用”

    在佐藤亚树的劝导下，少年们终于都想通了，一个个决定把钱都拿出来。

    花泽玲子和三本麻惠两人也签下了名字，她们去借贷了，只要能活下来，一切就好说了。

    “朵拉大师，我们都商量好了，500万一会送上来”佐藤亚树诚恳地说道，“希望大师能够帮我们解决这件事情”

    朵拉大师这时露出了笑容。

    “放心吧，包在我身上，绝对没有问题！”

