    翡翠虎离开后，紫女一扭纤腰，做到了古寻身边，用手支着脑袋，侧头看着他，笑意盈盈的问道：

    “你这是想做什么啊？找翡翠虎要女人？”

    “怎么，我作为一个健康成年男性，找女人不是很正常的事吗？”古寻眉眼一挑，笑着反问一句。

    紫女伸手拍了他一下，嗔笑道：“别玩笑了，赶紧说，你要找的那个能在火里跳舞的女人干什么？她和你有关系？”

    古寻本身是个玩火的高手，他找一个不怕火的女人，很难不让人联想一二。

    “你想多了，我只是恰好知道有这么个人，存粹是给翡翠虎找个闲事折腾他罢了。”

    紫女撤掉手臂，坐正身子，狐疑且不善的看着古寻，她不太相信就这么简单。

    这男人说话总是就说一半，留下一些在他看来不重要，但是对别人来说却很震撼的部分。

    古寻察觉到紫女目光里的不满，无奈又补了一句：

    “这个人背后还牵扯一些跟你们韩国……”

    紫女突然打断了古寻的话，“我可不是韩国人。”

    “好，是韩国，没有你们。”

    行吧，风水轮流转，以前都是自己去纠正紫女话里的小错误，这次轮到自己了。

    “……牵扯一些和韩国有关的往事。”

    “往事？”紫女疑惑不解，你一个山林出来的半野人怎么会知道这种事？

    古寻没有继续解释，他没兴趣给人科普韩王安当年和楚王一同对百越进行的侵略掠夺，只是摆了摆手，“总之，这人不重要，最多是个添头罢了。”

    “添头不是那位胡夫人吗？”说到这，紫女不禁打趣道，“古寻，你是不是对人妻有什么特殊的爱好吧，先是惊鲵，再是胡夫人？”

    “哎哎，我不是，我没有，可别污蔑人。”古寻赶紧否认三连，然后又强调了一句，“她才是重要的部分，而且她的玩笑你可不适合开。”

    “你什么意思？”紫女一愣，对古寻话里的深意似有所感，但是又没能抓住最关键的地方，始终想不通。

    “你见过胡夫人吗？”古寻没有回答，而是反问了一句。

    “自然没有。”紫女当即摇头，“她是左司马的正妻，身份称得上高贵，怎么可能来紫兰轩，我上哪里见她呢？不过据说长得和她妹妹胡美人不相上下，天姿国色，我见犹怜。”

    末了，她又补充了一句：

    “她丈夫左司马刘意倒是经常来，那人也是稀奇，放着家中娇妻不管，天天来紫兰轩寻欢作乐——你们这些男人啊……”

    莫名被AOE群攻波及的古寻：？？？

    说话就说话，搞什么范围群伤啊？

    本来古寻想直接告诉她事实真相的，毕竟惊喜只需要给弄玉，紫女提前知道无所谓，不过现在嘛……古寻决定不告诉她了。

    就让她自己猜去吧！

    大奔都知道，古寻心胸宽广。

    “等你见到她了，大概就知道我的意思了。”

    胡夫人和弄玉在古寻的印象里，长得不是很像，当然那只是动漫里，现实如何不好讲，但应该差别不大，紫女估计没本事靠着脸猜到弄玉和她有关系。

    可是，她们俩腰间挂着的火雨玛瑙长得可就一毛一样了。

    明眼人绝对能一眼看出二者之间的关联。

    紫女心里的疑惑丝毫没有减少，还是想不到胡夫人和自己能有什么关系。

    也正常，再聪明也不可能在毫无前兆的情况下联想到弄玉的母亲身上，除非是未卜先知之人，或者是挂逼（主角）。

    古寻勾起了紫女的好奇心后，就半个字也不多透露了，心满意足的带着惊鲵的午饭走了。

    留下紫女一个人，对他的小心眼很是无奈，感觉又好笑又好气。

    就算不告诉她，过不了多久翡翠虎把人送来了还不是会真相大白，紫女自衬也不是个会被好奇心折磨的人。

    真是……

    -------------------------------------

    翡翠虎离开紫兰轩后，连饭都顾不上吃，马不停蹄的直奔将军府而去。

    此时的姬无夜经过几天的修养，身体总算是恢复了不少，虽然行动还是不便，至少不用挺尸了，可以坐起来，就是需要人扶着才行。

    他听到下人来报，说翡翠虎要见自己，而且身上看起来毫发无伤，心里就大概有数了。

    看来议和的事谈的八九不离十了。

    没想到这个肥老虎还挺能干，这么快就搞定了。

    估计那个古寻，也没有和本将军死磕到底的意思。

    姬无夜眯着眼睛思索的时候，翡翠虎被下人领着进了大殿。

    “将军。”翡翠虎见到坐在上首，面色依旧有些苍白的姬无夜，低头行了个礼。

    姬无夜彻底睁开双眼，语气还很虚弱的问道：

    “老虎啊，事情办的怎么样了？”

    “哈哈哈……”翡翠虎笑了几声，“将军请放心，对方已经同意议和，从此井水不犯河水了。”

    姬无夜听到确如自己的猜测一样，古寻愿意和解，满意的笑了，苍白的脸上也因为心情愉悦而浮现了些许红润。

    “那就好，那就好，老虎啊，本将军果然没看错你，既忠心，又能干，很不错！”

    “呵呵，大将军谬赞了，此番事成，全赖大将军的面子和我夜幕的威势。”翡翠虎低垂着脑袋，十分不要脸的尬吹一通。

    姬无夜倒是很受用，脸色愈发的愉悦，看起来显得健康了几分。

    不过他没有注意到翡翠虎低垂的脸上，有着一双充满怨愤的眼睛。

    被强逼着去干这么危险的活儿，还要背锅，再忠心的人心里也不可能一点异样的想法都没有，更不要说胖虎本来对姬无夜也不是多忠心。

    翡翠虎收敛起眼神里的异色，重新恢复了笑呵呵的假象，抬起头，跟姬无夜说了一遍古寻的要求：

    “大将军，虽然对方愿意和解，但是还有三个条件……”

    姬无夜听完之后，一脸的复杂神色。

    没想到这个古寻，也是个色中饿鬼啊，竟然还觊觎别人的妻子……

    胡夫人他也见过，确实是个不可多得的尤物，尤其是身上那股子莫名的幽怨自哀的气质，再加上人妻的身份，嘶……感觉真是……要不是左司马刘意是他麾下比较重要的马仔，姬无夜自己都想下手。

