    这股修为之力，瞬息在苏铭体内游走，使得苏铭身上的气息在这一刹那，骤然暴增开来，甚至苏铭立刻察觉到，这股修为之力与道果的感觉，相差不多，除了……那种让自身至极的剧痛！

    吞下道果，那种剧痛此刻苏铭记忆犹新，但如今被浩浩拉着手，传入而来的修为之力，却没有这样的剧痛，但……那种修为的爆发之感，却是更强烈。

    “你……”苏铭望着眼前这个小男孩，轻叹一声。

    “我无法让证道树也一起跟着回到家乡……与其留在这里，不如送给你，也只有这样，你才可以用能力去撕开那道封印，让我们回家……”小男孩望着苏铭，目中的清澈带着明亮与执着。

    苏铭沉默，他的修为在这一刻轰轰暴增，那修为的涌入之强，瞬间让苏铭的气息刹那间强大起来，充斥天地，这气息的强大因涌入修为之力的磅礴，使得苏铭无法立刻吸收，故而他第三目内的道尊，没有增加，可……在他体内积累的修为之力，却是瞬间超越了道尊！

    具体到了什么程度，苏铭已经不需要去判断，他可以感受到随着自己修为的增强，这小男孩渐渐虚弱下来，可他目中的清澈与执着，却是没有减少，反而越来越浓。

    与此同时，这颗崩溃了部分的证道古树，在这一瞬……出现了枯萎，那从根部的枯萎，似乎是将一切生机，一切力量，都在这一瞬，借着浩浩的手，送入到了苏铭那里。

    这是……来自浩浩的礼物，来自证道古树的礼物。

    随着礼物而来的，还有一份执着，苏铭望着那小男孩，许久之后轻声开口。

    “我保证……不惜一切代价，我也要送你……回家。”

    小男孩笑了，那笑容的纯美，拉着苏铭的手，神色中多出了一抹依赖之意，似乎只有这样，他才会感觉安全，似乎苏铭的保证，对他而言，就是这世界的一切。

    证道古树的枯萎，越来越强烈，根部的枯萎已经到了极致，渐渐成为了飞灰，这一幕落在了林东冬目中，让他的双眼内露出惊骇，神色震撼的同时，也升起了一股前所未有的嫉妒。

    “这……这是将无数年来证道古树的生机与一切，都送给了三皇子，该死的，该死的，他怎么可能会有如此造化！！

    一旦……一旦他吸收了这证道古树的修为，一旦他完全融合后，他……他会达到什么样的境界？

    这是古往今来，前所未有的造化！！”林东冬双眼露出血丝，死死的盯着苏铭，但却不敢有什么轻举妄动，那嫉妒之心在他的心神内越来越浓郁，到了最后，化作了他对苏铭更为强烈的杀机。

    他都如此，更不用说二皇子那里了，二皇子此刻死死的盯着苏铭，他也看出了此刻苏铭的造化，内心疯狂的嫉妒之意，此刻取代了他全部心神。

    “这本应该都属于我，属于我！！你抢走了我的道果，更抢走了我的造化，若没有你，道果属于我，这造化也属于我！！”二皇子在这疯狂中，他右目内的帝天身影，此刻越加的凝实起来，看向苏铭时，帝天的神色内露出复杂。

    可他们的嫉妒与杀机，无法撼动苏铭丝毫，在这磅礴的修为之力下，那证道古树的枯萎渐渐蔓延，一成、两成、三成……直至七成、八成之时，远远看去，这证道古树已经枯萎了大半，剩余下来的似乎只有那不多的树冠。

    而苏铭这里，他的修为之强，此刻也难以去形容，他身边的小男孩，面色渐渐苍白，身体隐隐虚幻，但他目中的清澈与脸上的笑容，依旧是与之前一样，带着执着，带着让苏铭心痛的殇。

    这是一个，为了回家，可以付出一切代价的孩子。苏铭内心轻叹时，那树冠在这一瞬……全部枯萎，整个证道树，这无数万年来屹立的参天大树，在这一刻，彻底的消散了。

    它的辉煌，崛起于那曾经的世界，残存于古葬国，如今，凝聚在了苏铭身上，成为了那小男孩，回家的希望。

    随着证道古树的消散，小男孩那里渐渐似失去了力气，仿佛要松开了拉住苏铭的手，但就在他要松开的瞬间，苏铭那里一把握住了这小男孩的手，温和的气息与修为，被苏铭送入到这小男孩体内。

    “不要睡去，要看着我……带你回家。”苏铭蹲下身子，望着眼前这个已经虚幻的小男孩，摸了摸了他的头。

    小男孩看着苏铭，许久……认真的点了点头。

    “浩浩不睡觉，浩浩看着回家的路。”

    苏铭脸上露出笑容，那笑容很柔和，再次的摸了摸小男孩的头后，他站起了身，抬头时，一眼就看到了虚无中那裂缝内，疤痕上的符执幻化出的大帝不灭意识形成的身影。

    在看去的一瞬，那黑袍男子也将目光，落在了苏铭的身上。

    苏铭看着对方，看着那记忆里永远不会遗忘的面孔，那是……玄葬的面孔，这一幕苏铭之前就已经发现，但却从未如现在这样，去如此凝望。

    “玄葬也好，古葬也罢……我们……又见面了。”苏铭声音带着属于他的执念，在开口传出的刹那，他的身影蓦然间化作了一道长虹，直奔天空而去。

    越来越近！

    刹那间，当苏铭临近天空的一瞬，他的右手蓦然提起，向着那天空蓦然一抓的同时，黑袍男子的右手也随之抬起，一样的动作，一样的声音。

    “罚！”

    轰鸣回旋，九道黑色的闪电刹那临近苏铭，瞬间降临时，苏铭那里右手蓦然一挥，他的意志在这一瞬，全面爆发，他体内的积累的证道树的恐怖修为，也在这一瞬，疯狂的宣泄。

    在这轰鸣间，在苏铭意志的回荡下，他的右手这一挥，与那九道闪电直接碰触到了一起。

    轰轰巨响不断传出，每一道闪电落在苏铭身上，都让苏铭身体一震，但却无法阻止他的脚步，当那九道闪电全部粉碎后，来自黑袍男子右手内，之前让证道树失败的掌纹如山，在这一瞬，向着苏铭这里蓦然镇压而来。

    这镇压，此刻苏铭感受的极为强烈，这是九重镇压之力，每一重都是前者的数倍，叠加在一起后，就形成了一股如天地苍茫般的磅礴封印。

    轰的一声巨响，苏铭嘴角溢出鲜血，那是第一重镇压，随之而来的第二重镇压，让苏铭的脚步一顿的同时，他喷出了鲜血，他的双眼赤红，发出了一声低吼，毫不迟疑的向前再次迈出一步，使得他的右手，在这一刻，与黑袍男子的右手，碰触到了一起。

    与此同时，第三重镇压蓦然降临，这一次的镇压，黑袍男子那里身躯出现了一些模糊，苏铭这里顿时感受到了一股似乎身体要崩溃的剧痛。

    这一次，他没有喷出鲜血，而是掀起四大意志，去与这第三重镇压强烈的对抗，在那轰鸣中，苏铭的四大意志全部崩溃，但他扛住了这第三重镇压，以其修为之力，去对抗第四重！

    轰鸣之声在苏铭与那黑袍男子的手中不断地回旋时，苏铭以自身此刻积累的证道树修为，直接抗住了第四重、第五重、第六重乃至第七重镇压！

    黑袍男子的身体已经虚幻了大半，苏铭衣衫上的鲜血，染红了他的长衫，直至他的右手轰的一声，在那第七重镇压下，直接粉碎后，苏铭一声嘶吼，抬起的左手的同时，他的口中传出了三个字。

    “蛮神变！”这是苏铭从苏醒后第一次，展开了蛮神变，随着话语的传出，他的身体刹那间膨胀开来，但这样的膨胀只是瞬间，就化作了血雨，随着苏铭身体膨胀的崩溃，随着他全身鲜血的喷洒，在付出了这些代价后，苏铭……依旧屹立在虚无中，他扛住了那第八重镇压。

    “苏某不信，撕不开你的封印！”苏铭仰天大笑，在那笑声中，他的身体上散发出血腥，更有一种埋在骨子里的疯狂，断了右手，我还有左手，断了左手……我还有头颅！

    轰鸣回旋，在那第九重镇压下，在那黑袍男子身体已经完全虚幻，似只剩下了这手掌，甚至露出了那手掌后的符纸的刹那，苏铭的左手直接粉碎，失去了双手的他，毫不迟疑的以自己的头颅，猛地去撞在黑袍男子的右手上。

    轰鸣回荡，苏铭已经没有了四大意志，也释放了全部修为，崩溃了蛮神变，但他还有他的执着，有他的信念，那是复活所有死亡之人信念，还有他的承诺！

    他答应过浩浩，不管付出什么代价，他都要送对方回家，这句话语是苏铭的承诺，这句承诺，苏铭绝不会放弃！

    这一撞，撞的是命运，这一撞，撞的是苏铭的不甘，这一撞，撞的更是苏铭对家乡的渴望，还有他对那些熟悉的面孔，让他们复活的决心。

    多年前，在秃毛鹤陨落后，苏铭也是这样带着疯狂冲向死气弥漫的玄葬，多年后的今天，他依旧是如此疯狂的……一头撞向眼前的古葬！

    不撞南墙不回头，就算是到了南墙，也要撞碎后，冲向苍茫，这是一股决心，这是一股……寻常人说起来容易，可做到却难的决心！

    此南，是难！

    这悲壮的一幕，哪怕是林东冬等人也都震撼，但在这震撼过后，则是一阵惊喜，他们恶毒的诅咒，诅咒苏铭可以在那大帝的不灭意识下，形神俱灭！

    但这诅咒，注定是无法成功，随着轰鸣的惊天动地，随着整个第三层空间在这一刻彻底的崩溃粉碎，苏铭的额头流下鲜血时，黑袍男子的右手，在这一刻，崩溃开来……在其四分五裂的瞬间，苏铭失去了双手的身体，用他的嘴，一口咬住疤痕裂缝上的符纸，向旁猛地一撕！

    封印……碎！(未完待续。)

