    夏子辰闻言，嘴角露出一个狰狞笑容。

    “魂刃！”

    “斩魂！”

    “接天钉！”

    夏子辰眼中露出疯狂之色。

    轰轰轰！

    一连直接发出数道恐怖攻击。

    接天钉二十四枚全部散发而出。

    直逼两人面门。

    “小儿科！”见状，早就有防备的云峰两人冷笑一声。

    云峰指尖儿轻点虚空。

    诡异图案浮现而出，快速化作血池。

    把灵魂攻击吸入其中。

    对他们没有造成伤害。

    至于接天钉，则是被他们一一弹飞。

    夏子辰快速收回接天钉。

    立刻稳住身形，直接站在虚空之中。

    鲜血狂喷。

    脸色苍白。

    他的魂力消耗太大，自身也是受了伤。

    然而，刚刚站稳，他的脸色就是瞬间巨变。

    因为 两道可怕的剑芒和刀芒已经来到身前。

    快到不可思议。

    直接让夏子辰都躲闪不及。

    “剑斩黎明！”夏子辰大喝一声。

    万千剑意爆发，无数的剑芒浮现而出。

    对上两大杀招。

    轰！

    一声巨响，夏子辰剑芒瞬间散去。

    而云峰两人的杀招瞬间撞在夏子辰胸膛之上。

    轰！

    夏子辰瞬间胸膛血肉模糊。

    整个人也是宛如断了线的风筝一般，朝着地面狠狠砸去。

    一动不动！

    鲜血淋漓。

    就好像死人一般。

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气。

    “败了！夏皇败了！”

    “完了，一切都完了，希望破灭了，这一下子我们全部都要死。”

    “不，我不想死啊！都怪这个夏子辰忽悠我，我不想死啊！”

    一瞬间，无数人开始大吼。

    特别是先前选择相信夏子辰的隐世势力之人，当看到夏子辰直接被击溃。

    鲜血淋漓，血洒长空的时候，他们的心态崩了。

    因为夏子辰的强大，让他们知道差距。

    因此，他们也是把夏子辰当做唯一的希望。

    现在夏子辰败了！

    他们的希望直接就宣布破碎了。

    这让他们如何接受的了。

    因为夏子辰死了。

    他们也是必死。

    毕竟云峰两人的身份不可能暴露出去，否则的话他们两个将无容身之地。

    云峰绝不会放过他们之中一个知情人的。

    这一点他们清清楚楚。

    为了活着，还在疯狂的一群人完全不注意这一幕。

    眼中只有活着。

    疯狂冲杀。

    而一行隐世势力之人见到夏子辰惨败，他们也不再去阻止。

    任由那些疯狂之人，冲杀大夏帝都大阵。

    “夏皇败了，我们真的完了吗？”曲厉生仰天长叹，他的希望是夏子辰。

    所以他没有废话就听从夏子辰指挥。

    现在夏子辰败了。

    他们也完了。

    曲厉生现在无比后悔为什么当初那么贪婪，要答应屠夫。

    如果不是他的贪婪，怎么会有今天？

    “我化天宗称霸这么久，如今就要毁在我的手上吗？”

    化思冰仰天苦笑，她一辈子为了宗门。

    如今，却是要自己亲手将宗门送入绝地吗？

    齐君臣也是如此，苦笑连连：“如果我们不贪心，不对付大夏会变得这样吗？”

    这一刻，他们都后悔了。

    他们看清楚了一切。

    在这种生死存亡之际，他们看明白了。

    这造成这一切的不能怪谁。

    只是他们自己而已。

    如果不贪婪，今天怎么会变成死局？

    而帝都之中，无数人关注着外面的一切。

    当帝都百姓看到夏子辰被击落，惨败鲜血淋漓的一幕，直接愣住了。

    “陛下！陛下！”

    “陛下您不能死啊！”

    “大夏怎能没有你，你是无上帝皇啊！”

    这一刻，无数的帝都百姓都哭了。

    泪水成河。

    不管是大大小小，男女老少。

    这一刻都是无法抑制住自己的泪水。

    因为他们知道，夏子辰是保护他们而死的。

    为了保护他们，夏子辰开启大阵救他们。

    但却是不让人沾染帝都半分。

    因为里面都是大夏子民。

    夏子辰爱民！

    所以他宁愿独战恶魔，也不入帝都之中避难。

    因为他知道那样会殃及无辜百姓。

    他是帝皇！

    理应庇护大夏子民。

    但是，他现在已经躺下了，生死不知。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    一人突然高喊一声，朝着夏子辰的方向跪下俯首。

    紧接着，整个帝都的人就看到跪倒一大片。

    高喊陛下万岁。

    声音震动天下人心。

    他们这是最无助的感谢。

    无以为报，唯有一跪，敬他们的陛下。

    这震撼人心的一幕，看的外面一群人目瞪口呆。

    大夏人心便是如此吗？

    而人群之中，陈九阳愣住了。

    左凌霄愣住了！

    林百川愣住了！

    段昊愣住了！

    赵子龙愣住了！

    无舌也愣住了！

    他们都无法接受眼前这一幕。

    这是他们以为无所不能的陛下倒下了。

    为什么？

    “陛下！”几人嘶声大吼。

    陈九阳更是想要往外面冲。

    “老子跟他们拼了，杀了他们，为陛下报仇。”

    然而，却是被赵子龙拉住了：“你们这么做毫无意义，只能是送死。”

    “送死我也陪着陛下！”陈九阳大吼道。

    “你们想想陛下这么做是为了什么？你想让陛下怎么看你们？”

    赵子龙大喝一声。

    他身经百战，自然更冷静。

    虽然心中也是五味杂陈。

    但他还有理智，这时候千万不能乱。

    否则夏子辰的死将毫无意义。

    经历了半晌的劝说，几人终于沉寂了下来，眼睛血红的盯着外面的云峰和屠夫。

    杀气在韵绕。

    ……

    皇宫之中！

    孙若薇听着外面的大喊，瞬间手中茶杯啪嗒一声落地。

    化成碎屑。

    “什么意思？”孙若薇大吼道。

    已经无法保持镇定。

    “陛下没了！”小琴儿突然跑进来，泪水扑簌簌落下。

    “什么？”孙若薇大惊失色。

    就想往外面冲。

    “太后止步！”无相婆婆突然站了出来阻止道。

    “辰儿出事了，我怎么冷静啊！”孙若薇嘶吼道。

    眼睛变得血红。

    “这是他的劫，要靠他自己。”无相婆婆摇了摇头。

    “你……”孙若薇还想说什么，但却是没说下去。

    失魂落魄坐回原地。

    不知道在想什么。

    ……

    外界，看着如此多人为夏子辰下跪，屠夫和云峰都是啧啧摇头。

    “还真是太感人了。”

    “就连我都要落泪了。”

    “哈哈哈！”

    两人边大笑，边冷嘲热讽，看着夏子辰一动不动的样子，格外兴奋。

