    “唱的好！弟兄们，现在我们原地休息一下啊。”

    阿译撩了撩头上的刘海，拿起水壶喝了几口水，刚刚那一阵放声高歌，嗓子眼都喊冒烟了。

    不过他倒是成就感十足啊，虽然只是带头唱歌，但那感觉像是在指挥千军万马一样。让他那小小的虚荣心瞬间爆棚。

    “阿译，怎么没声了？大伙兴致这么高，不能停啊，快，继续唱！”

    这时，廖铭禹背着手缓步来到阿译旁边，拍了拍他的肩膀说道。

    “额，那个团座…我”阿译想说我喉咙都唱哑了，阿能休息会儿，结果还是被廖铭禹无情的打断。

    “我什么我，快，再来一首大伙都会唱的从军歌。来，我起个头，君不见，汉终军，预备起！”

    “君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨……”

    大伙虽然疑惑，不过既然团长都发号令了只得跟着唱起来。

    “再大点声！诶，对了，声音高一点。”

    廖铭禹一边指挥着大伙，一边用余光瞟过队伍里一个个系着白毛巾的人。

    龙文章一伙人慢慢的走进了队伍里，他们每个人脖子上都系着一条白毛巾，装模作样地跟着调子哼着歌，走在人群中遇到同样戴白毛巾的士兵就停下来，小心的观察着对方。

    孟烦了缓缓走到了一个戴白毛巾的士兵身旁，转头盯着这个士兵的嘴型。

    “你看啥呢？”士兵被他莫名其妙地盯着看得有点发毛，不高兴的说道。

    “额…嘿！不能看你是怎么着？”虽然有些许尴尬，但孟烦了还是嘴硬的怼了回去，

    原来这是个华夏士兵。孟烦了撇了撇嘴，不再理会他，自顾自的朝前走去。

    这时跟在他身后的兽医用手捅了捅他的腰，朝着一个方向努努嘴。

    那里也有一个脖子上挂着白毛巾的士兵，但他看上去有些拘谨，嘴上虽然一张一合，可看唇形明显牛头不对马嘴，显然是在滥竽充数。

    就是他了，廖铭禹冲兽医点点头，随即两个人慢慢走过去，一左一右的站在他身旁。

    这个士兵看着突然出现的两个人也大感疑惑，转头瞧了瞧，只见他俩脖子上也系着白毛巾。

    哟西，他心里有数了，警惕地看了看四周，没人注意到他，然后不着痕迹的向孟烦了稍微点了下头。

    靠，被当成自己人了。

    他这一下把孟烦了吓得一愣，不过孟烦了还是稳住心神，尴尬地冲他也点了点头，紧紧握住了藏在袖管里的刀！

    廖铭禹若无其事的扫了一圈，队伍里有2.30个戴着白毛巾的人，现在他们的身旁基本上都站着两三个川军团老兵。

    差不多了，随着歌曲唱到高潮部分，士兵们的歌声越来越洪亮。廖铭禹转身背对着众人，高举一把步枪，拉开了枪栓！

    “哗啦！”

    老兵们一齐动手，纷纷把戴白毛巾的士兵嘴巴捂住，借着同伴的配合，锋利的刀子瞬间扎进了这些人的身体里。

    “噗呲！噗嗤…”

    “呜呜……”

    孟烦了死死的捂住他身前小鬼子的嘴，手里的刀子狠狠的戳进了对方的后腰。兽医则是用他那干瘦的手臂勒紧了鬼子的胳膊，不让他动弹半分。

    20多个鬼子奸细顷刻间全部毙命！

    其他士兵被眼前这一幕吓坏了，高涨的歌声戛然而止，他们纷纷远离这群老兵，不知道这帮人为什么突然要向同伴痛下杀手。

    队伍开始有些慌乱。

    “嘭！”

    一声枪响，廖铭禹对着众人大喝道：“都安静，龙团副，把人都给我带到前面来，扒掉他们的裤子！”

    老兵们拖着20几具尸体来到廖铭禹面前，把他们的裤子一脱，毫无疑问，里面穿的全是日本人的兜裆布。

    “看清楚了！这伙人都是小鬼子乔装潜入我们队伍里的！”龙文章高声向众人解释道。

    “哎呀，这…那些是日本人啊！”

    “怎么回事，我们身边哪来的这些小鬼子？”

    “我就说这两天有些不对，有几个人神神秘秘的整天都不说话呢”

    士兵们众说纷纭，都不敢相信队伍里出现了这么多装成他们同伴的小鬼子。

    “所有人，看清楚你们眼前的同伴，把那些不认识的，平时不说话，行为怪异的人指出来！胆敢包庇不说，被我查出来直接枪毙！”

    廖铭禹举着步枪，目光阴冷的看着那剩下的七八个同样戴着白毛巾的士兵。老兵们应该是看着他们确实在唱歌，所以没有对他们下手。不过他不相信！

    “那几个戴白毛巾的，通通出列！”

    谁又知道这帮日本人是不是会华夏语，藏得够深骗过来老兵的探查，现在这种情况，除了认识的老兵，其他人几乎都有嫌疑。

    刚刚那个被孟烦了误会的士兵慌张地退后了两步，看着此刻廖铭禹正恶狠狠地盯着自己，瞬间意识到不好。

    他内心本来就心虚，事情到了这一步已经没法再装了，只见他推开旁边的战士慌不择路的往后跑去，一边跑一边大喊：“救命啊，当官的疯了，大家快跑啊！”

    “嘭！”

    不需要廖铭禹动手，龙文章抬手就是一枪，结果了这个小鬼子的性命。

    “哗啦！哗啦……”

    川军团老兵们纷纷上前，把那几个人缴了械，剩下的老兵举着枪凶狠地盯着周围其他士兵。

    “都不许动！”

    “谁敢动一下老子就打死谁！”

    “听团长的命令，不要让老子觉得你是奸细。不然子弹不长眼！”

    骚乱的队伍瞬间安静下来，大伙乖乖的听从指挥，互相交头接耳，把队伍里那种看着不太正常的人都给指认出来。

    刚刚打死的那个士兵，确定是个华夏人，但这并不能说明他是清白的，廖铭禹相信，如果没有汉奸做掩护，这帮小鬼子也不可能潜入这么多人进来。

    一会功夫，队伍里除了剩下那些戴白毛巾的士兵，还被指认出十几个行为举止怪异的士兵。一伙人被老兵们捆的结结实实，押在地上跪着。

    廖铭禹冷冷地看着跪在地上的一伙人，沉声道：“传令兵，就地枪决！”

    “团长，冤枉啊！我们是自己人啊！你不能滥杀无辜啊。”

    “我不想死，团长，求求你别杀我！”

    “长官，饶了我吧，我也是没有办法啊！”

    跪在地上的二十来个人，有几个在痛哭流涕，拼命地磕着头乞求饶恕，还有些大喊冤枉，剩下的低着头，一言不发。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！……”

    老兵们毫不手软的开枪射击，子弹穿透了他们的身体，二十多人瞬间倒在了血泊中。

    没有人去怜悯他们，廖铭禹知道，这些人可能有几个是被冤枉的，但是这种时候，说不说冤枉已经没有意义。

    为了大部队着想，宁可错杀，绝不放过！

    周围的川军团战士胆寒地看着这一幕，大伙都知道这件事情的严重性，没人愿意去多嘴说什么。廖铭禹的铁血手腕也震撼到了所有人，他们对这位团长手段又有了新的认知。

    ……

    轰！轰！

    山顶上的南天门传来了一阵炮火声，众人为之一惊！

    “死啦死啦，组织好部队，不要再耽搁了。”廖铭禹对着龙文章命令道。

    “团长！团长！”

    这时，去后方侦查的不辣带着一队人火急火燎地从山地狂奔下来。

    “有两个中队冲过来了，他们刚刚有一队排头兵被我们打回去了，王八盖子滴，小东洋打不过就拿炮轰！”

    “川军团听令，跟我上！！”

