    第1086章走哪儿招惹女人的目光到哪儿

    拿着票号走过去的时候，她看到有个女人走上前去和寒蔺君说话，人太多了，没听清那个女人说了什么，只看到她盯着他看的脸颊上似乎还带着红晕。

    林羞下意识地就皱起了眉。

    走近的时候正好听到寒蔺君在回应对方：“抱歉不方便，这个位子有人了，我妻子一会儿就过来。”

    原来是想要坐在这边啊。

    林羞挑眉，大boss坐在一排长凳的第一个位子上，一排座位共有6个，现在只有他身边这个是空着的，这个女人就是在问他她可不可以坐在旁边。

    虽然这排长凳已经没有多余的座位了，可是别的长凳还有连空着几个的座位呀，为什么不去别处偏偏要来这里问呢？而且脸红成这样，肯定是对大boss有了不一样的心思。

    像这种带着孩子来打预防针的地方，肯定是妈妈来的多，难得看到一个男的而且还长得这么好看，肯定是能让人泛起不一样的心思的，她刚才就发现好些女人如狼似虎的目光在盯着她家大boss看了。

    讨厌，走哪儿招惹女人的目光到哪儿～

    不过，看在他知道怎么将人劝退的份上，原谅他吧～

    林羞心情还是很好的，在女人露出失望神色的同时走到座位前坐了下来，眨着无辜的眼睛问寒蔺君：“怎么了吗？”

    女人看到她坐下，立即就明白她的身份了，忙收敛了不该有的心思，道：“没事没事，我坐那边也行的。”

    赶紧离开了。

    林羞看着她走到另一边的长凳上坐下，撇了撇嘴，再一回眸，看到身边男人似笑非笑的目光，她脸上微赧，“笑什么？”

    寒蔺君垂下眸，轻轻拨弄着森森头上有些乱的头发，“没什么。”

    林羞嘟了嘟嘴，低头看手里的票号，“54号，前面还有12个，有得等了～”

    寒蔺君：“我们有一个上午的时间，无妨。”

    “嗯。”

    林羞捂着嘴打了个呵欠，打完后眼角就泛着泪光了。

    寒蔺君柔声问：“没睡好？”

    林羞嗔怪地睨了他一眼，睡没睡好你不知道吗？

    寒蔺君自然是接收到了她的意思的，轻笑一声，“中午到酒店多睡会儿。”

    林羞噘起嘴道：“可是现在就困。”

    寒蔺君伸手将她揽进怀中，“靠着我眯会儿。”

    “很快就轮到了呀。”

    “还有12个，早着呢，而且我看着，到了叫你。”

    林羞一想也是，便同意了，又打了个呵欠，窝在他怀中闭上了双眼。

    迷迷糊糊间，周围的声音都听得如梦似幻的，像是有孩子的哭声，大人的叫喊声，森森咿咿呀呀玩乐的声音，然后是寒蔺君轻柔的唤声：“老婆，马上就轮到了，醒醒。”

    林羞懵懵地睁开双眼，从寒蔺君怀中坐直身体，抬手揉了揉眼睛，“……唔？什么轮到了？”

    寒蔺君笑睇着她一脸呆萌的样子，“睡傻了吗？我们在医院里，马上就轮到森森打针了。”

    林羞这才逐渐清醒过来，有点不太好意思，“我睡了多久？”

    “半个小时吧，”寒蔺君示意她看滚动的LED显示屏，“现在是53号，下一个就是森森了。”

    林羞看着显示屏，果然是，森森的名字已经出现在屏幕上提醒了，她伸了个懒腰，“我抱过去吧。”

