    十大王者，排名第一，血混城主，魔阵营城池镇仙城城主，到如今已经存活过千万年。

    千万年存活，在不断厮杀，强者更替频繁的仙魔世界内本身就是难以想象的事, 千万年，血混城主的法门层次，推测估计是城主层次第五阶，他的神位融合早就已经圆满，成为低等无上神，为什么对他的法门层次是估计……因为他手中有一件攻杀类无上神兵！

    攻杀类无上神兵, 太恐怖, 除非面对拥有护体类无上神兵的敌人, 否则就是直接灭杀！根本不需要施展什么手段。

    这次无上神兵现世，血混城主同样到来。迄今为止还没出过手，可凭借以往战绩，推测的第五阶段法门加上无上神兵，他就是当之无愧的最强王者！

    排名第二，元石妖神。本源妖神阵营的最强者，常年蛰伏在寂静海中，生存岁月超过亿年，天赋法门早达到城主层次第五阶，那可是天赋，正常情况下，同阶天赋法门可碾压同阶演化法门，所以让的元石眼神可以碾压一切城主，其次, 元石妖神做为本源妖神，她的妖体就是神性力量构成，且据说和寂静海有关，数百万年前血混城主曾经仗着攻杀无上神兵想要斩杀元石妖神，结果只是伤到元石妖神, 根本杀不了对方！

    这一次无上神兵现世，元石妖神也没出过手，仅仅只是现身，有一次石盒都出现在她面前了，她竟然只是瞥了一眼，就毫不犹豫离去了。

    就这，十大王者，她还是公认第二。

    排名第三，咒魔城主，同样是魔阵营城主，生存超过两百万年，比起深不可测的血混城主，咒魔城主的实力要透明的多，城主层次法门第四阶段，低等无上神，他的强大，完全是依靠一柄攻杀类无上神兵, 和第一第二沉寂的两大王者不同，咒魔城主很疯狂, 自从进入辰宫世界, 这三百年来咒魔城主已经创下滔天杀戮，不仅是石盒现世，就是偶然碰到一个仙阵营或是本源阵营的妖神都会追杀！

    是的，追杀！

    就好像狩猎一般，他喜欢让猎物逃遁挣扎，自己慢慢追杀的快感！完全是为了杀戮而杀戮！

    第一次石盒现世，咒魔城主要不是在追杀一个仙阵营城主，一定会去杀戮徐川！

    用咒魔城主的话说，能不能得到无上神兵是结果，结果是其次，他更享受狩猎的过程！

    到现在公认，咒魔城主也是公认最疯狂的王者，这位排名第三的王者！遇到就逃！别犹豫！

    排名第四，仙阵营城主“凡城主”。凡城主，很诡异，他生存岁月比不上血混城主，也相近了，可是近千万年来，凡城主就没有出过手，他神出鬼没，连本身城池的城主都很少见到他。

    而且更诡异的是，凡城主所在的城池，千万年来没有一次仙魔大战！仿佛受到仙魔世界规则恩典一般。

    他的具体实力多强，不清楚，他什么模样，都快被人遗忘，只有情报记载。徐川都觉得这位同阵营的城主太神秘。

    这次无上神兵现世，凡城主肯定是进来辰宫世界了，这是凡城主那一城池强者认证的，可是却没谁见过这位凡城主现身。

    当然，这么神秘还排名第四王者，是因为凡城主手中有一件攻杀类无上神兵！

    第五王者，剑尊城徐川，四十万年前刷新仙魔世界掌握城主层次法门记录的传说，生存岁月四十多万年，沉寂四十万年，突然现身，就显现可怕实力，尤其是百年前一战，更施展出城主层次第五阶段剑道！

    顿时再度震动整个强者圈子，他的天赋，四十万年前就高的可怕！四十万年后再度证明这可怕天赋！

    要知道，千万年修行的血混城主也仅仅是被推测掌握第五阶段法门，拥有攻杀无上神兵的咒魔城主还是第四阶段顶尖！

    城主层次法门越往后越难，别看很多像魔光城主，白星城主这等都在第四阶段，可能他们到死也是第四阶段！

    要跨出那一步，就像是让一个凡人飞起来，是化不可能为可能！

    第五阶段法门也一样，太难了，法门一突破，那是整体突破，毕竟强者本身战力最重要的构成，一是根基，二是法门，法门第五阶段，对战斗的掌控，不只是攻杀，就是防御，闪躲，节奏等等，都是突破，完全碾压第四阶段。

    剑尊城主徐川真仙一掌握第五阶段法门，就像是一跃成为这一时代城主中的帝王，独领风骚，也就拥有攻杀无上神兵的和同样天赋法门达到第五阶段，且本身还是本源妖神的元石妖神等四位能够压他一头。

    第六王者，仙阵营真一城主，法门第四阶段顶尖，拥有底牌无数，积累众多，更有一件无上神兵仙袍，战斗往往立于不败之地。

    不过不败，不代表强大，遇到真一城主，只要别逼得其用出一个個底牌宝物，保命还是能办到的。

    真一城主的法门突破已经无望了，神位融合也达到极致，他的实力可以说进无可进，最大的提升，就是再得到一件无上神兵，不管是防御类无上神兵还是攻杀类无上神兵。

    真一城主更向仙阵营所有强者放出话，只要助他得到无上神兵，他愿意赠与自身九成宝物给对方。

    据说，真一城主这么拼，全是因为想要斩杀咒魔城主，因为他的父母就是死在咒魔城主手中。

    第七王者，魔阵营南陨城主，拥有无上神兵甲衣。

    第八王者，雷源妖神。

    第九王者，遗氏妖神。

    第十王者，空域妖神。

    ……

    “副城主被公认为第五王者，且在仙阵营中，只位于凡城主之下，副城主可以说已经是仙阵营第二强者了呢。”幽兰笑嘻嘻的。

    身位将军层次真仙，幽兰也是经历杀戮诸多，可是在徐川面前，就是像个小女孩似得，除了过去的交情，也是因为徐川的实力真的太高了，让她发自心底崇拜仰望。

    能够站在仙魔世界城主顶端，哪怕只是一时代，也是一种莫大成就了。

    徐川也看了这十大王者排名榜单，各方弄出这榜单来，遇到就放弃争夺，可不是为了恭维他们，而是让各方都理智一些，免得造成不必要的杀戮。

    “凡城主，的确神秘。”

    十大王者中，徐川比较感兴趣的就一个，神秘的凡城主，按照仙魔世界规则的尿性，怎么可能让一个城主安然无恙的保持千万年，一定有特殊。

    而除了凡城主外，其他几位要么是出身特殊，像本源妖神，十大王者占了四位，最强的元石妖神更是排名第二，那可不是依靠无上神兵，而是全凭自身！

    要么，就是靠无上神兵，无上神兵，加持太高了。

    这也越发让徐川想要得到一件无上神兵。

    “只要得到无上神兵，这仙魔世界最大的好处就到手了。”徐川心里渴望着：“不过现在一次次石盒出现，都是空的，显然仙魔世界规则就是让各方杀戮，这真的无上神兵现世，不知道要到何时，难道要等到生灵被杀戮大半？还是强者陨落？”

    “副城主，我们接下来去哪里搜寻。”幽兰问道。

    “搜寻？”徐川看着面前的城池，神性神识笼罩百万里，轻易就可笼罩整个国度，这个国度，很像夏朝，当然，生灵都是仙君层次的国度。

    “这城池不错，我们不走了，就在这里居住一段时日吧。”徐川笑道。

    幽兰眨眼，然后乖巧点头。

    “好。”

    “排名前三的王者，个个都没出手，甚至那元石妖神对出现在面前的石盒都懒得看一眼，都是认定无上神兵不可能这么容易出世，我也学学他们。”徐川暗道。

    以逸待劳，任凭事态发展，现在有了十大王者榜单，他现身别人就放弃争夺，真的无上神兵，怎么可能这么容易得到。

    所以徐川反而懒得搜寻了。

    他直接在这城池定居下来，慢慢钻研毁灭规则本源无上神，实力再提升，最后无上神兵现世他才有底气面对那几个更强者。

    其实和徐川这样猜测的强者有很多，强者太多，无上神兵是不可能现世的，所以已经开始有强者不是单纯在寻找了，而是在杀戮！以减少进入辰宫世界的强者数量。

    仙魔世界的强者们，骨子里都是疯狂的，再没有收获后，第一时间就想到杀戮！

    时间流淌，就在徐川在这一层乾坤城池中定居的第一百三十二年。

    辰宫世界第一百二十万层乾坤中。

    一位仙阵营的副城主在星河中慢悠悠飞行着，看似飞行，实则是一次次挪移，不过因为距离太短，他要神识探查，辰宫世界压制下，他的神识只能探查近万里范围，所以远远看去就像慢慢飞行似得。

    “真疯狂，这无上神兵最终得到的一定是十大王者之一，却席卷了我们这些弱者。”

    逐渐危险的局势，让他的心里也升起了怨气，他们拼死拼活的搜寻，找无上神兵，最后却是为城主们做嫁衣，甚至就算是他传讯给自己的城主，最后他的城主能得到吗？

    “城主已经答应帮助真一城主得到无上神兵，成了他能得到诸多宝物，我们呢？”

    心里怨愤，可这副城主真仙“漠离”还是得搜寻，因为他的实力弱，仅仅算是强者眼中的消耗品。

    蓬。

    挪移到一颗数十万里直径的星辰上，这星辰一片荒芜，没有任何生灵，他也懒得一处处挪移搜寻了，直接脚一跺。真仙威能爆发，整个星辰瞬间炸裂成齑粉。

    这星辰对仙君而言坚硬无比，对真仙，也就是轻易轰碎。

    “嗯？”漠离的脸色忽然一变，目光骤然看向炸裂的还漂浮着无数齑粉的星辰中央，只见那里静静悬浮着一石盒，石盒散发着淡淡红光。

    “石盒！”漠离一惊，下意识的就想传讯给城主，可下一刻却顿住了。

    “不对。”他定定看着那漂浮的石盒：“以往出现的石盒，都是一出现就散发金光，金光夺目贯穿整个辰宫世界，这石盒只是散发红光，而且还很淡？”

    漠离心神微动，迅速挪移过去，将石盒拿在手中，他也见过石盒现世，不过他根本没资格争夺，只是远远看着传讯而已，这是他第一次将石盒拿在手中，那触感就让他有一种油然而生的成就感。

    生灵，都是贪婪的，规矩？那是强者为了私利定的！

    咔哒。

    石盒自动打开了，盒子里不是空无一物，而是一柄匕首，匕首通体黑色，仿佛石质，匕首的握柄上有着美丽的雕刻，乍一看仿佛精美的艺术品，但隐隐散发的气息却让漠离发自心灵的颤栗。

    “这，这，这是………”漠离眼睛瞪大了。

    他又不傻，一瞬间就想到了——无上神兵！

    “是无上神兵？就这么出现在我面前？”漠离像怕石盒里的匕首飞了似得，瞬间将匕首抓在手中，一入手，那匕首顿时变得契合他手掌，同时一股特殊能量涌入他的身体，心灵，让他的元神魂魄，法门感悟仿佛都在无形中被引导，强化。

    “杀戮，同阵营强者，开封，无上神兵。”

    同时一股讯息在他心神中浮现。

    漠离的眼神变了。

    “原来是这样，原来是这样，无上神兵，竟然要这么得到，开封成功，才能认主，开封失败，还会离去？”

    “哈哈，无上神兵是我的，一定是我的。”

    漠离笑的癫狂，接着凶狠看向四周，确定没有任何强者看到这一幕，他挥手崩碎石盒，将匕首收起。

    “无上神兵现世，有缘者得之。”

    “哼，十大王者又如何？这无上神兵是我的！只要开封成功，我轻易就能得到城主神位，更能存活千万年乃至更久，我漠离，也会是仙魔世界的王者！”

    “哈哈。”

    唰。

    漠离直接挪移离去。

    ……

    第三百六十五层乾坤的国度城池中，徐川正分出一丝心神看着国度中一场政权的更迭，老国王去世，名下九个儿子掀起一场战争，性情最冷酷的三儿子最终成功争的大位。

    “对于亲人伙伴，不顾一切庇护，对于敌人，绝对冷酷，那性情相对温和的几个兄弟，竟然都愿意帮他。”

    因为打不过他，跟着其还能给自己最大利益。

    “嗯？成了。”

    在这个三儿子登大位的同一天，徐川也露出了笑容。

    毁灭本源规则力量无上神法门，终于成了！

