
　　宫内宅。

　　“诶？这就是你画的漫画啊，我上我也行啊！”夏海在看了星野空现场画的作品后，顿时毫不留情的进行了嘲讽。

　　越谷小鞠摇头反驳道：“你还真不行，就你那美术成绩，跟阿空哥哥差不了多少。”

　　“……”夏海翻了个白眼，想要反驳，但又没有足够的底气反驳。

　　“难怪阿空你要拜师。”莲华看了之后，恍然大悟，“这确实是要让人教。”

　　“那莲华，要怎么教呢？”星野空连忙问道。

　　莲华略加思索，认真的道：“想要提高画技，最简单的方式就是临摹，你可以照着别人的画临摹。”

　　星野空挠了挠头，脱口而出，“要不然，你帮我把我画的重制一遍，我临摹你画的，这样或许会更简单一点。”

　　“重制？”莲华脑袋一歪，有些不解。天籁小说网

　　“就是在我画的框架上，不改变剧情、设定，使它丰满起来，变成真正好看热?的漫画。”星野空解释道。

　　“哦，咱好像明白了，这样也可以，咱试试。”莲华点点头，开始认真的翻看星野空的画作，等全部看完后，她闭上眼睛，沉思了三秒钟，便对众人道，“你们先去玩吧，咱画好了，会叫你们的。”

　　众人：“诶~”

　　宫内莲华很果断的将众人赶出去，然后自己独自一人开始作画。

　　“等等，我为什么也要出来？老师作画，不应该让我在一旁学习吗？”星野空嘟囔道。

　　“这是莲酱的规矩啦，咱们遵守吧，去打排球吧。”夏海兴致勃勃的道，“我跟你一队，老姐跟萤萤一队。”

　　一条萤闻言狂喜，脸上露出开心的笑容。

　　越谷小鞠不干了，这么组队自己还能赢？

　　于是，她大声否决道：“不行，你跟萤萤一队，我跟阿空哥哥一队！”

　　“诶，老姐也耍诈！”夏海欢笑着冲出房间。

　　四个人就在院子里玩起了排球，越谷小鞠和星野空一队，只是由于星野空身体素质太强，他被规定只能在方圆一米的圈子里活动，出圈就算输。

　　不过就算如此，星野空也能带着小小鞠走向胜利，虽然他被限制了活动范围，但掌风却没有被限制啊！

　　“啊啊啊啊，天不助我啊！”二十连败的夏海跪倒在地，仰天长啸，“姐，阿空，咱们换位置，这局我要翻盘！”

　　星野空觉得不能可着一个人欺负，于是大放水，顿时，在胜多败少的战况下，夏海趾高气扬，神气了起来，一时间觉得自己已经无敌了。

　　“还有谁！还有谁！哈哈哈哈哈~”

　　夏海插着腰，哈哈大笑。

　　也就是这个时候，莲华完成了作画，招呼大家进去。在洗过手后，众人也看到了她的画作。

　　“哇，好酷啊！”

　　“跟买来的漫画有什么区别？甚至更加的精致！”

　　“莲酱太强了吧！”

　　“不愧是我老师，看来我没找错人，哈哈哈哈~”

　　莲华面对夸赞，很是平静谦虚，“咱只是增加了一点点细节，让前后更连贯而已，而且咱也偷懒了，后面没有全部画出来。”

　　一点点……细节？

　　众人看着有一栋栋建筑的远景照，以及爆炸过后的残垣断壁，一幕幕都冲击着大家的眼球……这也叫一点点细节？

　　是亿点点细节吧！

　　“啊啊啊，莲酱，后面没了吗？好想看啊！”夏海翻看了几页，却发现，当一个长得像比克大魔王的家伙出场后，就没了，这不是吊人胃口嘛。

　　“嗯，咱没画了，那需要一段时间，现在这些，足够阿空临摹了。”莲华说道。

　　“我觉得莲酱你的画完全可以出版了。”一条萤惊叹的说道，“哪怕还不知道剧情怎么样，但光是看这个画风，就让人无法拒绝。”

　　“嗯嗯，我也这么觉得。”越谷小鞠连连点头。

　　“不不不，还差得远呢。”莲华摇摇头，“而且，咱只是在阿空的基础上增加了一点点细节，这作品也不是我创作的。”

　　说者无心，听者有意。

　　星野空脑海中灵光一闪，随着互联网的不断发展，大家已经可以从网络上查看各种资料了，甚至就连听歌都快要实现了，自家公司就在世界各国将音乐网络播放权购买下来，好像很顺利，很便宜呢，哪怕购买一百年，远超版权保护期都是一笔小钱。

　　连音乐都买了，那影视、动画网络播放权也顺便买了，哪怕视频网站、音乐网站没做出来，咱们备着准没错，万一以后会用呢，我不一定要用，但一定要有。

　　所以说，以后网络上能干很多事，那么看漫画也绝对没问题的。

　　那么，将莲华和切绘的作品上传网络，也是可行的！

　　星空动漫有官网，那就让他们赶紧完善，开发出漫画家后台，让漫画家能够上传，然后让研发部的人尽快设计生产出配套数位板和软件，实在不行请博士帮帮忙。

　　毕竟莲华和切绘画的重置版，若是就只有几个人看，实在是太可惜了，怎么着也得让更多的人看到，相信以她们的实力，搞点零花钱不难，实在不行，自己可以给她们发点福利嘛，反正自己是老板。

　　嘶，我真是个天才啊，这样我就能看到双份风格鲜明的重置版，而我付出的，仅仅是微不足道的金钱和创意。

　　当即，星野空将自己的想法说了出来。

　　夏海一听，一脸古怪的道：“你这算不算雇佣童工？”

　　“难道你是想让我不给酬劳？”星野空眼睛一瞪，大声的道，“你把我当什么人了，我是那种克扣酬劳的人吗？莲华，你觉得怎么样，以后你有钱了，想买什么都可以买哟……”

　　夏海眼睛一亮，立即抢话道：“我我我，算我一个，阿空你这水平都要放到网上，那我上我也行。”

　　星野空翻了个白眼，道：“我放上去免费，不要钱，你愿意吗？”

　　“……”夏海顿时没兴趣了，“没钱谁干啊。”

　　最终，经过一番美好设想，莲华口头上答应了，毕竟现在只是个设想，软硬件都还没搞好呢。

　　不过，踏出了第一步，接下来就好办了，无非就是花钱嘛，能用钱解决的，都不叫事儿。

　　“既然如此，那下周大家来我家玩吧，玩累了就直接休息，没关系的。我家蛮大的，房间也有很多，而且隔壁就是阿笠博士家，你们认识的，他家有好多好玩的东西呢，那个数位板的事可能也要麻烦他，到时候，莲华就可以让他教你怎么使用了。”星野空热情的邀请，“而且，光华也在东亰，到时候可以一起玩啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第377章 漫画和邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 