    “买车。”染白对青年露出一个礼貌的微笑，甜软开口。

    青年：？？？

    他耳朵出问题了？

    面对少女黑白分明的眼眸，青年艰难的说道：“我，我不卖车……你要是想买车可以去专门买车的店。”

    “事实证明，如果我有时间去店里买车，我不会选择站在这里跟你说话。”染白低眸看了一眼腕表，坦然开口。

    青年：“……”

    染白却已经进行了下一个步骤，她连眼都没舍得抬一下，当机立断的说道：“一万，转账吧。”

    青年：“……”

    ？？？

    “这车……”

    “麻烦快点，谢谢。”

    青年：“……”

    第一次见到这种清奇的打开方式。

    直到交易完成，青年还是一脸懵逼。

    这，这是梦吗？

    染白侧身，挡住青年视线，严肃地拿着系统出品专业消毒剂喷了几遍。

    然后，她干脆利落的跨身到摩托车上，单脚踩着地面，将头盔戴上。

    别样的帅。

    完成一系列行如流水般的动作，染白对着青年礼貌的笑笑，直接启动了摩托车。

    一道一抹暗色修长身影飞速疾驰消失不见，青年才反应了过来。

    他狠狠的掐了一把大腿，倒吸一口凉气。

    “嘶……”

    疼的。

    随即，青年忍不住爆了一声粗口。

    这是真的！！！

    他那辆摩托车顶多三四千，最最最普通不过，刚才那个小姑娘竟然花一万买了？

    青年：“……”

    现在的小姑娘花钱都这么随便了？

    丝毫没理会青年内心活动的染白，一路飞驰，如同开弓的剪，眨眼间消失在原地，所到之处的地方激起一道旋风。

    只来得及瞥见一道残影。

    暗黑色外套一侧印着白色字母的飘带随风扬起，带着机车风的sty le，精致帅气的少女神情散漫。

    “哧……”

    摩托车漂亮的转了个弯，停在了医院外。

    染白单脚踩着地面，侧着身，白皙修长的手指按开带子，将头盔拿下，露出少女精致完美的容颜。

    酷中带甜，看起来格外引人注目。

    染白手上转了一圈钥匙，跨步走上台阶，背脊笔直如青竹。

    与此同时，

    医院的一处病房中，

    气氛陷入了一片死寂的压抑，就连空气都染上窒息的意味，安静的就连地上掉落一根针也能听得见。

    管家低头站在那里，都不敢大声呼吸，第一次尝到度日如年的滋味，就连一秒都是煎熬。

    管家小心翼翼的抬眸，瞥了一眼病床上的男子，墨发凌乱的打散在前额，遮住了那双暗沉的眸，看不出什么情绪来，周身像是笼罩上了一层雾，如同来自鬼域迷间的恶魔，又像极了从中世纪走出来的病态诡谲的吸血鬼。

    危险！

    极致的危险！

    他忽的抬眸，毫无焦距的黑眸就那么平波无澜地瞥了一眼管家。

    管家吓得慌忙收回目光，内心中的小人已经在暴风哭泣。

    管家恨不得扯着嗓子呐喊。

    阮小姐！

    你怎么还不来啊！！！

    你再不来，怕是只能给我收尸了！

    管家一颗心拔凉拔凉的，看了看放在床头柜上已经凉掉了的药，心酸的连个眼泪都不敢抹一把。

    “倒了。”封绎漫不经心的开口。

