    双棠院内，明玉自打听说沈仲磊派人出城去迎接两位姑娘，便开始带着丫鬟们忙活。

    　　将正房几间屋子都打开通风，被褥挂出去晾晒，屋内角角落落都打扫得一尘不染，连沈天舒以前爱用的熏香都被翻出来燃上熏屋子。

    　　沈天舒这一走都十几日了，身边虽说带了杨嬷嬷，但是明卉和明绣都是新采买回来不久的丫鬟，明玉早就担心的不行，生怕她们照顾不好姑娘，如今是巴不得沈天舒早些回来。

    　　结果她这边折腾了大半天，傍晚却从含巧口中得到消息，沈天舒被太妃娘娘留下小住，暂时还回不来。

    　　明玉登时就有些急了，道：“含巧姐姐，我们姑娘身边两个丫鬟都是新手，哪里照应得过来，万一出了什么纰漏，怠慢了姑娘不说，犯了王府的禁忌可就不好了。

    　　“再说了，原本只是按着连来带去半个月的时日给姑娘准备的行李，如今留下小住是要住多久？到时候衣裳用物怕是都不足了可怎么好！

    　　“哎呀，我当初就该求姑娘带我去的，如今在家里真是干着急也使不上劲儿！”

    　　含巧被明玉一连串急促的话堵得嘴都张不开，不得不把她拉到桌边坐下道：“我过来可不就是为了这事儿！老爷叫你帮大姑娘收拾出一些衣服和日常用物，好叫人给大姑娘送过去。”

    　　明玉一听立刻跳起来道：“含巧姐姐，我去跟老爷说，我的伤早就好了，我要跟着过去伺候姑娘。”

    　　沈仲磊今日心情极好，自家女儿在同龄人中拔得头筹，得到了丰荣太妃的青眼，让他脸上真是大大地有光。

    　　因为明玉年前救了沈云瑶一命，所以沈仲磊对她还留有印象。

    　　此时见她这般一心为主，哪里有不答应的道理。

    　　非但将她大肆夸赞一番，还爽快地又赏了她十两银子。

    　　明玉得了沈仲磊的首肯，高兴得不行，立刻回房连夜整理好要带的东西，第二天便出发前往武昌府了。

    　　原以为到了武昌府就能立刻见到沈天舒，谁知她经过几天的颠簸，到了武昌府的宅子才知道，沈天舒去瑞亲王府小住，竟只带了明卉一个丫鬟，杨嬷嬷和明绣都被留在了宅子里。

    　　“嬷嬷，您怎么没跟着去啊？只明卉一个人能照顾得好姑娘么？又是在王府那种地方，处处都讲规矩，怕不是还得姑娘处处照顾提点她吧？”明玉一边整理东西一边嘟囔，“早知道我当初就不该听姑娘的话，坚持跟过来就好了……”

    　　杨嬷嬷这几日本就心情不是太好，听她说个没完更是烦躁。

    　　她之前虽说一直积极地帮沈天舒准备，但也从来都没敢往瑞亲王府身上去想，只希望沈天舒能在前去赴宴的诸位夫人面前露个脸儿，留下个好印象，对她今后说亲有所帮助。

    　　但是这印象是不是也留得太好了点儿，竟然直接越过那么多夫人，被丰荣太妃给看上了？

    　　沈天舒之前就说得语焉不详，只说是陪着太妃娘娘礼佛说话儿。

    　　但是贵为太妃，若真想找人陪着礼佛说话，排队的人恨不能从武昌府一路排到永州府来，怎么好端端的就看中沈天舒了？

    　　而且好几天了，非但一点儿消息都没传回来，前两日杨嬷嬷想见沈天舒，竟也被王府的人婉拒回来，说沈天舒陪着太妃去寺中礼佛去了，并不在王府。

    　　杨嬷嬷不是明玉。

    　　明玉满脑子关心的都是沈天舒吃得好不好，睡得好不好，心情好不好，杨嬷嬷却不得不为沈天舒的前途操心。

    　　倘若真能嫁入瑞亲王府，其实倒也不是为一个好去处，毕竟瑞亲王府一直都有宽宥厚道的好名声。

    　　但是以沈天舒的身份地位，怕是很难坐上世子妃的位置，倘若只是个侧妃之位，那可就不是什么上佳的选择了。

    　　而且丰荣太妃留下沈天舒的时机也很微妙。

    　　虽然瑞亲王府从未说此番上元节设宴是为了相看世子妃，但是前去赴宴的人却都是这样想的。

    　　沈天舒偏生在这个时候被留在王府小住，即便对外说是陪丰荣太妃，但也保不齐会有人往别处想。

    　　哪家不长眼会去跟王世子争女人？

    　　岂不等于直接断了沈天舒其他的姻缘。

    　　杨嬷嬷越想越是烦心，偏生明玉还在旁边絮叨个没完。

    　　她忍不住道：“行了，姑娘又不是小孩子了，她自己心里有成算，王府还会没有下人用么，你就别瞎操心了。”

    　　明玉被杨嬷嬷的突然发作吓了一跳，说了一半的话也戛然而止，睁着一双眼睛看着对方，眼睛里满是不解和无辜。

    　　她自打入府就是杨嬷嬷一手调|教出来，然后放在沈天舒身边的，所以杨嬷嬷对她的脾气秉性最了解不过。

    　　当初杨嬷嬷之所以在一批丫鬟中独独最看重明玉，也是因为她生性纯良憨厚，没有那么多花花肠子。

    　　而之前沈天舒差点儿被许毅豪奸污之时，明玉的表现也证明杨嬷嬷没有看错人。

    　　但是杨嬷嬷自个儿心里这些担忧，跟明玉却是说不清楚的。

    　　“罢了，我也是有些担心姑娘，不是冲你发火。”杨嬷嬷有些无奈地叹了口气道。

    　　明玉不由腹诽，王府下人再多又如何，她们又不了解姑娘，怎么能伺候得好！

    　　“正好你送了东西过来，明个儿我陪你再去王府走一趟，看看能不能见到姑娘。”也不知怎么的，杨嬷嬷心里总有些不太踏实。

    　　次日，果然好的不灵坏的灵，瑞亲王府收下了沈府送去的东西，却并没有安排杨嬷嬷跟明玉与沈天舒见面，说辞还跟之前一模一样。

    　　唯一不同的是，这次王府下人交给杨嬷嬷一封沈天舒的亲笔信，信中表示自己陪同丰荣太妃在寺中礼佛，一切都好，让家中不用担心。

    　　杨嬷嬷看过，确认是沈天舒的笔迹没错之后，这才稍稍放下心来。

    　　而此时，众人以为正跟随丰荣太妃一起在寺中礼佛的沈天舒，却已经离开湖广，进入南直隶境内。

