    “想重生？只怕你没有这个机会了。”

    赵政眼里爆射寒芒，杀意凛然。

    万毒之王可不是什么美称，而是血腥和罪恶，只要稍微了解他的人都知道他干过那些事。

    屠城！

    男女老少皆比他的诅咒化作脓血，神魂被他拿去修炼，手段残忍。

    这样的人，如果真让他重生，只怕星夜皇朝乃至天谕皇朝都会作为他重生以后首先要被屠的的地方。

    念及此，赵政掌心森罗印浮现，打算直接打碎这件法宝，免得袁南天真的重生了。

    一旁的袁南天见状，神色大变，想要摆脱身边的复制人阻止赵政。

    “小子，你若敢毁坏那块玉石，我必杀你！”

    然而袁南天被复制人拖住，寸步难行，只能歇斯底里的朝赵政怒吼，希望能震慑住他。

    然而这一切根本没用，眼看赵政一掌就要落下，忽然一团血光从血珠中飞出，一道面色狰狞的身影突然出现。

    “小子，我要杀了你！”

    出现的身影正是袁南天，而且还是袁南天完整的神魂。

    他眼神怨毒的看着赵政，恨不得将其千刀万剐，让其永世不得超生！

    自己辛辛苦苦找寻的碧血珠，用来温养神魂，打算时机成熟后重生归来。

    甚至为了以防万一都把宝物全部放在外面，但赵政却不为所动，直接找到了碧血珠的位置。

    这家伙就是在针对自己！

    “袁南天？！”赵政见本尊就在眼前，眉头紧皱，感觉一丝不妙。

    可当他感知到袁南天的气息后，眸光微动，“你的实力似乎并没有想象的那么强！”

    他恍然大悟，袁南天重生的时间还没到，强行打破碧血珠的仪式出来，这才导致境界很低。

    念及此，赵政忽然觉得眼前这人并非不可战胜。

    而且就算打不过，自己也可以立于不败之地。

    “小子，这一切都是拜你所赐啊！不过你放心，我会一点点的将你的神魂剥离，然后一点点切掉！”

    袁南天狞声道：“我要让你求生不得，求死不能！”

    “敢阻挠我重生，我第一个杀你！不仅杀你，你的父母，兄弟，宗亲，我全都要杀了！”

    闻声，赵政眸光陡然变得冷漠，宛若一柄利剑死死地盯着袁南天。

    嗡！

    手中真龙天子剑发出嗡鸣，赵政直接动用最强一击。

    星痕！

    武技施展的时候，那复制人也消失不见。

    赵政将浑身灵气毫无保留的倾泻于长剑中，伴随着剑光璀璨，这一剑之威欲要撕裂整个宫殿，整片空间。

    “一剑的威力居然能达到通天境五重天，而且还是以通天境一重天的修为做到的。”

    袁南天眼中的杀意变成了贪婪，“好啊，很好！正好我不知道该去哪找一副合适的躯壳，正好夺舍你！”

    “你的这这幅身躯，让我很满意！”

    话落，他化作血光杀向赵政。

    而赵政也在这一刻劈出一剑，紫色星辰之力夹杂剑魂，两股力量融合在一起时，极致的毁灭气息弥漫在空中。

    轰！

    一道剧烈的火光在眼前绚烂浮现，整座宫殿在这一刻被炸的支离破碎，而袁南天残留的那道魂魄在这股火光中瞬间消散。

    赵政借此机会退到了外面，结果转头一看，无数尸体正从入口处涌来。

    “一路追杀到这了吗？”

    赵政眉头一皱。

    正当他准备解决身后这些尸体时，一道血光突然出现在背后，冰冷且满是杀意的诅咒气息涌来。

    嗷！

    高亢的龙吟响彻，神魔武神真身双手一颤，一股伟力直接将诅咒气息震散。

    倒飞而出的袁南天贪婪的望着赵政，眼神越发满意，“小子，你可真是让我越来越惊喜了，这么多神通，功法，若是以你身躯，我必武道通圣！”

    他突然觉得这一切都是天意。

    自己若不是提前重生，只怕也遇不到这么完美的身躯。

    星辰之力，武神真身，剑王，无限可能的武技…

    这小子身上可都是宝啊。

    “就凭你这点本事，莫说武道通圣，只怕连这里都出不去。”

    赵政手中真龙天子剑剑光闪烁，浓郁的杀伐气息弥漫。

    与此同时，他的一双瞳孔染上黑色，让整片空间也一同变得黑暗。

    这一道黑暗法则出现，就连袁南天的感知都被蒙蔽了。

    “黑暗法则…小子，有趣。”

    袁南天心中一惊。

    自己当初是太初境都没有遇到一种法则，可这小子一个通天境居然就领悟了黑暗法则。

    这样的人，用天才二字形容都有些相形见绌。

    妖孽！堪称真正的妖孽！

    袁南天舔舐嘴唇，此时此刻再也不想有所保留，而是准备尽快夺舍赵政。

    虽然强行施展实力可能会损耗神魂，导致境界倒跌。

    但只要有赵政的这幅身躯，自己重回巅峰指日可待。

    “万魂噬天大法！”

    袁南天双手结印，一道道血色符文布置在空中。

    在他背后黑雾升腾，一只只恐怖狰狞的鬼影浮现，遮天盖日，带着浓厚的诅咒气息。

    他的神通还没有彻底施展开，赵政就已经感觉自己什么东西在被掠夺。

    如果真让袁南天就这么布置成功，赵政感觉自己下场绝对不好。

    虽然袁南天没有成功重生，但他身上的气息却远超通天境五重天。

    这么下去，失败是必然的。

    “邪灵符箓卷！”

    赵政手心舒展，一道卷轴出现在掌心。

    他抓住卷轴的一角，手臂一挥，卷轴彻底展开。

    伴随着卷轴得伸展，一道道符文出现在空中，化作一道异样的血色光辉将赵政周身覆盖，层层保护。

    既然万鬼噬天大法是诅咒气息，也不属于正统，那赵政就用邪灵符箓卷来抵御。

    毕竟要想对付他，就得先成为他。

    邪灵符箓卷在赵政松手后，宛若一条蛇缠着他，一点点蔓延在四周，符文不止息的释放。

    “小子，受死吧！”

    就这时，袁南天双手撑天，上万只鬼魂在他身后出现，直接一齐将头顶的诅咒气息丢来。

    放眼望去，漫天杀意。

    那股暗红色的诅咒气息，赵政感觉沾染一丝就得死！

