    “我拥有可以控制一颗星球或者塔战族尸体的灵魂意识体，告诉我，我为什么还需要你？”

    “你给我一个理由，一个可以让让我接收你的理由？”

    面对沉默的“本源体”，云海冷笑再一次问道。

    “融合并不等于可以控制。”

    “就算能够控制，也不等于可以做到我这样。”

    “你也看到了，我已经和这个塔战族的尸体彻底融合在了一起，我可以控制着它一直打到虫族母巢星去。”

    “相信我，做到这样并不容易。”

    “你所说的灵魂意识体，我刚跟它接触过并且吞噬了它，相信我，它跟我的距离就跟我通过吸收恒星物质能量创造出来的分裂体一样，区别太大了。”

    “你拥有的灵魂意识体，它能控制着这个塔战族的尸体移动都不错了，更不要说百倍的超光速飞行、空间跃迁甚至是通过虫洞。”

    “所以，你需要我，假如你要和虫族继续作战的话。”

    “本源体”终于沉默不下去了，却是在精神交流中诚恳地说道。

    “一开始做不到，并不等于一直做不到。”

    “相比能力，其实我更注重的是忠诚。”

    “它对我是绝对忠诚的，但是你不同，一有机会你就会毫不犹豫地杀死我，甚至毁灭我的文明。”

    “你觉得你所说的这些，能够打动我？”

    精神交流中冷笑两声，云海淡淡地说道。

    “那我要怎么做？才能让你相信我？”

    又沉默了片刻，“本源体”艰难地问道。

    精神交流并不艰难，这个“艰难”却是“本源体”的心情。

    它毫不怀疑云海的决心，虽然“本源体”不知道对方为什么还不动手。

    “戏弄”这种事情是不存在的，这里是“虫族”控制的星域，如果对方不傻蠢的话，是不可能在这里浪费时间来戏弄敌人的。

    就现在的表现来看，对方并不蠢，而且还很果断、坚决，就像为了麻痹“虫族”和自己，它毫不犹豫地牺牲了两千多亿的异形。

    现在这样的情势，如果换位而言，“本源体”也是一定不会放过对方的。

    “关于塔战族，你到底知道多少？”

    云海并没有接过“本源体”的话岔，而是换了个话题。

    “整理大量的记忆碎片，将不同的记忆碎片尝试不同的衔接，从而整理出有用的信息。”

    “这种事情，相对于我而言，不是短期内能完成的。”

    “截止到目前为止，我得到的有用的信息还不是很多。”

    “我仅仅只是知道塔战族原来很强大，现在的虫族也不能和它们相提并论。”

    “虽然它们的数量不多，但无一例外都很厉害。”

    “以前的塔战族，现在的虫族，如果这两个文明在宇宙中相遇，我绝对相信塔战族会以绝对压倒性的优势击败虫族取得胜利。”

    “我现在清楚的也只是这些，至于这个强大而特殊的文明是怎么陨落的，那我就不知道了。”

    “或者它们并没有陨落，只是去了另外的河系甚至是另外的宇宙。”

    “或许它们已经被另外一个强大的文明给毁灭了，只是现在我还没有整理那些记忆碎片，还不清楚。”

    “本源体”在精神交流中慢慢地说着。

    显然，这一次它玩弄起了心机。

    或许给它一些时间，它能整理出一些云海想要的信息，或许永远都不可能。

    但是“本源体”根本不知道，从一开始，云海就压根没打算信任或者接受它。

    “不需要了。”

    “就这样吧。”

    面对“本源体”诚恳的叙述，云海干脆了当地结束了这次对话。

    “不……”

    “本源体”大急，然而它的精神交流再刚刚开始便嘎然而止。

    在云海说出“就这样吧”时，远处“虫洞”前正在虐杀虫子的云月就收到了他的精神交流，随后便不假思索地离开了。

    就在“本源体”刚刚蹦出一个“不”字时，云海却已经再一次启动了仪器，随后也是闪烁离开了。

    这一次，云海回来的更快一些。

    必须保证仪器不会被“虫族”毁灭，或者落到虫子的手中，云海不能耽误时间。

    “一秒、两秒……六秒……九秒！”

    当他在心里默数到第九秒时，这一次设定了仪器持续放射“十秒”的云海接连空间闪烁回到了恒星系的边缘。

    就在他出现的时候，不知什么时候关闭的“虫洞”并没有再出现。

    “最后一次警告，如果你还拿不出让我相信的诚意，你永远都不可能再有机会了。”

    精神感官中星球核心中仍旧有阴影的存在，但是云海无法确定那是“本源体”的灵魂意识还是所谓的“超流体”，他想都没想就向星球所在的位置发出了精神信息。

    一秒、两秒……

    时间很快过去了十几秒，星球或者说“本源体”都没有任何回应。

    “可以了吗？”

    “这次可是十秒最高强度的能量辐射，它应该死了吧？”

    这时，云月的声音在云海脑海中响了起来。

    “不要过来。”

    “我还确定它到底死没死，安全期间我会再来一次，而且这次会持续三十秒。”

    精神交流中回应了云月，云海通过“生物智脑”能力连接上仪器根本和“智能”没有任何联系的原始的控制系统，再将持续时间设定为三十秒后，随即在激活后瞬间离开了。

    整整三十秒的时间，云海几乎都是在紧张和不安中度过的。

    这个到现在都没有命名的仪器太恐怖了，云海以前不知道，可是在出发前的试验和这一次仪器在战场中的表现来看，它对大多数生命体的攻击根本就是秒杀级别的。

    这样的仪器，包括更重要的“暗能珠”，云海怎么可能让它落到“虫族”手中。

    为了彻底消灭“本源体”，他不得不这么做，紧张和不安自然也是免不了的。

    三十秒的时间，很快就过去了。

    这一次因为拖的时间更长，云海在第二十六秒时候就开始向回赶去。

    当他再一次回到恒星系边缘位置时，仪器顶端的能量光团恰好刚刚熄灭。

