    叶夭夭回头一看，就看见了疾步而来的叶宸风。

    而叶宸风到了后院，不等叶夭夭开口，便率先笑道：“夭夭，好消息，你前几日跟我说了李蒙的事情之后，我便暗中派人去兰陵找人了。结果我的人才刚到兰陵，兰陵知府就已经把玲珑阁的人，押送回京了！听说，是太子殿下亲自下的命令找人，倒是给我们省事儿了！”

    叶夭夭闻言，倒是愣了一下：“太子殿下下的命令吗？”

    叶宸风道：“是啊！据闻是太子殿下，知晓京兆府尹送了文书，到了兰陵，让兰陵知府帮忙捉拿玲珑阁的人，处理他们拖欠了工人工钱的问题，结果兰陵知府迟迟没有把案子办完，所以太子殿下下了文书，斥责兰陵知府，你猜怎么着？兰陵知府五个时辰就把人找到了！已经快送到京城了。”

    只是话到这里。

    叶宸风倒也摸了摸自己的下巴，一脸奇怪地道：“不过大家都不是很明白，玲珑阁不过就是拖欠了一个人三两六钱工钱罢了，太子殿下日理万机，插手这么一件小事，就已经非常离谱了，他竟然还让人八百里加急，把文书送了过去，简直离谱过头。这个事儿真的太稀奇了，大家现在都在猜测，兰陵知府是不是什么时候，得罪过太子殿下，所以太子殿下故意寻机教训他！”

    白芷柔这个时候，却是忍不住开口道：“太子殿下性子冷淡，鲜少把人和事情放在心上，兰陵知府能得罪殿下，还能让殿下这样蓄意报复，我觉得这个可能性不大！”

    叶宸风闻言，顿时点头：“我也是这么觉得！所以众人才觉得这个事儿古怪啊……”

    暗处的天逸却是在心里琢磨着，正好你跟叶夭夭兄妹二人在找玲珑阁的人，我们家殿下就忽然出手送出了八百里加急的文书，这有啥难猜的？我觉得自己都破案了，八成就是殿下被你们家叶夭夭，那个花心的萝卜蛊惑了，所以帮了你们一把！

    叶夭夭听到这里，却是忍不住微微扬了扬唇角。

    美人太子为什么会管这个事儿？十有八九，当然是为了帮她了，他这个人，那天她说要去兰陵找人的时候，他也没说一个字，却是不动声色帮她把事情办好了，他这种无言的体贴，竟然让她觉得有些甜蜜。

    叶夭夭看向叶宸风，开口笑道：“既是这样，自然再好不过了，劳烦哥哥接下来两日，都盯着玲珑阁那些人的动向，他们一到了京城，我们就给二婶一个惊喜！”

    林氏想毒害爷爷，还把苏佑打成那样，叶夭夭是绝对不会放过她的！

    叶宸风立即道：“好，你放心，我这就去派人盯着！”

    叶宸风的话说完，便转身出去了。

    白芷柔看向叶夭夭，虽然没听明白，具体是个什么情况，但是她也能看出来，这大概是与叶夭夭的那位二婶有关，她开口道：“当真是家家都有本难念的经，这个京城的世家之中，就没有谁家家里是消停的！夭夭你在家中，万事都要小心才是！”

    白芷柔倒也是真心的觉得，叶夭夭在这个家里不容易。

    之前先是被传流言，说是与许多男子有染，每日与不同的男子出去游玩， 后头又是叶媛媛杀害了叶千璃嫁祸给她，一次一次闹得这么大，还这么严重的，整个京城都很少见，足见晋国公府的水有多深了。

    她作为朋友，想不担心都不行。

    叶夭夭见着白芷柔担忧的眼神，笑道：“放心，他们没本事把我怎么样……”

    只是，话到这里。

    叶夭夭一双漂亮的桃花眼，眯起冷冽的寒光：“只是，他们却是长了能耐，竟然敢害我爷爷，敢害我的朋友，所以我是不会饶恕他们的！”

    看着叶夭夭在说起其他人想害她的时候，神情看起来都颇为无所谓。

    但是在说起她的爷爷和朋友，眼神就转冷了，而且眸光中，是白芷柔从没见过的寒意。

    这令白芷柔心头微动，忍不住笑着道：“能被你在乎，应该是一件非常幸运的事，因为你这个人，把你在意的人，看得比你自己还要重要！”

    叶夭夭敛下了眸中寒意，看了一眼白芷柔，笑道：“你也是我在乎的人啊！每次我被流言蜚语缠身的时候，你都坚定地站在我这边，从来不怕人家连同你也一起议论，你这样的朋友，能遇见一个，也是我的幸运！”

    白芷柔端起茶杯，笑着喝了一口：“那是因为你值得，从第一次见面的时候，我就知道，你是值得成为我毕生知己的那种人！”

    叶夭夭顿时笑了，她倒也开口问道：“我还没问，你今日来找我，是不是有什么事？”

    白芷柔这才想起来，自己的来意：“还不是来关心你的婚姻大事的！夭夭，不瞒你说，我觉得得这个京城，最适合你的贵公子，应该就是韩世子了！”

    刚刚端起茶杯准备喝水的叶夭夭，差点喷了。

    她抬眼看向白芷柔，开口问道：“何出此言？”

    白芷柔立即道：“这还不简单吗？你瞧瞧，你哪次出了事，被人误解了，韩世子不是信任你，支持你？上回在大街上，三皇子殿下把你打伤了，韩世子也是震怒，直接就提剑与三皇子交手，不惜得罪皇子，甚至为了你，丝毫不怕犯下杀害皇子的重罪。他难道不是待你十分真诚吗？”

    白芷柔这么一说。

    叶夭夭倒也点点头，开口道：“你说的也是，子潇世子的确一直对我很好！”

    不过叶夭夭觉得，韩子潇对自己的这种好，都是因为对方是哥哥的结拜大哥，加上自己救了对方一条命吧？

    不过白芷柔这么一提醒……

    叶夭夭倒也开口道：“我也的确是要好好谢一谢子潇世子才是，毕竟他当真是为了我，得罪了三皇子不少回了。林世子也是……”

    白芷柔却是蹙眉，开口道：“夭夭，林世子纵然也是不错的，但是我想了想，还是韩世子这般作风霸道的男人，做夫君更好一些，从我的眼光来看，你若是嫁给了韩世子，他定是那种，一辈子都会护着你，宠着你的男人。而且他武功高强，若是有人对你动手，他也能第一时间保护你！”

    天逸在暗处听着，眉梢却是越皱越紧，白芷柔这是在帮韩子潇，挖他们家太子殿下的墙角不成？他现在回东宫告密还来得及吗？

