    而且叶圣凌也十分清楚，如果要是中了枪伤的地方还是比较关键的位置的话，某些器官受到了损伤，更加容易会加重伤势。

    所以他马上就开始检查起叶冰心的情况来了，发现叶冰心仅仅只不过是肩膀上中了一枪，应该没有危及什么器官。

    只不过看着这源源不断流下来的血液，叶圣凌也明白应该是触及到什么血管了，如果不及时补血，很有可能人都会晕厥过去。

    “没事没事，并不会特别的严重。”

    叶冰心强忍着说道，刚刚的交战十分激烈，叶冰心也是想要帮助一下叶圣凌才有些冒然的出去，最终却发现自己手上根本就没有任何武器。

    所以在被人打了几枪之后，叶冰心才无可奈何的又回到了车后，不过这时她才发现自己的肩膀已经中枪了。

    “你帮我扶一下方向盘就好，我应该还能够再坚持一下。”

    叶圣凌看了看叶冰心此时身上的那个伤口，虽然说并不是十分关键的位置，但是中枪了这么久肯定是很痛苦的，叶圣凌明白这种感觉，也就连忙说道。

    “你先在路边停吧，我给你好好包扎一下，你现在的情况是需要止血，这里的条件我没办法帮你取弹，但可以处理一下伤口。”

    “不可以，我们现在还不能说完全安全，张超他们那个赌场的人还是不少的，我们还是不要掉以轻心的好。”

    叶冰心强忍着说道。

    “你放心，他们真的不会来了，你先别动，我先帮你止血吧，如果你要是再继续失血下去的话，等等连车都开不了。”

    叶圣凌说道，直接把自己身上昂贵的衬衫脱了下来，用力的把那件衣服撕成了一条条，像是纱布一样准备帮叶冰心包扎。

    只不过现在他的位置还真是有些尴尬，因为需要居高临下的原因，而叶冰心今天这么一副贵妇着装，自然穿的会比较露一些。

    所以从顶部看去，还真是不可避免的看到了一些位置，如此强烈的视觉冲击之下，也让叶圣凌差点连鼻血都冒出来了。

    “你不要乱看，要弄就赶紧弄。”

    叶冰心此时也是小脸一红，十分尴尬地说道。

    主要是她也清楚叶圣凌说的有道理，如果再不进行包扎的话，她肯定会因为失血过多而已头晕，到时候还驾驶着车辆就很是危险了。

    叶圣凌给叶冰心包扎好之后，虽然说已经很大程度的减少了失血的情况，但是因为叶冰心本来就已经流了不少血的原因，所以现在也是治标不治本，叶冰心没有完全被输血的话，是依然不会这么快被恢复的。

    而且最重要的是这里虽然已经远离了市郊，但叶圣凌记得距离最近的医院也还有一段时间，叶冰心还真不一定能够坚持下去。

    想了一下之后，叶圣凌也就从自己的腰间拿出了几根银针，对着叶冰心说道。

    “仅仅只是包扎的话，用处并不大，我给你用针推一下血。”

    叶冰心有些奇怪叶圣凌为什么还能随身带着这些银针，明明也不是专业的医生，不过她也是见识过叶圣凌的医术的，便也就没有拒绝。

    她能够感觉到自己的精神越来越差，也清楚说不定叶圣凌帮自己用针刺激一下还真有效果。

    “好，那你来吧。”

    叶冰心点了点头说道。

    叶圣凌听后，也连忙掏出自己的银针，在叶冰心身上几个动脉位置刺了进去，不过那几跟针都插在那里，叶圣凌也并没有急着拔出来。

    “接下来，我要帮你按摩推气过宫了，这样的让你的脑门充血，如果有什么不舒服的，你就跟我说。”

    叶圣凌把那些针插好了之后说道。

    “好。”

    叶冰心说道，刚刚叶圣凌朝着自己身上插了几个银针，感觉确实是还不错，她觉得自己现在比刚刚是要清醒了不少，所以也没有说什么。

    叶圣凌活动了一下自己的手骨，随后就伸出手朝着叶冰心身上去了。

    “啊！你想要干什么？”

    叶冰心大叫一声，手上的方向盘差点直接被一甩，整个车都晃动了一下。

    “你用手摸我那里干什么？”

    “这……这只是不小心的，而且我是为了要按摩那里的穴位，你不要误会了。”

    叶圣凌有些尴尬，他确实是要按摩叶冰心身上的天池穴，但是很不幸，那个穴位的位置又有些尴尬，这也让叶圣凌有些不知道该如何解释。

    “你，那你不可以看。”

    叶冰心整张脸涨得通红，不过好在是在车上，所以别人也看不出来。

    叶圣凌也清楚叶冰心一个黄花大闺女肯定是会不好意思的，本来刚准备收手，不过她听到他这么说之后，又重新伸了出手去。

    虽然说叶圣凌脑子里绝对没有那种龌龊的想法，但他也还是能够根据自己手里的感觉给出一个准确的评价，那就是叶冰心真的很软。

    不过现在毕竟是为了要救人，叶圣凌也不好想这些东西，伸出手去就要帮叶冰心继续按摩，不过这时候却发现后座好像是传来了一些动静。

    那个大叔被敲了一棍子之后，现在竟然要醒过来了。

    叶圣凌知道叶冰心这个小妮子本来脸皮就薄，没人在的情况下都不好意思，如果要是现在这个大叔起来了的话，肯定是不会让自己继续给她按摩的。

    本着为了叶冰心安全着想下，叶圣凌偷偷的直接又给了那个大叔一记手刀，那个大叔一晕，继续睡了下去。

    叶冰心此时正在全神贯注的开着车，所以也没有注意到后面传来的这些动作，叶圣凌心里说了一句对不住了之后，就伸出手去帮叶冰心按摩了。

    而他的手才刚刚伸出去的时候，很显然叶冰心身体确实是一震，她还从来没有过被人碰到这种隐私的位置。

    虽然说现在车内没有光亮，叶圣凌也看不到叶冰心此时是什么表情，但从他此时急促的呼吸声中，也还是能够猜出来她肯定是小脸通红，根本不敢面对自己。

