    这一次，忍者再也没有站起来了。

    蓝色的火焰与闪电绘制的这幅无法言喻的绘卷并没有消失，似乎，一切都结束了。

    世界意识放弃了，它似乎发现无论如何都没有办法让符七实退开..主要还是因为它不可能对符七实直接进行什么打击，毕竟是被邀请而来的医生，最多也就是让忍者变强一些让符七实知难而退，可是现在对方的态度很坚决，世界意识也大约明白了这么做不过是在浪费时间而已。

    “忍者..你选错路了。”

    尸体被蓝色的烈焰焚烧殆尽，只有那条燃烧着烈焰的断臂还在不断的被宇理炎所灼烧着，那已经不是普通的凡物，而是一个专门吸收着往死之人怒火的道具，但也因此宇理炎的灼烧变得更加猛烈。

    弯下腰，对着那柄绯红色的太刀伸出了手把这柄不死斩从地上捡起。之前在战斗的时候符七实也是被不死斩伤到过，可惜的是这把所谓的不死斩似乎并无法杀死符七实，或许是因为符七实的复生方式不太一样，而如果无法杀死，仅仅只是击伤的话，伤口也并非无法愈合。

    所以，这对符七实而言只不过是一柄鸡肋罢了，或许应该把他交给更重要的人。

    伸出手握住了剑柄。

    【等等。】

    在符七实想要将其拔出的时候，八重樱出言阻止了。

    【只有不死者才能够驾驭不死斩，你要是拔出它的话，那么你会死亡一次的。】

    握住了剑柄的手松开了，虽然死亡不是符七实无法承受的代价，然而听从了八重樱劝告的符七实会尽量避免不必要的死亡。

    “只是可惜了这柄刀，除了我以外已经没有谁可以使用了。”

    这是把报刀，这是毫无疑问的，与之交战过的符七实明白这一点，但是这把刀的使用条件十分的苛刻，只有不死者才能使用不死斩，而这个世界的不死者，恐怕就只有之前自己看见的那些如同干枯尸体的附虫者或者那位变若的御子可以使用了吧。当然，追寻着不死的弦一郎或许也能使用。

    拿起了不死斩之后，符七实的技能面板之上也跳出了新的技能专精，是野太刀专精还有不死斩的专用技能，这柄不死斩很长，远超符七实手中的樱吹雪却并没有到达大太刀的程度，至少还没有达到去当怪物猎人的程度。

    “嚯..明明只是一个少年，却能把我的孩子杀死么？虽然被斩断了一条手臂，但是他终究是龙胤的契约者，我都不无法确定能将他斩杀，英雄出少年啊。”

    当符七实将不死斩背在背上，就像刚刚的忍者那样装备的时候，那位之前离开的巨型忍者又回来了，这一次他的手中多出了一个物件，那是一把黑色的太刀，除了颜色不同以外几乎与符七实刚刚获取的不死斩完全一样。

    是另一把不死斩么？他从哪里找到的？

    符七实知道不死斩有两柄，一柄为拜泪，就是自己背上的这一柄，还有一柄黑色的不死斩，名为开门。在仙峰上人的永旅经中记录的十分明白了，开门送生，拜泪送死。送死的效果符七实已经看见了，就是断绝不死，送生的话...

    【*不死斩·开门：散发着不详气息的刀刃，只有不死之人才能够使用它。本是由龙胤的御子和其仆从从仙乡带来的随身武器，乃是寻常之人绝对无法锻造的神兵，经过仙峰寺僧人们研究改进而获得了极其特殊的能力，持有者啊，若是向其献上不死的龙胤，便可从黄泉召还亡者。】

    创世纪显然很明白符七实的想法，直接在符七实的视线中为其显示出了这柄黑色不死斩的相关信息。

    然后符七实整个人都惊了。

    不是？这就是所谓的开门送生？？这怕真的是送生啊！！能力居然是从黄泉召唤亡者..这能力怕不是有毒啊！

    “八重樱，这个能力是不是死者苏生那种？？”

    【目前看起来是的，不过显然也是有代价的，献上龙胤的祭品或许是需要龙胤之血，同时可能还需要献祭一个不死者的性命..虽然拥有着召还亡者的能力，但是它的本质也是一柄能够断绝不死的刀刃。】

    可以！想要！

    亡者召还这种能力对将来的自己肯定有很多帮助的！至于龙胤之血..大不了到时候找那个樱龙的时候多收集一点血液，或者直接和它签订契约，让自己成为龙胤的御子。那么自己的血液也会变成龙胤之血..就是还要献上一个不死者的性命，啊这，我自己不就是不死者么？？

    “比起我背上的这把，那把不死斩看起来才是完成版啊。”

    【也不一定，拜泪注重送死，强化了斩杀不死者的能力，可是你有宇理炎，这种能力反而不重要了，开门的话那的确可以争取一下，到时候看看事务所的技能面板能不能改良一下，毕竟杀一个不死者才能召还亡者的缺陷太大了。】

    八重樱显然知道符七实的打算，但是她并不支持符七实这么做。

    当符七实和八重樱交流的时候，视线却并没有从枭的身上离开。开玩笑，这么大的威胁就站在自己的面前，视而不见什么的根本不可能吧？而且对方也不可能就这么直接把不死斩给自己。

    “那么，你也想步入他的后尘，是么？也对，毕竟做出这种举动的你已经没有退路了，想要名震日本？呵呵，一个背叛了主人的忍者也想要名震日本。”

    话语之中充满了不屑，符七实到是真的不屑，毕竟历史上背叛了主人还名震全国的人也就那么几个，而且还都是干了很多大事的，别说枭现在已经老了，就算签订了不死的契约，拿到了不死斩，又能做什么呢？符七实很怀疑没有不死契约的他可能连一心老爷子都无法击败。

    樱吹雪出鞘。

    看来今天要连杀两个人了。

    还未熄灭的蓝色火焰与还未消散的雷霆再一次遍布在了天守阁的最上层，既然已经把剧情彻底打乱了，那么就更乱一点吧！大不了自己等一下代替死去的忍者去跑剧情！反正都要去见那个樱龙！

