    背靠背的第二场比赛是湖人队客场挑战黄蜂队。

    这场比赛原来还是挺惹人关注的。

    毕竟这只球队有克里斯保罗这位“联盟第一控卫”存在着，最近风头愈发盛，已经连续3场，不，在打76人的比赛中又拿到了11次助攻的孙大圣，已经连续第4场比赛拿到10个助攻了。

    又得说到那个老生常谈的话题了：湖人队上一个做到这些的一号位不用说多，正是“魔术师”约翰逊。

    这样的一个家伙跟克里斯保罗对上，这自然会引起不少人的关注。

    只可惜，这场“控卫挑战赛”并没能在比赛中上演，克里斯保罗不久前刚刚受伤，这让他在这场比赛中只能穿着西服坐在场边看着他的替补控卫科里森跟孙大圣对位。

    科里森最近闹出了一个大动静，他刚打出了“17分18助攻”的代表作，吸引了不少媒体的目光，这在媒体眼中俨然又是一个新生代一线控卫苗子。

    也是因为这家伙之前闹出了动静。

    在保罗受伤的情况下，使得这场比赛的一号位依旧非常有看点。

    最终孙大圣延续他的表现，再次拿到18分11助攻的表现，将自己的连续助攻上双场数达到了5场。

    同时将跟他对位的科里森的数据压制得只拿到了8分6助攻，几乎比他少了一半。

    解说这场比赛的雷吉米勒在赛后总结中说了句很有意思的话：“我想克里斯保罗看到最后应该非常渴望自己能够上场，毕竟自己的小弟被这么教训了，再一个，在这座球场上，除了他，本不该有这么牛掰的一号位表现存在着的！”

    “一个好消息是，下一场黄蜂队客场挑战湖人队的比赛，克里斯保罗会复出！”

    “我想，到时候的那场比赛会非常有意思。”

    他倒也不是随口乱说，而是比赛中有好几次镜头给到克里斯保罗的时候，他都面色沉重，不知道在想些什么。

    ……

    湖人队球迷们因为孙大圣又一次拿到了10＋的助攻数而彻底兴奋了，虽然他们不是没见过更疯狂好几倍的助攻表演，就比如“魔术师”约翰逊，他就曾连续42场比赛助攻上双了，这是NBA连续助攻数上双场次排名第一的记录，孙大圣这才5场，距离这个记录还差得很远。

    不过，“魔术师”约翰逊的表现虽然惊艳，但那毕竟有几十年了，这么长的时间过来，孙大圣还是第一个能让球迷们不断想起湖人队一号位以前也阔过的球员。

    连续5场助攻数上双……

    孙大圣也用这个表现让球迷们对于湖人队的组织进攻不再担心。

    ……

    只是球迷们兴奋的同时，再度回到了主场的湖人队却非常的严肃加认真，他们在积极准备应对下一场比赛对手的策略。

    他们将在下一场比赛迎来达拉斯小牛队的挑战。

    湖人队从交易后就没再输过。

    可在交易之前输的那场比赛不是输给别人的，正是输给小牛队的，也是在那场比赛后，拜纳姆被洛杉矶球迷推上了风口浪尖，继而忍不住提交了“交易”申请，才有了之后的那笔震惊整个联盟的交易。

    从某个角度来看，小牛队一战打“散”了湖人队。

    现在重新完成了组队的湖人队看着所向披靡，到现在还没有输过，但在湖人队上下的心里还是有芥蒂的。

    至少在干掉这只小牛队之前，他们并不认为这笔交易是成功的。

    有些洛杉矶的媒体更是直接点名：“这场比赛才是对湖人队这几个新援的考验，如果能把这场比赛拿下来，才能代表他们的到来是起到了正面作用的！”

    湖人队教练组对这场比赛也进行了一些调整，他们将斯科拉放到了替补席，将“神鸟”兰德里放进了首发阵容。

    斯科拉在来到了湖人队之后数据下滑得很厉害，他本赛季原本场均可以贡献14.7分8篮板，可来到了湖人队之后，他场均只能贡献9分8篮板左右。

    篮板数没增加的同时，得分还降低了。

    从这里可以看出来，他融入首发的速度有些慢了，尤其是在跟姚明对比的情况下。

    当然也跟球队对他的战术地位安排有关，有姚明存在的情况下，湖人队的四号位必然得是个篮领球员，这跟保罗加索尔在时拜纳姆是蓝领球员是一个道理。

    可斯科拉的打法明显不适合去当一个蓝领球员，既然这样的话，湖人队教练组索性将他调整到替补席。

    湖人队在替补轮换阶段现在可以撑起牌面的只有一个奥多姆，这显然是缺少得分能力的阵容，斯科拉加入进去刚好可以弥补这个缺陷。

    当然了，至于到底能弥补多少，还得靠着比赛来验证，这就不是他们现在就能知道的事情了。

    ……

    科比赛前的脸比上一次面对小牛队时候还要臭很多。

    主要原因自然是因为上一次他们输球了。

    再次面对自己输球的对手，科比的神情只有在赢球之后才会缓和。

    他永远在意的都是还没有打败的对手。

    不过，也不只科比的神情不好看，整个湖人队在赛前的训练都很认真，甚至两边都没有打招呼，这让这场比赛从还没开始就多了不少的硝烟味在弥漫着。

    比赛很快开始。

    “西部第二中锋”面对姚明有种莫名的自信，这让他在跳球中为小牛队抢下了先攻权。

    有些不屑地哼了哼，丹皮尔往着湖人队的内线冲去，可能是觉得后者今晚的状态很好，基德找了个机会将球给到了他的手上。

    跳球给了丹皮尔一个错觉，姚明跳不起来，所以他拿球便要上篮。

    “啪！”

    姚明一巴掌将球盖掉，这让丹皮尔瞬间清醒，对面身高2米26。

    孙大圣保护下了球，而后慢慢地持球推进，到了前场，他直接用出了“华夏话”战术。

    站在场边的卡莱尔听着孙大圣嘴里听不懂的话，也是赶紧喊到：“集中精神，集中精神！”

    最近孙大圣跟姚明之间的这种打法在整个联盟也多了些名气，很多的教练都为此挠头不已，咋办，总不能让他们都去学华夏话吧？

    为了打球再多掌握一门外语？

    “唰！”

    只可惜光是集中精神根本拦不住孙大圣跟姚明之前的这种配合，他们把战术放在了明面上，两个人都知道自己接下去要干什么，这让小牛队的防守根本跟不上反应。

    姚明小勾手打进湖人队方第一个进球。

    全场也是在第一时间发出了欢呼声。

    