    范汐汐笑着说道：“我是个学生，我还没毕业呢！”

    老人愣了一下，随即又想到了什么，“你是学护理的？将来是个护士对不对？”

    范汐汐摇摇头，“不是的呢！我不是护士，也不是学护理的。不过我家里有长辈是中医，所以我耳濡目染之下也学过一些。中医你们知道吧，是我们华国的四大国粹之一，有别于西医。因为我爷爷奶奶和我太爷爷年纪也不小了，所以我对于老年人的一些基本疾病也有一定的了解，能通过中医相面，通过察颜观色，判断疾病……”

    范汐汐闲着也没事，就跟他们说了一下中医的优点，再又说了说中西医结合的好处。

    老人们见小姑娘侃侃而谈，声音又好听，都有些不忍心打扰她。

    而有两个聪明的老人，已经猜到，范汐汐怕是知道他们想干什么了。

    藏安眠茶的老人忽然将自己的手伸到了范汐汐面前。

    “小姑娘，你说的中医这么神奇，你给我把个脉看看。你若是能通过诊脉知道我的身体情况，我们等一下就回去了。”

    回去后，再另选一个时间出来。

    一个这个有趣的小丫头不在的时候。

    范汐汐也不惧老人的试探，立即为他把了脉。

    很快，她就有了结论。

    “您的病好治得很，不就是没有味觉，导致了重度厌食症吗，觉得生活了无生趣。您吃点好吃的就行。”

    说着，她从自己的背包里取出了一小盒彩色的糖果。

    “这是养生糖果，平时我太爷爷和我爷爷、奶奶可喜欢吃了，您尝尝看。”

    老人狐疑地看着她，但看到小丫头亮晶晶的眼睛，最后还是选择了相信她。

    老人吃养生糖果的时候，范汐汐却又忽然站起来，快速地取出银针，在老人的头部扎了三针。

    因为不疼，老人只是疑惑地看了她一眼，便却也没有生气和阻止。

    其他老人则是好奇地看着范汐汐。

    范汐汐微微转动银针片刻，等收了针，这才又从包里取出了一堆吃的。

    “前面你们请我吃东西了，现在我也请你们吃东西哦！”

    老人们看着她拿出来的水果和饭菜，全都愣愣地看着她。

    所以，这个小姑娘说中午没吃午餐，是在骗他们？

    她身边明明就有吃的。

    范汐汐看着他们的眼神，笑着解释道：“这是中餐，我原本打算送给我朋友的，现在请你们吃。感谢你们之前的慷慨。”

    刚刚吃了养生糖的老人突然感觉到了糖的甜味，他惊愕地看着范汐汐。

    “这糖果是甜的，还带有花香？”

    范汐汐笑着点点头，“是呀！您看，生活多美好呀！活着，可以吃到好多美食，如果精神好，还可以去各地旅行，看各种美丽的风景……”

    老人动容地看着她，“你真的是上天派来的小天使！”

    而就在这时，另一个不太说话的灰衣老人突然仰面倒在地上，昏了过去。

    范汐汐也虽然心急，但也没见慌乱，赶紧上前为他把脉。

    片刻后，她就已经判断出了老人的症状。

    呼吸衰竭，老人有严重的肺病。

    她立即对老人进行了急救，再配以针灸。

    就在这时，负责管理公园的大叔也匆匆赶了过来。

    见到范汐汐在为老人紧急急救时，赶紧去协调了医护人员过来。

    大概十分钟后，昏倒的老人醒了，但救护人员也已经赶了过来。

    忙碌了一阵后，范汐汐对赶来的救护人员详细说了一下老人的病情，再又跟管理公园的大叔解释了一下刚才的情况。

    等所有老人被转移离开之后，管理大叔对着范汐汐比了个大拇指。

    “好样的！今天的事多谢你了。”

    “没事，这是我应该做的。”范汐汐谦虚地说道。

    管理大叔笑着点点头，对范汐汐的好感直线爆棚。

    因为她今天的举动救了十几位老人，还为一位老人进行了紧急急救，他没有犹豫，直接给了范汐汐二百积分的奖励。

    二百积分，算是一天的全勤奖了。

    范汐汐也很高兴，别过管理大叔后就又继续去找兼职了。

    这一次，找到了一个在菜地里采摘蔬菜的工作。

    当然，这菜也不是随便摘的，得按订单来，一个订单十个积分，但要包括把蔬菜清洗干净。

    这对于范汐汐来说简直太容易了。

    菜地里没有监控，她用了点小术法，轻轻松松就完成了二十个订单。

    对于她的高效率，菜园的负责人非常的惊喜。

    “小姑娘，明天小镇上有一个美食节，需要采摘很多蔬菜和水果，你能再来帮忙吗？”

    范汐汐想了想，点了点头，“我可以送完早报过来。”

    “那太好了！”菜园负责人很是高兴。

    菜园这边的订单一般是早上多，所以范汐汐做了二十五个订单就没事可做了。

    考虑到时间还早，她又去了洗衣房，帮着洗了一批床单、被套，赚了一百积分，这才又换地方。

    之后，她又去当了饭店当了一小时的营养搭配师，送了二十一份外卖，当了一小时的超市理货员，这才又回到报刊点，准备送晚报。

    这时，范锦程已经把他和汐汐要送的报纸准备好，规划好路线了。

    见汐汐回来，他笑着说道：“是去做兼职了吗？”

    范汐汐高兴地点了点头，然后将自己的积分小本本递给他看。

    “锦程哥哥，你看，我赚了很多积分了哦！”

    范锦程接过来一看，发现汐汐居然已经赚了六百二十五个积分时，不由地轻吸了一口气。

    “汐汐，你是一个下午忙得都没停吧？”

    而且，汐汐这是做什么了？

    积分高得有些惊人呀！

    他也一直在忙，但实际上只是挣了三百个积分而已。

    “我下午做了很多种工作呢！我想试试哪个更适合我。”说着，她拿上报纸和地址，跟尼科打了声招呼，就和锦程哥哥送报去了。

    在路上，她跟锦程哥哥说了说她工作的事。

    范锦程听后，笑着揉揉她的脑袋，“不要太辛苦了，送完晚报，我们先去安排住的地方。”

    汐汐今天简直就是个勤劳的小蜜蜂，听得他都有些心疼。

    “嗯。”范汐汐虽然是这么回答的，但是她有个目的，今天要赚够一千积分。

    所以，在送晚报的路上，她特意在之前理货的超市停了一下，选择帮居民顺路送东西。

    因为花店也订了晚报，所以范汐汐还特意在花店停下时，跟奈子说了几句话。

    “奈子，你们花店有没有要送花的，有我顺路的，我就跟一块儿送过去。”

