    王家。

    得到了王子腾要贾环过府的话，王仁兴高采烈地派人去贾家叫贾环过来，派去之人，正是王仁的狗腿子卜党仁。

    话说贾环正在书房内画作训服和军事训练的设计图纸，刚刚停下笔，将图纸分开收好，便听见院子外贾政的小厮过来发生说道：“环三爷，二老爷让你去一趟他的书房有事交代。”

    贾环闻言，在几个丫鬟的服侍下，换上另外一件衣服，便带着小吉祥和晴雯跟着小厮朝着荣禧堂而去。

    一进荣禧堂贾政的书房。

    “孩儿见过老爷。”

    贾环跪拜行礼，一举一动颇具风采，引得贾政连连点头。

    这段时间以来，在贾政眼中，这个小儿子是越来越得他的心了，不仅书读得好，又能作诗词，且一手书法更加具有神韵，就连贾政都自叹不如。

    “起来吧，你王家舅舅派人来说，想见见你，正在向南大厅旁边的暖阁等着，你一会儿就直接跟着他们过去就是。”

    这个时代讲究严父慈母，又讲究父不抱子，哪怕对贾环有多么喜欢，贾政脸上仍然没有一丝笑容。

    贾环慢慢起身，他没想到如今的王子腾已经注意到他了，而且还要见自己？

    是福是祸？

    对面，坐在椅子上的贾政见他脸上带着疑惑，便开口说道：“你王家舅舅虽然公务繁忙，且位高权重。

    不过你一孩子，不需要太过担忧，他既然要见你，你去便是。

    以他的身份想必也不会为难于你，你只大胆的去就是。”

    听着这话，贾环心里还是有些感动的，以贾政这样的性格能说出这样的话，已经很好了。

    贾环躬身行礼，说道：“回老爷，孩儿并非怕为难，只是在思索王家舅舅为什么见我，约莫会问孩儿哪些问题。

    倘若孩儿答不上来，岂不是会丢了老爷的脸面，故而略作迟疑。”

    贾政听得好笑，这孩子想了这么多了吗？于是笑问道：“那你思索这一会儿，难道就想清楚了你王家舅舅为什么要见你？”

    贾环回道：“孩儿大胆猜测，应该是因为府里还国库欠银之事。

    贾家与王家渊源颇深，同气连枝，一荣俱荣，如今府中这么大的动作未与王家商量，想来王家舅舅也想问问府里的打算。”

    贾政略微思考，随后点头又问：“那你可有对策？该作何回答？”

    “蒙皇家天恩，必将忠君爱国。”

    简简单单的几个字，贾政听得连连点头，毕竟对于他这样的“读书人”来说，忠君爱国是读书人应尽的义务和责任。

    只可惜，他的政.治觉悟不够，没能听出贾环话中的疏远。

    不过，贾环没准备解释，贾政又随意说了几句话，便将他打发去见王家的人了。

    来到向南大厅旁边的暖阁，卜党仁早就不耐烦了，正在屋内走来走去的。

    刚一见到贾环，听得贾政的小厮介绍道：“这就是我们府里的环三爷。”

    卜党仁看了看贾环，也没觉得有什么出采的地方，只是长得好看一点，将来应该就是个小白脸罢了。

    “环三爷，请吧，莫要让我们老爷久等了。”

    这里是贾府，不是他发脾气的地方，对于卜党仁这样的狗腿子，自然知道该一时隐忍。

    卜党仁带着几个王府里的小厮在前面走着，贾环也带着两个林之孝安排过来的小厮跟了上去。

    走出荣国府，坐上马车朝着王家而去。

    马车内，贾环闭着双眼，将手指在坐凳上有节奏地敲击着，他内心想道：“王子腾之所以想见我，原因无非有二，其一，还国库欠银的事，未与王家通气，而王子腾又是金陵四大家族的话事人，神京城中各家的敌视让他如坐针毡。

    其二，应该是王夫人那个老虔婆平日里与王家的书信往来之中提到了我，加上以王夫人那个老虔婆对我的憎恨，绝对会在信中夸大事实。

    不过，见一见王子腾也是好事，毕竟金陵四大家族的关系存在，并不是只需要花一点心思就可以断掉的。

    而王子腾如今成了四大家族的话事人和台柱子，而我继续在荣国府发展，将来必定要和他有交集。

    若他真的是个可靠的队友，我与王夫人那一点恩怨与未来相比较，不过是芝麻大点的小事罢了。

    若只是个绣花枕头，中看不中用，因为四大家族之中无人才，矮个子里拔高个的草包，以后要做的工作可就太多了。”

    一边思索着该怎么和王子腾谈话，一边闭目养神。

    大约二十分钟，马车停下来了。

    只听见外面的卜党仁恭敬地回禀道：“王仁少爷，贾家的环三爷请来了。”

    “哼，好大的架子，竟然让二叔等了这么久。”

    贾环刚刚准备走出马车，突然一只手伸进来就要抓住自己的衣服，想要将自己拉下去。

    顿时，贾环面色一冷，眼中寒芒初露，眼疾手快，一把捏住对方的两根手指，用力一撇。

    “咔嚓。”

    “哎哟，我的手。”

    贾环快速钻出马车，看着抱着手指喊疼的王仁，沉声道：“这就是王家的待客之道？似乎也不怎么样嘛。”

    “小畜...”王仁怒而准备大骂，想要让人暴揍贾环出气。

    “唰。”

    一道寒光闪过，王仁吓了一跳，这是一种漠视的淡然，却让他感觉，如果他今天这句话骂出口了，自己不死也残。

    “哼。”

    王仁冷哼一声，在贾环的注视下，不敢再多说什么，只是阴沉沉地道：“二叔已经发怒，我看你一会儿如何去死！”

    听着这话，贾环面色沉了沉，随后似乎想起了什么，脸上笑容浮现，道：“世兄，带路吧。”

    留余庆，留余庆，忽遇恩人；幸娘亲，幸娘亲，积得阴功。劝人生，济困扶穷，休似俺那爱银钱忘骨肉的狠舅奸兄！正是乘除加减，上有苍穹。

    这个贼眉鼠眼的家伙，应该就是原著中的狠舅了，而若非换了灵魂，恐怕这狠舅奸兄之中，也要加上自己一个了。

    王仁见贾环一会儿面色阴沉，一会儿笑容满面，心里顿时一寒，恨恨地前面带路，领着贾环朝着王子腾的书房而去。

    不多时，贾环便来到了王子腾的书房之中，只见王仁不敢说话，仅仅是行了一礼，便快速走了出去。

    “外甥贾环，见过舅舅。”

    贾环躬身行礼，并没有行跪拜之礼。

    王子腾放下手中的茶杯，随后嘴上勾着笑意，也不知道笑什么，或许是笑贾环不肯跪拜他吧。

    不过，无论他怎么想，贾环也不在意，在他看来，跪拜贾母贾政等人，心里还不至于太过膈应。

    对于王子腾，那还是算了吧。

    对面，静坐在椅子上的王子腾上下打量着贾环，他不说话，贾环也不再开口。

    终于，大约过了三分钟，王子腾平静地开口道：“我一直在想，一个八岁的孩子，是怎么让我那个没见识的妹妹几次吃瘪的。”

