    希望之城内此时战斗声连连，为了生存，人类修士在三十五位城主的带领下，猛烈的朝着那些进入城内的巨兽发起了攻击。

    而巨兽虽然被希望之城压制，但也不是完全没有抵抗之力，而且巨兽生性凶猛，被人类围攻，加上没有了退路，凶性更是完全爆发。

    战斗很激烈，但城墙处的二十个城池却显示很平稳，毕竟融合了仙器，城池处对巨兽的压制更加明显，修士的压力也就更小一些，当然灵虚城除外，被角诸重点照顾，压力还是很大的。

    每个城池中间广场上，一阵奇异的波动产生，祭坛上的巨兽尸体开始碎裂，血水染红了祭坛。

    随着巨兽尸体大量的分解，一股红色的能量开始在这些城池中产生，红色能量流转，二十座城池构成的城墙被染红。

    四道红光从四座城池中流出，目的地正是中间平台。

    这些红色能量又随着灵泉的喷发，上升到了空中三座城池，再下降到了十二座城池中，最后整个希望之城的屏障也被染成了红色。

    得到了红色能量的供应，这层屏障变的更加稳固，巨兽的攻击被稳稳的抵挡了下来。

    此时的翼蛇已经完全明白了谷幽感谢它的原因，那就是这些攻进了希望之城的巨兽完全成了补充希望之城的能量。

    但偏偏巨兽此时没有一次摧毁希望之城的实力，也就是说，虽然这些巨兽攻入城内可以杀死一些人类，但也给希望之城提供了能量。

    而这个时候，翼蛇也明白了谷幽的计划，就是靠着这一次次的重启屏障维持能量的供应。

    明白了谷幽的计划，翼蛇就难受了。

    进攻，搭上大量的巨兽，只能消灭一些人类，但攻不破希望之城。

    放弃，这次希望之城的事情，翼蛇也是谋划了许久，而且巨兽的死亡数量也不少，很不甘心。

    同样不甘心的还有角诸，作为巨兽中的皇者，角诸也是强大的存在。

    察觉到翼蛇竟然有些动摇了，角诸有些不愿意了，它大吼一声，带着巨兽再次展开了猛烈的攻击，在它看来，眼前这个被它几次冲破的屏障不是困难。

    奈何因为身形庞大，角诸并不擅长飞行，它只能从地面发起攻击。

    进攻的方式虽然受到限制，但效果还是很明显的，屏障上的红色慢慢消退，也就是说，谷幽通过祭坛给屏障供应的能量被大量消耗，有些供不应求了。

    感受到了屏障的变化，已经熟悉了角诸自然是知道怎么回事，它聚集了全身的力量，再次猛地朝着屏障冲去。

    尖锐的尖角立即刺破了屏障，在经过一阵搅动，屏障再次破碎。

    角诸带着巨兽立即朝着希望之城的城墙发起了攻击。

    而这个时候，人类修士却改变了作战方式，他们不再进行完全的防守，而是集中起来阻拦一些强大的巨兽。

    至于实力一般的巨兽，他们反而有意放纵，任由它们冲进城内。

    看到有些巨兽冲进了城内，角诸并没有太高兴，经过了几次的破成，它也清楚，只要防御屏障重启，那些冲进去的巨兽只能被人类镇压，还会变成希望之城的能量。

    角诸自然不会放任这种事情发生，它大吼了一声能，然后避开了灵虚城朝着旁边一截城墙发起了攻击。

    然而希望之城的城墙可是集合了二十个城池组建而成，防御非常强，加上人类修士又专门堤防它，角诸很难攻进城内。

    不过角诸的实力也的确强大，即便是被针对，它的攻击依然压制着人类，战线一直被推进。

    眼看角诸靠近了城墙，甚至半截身体都到了城墙之上，马上就要踏入希望之城内部时，谷幽再次启动了祭坛。

    红色的能量再次出现，希望之城的防御屏障再次恢复。

    角诸的身体被屏障推着不断后退，一直到反回了原地。

    巨兽一方的攻击再次的被瓦解，而那些攻入了希望之城的巨兽也立即遭到了人类修士的全力扑杀，它们将变成下一次屏障重启的储备。

    即使心有不甘，再次失败的角诸也暂停下了攻击。

    翼蛇没有明确的命令，角诸也停下了攻击，巨兽一方的攻击也渐渐停止了下来。

    希望之城很大，即便是身形庞大的巨兽在希望之城面前也显得很弱小。

    之前攻击时，巨兽没有感觉到，可战斗停止了，一股极大的威压竟然开始出现了，即便是在屏障之外，一些实力弱小的巨兽都有些扛不住，竟然不住的后退。

    “哈哈，还真是意外的惊喜，看来这次的难关应该可以渡过了！”看到那些巨兽后退，谷幽很是开心，原本紧张的心态也放松了一些。

    本来谷幽只是打算利用祭坛分解那些巨兽以得到能量供应，但没有想到有了意外收获。

    希望之城虽然是由三十五个地下小世界构成，但本质上却是由三十六件仙器构成，也就是说，希望之城本身就相当于一个组合仙器。

    祭坛分解巨兽给希望之城供应能量，这个过程和血祭有些类似，也就使得希望之城多了一些凶煞气息，对巨兽的压制也有了明显增加。

    出现这个变化，好处非常明显。

    首先就是城内的巨兽明显被压制了，使得人类的猎杀更加容易。

    再有，城外那些弱一些的巨兽开始后退，它们虽然只是炮灰似的存在，可因为它们的后退，使得巨兽的前线开始混乱。

    正所谓，千里之堤毁于蚁穴，有了这一小部分巨兽的后退，巨兽的气势明显削弱了，这使得希望之城的威压更加的明显。

    结果就是有更多的巨兽悄悄后退。

    纵使心有不甘，但空中的翼蛇也明白，这次的战斗它失败了。

    希望之城保住了，人类终于可以光明正大的在荒星的地面上开始生存，人类再也不用一直躲在地下苟延了。

    “昂”翼蛇的嘶鸣声中充满了愤怒和不甘。

    巨兽开始了整体后退，不过这些巨兽并没有立即离开，而是把希望之城围了起来。

    就是没有办法现在就消灭人类，但翼蛇也明显没有打算就这么放过人类，它正是要困死人类。

    希望之城虽大，但资源毕竟有限，只要困死了人类，荒星还是巨兽的地盘。

    没有了巨兽攻击的威胁，人类开始整理起内部来。

    首先就是各家立即开始修补城池，虽然城池融合了仙器，可毕竟不是城池化为了仙器，在这场战斗中也不是完好无损，为了防备巨兽再次进攻，一些设施得立即进行修复。

    还有就是清理战场，人类修士和凡人损失都比较大，一部分被巨兽直接吞了，但也有不少人留下了尸首，他们是为人类生存而死，自然不能不管不顾。

    再有就是巨兽的尸体了，不管是用来献祭，还是作为资源，这对各城来说都是比较重要的。

    虽然是善后的事情，但也因此引发了人类的内部矛盾，而此时暂时没有巨兽的威胁，这些矛盾也就没有了压制直接显现出来。

    蛇无头而不行 鸟无翅而不飞，如今希望之城新立，很多事情都需要一个带头人来主持。

    然而三十五个小世界融为一体，以往的管理体系自然也就不适用了，但希望之城刚建就遭到了巨兽攻击，人类还没来得及商讨此事。

    没有统一的指挥，各城的修士自然是只听从自家城主的指挥。

    但和巨兽战斗是人类整体的行为，每个修士都参战了，每个城的损失都不小，现在战后，自然要收获战利品，弥补下自己的损失了。

    但没有明确的归属，也没有现成的分配方案，战利品的分配自然也就出现了问题。

    看到这个情况，李城主、乔城主和孙城主三人做了下沟通，就立即召集了所有城主，准备讨论这个事情。

    上清宫、空明天和归胜山三家本来是小世界中实力最强的，加上以往大家离得远，一些事情三家的话语权比较重，因此，三家以为这次也会以他们为主，但结果却让他们有些懵。

    因为之前三家的私心，让郁木、清远、灵虚三城被困，更是被翼蛇趁机潜入，给人了造成了很大的损失，众人对三家早有怨言。

    加上谷幽的出现，他掌握了希望之城的核心，这在之前的战斗中，所有人都看的明白了，他本来应该是最合适的人选。

    有了这个理由，三家竟然被其他人排斥了。

    而三家虽然强，但也强的有限，加上如今合为一体，受到大多数人的抵触，三家也没有了希望。

    但谷幽是从祖星过来的人，在这里根本没有根基，加上他的修为，难以服众，众人也把他排除了。

    云龙城作为发起者，占了先机，加上谷幽原来也挂靠在他们城，算是希望很大，但实力只能算中等，也难以服众。

    一时间，靠着希望之城得到喘息的人类竟然因为领头人的事情陷入了尴尬的地步。

    上层一时难以达成共识，下层自然也就各自行事了，因此内部出现了很多纷争。

    “即便是修士也不能免俗,也还是人啊！”谷幽也发现了气氛的诡异，忍不住低喃了一声。

