    秦浪立刻没节操的举手：

    “我觉得不是阿深，肯定是沈知遇和简言之发生什么了。”

    林深时和顾栖迟同时扫了个眼神过去，秦浪即可禁了声。

    秦浪和顾栖迟听闻林浅浅受伤，自然是要来看看的，不过来的不是时候，林浅浅睡了还没醒，几个人只能坐在病房外面的小客厅里说话。

    简言之打来电话的时候林深时正在和沈易和秦浪说着对今天事情的感觉，他觉得不是意外，但罗青拿回来的监控几人来来回回的看了几遍，都没有发现任何的不对，就连江柔的出现都没什么问题。

    沈易看着林深时：“你今天在我办公室里跟江柔谈了什么？把和简言之的事情都和她说了？”

    林深时应了一声：“嗯，瞒不住了。”

    “你当初瞒着是觉得不好对江柔交代，还是说担心江柔发现浅浅是简言之的孩子之后会对她做什么？”沈易说：“今天后来的时候江柔来看浅浅你都没让她靠近。”

    顾栖迟抬眸看了一眼林深时，笑了下；

    “我觉得阿深做的没什么不对的，女人心海底针，谁也不知道对方在想什么，而且我实话实说，我总觉得江柔这个女人不太简单。”

    “不太简单？”秦浪看着顾栖迟：“发生什么了？”

    顾栖迟指了指自己太阳穴的位置：“感觉。”

    秦浪狗腿的笑了笑：“我相信你的感觉。”

    沈易嫌弃的距离秦浪远了一些，没志气，只要是顾栖迟说的话，他都能当成圣旨来听，太丢脸了。

    “江柔简单不简单我不知道。”沈易说：“我和她也没什么交集，但是浅浅毕竟和简言之有这么一层关系在，江柔又和简言之之间恩怨重重，虽然这种可能性很小，但也并不是真的一点都没有，小心一点总是没错的。”

    “嗯。”林深时应了一下，看向秦浪：“手机短信的事情就交给你了。”

    “OK。”秦浪说:“但我不保证能查出什么，你也知道，既然做了这种事情，一定早就想好后招了，明知道对手是谁，还留下把柄的话，那就是在自寻死路了。”

    林浅浅一直没醒，林深时不可能让他们一直等下去，没一会儿就起身赶人了，几人一起往门外走去的时候，顾栖迟故意落下一步的距离，电梯门口，秦浪要招呼顾栖迟快一点的时候被沈易拖进了电梯：

    “你眼睛长着是用来出气的吧？”

    “你才是用来出气的。”秦浪不满的反驳：“我是不想我家女神跟那个禽兽单独在一起。”

    林深时无视他的话，连个眼神都懒得给他，待电梯门缓缓关上门之后才看着顾栖迟说：

    “有话要说？”

    “你知道我一向不理会任何人的感情问题，问到我头上了我也不会说，因为我觉得我给再多的意见也是没意义的，感情始终就是那两个人的事情。”

    “所以要为我破例了吗？”林深时看着顾栖迟。

    “是，原本也不想说，但浅浅这样，我舍不得。”顾栖迟静默几秒：“可能因为我也是单亲家庭长大的孩子吧。”

