    第70章 搞定罗拉娜

    “竟然如此的话，那我也试试能不能借着这悟吉塔给我带来的巨大压力能不能让我变为超级赛亚人之四之神。”

    想到这里，雷辰心中一狠，在自己的身体之内，雷辰控制着超赛神与超四的力量，让这两者的力量强行融合为一起。

    “啪啪！”

    雷辰的整个身躯开始出现火花，一声声爆炸声在身体的表面上响起。

    “纳码，玩大了！”

    雷辰在心中苦笑着道，强行把超赛神与超四这两种力量给融合为一起，差点知道就让雷辰的身体瞬间暴炸了。

    “只能死马当活马医了！”

    竟然怎么样都要暴体，那雷辰只能强行加快这两种力量的融合速度，同时还吸收起宇宙中的元气能量。

    “这....怎么回事？”

    悟吉塔有些傻眼了，看着雷辰的身体突然出现爆炸，浑身都是血，让悟吉塔都有些怀疑自己是不是用力过猛而让雷辰的身体因为承受不住巨大的威压而被压爆了。

    正当悟吉塔想要受回自己身上的威压的时候。

    一股恐怖的气息与红色的光芒从雷辰身上散发而出，雷辰再次变回超四状态，但不同的是，雷辰的毛发体毛都变为红色。

    瞳孔也泛着幽幽的红色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    超四状态的超级赛亚人之神。

    两种力量的融合瞬间让雷辰的战斗力暴增了十倍，十万兆战斗力。

    “爽！”

    一阵发自骨髓深处的颤栗感，让雷辰感觉全身都舒服了许多。

    这些无形无色的元气能量，涌入雷辰身体后，就被饥渴了许久刚刚两种力量融合而成的超四神力疯狂吸收着，雷辰的身体在不断发生变化，不管是表面的皮肤，肌肉，筋骨。

    乃至身体的每一处细胞，这种变化是生命的进化，血脉的进化与境界的晋升。

    雷辰睁开眼睛，露出一丝笑容。

    “悟吉塔，真正的战斗现在才开始呢！”

    雷辰微微一笑的看着超级界王拳十倍状态下的超篮悟吉塔。

    “好！”

    悟吉塔一脸冷酷的看着雷辰，眼中充满了战意，虽然雷辰的力量再次提升的十倍，但悟吉塔并没有感感到什么，因为他的力量要比雷辰更加强大。

    “喝...啊！”

    一股比雷辰身上更加恐怖的气息从悟吉塔身上散发而出，就在雷辰脸色沉重的看着悟吉塔的时候。

    突然金光一闪，悟吉塔解体成了孙悟空与贝吉塔。

    “奇怪，怎么回事，不是还有十几分钟么，怎么那么快就解体了？”

    贝吉塔一脸疑问的说。

    “可能是界王拳对体力消耗过大而让悟吉塔出现提前解体吧！”

    孙悟空想了想说，现在的他并不能在超级赛亚人蓝色状态下使用界王拳，因为他的身体承受不住怎么强大的力量。

    而悟吉塔不同，完全可以承受住十倍超级界王拳，但虽然是如此，这将会消耗悟吉塔大量的体力，最后出现提前解体。

    见到悟吉塔直接解体，雷辰也变回了常态，有些失望的看着孙悟空与贝吉塔，他还正想试探自己的超四状态的超级赛亚人之神的力量有多强大呢，但悟吉塔提前的解体让雷辰只能放弃了这个想法。

    虽然仙豆可以恢复他们两人的体力，但精神之力仙豆可是恢复不了的，加上现在的贝吉塔是不会再同意跟孙悟空融合的，精神不足的话，融合可能也会失败。

    “竟然你们解体了，那么就打到这里吧。”

    雷辰有些失望的说。

    “哼，雷辰！

    早有一天我会凭着自己的战斗力来与你交战的。”

    贝吉塔冷哼一声的说。

    “是么，那就加油吧！”

    说着，雷辰脸色微微一笑，最后化为一道光芒直接就消失不见。

    而在星空上的孙悟空与贝吉塔两人也化为一道光芒从天而降。

    ……

    三天后。

    罗拉娜躺在雷辰的胸口上，一想到昨晚上的疯狂，罗拉娜就是脸色一红。

    那天晚上，雷辰刚刚与贝吉塔、孙悟空、孙悟天三人大战了一场，刚刚回到自己房间里的雷辰，正好就看到罗拉娜躺在自己的床上。

    就这样雷辰心中一火，这界王神不管雷辰去到那都要跟在屁股后面，要说跟着也就算了，但这可是我的房间呀，你难道还想跟着我睡么。

    而是雷辰对着罗拉娜语气有些重的说。

    “罗拉娜，你一个女的，天天就跟在我后面，难道就不怕我对你做出什么事出来么！”

    “哦，咯咯！”

    “那你还想对我做什么呢？”

    听到雷辰说的话，罗拉娜反而对着雷辰笑着说，眼神还调戏的看着雷辰，就好像在说，你敢么！

    罗拉娜这个眼神终于让雷辰忍不住了。

    雷辰上前一步，就直接把罗拉娜按在床上，然后嘴对嘴的亲下去，这回罗拉娜开始慌了，她没想到雷辰竟然对她来真的。

    就在罗拉娜想要强行把雷辰推开，但她的那点力量哪里比的上雷辰呀，最后就这样罗拉娜被雷辰给按在床上，上了。

    而雷辰呢，本来他只是吓一下罗拉娜而已，但他没想到罗拉娜竟然一点都不反抗，而是最后雷辰就直接真的亲上去了。

    就这样四十多年没有动过女人的雷辰哪里忍受的住，他直接当场就把罗拉娜给上了，而且还是做了一个晚上，一夜射了十次。

    ……

    “你醒了！”

    雷辰看着躺在自己胸口前的罗拉娜，感觉有些尴尬的说。

    “嗯...”

    罗拉娜嘴里“嗯”了一声，她不太好意思抬起头来看雷辰，本来她只是开玩笑而已，但她没想到最后竟然真的被雷辰给搞上了。

    “而且一个晚上还是来十次，她这也太厉害了吧！”

    虽然罗拉娜没有谈过恋爱，但活了接近百年，人类的造人运动，她哪里会不懂呢。

    “要...要不要再来一吃！”

    就在这时雷辰又一句说的话，直接就把罗拉娜给吓一跳。

    “不行了！”

    罗拉娜直接就拒绝了。

    “哈哈，开始笑的！”

    “那就睡一下吧！”

    雷辰笑着说。

    ……

    (本章完)

