    天色渐明之际，晨光从厚重的云层透出，此时的莱恩和莉莉安已经跟随着鼠婆婆在森林中跋涉了良久。

    清晨的森林里弥散着一股树叶堆积腐烂的气味，光线从枝繁叶茂的树端洒下，打在鼠婆婆的身上。

    经过一段并不轻松的赶路后，旅程到了终点。

    这是一段荆棘丛生的扭曲丛林，林中的树木生长得十分自由。

    枝丫缠绕着盘成畸形的模样，树干扭曲，表皮灰暗，一切都充满着不详的气息，让人心生不快。

    地面上长满茂盛的荆棘灌木，阻挡着众人前进的方向，横斜伸出的枝丫上锋锐的倒刺密密麻麻。

    林间一片寂静，连之前的森林中时不时想起的鸟鸣声都消失不见了。

    走在前方的鼠婆婆在这片充满不详气息的扭曲树林前停下了脚步，莱恩和莉莉安也紧跟其后，等待着她的动作。

    鼠婆婆抱着那只依旧昏迷的兔子，缓缓走到一颗人腰粗细的黑色树木面前，用自己的利爪在灰黑色的树干上刻画出一个神秘的法阵，随后缓缓开口：

    “伍德，是我，我回来了。”

    有风拂过树梢，一片死寂的丛林中突然响起阵阵乌鸦的嘈杂嘶鸣，打破了这令人不安的寂静。

    数十只浑身漆黑的乌鸦从林间飞出，扑腾着翅膀停息在众人周围的树端枝叶间。

    这些不详的生物就这样安静地待在树枝之上，用血红的眼瞳死死地盯着下方的三者。

    随后，在莱恩和莉莉安好奇地目光中，一个狰狞凶恶的稻草人从灌木丛中突然窜出。

    一身黑色的破旧布衣将稻草编制而成的丑陋身躯笼罩在内，头顶的黑色帽子滑稽而脏乱，那张破布覆盖的扭曲畸形脸庞上有两个大大的洞窟，正是眼眶对应的位置，此时的他正用着着两个眼洞对着众人。

    被称为伍德的怪物看见鼠婆婆，裂开嘴角张得更加狰狞，它发出一阵聒噪而刺耳的大笑，大喊大叫着：

    “婆婆，你终于回来了，伍德想死你啦！嚯嚯嚯~”

    随即伍德将空洞的视线看向鼠婆婆身后的两人，语气嬉笑而诡异地说道：

    “婆婆，这是你给我带来的玩具吗？我喜欢他们精致的小脸蛋和血肉的芬芳气息。”

    闻言，莱恩和莉莉安的神色平静而淡然，两人都不是会因为这拙劣的表演而恐惧的人，作为一个患有被迫害妄想症的法师，莱恩敢来，自然是做好了万全的准备。

    他已经做好了将这里夷为平地的预防手段，因此面对这只怪物的挑衅，莱恩表现得十分大度。

    （莱恩：真的动手后，稻草灰都给你扬了。）

    看着稻草人的举措，鼠婆婆脸色变得严肃，用手中的木杖轻轻敲了稻草人的脑袋一下，斥责道：

    “伍德，不准胡闹，这是我的客人，要尊敬他们。”

    “对不起，婆婆，我只是想跟新来的同伴一起玩耍。”

    稻草人捂着自己脑袋一脸委屈的解释，莱恩和莉莉安也不知道为什么自己能从那张凶残的稻草脸上看出来楚楚可怜的小模样。

    “总之，不许恶作剧捉弄别人！

    现在把道路打开，然后帮我将阿比特送到蜘蛛姐姐那里去。”

    鼠婆婆的语气肃然，她并不希望因为伍德的任性和调皮而让自己身后的两人心生不满。

    终究鼠婆婆的威严在稻草人的面前还是有用的，伍德垂头丧气地低下头，嘴里嘟嘟嚷嚷着：

    “好不容易来了新的伙伴，就不能让我和它们一起玩玩嘛，婆婆真偏心……”

    “伍德！”鼠婆婆严厉地呵责出稻草人的名字，眼神中满是警告。

    伍德这才停下来抱怨，发动起自己的超凡能力。

    在超凡灵光的驱动下，野蛮生长的灌木丛向两侧一一移开，开辟出一条可供两人并排通过的小径。

    做完这一切后，伍德从鼠婆婆的手中接过了那只倒霉的兔子，消失在灌木丛中。

    鼠婆婆望了一眼稻草人远去的背影，旋即转身对莱恩和莉莉安说道：

    “不好意思，伍德平日里比较调皮，但也不至于到这种情况。

    月圆之夜将近，异变的魔力让我们这群被诅咒的家伙心智开始受到了影响。

    阿比特就是因为自己的天赋，受到的污染和侵蚀更加严重，才会失去理智走失在森林中的。”

    莱恩在心底整理了一番信息，大致明白了前因后果。

    大抵是兔子能力的原因，随着月圆之夜的到来，森林中的诅咒更加恐怖，而兔子很明显对于月亮上的异变十分敏感，因此在月圆之夜还没完全来临，便已失去了理智。

    于是，这只兔子从怪物聚堆的村庄中跑了出来，在森林中四处游荡，直到遇到莱恩和莉莉安，这才有了鼠婆婆和莱恩的会面。

    想起兔子当时充满谵妄和痴狂的呓语，再结合自己从到达这个世界的一系列所见所闻，莱恩的心中蒙上一层淡淡的阴霾：

    “月亮之上到底藏着些什么鬼东西，月圆之夜背后的存在，究竟是什么？”

    结合莉莉安的能力和鼠婆婆的神秘态度，莱恩总觉得在一切的背后，有一双无形的黑手在摆弄着命运的琴弦。

    鼠婆婆并未给两人回应的机会，说完后，便直接一马当先走在了两人的前方为其带路。

    莱恩只得中断自己的猜想，将某些细思极恐的东西藏在心底。

    法师不准备将自己想到的某些东西告诉莉莉安，在神秘学的世界里，有时候，知道的太多，并不是一件好事。

    作为一个言出必行的家伙，莱恩既然担下了老师的职责，那么有些问题就无需自家的学生去面对。

    莱恩跟随着鼠婆婆在小径上安静地走着，红帽的小女孩亦步亦趋跟着莱恩，全然不知自家老师内心的波涛汹涌。

    走过这一段荆棘遍地的灌木丛林，视线豁然开朗，映入眼帘的是一幅‘和谐安宁’的场景。

    数十间木屋错杂有序地分布在一块被开垦的平整场地，四周被高耸扭曲的古怪树木包围，土地上种植着一些块茎类作物，那一抹绿意在冬日里显得尤为生机勃勃。

    村庄中往来的是一些奇形怪状的古怪生物，一身的诅咒气息强弱不定，但却都悠然地做着普普通通的家务活。

    莱恩这一路上过来就已经看见了许多奇异的场景：

    一只穿着衣服的鸡头怪物正威风凛凛地站在房顶巡视四周；

    浑身包裹在铁皮之中的老旧木偶人手艺娴熟地用工具在制作农具；

    身材曼妙凹凸有致有着一双诱人的大长腿但脑袋却是蜘蛛脑袋的蜘蛛女正在编织着衣物；

    ……

    路过某些敞开的房间，莱恩无意间一瞥，还看见了长着猪猪脑袋的肥胖厨师在烹饪着食物，四溢的诱人香气还引得三四只长着斑点的小狼狗在门口探头探脑。

    它们的身上或多或少都存留着诅咒的气息，有的实力强到莱恩都需要谨慎对待，而有的只是普通人的水平。

    唯一的共同点，大概就是它们因为诅咒的缘故，身上都有着畸形而丑陋的部位。

    莱恩和莉莉安一身黑袍裹住了全身上下，跟在鼠婆婆的身后，也引来了这些怪物们好奇而打量的目光。

    但在看到鼠婆婆之后，它们也都放下了顾虑，友好地向鼠婆婆问好，言语中的尊敬和爱戴一览无遗。

    看着这和谐的场景，莱恩的心中对鼠婆婆的怀疑削减了许多。

    或许鼠婆婆没有撒谎，在这些怪物凶残的外表下，可能真的有一颗人类的心。

    鼠婆婆带着两人来到村中最醒目的建筑——村中央一栋巨大的南瓜形状的屋子面前，停下了脚步：

    “我已经把你们的到来告诉了南瓜先生，他会解答你们一切的疑问。”

