    第639章小番外12

    赵又又愣了一下，随即掩饰不住喜色地抬起头朝着对方看过去。

    一路上赵又又都在傻笑，来了海洋馆好多次，唯独这次，才觉得真正爱上了这个地方。

    这里所有的一切在她眼里都变得异常的美好。

    让她真正感觉到了快乐。

    只可惜美好的时光总是短暂的，转眼便到了快要闭馆的时候，徐晏看着她提醒道：“该回去了！”

    “哦！”赵又又依依不舍地和对方离开了海洋馆。

    徐晏把她送到公交车站。

    陪着她等了大概五分钟左右，她要乘坐的公交车缓缓到站。

    上车之前，赵又又突然看向徐晏道：“徐晏，我喜欢你！”说完，扑上去抱了他一下，不等对方反应，便飞快松开手，跳上了公交车。

    车门关闭，赵又又只觉得一颗心“扑通扑通——”跳动得厉害。透过窗户朝站台看过去，夕阳下，她喜欢的少年，美好的像是天上雪，云中月。

    公交车缓缓驶离，站台上的人影越来越远，越来月模糊，直至完全看不见，赵又又这才走到最后找了个位置坐下。

    今天所有美好的一切，就好像是灰姑娘的梦，当午夜的钟声敲响，一切又将回到从前。

    虽惆怅，却也满足。

    新的一周，新的开始，赵又又又开始激情满满地投入到新的学习中。

    早上被于园追问约会的过程，她愣是憋着半个字也没有透露。

    那些独属于两个人的小秘密，她想好好珍藏。

    高一下半学期，赵又又进步神速，几乎每一次考试，她的排名都在向前，于园把这称之为爱情的力量。

    高二分班考如约而至，赵又又发挥的不错，如愿和徐晏分到了一个班上。

    开学第一天，赵又又满怀期待地去新班级报道。

    结果刚一踏进新教室，就听见一道熟悉的声音响起道：“抱歉，我已经有女朋友了！”

    赵又又忍不住僵了一下，把刚刚跨进去一半的脚默默地收回。抬眸，从她的角度看过去，刚好看到教室斜后方，一个女生正背对着她站在徐晏跟前。

    以她多年的经验判断，对方应该是在表白。

    而且，还被拒绝了！

    这样的场面并不陌生，毕竟从小到大，她看过无数次。

    以前总觉得暗爽，而这一次，却觉得心脏被狠狠撞击了一下，钝钝的痛蔓延至全身。

    这种痛不知从何而起，一种酸涩的情绪就窜到了鼻尖。

    赵又又转过身，背靠在墙上，平复了一下心情，这才若无其事般走近了教室。

    而教室里的两人已经分开了，女生也回了自己的位置上，看上去情绪很是失落。

    赵又又看着她，第一次对情敌生出了一种同病相怜的感觉。

    同时天涯失恋人，相逢何必曾相识。

    随后又眼神复杂地看了徐晏一眼，到底还是没有像以前一样硬贴上去，而是随便找了个靠角落的位置坐下。

    她一进来，徐晏就注意到了她，见那丫头竟然没有坐过来，忍不住蹙了蹙眉。随即掏出手机给她发了一条信息。

    赵又又的手机震动了一下，掏出来看了一眼，是徐晏给她发的，就两个字：过来！

    若是以前，她肯定屁颠屁颠就过去了，而这一刻，看着这两个字，想到的却是她招呼路边流浪狗的情形。

    一模一样的用词，甚至她招呼流浪狗时语气都可能比这还要更热切一些。

    赵又又忍不住自嘲般扯了扯唇，自己对他还真是像极了那两个字：舔狗！

    若是以前，她会觉得舔狗就舔狗，说不定舔到最后应有尽有。而这一刻，却感觉自己像极了一个笑话。

    她直接关掉了手机，然后趴在了桌子上。

    徐晏既没有等到对方走过来，也没有等到对方的回复。看着她趴在桌上的身影，眉头不由得蹙得更紧了一些。

    明明这丫头一大早还在给他发信息，这会却装作不认识。

    还敢不回他信息！

    赵又又心情不好，从进门开始就一直趴在桌子上，期间感觉旁边的位子有人坐下，不过并没有太在意。反正不是徐晏，跟谁做同桌都一样。

    只到班主任进来，赵又又这才坐直了身体。

    却在看到旁边的人时，不由得怔了一下，好半响才回过神，神色复杂地开口道：“怎么是你？”

    他之前不是坐后面的吗？

    “为什么不坐过去？”徐晏问道。

    赵又又抿了抿唇，“不想坐后面不行吗？”

    “你在生气？为什么？”徐晏听出了她语气中不同寻常的冷淡。

    赵又又撇过头道：“没什么。”

    徐晏张了张口，想说什么，不过台上班主任已经开始讲话，他原本到嘴边的话又咽了回去，只神色复杂地看了她一眼。

    赵又又一整节课都显得萎靡不振。

    她后悔了，干嘛要跟他考一个班，干嘛要让她听到那句话。

    一想到他有女朋友了，就难过的想哭。

    高二第一节班会课，班主任例行讲了一堆话之后，便点了几个人跟他去搬书。

    “你到底怎么了？”对方走后，徐晏终于找到机会再次开口。

    “没怎么！”赵又又闷声道。

    徐晏注意到她红红的眼睛，蹙眉道：“没怎么你哭什么？”

    “我乐意，你管得着吗？”赵又又越想越难过，被她一问鼻子更酸了，一时没忍住眼泪直接冒了出来。

    “丑死了！”徐晏拿出一张纸巾递给她。

    赵又又也觉得自己很丢脸，接过纸巾狠狠抹了一把眼泪和鼻涕。

    心里越想越不甘心，直接抬起一双红红的眼睛望着他道：“你什么时候有女朋友了？我为什么不知道？你交了女朋友为什么不告诉我？”

    徐晏：“所以你是因为这个才生气不回消息？”

    终于知道这丫头好端端的突然闹什么脾气。

    赵又又生气道：“我为什么要回？看我像个傻子似得整天缠着你，你是不是觉得特别有意思。”

    徐晏：“确实挺傻的！”

    “你……”赵又又气鼓鼓地瞪着他。

    这人太过分了，偷偷交了女朋友不说，都这种时候了还要嘲笑她。

    所以喜欢他，是她错了？

    (本章完)

