    弱而不死，弱而不亡。八 一中文 Ｗ八Ｗ一Ｗ一．说８网１ Ｚ小Ｗ说．一ＣＯＭ

    弱而暖气在，这就是弱水。

    孙豪轮转水灵根，需要强化自己的左肾，也就是需要大量能跟右肾寒能相抗的热能。

    原本，大多数灵物，在这种炼化之中的数量是越多越好。

    但是弱水偏偏不是。

    弱水的热能，居然是越少越好。

    孙豪在不停地炼化之中，逐步从那一滴小得不能再小的弱水之中，感受到了精纯至极，若有若无的奇异热能。

    这种热能来自于同一滴水，性质，能量，都精纯到了极致，却是让孙豪深刻领悟到为何弱水会越少越好了。

    因为越少的弱水炼化之后，所得的热能就越是精纯。

    不知道过去了多久，在孙豪连续不断，锲而不舍的炼化之下，左肾开始出现不同一般的变化。

    如果说右肾此时是一块玄冰的话，那么孙豪的左肾此时就变成了一块温玉。

    整个左肾也大了一圈，变成了几乎是透明的形状，上面有一些血管似的，如同鲜艳的花纹，有序而不杂乱，让整个左肾看起来晶莹剔透而又富有内涵。

    左右两肾，一寒一热，在孙豪的左右两侧交相辉映，遥遥相对。

    一会左肾的温热传出一股暖流，让孙豪全身燥热。

    一会右肾的寒冰传出一股寒流，让孙豪全身冰凉。

    孙豪的身躯，一会布满寒霜，一会则热气腾腾。

    孙豪的心中无悲无喜，沉入修炼之中，却是知道，自己的轮水决，即将大成。八一中文  Ｗ八Ｗ小Ｗ ． ８说１八ＺＷ．ＣＯＭ

    左右双肾的对立和对抗，逐渐开始势均力敌。

    寒热两种力量相互攻伐，都想争夺地盘，但在争斗之中。始终斗了个旗鼓相当，不相上下。

    而且，这种争斗之中，孙豪还很惊奇地现了弱水的另一个特殊性质。被动型。

    所谓被动型，就是弱水很坚韧，遇强弱而不衰，但是，他却不会主动强势地击溃或是压制对方。

    表现在修炼上。当左肾的热能差不多已经跟右肾持平，快到达欺压右肾寒能的时候，孙豪现，无论自己怎么炼化那一滴顽固的弱水，再也得不到丝毫热能了。

    没有强势对手的弱水罢工了。

    很想看看弱水能真正弱小到什么程度的孙豪，有点哭笑不得。

    总体来说，炼化到这一步，孙豪的轮水决已经算是基本完成了。

    斗天棍已经回归识海，左右两肾的寒流热能已经达到饱和，理论上。孙豪却是可以启动轮水决，开始轮转自己的水灵根了。

    但现实却有些不妥。

    寒热两种能量此时各自为政，为争地盘闹个不休，根本不像肺部那样左右分明，相安无事。

    而且，左右双肾也没有向肺部那样，提前生成各具特色的异常水种，而五行轮灵诀，也没有出现可以轮转的提示。

    也就是说，轮水决的机缘。还差了一点，尚未到来。

    这个机缘，孙豪却是早有预料。

    毫无疑问，正如魏兵所说。八一中文  Ｗ八Ｗ一Ｗ一．一８网１说Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ也如剑无双预料的一般，自己现在，需要将左右双肾的寒热之水进行调和，表现在具体修炼之中，就是要修炼阴阳化合**的第二层，阴阳交泰。

    神识一动。得自魏兵的阴阳化合**出现在脑海之中，孙豪开始用心体悟阴阳交泰的要义精髓。

    寒热两种水属性真元，也在逐渐地尝试从相互争斗到相互融合。

    阴阳化合**有云：“川涸落，天气下，地气上，万物交通。”

    又说：“至阴肃肃，至阳赫赫。肃肃出乎天，赫赫乎地，两者交通而成和而物生焉。”

    按照阴阳化合**的理论，万物负阴而抱阳，冲气以为和，讲的就是阴阳互动，互动才能得到和谐，否则就会孤阴不生、独阳不长，或畸阴畸阳，变成乖戾之气。

    而孙豪前面修炼轮水决，完成右肾轮转，其实就是一种畸阴之气，孙豪身为元婴真君之躯，依然忍不住那种刺骨之疼痛，说穿了也就是受到了畸阴这种无比乖戾之气的强烈侵袭而导致的。

    现在，孙豪已经用弱水化去了右肾表面的寒晶，但是寒晶里边蕴含的寒能，依然凝聚在右肾之中。

    如若孙豪不能做到阴阳交泰，左右双肾各自为政，最大的可能，就是左右双肾各疼各的，最终让孙豪苦不堪言。

    孙豪的神识放开，左右双肾，两种能量的海王真元一一印入脑海。

    慢慢地，从双肾之中，孙豪各自抽出了一丝寒能或热能，用五行轮灵诀气泡给包了，悄悄地送入对方的地盘之中。

    阴阳化合**第一层修炼完成之后，会进入第二层。

    而第二层修炼的关键就是孙豪现在完成的这一步，名叫：“****于阴，阴根于阳。”

    或者是说，阴阳互根。

    难点和重点，就是需要在对方的地盘之中，扎下一颗种子，埋下一个内应。

    魏新兵修炼阴阳**的进度就卡在了这个地方。

    然而，孙豪修炼的时候，却因为有五行轮灵诀的关系，这一步，并没有什么难度，不知不觉地，孙豪已经在左肾布下了一颗寒源，而在右肾布下了一颗热源。

    完成了阴阳互根。

    神识驱动之下，阴阳两种真元开始剧烈交锋，在他们交锋的同时，左右双肾的两大源泉齐齐开始动。

    按道理，阴阳交泰并不是很容易修成的。

    就算做到了阴阳互根，但是这种互根因为实力较弱，通常情况下很容易被扑灭。

    按照郝安逸的计算，孙豪要想修成阴阳交泰，至起码需要半甲子的时间，也就是三十多年。

    郝安逸虽然并无算计孙豪的意思，但是也有一点让孙豪吃点小苦头的小心眼。

    但是，他万万没想到的是。

    因为孙豪凝炼弱水的关系。

    弱水那种奇特的属性，让孙豪的阴阳交泰变得水到渠成，并无什么障碍。

    道理还在两个方面，被动型和坚韧性。

    右肾之中，过去的弱水热源将弱水的坚韧属性挥得淋漓尽致，任凭右肾寒气不停侵蚀，依然顽强地守住了阵地，等到了援军的到来。

    而左肾之中，被动型的弱水，对自己阵营之中的热源，却视若无睹，一切不能压迫自己的热源，都不是敌人，于是乎，热源在左肾之中也在不停地壮大。

    这种阴阳互根之后的源头壮大，折磨得魏新兵死去活来，********的修炼过程，在孙豪这儿倒是没费多大的劲，顺理成章，水到渠成。

    若是魏新兵看到孙豪的进度，一定会大叫天理何在。

    如若郝安逸见到孙豪的修炼，也一定会狂叫：“他娘的，见鬼了。”

    没有什么可比性，不知道阴阳交泰难度有多大的孙豪，此时一路高歌猛进，没有感到太大困难地，左右双肾好像同时到达临界点，轰然交融。

    轰的一声，孙豪好像听到了左右双肾同时齐齐一响。

    整个身躯微微一挺。

    阴阳交泰，瞬间完成。

    左右双肾之中，阴阳两种水属性真元不再相互缠斗，而是相互交融，阳依附于阴，阴依附于阳，相互滋生、相互依存，密切交融。

    孙豪的身体，先是感到微微一沉，好似是无边重水施加在了身上，然后，又微微一轻，好似自己化为了水汽，欲要飘飞空中。

    两种感觉同时涌上心头，最终，均都平息下来，孙豪感觉，自己的肉身终于是完全恢复了正常。

    右半身一冷，左半身一热，又迅向对面渗透而去，瞬间也恢复正常。

    阴阳交泰。

    就在孙豪彻底完成体内两种水属性相融，阴阳交泰的同时。

    五行轮灵诀提示孙豪，可以轮水灵根了。

    机缘到来，孙豪神识一动，开始轮转。

    土木火，三属性真元，齐齐汇聚而来，刚刚阴阳交泰形成的海王真元好像是一座桥梁，搭在左右双肾之间，形成强大的真元场，对抗其他属性真元的强力压迫，左右双肾也在巨大的压力之下，搏动得越来越快。(未完待续。)