    整个灵植峰都颤动了一下，王炎顺着冲击力的方向向后退去，身法就像一片落叶，无论冲击波如何追逐始终伤害不了他分毫。

    “丫头，那两个家伙怎么样了？”王炎一边用神识搜查一边问道。

    “还有一口气，不过也差不多快死了！”

    两名黑衣杀手衣服已经尽毁，身上到处都是大大小小的伤口，脸上也是布满了伤痕完全毁容，如果不是化婴期的修行者体内有元婴在支撑，恐怕他俩早就死了。此时他们安静地躺在那里，似乎真的死了一样，但是王炎知道他们是在等他上钩。

    化婴期的高手在走投无路的时候，还有一招，自爆元婴。

    “丫头，看样子他们想自爆元婴啊！怎么阻止他们？”王炎问道。

    丫头快速放出纳米噬虫入侵他们的身体，然后很快啃食掉了丹田和身体联系的神经和脉络，彻底孤立了元婴。

    “噗~”

    两人身体一阵颤抖，喷出几口鲜血，顿时萎靡了下去，此时他们才露出了一丝绝望之色。

    “大叔，元婴这种纯能量体其实还是需要修行者的大脑来操控，幸好他们不是分神期的修为，元婴没有产生独立的意识。”丫头解释说道，“我已经切断了元婴和他们沟通的路径！”

    “不好！”王炎赶紧查看了一下已经死去的那个杀手，果然他的元婴已经遁走了。

    咔咔！

    剑阵将这两人包围住了，以防元婴又跑了。

    “说出我想知道的，我让你们元婴遁走！”他笑着说道，“如果不答应，那你们就等着神形俱灭！”

    黑衣人的四肢都遭受到了毁灭性的打击，只能像一滩烂泥一样躺在地上，又无法调动元婴的力量只能等死。不过他们看王炎的眼神绝望中却是一片冷静，已经做好了必死的准备了。

    “丫头，能不能读取他们的记忆啊，这两个家伙看样子是某个组织的杀手死士啊！”王炎皱了皱眉头说道，他的知微神识还无法做到读取修行者的记忆。

    “暂时无法做到，记忆读取机还处于未解锁状态，除非炎黄造化鼎升级！”丫头也很无奈。

    王炎撇撇嘴，他现在都已经这么多能量点了也无法升级炎黄造化鼎，就是不知道森罗大陆有没有所谓的高级能量体了。

    唰！

    正在王炎和丫头沟通的时候，一道无形的剑气袭向了他们。

    “大叔，快躲！”

    王炎暗道不好，直接一个驴打滚，用十分窝囊的姿势躲闪。可惜还是慢了一点，一条胳膊就这么飞了出去。

    “纳米噬虫给我悬浮在四周！”他冷静说道。

    会隐身能隐藏气息的修行者，王炎以前在九龙大陆上灭赵家的时候也遇到过，只是这人更加厉害而已。

    咔咔！

    剑阵守护在王炎周围，不断进行着试探，同时天地视听系统开始了全方位监视。

    “该死！视频回放没有搜索到目标，热成像也没有搜索到目标，要么对方的隐匿功法很厉害，要么就是有很逆天的隐匿天赋！”丫头神情严肃，愤怒地说道。

    天地视听系统也有它的局限性，就是只能探查到有影像的存在。

    “不要急，冷静！”失去一条胳膊的王炎站在那里神识开始在四周搜索，“九龙大陆那样的小地方都有隐匿的高手，更何况是这里。”

    “注意监视周围的环境，只要他动了一定会对环境产生影响，或许是气流，或许是灵力波动，或许是神识...”

    良久，四周都是一片安全的状态，似乎刚才砍掉王炎胳膊的剑气根本不存在。

    “大叔，此人会不会走了？”丫头仔细搜查了三遍，都没有发现此人的踪迹。

    “耐心点，要知道，我当初洗劫大夏国金库的时候可是等了七天七夜！”王炎十分冷静地说道，“而且我的优势就是可以一直等下去，而那个隐藏的杀手剩余的时间却是不多了。”

    隐藏在暗处的杀手，内心已经十分着急了，刚才那么大的动静估计很快就会有人赶来，他剩下的时间确实不多了。

    唰！

    一柄飞剑将王炎的胳膊挑了回来，然后在纳米机器人的帮助下很快修复了。

    “我这么做，都没有让他产生一丝心理波动？”王炎笑了笑，似乎遇上了一个有趣的对手，“要知道我可是背后敲闷棍的行家啊！”

    其实隐匿杀手很是吃了一惊，王炎如此轻松接回了胳膊，已经超出了他的想象范围，估计森罗大陆上也没有如此立竿见影的节骨丹药吧！

    “不能在等了！”隐匿杀手动手了！

    咻！

    又是突然出现的无形剑气。

    但是在纳米噬虫密布的场景中，超脑很快就模拟出了剑气的运行轨迹。

    “竟然是凭空出现的！”王炎心里惊讶了一下。

    “大叔，好消息，纳米噬虫已经成功依附在了那个杀手的身上，不过坏消息是我们失去了和纳米噬虫的联系！”丫头先是高兴，然后才郁闷地说道。

    “此人的剑气攻击只要提前识别应该能够轻松抵挡，纳米噬虫他根本无法发现，怎么会失去联系呢？”王炎问道。

    以隐匿杀手的实力想要发现纳米噬虫，估计不太可能。

    “如果我估计没错，此人现在正处于另一个空间中！所以我们才联系不上纳米噬虫。”丫头分析道，“修行者能够隐藏在另一个空间，实在是太神奇了，要知道那可是炎黄造化鼎功能全部解锁才能拥有的功能啊！”

    “好吧！空间都出来了！”王炎那点优越感都没了。

    他迄今为止使用的技术无论是物品兑换、超脑网络、超级卫星、还是物品传送技术等都只是限定在同一个空间之中，对付这样一个可以随时遁入异空间的暗杀者还真是让人防不胜防。

    “师兄！”

    “师兄！”

    听到动静的灵植峰弟子终于赶了过来。

    “该死！全部离开这里！”王炎大吼道。

    他的那十把飞剑顶多能够保护他一人，果然是不怕神一样的敌人，就怕拖后腿的队友。

    “纳米噬虫速度扩大覆盖面积，同时放出有色染料！”一股白色气体均匀笼罩在了四周，但是不会影响人的视线和神识。

    “退！”陶钱对王炎很是信服，大喝一声立刻安排众人后退，而且后退并没有混乱。

    可惜隐匿的杀手始终都没有动手，均匀的气体没有产生丝毫波动。

    “这个家伙手段挺多的！”隐匿杀手此时已经想要退去了，他现在没有把握可以杀死王炎，至于那两名队友只好放弃了。

    “何人在我赤霞宗放肆！”宗主凌云一声大喝，御剑飞了过来，身后是其它峰的峰主，炼丹峰峰主闭关了自然不在此列。

    磅礴的威压顿时笼罩了整个灵植峰峰顶，有色的气体也产生了不规则的波动。

    “宗人，此人擅长空间隐匿遁术，不要打草惊蛇！”王炎大吼道。

    凌云也不是笨人看见有色气体立刻明白了王炎的想法。

    “笑话，何人敢在我的眼皮子底下隐匿！”说话的是天剑峰峰主季阳，说着一股威压搅乱了整个有色气体。

    “该死！”王炎知道依靠有色气体再也无法识别杀手了，连纳米噬虫都受到了波及，超脑传回的模拟画面也是一阵混乱。

    “赶紧腾空！”王炎装备上反重力滑行鞋，这可比原来的飞行滑板更加先进，而且更加灵活。

    嗖！嗖！

    王炎在空中奔跑着，很快到达了宗主身边，这里似乎应该安全一点。

    “好灵巧的宝贝！”凌云看了看王炎脚下的鞋子称赞道。

    他虽然能够御剑飞行但是却做不到如此灵巧，尤其王炎还是霞举境的修为。森罗大陆想要飞行除了到达结丹期御剑之外，就是乘坐飞行灵兽，飞行法宝更很是罕见，而王炎这双鞋子没有产生任何灵力波动着实让人奇怪。

    “你还炼出了十柄阵剑，不错！”凌云眼中的神采更盛了，王炎果然没让他失望。

    “哼！奇技淫巧！”季阳不屑地说道，不过眼神中却是一片羡慕之色，飞行法宝和剑阵可都是极其罕见的。

    “季峰主出手打乱了我的布局，看来是有信心逮到那个隐匿之人！”王炎笑着对季阳说道。

    季阳刚才的举动看似好意，但是其心可诛，肯定是有陷害王炎的成份。

    “待老夫看来！”季阳冷哼一声，用神识开始搜查整个灵植峰，当然他的搜查重点可是灵植峰的灵草园和灵米园。

    “那贼人已经离开了，或许根本就没有什么隐匿之人。”季阳自信地说道，“是不是某人在哗众取宠呢？”

    “笑话！”王炎冷笑道，自然不会给季阳面子，“来犯的三名化婴期高手被我击杀一人，废掉两人，我还想问问季峰主是如何守山和巡逻的，怎么让人轻松摸上了我的灵植峰！”

    天剑峰因为实力最强，所以负责宗派的安保事宜，此次杀手入侵，季阳也要负很大责任。

    “放肆！顾鹤群不在，你做为他的徒弟有什么资格质问我！”季阳完全没有把王炎放在眼里。

    王炎拿出峰主令牌，冷笑道：“我代为执掌灵植峰，和你季阳也算是平起平坐，你说我就资格质问你吗？况且我要是高兴了，可就是传承弟子了！”

    王炎说的没错，无论是灵植峰的代理峰主，还是传承弟子，都有资格质问季阳。

    “此事暂且不论，我们先去看看那些杀手的尸体！”凌云看着王炎有理有据，一副大气风范很是高兴。

    “没想到你短短一个月修炼到了霞举境八重，不错！不错！”凌云今天见到王炎用了很多的不错，可见他对王炎的表现是十分满意的。

    王炎故意用不甘心的语气说道：“本来可以一举到霞举境巅峰的，只是被这些个杀手打断了修炼！”

    几位峰主又是一阵羡慕嫉妒恨。

    “哦！”凌云眼神一冷，吩咐道，“守山的弟子，巡逻的弟子给我一查到底，所有内鬼统统斩杀了，季阳你必须给我一个交代！”

    他已经下了封口令就是为了隐藏王炎真是天赋灵根，让他安心修炼。没想到还是有人杀上了灵植峰，这点让他很是生气。

    “是！峰主！”季阳冷声说道，被人摸进了赤霞宗他也是很没有面子，尤其是杀手还被王炎捉住了。

    一行人很快来到死去杀手的面前，揭开面巾，此人满脸都是驳杂的伤口根本无法辨认。

    “元婴遁走了！”凌云探查了一下黑衣人的尸体。

    王炎不好意思地说道：“刚才交手太匆忙了，忘记了！”

    “哈哈！”凌云笑了笑，说道，“无妨，霞举境能够击杀化婴期的高手也是不错了。”

    说着他闭上眼睛，磅礴的神识瞬间笼罩了整个赤霞宗。

    “原来在哪里，给我回来！”

    顿时一个金黄色的小人出现在了凌云掌心里，任凭那个小人如何挣扎都逃脱不了。

    嘶！！

    几位峰主和王炎都倒吸一口冷气，凌云举手之间就可以将一个遁走的元婴给摄了回来，真的只是合体期巅峰的修为吗？特别是季阳，他见识到凌云的隐藏手段之后，原本野性勃勃的火焰又被浇了一瓢冷水。

    “我来看看你到底是什么身份！”凌云说道开始读取元婴的记忆。

    嗞！

    元婴惨叫一声，然后不动了。

    “元神中竟然布下了禁制！”凌云皱了皱眉头，说道“好严酷的保密手段！”

    在元婴中布下禁制，无论是被人读取还是自己泄露都会让元婴立刻死去，这是杀手组织常用的保密手段。

    凌云隔空抓出剩下两名杀手的元婴，又是一番读取，只是这次他格外小心，似乎正在破解禁制，额头上渗出了汗水。

    嗞！

    两个元婴惨叫一声，也死掉了。

    “好厉害的禁制，差点就破解开了！”凌云的神情严肃了起来，“我倒要看看这几个杀手到底是从哪里来的！”

    “遁光镜，出！”他祭出了法宝，整个赤霞宗都被遁光镜映射住了。

    隐匿的杀手虽然身处另一个空间，但是在遁光镜的映射下很快显出了身形。遁光镜不是探查敌人，而是搅乱了整个空间。

    “哪里逃！”凌云冷笑道，一掌拍了出去，他打算灭掉杀手的身躯摄取元神。

    嘭！

    隐匿之人头上突然多出了一个骷髅头，吞噬掉了凌云的掌力。

    “原来是鬼影宗！”凌云笑了笑，又狠狠拍出了一掌。

    “噗！”这次是隐匿杀手可摆脱不了身死的下场。

    嗞！

    元婴正要遁走，可是发现如何都挣脱不了，在一看，元婴已经身处凌云的掌心之中。

    “嘶！”几位峰主又是倒吸一口冷气，今天宗主表现出来的手段实在是太厉害了，顷刻间就灭杀了化婴期的高手。

    凌云没有废话，继续读取元婴的记忆，有了前三次的经验这次读取十分顺利。

    “原来王炎被人悬赏了，还好没有泄露身份！”凌云最担心被外人发现了王炎的真实天赋灵根，要知道传承弟子可不好找。

    凌云思索了一会儿，说道：“只有本宗内弟子才知道王炎，季阳你速速查明宗内弟子进出的记录，宁可错杀三千，不可放过一个！”

    “是！”季阳有些嫉妒地说道。

    宗主对王炎实在是太看重了，虽然王炎没有答应传承弟子的身份，可是宗主已经把他当成传承弟子在培养了。

    王炎此时可没心情理会这些，他很郁闷被人悬赏了。

    “鬼影宗，小爷好好陪你玩玩！”

