    大飞示意手下将人带走。

    “你不肯主动配合我就只好让你帮你。”

    他们真的不敢在大庭广众下做什么，但不代表他们不能换个没有人的地方。

    “不要过来。”

    何敏看似柔弱骨子里还是很倔强的，见到有人过来想要抓她，直接一脚踢过去……

    就见先冲上来的人立刻做出二字钳羊马的动作双手捂裆直接倒地都开始翻白眼了。

    大飞等人看着都疼不由自主的后退了一步。

    被一个女子一脚就踢倒了一个小弟大飞感觉很没有面子。

    “连个女人都抓不住真是废物。”

    几个人一起何敏没有办法挣脱，就在大飞等人要得手的时候不远处听到一阵发动机嗡鸣的响动。

    骑乘机车炸街的唐俊华丽登场，停下车摘掉头盔还整理了一下领口。

    “放开那个女子。”

    大飞看向过去正好看到是他们要等的唐俊，主动找过来好接下来要给他好看。

    几十个人还怕你一个体育老师不成。

    就在大飞要让人动手的时候，从街的另一头跑来一群人。

    唐俊看过去，二十几个人追着一个边跑边哭的小姑娘。

    【叮，扫描到剧情人物朱婉芳，发布可选任务，自古美人叹迟暮，不许英雄见白头，挽救即将成为失足少女的朱女，让她的人生拥有希望，完成任务奖励‘复活币’。】

    朱婉芳？

    潇洒哥。

    不会驱魔的海哥。

    温嘉文，温老师……

    卧靠！

    学校风云。

    “大佬，我在这里。”

    大飞都没有搞清楚是哪帮人做事，做他们这一行的最怕就是闹误会。

    唐俊一边说话一边朝着来人招收，看起来像是他遇到了帮手。

    大飞没有慌，见到来的人没有他带的人多底气就很足。

    有人踩过界，要是守不住自己的地盘是没处说理的。

    “动手！”

    大飞现在哪有时间顾及美女老师和体育老师，带着人就冲了过去。

    正带人追击朱婉芳报复的潇洒哥见到有一大帮人朝着他们冲过来，一看就知道是冲着他们来的。

    人数还比他多，一时间顾不得追击朱婉芳，都没有给他反应的时间两方人就混战起来。

    唐俊趁机拉过何敏老师后开始观战，他很想看看两个形神相似的人遇到会有怎样的反应。

    大飞哥主要是带着小弟经营财务投资公司就是放贵利的，脾气火爆但穿着还是西裤衬衫外貌看起来还是有点斯文的。

    潇洒哥人如其名喜欢臭美，头上的发油锃亮，西裤花衬衫看场子，威逼利诱经营马栏等，比起大飞更嚣张更跋扈。

    两个人的长相有些像但还是有分别的，仔细看的时候才会感觉两人有些连像，照面的话能够很容易将两人分辨出来。

    大飞带的人多可真的交手才知道真的不是对方二十几个人的对手。

    潇洒带的人要不是追了朱婉芳一路体力用去了大半想要对付比它们多十几人的大飞团伙还是很轻松的。

    “小姑娘，快点过来。”

    唐俊见到朱婉芳跑的身上都被汗水打湿了，一看就知道她是拼了命的想要挣脱黑暗势力的魔爪。

    朱婉芳很聪明见到两拨人打起来了就想快点离开，听到有人叫喊她看过去是一个帅哥身边还有个美丽的女人。

    三百多公斤的机车太显眼了，想不注意都不行。

    用尽了最后的力气跑到唐俊的身前直接就扑倒在地上。

    何敏老师马上就将人扶起来，感觉到小姑娘的身上都在发热。

    唐俊望闻问切，看出朱婉芳没有事情就是脱力，身上热就是跑的太急。

    休息一下就没事。

    唐俊拿出手提电话报警。

    “XX路发生帮派械斗，目测不少于五十人，有人受伤请联系救护车和冲锋车支援……”

    何敏听到唐俊报警，她们是走不开了需要等警察带来才行。

    何况她怀里还有一个不知道情况的小姑娘，看校服是东南中学的学生。

    没过多久就听到了警铃声，几辆冲锋车和救护车赶过来。

    “有条子快跑。”

    警铃声响起的时候大飞和潇洒就已经带着人分开了，小弟被抓是要缴纳保释金的，他们可没有那么钱挥霍在赎人上。

    来的冲锋车里看到是熟悉人。

    唐俊没等朱华标过来先一步走了过去。

    “阿Sir，你们来的太及时了，校园门口帮派械斗还有学生晕倒。”

    朱华标是个有眼力的人，见到唐俊开口的称呼就知道事情没有那么简单。

    配合的时候也想到了很可能会遇到大案子。

    另外一辆冲锋车下来的小队是PTU前来支援的，何文展走过来听到两人的说话很识相的没有多说什么。

    为了让两个人能够有说话的空间他还特意站到了两人旁边一段距离防止有人过来打扰。

    朱华标见有了说话空间才问道。

    “阿头什么案子？”

    以朱华标的聪明是一定能够猜测出有事情的，唐俊对他还是很有信心的。

    “大飞记得么，黄启法调查过这个人的公司叫做茂利财务投资公司。”

    朱华标马上想了起来，从上次专案组结案之后他可没有就此罢休，私下里将案子的资料做了备份还密切关注忠义信的动静。

    大飞的资料他哪里也有。

    “记得，售卖武器一直都没有找到证据。”

    “不清楚黄启法有没有派人跟下去。”

    唐俊看着周围见没有人过来，才将他知道的事情说了下。

    “刚才参与械斗的两个头目是大飞和潇洒，两帮人就是巧合遇上闹了一场乌龙。”

    “大飞涉及到军火交易，潇洒涉及到人命官司，两个案子要不要参与？”

    朱华标就知道有暗自而且一遇上还是两个。

    “阿头，等你下命令。”

    朱华标的态度已经说明要继续跟唐俊破案。

    “好，现在开始派人保护刚刚被抬上救护车的朱婉芳，必须保证她不受威胁。”

    “文展既然赶上了就带他一下。”

    “阿头放心我知道该怎么做。”

    朱华标很明白其中的人情世故，唐俊是打算带带何文展的，就看他能不能抓住机会。

    “我现在是圣育强中学的体育代课老师，有情况打电话给我，对了帮我将何敏老师送回家。”

