五行噬生灭灵波不愧被称作一件大杀器，其威力在吸收了海量法力以及大量生机之后也是达到了一个堪称恐怖的程度。竟然一举便是了结了一只拥有着八阶初期实力的狂暴魔猿！

    如此震撼性的一幕令得紫阳宗的众人都是极为的震惊，竟是连高兴都是忘记了。只是一脸不可思议的呆呆的望着那道被五彩光柱穿透眉心的庞大身影。

    八阶妖兽，在这紫阳秘境之中堪称顶尖的存在。除了那极少现世的九阶妖兽之外，几乎可以说是无敌般的存在。

    可如今，这等强大的生灵在五行噬生灭灵波的攻击之下，竟是如纸糊的一般不堪一击。这怎能不令众人惊掉下巴！

    被这绝世一击震慑了的不仅是紫阳宗弟子，还有与这只八阶魔猿一同前来的另外四只魔猿。

    这些一向眼高于顶，从未将人类试炼修士看在眼中的强大妖兽，此时却是受到了极大的刺激！

    那只被一举洞穿了眉心的八阶魔猿虽然不是它们族群中的至强者，但也绝对是实力靠前的存在。

    如今还未出手便是被对方的一记恐怖而诡异的攻击夺去了生命，这如何能不令它们心生畏惧，忌惮非常！

    不过，虽然被这突发的变故所震慑，但这些狂暴魔猿毕竟也非是易与之辈。

    在惊呆了数息之后，也是反应了过来，尤其是在见到那只死去魔猿的庞大身体轰然倒下之后，它们灰白的瞳孔之内也是开始攀爬上一道道狰狞的血丝！

    “吼——”

    一声饱含愤怒的惊天吼声自那头八阶中期魔猿的巨口中传荡而出。下一刻，这凶物也是含怒而动，再次向着紫阳宗众人暴冲了过来！

    随着这只八阶中期魔猿的动作，另外三只魔猿也是如受到命令一般，凶象毕现的再次发起了冲锋！

    “众弟子，兵分三路，尽量困住那三只七阶魔猿。”高无双见三只魔猿再次不顾死话的冲了上来，也是猛然自短暂的失神中醒转过来，当下提高嗓音迅速的布置了下一步的计划。

    “是！”

    众人在高无双的暴喝声中也是醒过神来，齐齐高声应喝。而后按照先前的安排兵分三路，各自站好方位，远远望去竟似隐隐还有着阵法的意味。想来，为了能够顺利的进入魔猿雪山，他们也是做了不少的准备。

    见众人做好了准备，高无双随后又是对身后的八位领队低喝出声：“各位领队，速速助我充能！我倒要看看这孽畜能否抗得住我这宝物的一击！”

    八人闻言微微点头，再次将手掌抵在了前面之人的背心之上。显然，在这种时候八人也是别无选择，只有全力灭杀了那这领头的八阶魔猿，他们方才会有着取胜的希望。因此，哪怕是为之付出一些代价也是值得的！

    五彩光芒再次冲天而起，狂暴的能量波动搅的天地都是为之颤动。一股凌厉无匹的恐怖杀机瞬间锁定了怒冲而来的八阶魔猿！

    感受着那股杀机的锁定，那八阶魔猿也是微微一怔。但下一瞬间其气息却是再次的狂暴起来，那隐隐泛起血丝的巨大眼瞳中也是血色更盛。

    随着其双眼中血色的加重，其周身的气息波动也是急剧攀升，竟是直接超越了八阶中期，达到了八阶后期峰顶的程度！

    狂化！

    狂暴魔猿一族的天赋血脉神通。

    在五行噬生灭灵波的巨大威胁之下，既便是有着八阶中期实力的魔猿也是不敢轻视，直接选择了以最强姿态相对！

    “又是狂化么，那又能如何！”高无双眼神冷厉的望着那气息急剧攀升的狂暴魔猿，嘴角却是不由自主的泛起一抹浓重的杀意。

    “五行噬生灭灵波第二波灭灵，放！”

    “哧！”

    同样是一声微不可察的轻响，一道乳白色的光柱再次从圆筒之内射出。

    但与上次那五彩光柱不同的是，这道乳白色的光柱速度并不太快，可随着光柱的延伸，其笼罩的面积却是越来越大。等真正接近到那魔猿近前之时已是化作了百丈大小！

    狂暴魔猿见到那越来越近，且急剧变大的乳白色光柱，也是感受到了莫大的压力。

    但做为顶级妖兽的它，却是自有它独有的尊严！一种无人可以挑衅的尊严！

    因此，面对着这给予它严重威胁的恐怖一击，它没有选择避其锋芒，而是选择了正面迎击！

    “吼——”

    一声震动天地的吼声自狂暴魔猿森森巨口中传出。只见它挥舞着一双巨大的拳头轮流轰击在自己坚如铁石般的胸膛之上，发出一阵如闷雷一般的响声。

    随后便是见到它那数十丈高的庞大身影竟是毫不迟疑的迎着那百丈大的乳白光柱飞快的冲撞了过去！

    “轰——”

    天地色变，甚至就连空间在这剧烈的碰撞之下都是被撕裂出一道道漆黑而狭长的裂缝。方圆数千丈范围内的天地灵力在此一刻都是剧烈的波动起来。

    在碰撞的中心处更是形成了一个足有千丈大小的能量乱流，尤如风暴一般。既便是以高无双等人的修为也是无法看清其中的景象。

    这一次的波动委实是太过的声势浩大，与上一次的无声无息形成了鲜明的对比，给众人带来的震撼也是更加的显著。

    因此，在这巨大的能量乱流之外，无论是紫阳宗的修士，还是那三只七阶巅峰的魔猿都是如约好了一般，同时停下了一切动作，俱是呆呆的望着那暴动的能量中心。

    因为，他们都是无比清楚的知道，他们双方胜利的关键并不在于他们，而是在于现在正在对决的双方高层。只有这两方决出了胜负，才能左右当今的战局！

    能量风暴一直持续了足有半刻钟的时间，方才在众人惊骇的目光注视下呈现出减弱的趋势。而随着风暴的减弱，那风暴中的景象也是渐渐的显露了出来！

    营地千丈之外的雪峰脚下，一个直径足有二三百丈的巨大深坑赫然出现在众人视线之内。原本万年不化的积雪与寒冰也早已被狂暴的能量冲击轰的消失不见，露出了深埋下方千万载的灰黑色山体。

    在灰黑色的巨大深坑之内，矗立着一道浑身染血，伤痕累累的庞大身影，正是那只八阶的狂暴魔猿！

    此时的狂暴魔猿可谓相当的惨烈，半边身子都是在与灭灵波对轰之下被轰击的血肉模糊，一支左臂更是仅只剩下了小半截，殷红的鲜血如注的流淌着。左腿上半截也是被破开了一道深可及骨的巨大伤口。

    但这都还不是最为重要的，最为致命的伤势乃是在其头部，一道近丈长的巨大伤口自其额角斜斜下划，一直划过左眼延伸向下。血肉翻卷之下显得其极为的恐怖！

    虽说是受到了如此严重的伤害，但令得紫阳宗弟子们惊骇欲绝的是，那魔猿却是并未在这恐怖一出下被彻底灭杀！

    因为就在下一刻，众人都感受到一股浓烈到极致的凶煞气息自那道残破的身躯之上猛的暴发了开来，好似欲要毁灭这天地一般！