    另一间房中，端木蓉带着她的小医箱坐到一旁。

    在为躺在床上的焰灵姬把过脉之后，松了口气。

    “你没什么大碍，只是有些脱力罢了，不过……”说到这里，她有些迟疑，但还是继续说道：“你还是需要补补。”

    闻言，焰灵姬身体慢慢下滑，企图用薄被掩盖自己微红的脸颊，端木蓉说的很委婉，她还是有些不好意思的。

    “哦。”她答应了这么一句。

    端木蓉就开始为她配药了，只是没过多久，她叹了口气，说道：“他怎么对你……怎会如此不怜惜？”

    说到一半，她换了种语气，照顾一下焰灵姬的感受。

    但是焰灵姬还是有些不好意思，想到昨晚的场面，现在感觉自己像是昏了头一样。

    而端木蓉看见她一脸娇羞的模样，有些不解，要知道焰灵姬平时在人面前的像是高冷又魅惑的女王，突然表现出这样一副妙龄思春少女的样子，她很不适应。

    “昨晚，不怪他的。”端木蓉听见她小声说道。

    “嗯？”端木蓉小脸一迷茫，不怪韩歌，那怪谁？

    现在焰灵姬的身体，可是虚的很，所以她叮嘱道：“那你最近这几日，切不可再……剧烈运动了。”

    大脑里思索个几个呼吸，她突然蹦出个这样的形容词出来。

    但是让她没有想到的是，焰灵姬矢口拒绝，“那怎么可以？！”

    现在韩歌身边可全是狐狸精，要是在这空挡里，让人乘虚而入怎么办？

    端木蓉很不理解她的想法，叹了口气，“你的身体要紧。”

    “可……”焰灵姬张了张嘴，但是她现在感觉自己全身骨头像是要散了一样。

    昨天晚上，她是第一次看到了胜利的光芒，那个男人终于没有再对她说：“就这？”

    看到他筋疲力尽的样子，焰灵姬就有一种莫大的满足感，虽然这个战果是以惨烈的牺牲换来的。

    想到自己都做出这么大的牺牲了，她就更加觉得不能让其他人得逞了。

    她左思右想，突然看到了端木蓉，眼睛一亮，“要不，你……”

    没等她开口说话，端木蓉便狠狠拒绝，“勿要多言！”

    见她拒绝得这么果断，焰灵姬缓缓坐起身子，笑了笑，“蓉妹妹，你这是在逃避什么啊？”

    见状，端木蓉不想再和她多聊，想要起身离开。

    “难道你想看见他的身边出现更多的女人？”焰灵姬淡淡说道。

    端木蓉身体微不可察的一滞，但很快恢复正常。

    “与我何干？”她一副奇怪的样子。

    “那上一次，我也没见你拒绝啊，蓉妹妹。”焰灵姬抬起头，玩味地看着她。

    端木蓉目光一沉，“你在说什么？”

    目光对视，焰灵姬又怎么会输呢？

    她带着一脸莫名的笑容，眼中缓缓出现火光的倒影，轻声说道：“要我带你回忆一下吗？”

    吱呀~

    就在这时，门突然被打开。

    两个女人同时收回自己的目光，各自偏向一边去。

    走进来的人看着她们两个有些奇怪的样子，好奇地问道：“你们……这是怎么了？”

    “关你什么事？”

    “与你何干？”

    两道语气不善的声音同时响起，让韩歌有些尴尬。

    他摸了摸鼻子，“那我走？”

    我很丑吗？

    但是两个美人都不知道他内心的复杂活动，对他的话予以无视。

    焰灵姬刚刚发动的火魅术，因为韩歌的到来而被强行打断，她有些不爽。

    而端木蓉再次见到韩歌，同样也有一些不爽，因为上次韩歌对她的恶劣态度。

    不过韩歌并没有真走，而是厚着脸皮地坐了过来。

    他发现一个有意思的规律，对于焰灵姬。

    如果他表现的强硬，面对态度蛮横的韩歌她会呈现出娇柔羞涩的样子。

    可他一旦便显出青涩迟疑，焰灵姬就像重新找回了自信一样，威风凛凛！

    就比如昨晚，焰灵姬一主动，突然给他整不会了，一开始有些懵圈。

    但是等他反应过来的时候，突然发现，哎，这感觉还不错啊！

    所以到后面，韩歌一次次说，不行不行，够了够了。

    可闻言的焰灵姬，就像打了鸡血一样，来的更凶了，还是主动要坐摇摆船的。

    韩歌内心惬意，但表面上却装成一副要被掏空了的样子。

    焰灵姬也不负他所望，化身成为战斗老司姬，又凶又猛，可把韩歌累坏了。

    最近没有怎么锻炼的韩歌，到后半夜是真的被掏空了，看到沉沉睡下精疲力竭的焰灵姬，摸着她光滑的后背。

    突然就有些心疼起来……

    所以早上起床便为她叫来了端木蓉，那样自己也才好有机会去见紫女呀。

    见他坐过来，焰灵姬没有好脸色，端木蓉同样如此。

    韩歌却再无奈叹气，要是我真走了，你们的脸色估计比现在还吓人吧？

    女人就是难伺候！韩歌内心叹息。

    “你刚刚做什么去了？”这时焰灵姬问的，她秀气的鼻子微微动了动，味道很奇怪啊。

    闻言，韩歌举起手上的东西，晃了晃，“刚刚去找白凤了，他带来了一些青橘，我感觉味道不错。”

    见他风轻云淡，毫不迟疑地回答，还有物证在眼前，焰灵姬眼色稍缓，但还是开口说道：“天主大人还真是悠闲啊，现在这种时候还有心思让白凤去为你找吃的。”

    我躺在床上，你却跑去找橘子吃？

    韩歌一听，内心暗暗啧了一声，这个女人最近的气性还真是越来越大了啊，已经开始明目张胆地讽刺自己了。

    他收回手，装作没听懂，说道：“不然……再陪你玩玩？”

    焰灵姬看见他眼睛一眯，那眼神，怎么看都是不怀好意。

    她冷哼一声，“再玩玩，你行吗？”她毫不掩饰地鄙夷。

    嚯！

    韩歌目光一瞪，是什么让你产生了现在这样的迷之自信啊？

    “你来试试？”他试图挑衅，料定现在她不敢迎战。

    却不料，焰灵姬看向一旁的端木蓉，“蓉妹妹，你来试试他？”

    “咳。”端木蓉面无表情地轻咳一声，皱眉说道：“与我何干？我先走了。”

    看得出来，她兴致不高。

