    第1202章 剑地   

    嗡！   

    时道神殿发出颤鸣，然后重回秦风怀抱。

    

    “主。”

    那小女孩朝秦风恭敬道。

    

    很显然，这小女孩就是逍遥儿。

    

    当扶摇女帝告诉他，想办法让所有人都认定时道神殿被混沌王夺走时，他便想过直接当着所有人的面扔出时道神殿。

    

    因为他知道，时道神殿是有灵的，只要它不愿意，混沌王是绝对无法控制住的。

    

    之所以有些迟疑犹豫，是因为时道神殿的能量流逝太重，他担心混沌王即使无法控制时道神殿，而时道神殿也难以挣脱。

    

    但时道神殿却告诉他，逍遥儿已经恢复过来，他们伺机而动，定有办法脱困。

    

    而事实也确实如此。

    

    甚至时道神殿归来的速度，还大大超乎他预料。

    

    “你是怎么做到的？”

    扶摇女帝颇为震撼，有些难以置信的看了眼时道神殿，然后看向秦风问道。

    

    至始至终，她的目光中除了震撼，没有丝毫炽热贪婪的光芒，这倒是让秦风暗暗点头。

    

    他回应道：“时道神殿有灵，它已认我为主，又怎会留在他人身边，而且，时道神殿里面，还有不少强者。”

    

    闻言，扶摇女帝神色微变。

    

    时道神殿有灵？

    

    认秦风为主？

    

    这是否意味着，没有秦风的首肯，他人根本无法染指时道神殿，即便是秦风身陨，也是难说。

    

    而且，时道神殿内竟然还有强者。

    

    还好她选择和秦风为友，而不是为敌。

    

    她看了眼逍遥儿，美眸瞬间内敛下来，“你是剑修？”

    

    她从逍遥儿身上，感受到一股前所未有的强大剑意，让她的扶摇剑道都有所轻颤，那是一种感知到强大剑意而产生的战意。

    

    逍遥儿迎上扶摇女帝的目光，同样美眸微敛，“你很强，你的剑也很强。”

    

    “你也是！”

    

    扶摇女帝轻语，“我的剑横压这个时代剑修，本是感叹没能和无道剑祖生在同一个时代，但现在看来，这个时代同样有我未知的强大剑修，倒是我有些盲目了。”

    

    无道剑祖。

    

    听到这四个字，逍遥儿神色微颤，然后看向秦风，“主。”

    

    “你是她，但你也是逍遥儿。”

    秦风迎上逍遥儿的目光，沉默一瞬后，幽幽说道。

    

    “我明白了。”

    逍遥儿道。

    

    扶摇女帝闻言皱眉，但聪明的她很是便猜想到什么，“是她？

    你是无道剑祖？”

    

    “我是逍遥儿。”

    逍遥儿道，没有承认，却也没有否认，她就是逍遥儿，无论曾经是谁，现在她就是逍遥儿。

    

    轰！   

    顷刻间，扶摇女帝身躯轻颤，一股强大的剑意不由自主的绽放而出。

    

    她的剑在这个时代是剑道无敌，她一直都遗憾没能和无道剑祖生在同时代，没能看看当年那个被公认的第一剑的剑道。

    

    但现在，她有机会了。

    

    “前辈，能否赐教？”

    扶摇女帝直视着逍遥儿，眸中剑意凝聚，战意难掩，那是一种对剑道的痴迷。

    

    扶摇女帝对秦风都未称过前辈，但对逍遥儿却是以前辈相称，不为其他，只因她心中的剑道。

    

    只因逍遥儿是曾经的剑道第一人。

    

    能对剑有如此执着的人，其为人便能推测一二了。

    

    “这里可不是战斗的地方。”

    秦风理解扶摇女帝对剑道痴迷的那种心情，但这里的确不宜战斗。

    

    “去我女帝城。”

    扶摇女帝明白这点，她强压心中那种兴奋战意，同时还联系秦尊和天武，询问混沌王朝那边的情况。

    

    知道那边的情况后，扶摇女帝终是放心不少。

    

    这正是她想要的局面。

    

    秦风金蝉脱壳，混沌王朝被诸势力针对，短时间内，秦风应该不会被混沌宇宙诸势力针对了。

    

    而且，让他们去碰撞，还能互相消耗，一举数得，有利无弊。

    

    很完美的局面。

    

    她传讯秦尊和天武，让他们竭尽一切带节奏，尽可能的让那些势力互相消耗，他们，则回到女帝城。

    

    扶摇女帝回到女帝城后，第一时间安排夏莲疗伤恢复，然后迫不及待的想找逍遥儿切磋剑道。

    

    逍遥儿没有拒绝，她也想看看这个时代的第一剑。

    

    还有秦风。

    

    这一世，他也修剑，虽说他的剑道并没有随着他回归而蜕变到时道境层次，但他并不想就此放弃剑道。

    

    女帝城，练武场。

    

    扶摇女帝和逍遥儿御空而立，遥相对望，两女的身上，都有强烈的剑意在流淌。

    

    “前辈，请赐教！”

    扶摇女帝无比肃然的道，随即拔剑。

    

    嗡！   

    随着一道剑鸣响彻，一道剑虹扶摇直上，瞬间切割万丈虚空，整片天穹仿佛变成脆布般，被轻易割裂。

    

    这一剑，让得秦风神色动容。

    

    看似普通的一剑，却给他强烈的威胁之意，他若迎面，必然要全力以赴，无量葬拳都不敢保留，才有把握应对。

    

    仅此一剑，足见扶摇女帝之强。

    

    “不错的剑道！”

    

    逍遥儿看着那一剑，神色也是动容，随即同样无比肃然起来，浑身剑意开始极致凝聚，一手轻抬。

    

    对剑修最大的尊重，那就是竭尽全力。

    

    她又怎会保留。

    

    “无道！”

    

    逍遥儿低喝，看着那扶摇一剑倾洒而下，蕴藏着无尽剑意朝她垂落而下时，勐的抬手点出。

    

    一道剑虹脱手而出，蕴藏的剑威难以用言语形容，只见剑虹所过之处，一切都在破灭。

    

    是真正的破灭。

    

    无道剑祖的剑道，一剑无道，敢要天下无道，此间出，世间万般道都得不复存在。

    

    轰隆隆！   

    顷刻间，两道截然不同，却又同样强绝无比的剑虹碰撞一处，瞬间激荡出无比强烈的剑意风暴，震荡着不远处的秦风，都是脚下震颤，往后而退，不得不释放力量抵御。

    

    而整个练武场都在嘭嘭作响，若非此间有着阵法笼罩，只怕两人的剑意余威，足以摧毁整个女帝城。

    

    饶是如此，两女的碰撞也是十分可怖。

    

    秦风目不转睛的盯着两女对决，这等顶尖剑修的交战，即便只是看一眼，有时也能有所收获。

    

    轰！   

    片刻后，伴随着一道碰撞声传出，两女的身躯快速分开。

    

    “不愧是曾经的第一剑。”

    扶摇女帝脸上带着振奋，随即收剑，没有继续再战下去。

    

    她已经领教到逍遥儿的剑，很满意。

    

    而且以她们的剑道实力，如果非要分出胜负的话，没有足够长的时间，是根本不可能分出的。

    

    “待得混沌宇宙的局势稳定，我再与你痛痛快快的战上一场。”

    逍遥儿看着扶摇女帝，迟疑半瞬后道。

    

    “谢前辈。”

    扶摇女帝美眸骤亮。

    

    称呼依旧是前辈，再加之刚才那声感叹，不说逍遥儿的无道剑胜过她的扶摇剑，至少不弱之，没让她失望。

    

    达者为先，剑修尤为胜之。

    

    若是逍遥儿的无道剑让扶摇女帝失望，后者是绝不会再称前辈的。

    

    “主，刚才可有感悟？”

    逍遥儿来到秦风面前。

    

    秦风摇头而笑。

    

    扶摇女帝走来，“你的无量葬拳我曾见过，老实说，不弱我们的剑道，放眼混沌宇宙，没几人的道能与你匹敌，又何必再修剑道。”

    

    “既修之，自然不会放弃。”

    秦风道。

    

    “你真想修剑？”

    扶摇女帝看着他道。

    

    秦风点头。

    

    沉默半瞬，扶摇女帝道：“你们随我来。”

    

    秦风和逍遥儿相视一眼，不知扶摇女帝想做什么，但还是跟了上去。

    

    他们穿过这炼武场，很快，便来到皇宫深处，这里似乎是一处禁地，有着重兵把守，甚至还有时道境守护这里。

    

    见扶摇女帝到来，皆是现身行礼，然后又退下。

    

    “随我来。”

    

    扶摇女帝道，然后屈指一弹，面前的世界豁然变化，恢弘肃穆的皇宫消失不见，取而代之的，是一片浩瀚的竹林。

    

    “这是什么地方？”

    秦风看着面前的竹林，神色微微一变，他清晰的感知到一股强烈的剑意在弥漫，无处不在。

    

    “剑地！”

    

    扶摇女帝正色道：“此地蕴藏着无尽剑意，对剑修有着莫大的好处，当年我便是发现此地机缘，方能剑道大成，有了如今混沌宇宙第一剑之名，因此，我将此地称之为剑地。”

    

    “女帝城建立在此，不为其他，只为能够隐藏这剑地。”

    

    剑地？

    

    秦风眉宇微挑。

    

    这地方他没听过，当年也没听过。

    

    不过按照扶摇女帝所说，她能剑成第一，所依靠的便是这剑地蕴藏的剑意，如此说来，此地可谓她最大的秘密，也是女帝城的根本之所在。

    

    她竟然带他们来此？

    

    “我们是朋友。”

    似看出秦风心中所想，扶摇女帝展颜一笑。

    

    秦风沉默。

    

    朋友这两个字，扶摇女帝已经说了很多次了，但这一次，意味有些不同。

    

    没有说什么，秦风和逍遥儿，随扶摇女帝踏足剑地竹林，瞬间，他们便能清晰的感知到强烈的剑意弥漫。

    

    那些剑意不仅蕴藏在空气中，还有脚下地面，还有四周翠竹，都蕴藏着强烈的剑意，真正的无处不在。

    

    而且越是深入，难剑意就越强。

    

    最重要的是，秦风和逍遥儿都骇然的发现，那些剑意竟能和他们的剑道共鸣，仿佛能提升他们的剑道般。

    

    好奇特的地方！   

    秦风打量着浩瀚竹林，对这剑地开始好奇起来。

    

    

    

