    第一息。

    苏铭被这四大神源之术震动，心神茫然中，这四大神源之术回荡在他眼前，在这短短的一息时间，上演了百次千次之多。

    随着第一息的流逝，苏铭忽然觉得，自己不再是岁尘子，他似模糊的看到，那穿着白衣白发苍苍的岁尘子身上，有一层黑气散开，那黑气内有十万张面孔，全部都是属于苏铭。

    当第二息到来时，苏铭的十万黑气面孔，全部从岁尘子体内散出，在其后面相互凝聚在一起后，苏铭感觉自己又有了身躯，不再是此地的一缕迷茫的魂。

    第三息，瞬间来临后，苏铭看着岁尘子的背影，他的脑海中浮现的，依旧还是对方神源四术的震撼，隐隐与他的一生融合，他觉得，自己明白了。

    直至第三息过去后，背对着苏铭的岁尘子，仿佛摇了摇头，渐渐远去，苏铭的身躯又重新要模糊时，苏铭忽然开口。

    “我命格初为隆冬，天地寂灭，没有生机，如苍茫的雪覆盖大地，生灵皆尽……此为……一念苍穹灭。”苏铭喃喃，双目闪过明悟之芒。

    “隆冬之后我命为血秋，以鲜血染红天空，使之化作秋的颜色，然……秋之意，是生与死之间的转化，是我命格中唯一的，同时存在了生死的境界，它不像是隆冬完全的寂灭，不像炙夏磅礴的生机……在生与死共存中，出现了万物寂灭，也出现了生灵的重生……此为，一念天道生。”苏铭的声音只是低语，仿佛不是在对任何人去说，而是在自语一样，但远处背对着苏铭的岁尘子身影，却是在苏铭的这两番话后，远去的身体一顿，一动不动，仿佛在思考苏铭的话语，等待他的下文。

    “从我明悟的命格，是从死走向生，一如从隆冬走向春天般，这是一种天地不可逆的运转，但这是我的命格所缺，即便是不可逆，也要走下去。

    血秋之后的路，我本迷茫，如今有所明悟，血秋后的炙夏，应充满了磅礴的生机，这生机炙热，可焚烧一切，这生机庞大，可辉煌万物。

    这生机……看似真实，但实际上，它是虚假的，但它也是真实的，它可以焚烧我自身，也可以用其炙热，焚烧了整个苍穹众生，使生灵的生命之火熄灭。

    或许，在熄灭前，它是虚幻的，可在熄灭后，它才是真实的，炙夏……炙夏……焚烧众生得以点燃自我之命，使之越加磅礴……这，就是一念众生熄。”苏铭双目闪动越加明亮起来，如他当年在东荒塔内，参悟的是与众不同的感悟一样，他从这四大神源之术上，参悟出了一种就算是岁尘子也没预料到的明悟。

    这是独属于苏铭的明悟。

    岁尘子慢慢转过身，在他看向苏铭的一刹，苏铭最后的一番话，喃喃传出。

    “炙夏之后，则是春……万物复苏之春，万物崛起之春，这本是生命的第一步，但对我而言，这是我从死走向生的最后一步，借春之复苏之力，完成我之苏醒。

    我若成功，则一念万物孕，我若失败……则一念众生熄！”苏铭双眼一闪，抬头看向岁尘子，看着面前这白发苍苍，目中蕴含睿智沧桑的老者，苏铭的神色露出坚定的执着。

    “这，就是苏某的明悟！”

    在苏铭这句话传出的瞬间，岁尘子的神色有些奇异，他似想说些什么，但最终却是没有开口，而是目中带着某种明悟，脸上的表情更是一种茫然，他的身体，渐渐的散去。

    几乎在岁尘子身躯散去的一瞬，四周的虚无也随之消散，厄苍的低吼之声再次于苏铭心神回荡，强大的意志扫动四周，传来与苏铭的魂碰撞的轰鸣之声。

    可这些声音在苏铭感受，仿佛距离自己很遥远，此刻的他灵魂已经完全燃烧，可在这完全的燃烧里，苏铭却发现，自己……没有消散。

    “本就是死人，就连魂也都是死魂，若再死之后，会是什么。”苏铭喃喃。

    “是念……是我的念……”苏铭轻声自语，他想到了当年在阴死之地，自己初掌握了岁月逆转时，被称为冥之觉醒征兆。

    直至道原来临，苏铭魂内三道封印打开，他脑海浮现一句“此界……塑冥”的声音后，他能感觉到，自己迈入到了真正的冥之觉醒中。

    此后，他才可以在神源废地，夺舍了赤蟒凤，凝聚了新的肉身，尽管这夺舍在之前苏铭不知晓，但这几乎是一种本能。

    “赤火侯曾说，塑冥一族，可让死人复活……这是一种夺天地造化的天赋，与天意不合，与苍穹不融。

    我一直在思索，这种天赋，来自何处……如今我明白了，冥之觉醒后，再次觉醒的，是塑……塑冥，塑命……原来，塑之觉醒，需要的是……死一次，真正的彻底的完全的死一次。”苏铭喃喃中，随着他的明悟，他已经燃烧散去的魂，骤然重新出现了一丝，且急速的膨胀之下，瞬间达到了完整。

    且这种完整，与他之前没燃烧前不一样，可到底什么地方不一样，苏铭说不太清楚，他只是感觉，自己仿佛是得到了某种升华，自己的魂，如存在了生死，不再是之前单纯的死魂，而是……死在带着生机。

    如他感悟的秋意一样，也正是在这一瞬，苏铭彻底的明白，自己，真正的踏入到了秋意之中，不仅是感悟达到，他的魂，也随之达到。

    从此皓阳之息，对他不再如以往那样充满了可以抹去的可怕，因为苏铭的魂，已经不再是完全的死魂，而是有了生机，介乎于生死之间，如秋。

    也就是在这时，厄苍的怒吼与无法置信的震惊之声，从遥远变成了真实，清楚的回荡在四周，那声音带着震撼，似对苏铭的变化，充满了不解与骇然。

    苏铭的魂，如今已经占据了整个金色脉络的八成，向着正中间那充满了死气的心脏环绕，随着苏铭塑之觉醒，随着他的魂完整，苏铭毫不迟疑的，再次展开了夺舍。

    这一次，他明显要比以往快上太多，在与厄苍的意志对抗中，苏铭更是察觉到，自己似乎……可以掌控一些本不属于他的力量。

    规则的力量，岁尘子死前留下的规则！

    在他内心浮现这种明悟时，苏铭十万面孔的右目内，突然的，出现了符文，这符文在之前本没有，此刻骤然出现，可却没有丝毫突兀之感。

    更是在出现的刹那，十万面孔右目的十万符文，齐齐飞出，散发无尽黑芒的瞬间，一个个全部都化作了一抹漆黑的虚影。

    这虚影，苏铭见过，正是十万石碑世界内，可以抹杀众人的那身影。

    此刻，这十万身影现身，全部都向着苏铭……一拜，一股可以掌控它们的感觉，在这一拜之下，清晰的于苏铭脑海浮现。

    “岁尘子，是希望在岁月中，会出现一个人，成功夺舍了厄苍，否则的话，他也不会在三成、五成、八成之时，给予帮助。”在十万虚影出现的刹那，苏铭意志一动，立刻十万虚影直奔怒吼的厄苍意志，在这轰鸣碰撞中，在厄苍的疯狂与咆哮下，苏铭的夺舍，从八成立刻达到了百中八十五。

    全部的金色脉络，成为黑色的部分已经占据了很大的范围，除了正中间的心脏外，四周的脉络看去，只剩下很少的部分还在散出金芒。

    八十六、八十八……九十！！

    九十一、九十二、九十三……十万虚影是规则所化，在与厄苍的对抗中，苏铭的魂急速的扩散，随着时间的流逝，直至苏铭的魂夺舍到了百中九十五！

    这一刻，除了那金色的，充满死气的心脏外，四周曾经所有的金色脉络，全部都成为了黑色，全部都成为了苏铭所有，其魂力散开，掀起的波动让厄苍发出了绝望的嘶鸣。

    更是在这一瞬，十万石碑世界内，除了那九十多个之前接受考验，可却同时失败被驱出之修外，近乎所有的石碑，都在这一刹，爆发出了强烈的光芒。

    十万石碑，除了本身已经超越了十万丈的那小部分外，余下的九万多个石碑，光芒万丈，璀璨刺目，闪烁之下，一个个身影带着骇然与惊呼，一一从石碑内被逼出。

    九万多人！

    这九万多人都是在石碑世界内，沉浸在记忆中的此地欲获神源者，他们全部现身，这一幕，震动了所有人的心神，让他们不得不骇然，不得不惊呼，这是西环异地自诞生开始，从未出现过之事。

    “发生了什么事情！”

    “怎会如此，我方才还在石碑世界，却被一股庞大的不可抵抗的意志强行驱出。”

    “难道……难道有人成功百万丈，这不可能，这里没有百万丈石碑。”

    “你们看，这……我们的石碑，这……”随着一声声惊呼，尤其是最后一个声音的尖锐回旋，立刻所有人都呆在那里，他们震撼的发现，他们的石碑上，除了自己的名字外，突然的，所有石碑都多出了一个名字。

    这名字，在他们的名字之上，如这个名字代表之人，才是他们石碑的主人，才是这十万石碑之地的主！

    多出的名字，是……墨苏！

    周康在一旁，怔怔的看着苏铭的石碑，他的眼前不由得浮现出，当年那个刚刚来到这里的苏铭，在聆听自己经验时，那认真的表情。

    （未完待续）

