
　　而后，依旧是从铠甲上面五处新的淡银色灵魂能量核上面扩散而出，在这些猩红如血的脉络神经般的能量纹理分布于全身上下！

　　犹如人的血管筋脉一般，看的实在是令人感觉到有些毛骨悚然啊！

　　而除此以外，最最主要的还是铠甲本身，已经不再是保持着当初的结晶状态的它。

　　就像是被打碎了虚假的外壳，暴露出来了真正的内在一样。

　　如今在它上面大多是保持着硬化的实体模样，就像是生物的外壳一样，不再是由能量所凝聚而成的结晶。

　　而是变成了货真价实的物质实体，而在融合了淡银色灵魂能量之后，也是略显的银白色的铠甲上面。

　　那是文理清晰，或光滑或褶皱，或坚硬或柔软，又或者是尖锐跟平坦，甚至是很多地方都是肌肉感十足下。

　　看起来就好似真正的生物，并非是一团金属块。

　　而在这种外壳的一体化下，身披这套铠甲的石榴他整个人看起来是就犹如别的生物一般。

　　看起来格外的有所不同，不过比起当初身披着那种纯科幻式铠甲而显得略微有所不伦不类的感觉。

　　不知道为何，如今的石榴他看起来反而是有些顺眼起来，大概是因为这才是这一套特殊铠甲的真正模样也不一定。

　　并不是单纯的科技产物，本身就是由神秘的能量构成下，神秘跟科技的结合产物。

　　也许本身就不应该是可以用科学来解释得了的。

　　而在铠甲外形上发生了重大的改变下，一体化的铠甲，从头到尾将石榴他的本体完全笼罩在了其中。

　　看起来是就好似用蛹状态一样，在还未破茧成蝶之前，石榴他的真正面目也是由此完全隐藏在了这一层灵魂铠甲之下。

　　不再像是先前的时候那样子可以随心所欲的将真面目暴露出来，令人好奇的同时，石榴他应该是也没有想到会变成这样吧！

　　没有想到是越进化就越没有自由，原本还可以露个脸的，如今是就脸都没有办法露出来了，也真的是没谁了啊！

　　对此，不由是郁闷的得摸了摸身上的铠甲，在那种并非结晶状态的顺畅，而是实质性实体的触摸感觉传来。

　　在跟自己的身体完全契合下，犹如身体的外壳一般，感觉就好像自己的身体多了一层外表一样。

　　但也不得不说，确实，比起原先得时候看起来更加的顺眼跟正常许多，最后不由握了握拳头，感受着其中蕴含的力量。

　　不得不说，虽然外貌发生了很多改变，但是基本上由神秘存在度他所设计的能力却并没有多大的变化，反而是更加加强下！

　　就像是在单纯的科技之中加入了神秘要素，朝着更高一层的生物化层面进化了一般。

　　虽然这件事本身未必是好事，但是如今已经是这样的结果下，石榴也不可能说是在抗拒什么了。

　　而且他隐隐约约之间也是觉得，之所以会变成样子，肯定是跟之前吸入的那一股信仰的力量有所关联。

　　原因很简单，除了变得一体化生物化的铠甲本身，位于坚硬无比的胸甲之上。

　　除了已经跟原先的灵魂能量熔炉融合于一体，变成了核状态的灵魂能量核以外。

　　那是分布于坚硬光滑的胸甲外壳之上，围绕着核，只见一圈圈诡异的淡淡的劲色花纹，也正是散发着微弱的光芒。

　　不同于那是从灵魂能量核之中向着四周扩散开来的红色能量脉路。

　　这只有区区几道而已，构成了一个奇怪的文字形符号的纹路之上。

　　石榴他可以清晰的感受到，上面蕴含着非常不小的能量。

　　而最最重要的的，石榴明白，这一股能量却并非是他自身的，而是源自于不远处的那一众正在跪地对着他祈祷不断之人的。

　　简单的来说，可能这就是那群人对他的信仰所导致的结果。

　　只是原本一直以来都以为这一股力量已经被吸入了体内的纯净灵魂能量源之中的石榴他惊讶不已。

　　没有想到，最终到头来还是便宜了自己，可是为什么呢？这信仰之力到底跟自己体内的纯净灵魂能量之源有什么关联呢？

　　为什么它会引起这般巨大的变动呢？它的出现，又究竟是少还是坏呢？

　　石榴他实在想不通，只能是把希望全部都寄托在了赫尔阿克帝它的身上。

　　毕竟对方可是要比一问三不知的自己厉害的多的多了，所有的疑惑，可能只有它可以给自己解答吧！

　　充斥着疑惑的石榴他眼下只能这样想着来安慰自己。

　　而与此同时，再将目光转回到了另一边。

　　就在石榴他侥幸因为一招歼灭了掠夺者，救下了幸存者的举动，而意外触发了信仰之力的出现，让自己的力量不但是没有被消耗殆尽不说。

　　反而是是一举恢复之下，当真是走了狗屎运啊！

　　另一头自打着从自己的主人凯瑟琳那头离开以后，就直奔着飞船之外的梦貘它可能是压根都没有想到。

　　自己原本最最担心的事情居然回来的如此之快！

　　那是觉得石榴他未来有朝一日，一旦恢复了实力，一定会卷土重来下。所以是才迫不及待的决定做出了一系列的应对计划的它！

　　万万没有想到，这才多久的功夫，对方是就已经恢复完毕了，这种逆天的运气也当真是没谁了啊！

　　不过所幸的是，它并不知道，如果真的知道的话。

　　可能它是就懒的像是眼下这样召唤科尔顿精灵一族回归，而是直接扛着整个飞船赶忙逃之夭夭了。

　　而在眼下，只见那是闪身重新出现在了飞船顶上的梦貘它，不再是保持着之前一副人畜无害的小小模样。

　　而是变成了之前与石榴他交战时候的巨大模样下，四不像般的身体配合着那是放大版的猩猩臂。

　　好似合成兽一样！

　　这形态也还真是没有谁了！

　　不过架不住好用，那是漆黑的大手上比起先前空荡荡的时候多出了一样东西的梦貘，虽然看起来不大。

　　可实际上也足足有十几个人大小，之所以看起来小。

　　也是因为梦貘它变得足够大，犹如小巨人一样。

　　而这个金属球状的玩意看起来就像是一个科技装置一样，在金属片下隐藏不住的绿色光芒散发着。

　　那是拿手正在不断反复把玩着那个看起来不大的奇怪装置的梦貘，好似玩腻了一样。

　　看了一眼脑袋上那一片被漆黑天幕所逐渐笼罩着的血色之日，难得不再是散发着血色光芒的血色天日。

　　就像是感觉到了什么不妙的事情即将来临了一般，及时的躲进了黑暗之中。

　　而见状，知道时机差不多可以了，待到血色之日被黑暗天幕完全遮掩的时候，那是开始行动了起来的梦貘它。

　　下一秒钟，在猛的大手一握之下，随后猛的朝着上空一扔，只见那就像是被握下的握力器装置一样。

　　随着“咔嚓”一声开关启动声响，那是被启动了的金属圆球它。

　　在整个金属外表皆是向外扩散来来，露出了其中散发着绿色光芒的本体，一团说不出的绿色奇怪能量，有点像是实体！

　　但又不全是，而在周围漂浮于虚空之上的金属铁块犹如区块链一样，在闪耀着光芒的电光穿梭于其中。

　　最终成网状的覆盖在这一团能量上，好似钥匙一般都激发着它。

　　顿时间，只见那是整个爆发开来的绿色能量，虽然看起来并不大，可是耐不住威力惊人的它。

　　顺势变成了一道光束，直冲天际！

　　然后位于天空数百千米的地方瞬间爆发开来，电闪雷鸣之间！

　　它那爆发开来的能量是直接撕碎了空间不说，且是形成了一个巨大无比的通道，好似黑洞一样。23sK.com

　　在另一头连接着不知通往何处的一望无边的黑暗之中，只见一颗好似火焰一般深红的巨大大陆表面逐渐浮现下。

　　似乎也是发觉到了这一空间通道的出现一样。

　　那是有了动作的这片身红大陆，位于其上的一个个好似杜撰出来的圆碟漂浮都市一样，充满了科幻感的红白相间的漂浮建筑物。

　　原本就悬浮在半空之上的它们，直接是与地面脱离开来不说。

　　而如今更是无比扯淡的，在一个两个底下爆发出来巨大的火焰风暴，随后冲天而起下，好似飞船一般，直冲着这一被打开的巨大通道而来！

　　而随着这些数不清多少的建筑飞船直接顺利的穿过绿色的传送通道，犹如空间跳跃一样。

　　从进门再到出门，转眼的功夫而已。

　　便是从那一片不知何名的红色大陆离开，如今已经现身于蓝星这一片末日区域的无数飞船。

　　一个两个不断的从巨大的穿梭门之中穿越而来，而与那好似镜面一样的平面穿梭通道上看到的完全不同的是。

　　这些在红色大陆上原本看起来并不大的飞船，待到它们真正的出现在蓝星上的时候。

　　也不知道是不是镜面反射跟小孔成像的缘故，并不像是之前看到的那样小，反而是异常巨大的它们。

　　不亏都是可以进行空间转移的飞船级存在，一个两个都巨大无比下，更别提这样的还不止一个两个。

　　而是成群结队的，好似舰队一般，密密麻麻的不断从穿锁门之中出现落下，占据了整片天空！

　　看的所有目睹着这一幕的存在都略微有点个头皮发麻下，看着那是一搜搜从天而降的巨大飞船，不知道的还以为是外族入侵地球了呢！

　　包括石榴他们在内，本就处于L市区的范围之中的他跟一众幸存者。才刚刚逃离出飞船，可以说是方圆百里以内，只有他们这些人了。

　　而在梦貘它做出来如此之大规模的动作下，自当不可能视目无赌下。

　　或者说，就在梦貘它嚣张无比的释放出来了那一道巨大的传送光束的时候，就像是打出来的一发信号弹一样。

　　顿时吸引了所有人的目光下，那是转头望过去的石榴他。

　　目光略显的冰冷的盯着梦貘，估计还是对之前被这个狡猾的家伙各种戏弄跟诡计弄得很不爽的事情念念不忘下。

　　一如梦貘它之前猜测的那样子，如今已经是在吸收了蕴含着信仰之力的淡银色灵魂能量以后。

　　实力不但没有任何消退，反而进一步加强的石榴他，报复心也跟着增强下。

　　看着梦貘它，很想要趁热打铁，乘势追击的返回去，一个回马枪打的对方措手不及，这样的想法倒也很正常！

　　毕竟如今的他没有理由不这样做，只可惜的是，在这个念头刚刚滋生，那是就狠狠的甩了他一巴掌的现实。

　　在梦貘它居然反手扔出来了这么个晴天霹雳下，看着那是纷纷攘攘的开始降落下来的飞船们。

　　是比起之前石榴他跟梦貘交战之时待的那个飞船更加要大不说，最最让石榴他只觉得头皮发麻的是。

　　这些还算完，待到这些看起来只是普通的建筑飞船皆是从通道之中落下之后。

　　那是紧跟着后面出现的居然还有一艘艘飞舰，为什么要说是舰呢？

　　是不同于普通的飞船，这些一看就是战斗用的真正战斗舰。

　　在漆黑的舰身上面遍布的各种长炮短炮，飞弹，还有能量光束炮，阳光电子炮等只在科小说或者游戏电影看过的存在，眼下看的石榴他是只觉得肚子生疼！

　　可这些还算完，因为最最主要的最后一样主菜还没有上。

　　那是待到数量同样不少的战斗舰从传送门之中降落而下后，只见本就是巨大无比的传送门这个时候居然还再次的扩增之下。

　　原本起码一次性可以装下两到三艘飞船战舰的它，眼下居然再次扩增之下，那到底是要放出来多么巨大的东西啊！

　　石榴不知道，但是他可以肯定的是，接下来出现的存在，绝对不会小，起码不会比L市小。

　　因为那个传送通道已经扩增到比起L市还要大了！

　　起码在石榴他们一众人的头顶上，可以说的上是遮天蔽日也不为过了啊！

　　而从那一深绿色的传送通道之中，伴随着一个漆黑的巨大身影落下。

　　只见一艘起码是主舰级别的庞然大物，正在缓缓的向下降落，一如《独立日》里的那一幕一样。

　　从天而降的巨大飞船，坐落于城市上空，遮天蔽日，令人心中惶惶不安。

　　这是一众幸存者的心情，而石榴他此刻的心情，则是无比的压抑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第649章 科尔顿精灵一族免费阅读。https://xs.23sk.com 