    下午的时候。

    季晟让季爱国、柳志和秦律师三个人去申请把长川机械厂的工业用地更改为住宅用地。

    这块地他看得很重，甚至在心里觉得价值比公司都高。

    别人不清楚魔都接下来的发展，季晟不可能不知道，到时候他肯定不会要拆迁款，只会要土地置换。

    而且季晟还准备等手头上钱多一些，再大量买进魔都地皮。

    等到未来不论自己开发，开始转手卖给别人, 获取到几十倍利润没问题。

    别说现在这年代，哪怕是现代社会那边，季晟都听到过有的企业土地被征用获得巨额赔偿。

    就拿楚庭某奇公司来说，大概是一九年那会，楚庭对市区的一块土地进行收储，直接赔了某奇公司二十多亿。

    季晟记得当时的协议是某奇公司可按同地段毛容积二点五倍商业用途市场评估价的百分之五十计算补偿款的方式给予评估补偿, 如果长川机械厂那块土地也能像某奇公司那样获补偿, 季晟再申请要魔东那边土地置换, 嘶，几十倍利润都是保守估计啊！

    办公室里。

    秦律师有些迟疑道：“季总，工业用地申请变成住宅用地？”

    季晟看着他，问道：“有什么问题吗？”

    “这种不太好申请吧。”秦律师有些担忧道。

    季爱国和柳志不太懂，只是看着两人交流着。

    季晟微笑道：“没事，你尽管和季经理、柳经理去申请更改用地。”

    秦律师无奈道：“好吧。”

    三个人带足了资料和公司印章去申请了。

    等到人一走，支老爷子好奇道：“小季，你拿这块地到底想干嘛？”

    季晟眨眼道：“有些事我现在跟您老说，你也不会相信的，不过这块地我目前是想建成员工的宿舍楼，正好那边挺大的，能建个小区，权当给员工们福利吧。”

    说着，他想到了什么, “支老爷子，你学生多，有谁专门做工程的吗？如果这块土地更改成住宅用地，我可能会立刻让人开始建楼的。”

    支老爷子回忆了一下, “一时间想不起来。”

    季晟没再多说什么, “行，那我出去找个人。”

    说完，他穿上外套出去了。

    ……

    开着车来到和老祁合开的木制品店。

    里边还在装修着。

    年轻的程琳在盯着进度，她不想辜负季晟期望，事无巨细地看着施工。

    “程琳。”

    外面响起一个声音。

    程琳侧头看去，见到是季晟，连忙走出来，道：“老板。”

    季晟随手把从漂亮国带回来的香水和首饰递过去，“这次我去漂亮国带了点东西回来，你和你堂姐各分一些吧。”

    程琳一看高档香水和首饰，顿时连连摇手道：“太贵重了，我不能要。”

    季晟一把塞到她手里，“让你拿着就拿着。”

    程琳无可奈何收下。

    季晟这才说明来意，“我记得程霞她舅舅是做工程的，对吧？”

    “对，做装潢的，手底下稍微有些人。”程琳道。

    季晟道：“你让程霞去问问她舅舅认不认识建筑公司的人, 就说我要开发一个小区, 如果有认识的，让他帮忙介绍一下。”

    “你要开发一个小区？”程琳一脸的惊讶，很显然没料到季晟生意做那么大。

    季晟笑着点点头，“还行吧，主要是想建设一个员工宿舍楼，麻烦你找程霞问一下。”

    程琳这才说道：“好的，我找小霞让她去问一下。”

    季晟虽然有很多话想和年轻的母亲说，但他知道说多了会让人误会，稍微筹措了一会儿，也没再多说什么就走了。

    其实他完全可以找建筑公司开发那块地皮的，之所以找程霞的舅舅，算是还一段现代社会的情。

    早些年的时候，他父亲和母亲刚刚生下他，因为找不到什么活，程霞的舅舅就主动邀请季晟他爸去工地上干，开的工钱都比别人高。

    如今季晟这边需要开发一个小一点的小区，他相信程霞的舅舅能够找到人自己去做，也能因此赚一笔不少的钱。

    反正工程交给谁做不是做，还不如给自己人做。

    季晟还能顺带还人情，虽然对方不知道这个人情，但最起码他心里舒服。

    ……

    回到公司不久。

    秦律师和季爱国、柳志三个人一脸梦幻地回来了。

    当时季晟还在办公室里。

    秦律师推门进来，一脸不敢置信道：“老板，你一定不知道发生了什么事情。”

    季晟正在看公司业务报告，抬头笑着说道：“审批下来了？”

    “咦？你知道？”秦律师吃了一惊，他不敢置信地说道：“正常走流程要十五天左右，还不一定能批下来，可我和季经理、柳经理过去申请，那边马上就把申请送到了主管这一块的领导那边，然后我们就拿到了规划变更的批复，重新签订变更土地合同，随后补交了一些钱就搞定了。”

    季晟嗯了一声，道：“再麻烦你们三个人跑几趟，办理国土证、用地规划许可证等，等到这下来了，我会找人施工图审获取工业规划许可证、施工许可证。”

    “好的。”这回秦律师连问都没问，直接带着季爱国和柳志再次去忙了。

    季晟继续忙公事。

    支老爷子也在那边看报纸。

    大概半个小时后，季晟忙的差不多了，他抬起头看向支老爷子，“老爷子，问你个事。”

    支老爷子放下报纸，同时摘下老花眼镜，“什么事，你说。”

    季晟眨眼道：“怎么样才能快速获得好的古董？”

    “去文物商店和友谊商店呗，只要你有钱，买不到好的古董啊？”支老爷子理所当然说道。

    季晟当然知道去文物商店和友谊商店买古董，他的意思是魔都这边文物商店东西多是挺多，问题是自己不太懂行，每次都是觉得不错，然后就花钱给买了下来。

    这次他和沈霞约好了，要带估价至少一个亿的古董回去参加拍卖会，其实估价一个亿的古董不难，他大不了在文物商店大肆花钱买，难的是季晟想打响知名度，需要拿出一系列精品。

    可问题是他不懂古董，是不是精品也不明白。

    季晟的意思是，想让支老爷子介绍个懂行的人，“老爷子你懂古董吗？”

    “懂一些，你要我陪你去文物商店看吗？”支老爷子问了一句。

    季晟马上道：“我想倒是想，可您老身体……”

    支老爷子一想也是，“嗯，我身体确实不怎么硬朗，要不这样，你让有才陪你去看看，回头我再给你联系个专门从事文物方面的学生，让他给你把把关。”

    季晟上次见识过支有才在瓷器方面渊博的知识，知道支有才有些本事，他连忙感谢道：“好，那就谢谢您了，回头我叫有才陪我去看看。”

    支老爷子提议道：“其实你也可以四处多看看，不一定要在魔都这边的文物商店和友谊商店，比如姑苏那边的文物商店就有很多精品，另外，你反正有钱，弄几张飞机票，去京城、长安等地方都可以去看看，那边的古董更多。”

    对啊！

    我可以别的地方看看啊！

    季晟之前和华金资本那边联系过，知道风投部门的人还要好几天时间才能来魔都，公司的危机他又解除了，还不如趁着这几天，先把文物收集起来，如果时间允许的话，还能先回现代社会那边。

    他真的很想看看沈霞见到自己带着悲鸿大师骏马图出现在会什么反应。

    而且八十年代时空这边，季晟的事业走上正轨，可现代社会那边还没，他想多搜集点好的古董或者宝石之类的，借着联合拍卖豪赚一笔，顺带把公司名气打响。

    “成，回头我带有才先去魔都这边看看，等你介绍的专家过来了，我再带他们两人去京城、长安等地看上一圈。”季晟说着半开玩笑道：“你可一定要给我介绍个真正的专家啊，我真的很喜欢收藏古董。”

    支老爷子被他逗笑道：“都跟你说了，我那学生专门从事文物工作，人家文物鉴赏水平水平高着呢，尽管放心。”

    季晟好奇地说道：“你这位学生干什么的？”

    支老爷子笑眯眯道：“你不是喜欢去文物商店么，应该见过他了。”

    季晟一愣，“你是说他在文物商店工作吗？”

    “嗯，他在那边当总经理。”支老爷子随口介绍道：“小祝这人文物鉴赏水平相当高，他六十年代毕业后就进文物商店工作了，期间还跟着海派文物鉴赏大师薛贵笙、朱念慈、周仲英等人学习过一阵子，尤其在明清古玩上的造诣，绝对大师级别的。”

    卧槽！

    这么叼的吗？

    季晟一下子兴奋了起来，如果有这样的大师帮忙，他相信自己一定能收集到很多精品古董，现代社会那边规定了宋代以前的文物禁止买卖，而支老爷子这位学生，又精通明清两代古玩，季晟觉得再合适不过。

    如果对方能帮自己弄到一件两件明宣德年间的精品瓷器，绝对发财了啊。

    季晟已经迫不及待想要见见那位祝专家。

