    封落：“……”

    在线呼叫官配，宿主大人要被人抢走了！！

    “不怎么样。”染白绷着小脸，蹦出三个字。

    燕母翻了一个白眼，“我认真跟你说话呢。”

    “我也是认真的。”

    你怎么就不信呢？！

    “唉，算了，我先出去了，早点休息啊。”

    “嗯。”

    燕母走出房间，有些发愁，“看样子白白好像并不喜欢韩衍。”

    坐在沙发的燕父皱了皱眉，“没什么大不了的，我们的女儿我们自己养。”

    “可是我们也不能陪她一辈子啊。”

    燕父沉默下来，眼神又沧又冷，“那也不能便宜别的小子。”

    …

    染白起床的原因不是因为闹钟，而是因为一个电话。

    “顾辞言？”染白划了接听，问。

    隔着网线，声线总会有一种失真感。

    隔壁的少年指尖微顿，低低嗯了一声，他端起旁边的水喝了一口，平息了下情绪，这才低声道：“是我。”

    “怎么了？”染白问。

    “能不能麻烦你帮我一个忙？”少年轻声问。

    “什么？”

    “我要回顾家一趟，然后想给爷爷带一份礼物，我不太清楚老人都喜欢什么。”顾辞言轻抿了抿薄而软的唇瓣，长睫微垂，如蝶翼栖息，语气平静：“听说女孩子对这方面比较了解，能不能麻烦你陪我去商场选一份礼物？”

    “唔。当然可以。”染白拿起一旁的衣服，“等我洗漱完陪你去。”

    “好，谢谢你。”

    “没事。”

    电话挂断之后，少年一个人安静的坐在沙发上，眸光浅淡如浮星。

    他低呵一声，伸出长腿就往旁边的椅子上踹了一脚，

    面无表情，烦躁的想，

    真没出息。

    不过一想到女孩已经答应了，少年又小小的勾了勾唇角，将手机贴近心口。

    开心。

    “白白你出去啊？”燕母看着女孩扯起衣架上的外套就往外走，问了一声。

    “嗯，跟个朋友出去。”染白回眸看了一眼，说道。

    “那记得早点回家吃饭。”

    “知道了。”

    一切声音随着门被关上而终止。

    染白锁好门，刚刚转身抬眸，视线就撞上了一道清隽修长如松柏的身影。

    “顾辞言？”染白看他。

    少年侧身倚在墙上，他穿着雪白衬衫，黑色长裤，外套穿了一件黑色风衣，纯黑与雪白交织，有种冷酷而肃穆的利落感。

    他低着眸靠在那里，侧颜是棱角分明的干净漂亮，带着惊心动魄的美感，长长的睫毛垂出蛊惑的弧度，眸光勾勒出几分凌冽凉薄，看起来安安静静的，有种冷漠而压迫的气场。

    听着女孩温和含笑的话，少年抬起眸，漆黑漂亮的眼瞳映着女孩的身影，什么严谨冷酷的气息都被收敛了，少年很轻的点了点头。

    “你在这等我呀？”她问。

    “刚刚出来，没等多久。”顾辞言弯了弯如冰雪般清冷的眸，轻声说道。

    “对了，昨天很抱歉。”少年像是想到了什么，忽然平静的说道。

    染白：？

    “昨天是我失礼了。”顾辞言语气平平，带着彬彬有礼的质感。

    染白好像是知道顾辞言说的是什么，“没什么，去商场吧。”

    修长少年侧眸，不温不淡的看了她一眼，毫无波澜的嗯了一声。

    商场内，

    染白带着修长少年在哪转悠，顾辞言倒也极有耐心的跟着染白。

    “你爷爷他有什么爱好啊？”染白看着商场内摆放的一件件商品，漫不经心的问。

    少年盯着女孩精致漂亮的侧颜，不假思索，脱口而出：“你随便挑一个就行，你挑的他都喜欢。”

