    “这……连太上老君都不敌？这是什么生物？”血蜥蜴看得目瞪口呆。

    夏明没有说话，只是看着这生灵，脑子里想到了一种生物。

    “僵尸！”

    这种生物不老不死，跳出三界六道之外，不在五行之中，以吸血为生。

    然而，这个生物又与僵尸不同，它拥有极高的法力，夏明顿时想到了另一个名字，“将臣。

    这是夏明当初在一本野史上看到的记载。据说很久之前，神兽犼曾经向昊天要了一根巨大的神树树枝。在犼被封印之后，神树树枝接触到犼的躯壳后，居然慢慢的融入犼的体内，成为新的生命体，占据犼的身体，这就是僵尸王将臣!

    将臣拥有犼的躯体，难怪连太上老君都不敌。

    “这将臣怎么会在那破碎的黑洞内出来呢？”夏明突然想到了一个问题。

    “难道……这通天门外所谓的异空间，实际上是个囚牢？”想到这里，他无意识的瞟了一眼莫青，本想问问她，可又一想，之前莫青已经提到那是一个异空间，估计再问也问不出什么结果。

    就在这时，将臣猛地一跃，消失在这片天地了。只有咆哮的海水，不时裂开的大地喷射着岩浆，还有无数尸体在海水上漂荡。

    夏明看着这片灾难降临的天地，久久不语，他内心无法平静，现在来到六层，这些影像彻底乱了他的心神，转生前，他所知道的西游记里的仙佛人物，现在彻底乱了，许多不同传说中的人物在这同一时空交集了，他不知道这意味着什么，或许是他转生，搅乱了这片天地吧！

    天梯出现，如梦幻一般，缓缓浮现，夏明明白，这段影像已经结束了，他没有犹豫，登上了天梯，莫氏兄妹和血蜥蜴则紧随其后。

    “咦？是女娲娘娘！”莫青喊了出来。

    这是第七层，他们看到女娲的身影，她正向着远处飞去。

    莫青一看，急忙追去。或许是作为女娲的后人吧，体内吸收了一滴族人的精血，莫青见到女娲，有着一种亲切的感觉。

    夏明他们也紧追上去，只见女娲飞得极快，不时还左右望望，像是寻找什么。

    片刻后，女娲在一处山体上空停了下来，她伸手向着下方一抓，整座山体晃了晃，而后在其底部飘出一抹五彩的神土。女娲取出一个袋子，将那神土装了进去，然后匆匆的飞离了。

    夏明他们紧随其后，向着远方而去，很快，女娲来到一处海面之上。她立在海上，同样伸出手对着海下抓去。又是一撮五色神土出现在她手中。

    广阔无垠的沙漠上，女娲又得到了一撮神土。

    一条巨大的河流、一座喷射的火山、一棵苍老的古树……

    夏明一路跟随女娲，飞遍了整个界面。终于，女娲那口袋满了。

    尾随着女娲，他们飞跃浩瀚的大海，远离了这片大地，一直向着东方而去。

    巨浪翻滚，浩瀚无比的大海不断退后，不知过了多久，他们看到大海的尽头浮现出一座座青灰色的虚影。很快，虚影越来越大。

    “这是一座仙岛？”夏明嘀咕着，只见前方一座座山头相连，形成一个环形，山头仙气缭绕，看不清真容。

    环形的中央还有一座低矮的山头，女娲落了下去。山体的中央有一个巨大的天坑，坑内火红的光芒冲天，炙热无比。

    女娲立于天坑的上空，抛出口袋，那口袋顺风而涨，越变越大，而后反转过来，袋口张开，里面的神土顷刻间全部进入了天坑内。

    收回口袋，女娲双手结印，不断挥打出一个个符文，符文落入天坑。霎时，天坑内涌起更加耀眼的光芒，这一刻，整座仙山亮起，这个天坑像是一座天然的丹炉。女娲不断的向着天坑拍出，更多的符文进入。

    整整九天九夜，女娲缓缓的收回双手。而后她又一扬，一滴殷红的血液飞入天坑，突然间，整个天坑冲出万道五色光芒，整片仙岛被笼罩在其中。女娲迅速抛出口袋，巨大的袋子传出阵阵吸力，天坑内飞出一颗颗五色石，进入了口袋。

    女娲收回口袋，而后飞离仙岛，一路向着西方而去。夏明紧紧跟上。

    大水泛滥，焦黑想巨石裸露，大地不断震动，不时裂开。他们又来到西方这片灾难地，黑压压的云端之上，一个巨大黑洞仿佛要将这里吞噬。

    女娲飞到这里，抛出口袋，一颗颗五色石瞬间飞出，女娲打出了一个玄奥的符文，这36500颗五色石结成了一个巨大的网，而后缓缓的向着黑洞移去。五色石组成的网阵很快补上了这黑洞，而后开始收缩，形成一块补丁，彻底堵住了黑洞，五色光芒闪动，而后内敛，最后光芒彻底消失。

    黑云开始散开，海水逐渐退去，焦黑的大地开始渐渐愈合。一具具尸体分解消失。很快，地面出现了点点绿意，万物重新复苏。

    许久后，界面之内，一道道虚无的力量从四面八方游动而来，不断向着这边汇聚，它们由虚而实，由无色到金色，最后不断进入女娲体内。

    这一刻，万道金光亮起，女娲像是拥有了前所未有的力量。就在这时，女娲消失了。

    夏明静静地立于虚空，看着这一幕幕若有所思。女娲炼石补天，他非常清楚，对于天下苍生有着大功德。

    “这就是功德之力！”夏明喃喃低语。

    而后他又望向大地，那分解消失的尸体化成了若有若无的某种物质，又融入了这个界面的虚空和大地。地面那点点绿意已经开始变大，一棵棵小草长成，时光匆匆流过，一棵棵小树长起，大地不再孤单。

    不知过了多久，这里变得鸟语花香，大地变得肥沃。时光流转，这里不断迁移来了很多人，他们开始搭建房屋，开始耕地生活，灾难被遗忘，曾经的往事被岁月掩埋。

    “生与死，仿佛一场轮回，我似乎有些明白了！”夏明像是隐隐抓住了什么，体内那颗不规则的妖丹猛地闪动了一下，七彩光芒溢出。

