    天照基地上空，15秒的棋盘牢笼都还未散掉，十四个海族至尊便只剩下了八星级的鲨人至尊。

    林北虽然还未对他出手，但鲨人至尊的状态却已经很差。

    这是因为林北不断用大招秒杀其他海族至尊，每一次击杀都会展开十二道符文水滴的被动。

    到了这种地步，就算是被动的伤害也已经非常变态。

    林北双眸淡漠，先是一二技能将鲨人至尊的血线进一步降低，随后直接发动大招。

    此时棋盘牢笼终于散掉，这让心神惊颤的鲨人至尊大喜过望，看到了逃生的希望。

    然而它此刻已经被大招锁定，而且也已经进入了大招的斩杀线。

    它开始仓皇逃命，施展出一种水遁秘法，转瞬间便遁入了百里之外的大海之中。

    接着更是以此生最快的速度朝十万米深的海底俯冲下去。

    轰——

    蓄积到最强状态的碧水巨龙被林北双手推出，那动作其实和降龙十八掌有些相似。

    随后碧水巨龙掠过天照基地废墟的上空，径直朝海面上疾驰而去。

    就在此时，一只肩高就有三百多米的巨大海兽拦在了碧水巨龙面前。

    它直立起来，高度达到了千米之巨，口中凝聚出湛蓝色的光芒，想要朝碧水巨龙射出光线。

    然而它的动作太慢了，射线才刚刚凝聚起来，碧水巨龙便直接洞穿了它的身躯，扬长而去，速度不减分。

    紧接着出现了第二只第三只海兽，拦不住碧水巨龙，那就消耗它。

    很显然，这是那位鲨人至尊的命令。

    但它不知道的是，这条碧水巨龙的力量来自其它时空，凌驾于世界规则之上，也凌驾于天地灵气之上。

    诸葛亮大招锁定敌人的时候，若是面前有小兵，那同样会对小兵造成伤害，且还会将其震开。

    一路秒杀了无数海族巨兽和战士之后，碧水巨龙一头扎入大海之中，激起了滔天巨浪。

    此时的鲨人至尊已经逃到了十万米的海底处，但身后传来的恐怖动静让它肉颤心惊，想要继续逃命。

    碧水巨龙一时之间确实追不上鲨人至尊，但它会追到海枯石烂。

    除非是另外一名海族至尊帮它挡掉，否则碧水巨龙便会一直追下去。

    鲨人至尊拼命逃跑，在海底激荡起恐怖的波澜。

    无可奈何之下，它从海里窜出，直冲天际。

    最终，碧水巨龙在宇宙虚空中狠狠地撞在了力竭的鲨人至尊身上，当场将其毙命。

    而此时的林北站在天照基地的废墟之中，庞大的神念笼罩住方圆百公里内，自然也笼罩了千万级别的海族大军。

    这里的海族至尊全部陨落，群龙无首的情况下，所有海族都慌了神，开始四散逃命。

    林北面无表情地锁定住一只钻石级人鱼族大将。

    它逃得最快，身后跟着密密麻麻的慌乱大军。

    大招蓄积了一秒钟之后，轰然爆射出去。

    沿途而过，掀起无边巨浪。

    巨龙冲破废墟，撞碎了基地城墙，随后如同一头嗜血凶兽，杀入了逃亡的妖族大军之中。

    以无可阻挡之势，一路绝尘，将碰撞到的无数海族战士全部撞死。

    直到命中了那个人鱼大将后才轰然炸裂，爆发出一场滂沱大雨。

    天照基地内，还活着的两百多万人里，突然发现追杀他们的海族怪物不见了。

    一个个虚脱地跌坐在地上，先是沉默，随后喜悦，最后嚎啕大哭…

    天照基地内其实还有大量残留的海族战士，林北朝一众体验卡英雄吩咐了一声之后，迅速往黎明主城基地那边赶去。

    天照基地的残局留给一星级别的典韦即可，而其他英雄则乘坐着孙策的帆船，朝着另外一个方向的灰雾墙径直驶去。

    黎明基地有林北一人足矣，所以他安排其他英雄先去三号战区支援。

    他杀异族至尊杀得很快，但异族那边屠杀人族的速度也不慢。

    此刻正值争分夺秒之际，每分每秒都有成千上万名人族被杀死。

    当下，也只有他能扶起人族这座大厦。

    ……

    黎明主城基地。

    战争已经持续了十几分钟，基地在海族大军的冲击之下已是摇摇欲坠。

    三位黎明至尊更是拼死抗衡七位海族至尊。

    所幸这边海族至尊里并没有上位级别，否则根本坚持不了那么久。

    人族至尊不管是实力还是数量都要弱于海族，但在生死存亡之际，一个个爆发出恐怖的战力，勉强还能支撑一会。

    三人中唯一的女子至尊是一位刚晋升不久的一星至尊。

    此时的她被一位海族至尊杀得跌落到地面上，把基地内的街道砸出了一个巨坑。

    还好关键时刻另外一名人族至尊出手，拦住了那个想要乘胜追击的海族至尊。

    女子至尊从巨坑中爬了起来，浑身浴血，伤势极重，基本已经伤势了对抗至尊的战斗力。

    她站在坑中，神念扫向黎明军的苦战。

    这一场没有希望的战争已经死了太多太多人，之后还会死更多更多人。

    最可恨的是，她对此无能为力…

    她紧紧咬着下唇，抬首望向空中的至尊之战，目光坚毅。

    很显然，她打算继续战斗。

    明知必死，但毅然决然。

    如果人族注定要被灭族，那就死在这场战斗里吧！

    至少死后，不会太孤单。

    就在此时，一道身影从远处朝她飞奔而来。

    “是王伟…”

    她正要继续杀入至尊战场，见到来人后身形一顿，微微皱起了眉头。

    王伟是她一手栽培起来的钻石大将，资质心性都是上上乘，假以时日百分百能进军至尊星耀境。

    很可惜，他已经没有这个时间了。

    只是让她觉得奇怪的是，此刻王伟的脸上竟挂着欣喜的笑容。

    “是方舟吗…是方舟吗！”

    她愣了一瞬，随后一个激灵，双手都止不住地颤抖起来。

    如此一面倒的绝望局势，王伟还能露出这种笑容，那不是疯了就是有什么惊人的好消息。

    “吴姐！方舟！是方舟！方舟英雄还在！我们还有希望！”

    王伟从远处狂奔而来，有些疯魔地大喊大叫起来。

    那一瞬间，满身是伤的她喜极而泣。

    眼泪如一场雨，滚滚落下…

    如同一场及时雨…

    及时一日雨，终岁饱丰穰…

