    刷——  沈佳佳的话音刚落下，一辆黑色的迈巴赫疾驰而来，刹停在路边。

    车门被推开，一双锃亮的皮鞋率先映入众人眼帘。

    紧跟着便是挺拔倨傲的身影……  丰神俊朗，鼻梁高挺，薄唇轻抿，五官轮廓深邃迷人，唯独眼底带着几许淡漠的疏离，透着一种拒人千里之外的冷漠。

    沈佳佳当即就看呆了，这……好帅的男人，简直是极品！  他也是来看望病人的？

    沈佳佳马上来了兴趣，刚要开口打招呼要名片。

    “帅……”  战宸夜目不斜视，径直走到叶慕溪面前，“来接人怎么也不提前跟我说一声？”

    沈佳佳脸上的笑容瞬间龟裂了！他竟然是来找叶慕溪的？

    那一身的王者尊贵之气，分明是人中龙凤！“不……不可能的，叶慕溪从哪勾搭上这样帅的男人？”

    沈佳佳艳羡极了，可转瞬一想，叶慕溪现在变得那么漂亮，虽然比她只差一点点，但她那么下贱，又惯会勾引男人的，说不定这就是被她勾走的。

    叶慕溪很清楚战宸夜是惊才绝艳的人物，也难怪沈佳佳会眼馋。

    “方妈说你一早就去公司了，我也不好打搅你。”

    战宸夜微微颔首，目光落向一旁的叶母，叶母认不得人，也没见过战宸夜。

    被他的气场震慑，叶母连忙瑟缩着躲在了叶慕溪的身后，“怕怕……”  “妈妈，你别怕，他叫战宸夜，不是坏人。”

    叶慕溪连声安慰。

    叶母壮着胆子，从叶慕溪肩后伸出脑袋看了眼，又赶紧缩了回去，“不要，怕怕……”  叶慕溪哄了她几句，无奈道，“我妈早些年受过一些刺激，一直在疗养。”

    这也是她最深的痛点，叶雨欣时常拿这个来威胁她。

    以前战宸夜不知道她有一个精神病的妈妈，现在知道了，他还会接受自己吗？

    “呵呵，什么受刺激？

    那分明就是个精神病！”

    沈佳佳找回了理智，又急不可耐的跳了出来，“帅哥，你和叶慕溪是什么关系？

    听说她嫁给了一个老头子，你可不能做小三啊！”

    沈佳佳深深记得叶雨欣告诉过她，叶慕溪嫁的人又老又丑，除了臭钱，一无所有。

    战宸夜闻言，眉峰一凛，冷冷的睨过她，“跟你有关系吗？”

    “我……”沈佳佳挤出一个自认为无比风情的笑，朝战宸夜凑过来，嗲声嗲气道，“哎呀，忘了自我介绍了，我叫沈佳佳，是沈氏集团的千金，也是慕溪的好朋友，可以认识一下吗？”

    能开迈巴赫，那肯定很有钱，叶慕溪怀着野种，肯定不能让他尽兴。

    自己不就有机会了吗？

    不，不对。

    应该说，这么帅又有型的男人，必须是自己的。

    沈佳佳化着浓浓的妆容，笑起来时，能清晰看到脸上厚重的一层粉。

    “不好意思，他没空，我们要走了，麻烦你让让……”叶慕溪带着叶母，一下将沈佳佳撞开了。

    沈佳佳冷不丁被撞得一个趔趄，故作娇嗔的“啊”了一声。

    抬起头，泪眼婆娑的望着战宸夜，“宸夜哥哥，虽然慕溪有些粗俗无礼，但你千万不要责怪她，她只是怕你被我抢走。”

    战宸夜削薄的唇深深地抿了一下，上次他在医院见过了叶雨欣，这次又跳出来一个沈佳佳。

    怎么围绕在叶慕溪身边的，都是这种货色？

    见他不吭声，以为被自己说动了，沈佳佳更加大胆了。

    “哎呀，我头好晕……”她揉着额角，激动地又往战宸夜怀里一倒。

    满心期待着，他肯定会接住自己，她就顺势吻住他的喉结，让他对自己欲罢不能！  然而，几秒后……  砰。

    战宸夜往旁边一侧身，沈佳佳整个人四仰八叉的摔在了地上。

    凑巧的是，她的裙摆格外的低，摔跤后裙摆沿着肌肤上滑。

    四周本就站着很多男保镖，见状纷纷看了过来，大流口水。

    没想到沈佳佳外表刁蛮嚣张，内里这么骚！  “啊……”沈佳佳胸口被砸得生疼，又赶紧去捂裙摆，“不许看，都把脸给我别开！”

    “宸夜哥哥，你……怎么能推我呢？”

    她欲哭不哭的咬着嘴，楚楚可怜瞪着战宸夜。

    那模样，好像战宸夜做了什么天理难容的恶事。

    战宸夜嘴角微抽，“麻烦你叫我战先生，我们不熟，还有，医院门口有监控，我没碰过你，以后也不会。”

    什么叫偷鸡不成蚀把米？

    这绝对是了。

    叶慕溪解气极了，还一唱一和的补了句，“哇，沈佳佳，原来你喜欢丁字裤？

    难怪上次被鸭子拍的不雅照都是。”

    沈佳佳这回是真的被气到了，歇斯底里的叫骂。

    门口的动静闹得太大了，惊动了院长。

    院长一出来就认出了战宸夜。

    

