    灵舟停留的位置，是在一处海岸边。

    这里已经停留了数十艘的色泽、型号各不相同的灵舟，其中有几艘的规模甚至堪称巨型游轮。

    “那是天山派和仙女宫的灵舟。”看到苏安然的目光，小和尚立即开口解释道。

    不同于苏安然的什么都不懂，虽然妙言的年纪比苏安然小一些，但是他毕竟在大日如来宗当了十多年的知客僧，所以对于修道界很多东西的了解，都要比苏安然清楚得多。

    “天山派？仙女宫？”

    苏安然本来只是茫然，现在直接就是懵逼了。

    “天山派是道宗四大家之一，这四大宗门都是以道术为根基，不过天山派尤擅五行术法与阵道之学。”开口解释的，是一旁的农民伯伯妙成大和尚，“仙女宫虽不是超一流宗门，但是影响力也不比超一流宗门差。有句话是，宁惹十九宗，不惹仙女宫。由此可见仙女宫的影响力了。”

    “好像很厉害的样子。”苏安然问道，“为什么他们不是超一流的宗门，但是却有这么大的影响力啊？”

    “仙女宫只收女弟子，就像我们大日如来宗的慈渡一脉。但是仙女宫历来喜欢结识各大宗门的青年才俊，而且多有联姻之举，所以你招惹仙女宫的人，她们甚至不需要亲自出手，就会有一大群追求者来找你的麻烦。”

    回答苏安然疑问的，是此行大日如来宗里唯一一名女弟子深悦。

    而且听她的语气，多有不屑和鄙夷。

    “我懂了，仙女宫的人就是一群绿茶。”

    “绿茶？”其他人有些不明白。

    于是苏安然便略微解释了一下交际花的意思。

    本来他还想科普一下香炉、公交车、私家车、交际花，但是想到在几个和尚面前开车似乎有些不太对劲，尤其是据说欢喜宗还与大日如来宗曾师出同门，都属于佛门灵山的分支，所以他就没好意思科普那些奇怪的知识。

    听完苏安然的解释，妙言和深空两人都露出惊为天人的神色，看向苏安然的目光都充满了崇拜。

    深悦只是很干脆的笑了起来，一副没心没肺的样子。

    只有妙成，露出一副哭笑不得的表情，但最终也只是提点了一下：“你这话，要是让仙女宫的人听到，麻烦就大了。”

    “唔……”苏安然露出一副沉思的模样，然后才开口问道，“太一谷也属于十九宗之一吗？”

    “不。”妙成摇了摇头。

    “哇，太一谷居然连十九宗都算不上啊！”苏安然惊叹一声，开始为自己的未来感到担忧了。

    太一谷的人那么会作死，而且连十九宗都算不上的话……

    “我话还没说完呢。”看着几乎是陷入自我世界的苏安然，妙成有些无奈的叹了口气，“关于仙女宫的那句话，还有后半段。……若与太一比，愿杀仙女众。”

    宁惹十九宗，不遇仙女宫。

    若与太一比，愿杀仙女众。

    苏安然呆了两秒，然后才笑道：“那我就不怕了，我甚至敢当这仙女宫的面说她们是绿茶。”

    这一次，就连走在前面的玄悲大师等人，也差点就忍不住回头教训苏安然了。

    这苏安然是他们大日如来宗带来的，一会让仙女宫的人以为是他们大日如来宗的弟子，那以后麻烦事就不少了。

    “我觉得，让他率队的话，恐怕没危险的事都会变得相当危险。”玄风大师小声的说道。

    “让……妙成多看着点吧。”玄悲大师一脸疲惫的说道。

    玄雄大师干脆都不说话了，只是点了点头。

    很快，三位大日如来宗的大师，就带着苏安然等人来到一个口岸边。

    玄悲大师上前和一名中年男子说了什么，还伸手指了苏安然等人，那名中年男子微微点头后，就走到搭建在岸边的船坞上，然后拿出一个海螺吹了起来。

    苏安然并没有听到什么声音发出，可是不多时，海面就出现了一个巨大的漩涡，紧接着就是一头狰狞的海鱼从漩涡里冒了出来。海鱼的脑袋是扁平的，上面有许多凸起的颗粒，看起来鱼皮非常的粗糙。而除了脑袋以下的部位，全部都沉在海里，苏安然也观察不到什么。

    在中年男子抛了几块不知道什么玩意的玉质物给海鱼后，后者就将嘴巴张得大大的。

    “将龙鳞交给他，然后从鱼嘴里进入。”玄悲大师过来，跟众人说了一句。

    不过主要还是跟苏安然说，因为大日如来宗的弟子看起来似乎一点也不惊讶于海鱼的出现。

    “不会被消化吧？”

    玄悲大师脸色一黑，都不屑于回答苏安然的问题了。

    这个时候，被玄雄大师喊过去不知道交代什么的妙成老农，回来时正好听到这话，笑了笑后，说道：“不会。这是妖族专门培育的末日海魔鱼，是专门负责接送我们进出幻象神海的。它没有消化系统，里面是妖族布置好的休息间，除了不能修炼外，你在里面干什么都可以。”

    “为什么不能修炼？”苏安然充分发挥自己十万个为什么的属性。

    “我们修炼需要的灵气来源途径只有两个，一个是灵脉散逸出来的灵气，另一个是天地间游历的灵气。”妙成解释道，“魔鱼的嘴巴闭合后，内部就会形成封绝的空间，如果你在里面修炼的话，就等于是在吸收吞噬魔鱼的灵气，这会造成魔鱼的反抗，直接将我们从它的肚子里喷出去。”

    似乎是看苏安然还没了解到问题的严重性，于是妙成老农又补充了一句：“在深海直接把你喷出去，你想想后果吧。”

    “好吧。”苏安然秒懂，那就等于是说直接被水压给碾碎。

    跟在妙成的身后，众人一一上前，然后将手中的龙鳞交给那名中年男子，从中年男子的手上换取一条红色的绳索和一个小巧的海螺。接着，众人就又一一从末日海魔鱼的嘴里走入，来到一个类似休息间一样的区域。

    “这玩意有什么用？”休息间内，苏安然才开口问道。

    “那海螺在海边的时候，可以吹响，召唤一头小一些的末日海魔鱼，然后只要将红绳喂给它们，它们就会带我们离开。”妙成不愧是所有人里的老大哥，“不要想着不喂，如果没有红绳，你就算强行进入那小末日海魔鱼的嘴里，它也不知道该带你去哪，最终的结果不用说你也知道。”

    在末日海魔鱼的体内，又不能修炼，又没东西吃，区别就是被水压碾死还是饿死而已。

    接下来的时间，基本都是在苏安然和妙成的对话间度过。

    无论是深悦还是深空、妙言，他们三人也同样没有多少历练冒险的经验。深悦或许还好一些，有过几次历练经验，但是进入秘境这也是第一次，所以基本上众人都是停留在对这个世界一知半解的程度。

    事实上，他们也确实有不少东西想请教妙成，只是苏安然想问的事情，往往能够切中要点，所以几人也就改为旁听，只是偶尔才会插嘴多问几句。

    不多时，几人所呆着的这个类似休息一样的地方，就开始有阳光照射进来。

    妙成起身说道：“我们到了。”

    “到了？”苏安然愣了下，他才刚从妙成这里了解了修道界的整体大背景，感觉还有些意犹未尽。

    而且随着他对这个世界的了解越多，就有越多的问题想请教妙成。只是看对方已经起身开始朝这外面走去，苏安然就把这些疑问重新吞回肚子里，准备等之后回太一谷后，再向黄梓和大师姐请教。

    随着苏安然等人一一离开末日海魔鱼后，那条大鱼也很快就合拢嘴巴，然后重新沉入到海底。

    此时的苏安然，正站立在一片类似于海滩的地方上。

    一种类似于海水的淡蓝色雾气，正不断的从苏安然等人来时的反方向涌来，就如同潮汐一样。

    这些雾气漫过苏安然等人的脚踝，带来一种冰凉的奇异触觉，这是哪怕众人都穿这裤子也无法隔绝的感觉，就好像是把双脚都泡在海水里一样。可是古怪的，却是众人的裤脚和鞋子并没有因此而湿透，而且脚下踩着的感觉也是如履平地，并不像是海滩那种沙地软泥的触觉。

    苏安然环视了一圈周围的环境，然后便看到在这个类似沙滩一样的地方，每隔数十米就有一块白色的方尖石。

    “这是幻象神海的界碑石。幻象神海的界碑石内外是被隔绝开来的空间，在里面做的任何事情，都无法影响到外面，同样的在外面的任何事也无法影响到里面。”妙成看到苏安然的目光，于是开口提醒了一句，“到时候，如果我们要离开这里的话，只要过了这个界碑石就可以吹响海螺了。”

    苏安然点了点头，表示明白。

    这是他第一次进入秘境历练，事实上他连自己等人到底是从什么时候开始就算是进入秘境，他都不清楚，因此秉持这少做多问多看的习惯，打算先听听妙成的介绍和意见再做决定。

    对于这个幻象神海的秘境，他是两眼发黑什么都不懂。

    唯一知道的，就只有神海吸血藤的生长环境。

    就这一点，还是药神小姐姐告诉他的。

    “我们现在，是先进去和你们大日如来宗的其他人汇合吗？”

    “是的。”妙成点了点头，“深空，你可以去寻找自己的机缘了，不用跟着我们了。”

    “是，妙成师兄。”深空和尚双手合十的道了声佛号，然后跟众人一一打过招呼后就自行离去。

    等到深空离去后，妙成大和尚才拿出一条金色的绳索，接着才开口说道：“幻象神海，是一个非常特殊的秘境，我们每次进入就算是从同一个地点、同一个位置进去，也很有可能会被分割到不同的地方，所以我们必须抓紧这条幻象魂引绳，将我们的气息连同到一起，让幻象神海判定我们是同一个人，才能确保我们进去后不会失散。”

    妙言小和尚和深悦小尼姑并没有丝毫的迟疑，听完妙成和尚的话后，就伸手抓住了绳索上的一段。

    苏安然观察了几眼后，也从善如流的握住这条绳索。

    这一瞬间，他感觉自己的身体好像有一股暖流在涌动，然后意识似乎就和妙成、妙言、深悦等人连结到了一起。

    “这是用幻象神海特产的材料制成的特殊绳索，只在幻象神海这里有效，平时最多就只能当成心印术来使用。”

    也不见妙成开口，可是苏安然就是能够听到妙成的声音。

    他看了一眼其他人的神色，似乎也有些惊讶于妙成说的这一点。

    “所以，这条绳子让我们不用开口也能够交流？”

    “不止……”妙成话才刚落，他就感受到苏安然突然传来的某种意念：务农大和尚。

    “它的本质是让我们的神识思维勾连都一起，所以你想什么我们其他人也知道。”

    妙成大和尚的声音有些哀怨。

    于是大家都感受到了一个意念：我长得壮士，而且还晒得黑，这又不是我想要的，我也想要像深空师侄那样白白净净的。

    气氛，瞬间有点尴尬。