    谁也没想到，最后一位魂殿斗尊会如此果决，觉得生路断绝，就毅然自爆与众人同归于尽。

    一位斗尊，彻底献出自己灵魂，斗气，身躯，释放出来的力量，就是柳席也是感到几分惊悚。

    恐怖的冲击波如同一条条巨蟒，毫无规律的四处冲击，所过之处，空间破碎，可见无尽的虚无。

    没什么好说的，柳席立马跑路，同时操纵两具天妖傀带着斗尊尸体，跟着一起跑路。

    小龙和丘陵都管不上，不过一个是三千焱炎火的本源之火，一个是魂殿大长老，总不至于被一个斗尊自爆给炸死。

    最重要的，是整片星域，都在这股力量之下轻微颤抖，这本就不是什么稳定的小世界。

    而一个半圣，两个九转斗尊，为镇压三千焱炎火，而开辟出来的临时小世界，稳定程度只有天晓得。

    柳席只能寄希望于外界的三位巨头给力点，可不能让星域就这么没了。

    远处，青华一脸庆幸，看着狼狈而逃的柳席，以及被气浪淹没的丘陵，小声嘀咕道：

    “还好老夫跑得快，否则这把老骨头就报废在这里了。”

    更远处，曹颖，丹晨，宋清，萧炎皆是瞠目结舌，谁能想到最后会是这样的一个结局。

    魂殿气势汹汹而来，最终以全军覆没而告终，一连四位斗尊的陨落，就是魂殿也要心疼一阵的吧。

    众人心中都是升起这样一个念头，颇有些幸灾乐祸的想道，毕竟不管在丹塔的地位怎么样，敌视魂殿都是政治正确。

    要是一个炼药师表现出亲近魂殿的意愿，那很抱歉，你在丹塔的前途也就到头了，而且大概率还会一撸到底。

    丹塔，与魂殿之间有绕不开的矛盾，现在的这份和平，也是互相忌惮而存下来的。

    丹塔忌惮魂殿背后的魂族，魂族则忌惮其他七族的反应，要是魂族表现出一统大陆的意愿，其余七族必然报团。

    七族一旦报团，就是现在已经准备多年的魂族，也会感到头疼不已，以至于一切布置都是暗中进行。

    特别是萧炎，见到魂殿一下损失四位斗尊，心中更是快意无比，要知道，他可是跟魂殿有血海深仇的。

    家族，父亲，老师……一桩桩，一件件，光是想一想就让萧炎心中刺痛。与此相比，就是与柳席的恩怨都显得不值一提。

    ‘力量，还是力量，要是我有柳席一样的力量，不敢说灭了魂殿，至少可以救出父亲，以及老师。

    怎样才可以让柳席，以及丹塔的力量与我一起直面魂殿，终究，我还是太弱了……’

    成熟的萧炎，至少不再像个愣头青，只知道莽冲莽撞，可以咬着牙将私怨放在心底。

    失去了异火，失去了焚诀，现在不过高阶斗皇的萧炎，不要说魂族强者，就是魂殿护法，也能轻松掐死现在的萧炎。

    就在这时，斗尊自爆而产生的蘑菇云之中，一道黢黑的身影飞了出来，浑身破破烂烂，乍一看与乞丐无疑。

    从蘑菇云之中活着出来的，不是丘陵还能是谁，毕竟是丹塔大长老，大陆有数的八品炼药师，缺不了上好丹药，或者斗技秘术。

    “咳咳，”

    丘陵不住的咳嗽，朝着柳席这边飞掠而来的同时，不断从纳戒之中掏出玉瓶，将里面的丹药倒进嘴里。

    离得近了，柳席还发现丘陵身上，覆盖着一层薄薄的金光，似乎一触即溃，却依旧坚韧的绽放着光芒。

    不知是秘术效果，还是丹药效果，柳席有些好奇，却也没有多问，毕竟是人家的隐私，只是问了一句：

    “大长老，人还没问题吧，这魂殿斗尊倒也果决，都没给我们群殴的机会，就已经自爆了。”

    服下丹药恢复些精神的丘陵，先是长长地呼了一口气，黢黑的苍老脸庞，可以看出那是忧心之色。

    “死不了，这魂殿斗尊死就死了，不知本源之火如何了，若是毁掉了，虽是可惜倒也一了百了；

    若是没被毁掉，就是拼死也要拦住它，否则一旦被它脱离封印，一定会为祸圣丹城。”

    柳席点了点头，感知着本源之火的所在，也是被斗尊自爆给波及了，气息有些衰弱，没有大问题，不愧是不死之火。

    “咻！”

    一袭黑影，从蘑菇云另一边暴掠而出，黑影朝着下方飞掠而去，而在蘑菇云下方不远，就是已经破除魂锁的三千焱炎火龙躯！

    “不好，我们一起拦住它！”

    发现这般异动，丘陵立即惊叫一声，之前的三千焱炎火是靠着四个魂殿斗尊，依靠本命魂锁这才暂时封印。

    四个魂殿斗尊皆死，这个时候三千焱炎火回归本体，是真的可以可以横扫整个星域的，也不怪丘陵如此激动。

    “嗯！”

    柳席随意应答一声，旋即两人身形一动，一同朝着本源之火暴掠而去。

    本源之火也是发现二人，然后回首，一股凶恶的意念，朝着二人疯狂涌来。

    柳席不为所动，丘陵脸色难看，比起灵魂境界，柳席可在丘陵之上，自然对恶念的抵抗力也在丘陵之上。

    就在二人即将靠近之时，小龙猛的调转身形，携滔天之势，狠狠地朝着丘陵撞了过去。

    柿子，还得挑软的捏！

    丘陵本就在魂殿斗尊自爆之中受伤不轻，猝不及防之下，即使有斗气保护，也是被撞的倒飞出去。

    黢黑的脸庞，看不见任何虚弱，苍白之色，不过一口鲜血喷出确实是实打实的，本就受创不轻的身体顿时雪上加霜。

    而后，小龙与柳席默契的对视一眼。

    “快来！”三千焱炎火。

    “好的！”柳席。

    随即，小龙就朝着下方不远龙头处，唯一鳞片破碎，显出黑洞所在飞掠而去。

    柳席回首，此刻仿佛成了正义的化身，义正严词道：

    “大长老，还请速速护着其他人离开这里，我有异火护体，现在虚弱的三千焱炎火，短时间之内奈何我不得。”

    旋即，柳席身形一动，化为一道残影，继续追逐着本源之火而去，几乎是在瞬息之间，一火一人，一前一后进入黑洞之中。

    这种毫无危险的，刷好感的情况，怎么能够浪费呢！

    浪费可耻啊！

    捂住胸口，一脸感动的丘陵，就要去救柳席，身体一动，浑身上下无一不感到痛苦。

    反应过来之后，知道现在的自己根本不顶用，一咬牙，转身朝着曹颖等人所在飞去。

    ‘先生撑住啊，我这就去通知会长，一定要撑住啊！’

