    凤卿尘没回答，紧接着吃了一口。

    安易也就不再问，退到一边望向外面。

    凤卿尘接连不断地吃着锅子的肉，握着筷子的手微不可察地微微颤抖。

    他竟然吃到味道了！

    肉烂烂的，混合着菜干与辣椒的味道，很香很辣很过瘾！

    这是他许久才品尝到的味道！

    吃得差不多了，凤卿尘还是舍不得放下筷子，慢慢地咀嚼着，眸色幽深。

    之前冷九跟他说，是因为金龙相的副作用他失去了味觉与嗅觉，那个白衣人也说他会失去六识，要他杀了小蓝凫，如今他却恢复了味觉，是为什么？难道就是因为他忘记了面前这个女人？

    外面的雪还沸沸扬扬地落在山顶上，很快就白茫茫的一片。

    早知道这男人会出现，安易宁可冒雪下山也不会在这里夜宿一晚。

    白虎通灵，而且能够日行千里，这样的天下山应该没有问题吧？

    安易偷偷地回眸望了凤卿尘一眼，见他还在慢悠悠地吃兔肉，她悄悄地挪向木门，就在她准备打开木门离开的时候，身后突然响起凤卿尘冰冷的声音来：“去哪？”

    安易勉强扯了笑容回身：“既然这衣袍用肉偿了，那我就走了，不打扰王爷用餐了！”

    凤卿尘冷冷地皱眉，望着安易若有所思。

    他失忆之后，他身边所有人都在说他曾经对这个女子多么深情，可是这女子却在他失忆之前与他和离。

    凤卿尘一直觉着是他休了这个女人，他失忆，这个女人应该前来陪着他，帮助他慢慢恢复记忆才是，可是现在这女人却一直避着他，躲着他，仿佛他是洪水猛兽，这让他超级不舒服。

    后来凤卿尘竟然找到了休书，这才知道自己是被休弃的！

    若不是一直在与秦凛交战，抽不出功夫来，凤卿尘早就杀到了龙城去了。

    所以那划破的衣袍只是个导火索，那封休书才是的让他冲到这来的真正原因。

    凤卿尘如今倒想知道，这女人究竟为什么要休了他！

    “这是你写的？”吃饱喝足了，也有力气算账了，放下手里的筷子，凤卿尘优雅地擦了擦红唇，站在了安易的面前，将休书甩在安易的面前。

    那大大的“休书”两字实在是刺目。

    安易抬眸低声说道：“过去的事情就不要提了！”

    不要提这三个字在凤卿尘听来就是不想提，曾经的他到底多么卑微，竟然被一个女人如此嫌弃！

    男人青丝如瀑，长发婉转，修眉凤目，一张绝世俊脸慢慢地逼近安易，屋内烛花噼啪响了一声，窗外飞雪飘落，梅花轻落，安易不自觉的抬脸，只觉着世间所有的一切归于寂静，一切都褪去苍白，整个世界唯独他一人刺目。

    安易心里一紧，强迫自己低下头别过眼，压下眸中的慌乱与心虚，她想要逃，一手按住了男人的手腕，如玉肌肤传来的热度让安易的心跳更加加快，那熟悉的触感恍如月色，温柔又遥远。

    凤卿尘低头看了被女人压住的手腕。

    青莲色的衣袖滑下手腕，女人几根雪白、细腻的手指一触之后就迅速地弹开，仿佛他身上有毒似的。

    这个女人就这么嫌弃他？

    就在女人的手指要离开的瞬间，凤卿尘一把握住了安易的手腕。

