    林潇在“格林镇”住了下来。欢迎来到阅读 ..

    他将自己形容成为一个已经没有了亲人的孤独流浪者，琳雅和格林镇的人，很快便融纳了这个有些孤僻的外来者。

    苏克菲尔是小镇上唯一的一位大魔法师，但其实对于帝国而言，只是一个名不见经传的小人物。

    在大魔法师之上，还有魔法导师，大魔法导师，圣魔法师，圣魔法导师，神魔法师，以及神圣魔法导师以及传说中的终极神圣魔法导师等等，而每一层次，又分为了若干等级。

    所以，苏克菲尔的实力在所有的魔法师中，根本算不了什么，不过，对于偏僻的小小格林镇而言，他却是最强大的一位魔法师，更教导了很多**，算得这是远近闻名。

    连林潇都被琳雅拖去了非要逼着他跟随苏克菲尔一起学习魔法。

    “我是弓箭手，洛亚是魔法师，亚菲斯和亚力斯兄弟是战士，林潇，等你学会了魔法，我们这支小队的实力就更强大了。”琳雅很兴奋：“总有一天，我们一定可以进入到魔兽森林最深处的魔神庭院，传说，那里是诸神的花园……”

    琳雅说到这里，双眼泛出无限的神往。

    传说中，魔兽森林最深处，在数不清的最强大的魔兽守护之中，有一处世界上最美丽的奇异花园，那里，拥有各种奇珍异果，有神奇的异兽，那里，是诸神坠落到大地上的庭院。

    很多人都对于这个传说深信不疑，想要一见那诸神的庭院，只是没有人能够进得去，因为在魔兽森林的最深处，有数不清的最恐怖魔兽横行，就算是最强大的神圣魔法导师，都不一定能够战胜那些魔兽。

    琳雅很多年轻人的梦想一样，梦想着总有一天，变得足够强大，可以打进那魔兽森林的最深处，亲眼一睹诸神的庭院。

    林潇被迫去学习魔法，不过很快，经过测试，苏克菲尔给出了一个结论，林潇是一个魔法废才，没有学习魔法的天赋。

    琳雅很失望，不过小丫头天生乐观，很快又兴奋起来，给林潇拿来了盾牌和剑，让他改行当战士。

    林潇有些哭笑不得，不过，当他拿起了盾牌和剑的时候，却也感觉到了难得的平静。

    一切都是这么的普通，这是一个武力值很低的世界，却让林潇强烈的回想起了曾经的点滴。

    现在的他，已经过久了一个次冥想便是上万年甚至十万年过去了的曰子，现在重新回到了曾经似曾熟悉的曰子，林潇心中，竟然说不出来的轻松，平和，甚至于连体内那如火药桶随时可能爆炸的摩诃无量的能量，都安静了很多。

    在格林镇的曰子，过得很平静，林潇也完全投入了这个新角色，似乎都忘掉了曾经的一切。。

    像一个初学者，笨拙的学习着盾牌和剑技，和亚力斯，琳雅等人一起笑闹着，偶尔会进入魔兽森林，捕猎低级的魔兽，得到魔晶，赚取费用。

    很快，五年过去了，格林镇的人，也都完全熟悉了林潇的存在，都知道这是一个有些笨拙，却善良，喜欢微笑的年轻人。

    不少人开始帮林潇物色媳妇，不过林潇总是微笑的摇头拒绝。

    苏克菲尔老师也变得更老了，渐渐不再跟随着他们一起进入魔兽森林，林潇他们组成了一个新的五人小队。

    队伍里的唯一魔法师洛亚一直暗恋着琳雅，只是，琳雅的眼光，却总是看着林潇。

    五年的相处，琳雅慢慢的喜欢上了这个有些笨拙，但偶尔一个人的时候，却显得说不出来孤独和落寞的林潇。

    在琳雅心中，林潇让她感觉到了一些神秘，虽然，他表现出来的总是这么的笨手笨脚。

    当林潇看出琳雅对自己有意思的时候，便开始刻意回避。

    在他看来，琳雅和洛亚，才是一对。

    因为他并不是这个世界的人。

    他几乎长生不老了，而这个世界里的人，不论**得再怎么强，都只是外力强大，本质没有丝毫的改变，一旦年龄到了，自然便要老死。

    一百年，对于林潇而言，几乎只是一次眨眼的时间，而对于琳雅他们，却是漫长的一辈子。

    经历了文凝萱，戴丝雅的生死离别，亲眼看着戴丝雅不能与自己长生，却将要老死，自己将之封印那时空乱流的时候，林潇心中，充满了无奈和悲伤。

    从那时候起，林潇就已经发誓，今生不会再对任何女人动静。

    对于琳雅，他也不过只是将她当成了一个可爱的小妹妹。

    凡人的生命，太短暂了，他们，本就不是一个层次上的人，林潇不可能接受琳达，如同人类不可能接受一只蚂蚁的爱情，虽然，这个人类，极力想要将自己伪装变成一只蚂蚁。

    可是，琳雅并不知道这一切，五年的朝夕相处，她深深的爱上了林潇，而洛亚在她心里，只是将他当成了自己的哥哥。

    又过去了五年，亚力斯兄弟都娶妻生子了，洛亚和琳雅依旧未婚，洛亚在等琳雅，琳雅却在等着林潇。

    他们都已经接近三十岁，不再年轻。

    这一年，生命帝国和半兽人帝国之间的大战，爆发了。

    生命帝国是这片大陆的主宰，只是，数千年以来，早已[***]不堪，帝国大厦，摇摇欲坠，到处都是反叛军作乱，只是因为格林镇地处比较偏僻，战火一直没有影响到这里的和平。

    而半兽人帝国的入侵，成为了压倒这这帝国大厦的最后一根稻草。

    半兽人帝国集结百万大军，跨过了生命帝国和半兽人帝国之间的天然屏障魔兽森林，谁也不知道半兽人和魔兽森林里的最强大的魔兽们达成了什么样的协议，魔兽为半兽人帝国大军让道。

    越过了魔兽森林，百万大军深入生命帝国，帝国大军，甚至是一击即溃。

    魔兽森林边缘地带的格林镇，也首当其冲，遭受到了战火漫延。

    曾经和平，热闹的格林小镇，不复存在。

    林潇等了近十年的地方，被战火摧毁了。

    格林镇的居民，很多人或被杀死，或四处逃亡，林潇跟随着琳雅，洛亚等人，也一路逃亡。

    看着曾经给他留下快乐的格林镇，被战火吞噬了，林潇心中，有些难受，可是，不知为何，他不愿动用力量。

    虽然这十年来，他对于摩诃无量力量的控制上，有了一点点的突破，如果仔细小心，也许可以调动一点力量，扫除这些入侵的半兽人大军。

    只是，在他心中，有一个莫名的声音，在告诉着他，不要插手干预这些凡人帝国之间的事，他本就不属于这个世界，不可插手这些凡间的事，否则，也许将有大灾难，这是凡人的命运。

    他只能坐视，不可干涉。

    怀着这样莫名复杂的心情，林潇也加入了逃亡的大军之中。

    最终，他们还是没能逃掉，被半兽人的军队包围了，大量的箭矢从四面八方射了过来。

    苏克菲尔虽然年事已高，依旧拼了命的发动魔法，不愧于他大魔法师的称号，他一个人便抵挡住了大半射过来的箭矢。

    只是，四面八方，数不清的利箭射来，苏克菲尔终于也抵挡不住，魔力耗尽，一声惨叫，身体被七八枝箭洞穿，重重栽倒。

    这种箭，是半兽人帝国特制，威力极大，这些半兽人的力量，天生便比人类强大很多倍。

    “老师——”

    琳雅发出了嘶心裂肺的叫声。

    “阿——”洛亚突然一声咆哮，纵声一越，竟然高高跳起，林潇一愣间，洛亚挡在了琳雅的前面，前方大量原本将要射中琳雅的箭，全部射在了洛亚身上，一瞬间，他便变成了刺猬一样的倒了下来。

    “洛亚——”琳雅嘶叫，眼泪涌了出来，疯狂的冲上去，抱住了被箭射成了刺猬一样的洛亚。

    四面八方，不断都是中箭惨死倒下去的人。

    洛亚勉强挤出一丝笑容：“琳……雅……我……我……爱……”

    最后一个字，未能出口，头一偏，死去了。

    暗恋了琳雅十年，等了琳雅十年，一直都不敢表达，临死想要说的时候，已经迟了。

    琳雅哭倒在了地上。

    漫天的箭雨落下，四面八方，几乎所有人都倒下了，中箭身亡，还站着的，只余下林潇。

    琳雅绝望了，抬起了脸，泪眼模糊的看着林潇，想要抱住林潇，她知道，今天大家都要死，就算死，也要和林潇，和大家死在一起。

    苏克菲尔死了，亚力斯死了，亚菲斯死了，洛亚也死了，她的父母亲人，也都一一死了，接下来，便轮到她和林潇了。

    琳雅扑到了林潇的怀里，下一刻，箭雨淹了一切，林潇的身体上，全都是密密麻麻的插中的箭。

    琳雅闭上了眼睛，接受死亡来临的那一刻，但是，她感觉自己被林潇抱在怀里，却并没有感受到被万箭穿心的痛苦。

    耳边，传来了林潇的一声叹息。

    如同高高在上的神祗，从云端传下来的叹息。

    琳雅惊愕抬头，看到了她今生都不能忘掉的一幕。

    (还有没有月票~~~希望能够投本书一票)(未完待续。

