
　　“黄金啊~”

　　阿速用不知道是什么态度的语气重复了一遍哲也的翻译。

　　虽说黄金也算是一种颇为贵重的金属，但是对于训练家而言，它的价值真的没有那么高。

　　唯一体现其用途的，可能也只剩下一个喂养岩石系或者钢系的精灵了。

　　还不划算。

　　不过，富豪们追求黄金倒也不是为了它的用途，只是这种金光闪闪的东西一看就很有面子。

　　“说起来，倒是可以趁现在屯一些黄金。”

　　哲也突然又想到了一个问题。

　　从动画中的表现来看，神奇宝贝世界的科技肯定是越来越高的，这也是世界发展的理应情况。

　　不光是精灵相关的科技，更多的还体现在日常生活。

　　这样一来，黄金的价值肯定是会不断上涨的。

　　盛世古董乱世黄金这句话可不是瞎说的。

　　黄金在各方面的效用是非常广泛的。

　　之前是没闲钱，现在有点闲钱了总该考虑一下投资的问题。

　　钱放在那可是会贬值的。

　　“但是......”哲也又想了想队伍里新加入的两个大户，面色略微有些古怪，“我好像，还是没钱。”

　　他默默的垂下了头。

　　谁能想到穿越了他还在为自家娃的吃喝忧愁呢。

　　这简直太不符合精灵世界在他幼年时候留下的印象了。

　　“哲也，哲也？”

　　阿速一连叫了三四声，见哲也没回，好奇的拍了拍他的肩膀，“你在想什么？”

　　“赚钱的事情，最近手里又没钱了。”

　　哲也无奈的耸了耸肩。

　　如今的阿速对此表示非常理解。

　　尽管他的父亲是世界上数一数二的飞行系大师，家里还是城都地区的八大道馆之一，但不意味着他的开销是无穷无尽的。

　　相反，他老爹在上次失败之后管他管的比谁都严。

　　那种靠着硬砸钱砸出来的精灵和训练家，强度可一点都不难想象。

　　不是说没有，反而还很多。

　　但是他们可查证的成绩基本上是不能让人信服的。

　　嗯，大吾可不是光砸钱，那家伙是超级富二代的同时还是个天才的来着，

　　“但你这花钱速度可比我厉害多了，果然，龙系精灵就是个无止境的坑。”

　　阿速感慨道。

　　作为合作伙伴，他当然知道哲也手中的两只龙系精灵，更知道他在烟墨道馆那里消费了多少。

　　那对于正常人来说可是一笔天文数字。

　　和培育的花费比起来，精灵本身的价值反而是不那么起眼了。

　　阿蜜在一旁开口了：“但是，龙系精灵强啊，还是准神。”

　　哲也和阿速齐齐的点了点头。

　　无论再怎么费钱，有这个理由就够了。

　　哲也摊了摊手：“所以咯，希望这次能多赚点，好歹也是以黄金为名的，穷的话有些说不过去了。”

　　“话说，这门怎么开啊？”

　　阿速扒在巨大的石门上，死活是找不到一点缝隙。

　　“估计是岩石系精灵一整块造出来的，直接轰碎算了。”

　　阿蜜看着柔柔弱弱的，说出口的内容却是无比的强硬。

　　哲也点了点头：“我觉得可以。”

　　虽说一般而言这种大门都会有机关，强行打开大概是会遇到危险的。

　　但是对于三个实力强大的训练家而言，这点危险还不被他们放在眼里。

　　三人当中，即便最弱的阿速，放到地区大会里那也是四强乃至冠军的有力竞争者。

　　换句话说。

　　如果大门的机关都足以威胁到他们的生命，那这个遗迹还是等七年之后再来探索吧。

　　“庞岩怪，用蛮力撞开它。”

　　简单估计了一下石门的厚度，哲也果断的放弃了让火焰鸡或者艾路雷朵来的想法。

　　拍了拍一旁的庞岩怪，他带着另外两人后退了相当一部分距离。

　　“Dangoro！”

　　庞岩怪沉闷的叫声在地底的通道中回荡。

　　它的岩石身躯甚至给人以一种如同肉体一般“健壮”的错觉。

　　“轰——”

　　巨大的轰鸣声响起。

　　无数的岩屑从三人的头顶落下。

　　地面上。

　　峡谷外的探索团队与村民感知到这个声音，默默咽了口口水的同时再次撤离了一段距离。

　　“呸呸呸。”

　　阿速没好气的把嘴巴里的泥土吐出，“你这动静也太大了一些吧，而且能不能先提醒一下啊，一点准备都没有。”

　　被艾路雷朵用超能力保护的非常完善的哲也则是表示这不是他的锅：“谁让你的猫头夜鹰跑去保护阿蜜了呢。”

　　“咕咕”

　　在阿蜜肩膀上使用念力的猫头夜鹰有些不好意思的转了转头，一百八十度的那种。

　　“那不然呢，总不能让阿蜜姐变得和我一样吧。”阿速翻了个白眼。

　　所幸，他也不是什么在意这种事情的人：“门打开了没有？”

　　“Dangoro”

　　庞岩怪慢吞吞的挪到一边。

　　一个满是裂缝的大门便出现在了三人的眼前。

　　“啧，看来还差点嘛。”

　　阿速颇有些阴阳怪气的意思。

　　哲也也不说话，只是默默的走了过去，然后伸出腿一踹。

　　“噼里啪啦”

　　被庞岩怪用蛮力撞击过的石门显然再也无法承受任何的外来压力。

　　在哲也的一脚之下，厚实的大门轰然裂开。

　　随之裂开的，还有阿速的心。

　　他张开嘴想要说点什么，却被消失在石门后的两人给打断了。

　　“不是，你们等等我啊。”

　　阿速一边抱怨着，一边也跟在后面走进了石门。

　　“庞岩怪/大钢蛇，外面就由你们两个负责守护了。”

　　在哲也和阿蜜的关照下，一大一小两个庞然大物好像门神一般落在了石门的左右两侧。

　　一个化为青色的岩石，一个盘成一圈。

　　“猫头夜鹰，使用闪光！”

　　漆黑一片的通道中，猫头夜鹰的V字形眉毛亮起了耀眼的白光。

　　“嘿嘿，怎么样？”阿速露出了自己的大白牙齿。

　　哲也奇怪的看了他一眼，没说什么，只是默默的把手中的手电收了起来。

　　阿速正奇怪着呢，就看见了阿蜜身边的光儿。

　　他的脸一僵。

　　糟糕，忘记了这里还有浅葱道馆的馆主。

　　阿蜜无奈的叹了口气：“原本还想着说不惊扰里面的精灵，这下好了，你这大灯泡一亮，多半是知道有客人来访了。”

　　阿速的脖子一缩。

　　好像做错事了。

　　“没事，我看也没什么动静，说不定里面没有精灵。”

　　哲也则是替阿速辩解了一下。

　　阿蜜点了点头：“确实有些奇怪，你的火焰鸡和艾路雷朵没有发现吗？”

　　“嘞哆”

　　“下”

　　火焰鸡和艾路雷朵皆是摇了摇头。

　　“连波导也不能发现，要么是里面的精灵实力太强，要么干脆是没有精灵。”

　　阿蜜的双手环抱在胸前，喃喃自语的分析道。

　　“如果是后者，那这个遗迹凭什么能够干扰仪器？”阿速显然不太同意这个观点，“我看啊，就是里面的精灵实力太强。

　　或者它非常善于隐藏自身的波导。

　　虽然现在的精灵基本上做不到这一点，但是鬼知道远古时代对于波导的掌握是怎么样的，反正应该是比我们强。”

　　“下”

　　火焰鸡不满的从鼻腔中喷出一丝火花。

　　好像揍人，怎么办。

　　哲也拍了拍火焰鸡的肩膀以示安慰：“不是没有这个可能，总之，先进去看看吧。”

　　阿速也意识到自己刚刚的话有些不对，朝着火焰鸡抱歉的笑了笑：“我不是那个意思啊，主要是合理分析，合理分析。”

　　他讪讪地笑着。

　　“下”

　　火焰鸡很是不爽的点了点头。

　　也就是看在训练家的份上，不然这种一看就知道是拖后腿的家伙它绝对第一个出手把对方干昏过去。

　　没去管忙着认错的阿速。

　　哲也抬起头看向了通道上的岩壁画。

　　“是一个女王统治国家的故事。”

　　他的面色有些惊奇。

　　由于在过去，精灵是被当做“魔兽”而不是人类的伙伴看待，所以古代的危险系数可是很高的。

　　这种情况下想要成为一个国家的王。

　　最关键的因素就是拳头够硬，硬到足够对付相当一部分程度的精灵。

　　又因为男女之间武力的天然差距，因此国家的王位一般都是男性来坐。

　　即便到了现在，放眼所有的地区四天王和地区冠军，男性训练家的比例也明显的比女性训练家高不少。

　　这大概也是为什么未来希罗娜登上冠军宝座的时候，她的受欢迎程度能够堪比渡和大吾的原因之一。

　　实力强劲是一方面，附近的几个地区中唯一一位女冠军也是一方面。

　　不过，女性训练家也并非没有自己的优势。

　　性格普遍比较温和的她们在培育家以及协调家上的成就是肉眼可见的。

　　在这两个领域，尤其是前一个，男性训练家可以说是被吊打的存在。

　　后者要不是因为米可利的出现，估计也不会好到哪去。

　　“是一个很强大的女王啊。”

　　望着壁画上展现的情节，阿蜜也止不住的点着头。

　　“有些夸张，应该是用了精灵的力量，只不过没画上去。”

　　哲也也是见过不少遗迹的人了。

　　自然是知道这些遗迹壁画的含金量有多少。

　　面前的这种，一看就是经过艺术加工的。

　　“这个是隆隆石吧？一挥手就飞了，还真是瞎来。”

　　阿速也是吐槽道。

　　“可以理解，古代的人对于统治者都是这么描述的，没把这位女王化成三头六臂的恶魔就不错了。”

　　“是啊，上次绿茵那边不就有吗，好好的一个人硬是化成了阴影怪物，真的是。”

　　三人一边欣赏着壁画一边往里走去。

　　这通道，倒是出乎意料的长。

　　走了将近十分钟。

　　一个还算是宽阔的大厅才出现在了他们的面前。

　　“感觉，有些小啊。”

　　哲也皱着眉头，给出了阿速和阿蜜内心中的评价。

　　的确，面前这个由青石搭建而成的建筑大厅不过是百来个平方。

　　如果是在现在的关东金黄市市中心，那这百来个平方还值点钱。

　　但对于古代的女王来说，不说百来个平方了，成千上万平方那都算是小的。

　　精灵世界，最不值钱的东西就是土地了。

　　只要你打得过野外的精灵，遍地都是。

　　与其说这里是女王的黄金宫殿遗迹，不如说是一个简陋的地下仓库。

　　由于时间太过于久远的原因，遗迹里面的空气略微的有些浑浊。

　　不过供三个人呼吸还是没有什么问题的。

　　青石铺成的地面上满是灰尘，不见骸骨。

　　墙壁则是因为时间的侵袭变得有些坑坑洼洼的，颇为的破旧。

　　大厅的尽头，一个两人高的女性石像正矗立在一个黄金制作的王座前。

　　“这应该就是女王了吧。”

　　阿速略带猜测的出声道。

　　“应该吧。”

　　哲也摸着下巴观察着远处的雕像。

　　对方的脸上带着一个黄金制成的面具，手里则是拿着一根黄金制成的权杖。

　　权杖的上方还镶嵌着一颗拳头般大小的红色宝石。

　　就好像是......

　　“海魂权杖？？”

　　哲也的眉头下意识的皱了起来。

　　除了权杖的质地不一样，面前这个权杖和之前他看到的海魂权杖完全没有区别。

　　他可不会认为这是一个巧合。

　　权杖的制式有这么多，凭什么偏偏这两个一样。

　　“我感觉，这个权杖好像有些眼熟啊。”

　　阿蜜也皱起了眉头。

　　作为靠近漩涡列岛的城市道馆馆主，她对于海魂权杖自然是不算陌生。

　　“你们发现了什么？”

　　阿速左看看右看看，见两人都是一脸严肃的模样，显得很是茫然。

　　“这个权杖有什么问题吗？”

　　他抓耳挠腮的很是好奇。

　　“总之，小心为上，那个面具和权杖一看就不简单。”哲也面色很是严肃，“这么多年，那上边居然一点灰尘都没有，其他的地方可都是布满了灰尘的。”

　　“没错。”

　　阿蜜赞同的点了点头。

　　阿速一脸无奈，你们到底在说什么啊，除了灰尘到底哪里不简单了，能不能直接一点啊。

　　正当三人停下脚步迟疑不定的时候。

　　“嗡——”

　　微不可查的红光在面具和权杖顶端的宝石处亮起。

　　时隔千年。

　　当感受到有人类靠近之时，沉静了千年的面具与权杖再一次有了反应。

　　“糟糕！”

　　等到三人发现过来不对，六道红光已然袭向了他们。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　4k2，继续努力

　　最近又有精灵降临的题材了，最初期融合的时间点那种，fl那边先起来的，还挺好看ŴŴŴ.23sk.com

　　qd这边都是幼苗你们可以找找，就是什么科普精灵科普宝可梦之类的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百一十九章 女王雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 