    顾阳并不知道那箱子里究竟是什么，但能被现在九重天之境的赵无极视为底牌，那一定是极为了不得的东西。

    当赵无极下定决心打开箱子时，顾阳眼中闪过一道狠色。

    不管是什么东西，都不能让他打开！

    锵！

    红祸刀光再起，一瞬间斩出四十九道刀光，乃是四十九式金乌刀法，最为凶险凌厉，犹如疾风暴雨，快如惊雷破空，纵横的刀气劈碎了三山五岳，四海八荒。

    一时间，大地上处处都是恐怖的焦黑色刀痕。

    这套刚猛霸道的金乌刀法，在此刻的顾阳手中，已经完全超脱了它原本的品阶，发挥出顶尖绝学的威力。

    这主要依赖于顾阳领悟的太阳之道。

    太阳之道（至阳无极，震古烁今。天下阳刚之最，任何阳刚类武学威力额外增加800%，且附带太阳真火的灼烧伤害）

    之前天赋【太阳真君】，才只是威力增幅300%，如今近乎翻了三倍，此刻毫不夸张地说，任何阳刚类武学，在顾阳手中都能发生翻天覆地的变化，化腐朽为神奇。

    在这凌厉的刀光下，赵无极仰仗着鬼魅般的身法闪转腾挪，一连避开了三十九道刀光。

    之后他以天子龙拳砸碎了八道，却没有挡住最后两刀，一刀砍在他的手腕，断了左手手筋，一刀砍向他的脖子，削断了一缕长发，留下一道细微的刀痕。

    这还是赵无极最后躲闪的快，否则被斩断的，就是他的气管了。

    至于那口箱子，在顾阳凶猛的进攻下，哪里还有时间来打开？

    四十九刀后，顾阳还想继续出刀，但红祸却发出一声悲鸣，微微颤抖。

    顾阳一怔，才发现这口号称能驾驭离火的凶刀，此刻在他太阳真火的灌输下，刀身已经火红滚烫，似有融化之势。

    连绵的刀光顿时为之一断。

    赵无极总算迎来了一丝喘息之机，他毫不犹豫地取下箱子，才刚打开一道缝隙，便露出冲天的金芒，让顾阳心中万分警惕。

    “休想！”

    顾阳目光一闪，直接将红祸当作暗器，以小李飞刀的手法射向赵无极。

    长刀化为一道虹光，刺破虚空，飞星逐电，瞬间来到赵无极面前。

    赵无极面色一变，不得不松开打开箱子的手，选择以箱子来挡这一刀。

    铛！

    火花闪烁，金石之声震耳欲聋。

    赵无极手腕微颤，双手抱着箱子，在空中后退数十丈，才堪堪止住冲势，而那口以凤血青金锻造的箱子，仅仅只是凹下去了一点。

    红祸掉落，顾阳并没有收回，而是选择冲向赵无极，熊熊火焰在他背后燃烧，仿佛他眸中的战意。

    赵无极眼中露出一丝慌乱，继续在开箱子。

    这箱子中的东西，似乎在抗拒他，以他堂堂九重天大宗师的修为，想要打开竟然都有些吃力。

    昂吼！

    顾阳的降龙十八掌到了。

    恐怖的太阳真火凝聚成一条条大日火龙，在云海中呼啸翻腾，仿佛要烧穿苍穹。

    天地间的至刚至阳之气纷纷被调动，凝聚在顾阳的降龙掌力上，霸道的龙吟声响彻九天！

    这一刻，降龙十八掌这门丐帮绝学，在顾阳手中几乎是脱胎换骨，威力绝不在盖世神功之下，这门号称至刚至阳的掌法，如今真的拥有了毁天灭地的威力。

    在降龙一道上，顾阳已担的上震古烁今这四个字。

    赵无极顾忌那金色火焰，再次以箱子来抵挡，他的左手手筋虽然被斩断，但以真气为筋，并不影响灵活。

    轰！

    顾阳在箱子上留下了一道深深的焦黑掌印。

    赵无极身形暴退，握着箱子的手都在颤抖。

    顾阳的降龙十八掌威力之可怕，远超出了他的意料，而他一时又找不到打开箱子的时机，此刻心中已生出了逃走的念头。

    很屈辱，他堂堂九重天大宗师，天下无敌的盖世强者，天榜第一的大宗师，面对刚突破大宗师的顾阳，竟然选择逃走？

    只是形势面前，他不得不屈服。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    但顾阳却并不想放他走。

    “哈哈，赵无极，你不是很强势吗，不是说要横压一世吗，怎么现在变成丧家之犬了？”

    顾阳身形如龙，夭矫九天，借助飞龙在天的冲力，追上了他。

    昂吼！

    又是降龙十八掌！

    赵无极眼中闪过一丝屈辱，不得不转身以箱子来格挡。

    铛！铛！铛！铛……

    顾阳彻底打出了凶性，亢龙有悔、飞龙在天、潜龙勿用、震惊百里、神龙摆尾……

    降龙十八掌在他手中使出，有纵横捭阖、震天撼地之势，一时间金色龙影纷飞，仿佛万龙朝宗。

    而之前还所向无敌，一人战败六大高手的赵无极，此刻竟像沙包一般被打得四处横飞，连连咳血。

    那以凤血青金锻造的箱子，密密麻麻全是顾阳的掌印，已变得坑坑洼洼。

    地面上。

    巫行烈看得如痴如醉，这一战，对他来说都有极大的启发。

    “了不得，真是了不得，这小子的降龙十八掌，威力已经远胜我的极拳道了。”

    秦霄叹道：“江山代有才人出，各领风骚数百年。从今往后，这江湖，便是顾阳的了。”

    “千百年后，这一战定会被载入史册，被无数人颂扬！”

    ……

    昂吼！

    第十八掌，时乘六龙！

    六条龙影翻飞，汇聚成那惊天动地的一掌，狠狠拍在那箱子上，只听咔擦一声，本就不堪重负的箱子，弥漫出无数道裂痕。

    箱子，碎了。

    赵无极咽下一口鲜血，眼中骤然亮起光芒。

    随着箱子破碎，万道金光射出，即便是顾阳的修为，都忍不住暂时闭上了眼睛。

    赵无极也闭上了眼睛，但早有准备的他却将手伸向那金光最浓郁的地方。

    ……

    在箱子破碎的那一刻，秦霄、巫行烈、秦如霜等人同时闭上了眼睛，难以直视。

    秦霄和巫行烈只觉得头皮发麻，背后生出冷汗，仿佛脖子都不是自己的了，有种直面死亡的危机感。

    秦如霜也生出如芒在背的感觉。

    但不管是谁，此刻都十分好奇，那箱子中究竟是什么。

    待到金光散去，众人睁开眼睛，看到赵无极手里的东西，顿时为之一惊。

    （感谢谓侠大佬的五千打赏，比心！）

