    第814章 外星人？

    不不不，是机战甲和东云江南！   

    “尊贵的外星人你好！”

    

    “我是大羊的负责人B老头，欢迎来到我们蓝星这颗美丽的星球……”   

    嗯，以上就是B老头准备好的腹稿开头，并让助理翻译成了几十种语言。

    

    其实翻不翻译不重要。

    

    因为他相信，以对方动辄飞行近三百倍音速，且能穿越宇宙大海，悄无声息来到蓝星的科技，肯定能理解他的意思。

    

    与之同时。

    

    在炖花生黑宫之外。

    

    作为B老头代表的威廉，已经带人等在了广场之上，拉着巨大横幅的那种。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    就是生怕外星人看不见自己的诚意，而直接飞了过去，那可就太可惜了。

    

    过去多有UFO飞经大羊上空，但从未跟这一次一样，如此真真切切，甚至连卫星和雷达都拍到了，且即将到达炖花生。

    

    最重点是，对方还在加芝歌停留了一会，显而易见没带有丝毫敌意的那种。

    

    如此机会，岂能不把握住？

    

    无论如何，都要留住UFO，见到外星人，并与之会面，最好是交谈一番。

    

    对此。

    

    在机甲中的江南微微有些愣神。

    

    天地良心，虽然仅仅十几秒，二代龙神号机甲便到了炖花生上空。

    

    但一开始……   

    江南真没下去，毕竟龙神号太大，两百多米高吓到人可就不好了。

    

    但他万万没想到，自己都闯入对方腹地了，可对方不仅不紧张防御，甚至还举着牌子，横幅和鲜花，表示热烈迎接欢迎？

    

    那自己是下去露个面呢？

    露个面呢？

    还是露个面呢(?ω?)？

    

    人家都这么热情，就差敲锣打鼓了，不露个面貌似过意不去吧？

    

    最终。

    

    江南决定，还是露个面。

    

    然后便是震惊全世界的一幕诞生。

    

    那就是仿若山岳一般的二代龙神号机甲，横亘于大羊炖花生的上空不动。

    

    没错，就是静止不动的那种，似乎完全克服了万有引力。

    

    不要问江南为什么不落地，实在是黑宫外地盘太小，没有他落脚的地方。

    

    且还担心地面过于脆弱，他一不小心就踩坏了地板，那可就不好了。

    

    虽然他对大羊没啥好印象，但暂时也没想一脚把对方黑宫广场踩塌不是？

    

    所以……   

    他让小艾同学操控机甲，矗立于炖花生上空一千米的地方，而自己则身穿战甲，从控制舱门飞出，落在黑宫广场之上。

    

    准确的说，是就飞在了迎接者威廉等人面前，居高临下，双手环胸的那种。

    

    只可惜威廉等人见不到他的表情，不然肯定会看到他的嘴角微微翘起，露出一抹病态般的微笑，不知是什么个意思。

    

    但即便如此，无论是威廉也好，还是其背后的B老头也罢，都直接愣住了。

    

    只因……   

    他们还是第一次见到这UFO的真面目，居然如此的庞大不说，甚至还是人形的，与电影中那会发光的碟子截然不同。

    

    但毫不夸张的说，这人形UFO，比起碟子更加大气磅礴，气势恢宏。

    

    就是不知道为什么，这人形UFO，貌似有点儿熟悉，不知在哪儿见到过。

    

    莫非……   

    在此之前，这外星人就来过蓝星，来过大羊，甚至留下过照片痕迹？

    

    这是威廉和B老头下意识的念头，但下一秒就被他们给否决了。

    

    因为他们看见身穿战甲的江南，已经飞了下来，并漂浮在广场之上。

    

    然后，在场有一个算一个，全特么震惊的几乎连眼珠子都掉落在了地上。

    

    只因……   

    这战甲，实在太过熟悉。

    

    身前右臂雕刻着东方式样的五爪金龙，额头更有一颗正义五角星闪闪发光。

    

    而那双深蓝色双眸中，隐约透露出的幽暗深邃，仿若可以摄魂夺魄。

    

    这特么……   

    不就是前段时间，在全世界炒的非常火热的东云龙神号战甲么？

    

    “没错，就是龙神号战甲！”

    

    “这东西，就算化成灰我都认识，毕竟我办公桌上就摆了好几个模型。”

    

    迎接江南的威廉直接大声吼了起来，而藏于幕后的B老头也拍桌而起。

    

    一代龙神号战甲，东云并未藏着掖着，在江南测试成功后，便直接公布了。

    

    正是因此，前段世界，全世界都掀起一番有关于钢铁战甲的热潮。

    

    即便后边被虚拟龙界抢了风头，但战甲之热，也未减低多少。

    

    虽然这二代龙神号战甲与一代内部科技不同，但外表几乎没啥区别。

    

    所以……   

    他们都认出来了。

    

    可正是因为认出，才更加不可接受。

    

    他们刚才一直以为这是UFO，是外星人，甚至还组队迎接欢迎，结果露面的是东云龙神号战甲，这让他们怎么接受？

    

    东云龙神号战甲，与外星人有联系么？

    

    答案是，肯定木有啊！   

    “莫非……”   

    “这并不是UFO，并不是外星人，而是东云人穿了战甲入侵我们大羊？”

    

    这是威廉和B老头，在认出龙神号战甲之后，第一时间诞生的念头。

    

    且这念头一诞生，立马一发不可收拾。

    

    只因……   

    当他们抬头看向天空之上横亘着的人形UFO时，立马就想到了龙神号机甲。

    

    没错，就是机甲。

    

    难怪刚才他们就对这人形UFO感到熟悉，那不就是东云的龙神号机甲么？

    

    外表与战甲差不多，只是放大了百倍罢了，足足有两百多米高大。

    

    “OMG，这怎么可能？”

    

    “东云的龙神号机甲和战甲，特么飞到了我们大羊，更飞到了黑宫之上？”

    

    “结果我们不仅没有立马狙击，反而欢欣鼓舞的举着牌子横幅进行迎接？”

    

    “这特么，也太打脸了吧？”

    

    “谁能告诉我，这到底是真是假，还有那战甲里的人到底是谁？”

    

    “这龙神号机甲和战甲我知道，虽是黑科技的代表，速度非常之快，但也就八九倍音速，怎么能达到近三百倍音速？”

    

    “如此不可思议的速度，即便从东云飞到大羊，也就撑死几分钟了吧？”

    

    “他们东云到底想要干嘛？

    是要入侵，示威挑衅，还是直接暗杀？”

    

    “雷托斯，安德森，保罗，吉姆，都死哪去了？

    快快快，警戒！警戒！警戒！”

    

    藏于背后的B老头都要疯了。

    

    先前准备好腹稿要与外星人对话，结果看到的却是东云的机甲和战甲。

    

    如果对方想要攻击的话，他简直不敢想象后果，唯有赶紧摇人警戒了。

    

    不过下一秒。

    

    他又立马叫人出击。

    

    只因……   

    他同步威廉头上的摄像头，竟然看见广场上龙神号战甲的面罩落下后，露出的居然是一张他心心念念到极点的东方之脸。

    

    江南？

    

    战甲中的人，居然是江南？

    

    那个凭一己之力，让东云腾飞，在许多个领域，吊打大羊的男人？

    

    那个凭一己之力，研发出光刻机，芯片，电池，人工智能，战甲，机甲，还有虚拟龙界，而让大羊跌落神坛的男人？

    

    

