    枪法奇准的神秘狙击手的出现，一枪干翻了龙战这个唯一的救世主，让本就情况不妙的押运车队，变得雪上加霜起来。

    相比于肯尼亚特警的受到威胁，全都缩在车后面不敢再露头。

    埃塞俄比亚叛警却正好相反，一个个兴奋的嚷嚷了起来。

    “接应的混蛋终于来了。”

    “只要把他们都弄死在这里，就不会有人知道我们做的事情。”

    “这可不能怪我们，要怪就怪给的钱实在太多了，干这一把赚到的钱，做警察十辈子都赚不回来。”

    ……

    四名叛警能力非常一般，扛着十几名可肯尼亚特警压力很大，尤其是看到龙站准备去绕后，当时确实吓得够呛。

    如今狙击枪终于出手了，拖住押运车队已经毫无难度。

    等大部队一到，就能瓮中捉鳖。

    然而就在所有人都以为，龙战被狙击枪打死了，黑狐又气又恼愤怒暴躁，叛警们兴奋雀跃之时。

    明明中了一发狙击的龙战，背上却并没有流出任何血液。

    “日了狗，被狙一枪是真的疼，还好这家伙的枪法够准，不偏不倚正好打在我的防弹插板上，否则，哪怕稍微偏一点，我的小命恐怕都要交代再这了。”

    趴在地上的龙战呲牙咧嘴，持续深呼吸缓解背部的疼痛。

    龙战一直都坚持穿重型战术背心，因为这次任务需要跨境危险系数很高，之前在肯尼亚边界军事基地准备装备时，甚至还多拿的那两块防弹插板。

    一共四块防弹插板，全装在了身上，前胸后背全是两块叠加。

    没想到。

    这还真救了他一命。

    虽然这么做看上去确实太怂了点，妥妥的一副怕死胆小鬼的形象，出发前还被看到的黑狐调侃了一番。

    那么大一个虎背熊腰的猛男，防具的穿戴却怂的不行，确实有强烈的对比差。

    但是事实证明……

    龙战怂得值！

    管他什么胆小鬼不胆小鬼，耐打抗揍苟得住，能活下来才是王道，其他的东西都必须往后靠。

    这也是龙战一直以来，认为最为可靠的生存之道。

    今天也幸好是两块防弹插板叠加，否则还真不一定能够扛得住这一发狙击弹，龙战很可能会交代在这里。

    不过。

    两层防弹插板外加重型防弹背心，三层防护成功挡了一发狙击弹，其实是有一些运气成份的。

    如果再被狙中一次，就不好说了。

    为了弄死这个阴险的狙击手，以抱着被干了一枪的仇，也是为了能够活命，消除这个大隐患。

    龙战并没有选择继续趴着装死，而是决定继续一开始的目标——

    前往右侧山头！

    这里地形特殊没有掩体可以躲，那些凹凸的小地形对于公路上人来说，有很多地方确实可以藏人。

    可对于山包上的狙击手而言，他占据着居高临下的优势，下方一切一览无遗。

    这些小凹凸起不到任何的作用。

    龙战要想活下去，正常来说只有两种方式，要么就在原地通过强行“对狙”，把山顶上的狙击手对死。

    这方法危险很大。

    对方占据着先手和高度优势，强行对狙搞不好自己会GG。

    要么跑到它对面的右侧山包顶上，让两人处于同一个水平线地理位置。

    只要能够抵达右侧的山头，不仅能够干掉下面的四名判警，还能与对面左侧山头的狙击手掰掰腕子。

    看究竟是他的狙击枪更准，还是自己手里的这把机枪更猛。

    于是乎。

    等了大概30秒左右的时间，后背中弹冲击带来的阵痛逐渐缓和，龙战瞅准时机一跃而起，撒开腿疯狂冲刺。

    继续向着目标右侧的山包顶，发起他所能跑到的最快速度冲锋。

    在这个跑动的过程之中，龙战把注意力放到了左侧山包上。

    龙战不知道狙击手的准确位置，没有办法对其进行反击，如今这种往右侧山包的过程中，他自己等于就是一个诱饵。

    只要那名狙击手再次开火，龙战就有机会找出他的位置。

    龙战这边噌噌噌跑的飞起，继续向着山包下方狂奔而去。

    左边山顶上的狙击手，通过瞄准镜看到生龙活虎狂奔的龙战，受到的冲击比黑狐等人更胜10倍。

    惊讶到大脑好像短路了一般，一时间忘记了继续开枪狙杀。

    作为一名专业的狙击手，他比谁都清楚刚才那一枪打在了什么位置，中弹的人会有什么后果。

    可就眼前这人奔跑的速度，明显是中枪了屁事没得。

    这又是什么鬼？

    狙击手表示这很不科学！

    “狙击枪都打不死？这是什么怪物？”

    躲在车后面的四名叛警，看到“死人”突然又活了过来，整个人都吓傻了，以为自己眼花了使劲的揉起了眼睛。

    “竟然一点没事？这也……”

    黑狐也没想到世界上竟然还有这种，被狙击枪命中后不仅没有受伤，还能像个没事人一样继续跑的人。

    此刻看向龙战的眼神，就如同大白天见到了鬼。

    “难道是……”

    黑狐想到龙战带走了4块防弹插板，女人的第六感告诉他和这有关，可她的常识又让她自我否定了。

    肯尼亚军队只有廉价的氧化铝插板，没有聚乙烯的，也没有陶瓷的。

    氧化铝插板一块超过3公斤，带四块等于就是12公斤，再加上重型防弹背心，光防具就超过20公斤。

    这种佩戴方式别说一般人，黑狐这辈子都没有见过。

    当初看到龙战拿走4块插板，黑狐调侃龙战是胆小鬼也就属于口嗨，并不觉得龙战会全部穿在身上。

    按照厂里来说，最多也就备用。

    而在肯尼亚特警一众的视野中，龙战再次狂奔的这整个过程，就好像丧尸片里面诈尸是一模一样的。

    明明已经被打死了的龙战，噌的一下突然蹦了起来。

    这视觉冲击力太强了。

    黑狐和一众特警感觉不可思议，不知道龙站究竟是怎么活下来的同时，也为龙战还活着而激动。

    毕竟龙战能不能够抵达右侧山包，关系到他们车队所有人的命运。

    是生是死，全靠龙战了。

