    当然，苏国辉的巴掌并没有落到苏幂的脸上。

    苏幂这一会都没有用手挡着，而是另一个不知道什么时候来了的人，伸手将苏国辉的手给挡了下去。

    苏国辉看着眼前陌生的男人，他问道：“你是谁？赶紧给老子走开！”

    顾辞没理会苏国辉，而是看着苏幂问：“没事吧？”

    苏幂耸了耸肩膀，表示自己能有什么事情。

    苏幂没有想到，顾辞居然会来这里。

    但是虽然惊讶，但并没有太过于震惊，她依旧悠闲的吃着水果，反正顾辞以前也经常替苏幂出头，比起楚尧来讲，顾辞这个师父看起来更像她的大哥，什么都纵容着她。

    即使苏幂有点小任性，顾辞也会陪着她任性，而不像楚尧事事都喜欢管着她，所以在想起顾辞和自己的关系的时候，苏幂在顾辞面前就十分的随意了。

    “哟，这不是顾辞嘛，顾家小少爷为了苏幂出现在这，考虑过安大小姐安玖妤的感受吗？呵，真是不管以前还是现在，你都跟以往一样的护着苏幂。”

    陈悦熙毫不掩饰的数落着顾辞，内涵着顾辞跟苏幂之间的关系。

    徐老爷听了也包含深意的说了一句：“顾辞小少爷，不知道大架光临楚家有何意呢？”

    对两人的话，顾辞连眼皮都没有抬一下。

    倒是苏国辉听见他们俩这么说，不由的跟风：“我这可是养了一个好女儿呀，以前楚家大少爷天天围着你转，把你捧的跟掌上明珠似的也就算了，现在楚家大少爷不在了又来了一个什么顾家小少爷？我生的何止是一个白眼狼啊，简直就是一个水性杨花不要脸的浪荡女！”

    哪里有人这样说起自己亲生女儿的，顾辞听了之后皱了皱眉，对苏国辉警告道：“苏先生，请你注意言辞。”

    “哈，注意什么言辞啊？爸爸说的不对吗？我姐姐就是这么的水性杨花呀！你看以前天天缠着沈景阳，后来又在沈景阳和楚少爷之间徘徊不定，将两个男人玩的团团转。顾家小少爷，你可别被我姐姐给骗了，她就是天生的喜欢玩弄男人！”

    苏千千看着眼前长相英俊，气质矜贵的顾辞，心里面满是嫉妒。

    凭什么她苏幂身边一个接着一个男人都那么的优秀，最关键是这些男人都喜欢围着她苏幂一个女人转，她苏幂有什么好，不就是长着一张勾人的狐狸脸吗？这世界上是没有美女了吗？怎么一个个都被苏幂这个小贝戋人迷的神魂颠倒？

    这些男人只顾着苏幂长得好看，却不顾其他一样不明白苏幂的人品有多么的败坏。

    简直长着一双眼睛不知道是干什么的。

    苏千千这样说完，顾辞突然对身边的人说了一句：“来人。”

    他带来的手下立刻就是走上前。

    苏千千心里一喜，以为顾辞是听进了她说的话，要找人把苏幂给狠揍一顿。

    心里正得意洋洋着，就听见顾辞说：“这里有人让我感觉非常不开心，把她拖出下去吧，我不想看见她。”

    听见顾辞这样一说，苏千千心里更是开心了。

    她刚刚把苏幂说成那样，能让顾辞不开心的人，肯定就是苏幂！

    顾辞肯定相信了她的话，认为苏幂就是那种水性杨花的人！

    何况她苏千千说的根本就没有错！

    以前苏幂对沈景阳穷追不舍，后来楚尧视她如宝，她为了楚家的钱，为了能当上楚少奶奶，连她以前那么讨厌的楚尧她都愿意巴巴的谄媚！

    而现在楚尧失踪不见了，又来了一个顾小少爷时，苏幂肯定就是看上顾小少爷的有权有势，所以才用她惯用的狐媚方法迷惑了顾小少爷的！

    好在她和爸爸妈妈及时的被救了出来，正好在现在能够拆穿苏幂这个小贱人的真面目！

    现在没有楚尧事事都替苏幂收拾烂摊子，看她苏幂还能猖狂到哪里去！

    就在苏千千心底得意洋洋地想着的时候。

    却看见顾辞的手下朝她走过来，非常迅速地一左一右把她给架了起来。

    苏千千反应过来，立刻就挣扎了起来。

    这么长时间以来，她被关在地牢里被关怕了，她害怕这些人又把他重新丢进地牢里关起来，她大声喊道：“你们放开我，你们要对我做什么？妈妈，爸爸，快点救我！我不想再去地牢里了，那地牢里连洗脸的水都没有，我不想再烂脸了！爸爸妈妈快救救我呀！”

    李蓓一见苏千千被人一左一右夹着也吓了一大跳，她连忙跑过去，想推倒那些壮汉，可是那些人个个身强体壮，李蓓在他面前那么小一个子根本就推不动他们。

    他们依旧架着苏千千，就要把她拖出去。

    李蓓没有办法连忙对苏国辉求救：“国辉，你快救救千千，千千好不容易才跟着我们被放了出来，她已经吃了那么多苦了，她不能再受任何一点点苦了呀！”

    苏国辉现在满脑子里都是对苏幂的怨恨，所以看见苏幂这么神气的模样，他更加的生气了。

    他并非是心疼苏千千很李蓓，甚至在关进地牢之前，他就已经跟这两母女断绝关系了。

    只是这么长时间里，他们在地牢里也算相依为命，现在被放出来，又同仇敌忾要对付苏幂，这才暂时冰释前嫌。

    所以此刻，苏千千跟李蓓的求救声只是给苏国辉一个理由，只要是能针对苏幂的理由，他指着苏幂大喝：“这个不孝女，你这个白眼狼，你还敢这样对你的妹妹，你仗着自己有权有势就可以误作非为了吗？难道你不怕被雷劈吗？”

    苏幂却淡淡地说：“我不怕呀，有本事你就让雷来劈我呀。”

    陈悦熙在一旁看着苏幂那骄傲的神色，她巴不得苏幂越骄傲越好。

    她和楚徐对视一眼，彼此眼中都是了然的神情。

    而此刻，在微博上被顶置热门的就是苏幂跟苏国辉这一场家庭闹剧的现场直播。

    是的！

    楚徐在来之前就已经做好了准备，他让人偷偷的把手机给带了进来，并且现场直播苏国辉跟苏幂之间的互动。

    在直播的时候，他们还在直播的内容里写下了苏国辉被关进楚家地牢，编造了苏幂事如何虐待亲生父亲的谎话。

    这件事情一瞬间在网络上就引爆了舆论。

    大家都没有想到那个新晋的人气经纪人苏幂，却是这样一个对亲生父亲这么残忍无情的女人。

    一时间微博上议论纷纷——

    “这苏幂好像是那个安宁的经纪人吗？没有想到居然这么猖狂。”

    “那可不，你们还记得那个跟斐然一起拍戏的屈西遇嘛。自从演完那部戏之后整个人都销声匿迹了，据说就是被这个苏幂给封杀了呀！”

    “啊，为什么会被封杀呀？当时他不是还挺火的吗？”

    “你说是为啥呀？当然是因为得罪了苏幂，你看这苏幂对自己亲生父亲都是这幅样子。对待跟她旗下艺人有竞争关系的敌人，难道她还会手软吗？”

    “就是！虽然说其他两个人是她的继母和继妹，可能会对她不是真心什么的……可是那个苏国辉可是她的亲生父亲啊，她居然跟自己亲生父亲说这样的话。而且听说还把她的亲生父亲关在地牢里很长一段时间呢！”

    “你们看苏幂，她现在吃的白白的嫩的，再看看她的父亲跟继母妹妹瘦的跟猴似的，一看就知道吃了不少苦！”

    “我的想法怎么跟各位不一样。可能我比较奇葩，我的想法居然是那个苏千千以为自己要被抓起来的时候。居然说的是她在地牢里没有水洗脸，看来女人果然是不管在什么条件之下，最在意的就是自己那张脸呐！”

    “那你以为呢？女人最宝贵的可不就是自己那张脸吗？”

    “那我可不以为。女人最要紧的是自身的学识以及自带的气质，如果你只是长得好看，没有学识跟气质以及修养，那可不就是一个花瓶吗？”

    “你这话说的贼酸，一看就是现实生活中长得不咋滴的女人吧？”

    “哟，听你这话，你现实生活中难道长得很好看，长得很好看，也不至于在这网上做个键盘侠吧？”

    “怎么长得好看又有气质的人就不能来网上刷八卦了？”

    “那可不？长得好看又有学识又有气质的女人，现在正在喝下午茶呢，谁会不停的拿着手机在这刷瓜八卦呀？”

    于是一场有关于苏幂白眼狼的讨论就转移到了女人之间的针锋相对上去了。

    此刻看着网上突然上热门，尤其又是这种不利于苏幂的热门时，大宁立刻就给苏幂打了一个电话。

    正在听苏国辉谩骂自己的苏幂看了一眼是大宁的电话，便接了起来。

    大宁在电话那边着急的把网上的那些事说给苏幂听。

    苏幂听了之后并没有大宁想象中的那么紧张，反倒是觉得挺有意思的。

    没有想到这楚徐和陈悦溪竟然还能想到这招来对付她。

    她没有对大宁说太多，只说“我知道了“之后便挂了电话。

    她看着眼前暴跳如雷的苏国辉，苏幂突然问：“其实我还是挺好奇的，在父亲你说我是白眼狼的时候，你有没有想过从小到大，到底是你把我带大的，还是我妈妈把我带大的？还有关于我妈妈是怎么死的？既然父亲你现在已经安然无恙了，那我们就找个时间把这件事论上一论吧，不过呢，我觉得吧这件事时间过了这么长，肯定也是捋不清了，不然我们现在就报警吧，让警察来调查这件事是不是会更好一点？”

    苏国辉一听苏幂居然提起了秦白露死亡的这件事，他立刻脸色就变了，他说：“你妈妈就是自然死亡的！你提这些做什么？你还想试图转移话题嘛，我跟你讲，你想都不要想。今天你要是不给我一个好说法，我是不可能会让你好过的。”

    苏幂冷笑，看向苏国辉的眼里都是厌恶憎恨。

    她原本就因为知道母亲的真正死亡原因想要找苏国辉算账，却因为苏国辉突然失踪而暂时停止了。

    此刻苏国辉就在面前，她心里那股对苏国辉挤压的恨意油然而生，她说：“好啊，没关系，那我们现在就打110吧！”

    正说着，苏幂拿起手机就要拨打电话。

    苏国辉瞪着眼睛看着她用手机拨打了报警号三个数字，心里越发心虚紧张了起来。

    过往他害死秦白露的情景一一浮现在他的脑海里，苏国辉只觉得浑身发冷。

    即使他知道事情已经过去了这么久，即使报警也不一定能调查出什么，但是见苏幂要报警，他还是本能的心虚。

    尤其是在地牢里，他总是会梦见过去，梦见变成鬼的秦白露找他索命。

    此刻，光是听见“秦白露”三个字，他都觉得万分惊恐。

    苏幂刚摁下拨打键，他想都没想，一个箭步冲过去将苏幂的手机给拍落到了地上。

    苏幂反而一点都不着急，她早就想到苏国辉会一定会阻止她报警。她意味深重的看着他，嘴角勾起一抹嘲讽的笑，“怎么急眼了？生怕自己以前做的那些畜生不如的事让所有人知道了？拍呀，接着现场直播呀，我倒是真想让全国人都知道，你苏国辉以前是怎么对待我妈妈的？嗯？”

    苏国辉听见苏幂这样说，顿时吓得满头大汗，那汗毫不夸张的大颗大颗地往他脑门子下落。

