    半刻后，所有修士就座，拍卖便开始了。

    易阡陌所在的包厢为七号，也是整个拍卖场内，极为核心的区域，外面有禁制存在，里面可以看到外面，外面却看不到里面。

    拍卖一开始，外界便人声鼎沸，此次拍卖不但有太真丹，还有许多的压轴之物，许多都已经公布了出去。

    而在六重天的拍卖场，显然要比三重天气派的多，来的几乎都是太乙金仙及其之上的修士，甚至有大罗金仙。

    在这里没有人隐藏实力，几乎是一目了然。

    “刚刚得到了一个消息，张耀也来了！”白凤仙指了指其中一个包厢，道，“就在隔壁的六号包厢里！”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，“让他多活几日！”

    白凤仙苦笑一声，说道：“那现在最好不要跟他起冲突，掌事知道这个包厢是我预留的，若是引起掌事的关注，会引来不必要的麻烦！”

    “飞升舟那边，你都安排好了吧？”易阡陌问道。

    “不用安排！”白凤仙说道，“横渡混乱洪流时，是无法传送消息的，所以，只要你走的利索，他们想知道你的下落，那肯定得是一个月之后了。”

    “那就没什么好怕的。”易阡陌说道，“你给我看看，我卡里的钱够不够用！”

    “不用看，你可以在东皇台无限赊账！”

    白凤仙开始为张耀默哀了。

    以这无限赊账的权限。易阡陌想要的东西，估计没有人能够争的过！

    而对于东皇台来说，自然不会损失什么，毕竟，易阡陌是拿太真丹来还债的，而且太真丹的独家发售权，可是在东皇台手中。

    “我什么时候有这权限了？”易阡陌奇怪道。

    “我的地位升级了，你的地位也升级了，现在你是东皇台的无限贵客！”

    白凤仙说道。

    “哦？”易阡陌冷笑一声，道，“那就让他见识见识，什么叫做财大气粗！”

    随着拍卖进行，前半场的拍卖，易阡陌根本没有出手，但他也发现，这六重天的盛典拍卖，着实惊人。

    许多东西，连他都很心动，但他并没有这个需求，自然也就不会去拍，他只有两个目标，一个是张耀，另外一个是那极火！

    后半场的拍卖进行到一般，六号包厢终于出手了，这是一株仙药，唤作林鸣草，十分的罕见，起价便是一百万下品仙石，每一次加价，都不少于十万仙石。

    价格很快便角逐到了九百万仙石，而且还在不断的攀升，到达一千五百万仙石时，价格才变得缓慢了起来。

    最后争夺的是六号包厢和九号包厢，而六号包厢一副势在必得的模样，直接将价格抬高到了两千万，九号包厢立即失去了角逐的意思。

    随着符纹阵列上的数字稳定下来，主持的长老这才接过话头，道：“六号包厢出价六千万下品仙石，还有更高的吗？”

    “两千万下品仙石一次……”

    “两千万下品仙石两次……”

    “两千万下品现实三次……”

    主持的长老抬起手中的锤子，正准备落锤。

    符纹阵列上的数字忽然变成了两千零十万下品仙石，他的锤子距离台子只差一寸的距离，停了下来。

    “七号包厢出价两千零十万下品仙石，还有更高的吗？”

    主持长老喊道。

    “唰……”

    所有修士的目光，全都落到了七号包厢上，他们看到的只是禁制上显示出的一个数字，两千零十万。

    但也就在这时，六号包厢上的数字，在第一时间发生了变化，两千五百万！

    易阡陌笑了笑，当即又加了十万！

    看到这个数字，在场的修士都怔住了，这种事情在盛典拍卖，不常发生，但也并不是没有。

    每次加价最少的十万，有两种可能，一是对方想恶心六号包厢，二是对方真的只想加这么多。

    而大多数时候，恶心的成分比较多！

    紧随着，六号包厢再一次加价，直接提升到了三千万，这已经远远超出了这林鸣草的价值！

    到此时七号包厢停了下来，主持长老再一次接过话头，他连喊了三次，正准备落锤时，价格又变了！

    易阡陌再加了十万。

    “你这么做，恶心的可不只是张耀，还把我们的主持长老也恶心到了。”白凤仙有些无语。

    易阡陌却不在意，但拍卖场的修士却知道，七号包厢这绝对是故意的，要不然绝不会一次只加十万，而且连加三次，且两次都是在快要落锤的时候。

    六号包厢，张耀面色阴沉，他身边的一名青年忽然说道：“老师，这七号包厢明摆着是故意的，要不去查查他的身份？”

    “能在盛典拍卖拿到包厢的修士，绝不是寻常修士，想查怕是不容易！”

    张耀说道，“不过，想从我手里抢东西，也不看看他几斤几两，给我加！”

    双方立即开始较劲，价格从三千万，很快涨到了四千万，并不断的攀升着。

    起初张耀还有些底气，可看着价格不断的攀升，甚至远超过他的预期时，心底却没了底。

    可为了面子，张耀也不能落后，虽然没人知道这包厢里的人是他，可他是谁？他可是无极阁的长老，六重天赤炎殿的副殿主！

    不到半刻，价格便涨到了五千万，整个拍卖场都安静了下来，所有修士都盯着两大包厢的变化。

    “这是较上劲了啊！”

    “七号包厢起的头，就不知道，这两位到底有什么仇怨。”

    “可是，包厢里的身份都保密的啊，这七号包厢也许就是想要和东西，但又不愿意一次加太多。”

    看台上议论纷纷。

    不一会功夫，价格到达了一个亿！

    “六号包厢出价一个亿，还有更多的吗？”主持的长老脸上满是笑容。

    虽然七号包厢出价比较恶心人，可这价格却是“蹭蹭”的往上涨，对于东皇台来说，自然是有好处的。

    “一个亿一次……一个亿两次……一个亿三次……成……”

    主持的长老知道，这个价格已经是极限，所以他的声音也变得快了许多。

    然而，那个“交”字还没出口，锤子也没落下，价格再一次发生了变化，而且这一次，不是涨了十万，直接涨了一个亿！

