
　　【四月初，求保底月票。兄弟们给点力。】

　　咚咚咚！！

　　易天行听着屋中的交谈声，伸手敲了敲门。

　　有侍女打开房门，看到易天行到来，连忙让开。

　　“易大哥，你来了。”

　　蔡琰看到走进来的身影，笑着说道：“桂英妹妹，这一位就是现在玄黄镇之主，也是将你救醒的人，易天行易大哥。你叫他易大哥就好。这是穆桂英。可是一位巾帼不让须眉的奇女子。”

　　张口间，也给易天行和穆桂英做出介绍。

　　“果然是她，也只有她，才能当的上如此巾帼奇女子。”

　　易天行听到，心中暗自沉吟道。真正确认面前女子的身份。也是一阵嘘嘘。

　　“穆桂英见过易大哥。这次能苏醒过来，还多谢易大哥给予灵药。要不然，只怕桂英这次会永远沉睡下去，不得苏醒，如同活死人。”

　　穆桂英也由衷的朝着易天行微微一礼，开口拜见道。

　　“无需多礼，这不过是你应有的造化。是你父亲将整个穆家寨百姓迁移到玄黄镇中，换取的条件。在之前，说起来，也只是一笔交易。你要说谢，我还真当不起。”

　　易天行笑着说道。

　　“穆家寨中的百姓能前来玄黄镇，过上安定的生活，这本来就是在造福人族。哪怕是无法救治桂英，我想，以我爹的性格，听到玄黄镇能庇佑人族百姓，肯定会答应同意百姓前来玄黄镇。能庇佑数十万人族百姓，甚至是击败异族大军，不论如何，易大哥都当得上被人敬重。”

　　穆桂英脸色一正，张口说道。

　　言语中，眉宇间，自然散发出一股英气，丝毫没有女子的柔弱。英姿勃发。

　　易天行朝着穆桂英仔细打量过去。

　　这一看，心中也不由暗自赞叹。

　　之前看到她都是躺在床上，而且陷入昏迷中，自然没有办法完全观察到。现在恢复苏醒，气色也都发生变化，那气象，又是不同。

　　哪怕是他，心中也不由暗自赞叹一声，好一位奇女子。

　　脑海中下意识的浮现出有关穆桂英的一些历史记载。

　　根据历史记载，一些杂文之中所述，穆桂英为穆家寨穆羽之女，一身武艺超群、机智勇敢，传说有神女传授神箭飞刀之术。因阵前与杨宗保交战，穆桂英生擒宗保并招之成亲，归于杨家将之列，为杨门女将中的杰出人物。穆桂英与杨家将一起征战卫国，屡建战功。佘太君（佘赛花）百岁挂帅，率十二寡妇西征，穆桂英五十三岁犹挂先锋印，深入险境，力战番将，大获全胜，更是在大战中，大破天门阵。是中国历史中巾帼英雄的典型形象。

　　具有统兵为帅的才能。

　　与花木兰可以说是两大不相伯仲的巾帼奇女子。

　　当然，现在的穆桂英，只是妙龄少女。修长的身躯，一双长腿勾勒出完美的曲线，因为常年练武修炼，可以说，周身曲线，都是完美到极致，胸前高耸，配合菱角分明的容貌，多出一种英姿之气。哪怕是容貌不比蔡琰，加上气质，却别有一番魅力。

　　让人心醉心折。

　　在任何时候，对于男子的冲击力，都是巨大的。

　　加上在历史上的一些了解，心中也不由暗自对穆桂英生出一丝好感亲近。

　　“不知道穆姑娘现在感觉如何，体内是否还有什么不适之处。灵魂上的损伤毕竟不是小事，若是出现问题，那就不是小事。”易天行淡笑着询问道。

　　“多谢易大哥挂怀，服用灵药后，我感觉到体内的精力前所未有的充沛，精神意志都似乎得到增长，比起以前，还要好上数倍。从来就没有感觉过像现在这么好过。”

　　穆桂英脸上也不由露出一丝笑容。

　　她感觉到，自己不仅恢复了，而且，还比之前更好，灵魂上的损伤，早就修复，甚至有可能，连灵魂都在这次的过程中因祸得福，壮大了数倍不止。

　　这种感觉，前所未有的好。

　　“那就好，天色正好，已经快要到正午，不如我们先吃饭，然后再一起到镇上走一走，游玩一下。也好熟悉镇上的一些事物。相信，玄黄镇不会让你失望。”易天行看看外面天色，笑着发出邀请。

　　“如此就烦劳易大哥。”

　　穆桂英性格本身就是直爽，有着大多数女子没有的果断。毫不犹豫的就答应下来。

　　看着易天行，心中也是暗自生出各种念头，暗自沉吟道：这片永恒大陆，如今正是乱世之秋，凶兽怪物的强大比大部分人族都要强上太多，在那些怪物面前，人类只有被屠杀的份，哪怕是我穆家寨，在一开始，整个山寨中大部分家底都在，也没有办法跟那些怪物凶兽抗衡，收拢百姓，也只能给予最基础的保障，甚至是连肚子都填不饱，每天都有人失踪，被凶兽抓走。

　　要在这样的环境中，建立起一片强大的基业，这能力，比太平时期的那些英才，明君，不知道要强上多少倍，难，难如登天。这样的男子，才是真正的英雄豪杰。

　　心中对于易天行的好奇之心自然而然的滋生出来。

　　玄黄镇中。

　　一张告示赫然出现在镇上的公告牌坊上。

　　根本不需要宣传，看到出现新的告示，立即就有百姓靠近过去。仔细观看。这一观看，一个个脸上不由露出震惊之色。

　　“不得了，竟然是军制革新，要施行新的军制。”

　　“九品军制，九品天兵，九星天将。这简直就是不可思议，九品天兵由低到高，实力，功勋只要达到，就可以得到晋升，没有人能够阻拦压制，只要有实力，修为足够，功勋足够，就可以直接完成晋升，谁都压制不了。这是能看的到的晋升之路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“军职与军衔融为一体。自身品阶就是完全实打实的军衔与军职。这种改变，实在是太惊人了。这么做，会不会出现大乱子。真的可行吗。”

　　“这是一条完全看得到的晋升之路。只要努力，自身资历实力足够，就能够一路晋升，甚至是成为将军，成为天将。那就是出人投地。在军中，晋升是不归其他人管的。参军，才能成为真正的强者。”

　　“这里说了，天兵可以通过修为与功勋来晋升，但要从九品天兵晋升到一星天将，不仅需要修为，功勋，还要考核自身兵法，领军之能。若是自身没有领军之能，那就只能晋升一星战将，有品级，有地位，却不能亲自统兵。有领军之能的，晋升后为一星天将。天将才能领军作战。有统兵之权。战将就是战场猛将，冲锋陷阵。这种做法，既可以不阻碍军中晋升，又可以选拔人才。这九品军制，实在是太好了，太适合我们平民晋升。”

　　“我要去参军，之前还在考虑要不要参军，我没有才学，不会四书五经，做不了文化人的事情，现在加入军队，一样可以出人头地。”有年轻男子一脸坚定的说道。

　　在观看告示后。

　　本来还有些犹豫的百姓纷纷前往军营，准备参加军队，成为军人。

　　“好一道九品军制。九品天兵不说，只要修为达到，功勋达到，就可以晋升，一路达到九品天兵，这实力，已经相当惊人，若是一直如此，军衔与军职融为一体，那越到后面，隐患就越大。有些人修炼天资可以，功勋也足够，但却没有统兵的才能，贸然独立领兵，就有可能造成一将无能，害死三军的典范。但战将与天将之分，却一下子将这一隐患最大限度的杜绝。”

　　“有统兵之能的人，可以成为天将，统兵作战，配合强大的军队，自然可以做到无往不利，没有统兵能力，成为战将，战将跟随在天将身边，冲锋陷阵。以个人之力，左右战场。同样是一条道路。兼顾军衔与军职。简单明了，是看的到的晋升之路。这也是强军之路。有这种制度在，那整个玄黄镇中的军队实力，肯定会在最短时间内，飞速暴涨。”

　　其他村寨中，并不乏有一些眼力超群，心智高觉的人杰。

　　在观看告示后，心中也不由暗自震撼。

　　可以预想得到，为了晋升，为了变强，成为强者，拥有身份地位，军中的军人，绝对会拼了命的修炼变强，厮杀起来，也会拼了命的去跟敌人搏杀，赚取功勋，这样的军队，上了战场，那就是一群无法阻挡的虎狼之军。为了功勋，爆发出的力量，绝对会令人恐惧。

　　不少外来村寨都是暗自倒吸一口凉气。

　　深深被玄黄镇进行的军制革新感到震撼。

　　这九品军制，在乱世之中，可谓是一柄利器。

　　不过，哪怕是知道九品军制，可要模仿，绝对不是那么容易的。一个实力不够，第二个是未必就适合他们这些村寨。你有足够的军队来推广这种军制么。

　　就算你能推行，可你能保证这种军制能够顺利的执行下去么。

　　军功的统计，你又能否保证公正公平，这些要是做不到。九品军制就会彻底崩溃，出现诸多破绽，玄黄镇能够施行下去，那是因为有星网，有天籍卡在。才是保证公平公正。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第366章 穆桂英免费阅读。https://xs.23sk.com 