    “我们无能为力！”天元剑派的强者长长的叹了口气。

    罗睺岛的神秘已经越了他们所能理解的层次！

    他们也没有想到这一次会碰上千年难得一遇的龙抬头，在整个天元剑派的历史上龙抬头也不过是生过三次。

    每一次都会有大量的弟子葬身于这罗睺岛，但是幸存下来的弟子在日后却都有着极为惊人的成就！

    “噗！”海面出现了一个漩涡，一条水蓝色的蟒蛇冲出海面张开了血盆大口。

    朱清大惊，急忙后退，水蟒紧追不舍！

    “噗！”突然血光一闪，朱清的右臂笔直的刺入了水蟒的头颅，鲜血染红了海面，这一条足足有一人粗的水蟒挣扎了几下就没有了声息。

    惊魂未定的朱清都不敢相信，自己竟然一击斩杀了这一条水蟒！

    海面之上出现的漩涡越来越多，一条条水蓝色的巨蟒露出了他们巨大的头颅。

    朱清哪里还敢在这附近久留，血气凝聚在双腿，身形接连几个闪烁就消失在了百丈之外，头也不回的离开了海岸。

    “呱唧！”

    “小心！”老魔急忙提醒。

    当朱清在林间穿梭的时候，突然一道黑影俯冲而来，巨大的冲击力直接将朱清撞飞！

    千钧一之际，朱清以右臂护住胸口同时运转血气，卸去了大部分的力量，身子飞出去十几丈才稳了下来站在了一株古树上！

    那一道黑影显然没有想到朱清能够抵挡下他的一击，微微一怔，随即又扑了上来。

    这一次朱清算是看清了这黑影，竟然是一头猿猴，差不多有一丈多高，最引人注意的是这猿猴的双臂，乌黑乌黑的还泛着金属的光泽，仿佛这一双手臂是用黑铁铸造的一般。

    朱清倒是没有猜错，这猿猴名为铁臂猿猴，乃是荒古异种，力大无穷，一双手臂坚硬无比，普通兵器一碰即碎。

    若非朱清的右臂经过罗睺战纹的强化，又以血气挡下大部分的力量，否则光是之前那一撞就已经足以将朱清的身体撞成肉酱了。

    这一头铁臂猿猴实力在炼体巅峰，但是凭借一双铁臂足以和搬血境强者交手，朱清这个刚刚踏足武道的炼体境二重的武者，对上这一头铁臂猿猴已经是处于不利的地位了。

    老魔也没有告诉朱清应该如何迎敌，武者不仅仅是要修炼更多的时候要与敌人厮杀，战斗是武者必不可少的一部分。

    铁臂猿猴已经盯上了朱清，见识过这铁臂猿猴度的朱清不认为自己有逃脱的可能。

    而且只要他背身逃跑，以这铁臂猿猴的度和力量完全能够一击将他击倒，想要活下去，只有正面击败这一头铁臂猿猴。

    “呱唧！”铁臂猿猴动了，双腿一蹬身体便化为了一道黑影撞向了朱清。

    “还来这一招！”朱清哼了一声。

    之前铁臂猿猴就是以这一招偷袭朱清，在毫无准备的情况下朱清都能挡下来，更不用说是这一次了！

    在朱清的眼中，这一头铁臂猿猴的动作被放慢了数百倍，他甚至能够看到这铁臂猿猴接下来的行动轨迹。

    身体微微一侧，一个后跨步避开了铁臂猿猴的撞击，朱清右臂五指并拢宛若一柄利剑刺向了铁臂猿猴。

    铁臂猿猴一击落空，还没有等它反应过来，朱清的右臂就狠狠地刺了过来。

    这铁臂猿猴不愧是荒古异种，本能的用双臂护住了自己的胸口！

    “铿锵！”火星四溅，竟然出了金铁相交的声响！

    “嗷呜！”铁臂猿猴一声哀嚎，身体从空中坠落，重重的砸在了地上！

    铁臂猿猴最坚硬的双臂之上竟然出现了一道深可见骨的伤口，朱清这一刺差点把铁臂猿猴的手臂都砍下来。

    不过这铁臂猿猴生命力也是强的惊人，从数十丈的高空坠落竟然都没有死，挣扎着想要逃离。

    “别让他跑了，铁臂猿猴都是群居，一旦让他招来同伴，你就惨了。”老魔提醒道。

    “噗！”朱清一掌击穿了这一头铁臂猿猴的胸膛！

    确定这一头铁臂猿猴死去之后，朱清一屁股坐在了地上，大口喘着粗气。

    刚刚实在是太惊险了，若是他的动作有丝毫的犹豫，现在躺在地上的很有可能就是他自己了。

    以炼体境二重的修为斩杀了一头炼体境巅峰甚至能够与搬血境强者交锋的铁臂猿猴，这是如此的不可思议。

    朱清很清楚，如果自己不是在机缘巧合之下凝聚出了一道罗睺战纹，使得自己右臂力量大增，他根本就杀不了这一头铁臂猿猴，甚至连这一头铁臂猿猴的皮毛都破不开。

