    “浅语？你今天怎么过来了？我还正想着一会儿去找你呢！”温岚回头跟宁浅语说道。

    宁浅语笑嘻嘻的朝温岚走了过来。

    “我跟王叔约好了找他有点事儿，你既然来了正好也来帮我参谋一下。”

    宁浅语说完，拉着温岚朝里面走去，搞得温岚一头雾水。

    大鱼娱乐总经理办公室，王叔早就在等着宁浅语，毕竟她突然让自己准备这么多钱，竟然要入股陆氏集团，这确实一时间让他很难接受。

    虽然当时大鱼娱乐极为困难的时候是陆氏集团出手相助，但那也是陆御看在宁浅语的面子上才会给他们注入资金，不然就当是大鱼娱乐的状况，哪家公司会投？

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，王叔坐在椅子上喊了一句：“进来。”

    “你们一起来的？”

    王叔看到温岚跟在宁浅语的身后，诧异的问道，心想难道她也知道这件事情了？

    “正好在门口碰到，就一起上来了，锁门！”宁浅语跟王叔解释了一句，又回头跟温岚说了一句。

    “锁门？”温岚更加懵了，这两个人到底要密谋什么，她甚至想离开这个房间，突然之间她竟然有一种上了贼船的感觉。

    “王叔，我已经让温岚去帮我搞定陆氏集团董事的详细资料，到手之后剩下的可就看您的了。”宁浅语跟两个人说道。

    “你先等等，你就只是让我帮你搞定陆氏集团董事会的名单，你现在是不是应该告诉我，你要这些有什么用？再说了，你家里不就坐着大老板？”

    温岚打断宁浅语的话问道，本来她也没有多想，但现在越来越觉得不太对劲儿。

    “她想入股陆氏集团。”王叔直截了当的说道，听起来语气好像并不赞成。

    “你觉得呢？”宁浅语又转眼看着温岚问道。

    温岚摇摇头，好像这个话题她还真的参与不了，入股陆氏集团，那得多少资金呀！

    虽然现在大鱼娱乐扩展的不错，但起码业务上都有相互关联的地方，但陆氏集团好像跟大鱼娱乐完全没有多少重合度吧！

    “你是不同意还是不知道该怎么回答？”宁浅语追着问道。

    “她肯定不同意，你这个想法简直就是天方夜谭，而且陆氏集团都是你家的了，你还要入股干什么？”

    这个才是王叔想不通的地方，她跟陆御之间的关系不错，这个他很清楚，他现在就是搞不懂为什么宁浅语非要入股。

    看来想要得到她们的同意，宁浅语只有跟他们实话实说，其实这些也没有什么不能说的，她不过就是不想让陆御小看了自己。

    接下来的几分钟，宁浅语声情并茂的把眼下陆御碰到的问题，还有她想怎么样帮他的事情描述了一遍，听得王叔跟温岚都不再吭气。

    “现在你们明白我为什么要这么做了吧，其实我们手里就算拿了陆氏集团的股份，对我们来说并没有什么不同，都是自己家的嘛！”

    宁浅语说完笑了起来，不过房间里三个人，只有她一个人傻呵呵的笑着，确实有点诡异。

    “你们倒是说句话呀！”

    王叔看着温岚，而温岚则眼神闪躲，这种问题她还真不想回答，毕竟眼下看得出来王叔并不太想这么做。

    “好，既然你有这个需求，我们自然应该竭尽全力满足你，何况当时大鱼娱乐也确实是因为陆御的资金才能一步一步走到现在，我同意！”

    王叔突然的表决，让温岚有点晃神，刚刚她还在想怎么样帮王叔找理由借口来说服宁浅语呢！看来小丑竟然是自己。

    宁浅语扭头看着温岚，王叔也盯着她，搞得她倒有点不太好意思了。

    “那个，你们不要这么看着我好吧，我就不用表决了吧，这种事情你们两个商量就好了，我，我还是先出去一会儿吧！”

    温岚刚刚准备起身，谁知却被宁浅语一把拽住：“这条船你上了就下不去了，坐下。”

    果然跟温岚一开始想的一样，自己不过就是个打工的，在这儿确实有点不太合适。

    “你那边资料弄得怎么样了，我刚刚已经跟你们说过了，这件事情特别的着急，我车都到了陆氏集团地库，我愣是没有进去直接过来的。”

    温岚赶紧掏出手机打开邮件，心想着希望这次那丫头不会让自己失望。

    “有了有了，我给你们都发过去了，你们先看看了解一下情况，然后我们再着重看看哪几个比较好攻破。”

    办公室门紧锁，三个人就像三个臭皮匠似的，聚在一起开始研究起了陆氏集团的董事。

    陆氏集团。

    陆御的办公室门口，宋明一个劲儿的说好话，但尽管这样这些董事仍旧不愿意罢休，还吵着要进陆御的办公室。

    “各位，陆总今天真的没有来，要不这样，你们要是有急事儿的话就直接给陆总打个电话也行嘛！”

    宋明感觉自己快顶不住了，这时候要是宁浅语在，情况可能会好点，也不知道她到底干什么去了，平时她不像是这样的人呀！

    “打电话？哼，宋明，我看你是跟陆御两个人商量好来逗我们玩儿的吧，他电话要是能打通，我们还至于亲自跑过来，你当我们都闲的没事儿？”

    “就是，你就让开，我们进去看看，如果陆御真的不在，我们也就走了，你说你挡在个门口像什么样子？”

    两位董事一人一句，说的倒也不无道理。

    宋明看了一眼胡秘书，轻叹一声说道：“开门。”

    “宋助理...”胡秘书有点为难，毕竟钥匙是在她的手上。

    “开门，陆总问起的话就说是我让开的。”宋明也只能如此了，谁让宁浅语不在呢！

    胡秘书愁眉不展的拿起钥匙朝陆御的办公室门口走去。

    “等等！”

    一个声音从一群人的身后响起，宁浅语赫然出现在这儿。

    “这位是？”

    其中一位董事轻皱眉头看着宋明问道，心想着，虽然长得好看点，但也抬不知道规矩了吧！

    “我给两位董事介绍一下，这位是宁总，陆总的夫人。”宋明赶紧从人群中脱颖而出站到宁浅语的身边。

