
　　第162章小型魂力分析仪

　　机械飞龙的双翼并开始上下浮动着，整条龙连带着陈钰缓缓地飘到了空中，机械飞龙俯视着擂台上的所有人，一副天老大我老二的神色。

　　其他人那只机械飞龙只是匆匆瞥了一眼，直到古月时，才直勾勾的看着她。

　　“是一条母龙吗！？？很适合我，嗷吼吼！！”机械飞龙原本是红色的眼睛，突然就变成了粉色的爱心形状。

　　然后整条龙便开始躁动了起来，坐在龙背上的陈钰紧紧抓住它的龙角，这才没从龙背上掉下来。

　　陈钰让这条机械龙让它冷静一会儿，先解决这小子再说，至于古月的事，那先再等等……

　　“陈钰的武魂居然还会说话，真是太不可思议了！”林白在一旁则则惊奇道：“据它的意思，好像还可以交配来着？”

　　林白的这番话直接就打断了那条机械飞龙的美好思路，又听到林白质疑它。

　　机械飞龙想也没想到，直接就对林白一声巨“吼！”一个咆哮声，把地面的擂台都造成了一丝丝裂痕。

　　林白只是用白色蓝银草格挡了一下，就直接格挡住了那条机械飞龙夹杂魂力的咆哮声。

　　“这条蜥蜴的口水还挺多的。”林白向四周的地面张望了一下，并在一旁吐槽道。

　　林白的吐槽，瞬间打断了那条机械飞龙的咆哮，急得它三尸神暴跳，死死瞪着林白，双眼都要喷出火来了，随后便在空中盘旋了一阵。

　　机械飞龙的嘴里还冒着狂暴的火焰，陈钰脚下紫色的第一魂环也开始随之亮起。

　　“第一魂技，龙皇吐息！”

　　机械飞龙嘴里的火焰朝着林白喷射而来，喷射的火焰温度非常之高，即便是五环魂王都不敢正面硬刚。

　　林白这次并没有正面硬刚，而是直接跳起，林白能感觉得到，这条机械飞龙喷射而出的火焰的温度非常之高。

　　如果自己不想受到什么伤害的话，那还是闪开要紧，火柱瞬间打到地面，并迅速发出了爆炸声。

　　轰隆！

　　地面瞬间被炸出一个大坑来，火柱就朝着林白逃跑的方向，也及时追击而来。

　　火柱所过之处都能把地面烧出一个大坑来，地面的石块经不起机械飞龙的龙皇吐息。

　　林白不停的闪避着，火柱就不停的释放着，机械飞龙的嘴里的温度实在够高，它就实在撑不住便停了下来。

　　而愣在一旁的叶星澜才缓过神来，摇了摇有心胡思乱想的脑袋，她也不再想其余的事。

　　在这刹那间，丰富的知识顿时提供给了她一系列的判断。

　　能够承受能量攻击，反而还能吸收那些攻击，意味着对方的身体强度非常可怕，他的武魂发生出了很强烈的变异，甚至连精神强度也是如此，否则的话，根本没有可能吞噬古月的所有攻击。这个林白的天赋比想象中要好得多啊!

　　不过，这却并不能让叶星澜的战意出现波动，出身于史莱克学院的她，天生就自带信心。

　　右手抬起，脚下两圈魂环光芒荡漾而出，两个百年魂环。这一点和刚才古月对阵的配比是一模一样。但是，当叶星澜的武魂出现时，林白。的感觉却不同了。

　　一柄长剑出现在叶星澜掌中，长剑通体呈现为明黄色，剑身上仿佛有无数星光闪烁，那璀璨的光芒，哪怕是在白天也分外醒目，没有强盛的魂力出现，但当这柄剑一出现的时候，叶星澜自身就像是消失了一般，她的气息已经和这柄剑完全融为了一体。

　　台下，注意到这场比赛的人，真正有实力和观察力的强者们，无不吃了一惊。

　　林白听到台下的观众在那里惊呼着，顿时便满脸疑惑，“身剑合一，这是什么！？？”

　　摇了摇头，甩开这些没有用的思绪，不再理会台下的惊呼声，林白就从空间戒指里拿出一件小型的魂力分析仪。

　　这件魂力分析仪与之前的那件比魂力分析的功能基本上差不多，只不过上次那一件魂力分析仪功能比较齐全一些而已。

　　这一件小型的魂力分析仪，只有查看别人的魂力等级或者身体的各项数据之类的。

　　这件魂导器只是一件外部设备而已，它需要一台服务器，才可以发挥它的全部功能，如果只是单单这样使用的话。

　　并不能全力运算，只能当做一个补助器使用，更何况这一件魂导器也只是最初版本的。

　　林白把小型的魂力分析仪带到了耳朵上，林白在魂力分析仪上按了一下按钮。

　　这个小型的魂力分析有点像是蓝牙耳机，只不过它的上方是半圆形的，下方就是一个长方形状，它的表面布满着神秘符文，通体为紫色。

　　小型的魂力分析仪启动之后，存储在魂导器内部的魂力被引导出来，魂力从魂导法阵上一一拂过时，所有的魂导法阵就，发出闪烁的光芒。天籁小说网

　　这些光芒从半圆环开始流动到长方形的底部时，底部的末端还有一个长方形的投射仪，投射出了一副眼镜。

　　这副眼境直接覆盖到林白的双眼上，眼睛之中还出现了一行行文字显现在眼睛里。

　　过了一会儿，文字便不再出现，林白便上下打量着台上的四人，在林白的眼睛里直接浮现着他们人的身体数据。

　　当然了，台上的两人也不会干，站着他们中途中也是攻击了一番林白。

　　但是全被林白一一躲过，在这幅魂力分析仪的加持下，他们的攻击林白可以轻而易举的闪避开来，而且还非常轻松。

　　那跟叶星澜与机械飞龙两人联手也同样被林白轻松躲过，她也试图着对林白发动一连串的攻击，都没怎么用过。

　　台下的观众们，真正有实力和观察力的强者们，他们看到林白拿出一件全新的魂导器时，全部都吃了一惊，只要是学习过魂导器知识的众人都纷纷站了起来。

　　“这是一件什么样的魂导器！”其中台下的一位学生对着自己的老师问道。

　　那位老师冒着星星点点的光芒，一脸敬佩道：“从魂导器上的纹路来看，这应该就是两万多年前的魂导法阵，而且还是处于最初版本的。”

　　“他能把两万多年前的魂导法阵开发到这样的结果，真是太不可思议了……”

　　“话说回来，他用焚烧器是作弊的吧！”

　　擂台下的众强者与裁判，看到林白的这幅操作也动感无语，不过他们也没说什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第162章 小型魂力分析仪免费阅读。https://xs.23sk.com 