    这样的承诺，让苏辰感到很是意外和惊讶，他实在没有想到，堂堂皇室老祖夏衍，开出的条件竟然只是这样的承诺。

    不伤害大衍皇室分毫。

    大衍皇室有危机，自己必须挺身而出相助。

    这算是条件吗？

    根本不算。

    反正对于他来说，简直就是毫无挑战的条件，要是自己连这样的条件都无法答应，那真是只能选择放弃异火。

    苏辰却是摇摇头，说道：“前辈，你的条件没有问题，不过必须有个前提，那就是大衍皇室不能惹我。”

    “可以。”

    “我答应前辈。”

    夏衍没有丝毫的惊讶，似乎已经猜到对方肯定会答应下来，从空间戒指内取出一个玉盒，轻轻的打开，说道：“这便是排在异火榜第九十九位的劫心狱炎，苏小友可以拿去了。”

    没有客气，苏辰从石桌上拿起玉盒，点点头，说道：“前辈放心，我苏辰承诺的事情，绝对不会失效，那我先离开了。”

    “去吧。”

    起身朝着夏衍抱拳，苏辰转身离去。

    苏辰刚刚离开不久。

    皇帝夏风的身影凝聚而出，看着已经消失的身影，很是好奇地问道：“老祖未免太看得起这小子了，就算他救了公主，我们已经开放武阁和灵器阁，将异火送给他，未免有点得不偿失了。”

    很是震惊，因为夏风根本不曾想到，老祖会将皇室传出了数千年的异火拱手让人，那可是异火，不是地摊上的大白菜，说送就可以送出去的。

    “你真以为这次苏辰救出沁音，是靠着好运，无意之中找到的？”

    “难道不是？”

    夏衍无奈地摇摇头，说道：“我要是猜测得不错，苏辰恐怕认识邪龙敖白，昨天两大神龙虚空一战，我就躲在旁边，他们的关系一向很好，却偏偏为了沁音开战，可能吗？”

    “老祖，你的意思？”

    “很简单，此子不凡，异火跟随我皇室数千年，从未有人能够降服和融合，异火择主，讲的是机缘，就算我们将异火强行留在皇室，不知道哪一天异火就会离开，还不如送给此人，我有种直觉，此子日后必定能够腾飞。”

    很是惊讶，夏风没有想到，老祖对苏辰的评价会如此之高。

    “老祖，就算他得到异火，也未必能够降服劫心狱炎。”

    异火，不是谁都可以降服的。

    夏衍却是摇摇头，说道：“刚刚我打开玉盒，劫心狱炎对苏辰竟然没有办法的抗拒，说明异火倾向于他，记住，日后无论发生什么事情，都不要主动去招惹他。”

    “是。”

    离开后。

    苏辰看到不远处的公主，笑着走了过去。“苏大哥，你拿到异火了？”

    “恩，你知道我能拿到异火？”

    夏沁音点点头，笑着说道：“当然，我很清楚老祖的性格，要是老祖不想给你异火，根本不会要见你。”

    “苏大哥，我和老祖都已经猜到，你和邪龙是不是认识？”

    “你是怎么猜到的？”

    “很简单，邪龙和血瞳魔龙本身是一伙的，邪龙突然纠缠血瞳魔龙，随后你便现身，要说你们没有关系，我可不相信。”

    原来如此。

    听完夏沁音的话，苏辰瞬间明白了，夏衍为何送出异火，并且向自己索要承诺了，看来已经猜到自己和邪龙认识，并且关系非同一般，否则的话，邪龙怎么可能去主动找血瞳魔龙的麻烦。

    “苏大哥，我们去灵器阁吧。”

    “我看还是算了。”

    对于皇室所谓的武阁和灵器阁，苏辰一点期望都没有，连东荒的武阁，灵器阁都不如，他基本上可以猜到，好东西肯定都让皇室收起来了，自己去了也是白去，何必耽误时间。

    似乎能够看出苏辰心中所想，夏沁音笑着说道：“苏大哥，灵器阁内，有着皇室上万年的底蕴，说不定你能够从里面找到好东西。”

    苏辰不愿意前往，却被夏沁音拉着，无奈地摇摇头，去去也不会吃亏。

    巨大的宫殿上，挂着一块牌匾，上面写着灵器阁，和武阁一样都是禁地，不是人人都能够随意进入的。

    “苏大哥，我随你进去看看。”

    “好。”

    灵器阁内。

    同样是一个个紫色光团缭绕，整整齐齐地排列着，紫色光团下面则是挂着木牌，木牌上面写着对灵器的介绍。

    看着紫色光团的介绍，苏辰心里很是无语，正如他所猜测的一般，灵器阁内同样都是垃圾一般的存在。

    一看苏辰脸上的表情，夏沁音就已经知道，看来苏大哥是看不上灵器阁内的宝物，要是换做其他人，进入皇室的灵器阁，恐怕会兴奋死，毕竟这里的宝物，对于一般的武者来是，绝对是可遇而不可求的宝物。

    咬咬牙，夏沁音突然拉着苏辰的手，朝着灵器阁的最里面走去，来到一面石壁前，看着光滑如玉的石壁，在苏辰的好奇之中，夏沁音突然找到机关，打开了石壁。

    石壁上缓缓开启一扇门，笑着说道：“苏大哥，这里是阁中阁，里面都是皇室的好东西，我没事的时候，最喜欢来这里挑选宝物。”

    跟着公主走进所谓的阁中阁，整个房间不算很大，一共才有着一百多个紫色光团，不过看着木牌上的介绍，苏辰发现阁中阁内的灵器，等级的确要远远凌驾于外面的灵器之上。

    “苏大哥，你随便挑，看上什么东西都可以拿走。”

    “恩。”

    苏辰当然不会那么招人烦，随意地看了起来，能看上一两件拿走，要是看不上也不会随意碰触，人家够意思，自己不能做不厚道的事情。

    看着看着，苏辰走到一处紫色光团前停了下来，再也没有挪动脚步，因为他看着木牌上的介绍，顺着木牌往上看，则是看到了一块骨片。

    太初神纹的第五块骨片，苏辰的眼神彻底凉了，万万没有想到，他会在这里遇到第五块骨片，简直运气太好了。

    “苏大哥，你喜欢这块骨片？”

    “恩，我可以拿走吗？”

    “当然可以，这块骨片是我放进去的，之前我看上了一件灵器，害怕父皇责怪，就偷偷将这块骨片放了进去。”

    “那我就不客气了。”

    苏辰从紫色光团内，轻轻的取出骨片，太初神纹的骨片共有五块，如今的自己已经顺利得到其中的五块，要是能够找到剩余的四块，便可以凑齐全套的太初神纹。

    现在的他，施展的太初神纹只是残缺不全的，哪怕是如此，他依然能够感受到太初神纹的恐怖之处，很难想象，要是自己能够凑齐九块骨片，凑巧全套的太初神纹，到底自己施展出的太初神纹会有多大的威力。

    “辰儿，立刻开始换骨。”

    “为何？”

    听着脑海里传来的急切声音，苏辰很是惊讶，因为他不知道师父到底是什么意思，这里是皇室的灵器阁，在这里换骨？多少有些冒险，毕竟他无法掌握这里的情况。

    “这块骨头内蕴藏的神纹正在流失，你必须在最短的时间内融合，才能够保住骨头内蕴藏的神纹，一旦错过时间，到时候就算是废骨一片，要真是如此的话，你再也没有希望能够凑齐九块骨片。”

    听到师父的话，苏辰也吓了一跳，他当然会选择相信自己的师父，也正是因为相信，才明白事情的急迫性，难怪师父让自己立刻就地换骨。

    “沁音，你帮我守住入口，不要让任何人进来打扰。”

    有些奇怪，不过夏沁音依然关闭石门，自己则是站在里面，看着面前的苏辰，说道：“苏大哥，我还是在这里比较安全一些，你有事直接做。”

    她没有选择怀疑苏辰，要是苏辰想要对她图谋不轨，根本无需等到现在，之前在山洞的时候，就完全可以要了她。

    但是苏辰却没有那样做，这是让她万万没有想到的事情。

    没有说话，苏辰立刻盘膝而坐，骨片对于他来说实在太过重要，这是他第五次进行换骨，早已经轻车熟路。

    体内的吞噬气息瞬间笼罩了骨片，先探测一下，看看这块骨片适合自己身体的哪个部位，之前他得到的四块骨片，分别换到了左肩，右肩，左腿和右腿上。

    数分钟后，苏辰已经检测到，第五块骨片最适合的位置，便是自己的左胸位置。

    看着手里的第五块骨片，苏辰再三确定下，发现和前面的四块骨片几乎一模一样，毕竟这是换骨，绝对不能有丝毫的差错。

    深深呼吸一口气，正是因为之前已经先后换骨四次，所以苏辰才明白换骨到底有多恐怖，无法选择放弃。

    只能选择换骨，想要得到全套的太初神纹，就必须要进行换骨，才能够感悟九块骨片上的完整太初神纹。

    咬咬牙，苏辰没有继续磨叽下去，右手犹如利剑狠狠地朝着自己的左胸劈了下去，直接划开一道血口子，里面的肉往外翻，露出森森白骨的同时，鲜血直接喷了出来。

    “苏大哥，你做什么？”

