    王洲浸泡在淡绿色的淬体液牌泡澡水中，心脏扑通扑通直跳。

    初时他并没有感觉到什么异样，不由身心渐渐有些放松。

    好一会后，皮肤开始发痒，这瘙痒的症状越来越重，渐渐转化为疼痛，这一愣神的功夫，痛感就越来越强烈。

    王洲皱着眉。

    一阵阵强烈的疼痛感冲击着他的神经。

    似乎肌肉在痉挛，骨骼都错了位……和觉醒者使用不同，觉醒者的生命层次已经得到了升华，唐禹每次浸泡淬体液，都像是在享受按摩。

    而王洲只是普通人，纵然使用了弱化版的淬体液，不会出现生命危险，也不会留下什么后遗症，可这淬体体验就非常差了。

    随着时间推移，疼痛感还在持续升级。

    终于……

    王洲忍不住叫出声，“呃……啊……啊……”

    外边好基友还纳闷王洲刚刚为何一副视死如归的样子，现在就听到浴室内传来阵阵惨叫声。

    真是听者伤心闻者落泪。

    他犹豫了下，敲了敲浴室的门，“老王，我进去将你拉出来？”

    “别……啊！”门内传来变了调的声音，“我……呃啊，还能……啊哦，撑……啊啊啊啊住啊！”

    外边的幸存者面色古怪。

    虽然，这就是惨叫声，然而他怎么越听越有种销魂的感觉，禁不住有种想进去一看的冲动？

    …………

    半个钟后，王洲光着膀子，一脸兴奋在房间内照着镜子。

    “老赵你看这是什么？肌肉，肌肉啊！”王洲指了指自己的肚皮，原本的小肚腩已经缩水了不少，取而代之隐隐能看到肌肉的轮廓，“想不到我王洲也有一天能练出肌肉，而且照这种趋势下去，八块腹肌不是梦啊。”

    他忍不住做着美梦，又对着镜子转了几圈。

    旁边老赵看不下去了，“你这是练出来的吗？脸呢脸呢？”

    王洲笑笑，伸手拂过刘海，一脸臭屁的模样，“羡慕就直说嘛，这没什么，而且我可不仅仅是有肌肉这么简单。”

    他双腿分开，扎着马步，一脸认真严肃的打出几拳。

    尽管……王洲的动作很笨拙，挥出的拳头给人一种很滑稽的感觉，然而老赵依旧能感受到那种澎湃的力量感，不由羡慕。

    王洲拍了拍老赵的肩膀，骤增的力量差点没把老赵拍到地上去。

    他干笑一声，“内什么，老赵你也别灰心，要我看这种淬体药液，再过不久庇护所就会推出，到时候八块腹肌不再是梦想。”

    …………

    唐禹忙完事情后，就来到训练营训练，现在这些日常训练，已经成为了每天的必修科目。

    先是重力室两个钟的体能训练，而后在精神空间中，同魔化兽厮杀一个小时，偶尔再怼一怼领主专属模式。

    现在专属模式中，他已经成功通过了场景一，进入到场景二当中，从森林环境切换到火山环境……唯一的相同点，是唐大领主在其中经历的都是死死死，苟，死死死。

    被魔化兽杀死，掉入岩浆中死亡，这只是最正常的死法。

    被天空掉落的陨石砸死，走投无路被毒烟熏死，这也只是稍微奇葩的死法。

    还有诸如被体型像是山峦的魔化兽一屁股坐死，被魔化兽追着逃进山洞中，结果洞口却是某一头大型魔化兽的嘴巴……

    唐禹都不知道自己经历了啥，战斗经验增长如何他说不准，但是神经一定变大条了。

    此时他正在重力室中挥洒汗水，就接到了外边的通知——王洲已经来到了训练营。

    这是王洲第一次走进训练营中，以往，他这种基层管理者，虽然也有权限免费进入一二层，王洲却觉得这种地方跟他八字不合。

    最终多次路过训练营而不入。

    这一次，是唐所长特意要求，让他浸泡完淬体液后，来到这里测试一下数据。

    王洲也有些兴奋，长出了肌肉后，感觉自己浑身有挥洒不完的力气。

    “唐所长。”

    他看到唐所长和几名巡逻队成员走来，不由问道，“我应该做些什么测试？”

    旁边几名跟过来的巡逻队成员却有些惊疑，“王胖子你竟然来训练营了，还想要测试？难不成我今天是没睡醒？”

    赵铭一边说着，一边用力捏了捏旁边同伴的手臂，换来一阵怒目而视。

    王洲得意笑了笑，扯开上衣，指着自己的小腹，“看，这是什么。”

    “你的啤酒肚谁不知道……哎不对，你的肚腩哪去了！”赵铭瞪大眼睛，无法理解自己看到了什么。

    这些巡逻队成员愈发好奇，都不训练了，紧紧跟在两人身后。

    很快唐禹来到一台“拳力测试机”前，他没有让王洲立即测试，而是叫来两名巡逻队成员示范。

    这两名巡逻队成员，一人是觉醒者，另外一人是普通人。

    赵铭自告奋勇，先来到拳力测试机前，深吸一口气，身体像弓弦一般紧绷，腰间的力量通过脊椎传至手臂，他的右拳挥出，轰然砸在测试机的拳靶上！

    “嘭！”

    拳靶一阵晃动。

    顿时拳力测试机上的显示屏跳出数字，“886kg！”

    赵铭很是满意。

    加入巡逻队也没多久，实力就提升到了觉醒一重中段，最开始他测试的拳力只有五百出头，而现在，实力提升，又经过训练，掌握了一些发力技巧，拳力一下子猛增到了八百多公斤。

    “这样下去，再过一两天，我的拳力就能突破一千公斤了。”

    另外一名普通人，他走到拳力测试机前，深吸口气，目光一凝，身体瞬间紧绷，脚发力传至腰身，如同出笼的虎豹，一拳猛地挥出！

    “嘭！”

    他的动作比赵铭标准得多，然而毕竟只是普通人，拳靶晃动的幅度明显比刚才还少得多。

    很快拳力测试机上也跳出一个数字，“184kg！”

    大汉收拳，只是看着那数字，神情有些落寞。

    两人示范过后，唐禹示意王洲，“该你了。”

    王洲一步一步走上前，盯着那拳靶中间的红心。

    神色兴奋。

    普通人的拳力是一百多，而觉醒者能轻易达到好几百，那么……浸泡过淬体药液，身体强度已经有了明显提升的他，能打出多少公斤的拳力？