    咚咚咚。

    苏桓等人藏身之处的不远处，炎吻狼沉重的脚步声像鼓点一样，一次次拍打在苏桓的心头。

    此时，陆嫣、林开瑞包括李伦都将目光看向苏桓。

    苏桓此时赫然成了四人中的指挥者。

    不仅仅是因为苏桓是目前硕果仅存的一名副队长，更是苏桓在之前的战斗中已经证明了自身的战术指挥能力。

    毫不夸张的说，陈凝、杜刚德和周文能够和对方三名老牌职业级对拼掉，苏桓的驭宠贡献不小。

    好几次险象环生的战斗中，都是依靠变形蛇怪龙的变形能力扭转了战局，若非如此，此时众人恐怕至少将面临两名老牌职业级。

    明冬城实现表现出的实力，并没有像他们在参赛信息上暴露出的那点实力一样弱，甚至还要强出不少。

    苏桓伸出手掌，摊开五指往下按了按，示意大家沉住气。

    当炎吻狼和斓纹毒蟒已经接近到距离丘壑不到百米远，苏桓等人身上的气息已经快要收敛不住时，苏桓摊开的手掌猛地一握拳。

    经过了这段时间的配合，众人早已经能够理解苏桓的意思。

    当即释放心灵力，驭印空间的门户一个个洞开。

    丘壑中一时能量流光大作。

    七头驭宠齐齐从丘壑中一跃而出。

    各类杀招全都朝炎吻狼和斓纹毒蟒身上招呼。

    其中又以李伦的地底鸭嘴兽和林开瑞的钢翼飞猿的攻势最为惊人。

    地底鸭嘴兽这种中级恐怖种苏桓算是颇为熟悉的，因为在老师那，苏桓就曾不止一次见过那头地壳鸭嘴兽。

    特级恐怖种地壳鸭嘴兽就是地底鸭嘴兽的进化体。

    这是一种地系力量极强的种族。

    只见地底鸭嘴兽张开嘴，浓郁的地系能量毫无征兆地喷射而出，在丘壑之上卷起了无数尘土，像沙尘暴一样朝两头高级恐怖种席卷而去，这种丘壑环境更加增强了地底鸭嘴兽的地系能力攻击，

    而林开瑞的钢翼飞猿更加简单粗暴，直接仗着飞行能力，浑身如同一颗出膛的炮弹般朝炎吻狼袭去，硕大的拳头闪烁着强烈到极致的钢系力量，在力系能力的加持下，巨力澎湃惊人。

    炎吻狼和斓纹毒蟒被突如其来的攻击吓了一大跳。

    但作为战斗经验无比丰富之辈，二者当即就像闪避开。

    可惜，它们的决定错了。

    紫羽星扇动浑身紫色光羽，两道极为粗大的紫色光柱已经从天而降，当头射中了两头高级恐怖种。

    这两道紫色光柱并非任何能量攻击，因此发动的波动极小，发动的极快。

    两只高级恐怖种被紫色光柱罩住后，形体像是陷入了滞缓状态一样。

    无可奈何地被地壳鸭嘴兽的沙尘龙卷击中。

    而炎吻狼更惨一些，还被钢翼飞猿一头轰中躯干，接下来噼里啪啦地对着脑袋一阵爆锤。

    若非炎吻狼应激反应之下，防御能量层自动保护住了要害，面对钢翼飞猿的一顿爆锤恐怕已经落败。

    就算如此，它也受伤不轻。

    明冬城的其它驭宠在惊怒交加的明冬城驭师的指挥下一拥而上，驱散了苏桓等人驭宠的攻击，并还想追击地壳鸭嘴兽和钢翼飞猿为两名被头袭的同伴报仇。

    可一道沉稳如磐石的身影挡在了地壳鸭嘴兽身前，任由对方的攻击打在身上也纹丝不动。

    “又是那只变形蛇怪龙。”赵鸣看着自己被伤得有些惨的炎吻狼，对挡住了己方驭宠成吨攻击的“钢锤战犀”狠得牙痒痒。

    比起苏桓的同伴，他们这些正面和变形蛇怪龙交战的对手，更清楚变形蛇怪龙这只奇葩的驭宠有多难缠。

    你说它的防御有多强吧，只要高级恐怖种出手，它就绝难挡住。

    你说它的防御不强吧，中级恐怖种也很难奈何得了变形高级恐怖种钢锤战犀的变形蛇怪龙。

    它在攻击和速度方面同样也是这种情况。

    打得过它的很可能追不上它，追得上它很可能打不过它。

    既打得过它又追得上它的，又不能飞行，只要变形蛇怪龙变形紫羽星、毒睛飞龙或是岩翼魔蝠、白瞳幽魂飞到高空，炎吻狼和斓纹毒蟒这种只擅长陆地作战的驭宠就抓瞎了。

    这种追不上，打不过，防御强，攻击不弱的全面能力，也是变形蛇怪龙在明冬城在战斗一开始便针对它的情况下，还能在战场上待到现在的原因。

    原本赵鸣的想法是，追上鎏金城的残余参赛者，先集中火力解决除开变形蛇怪龙之外的驭宠，最后靠磨也能将变形蛇怪龙生生磨死。

    可万万没想到一直和他们正面硬刚的鎏金城参赛者，这次竟然这么不讲武德，采取了偷袭。

    这才让他们被打了一个措手不及。

    如果之前鎏金城一直都用这种手段，他们也不可能不防一手啊。

    赵鸣查看了一下己方驭宠的伤势，稍稍松了口气。

    炎吻狼的伤势看起来有些惨兮兮，其实只是皮外伤，炎吻狼的筋骨躯体强度还是很高的，哪怕钢翼飞猿来势汹汹，还是没给炎吻狼造成重伤。

    赵鸣赶紧让队伍里仅存的一只兼具控制型和治愈型的驭宠为炎吻狼治疗伤势。

    苏桓眯着眼睛看着那只像个球一样的中级恐怖种雪花丸，感觉有些刺眼。

    己方的治愈型驭宠已经全部退场，紫羽星并不具备治愈能力，目前仅有变形蛇怪龙变形成的绿森树精具备一定的治愈能力，不过治愈效果自然也远远逊色于陆嫣那只正版的绿森树精。

    而对方却还有雪花丸这种治愈效果不错的治愈型驭宠。

    此消彼长之下，对方的胜算依然还是很高的。

    “必须干掉那头雪花丸。”苏桓心头打定主意，并且萌生了一个简单粗暴的战术，以心灵传讯沟通了四位队友。

    战斗一触即发。

    火焰巨嘴怪、地底鸭嘴兽和风雷龙蛇率先向对手开始狂轰滥炸。

    火焰巨嘴怪的烈焰、地底鸭嘴兽的沙暴、风雷龙蛇的雷轰能力不间断的轰击着敌方拱卫着受伤的炎吻狼的阵型。

    而钢翼飞猿不断游曵在对方阵型上空，随时准备在远超攻击的掩护下上进去。

    林开瑞的鳞甲暴龙和变形蛇怪龙变成的钢锤战犀硬顶着对方的攻击朝对手阵型发动了冲击。

    紫羽星也在一次次削弱敌方的攻击，或为同伴增持光系增福能力或是护盾。

    赵鸣等三名明冬城见鎏金城四人七宠一副猛攻的模样，一时有些奇怪。

    尽管炎吻狼已经受伤，但对方想要趁这个机会就击溃自己，无异于异想天开。

    斓纹毒蟒可不是吃素的和另外四只至少成熟期的中级恐怖种可不是吃素的，对方最强的驭宠紫羽星还只是一只仅仅擅长增福和控制的辅助型驭宠。

    对于攻坚并不擅长。

    哪怕刨除了正在治愈伤势的炎吻狼以及为炎吻狼治疗的雪花丸，暂时抵挡住这种攻势并不是难事。

