    第2896章 什么鬼

    苏叶这个时候，并不知道，塔克亲王的脑海里，到底是在经历一场怎样的脑补风暴。

    他现在，更加在意的是，接下来的计划，到底能不能够圆满的实行。

    如果实行，那么整个天临的格局，都会因此而发生巨大的变化。

    苏叶也将会真正的成为站在天临最顶端的男人，未来的天临世界和现实世界打通之后，苏叶也将会有资格从中分得一块独属于自己的蛋糕。

    因此，这一次的行动，很重要。

    回到落云城。

    苏叶带着塔克亲王和封印女神，直接去了市政厅，见了罗姆尼。

    当着塔克亲王的面，苏叶直接对罗姆尼说道，“罗姆尼先生，现在大禹城那边出事情了。”

    “什么事？”罗姆尼疑惑问道。

    同时，他也是不由得看了眼跟在苏叶身旁，抱着一个布娃娃，东张西望的小女孩，神色微微一颤。

    脑海里不由得浮现出，落云城在绝境的时候，一个小女孩出手，轻松平息一切的画面。

    这个小女孩他认识。

    是封印女神！！！

    没想到，夜风先生，竟然是将封印女神带了过来。

    这属实是有点太过于可怕！

    那可是高高在上的神灵！

    传说中可以和至高神抗衡的存在。

    这样的大人物，就这么站在自己的面前。

    自己不跪着，是不是有点不太尊重封印女神！？

    一时间，罗姆尼面色开始纠结了起来。

    他的内心，有一种非常强烈匍匐在封印女神面前的冲动。

    “大禹城中出现了魔神，和之前被囚禁的罗格国王勾结在了一起，想要搞大事！”苏叶没有注意到罗姆尼的状态，只是自顾自的说道，“我想要借助这一次事件，也干一件大事，我也是来这里，跟你特意商量一下，不知道你能不能给出一些建议和想法。”

    说完，苏叶等待了片刻，没有得到罗姆尼的回答，不由得抬头看了眼罗姆尼。

    这个时候的罗姆尼，面色已经一片苍白。

    身子都是在微微的颤动。

    膝盖都在不自觉的弯曲。

    “罗姆尼先生，您怎么了？”状态有点不对，苏叶连忙关切的问道。

    罗姆尼对于苏叶而言，非常重要，不亚于嘉德华。

    更何况，现在这个关键时候，正是需要罗姆尼，他可千万不能出事。

    “夜风先生，罗姆尼先生应该没有什么事，只是有点想要跪下来的冲动。”一旁的塔克亲王缓缓说道，“毕竟，现在站在我们面前的可是封印女神大人！”

    “如果可以的话，我希望，我能够跪下来说话。”

    “嗯？”苏叶扭头看着塔克亲王。

    塔克亲王的状态，从一开始到现在，也是非常的不对劲。

    全程低着头，视线从来没有离开过地面，身子有的时候也是在微微颤动着。

    这很不正常！

    “夜风先生，我也感觉，我还是跪着说话比较好。”罗姆尼连忙附和着说道。

    “为什么？”苏叶不解问道。

    罗姆尼和塔克亲王这一次没有回答。

    不过苏叶知道原因可能出在了小女孩的身上。

    她是封印女神不假，在天临人类之中的威望很高，但苏叶还是不太理解，塔克亲王和罗姆尼，为什么要表现得这么卑微。

    也不怪塔克亲王和罗姆尼。

    实在是苏叶的世界观，和这个世界人类的世界观，还是有很大的差别。

    在天临世界中。

    一百多年前的整个时代，都是神灵在掌控着一切，人类，乃至天临万族，都必须要无条件的服从遵循神灵的命令。

    这种阶级性的臣服，已经根深蒂固到了他们的骨子里。

    而封印女神在这个神灵体系中，却是一个非常特殊的存在。

    她是最古老的神灵，也是最强大的神灵之一，位于整个神灵统治阶级的最顶端。

    再加上封印女神的神秘与未知，让天临中的人类，对她充满了崇拜。

    可以这么说。

    在至高神不出现的情况下，封印女神只要登高一呼，天临之中全新的神灵体系，将会在三天之内，被建立完成。

    神灵可以再次成为天临万族的统治者。

    封印女神就是这么可怕！

    而眼前，封印女神就这么活生生的站在塔克亲王和罗姆尼的面前，这个时候他们想要跪拜，不敢平视封印女神，也是很正常的事情。

    甚至于，封印女神如果现在出现在罗格国王的面前，他都要立马从皇位上滚下来，跪拜封印女神。

    封印女神的强大，不需要任何解释！

    小女孩模样的封印女神，从来没有将注意力放在塔克亲王和罗姆尼的身上过，只是看着枯燥的周围，说道：“大哥哥，有点无聊，我出去玩了，有什么事情，喊我就行了。”

    “行！”苏叶立马点头同意。

    现在封印女神出去也倒好，能够让此时紧张的氛围，松懈下来。

    毕竟如果接下来罗姆尼和塔克亲王真的是跪着和自己说话，苏叶还真的是有点不太习惯。

    封印女神离开之后。

    罗姆尼和塔克亲王，都是重重的松了口气。

    封印女神在场。

    他们两个都实在是太紧张了。

    罗姆尼深呼吸了一口气，跟着竖了个大拇指，对苏叶说道：“夜风先生，您真的是太厉害了！”

    对于苏叶的钦佩，罗姆尼真的是从来都没有像今天这样的。

    带着封印女神过来，还能够让封印女神喊她大哥哥。

    不管封印女神身上目前是出现了什么情况，导致她以一个小女孩的模样出现，但能够喊苏叶大哥哥，已经可以证明苏叶并非是一个普通人。

    “没有你想象中的那么厉害！”苏叶苦笑着摇摇头。

    认识封印女神，对于苏叶而言，也是一个意外。

    甚至于，苏叶都不知道，封印女神到底是因为什么，才主动和自己联系的。

    属实是有点太过于奇怪。

    “夜风先生，您真的是太谦虚了。”塔克亲王这个时候说道，“虽然不知道您的具体身份到底是什么，但在我塔克看来，您肯定不是一般人。”

    此时的塔克亲王，已经没有了往常那样，喜欢和苏叶套近乎的模样，在他的言语之中，充满了对苏叶的敬畏。

    这也不能够怪他，属实是因为苏叶这个人的隐藏实在是太深。

    “都别这么说了！”苏叶摆了摆手，再这么说下去，话题就彻底变味了，“现在我们讨论正事。”

    听到讨论正事。

    罗姆尼和塔克亲王神色也都是微微一凛，目不转睛的看着苏叶。

    苏叶直接说道，“我想拿下大禹城！”

    这话说完，苏叶特意看了眼塔克亲王，拿下大禹城，意味着将会对他目前的地位，以及所拥有的一切，都造成影响。

    谁知道，塔克亲王的面色没有出现丝毫的变化，因为他早就已经知道，苏叶的这种想法。

    对于苏叶这样的人，去拿下大禹城的话，塔克亲王还真的是一点意见都没有。

    甚至是苏叶如果需要帮助的话，塔克亲王都会主动去做内应，帮助他说服其他亲王们。

    因为在塔克亲王看来，自己已经是苏叶他们那边的人，苏叶拿下大禹城，也就代表着自己拿下了大禹城。

    罗姆尼的表情中，也没有太大的变化。

    他也早就知道这种事情。

    只是原本还担心，苏叶没有实力能够拿下大禹城，但现在看来，担心是多余了。

    有了封印女神。

    别说是拿下大禹城了，就算是拿下整个天临，那应该也没有太大的问题。

    “咳咳！！”没想到两个人的反应都一般，苏叶不由得轻咳两声，随后进入正题，继续说道，“这一次我想要借助大禹城之中的罗格国王，和魔神勾结在了一起的机会，来趁机拿下大禹城。”

    “让它成为我们的城市！”

    “夜风先生，您就说，需要我做什么事情吧！”塔克亲王这个时候，主动说道，“就算是上刀山下火海，我塔克都没有任何问题。”

    “只要您一句话！”

    塔克亲王的声音有点迫切。

    目前大禹城中，还不知道那个魔神，接下来到底是会做什么事情。

    但只要魔神存在一天，大禹城就不会安宁。

    因此，眼下最好还是让封印女神大人，尽快的前往大禹城，杀了魔神。

    只是这个决定权，在苏叶的手中。

    只有说服苏叶才行。

    “刀山火海就免了！”苏叶摇摇头，笑着说道，“接下来，我只是想要让你帮个忙，看看其他亲王的反应。”

    “毕竟这段时间，我一直都在受到大禹城亲王们的照顾，和他们突然就反目，属实是有点不好意思。”

    “相比较战争，我更想要通过和平的方式，解决大禹城的问题。”

    这话苏叶是真心的。

    他虽然很想要拿下大禹城，也有近乎于百分之九十以上的把握，能够拿下大禹城。

    但不到万不得已的情况下，苏叶还是不想和那些亲王们站在对立面。

    不是苏叶心软，而是那些亲王们，对苏叶的确还不错。

    给苏叶提供了很多的帮助。

    没想到苏叶和自己想到了一块去了，塔克亲王当即笑着说道：“夜风先生，您放心！”

    “大禹城亲王那边的事情，就交给我来，我塔克在大禹城亲王之中，还是有点面子的。”

    “更何况，这一次夜风先生您拿下大禹城，并不是为了占领大禹城，而是为了让大禹城的未来，变得更加的美好。”

    不愧是亲王。

    说话都这么好听。

    苏叶当即笑着说道，“那就交给你了，塔克亲王！”

    “没问题！”

    塔克亲王拍着胸脯保证，神情非常的兴奋。

    苏叶随后看向了罗姆尼：“罗姆尼先生，我想要知道，如果我借助封印女神，拿下了大禹城，是不是合规的？”

    封印女神的确是可以拿下大禹城。

    但前提条件是系统允许。

    但苏叶也不知道，系统允不允许，没有办法去询问系统，只能够问问罗姆尼。

    这个家伙，曾经毕竟是落云城的市长，在城市管理方面的能力和知识，比塔克亲王还要强。

    从某种程度上来讲，罗姆尼曾经就是系统规则的执行者之一。

    “这个……”

    苏叶的问题难住了罗姆尼，迟疑的数秒钟，才说道。

    “合不合规我不知道，但是以后如果是夜风先生您成为大禹城的主人的话，可能是要受到一些不必要的非议的。”

    “为什么？”苏叶不解。

    罗姆尼解释道：“因为拿下大禹城，您并不是通过自己的实力拿下的，而是借助封印女神的威严，从某种方面，这种事情的性质和……”

    说到这里，罗姆尼闭上了嘴，不过目光转头看了眼塔克亲王。

    苏叶立马领悟罗姆尼到底是想要说什么。

    他这是在拿塔克亲王他们作为反面教材。

    现在塔克亲王他们虽然是已经拿下了大禹城，推翻了罗格国王的统治，但在华夏区NPC民众之中的口碑，并不是很好。

    在很多人看来，塔克亲王他们的行为，就是叛逆。

    应该受到上天的惩罚。

    而自己借助封印女神威严，拿下大禹城的话，性质可能和这个一样。

    不过，苏叶并不在乎。

    要脸干嘛！

    拿下大禹城之后，按照系统的规则，苏叶就是彻底掌控了整个华夏区。

    他需要的是玩家们的认同，而不是那些NPC的认同。

    任何一个网游，越到后期，NPC的作用就越小。

    就算是天临，也不例外。

    然而，就是在这个时候，系统的声音骤然是在苏叶的脑海里响了起来。

    “请注意，系统检测您想要动用封印女神来完成占领大禹城的目的，这属于违规行为，任何一个玩家，都禁止借助神灵的力量，去占领其他的城市。”

    突如其来的系统消息提示，让苏叶神色不由得微微一愣。

    早不来晚不来，非要在这个时候出现。

    这是警告，还是提示。

    系统声音没有停止，还在响起。

    “另外，由于封印女神的身份特殊，因此本系统将会禁止其进入尚未被玩家占领的任何一个城市！”

    声音落下，苏叶几乎快要暴跳如雷。

    这种规定，是特么什么鬼！

    (本章完)

