    这是被糊柱子了？

    “霸宋号，还活着吗？”猩猩将军小声问道。

    整根柱子都被染成漆黑之色了，说明霸宋号承受到的打击有多惨。

    这可是九幽主宰的攻击，说不定在打击肉身的同时还会对灵魂造成伤害。

    换成是它的话，绝对死定了。

    想到这里，猩猩将军转头叫道：“仓鼠号，快去看看复活阵法有没有反应。”

    仓鼠号蹬了蹬小脚，张嘴吐出一道浓烟……它被封印柱电击，现在还没缓过劲来，身体肌肉不时的会抽搐一下。

    看样子仓鼠号短时间内无法派上用场。

    ‘只能我自己去察看了。’猩猩将军心中暗道。

    “我还活着吗？”这时，从封印柱中传出一个声音。

    随后，糊了一封印柱的黑烟缓缓回收，最终化为人形模样。

    是霸宋号重新凝聚！

    “厉害了，霸宋号。这样都没有死掉。”猩猩将军赞叹道。

    “不行，感觉自己浑身都要粉碎了一样。”人形的烟雾宋书航虚弱地趴在封印柱上，动弹不得。

    庆幸白前辈two刚才那一击只是纯‘物理’打击——即使在沉眠状态中，白前辈two的身体也在下意识的控制着打击力道。

    借着‘伪不朽状态’的玄妙，宋书航总活下来了。

    “活着就好，好死不如赖活着。”猩猩将军安慰道。

    “但是，总感觉自己身上少了点什么。我的肾还好吗？”宋书航出声问道。

    猩猩将军：“……”

    你现在就是一团烟雾，我怎么看你的肾？

    “我的身上是不是发生了变化，感觉怪怪的。”宋书航又喃喃道。

    正说话间，突然他脑海中响起了提示声。

    【叮～病毒预警（未完成）检测到‘侦察到远程干扰’信号。】

    病毒预警功能还没有完全载入‘修真’功能，所以现在‘修真’功能还在升级。

    不过，独立的‘病毒预警’功能已经开发完毕，已经能检测到‘天道遗蜕球’的远程搜索。

    “终于来了！快，快接通‘何止魔帝’前辈～”宋书航原本还有点迷糊的大脑，在听到这个警示时，瞬间清醒了过来。

    何止前辈，看到这个锅了吗？它这么圆又这么大，我今天就要将它送给您。

    【叮～信息发送失败，‘修真’私聊功能处于升级状态。】系统提示声特别无情。

    “日哩～～”宋书航心痛道。

    这么好的一个锅，竟然甩不出去。

    【检测到情况危急，危险等级五星，开启至尊ViP特殊交流通道，连接何止魔帝。】

    宋书航：“……”

    竟然还有这种隐藏功能？

    如果危险等级不够，这个通道就无法开启吗？

    【叮～黑名单‘何止魔帝’拒绝了特殊交流通道。】

    望天，这种至尊ViP交流通道，难道没有强制开启的吗？

    【快转接‘不灭之主’！】宋书航的大脑转动飞快，瞬间做出最正确的决定。

    何止魔帝有意识，会拒绝交流通道……但是‘不灭之主’陷于永恒的沉眠状态，只按本能行事。

    它有很大的几率接通‘特殊交流通道’，然后接下这口又大又圆的锅。

    【确定指令，连接‘不灭之主’好友。】

    【叮～连接成功，黑名单‘不灭之主’连接开始。】

    “哈哈哈哈。”宋书航发出爽朗的笑声。

    妈耶～这口又大又圆的锅，终于甩出去了。

    果然，名单里多加几个备用的大前辈，是明智的选择。

    宋书航下定决心，未来再多加几个类似‘何止前辈’和‘不灭之主’这样的好友进来。

    只有两个前辈，有时候不够用。

    猩猩将军和小太阳T233号懵逼地望着宋书航——在它们的眼中，霸宋号突然又叫、又跳、又笑。

    看样子是坏掉了？

    “有药吗？要不要喂霸宋号吃点？”猩猩将军问道。

    “没药……而且有药也送不进去。”小太阳T233号冷静分析道。

    仓鼠号：“吱～～”

    “哈喽，不灭之主前辈，这应该是我们正式第一次交流吧，虽然你在沉睡。”既然已经接通了，宋书航就准备随便和不灭之主前辈侃几句。

    同时，他心中呼唤‘龙络女士’，请她帮忙照看一下‘病毒预警’功能，看看‘天道遗蜕球’的远程锁定是否已经结束。

    不灭之主那边并没有反应，它的沉眠状态是因为它跨级强行去接触‘不朽不灭’的信息，想苏醒可没这么容易。

    “虽然是第一次聊天，但我和不灭之主前辈已经神交已久。总的来说，认识你真好。”宋书航乐呵道。

    【转移成功。】龙络女士提示道。

    和上波一样，在宋书航使用‘修真’聊天的功能，和好友列表中的某人进行连接时，天道遗蜕球的远程干扰和锁定，就会被引导出去。

    天道遗蜕球的这波干扰和锁定，落在了不灭之主的身上。

    下一刻……

    “咕～～”突然，不灭之主和宋书航的‘交流通道’中，响起一个奇怪的响声。

    随后，它和宋书航的交流中断。

    “甩锅成功。”宋书航的烟雾之身一下子虚弱的趴倒在封印中。

    这是他和‘天道遗蜕球’之间的无形交锋。

    看上去轻描淡写，但实际上宋书航已经三次和‘死亡’擦身而过。

    无比惊险，又无比刺激。

    “今天，我宋某人又平安活下来了。”宋书航轻笑道。

    【恭喜霸宋管理员。】龙络女士远程发来贺电。

    【叮～何止魔帝向你传递一滴能量，附言：你又想对我做什么？我告诉你，无论如何，你休想。】

    何止魔帝刚才又起了一卦，卦像显示霸宋玄圣想暗中谋害他！

    这次可不是上回那种‘背后骂他’这种奇葩事件，而是真正在设计谋害他。

    果然，上次霸宋号‘背后用语言咒骂他’只是一种试探。

    宋书航微微一笑，给何止魔帝回了一滴能量，附言：【刚才想送何止前辈您一件礼物，是一件等级非常高的礼物，可惜前辈你没把握住机会。这件礼物我刚才送给另一位前辈了。】

    何止魔帝冷冷一笑，我信你个鬼？