    第289章 苏语桐的贡献

    苏一诺一听这话，当即也不感觉到浑身痛了，相反还一脸等着看好戏的样子看向苏语桐。

    因为快乐是在比较中产生的。

    刚才她还只是多附和了两句话，就被老妈揍得这么惨。

    苏语桐可是开车的司机，而且还抗拒来健身房比斗，俨然得罪老妈得罪比她要凶得多。

    等会儿肯定会被老妈揍得哭爹喊娘。

    想到能看到苏语桐被揍得哭爹喊娘的画面，她真的感觉不到身上的痛了。

    特期待接下来的画面。

    苏可欣和苏幼鱼看向苏语桐，两姐妹都是一脸的痛意。

    还没开始，她们都感觉到等会儿苏语桐会被揍得超级痛了。

    苏语桐倒是没有半点害怕的朝着林婉雪走过去。

    走到林婉雪面前后，她拿出手机，给林婉雪看。

    “妈，我能帮你的就是这些了。”

    林婉雪看到手机屏幕上的关于爱情的姿势大全，记忆力在此刻强悍到爆炸。

    一目十行！

    每一个学术名字都给牢牢的记在了心里。

    比如：投怀送抱、荡起双桨、以退为进、喜剧之王……

    然后就咳嗽一声，十分公正的推开苏语桐的手机，说道：“收好手机。”

    “妈，给你看的只是名字，具体的操作方法……”苏语桐说到这里没往下说了。

    林婉雪这才想起来，只看到名字，而且那些名字，看完之后，完全不知道怎么操作。

    而且这些名字，去百度搜索，也肯定搜索不出来它‘真正的含义’……

    她咳嗽一声，然后对女儿们说道：“现在很晚了，你们爸爸应该已经把夜宵做好了，今天实战教程就到这结束，下楼，吃夜宵。”

    说完，林婉雪就走了。

    苏一诺急得嗷嗷大叫，“啊，妈，不晚啊，才凌晨一点，我们还很有精力！”

    “妈！”

    苏一诺想追上去，不能只她一个人被揍了啊！

    苏梓涵立马捂住苏一诺的嘴巴，不准她再喊了。

    因为她不想被妈妈揍啊……

    现在结束了正好。

    太好了。

    就是不知道刚才语桐给妈看了什么，又说了什么。

    竟然让妈放过了语桐。

    提前结束了这场‘教育女儿’的课程。

    苏梓涵见林婉雪走出了健身房后，才松开捂住苏一诺的手。

    苏一诺立马就跑到苏语桐身边，气哼哼的对苏语桐说道：“苏语桐！你刚才跟妈说什么了！”

    她也不是笨蛋，知道肯定是苏语桐跟妈说了什么，妈才放过苏语桐的。

    太气人了！

    她要学习！

    明明这次是苏语桐惹的祸，却只有她一个人挨了揍。

    好不甘心啊！

    她也要当聪明蛋蛋！

    “我为什么要告诉你？”苏语桐收好手机，就朝着门口走去。

    苏一诺的目光放在苏语桐的手机上，问不到，就动手去抢。

    虽然两人都是初级武者，但是，苏一诺的战斗经验比苏语桐多得多，所以没两下子，苏语桐的手机就被苏一诺抢了过去。

    刚好这会儿手机还没黑屏，可以直接看到屏幕上的内容。

    看到那内容后，她的脸瞬间爆红，一把将手机扔给了苏语桐，跑了。

    擦擦擦，果然还是比谁更会开车！

    她get到这个技能了！

    下次她绝对不再当苏语桐的炮灰了！

    她要当爸妈心尖尖上的第一女儿~~

    --

    苏辰这会儿把七份炒意面做好了，按照女儿们的喜好，有放葱和辣椒面的，有放番茄酱的，还有放咖喱酱的，等等。

    女儿们一下来，就闻到了香味。

    纷纷跑去厨房。

    “哇，爸爸，好香啊，炒意面啊。”

    “这碗没有葱花的是我的吗，爸爸？”

    “是的。”

    “爸爸，那我端出去啦。”

    “好。”

    女儿们一个个端着自己的意面出去。

    苏一诺看到好吃的，也感觉不到身体的痛感了，看到一碗大海碗、放了葱花和辣椒酱的意面，她说道：“老爸，我吃这碗。”

    “会不会多了点？”林婉雪问道。

    因为她知道这碗面是苏辰给她炒的。

    量大。

    苏一诺还不知道自己抢了老妈的意面，说道：“没有多啊，妈，我现在正在长身体，要多吃，不说了啊，我端出去了，一看这意面就超级好吃。”

    说完，苏一诺就端着意面出去了。

    苏辰对林婉雪笑着说道：“老婆，你先吃，我再给你炒一些。”

    因为意面是提前煮好的，还有剩余的，所以只需要起锅直接炒就好。

    速度很快。

    “老公，我等你炒，炒好后，我们一起吃。”想到语桐女儿发给她的网页链接里面的那些内容详情描述，她就胃口大开。

    绝对要吃得饱饱的才行。

    因为里面很多方式，都需要体力。

    而不是只要躺着就行。

    这会儿，餐厅里传来了女儿们的阵阵惊呼声。

    “啊啊啊，这意面太好吃了！很有嚼劲，色香味俱全，这绝对是我吃过最好吃的意面！”

    “我以前不怎么喜欢吃意面，就是觉得太硬了，不好吃，没想到爸爸做的这碗意面，简直是打破了我对意面的认知，太好吃了！爸爸，你的厨艺越来越好了！我感觉我还可以再来一碗！”

    苏一诺直接抱着大菜碗来到厨房门口，一边吃，一边鼓动着腮帮子激动的说道：“老爸，这意面真的是太好吃了。”

    哈哈，她太有先见之明了，直接端了一碗第二大的！

    哈哈。

    今晚可以吃得饱饱的了~

    苏幼鱼抱着菜碟子跑进厨房，“爸爸，还有吗？我还想吃。”

    林婉雪赶紧说道：“没有了。”

    “这些是爸妈的了。”

    再被女儿抢走一些意面，那她吃不饱了，吃不饱等会儿怎么战斗？？

    所以绝对不能给女儿们再吃了。

    “小鱼，大半夜的夜宵不能吃太多，意面好吃，下次再让爸爸做。”林婉雪又加了一句。

    “嗷，好伐~”说到这里，苏幼鱼又踮起脚，往装冷水意面的盆里看了一眼，问道，“妈，盆里真的没有意面了吗？”

    苏辰笑着说道：“没有了，小鱼，听你妈的，晚上确实不能吃太多。”

    如果不运动来消化的话，还是不要吃太多夜宵。

    因为吃太多夜宵，会影响睡眠、以及肠胃病等等。

    (本章完)

