    

    第四百八十一章王侯齐聚，给个机会

    就在李世民批准李治不参与俘获屠炉公主的芳心一事时，其他的皇子和皇亲国戚则是一起来到了驿馆外！

    阳光明媚，艳阳高照，却挡不住一众皇子和那群皇亲国戚的热情。

    从早上开始，驿馆门口就被这群人给围得水泄不通。

    魏王李泰和吴王李恪两人站在最前面，彰显着他们的地位不容他人僭越。

    “呵呵，吴王来得挺早的嘛。”李泰冷眼看了李恪一眼，率先开口。

    吴王李恪闻言不禁哈哈大笑：“魏王不也和本王一样来到此处？

    不过话说回来，此次父皇还真是给本王找了一个不错的王妃呢，哈哈哈哈～”

    说道兴奋处，李恪不禁大笑起来，看起来一副胜券在握的样子。

    要知道为了能取得屠炉公主的放心，他这次可谓是下足了血本，将一颗西域进贡的夜明珠给拿了出来，只为博屠炉公主一笑。

    但，李泰闻言却呵呵一笑：“吴王如此有信心？难道你就不觉得屠炉公主会看上其他人？”

    “其他人？比如魏王你吗？”李恪淡然一笑，一副自信满满的样子：“在这件事上，本王还是有信心的！

    倒是魏王你这次拿出了什么礼物呢？”

    说到最后，吴王李恪居然想要试探出李泰所带的礼物。

    可李泰又不是傻子，岂能听不出李恪话中的味道闻言不禁冷笑一声：“吴王不如先拿出你的礼物让本王看看？”

    “这就不必了～”李恪讪笑一声，算是揭过这件事。

    而就在两人说话间，北国的守卫也将此事告知了驿站内的屠炉公主。

    “什么，你说外面有许多大唐的皇子和皇亲国戚？”

    屠炉公主接到消息，不禁脸色微变，她没想到今日一大早就有这么多人在驿站外。

    若是任由事态发展下去，此事肯定会对她不利！

    一定是大唐皇帝认为罗通不想娶自己，所以才会派其他的人前来。

    哼，昨天她就拒绝了房玄龄换人的提议，今日便弄这么一出，看来大唐这是铁了心不想促成她和罗通的婚事啊。

    不行，这件事她必须要处理，否则事情一旦闹大就不好收场了。

    别到时候大唐的人觉得她屠炉公主，是个随便的女人！

    想到这里，屠炉公主冷哼一声，秀眉一挑：“既然敢上门，那本公主就要让他们知道我的厉害！

    走，出去列阵，本公主就会会这群大唐的皇亲国戚！”

    伴随着话音落下，她伸手抓起一旁的两柄飞刀，率先朝门外走去。

    其他的北国士兵，以及前来参与和谈的使者，也急忙跟了上去。

    “咯吱～”

    随着驿站的门被打开，外面原本还吵闹的现场，顿时变得安静无比。

    所有的皇子和皇亲国戚的眼神全部看向了门口，等待着屠炉公主的出现。

    虽然他们都听过屠炉公主的名头，但却并未见过屠炉公主的真面目。

    他们想要迎娶对方，当然想知道屠炉公主长什么样子。

    在众人期待的眼神中，一袭北国服饰的屠炉公主，迈着大长腿出现在众人面前。

    那精致的脸庞，带着健康的肤色，一脸英姿飒爽，瞬间便吸引了现场所有人的注意力！

    就连见惯了美女的诸位皇子，此刻也是一脸惊讶，没想到屠炉公主生得如此美貌。

    在他们的印象中，北国的女人应该是黑皮肤，长相丑陋的那种。

    没想到这位屠炉公主的样貌不但倾国倾城，甚至连身材都如此高挑。

    只是一个照面，屠炉公主的长相便俘获了现场所有男人的心。

    特别是屠炉公主身上有一种大唐女子没有的独特英气，这让屠炉公主看起来多了几分别样的感觉。

    甚至，让现场一众男人心中升起了征服她的欲望！

    这么漂亮的女人，罗通居然不想要？

    这是所有现场之人的第二个反应，他们都觉得罗通要不是眼瞎，就是不行。

    这样的女人，放在哪里都是上等的尤物啊！

    就连魏王李泰，吴王李恪，蜀王李愔等人此刻也是一脸诧异，双眼中带着几分不可思议。

    他们之前还以为罗通极力不想要的女人，一定是长相丑陋之人呢，否则罗通为什么不要对方？

    而他们之所以在不知道屠炉公主长相的情况下还过来，完全是出于政治目的的考虑。

    可在看到屠炉公主的长相之后，他们忽然觉得若是能将这个女人娶到府上，那绝对是人生一大幸事啊！

    现场，在经过死一般的安静之后，顿时爆发出一阵喧嚣声！

    “屠炉公主，本王乃是大唐皇帝之子，现已被封为吴王！”

    “本王还是魏王！”

    “本候乃是江夏王之子！”

    “屠炉公主，本侯乃是赵王之子！”

    这些个王爷，侯爷纷纷自我介绍，极力想让屠炉公主看到自己模样，让屠炉公主记住自己。

    可是，屠炉公主看着这一个个极力想要上前的王爷，侯爷，嘴角却露出了一抹冷笑。

    她的猜测果然没错，这些人就是大唐皇帝派来的。

    这是变相想让她放弃罗通，选择其他的男人啊！

    但，她屠炉公主又岂是如此轻易放弃之人，她看上的男人是一定要追到手的！

    至于这群人，她当然有自己的办法！

    屠炉公主冷笑一声：“你们今日来此的目的，本公主已经知晓！

    不过，本公主已经属意罗通，不想再换其他的人！

    但，大唐皇帝的面子本公主不能不给，这样吧，本公主给你们一个机会！

    只要你们谁能接住我飞刀三次进攻，我便嫁给他！”

    屠炉公主对自己的武艺十分自信，在无法明确拒绝李世民这个阴谋的情况下，她只能站在自己的立场为自己争取最后的权力。

    李世民有换人的要求，那她屠炉公主自然也有提条件的权利！

    她的飞刀，在北国都是一绝，几乎没有人能接下她两刀。

    现在她一开口就是三刀，这几乎是断绝了现场所有人的希望！

    不过，现场这些王爷侯爷也都是有武艺的人，他们可不认为屠炉公主的武艺有多高！

