    第263章狭路相逢

    三轮车配好了，他们又回到那条老街。

    这次是小姐姐和虞夏一起抱着狗，两个人宛如讨论如何养宠物的贵妇姐妹，而魏尧尧就是坐在最边上调整车厢重量平衡的工具人，缩着脖子抓着车厢围栏计算行驶路程。

    “一百米了，一百五十米了，谢青辞你加油啊！”

    “谢青辞你是不是要断气了？我感觉你的大腿肌肉都要突出来了。”

    “加油啊！二百五了！”

    谢青辞额头上冒出汗来，但说话声音还是平稳的，就是带着点紧绷：“魏尧尧，不如你下车吧。”

    “哎哟哟快听听！你什么意思啊谢青辞？要花我钱的时候说我不可或缺，现在只是蹬不动三轮了你就要我第一个下车，你这叫背信弃义，搁在古代你这是要被包公砍头，被大家扔烂菜叶的！”魏尧尧大声吆喝着骂他。

    谢青辞咬牙：“行，你坐着。”

    魏尧尧嘀咕一句“这还差不多”，又悠闲地继续掐表。

    “三百七十四米了，这都要中午了，抓紧时间。没吃饭啊，蹬快点啊！”

    谢青辞：“……”蹬鼻子上脸了是吧？

    他们俩交流同团兄弟感情的时候，虞夏正摸狗子摸得舒服。

    “弟弟好乖呀，来，握手。”

    阿拉斯加把爪子搭在她手背上。

    “真握手了！弟弟好聪明！好棒啊！”她兴奋地托着它的爪子晃一晃。

    “摸摸狗头好不好啊？弟弟你的毛好长啊，还滑，哎呀还有股香味，是不是昨天洗香香了呀？”

    她倒是笑得开心了，谢青辞在前面听得耳朵都是燥的。

    好不容易突破了五百米大关，终于碰上一个小红绿灯，他停下来休息了下。

    他们这出行队伍在这条街上还挺怪异的，周边路过的行人都要看他们一眼。

    一个人模人样的年轻小伙，蹬着一辆破破烂烂的三轮车，后面坐着三个人模人样的年轻人，还有一条大狗，其中那个男生毛比狗还卷，乐呵呵地不知道在笑什么。

    半空中还有个无人机。

    不像收破烂的，也不像干正经事的，三十年前赶驴车送大姑娘出嫁都没这阵势。

    一群人盯着他们看了好一会儿，直到路灯亮起，他们才逃脱开这种宛如长辈打量没出息的晚辈的目光。

    虞夏口头激励谢青辞：“弟弟加油啊，我们马上就要成功了！”

    听见这个称呼，谢青辞都没回答，阿拉斯加先汪了一声。

    它以为在叫它。

    谢青辞气得想直接弃车。

    到了八百米的时候，虞夏也跟着紧张起来。

    她总觉得事情到了最后关头才是最重要最容易出错的时候,电视剧里一般这种时候都会出现些不可预料的意外。

    比如路上碰到出车祸的挡住了路,比如交警把他们拦下来了,再比如狗子路遇美狗想跳车，再再比如——

    “我靠！节目组的车在前面！他们来抓人了！”

    “红灯了！”

    虞夏心都提到嗓子眼了，瞪大眼睛看着路对面那辆熟悉的黑车。

    这他妈就是“羊入虎口”“送上门去”“狭路相逢”吧？！

    谁知道就这么巧,他们直接和追捕者撞上了？！

    “魏尧尧，还有多少米啊？”她着急忙慌问,这眼看着都要完成了任务了要是突然中断也太可惜了。

    魏尧尧：“还有九十二米。你们要不一骑完就跳车跑吧,我也不介意你们抛下我了,越跑越远越好。”

    这样也不用续订酒店了。

    谢青辞还算平静，安抚虞夏说：“没事,这是单车道，他们走他们的，我们走我们的,要到下一个调头路口他们才能转方向追上我们。九十二米也不算太远,虽然他们速度快,但我骑快一点,到地方后就离开跑进附近巷子里，可以躲开的。”

    虞夏点点头,紧盯着红绿灯倒数时间。

    “你们说他们是跟着网上找来的消息追来的，还是要去另一个地方刚好撞上我们的？”

    “应该是追来的，不要抱着侥幸心理赌他们认不出我们来,这街上就我们一辆三轮车，很显眼。”谢青辞冷静说。

    虞夏沉闷“嗯”一声,很快调整好解决方案。

    “谢青辞你盯着红绿灯，一亮绿就赶紧蹬,尽量加快速度。”

    “小姐姐，咱先把感谢流程走了哈,谢谢你的狗也多谢你陪着我们一起完成任务,待会儿下车让魏尧尧蹬三轮送你回去。”

    “魏尧尧，待会儿我们跑了之后还要麻烦你还一下车,如果追捕者追到你了，千万不能暴露我们的任何消息啊。”

    魏尧尧有种要送走打秋风的穷亲戚的舒畅感,对这些小要求很通融,忙不迭点头。

    嘴角的笑还没扬起呢，就听见她又说：“哦对了，酒店房间的楼层信息是不对外公开的,这一点挺安全,还要麻烦你给我们续个房。”

    “……行行行，红灯了赶紧跑吧。”

    谢青辞站起来发力,三轮车快去冲出去,和从对面开过来的黑车打了个照面。

    里面的追捕者一直盯着他们看，跟看逃犯似的，虞夏那种焦灼感又攀升几分。

    所以等刚刚过一千米，谢青辞刚捏了刹车，她就直接从车厢里跳了下去。

    三轮车都跟着晃了一下。

    谢青辞也跟着很快跟上，把车交给魏尧尧后，两个人顺着旁边街道就一通跑，跑到可以横向通过的巷子，立马钻进去，很快就不见人影。

    等追捕者开车追上来，两个人早已经逃之夭夭。

    老城区城市结构复杂，巷子连着巷子，虞夏他们每次跑完一条街，看见有另外的小巷子入口就拐进去,也不在乎会跑到哪里去。

    跑到最后，他们到了一条小吃街。

    旁边是一幢高大的建筑，好像是什么工程有限公司,边上是一条比较窄的巷子，有尽头。

    巷子一边全是那种几个平方的小门面,卖着什么烤鱿鱼，章鱼小丸子，小海鲜，黄焖鸡，砂锅米线，几张折叠木桌在外面一摆，路就被挡得只允许人通过了，小电驴进去都有点挤。

    谢青辞拉着她停了下来，大腿有种酸胀感，累得不知道该甩胳膊还是该甩腿。

    “他们应该追不上来了，就在这儿待一会儿吧，刚好吃个午饭。”

    虞夏撑着膝盖喘气，点点头说：“好，你…你还好吗？想，想吃什么？”

    ?  ?我掐指一算，离官宣好像不是特别远了

    ?  

    ????  

    (本章完)

