    “就你们，还不够格让我坚持不住！”

    许无舟说话间，长刀横扫出去，挡住了两个神藏境。看着那人爆杀而来，他冷笑一声，手中长刀猛然的变幻。

    “炎龙斩！”

    许无舟吼叫一声，动用四品巅峰战技炎龙斩。这是莫道仙给他的战技，但是一直以来许无舟都没有使用。

    此时许无舟爆发而出，刀上斩出火焰，火焰化作炎龙一般，冲天而起。虚空虽然空无一物，可此刻也在燃烧一般。

    炎龙斩，许无舟此刻也修出了武意。炽热的武意冲击四方，很多人都感觉到灼热，情不自禁的后退。

    炎龙斩迎战对方的长枪，一刀而下，发出钢铁碰撞的声音，火光四射。

    刚刚叫嚣着要刺穿许无舟的神藏境，他身体被斩的连连后退，嘴角有血液溢出。

    连退了数十步，每一步踩踏，地面都出现一个坑。

    三个神藏境，他们都瞳孔收缩。哪里想得到许无舟居然还有如此滂湃的实力。特别是这套战技，怕是已经修行到大成。武意炽热荡漾，超乎想象。

    三人越发的神情凝重，斩杀许无舟的心更盛。

    普通人，修行出一种武意都极难。可他现在两种武意，都修行到极高的层次。如果是比武意的话，尽管他们是神藏境，可也比不上许无舟。

    “好强！”围观的人，此时也吞了吞唾沫，眼中带着几分骇然之色。

    一个先天境战三神藏境，怎么感觉还隐隐占据上风的趋势？

    “杀了他！”

    其中一个神藏境吼叫，他们对望了一眼，动用合击法，再次杀向许无舟。

    先天境就是先天境，他还能翻天不成。他们三人今日一定要杀了许无舟。

    “砰！”

    许无舟再次动用裂天斩，交锋间劲气迸发，在场中形成了一个个风暴漩涡，景象悸人。

    许无舟和三人战在一起，三人都认为许无舟一个先天境，坚持不了多久。

    可是结果却让他们意外，许无舟不只是挡住了。而且越战越勇，长刀所向，生生的抗住他们三人。

    三个神藏境战先天境，原本应该是毫无悬念的一战。可这一战却激烈无比。

    所有人都看到场中的许无舟，战技施展不断，长刀不断劈砍，连绵不绝而下，每  一刀都斩的气势如虹。

    三柄长枪刁钻狠辣，可是都被许无舟挡下来了。

    “该死的！他怎么拥有这么浑厚的力量，这时候还坚持的住！”其中一人怒骂道。

    许无舟这连番大战，施展多少次大招了。炎龙斩裂天斩不断施展，如此战技按理说早就消耗光他的力量了。

    可许无舟却丝毫没有消耗的样子，每一次爆发的力量都是全盛。

    “在这样下去，道宗的人很快就要来了，我们都要留在这里。”其中一人暗自咬牙，心中有些发急。

    而这片刻的走神，许无舟一直未曾动用的霹雳腿施展出来，腿下如电，快到极致，战技爆发出来，直接踹向这个神藏境。

    他脸色一变，赶紧爆发力量，仓促的迎战许无舟这一招三品战技。

    “碰！”

    他仓促迎战许无舟，强大的力量震飞了他。连退出去卸掉自己的力量。

    而震退他后，许无舟的长刀，炎龙斩再次斩向一个神藏境。

    这人爆发四品战技，抵挡许无舟。强大的力量震的他也飞出去。

    许无舟连逼退两人，身体同样承受不了反震之力，身体连退出去。

    余下的一个神藏境，他见状大喜过望。长枪爆射而来，想要趁机重创许无舟。

    他长枪爆射而来，力量全部冲击而出，神藏境的能量展露无疑，长枪宛如巨蟒，要把许无舟吞噬。

    而这时候却见许无舟手中长刀一手，反而一掌生生的按出去，手中结了一印。

    “昭天印！”

    许无舟两倍力量爆发出来，生生的按了下去，这一印而下，光芒大涨。许无舟有着一股浩然之意荡漾。

    “噗嗤！”

    这一招太强了，两倍之力爆发出来，爆发力比起炎龙斩都要强大的多。

    对方根本未曾想到，只觉得一股巨力袭身。口中一甜，一口血液就此喷了出去。

    他身体踉跄后退，居然措手不及下遭创。

    原本围攻许无舟的三人，此时围着许无舟，脸色阴沉无比。

    围观的人群，也都愣了。谁能想到是这情况？

    “这三人到底是不是神藏境啊？”有人嘀咕，可声音并不小，传到三人耳中，一个个越发脸色阴沉。这真是耻辱！

    三人围攻许无舟，  反倒是他们遭创处于下风。

    可是，这小子的战技超乎想象，平常人修行一种四品战技都极难，可他却身具数种，而且每一种都修行到大成。

    “看来你们杀不了我。”许无舟看着三人说道，“如何？告诉我是谁派你们来杀我的如何？”

    三个神藏境对视了一眼，他们心生退意了。战了这么久，道宗的强者应该也快到了。

    “最多三招，三招杀不了他。退走！”其中一人开口道。

    “全力爆发，不惜代价，动用合击术，斩杀他。”

    “杀！”

    三人说话，他们手中长枪一抖。又是一轮刚猛的攻击，这时候三人气息相连，出手几乎是瞬息同步。

    他们的战技在这种情况下，威力暴涨，天地间的能量，也都灌输到他们的长枪之中。

    长枪旋转，在枪头出现三个漩涡，漩涡带着绞碎之意。暴戾狠辣的连成一片，杀向许无舟。

    许无舟感觉到压力，他瞳孔收缩，身影连番后退。他不想一人硬接三人的强攻。

    许无舟的反应极快，速度迅猛，三人同时攻击到许无舟站立的位置。

    瞬间，那一处地方直接崩裂塌陷。即使冲击而出的青石，落在枪芒漩涡中，瞬息被绞成齑粉。

    这一幕让许无舟眼睛微凝，三人合力的这一招超乎想象的强大。

    三人见许无舟避开，心有不甘。其中一人吼道：“抓住机会，时间不多，必须杀他，杀不了就退。”

    三人点头，再次杀向许无舟。

    许无舟这一刻，却身影避让。他动作很迅猛，避开了他们连续绞杀而来。

    “你们这样的大招。能施展几次呢？”许无舟冷眼看着他们，三人合击之法确实强大，可弊端也明显，这样的大招肯定消耗巨大，也不容易施展。而且……难以封锁他的退路，以他的反应和速度，能避开。

    见许无舟连续避开他们三招，三人十分不甘。咬了咬牙齿，就想要退走。

    许无舟见到这一幕，却主动长刀卷过去：“想来就来，想走就走，你当我脾气这么好吗？既然来了，那就都留下吧！”

    “你确实超乎我们意外，我们三人未曾杀的了你。可是……我们是神藏境，要走的话，你拦得住吗？哈哈哈！”这三人大笑道。

    …………

