

               苏启听后十分的冷静，只是平淡的笑了下。

    鲍主任有些好奇：“难道你不气愤？”

    “有什么好气愤的，早就预料到的事情，倒是赵副校长，让我心里非常的感谢。还有鲍主任你，肯定也在会上帮我说了不少好话才压制住非议吧。”苏启道。

    “你这臭小子，我总觉得你心智如鬼，感觉在你头上好像就没有害怕的事情一样。”鲍主任端起茶杯喝了一口。

    “话说回来，你真的好好去感谢下赵副校长，他只有一年就要退休了，但是他老人家依旧在位一天，就尽职一天，这是我们的榜样，也值得别人尊敬。”

    “这个肯定的。”苏启笑道。

    “别对着我这么笑，看着你笑我心里不自在，还有，上次你那两千块钱我捐给助学基金了，以后不要搞这种事情了。”鲍主任道。

    “还有点事情，我就先走了，抽个时间去下赵副校长那边吧，他现在非常欣赏你，老人家也没有别的什么爱好，去给他在外面农户里买点腌菜，提瓶二锅头过去就可以了。”

    说完鲍主任匆匆忙忙的就走了。

    苏启苦笑了下，他心里其实明白，大头是压制住了，不至于拿自己的店开刀。

    但是盖不住会出现一些溜须拍马的人为了讨好校长，来对自己骚扰。

    不管是哪一个时代，溜须拍马的人群永远存在，为了生存升职，无可厚非。

    果然，在给杨晶打了个电话后，店里座机号码打过来了。

    学生会卫生部的部长带着人正在他们店门口。

    叹了口气：“原本以为先来的是小鱼，没想到是个长不大的千年老。”

    千年老是苏启湖东省老家田里一种长不大的小鱼。

    起身下楼朝店里走去。

    店门口这会正围着不少的人，这些人都是学生会卫生部的。

    部长是一个叫郑锦华的男同学，个头比较高瘦，站在人群当中趾高气昂的。

    大学里的学生会在学生当中拥有比较高的威望，学校里很多实际的规章制度都是由他们去执行的。

    本来都是些年轻人，手里有点小权利后就容易膨胀。

    “学校里有明确的规定，没有学校的允许，任何人都不能放烟花！前几天我们卫生部的干事也是弄了好久才帮你们弄干净，你们老板总要给我们一个交代吧？”郑锦华站在门口大声说到。

    围了很多人，他觉得自己很风光。

    胖子皱了皱眉头：“郑同学，这事情是我们的不对，那天我们也是赶着开业，没有顾忌那么多，你就当没有看见吧，这不也没有老师来询问，我们也没放心上不是。”

    “这位同学，你们学生创业我可以理解，但是无规矩不成方圆，我们也接到学生举报了。你们的卫生情况非常的差，所以你们最好停业几天整顿一下，我也好在主管学生会主席那里去争取一下。”郑锦华趾高气昂的道。

    “停业整顿？这好像有点不好吧，要不你们来我们店里好好检查下？看看那里不达标？”胖子压抑着怒火。

    显然心里是很不爽快了。

    “没什么好检查的，就按说的做吧，要是这事情反馈到了学校里，你们店还真危险。”

    “晚上的时候我们会再来检查下的，如果你们还在店还没有关门，那么我们就反馈道学校去了！”郑锦华道。

    店门口的员工一下子就着急了，现在他们一天可以赚几百块钱呢，这关店一天他们比老板还着急。

    包括胖子在内也有点不晓得怎么处理的好。

    就在这时，苏启的身影出现了，胖子他们松了一口气。

    “你是谁？”苏启望着这郑锦华。

    郑锦华神色依旧轻蔑：“你就是这个店的老板？”

    “我问你是谁。”苏启不再正眼看他一眼。

    郑锦华心里一下子就来气了，在学校里好歹他也是个学生会部长，也是尖子生，从来都没有这么被人轻蔑的对待过。

    “学生会卫生部部长郑锦华，今天过来是处理你们放烟花事情的，你们……”

    “停！”苏启转过了头：“处理？谁给你的处理权？”

    “整个学校范围内的卫生都是我在管着的！怎么没有处理权利！你们这些人，好好学不上，尽在这里想着歪门邪道，对得起学校的培养吗？”郑锦华怒火直飙。

    “哦？店那边下水道堵了，这事情应该也是你管辖范围之内吧，刚好你们来了，帮忙把那边处理下？”苏启指了指旁边一个餐馆边上的下水道，臭气哄哄的。

    顿时在场的学生都大笑了起来。

    “你放肆！我们卫生部在你眼里是搞卫生的吗！”郑锦华面子挂不住了。怎么都没有想到苏启这么不给他面子。

    “今天我就把话放这里了，你店必须要停业整顿！”

    说着就要离开。

    苏启叹了一口气，开口：“先别走！”

    “怎么？知道自己错了？”郑锦华回头。

    “错不错我先不提，先说说你。”苏启道。

    “我在这里做生意，租金按月准时交给学校，我只跟学校有合作关系，如果不达标自然是学校相关部门过来处罚，还轮不到你一个学生在这里大呼小叫的吧？”

    “我是卫生部部长！”

    “好大的官威！开口闭口就要来封我店，谁给你的执法权！你现在就回你的学生会，把你们所谓的主席给我叫过来，我来问一问他，法律上哪一条给了你们封店的权利！”

    “今天，我算忍你一次，如果还有下次来我这里胡作非为影响我做生意的话，那么就别怪我不客气！”苏启丝毫不给面子。

    “好个苏启！我知道你有些能耐，也知道你赚了点钱！但是你别忘记了，你的主业是学生，这些歪门邪道迟早要毁了你！”郑锦华血都要气的吐出来了。

    “我说了，有疑问随时来找我，别在这给我废话！”苏启不再搭理他，带着员工继续回店里忙碌了起来。

    门口还排着一长排的人，耽误一分钟就是一分钟的钱。

    所有围观的人也各种嘲笑的声音传来，显然平日里也没有受多少气。

    郑锦华气的要吐血，但是又能怎么样，只能带着自己的人灰溜溜的走了。