    已经是下午三点多了，许文去了一趟上茶，看看这个点的营业情况。

    还没到傍晚，这个点逛街的顾客其实不算多，但是在上茶的店里面，还是有熙熙攘攘的人群在店排队等号。

    还有不少进进出出的代买跑腿，一买就是不少杯。

    多数都送到了各大写字楼里面。

    目前，许文还没有限制购买，所以这些黄牛也迟迟没有被整顿。

    进了店里，许文看了一眼屏幕上的排号，前面还有三十多人在排队。这就相当于，上茶每时每刻都在忙碌不停歇。

    好在，人手变多了，几个店员也能轮流休息，不至于天天连轴转。

    这么忙碌，报酬也是丰厚的，在上茶她们拿到的报酬，要比在其他店高了一大截。

    看到许文走进店里，孙娜娜眼前一亮，连忙过来接待。

    “许总，您今天怎么有空过来。”她笑吟吟的迎了上来。

    “我过来看一看。”许文看了看店里等待区等候着或者在休息着的顾客，略微点点头。

    “这几天的门店单量都比较稳定，预计周末会有一波上升，总体情况良好。”孙娜娜简单的汇报了一下门店经营情况。

    许文看看吧台内，今天赵菲菲休息，是另外几个店员在忙碌。

    “对了，许总，还有件事要向您汇报一下。”孙娜娜挺郑重其事的说道。

    “怎么了？”许文询问。

    两人走到店外，孙娜娜说道：“许总，这两天不少商家过来询问加盟的细节，您看。”

    终究还是到来了。许文微抚下巴。

    关于加盟，实际上是有两大问题的，一是口味把控，加盟店不可能做出店里的口味，门店产品特效仅限龙宝广场这一家店，盲目扩张加盟店，长此以往，是败口碑的一种做法。

    然后，就是生意分流，太多的加盟店无疑会分流本店的生意，这可是实打实的损失。

    所以，从一开始，所谓的加盟都只是许文想要解释自己第一桶金来源的一个说辞和噱头，从来就没有准备真正实施。

    门店的情况注定了它只能走精，不能走多。

    “开放加盟这一块暂时还不考虑。”许文很直接的先表明了态度。

    守好上茶这一家门店就意味着年入上亿的返现，折腾加盟店？许文可没有那想法和精力，难不成还真指望未来融资，成为又一个资本的宠儿吗？

    况且，系统的存在，注定了以后会有更多的产业，所以，上茶还是乖乖做好一个默默返现的工具人好了。

    就这么一家店，许文想怎么折腾怎么折腾，体量如果大了，可就由不得自己这么随性了。

    至于家人那边，到时候，许文决定演一出戏，只要能让自己父母相信自家店真的有了加盟店就行，至于加盟店具体开在哪里，到时候他们也不会去探究。

    “不考虑吗？”孙娜娜眼神中闪过一丝失望

    要知道，这是唯一能让门店壮大的方法，难不成，老板要开直营分店？孙娜娜心中浮想联翩。

    坦白说，虽然许文开的报酬足够，但是，孙娜娜还是有些抱负的。

    一家店，显然还不足以让她大展拳脚。

    “怎么，想要点更有挑战性的工作？”许文一下子笑了。

    “其实都还好，但是开加盟店，咱们无疑能够一下子获得更大的收益，开店，最终目的就是挣钱呀！”孙娜娜说出了自己心里的疑惑。

    “不能被眼前的利益吸引，我们店这才开了几天？”许文轻飘飘的一句话，顿时让孙娜娜有些羞愧。

    果然，自己还是有点飘了。

    只要上茶能一直红火下去，什么样的可能性没有。

    “当务之急，你要做的，是保证当前销量的前提下，稳步提升销量，这一点，你可以和陶亚楠多配合，现在她炫音号运营的很有一套。”许文说道。

    许文和陶亚楠合作的那个炫音号，在有了许文上次注入资金之后，开始了突飞猛进，已然是海城当地很有名的炫音号了。

    这几天，陶亚楠已经开始尝试变现，效果还不错。

    虽然暂时还看不上那点变现，但是，有变现，就变相说明了这个炫音号的价值，能拥有一个有相当热度的宣传喉舌，是多少商家梦寐以求的啊！

    孙娜娜点点头，现在已经是新媒体时代，短视频或者说直播，已经是当下的一大风口，一条短视频介绍，可能比无数条纸质广告来的效果更加猛烈。

    一个带货直播，要比在店里面吆喝上几个月都要来的有效果。

    和孙娜娜聊了好一会儿，互相都学习到了很多，眼看着客流量增大，许文便准备先行离开，门店要开始忙碌了。

    刚离开门店，许文就意外的接到了金陵兰博基尼经销店的电话。

    “难不成是？”许文心中闪过一个念头。

    “许先生您好，我是上次接待您的小陆。”美女销售陆璐声音甜美的说道。

    “你好。”许文打了招呼。

    “您的兰博基尼URUS今天到店了哦，您可以和我们约任意时间过来提车。”

    终于到了！

    许文心中一叹，等一辆兰博基尼还真是不容易，不过好在，终于等到了可以提车的这第一天。

    兰博基尼旗下第一辆SUV，家族前脸，超跑基因，3.6秒的零百加速。

    R8明明是超跑，但是却没有传统开超跑的那种感觉。

    兰博基尼URUS明明是兰博基尼旗下的唯一一款四座SUV，但是许文却已经隐隐感觉到它每一滴机油里面的超跑血液。

    光是想想，男人的本能就开始发挥作用。

    原谅许文并没有那么淡定，男人对汽车的热爱，超乎你的想象。

    心中回想了一下班表，似乎这两天都没什么课，学校里面也没什么安排。

    许文有了一个大胆的决定。

    择日不如撞日。

    要不然，就明天？

    今晚可以买上车票去金陵，晚上好好逛一逛，明早提车，直接开着兰博基尼URUS回海城。

    “我明天过去提车吧！”许文确定了提车的时间。

    好的，那就恭候您的到来。销售热情的说道。

    第一时间，许文就查看了一下去金陵的高铁车票，这个点，机票暂时还没有班次。

    今天最早的一班是四点多的，现在过去，时间还很充裕。

    既然决定了，那么就行动起来。

    许文第一时间在手机上买了最早一班去金陵的高铁票，这个点过去，差不多晚上七点多就能赶到。

