    狄公明目光凝视着楚辞，沉声说道，“楚佥事不认为凶手是公孙绿箩？”

    楚辞看向狄公明，轻声说道，“狄大人耳目众多，消息灵通，想必知道公孙绿箩的事迹？”

    狄公明没有回答。

    “呵呵···”

    楚辞轻笑了一声，接着说道，“公孙姑娘秉承剑隐一脉的理念，嫉恶如仇，行事干净利落。”

    “她曾因为白马寨劫掠白石城，而单人独剑进入白山山脉，挑翻了整个白马寨！”

    “也曾释放了被白马寨关押的百姓，面对数箱金银财宝而不为所动。”

    “对于恶人，公孙姑娘从不吝啬手中长剑。”

    “对于凡人，公孙姑娘也从未动作杀念。”

    “潘阳王府满门一百余口，无辜者何其之多？”

    “我不相信公孙姑娘会冷血到把他们全部斩于剑下！”

    狄公明闻言捋须轻笑了起来。

    “楚佥事倒是位惜花之人。”

    楚辞脸色一黑，赶忙说道，“狄大人别瞎说！”

    “我只是就事论事罢了。”

    “呵呵···”狄公明长笑一声，说道，“楚佥事请回吧，此案本官自会调查清楚。”

    “如果公孙绿箩是冤枉的，本官会亲自将公孙绿箩送出大理寺。”

    楚辞微微点头，拱手说道，“狄大人，告辞！”

    说完，楚辞直接离开了诉讼堂。

    大理寺外。

    “楚辞！”

    身后传来一声招呼，楚辞停下脚步转身看去。

    “秦大人？”

    秦镇国一袭贴身黑袍，正站在大理寺的门口看着楚辞。

    楚辞迈步走近，出声问道，“秦大人有事吩咐？”

    秦镇国不过四十余岁，两侧鬓角却各有一缕白发。

    看着楚辞，秦镇国出声说道，“此案我不打算插手，是陛下吩咐我来的。”

    楚辞闻言眉梢一挑，“陛下她什么意思？”

    秦镇国沉默了片刻没有回答，而是转言说道，“陛下吩咐我见到你的时候告诉你一声，速回皇宫。”

    楚辞一怔，随即拱手说道，“多谢大人告知。”

    秦镇国微微点头，拍了拍楚辞的肩膀迈步走远了。

    “哎！”

    楚辞站在大理寺前，仰头轻叹了一声。

    “陛下哪里都好，就是太粘人了！”

    “好烦！”

    女帝陛下有召，楚辞不敢耽搁，马不停蹄的赶往皇宫。

    大殿前，陆倩正在等着楚辞。

    见到楚辞的身影，陆倩赶忙说道，“楚大人，陛下正等着你呢。”

    楚辞点了点头，出声问道，“知道什么事么？”

    陆倩低声说道，“陆冰查到幕后主使了！”

    楚辞闻言一怔，暗道看来陛下也知道刺杀自己的是潘阳王了。

    推门走入大殿，楚辞见到女帝背靠在龙椅上，双手捏着额角。

    女帝眉头微蹙，那一抹风情令人不禁心揪。

    楚辞脚步轻轻的走到女帝身后，伸手按揉女帝清瘦的肩膀。

    “陛下，什么事这么忧心？”

    女帝微微仰头，把头靠在楚辞的胸口处，轻叹了一声。

    “主人···”

    “朕没想到刺杀你的人竟然是王叔，朕···”

    楚辞轻笑了一声，说道，“就为这？”

    女帝转过身看向楚辞，语气中略带担忧，“朕以为你会怪朕。”

    楚辞抬手捏着女帝的下巴，轻笑着说道，“我不会怪罪陛下，现在不会，以后也不会！”

    嘴角露出一抹微笑，楚辞轻声说道，“想不到往日威严霸气的女帝陛下，也会有如今柔弱的一面。”

    女帝凤眸娇媚的白了楚辞一眼，“如果不是因为你，朕会如此？”

    沉默了片刻，女帝出声说道，“朕听闻潘阳王府被人灭门了？”

    楚辞微微点头，说道，“不错，满门一百余口，一个不剩全都被人一剑封喉。”

    女帝喃喃的说道，“也好，省的朕亲自动手！”

    看向楚辞，女帝嘴角勾起一抹微笑，“主人，听说公孙绿箩被当成了疑犯？”

    楚辞闻言一怔，说道，“这事可不是公孙姑娘做的。”

    女帝凤眸一闪，红唇轻启，“朕还未说是她做的，主人就急着替她辩解？”

    “呵！”

    “男人！”

    楚辞脸色一黑，这跟男人有什么关系。

    “陛下别闹。”

    “陛下，能不能让狄大人把公孙姑娘给放出来？”

    女帝微微摇头，出声说道，“这事恐怕不行。”

    “朕虽然贵为帝国至尊，但也要守规矩。”

    “如果事关主人，朕可以无视这些规矩，但是其他人···”

    看向楚辞，女帝出言安抚道，“主人不用担心，狄公明此人是非分明，清廉公正。”

    “既然王府命案不是公孙绿箩做的，狄公明必会给她一个清白！”

    楚辞点了点头，“好吧。”

    “这件案子我会暗中调查，争取早日让公孙姑娘出来。”

    女帝沉吟了片刻，说道，“朕下一道旨意，让主人协助狄公明调查。”

    楚辞闻言点头说道，“如此更好。”

    楚辞俯下身，揽住女帝凤袍下纤细的腰身说道，“陛下，时间还早，咱们玩会吧！”

    女帝娇躯微微一颤，脸颊上顿时升起一抹红晕。

    “要死了！”

    “这可是大白天！”

    楚辞一怔，摸了摸鼻子说道，“陛下误会了。”

    “我是说咱们下会棋，弹弹琴，钓钓鱼什么的。”

    女帝脸上红晕越发明显，凤眸狠狠的瞪了楚辞一眼，“不早说！”

    “跟朕去御花园。”

