    幽灵塔。

    一年一度的万圣幽灵节已经过去好些天了。

    今年的万圣幽灵节非常有意思，因为幽灵塔推出了一套“白色幽灵西装”的装扮，无论是鬼斯还是梦妖，甚至黑夜魔灵，只要内网中幽灵币给到位了，什么都好说。

    耿鬼老黑弄了一个“万圣幽灵节限定”款，直接卖爆了。

    这一波小钱钱收割的不是一般的爽啊！

    耿鬼老黑给杨小钰的白鬼绅士开了一个账户，用精灵币折算，毕竟是自己人，而且还是个有前途的胖鬼。

    耿鬼不胖……那还是紫胖子么？

    不过，耿鬼老黑这些天都在自己的肚皮空间里翻找找一些东西，都是陈年杂物了，甚至找的时候还莫名其妙掏出来两只耿鬼和一堆鬼斯通，甚至还有一窝小鬼斯……

    看见这些鬼斯一个一个像珍珠奶茶里的珍珠一样蹦跶出来，耿鬼老黑满脸疑惑，他实在不记得自己什么时候塞过这么多鬼斯来着……

    直到后面出现两只耿鬼，这两只耿鬼出来的时候都互相抱着哭的不知道成什么样子了，还以为自己被关起来永无天日了。

    耿鬼老黑脸色一黑。

    特么这两个家伙居然在他的肚子空间里生起小娃娃来了，一生就是一个加强排的鬼斯通，甚至还有一窝预备役鬼斯……

    算了，不去管这些事情了，耿鬼老黑还有东西要找。

    到底放哪去了呢……

    在耿鬼老黑年轻的时候，那会儿还是一个帅小伙，精神的紫胖子，跟着历代主人去过不知道多少地方，现任的主人是幽灵塔塔主耿老仨，再过十几二十年，耿鬼老黑引领着耿老仨来到灵魂安息之地，或许又会有新的主人了。

    这些都不是重点，重点是耿鬼老黑年轻时候往嘴里塞过的东西。

    耿鬼老黑其实并不想找尘封在肚子里多年的东西，因为总会找到一些令他陷入回忆的东西，看见那些东西，耿鬼老黑就会忍不住掉眼泪。

    幽灵，在人们的心目中，或许是冷漠的。

    可幽灵的内心，却一样也会温暖。

    耿鬼老黑的肚子，就像是哈利·波特中霍格沃兹的校长办公室，校长办公室里有每一任校长的照片，而且是会动的魔法照片，然而，在耿鬼老黑这里却是一任又一任主人的遗像，还有他们在一起时候留下的一些合影的画像。

    有些是鬼斯时期，有些是鬼斯通时期，后面的，自然就是耿鬼时期了。

    这些旧物，埋藏着耿鬼老黑与一代又一代训练家的记忆。

    有石英钟，有怀表，还有一副只有单片玻璃的眼镜，这些旧物，一直藏在耿鬼老黑的肚中世界里。

    【要是注定无处葬你，就把你的旧物与画像留在我的腹中世界，从此以后，在这世上，我便是你的墓碑了。】

    【在这个世界里，纵然时过境迁，物是人非，纵然海枯石烂，沧海桑田，有一只耿鬼记着你，便不会被这世间遗忘。】

    耿鬼老黑哭成一团球。

    只是……

    依然还在寻找。

    一枚永恒不变的精灵之石。

    一枚象征黑暗的精灵之石。

    这两件东西是耿鬼老黑要找的东西。

    这是耿鬼老黑给小梦妖准备的礼物，但，并不是最终的模样。

    老胡地给了自己的徒弟呆呆一柄超能汤勺，耿鬼老黑虽然也给了小梦妖一些宝贝，但是那些都是用来玩玩，或者吓吓人的玩具，并不能实质性地提升小梦妖的实力。

    经过了这一次与道馆级帝王拿波的“入梦”展示，这也是耿鬼老黑决定寻找到那两枚东西的原因。

    算是对小梦妖的一种奖励吧。

    也算好玩的玩具。

    对耿鬼老黑来说，无论是不变石还是暗之石来说，都是一些乐色，不能吃，不能用，拿来打水漂都不行，反正藏肚子里，也不占什么地方，耿鬼老黑就丢进去了，后来也就没管过。

    没想到这一丢，就是几百年的时光……

    当耿鬼老黑找到那块象征着黑暗的暗之石的时候，这一块暗之石孕育着的幽灵之力，甚至超乎了耿鬼老黑的想象。

    当时……

    暗之石还没有现在这般可怕！

    这一枚小小的不起眼的石头，在耿鬼老黑的肚中世界里，就像是温养了几百年，随着耿鬼老黑实力越来越强大，肚中世界的幽灵气息，也越来越浓厚，暗之石中孕育着一股非常强大的力量。

    耿鬼老黑甚至有点担心……

    小梦妖能不能驾驭住暗之石中这股磅礴的幽灵之力。

    直到耿鬼老黑找到了那一块不变之石。

    不变之石在这耿鬼老黑的肚中世界一样在温养，但是，这一块石头本身的气息就非常的温和，就像是石中君子，也难怪不变石可以维持着精灵的形态，这一股温婉的气息，可以温养着精灵，不会令其进化。

    不过这些石头在耿鬼老黑的“次元空间”里，并不会影响耿鬼老黑的状态，毕竟耿鬼老黑是可以一口一只呆河马都没问题的精灵，要是会受到影响，耿鬼老黑之前早就把这两只耿鬼以及它们足以组成一个加强连的后辈精灵全都“吐”出来了，也不至于等到了现在翻肚子空间才发现。

    有了不变之石的“中和”，暗之石的幽灵之力就不会显得太过庞大，这样一来，即使交给小梦妖也没有关系了。

    耿鬼老黑立马叫了电工洛托姆，将暗之石和不变之石打磨起来，作为给小梦妖的奖励，总不能直接拿着两块石头给它戴吧？

    然后再去找了擅长珠宝设计的幽灵系精灵，再购买一些镶嵌点缀的永恒钻石，让礼物变得高大上起来。

    怎么说，耿鬼老黑这一次精心准备的礼物，怎么能差呢？

    当然要完美！

    有耿鬼老黑直接监督，幽灵系精灵不知疲惫加班加点，有了耿鬼老黑强大的幽灵之力控制，暗之石里磅礴的幽灵气息，乖乖地浓缩起来，最终，在精致打磨下，变成了一枚圆润的黑珍珠形状，在不变之石与永恒钻石的点缀下，神秘的光芒，交相辉映。

    不变之石，在打磨下最终形成了一柄法杖的模样。

    最后的步骤，耿鬼老黑决定化身“制杖师”亲自来操刀，要将这一粒如同黑珍珠一般有着磅礴能量的极品暗之石稳固在这法杖之上，同时用不变之石与永恒钻石来依托，保证暗之石的能量稳定。

    这是一柄黑暗法杖！！

    ……

    此时的杨御，已经在了幽灵塔里，见到了耿鬼老黑给小梦妖准备的礼物时，只是眨巴眨巴眼……

    一根……玩具法杖？

    耿鬼老黑看见了杨御眼神里的狐疑，他才不会和杨御解释什么，他耿鬼老黑送的东西是送自己小徒弟小梦妖的，又不是送杨御的。

    而且这杨御，一看就是没眼力的训练家，连不变之石材质和暗之石都看不出来。

    没救了没救了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖现在怀里紧紧抱着这一根耿鬼师父给它的这根小法杖，眼睛里都是小星星，不管耿鬼师父送给它什么，小梦妖都喜欢！

    有幽灵笔记本和幽灵笔，可以记笔记和记仇，小梦妖可记仇了，哼～

    有幽灵计算器，这个好，可以“归零”，听到的人好多都被吓哭啦！

    这一次的幽灵法杖……

    到时候谁欺负它小梦妖，小梦妖就用这根法杖去敲他们的头！

    耿鬼师父给的东西，质量都很好诶～

    耿鬼老黑眼看着小梦妖就要拿着法杖指着他老黑的方向，赶紧伸手阻止住了小梦妖的危险动作，到时候耿鬼老黑被自己徒弟拿着黑暗法杖打了……耿鬼老黑跟谁说理去？

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑轻轻咳了咳，用幽灵之力比划了一下，画了个雷吉洛克的样子，示意杨御把雷吉洛克给召出来。

    耿鬼老黑才不和连暗之石和不变之石都认不出来的训练家解释，自从雷吉洛克在水系道馆之战出现以后，耿鬼老黑很快就知道了这件事，想起那一次搜捕偷盗者最后结果抓了个小梦妖的事情，耿鬼老黑立刻联想到了那个“小拳石”的古怪。

    说起来，最后那些偷盗者在川省落网，还有雷吉洛克的功劳。

    “出来吧，雷吉洛克！”杨御也不知道耿鬼老黑让雷吉洛克出来做什么，但是召出来就对了，只是刚刚召出来，杨御的脸色瞬间一变。

    “卧槽？！”

    “不变石？极品暗之石？”雷吉洛克看到小梦妖手里拿着黑暗法杖的时候，发出一样有些惊讶的声音。

    耿鬼老黑看着杨御这副被震惊的样子，满意地点了点头，顺便朝着杨御挑了挑眉，加上那一口邪笑的大牙，仿佛在笑杨御的无知。

    “桀桀桀！”

    杨御这回倒是看明白了，耿鬼老黑是想让雷吉洛克来转告他杨御，顺便让他震惊震惊，不过，有意思吗？

    杨御嘴角忍不住抽搐苦笑了一下。

    耿鬼老黑虽然是强大的幽灵系精灵，但是喜欢捉弄人的性子，是一直都有的，就喜欢看训练家出丑了，尤其是杨御。

    谁让小梦妖的主人是杨御呢？

    “不变石？极品暗之石？这是……做什么？”杨御忍不住问道。

    小梦妖之所以还没有进化，就是因为需要暗之石的力量，虽然用暗之石可以提前进化，但是杨御还是想让小梦妖的实力更强一些再去寻找暗之石。

    在记忆的动漫里，有一场精灵对战中，一只雷丘输给了智爷的皮卡丘，甚至没有学会电光一闪，就是因为雷丘的训练家在皮卡丘还没有完全培育好的情况下使用了雷之石提前进化。

    杨御可不会做这样拔苗助长的事情。

    一旦提前使用了暗之石让小梦妖进化，在底蕴不足的情况下，小梦妖未来的上限就会被完全限制住，这绝不是杨御想要的结果。

    只是……

    耿鬼老黑现在拿出极品暗之石与不变之石，是什么意思？

    难不成还能像巴啦啦小魔仙那样，念个咒语，什么“古娜拉黑暗之神～呼啦呼啦～黑魔变身”，小梦妖“嗖”的一下就能变成梦妖魔？

    等什么时候变身结束了，再变回小梦妖，这怎么可能呢！

    以耿鬼老黑的能力，自然可以轻松洞察杨御的想法，只不过，“古娜拉黑暗之神～呼啦呼啦～黑魔变身”那是什么鬼？

    现在的训练家已经这么会玩了么？

    不过感觉好像有点般配诶！

    “利用不变之石制成的法杖效果，来防止小梦妖提前进化，利用极品暗之石的能量效果，提升小梦妖的幽灵系之力……厉害！”以雷吉洛克的见识，一瞬间明白了耿鬼老黑的心思。

    这才是一位幽灵系中真正的强者精灵。

    对于幽灵系的力量了解到了极致，对暗之石的特性以及不变之石的特性了如指掌，甚至这样的事情，很有创造性，但是……却有无比巨大的可行性！

    这个想法就像是《复联4》中利用莫比乌斯环穿越的那般天才，能够想到这个办法，简直绝了！

    “这，这是什么意思？”杨御现在已经有点猜到了耿鬼老黑的意图，他甚至感觉自己之前想到过的那个不切实际的想法，好像真的要成真了一样，只是……

    杨御还是不敢肯定！

    “桀！”

    耿鬼老黑直接打断了雷吉洛克想接的话。

    就用事实来证明吧！

    其实，这就是和精灵世界中利用Mega石与钥石组成的Mega手环让精灵完成超进化那样。

    这一根法杖，有着极品暗之石磅礴的幽灵能量，也有不变之石温润的不变之力。

    当战斗中小梦妖需要进化时，那就用幽灵之力催动黑珍珠般的极品暗之石，当战斗结束以后，不变之石制成的法杖，将会恢复小梦妖的形态。

    “桀桀桀桀！”耿鬼老黑像是在和小梦妖说了一连串什么话一样，雷吉洛克听的一脸懵逼。

    小梦妖“嘤嘤嘤”点着脑袋点的很用力。

    “波比咘～～哩！”

    波克比挥舞着手手，给小梦妖姐姐加油。

    “耿鬼老黑在和小梦妖说什么……”杨御轻轻戳了戳雷吉洛克，小声问道。

    “什么黑暗之神，什么呼啦呼啦，什么变身的……”雷吉洛克早就听懵了。

    特么啥玩意啊？

    然而此时此刻的杨御……

    ━Σ(?Д?|||)━

    纳尼？？？？

    耿鬼老黑把舞台让了出来，稍微远离了一点小梦妖，让出足够的空间来。

    同时，胖胖的身躯也有些激动，期待地搓搓手。

    就像是希望小梦妖能够喜欢这个礼物的长辈一样，耿鬼老黑还是很期待小梦妖的变化的。

    杨御和雷吉洛克也往后退了一点。

    “嘤嘤嘤嘤嘤……”

    【古娜拉黑暗之神～呼啦呼啦～】

    【黑魔变身！】

    此刻，黑暗法杖上的黑珍珠……能量释放！

    黑暗……降临！！！！

