
“少废话了，快说，都有哪些。”李晟追问道，他不喜欢李涵这个人，每次他和李涵对战，他都会吃亏，所以听到李涵这个人，他想到的就是杀死这个人，如今听到这个人被杀了，明知道这个是流言蜚语，他还是忍不住要追问清楚。

有时候，谎话是可以安慰一个受伤的人的弱小心灵的，尤其这个弱小心灵如今还被另外一个人打击当中。

楚风很喜欢安静，尤其是在雪夜里的安静。

翠儿轻轻地放下装着热腾腾的汤水的碗，有意无意当中，她还是忍不住多看了一下坐在桌边发呆，不知道想些什么的楚风。

楚风的安静，让翠儿觉得难受，可是她却不能够去打扰。无可奈何的她，只能从房间退出，下楼去了。

今天公子带来了一个女人，一个叫做梅香的女人，这个女人很妖艳，不知道为什么自己看她的时候总有一种似曾相识的感觉。自己不喜欢这个女人，可是对方对自己还算是友好的。如今这个女人就住在另一层楼的房间里。

对方的来历，公子并不多说，只说是从外面捡来的丫头。她才不相信呢！这样姿色的女子，怎么可能随便捡来？估计是哪家公子哥送给公子的宠姬吧！哎，公子是男人，尤其还是一个侯爷，身边怎么会没有一些别的女人呢！

想到这里，翠儿心里就有些泛酸。自己不过是一个没名没分的小丫头，如今小姐已经死了，若是公子不收留自己，那么自己就真的没有地方可去了。自己要吃公子的醋，真是不应该。

翠儿想到这里，不由伸手摸了一下自己的脸蛋，发现自己的脸蛋还算得上是一个美人，如果再过两年，就算没有小姐那么美，也不会差到哪里去。哼，到时候，哪个宠姬年老色衰，那么公子就会爱上自己了。

翠儿默默地为自己鼓劲。

在楼下，无相和无言下棋。无言并不想和无相下棋，因为他怎么也下不过这个瞎子，可是他实在是无聊，外面下着大雪，天气又寒，自己不可能跑出去钓鱼的，更不可能拿一本书来读，唯一消遣的方式，只有下棋了。

“三之十六，断！无言，你又输了。”无相说完了最后一个子，然后无奈地摇了摇头说道。

无言站起来伸展了一下腰身说道：“哎，我知道我下不过你。可是你也下不过大哥。呵呵！”

无相忍不住摇了摇头，他很佩服无言没事情总是拿楚风出来当他的挡箭牌。

“大哥吃桂圆糖水了吗？”无言看到翠儿下来，马上问道。

翠儿说道：“公子在沉思，不知道在想什么，我不敢打扰，就将糖水放在桌上，就离开了。”

“不要去打扰他了。他现在确实要冷静的好好想想接下来的事情了。”无相说道，“翠儿，你也坐下来，一起吃糖水吧！”

“我……奴婢不敢！”翠儿连忙说道。

“什么奴婢不奴婢的，我大哥让你来照顾我们，就没有将你当外人看。”无言笑嘻嘻地看向翠儿说道。

翠儿的脸不由一红，然后低下了头，手里拿着勺子，放到锅里，给无相和无言两个人盛了两碗桂圆糖水。

而另外一边，楚风则还在沉思。

别以为这几日楚风到酒楼喝“伤心”酒，就只会醉醺醺的，楚风在酒楼里听到了不少他平日里听不到的东西。南来北往的商人之间，窃窃私语的声音，被楚风灵敏的耳朵听得一清二楚。

燕王回了封地，召集了他帐下所有的人，虽然还没有举旗造反，可是却调兵遣将，甚至已经开始布置人手了，大肆收购粮草，强拉民夫，甚至还将朝廷派到幽州的好些官员都罢黜了。

才短短半个月的功夫，就有这样大的动作。估计着，明年春天，他就会举旗造反了。

而李涵的死讯也早就传遍了整个洛阳城，对于李涵的死，竟然说法有几十种：说是被绝世高人杀的有，说是被属下毒死的有，说是和皇妃通奸被皇帝暗杀的有，说是串通燕王造反偷偷返回京城的也有，说是勾搭上西陵打算谋朝篡位的也有……还有一个更多，这个是自己让许家放出去的。

那就是李涵的真正死因，只不过里面的自己换成了另外一个人。

另外一边。

白梵和李晟两个人，听完李洛手舞足蹈地叙述李涵的三十多个死因，眼睛都睁得大大的。天啊，这些谣言也太厉害了，竟然可以将一个人的死因传出那么多的花样。

“可不是嘛！真是太不靠谱了。哈哈……”李洛高兴地说道。

白梵沉思了一小会，然后问道：“小王爷，你再说多一遍，那个李涵死在洛阳城外的马车上，而且是中毒而死的那一段。”

“你听到还不过瘾啊，好，我再给你说多一遍！不过，等一下，我先喝口水先！”李洛听到白梵这话，马上高兴地说道。他说完就拿起桌上的茶杯，咕噜咕噜地一口气将茶水喝光，然后又叽里呱啦地说了起来。

听完了之后，白梵不由地点头说道：“这么多的谣言，唯独这个是我最相信的。”

“恩？这个你最相信，我觉得这个最不靠谱！”李洛马上笑着说道，“李涵死了，而且是被人毒死的！哈哈，真是最不靠谱的谣言了。李涵最喜欢用阴谋诡计害人了，他会因为自己阴谋诡计失败，被人毒杀？而且还是被一个自己下毒毒杀的人所杀死？这简直就是胡扯！李涵下毒的功夫，那可是厉害得很的，他想要一个人中毒，那个人绝对避免不了的。”

李晟表示同意，然后说道：“没错，当日我和白扬对局，就是用碰了棋子的手拿茶杯喝茶，就被对方下了泻药，听说这个泻药就是李涵弄出来的。这个李涵要下毒害人，那不可能会失败的？何况还会因为失败被人毒死，那简直就是笑话……”

“更不靠谱的是，李涵偷偷潜回京城的原因，竟然是为了和平王谋划，要联合在一起篡夺皇位？哈哈，这怎么可能？当年平王差点就登基了，就是因为李涵的一条毒计，才使得平王没有登上宝座。他们两个是死敌，如果你说他们两个拔刀相向，相互砍杀，我相信，说他们握手言和，李涵要扶正平王当皇帝，那我绝对不信。”李晟继续说道。

别说李晟不信，许多听到这个流言的人都不信。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951759"  chaptername="第十六章：雪与霜（八）">加入书签</a>
</div>
