    李易对这个情况有着深刻的理解，百姓就希望自己的国家强大。

    铁轨和火车一旦出现，旁边的百姓最先享受到好处。

    他们乘车方便，还能卖东西。

    比如说车一进站，停下来进行加煤加水的时候，有人挎着篮子跑过来。

    他们吆喝着什么小吃，比如干豆腐卷，卷了葱什么的，还有黄酒啊等东西。

    包括熏鸡、卤肉、时令水果，从海州到长安并不近，各地的人以前交流少。

    或者是走亲戚的，带点路上的特产。

    长途坐火车，由于速度慢，站站停，餐车最赚钱。

    还可以推着车卖货，别管多拥挤，推车的永远可以挤过去。

    “可惜现在没有花生、葵花子、薯片，啤酒倒是可以有，庄子里已经做了，拿大桶装。”

    李易居然怀念起来曾经的日子。

    那种慢车，大家在上面开窗户、喝白酒啤酒、打扑克、抽烟，伴随着有人脱下鞋的味道。

    最初的时候没有泡面，有热水。

    再后来就没有了，窗户打不开，更不允许抽烟，但脱鞋的依旧存在。

    至于有人说国家哪一个科技发展跟我有什么关系的人，李易都懒得去驳斥。

    国家造出来原子弹，有关系没？

    国家有洲际弹道导弹，有关系没？

    没关系？那为什么你不去战乱国家生活？

    “成！”李隆基不晓得李易在回忆和感慨，他同意一千五百缗的计划。

    不但比之前开玩笑一般说出的一千万缗多，还多出了一半。

    “今年的朝廷财政要把钱划出来，明年很快就又有钱了。”李易现在不担心大唐的财政问题。

    银行没有、国债没有、盐铁税没有、人头税没有。

    正常的钱够用，无须寅吃卯粮，国家财政无赤字。

    “明年赶一赶时间，让蒸汽机船到了远处的大陆，赶紧收集一些种子先回来。

    主要是证明蒸汽机船只的远航能力，咱们用这个船来赚钱。

    在朝廷无债务的情况下，整体运转不会有问题。

    资金划拨分段，一边收着税一边放出钱。

    把长安到洛阳的铁路先修好运营，洛阳到海州的关键是建桥。”

    李易到目前为止，没考虑过让富商或其他世家入股。

    他若是想玩股份制，由李家庄子挑头，以技术作保障，整个大唐能为他轻松提供一亿缗。

    他不要这个钱，几十年内都不会拿出来。

    因为只有用自己无负债的钱来做事情才是最努力的? 一旦成为股份制公司? 那么多的钱，能守住本心的就没几个。

    他熟悉金融? 所以更畏惧金融。

    他得为整个大唐负责? 每一步都要走踏实了。

    李易清楚，自己属于领导阶层? 而且还是顶尖的。

    这个时候若为自己的利益，或者说权利来办事? 图个什么？

    该拥有的已经拥有了? 再去贪婪，绝对是人性的扭曲。

    “易弟，你写个计划书，要求有目标? 然后可能出现的各种问题? 针对各种问题拿出来的解决方案。”

    李隆基已经看过好几次李易写的计划书了，很全面。

    王皇后是股东，一个买卖不行了，立即换成下一个买卖，依旧股东。

    李易就给股东写发展规划策略? 包括分红、经营、近期规划、远期规划。

    这东西李易十分正规，财务审计找不到别人? 只好他自己作。

    然后出具报告，不存在出具无法表示意见的审计报告。

    他的‘公司’运营始终健康。

    这要是发行股票? 无数人会买李家庄子的‘公司’，财务太健康了。

    李易跟李隆基和王皇后合伙的买卖? 如果按照股份制有限公司的规则来说? 所有人都想入股。

    它的平均市盈率小于零点一。

    也就是说投资一钱? 一个月就能回本。

    比如说投资十二钱，那么正好市盈率为零点一，就是一个月把投资收入赚回来了。

    这样的股票若是发行出去，会比疯抢的。

    涨一百倍算是少的，应该到六百倍以上，因为还要考虑未来前景。

    可惜，它不会上市，别人买不到。

    它的市盈率有时可以达到零点零一以下，看李易怎么操作。

    他原因的话，可以让李隆基和王皇后一天回本，一年资产翻三百多倍。

    比如两个人需要钱了，李易赶紧把这个转进科技公司，然后出新的产品。

    新产品成本一钱，卖一百钱，直接就是一百倍利润。

    然后就分红，每股分出去九十九钱，除权，一股的价格变成了一钱零一厘多。

    转眼李易有一个科技成果抛出来，成本还是一钱，卖一百钱。

    就是这么玩儿的，始终让李隆基和王皇后的股份赚钱。

    这部分掌握在王皇后手里，她若是不急着用钱，公司就平稳发展。

    她突然就缺钱了，李易保证说公司有新成果，并且变成商品出售，获得利润。

    第二天就分红，又除权。

    反正怎么算都行，但若是对这个‘股份’进行后复权，一般人都哆嗦。

    看上去是一钱的股价，后复权之后，可以达到十缗。

    也就是说，最初投资者，拿出来一钱买股票，到现在为止，其应该有一万钱的收入。

    李易就是这么操作的，他不可能让王皇后和李隆基赔钱，赚得少了都不行。

    卢怀慎曾经写了几个字，看看现在的收益。

    像国宴出厂就十五年窖龄的酒，它的市盈率就是五十多，代表五十年回本，一年百分之二的利润。

    属于浮动的，受价格影响，并不是绝对值。

    百分之二的利润，对比资本运作的利息，通常指隔夜拆借率。

    年隔夜拆借率的利息低于百分之二，那个酒的股票就应该上涨。

    因为隔夜拆借未必总拆借，有时候可以达到百分之四点多，但有时候你有钱你借不出去，属于无利息。

    一般情况下，这个酒的股票价格跟随着央行逆回购的价格而变动。

    市盈率百分之五十，也就是一年的收益为百分之二。

    央行逆回购达到百分之三的时候，这个酒得股票价格在没有其他因素影响的情况下，会下跌。

    卖了它，立即去买央行的逆回购，这不是单日差额百分之一么。

    如果能够在不加杠杆的情况下，每一个正常有央行的逆回购日期比例操作完美，那么一年的收益就翻番。

    比现在大唐的资本百分之三十多运作可厉害多了。

    这就是资本和金融，李易在封闭模式下运作着，专门给李隆基和王皇后弄钱。

    封闭式基金针对固定客户，别人参与不了。

    大唐李易是这样运作的，他那时的……更恶劣！里面涉及到的腐败……

