    沈翔拿出紫晶莲花，仔细的看了看，暂时没什么发现，但他认为这应该和之前炼制出来的六道紫莲命魂有很大的关联。

    妘紫莲虽然走远了，但沈翔拿出六道神镜，也马上追了过去，他想看看妘紫莲是怎么把外边那群人轰开的！

    要知道，妘紫莲之前可是被这群人追杀过，如今她变强了一些，多少都会出出气。

    “她只是能飞而已，而且觉醒了自己的魂赋……也不知那六道紫莲命魂赋，给她带来了什么能力！”

    沈翔是挺想知道的，但妘紫莲没主动说，就意味着她并不方便透露。

    六道神镜穿梭空间，很快就跟上了妘紫莲。

    等他见到妘紫莲的时候，她已经飞出赤龙岛的结界外面，她见到人之后，双臂飞快舞动，只见许多藤蔓从她的双臂涌出来！

    那些紫色的藤蔓，有许多尖利的刺，闪烁着妖异的紫色光芒，一看就知道是带毒的！

    “她不是莲花吗？怎么会有藤这种东西？”沈翔暗暗心惊。

    他本以为，妘紫莲要用这些毒藤去捆人，然而并不是！

    只见毒藤疯狂舞动的同时，上面那些紫色的毒刺就向四面八方飞射出去！

    那些毒刺细长，而且速度很快，令人感到惊骇的是，这些毒刺在飞射过去的时候，若是被挡住的话，就直接爆炸开来，化成紫色的毒气。

    若是被扎中，那就是在体内爆开毒素！

    沈翔已经看见，有许多天魇人和六道圣门的人被扎中后，身体变成紫色的！

    这些人中毒之后，很快就化成紫色的干尸！

    “好家伙！”沈翔再次惊叹，因为他看见那些干尸的头颅居然开花了……

    没错，就是变成干尸后，脑袋盛开紫色的莲花，然后这些紫色莲花都飞向妘紫莲，进入她的身体！

    这一幕，也令在场的许多强者和王爵看得头皮发麻！

    那些王爵不知道妘紫莲身上发生了什么，他们只是能感觉到妘紫莲的魂魄异常强大，给他们非常巨大的压力。

    他们心中都暗暗猜测，妘紫莲可能进入了地心，获得了什么传承，所以才变得那么强大的！

    因为现在谁都知道，赤龙岛有一个入口能进入地心，在下面有一个天源晶魂母。

    如今圣玄星的能量突然提升，也是和赤龙岛底下那个天源晶魂母有很深的关联。

    妘紫莲变强了，实力堪比狂帝和萧帝，在场的王爵都没有能足够的底气和妘紫莲交手，只能马上撤退。

    命魂六族、六道圣门、六魂宫，他们这三方势力虽然是同源，但他们并不是互相调遣的，此刻也都纷纷撤退，向他们的上级禀报。

    命魂殿也跑得飞快，他们实力虽然也不弱，但他们在刚才也损失了不少人，只能先跑了！

    妘紫莲在刚才可是干掉了好几万人，而且手段非常诡异恐怖，所以很是吓人。

    妘白莲也在场，她也是第一时间就跑了，还动用很昂贵很稀有的空间类逃遁符，让自己能马上进行空间转移逃走，因为她很清楚妘紫莲是非常恨她的！

    清场之后，妘紫莲也马上朝着一个方向飞去，她似乎知道天族母在哪里！

    沈翔马上拿出传讯符，放在六道神镜上，去联系还在天母圣宫的白珍珍的。

    但却联系不上，他已经有一段时间联系不上天母圣宫了！

    即便联系不上，他也会传递讯息过去。

    “他们那边应该不会有什么事情吧！”沈翔想到妘紫莲赶过去，也放心了许多。

    “哥哥，紫莲姐好厉害呀！”小镜妹妹说道。

    “对了镜妹妹，你刚才有没有探查她的六道修行？”沈翔问道。

    “她的妖道修为在四十阶！魂道和赋道在三十！其他都在十五二十左右！”小镜妹妹说道：“总体并没有比你高太多！”

    “妖道修为有三十？”沈翔吃惊道：“看来她是主修妖道的！”

    “紫莲姐现在只是残魂而已！她还有一个很强大的天母命魂！”沈翔说道：“如果她能找到那个玩意，应该会很厉害！”

    沈翔看了看结界外面，在远处还有一些探子在游荡！

    “好啦，我也该忙我自己的事情了！”沈翔叹道：“本以为能让紫莲姐教我炼制更加高阶的丹，现在看来是不行了！”

    他现在也只能自己钻研了，而且很需要时间。

    好在，玲珑婆婆能控制时间元珠，可以为他争取到很多时间。

    沈翔坐着六道神镜在赤龙岛上空飞行，突然感应到一丝波荡！

    “来了！”玲珑婆婆兴奋道：“空间元珠持有者，他进入赤龙岛内部了！不愧是我的空间元珠，要不然也不能带着他进来！”

    “终于等到这条大鱼！早知道让紫莲姐走慢一点，这样就可以交给她解决了！”

    沈翔马上站起来，然后揉了揉手。

    “那边！”玲珑婆婆对自己的空间元珠，有着很紧密的感应，所以她能马上知道方位。

    “不知道人多不多！”沈翔笑道：“我猜测那个家伙，多半是想通过这里的入口进入地心！”

    妘紫莲在刚才展现出强大的力量，确实很令人心动。

    现在谁都想知道地心发生了什么！

    只有沈翔很清楚，地心有一个宇宙心宫和宇宙元心！而且宇宙元心还是沈翔的女儿！

    持有空间元珠之人，是最有可能进入宇宙心宫的，沈翔无论如何都是不能让这个人靠近沈元心！

    “关衍超，持有空间元珠的家伙，你认识吗？”沈翔问道。

    “要看到那个人才知道！也有可能原来的那个家伙已经死了，空间元珠传承给另外的人。”关衍超说道：“在你接近他之前，最好是加固这个赤龙岛的结界，别让他溜掉！”

    “没问题！”沈翔说完，六道神镜悬浮到更高的位置，然后变得很巨大。

    傲世山河图再次出现在赤龙岛上空，这是赤龙神主出现时才有的动静！

    ……

    远处，妘紫莲飞行在空中，也感知到赤龙岛的动静，然后在她内心中有一个声音问道：“姐姐，赤龙岛发生了什么？”

    “赤龙神主出现了！”妘紫莲说道：“心柔，沈公子就是赤龙神主！”

    “啊？”心柔吃惊道。

    “他藏得很深！当初就是他救了我们！”妘紫莲很肯定道：“我也是苏醒前世记忆后，才能确定是他！”

