
　　【周一，求推荐收藏月票】

　　“这还用说，找，尽快将其找到，不周山出现异动，这就说明，不周山的转世之身已经诞生，乃至是现世了，越快找到他，就越是对我们有利。只要找到他，就能获取前往不周神山的路线。”天勇星平静的说道。

　　“传说中的不周山，不受归墟侵染，不受混沌侵袭，不受诡异邪祟侵扰，乃是天地间，一处无上净土，找到它，人人可得长生，不周山中，到处蕴含长生物质。这个消息必须保密，一旦传扬开，只怕，整个无尽之海，都会引发一场血雨腥风，造成难以想象的破坏。很多面临命劫的老怪物，会因此发疯。”天伤星摇摇头说道。

　　“我同意，这件事，必须交给值得信任的人去做，严格保密，尽量保证不对外泄露，不过，这种可能性并不高。这件事，并不只有我们知道，那些顶级强者，各大宗门势力，必然会听到风声，找到蛛丝马迹。不周山的异象，所有人都能看到，想保密，太难了。”天微星也对此不感到乐观。

　　“从下面传来的消息，有彼岸神秘出世，可交易买卖时间，打破御灵师命劫，不如，借此转移御灵师中的各种视线。也能方便我们暗中行事，先一步，找到转世不周。”

　　天慧星突然说道。

　　“附议！”

　　“同意！！”

　　“彼岸很神秘，应该是某处禁忌存在，转移视线，完全可行。”

　　其他人纷纷开口赞同道。

　　显然，对于彼岸的兴趣，丝毫不弱。

　　只是，彼岸隐藏的太深了，他们都无法揣测出，彼岸之主到底是谁，修为境界到底要达到什么层次，才能具有如此不可思议的神通，掌控时间，可以让时间作为货币来交换。这种能力，已经超出想象。

　　要知道，掌控时间类型诅咒遗物的御灵师不是没有，他们只能借助时间之力，让时间静止，回溯时光，窥探未来等等，可却无法做到交易时间的地步。真要敢这么做，那就会被时空长河直接反噬至死，连你过去未来，都会抹杀。真的从根本上消灭殆尽。交易时间，就是在撬动时空长河的根基。

　　可想而知，那种压力会多大。

　　彼岸的出现，才让他们感觉到棘手，感觉到难以窥测，本能的认定，那绝对是一位，超出常理的大神通者，或者是难以预测的禁忌级诡异。

　　....................

　　“寻找，脚底板有‘不’‘周’二字的人。找到他，安全的带回来。”

　　各大宗门纷纷对外发出命令，派出大量的天下行走，准备大规模的进行探查。甚至是，向各大世界发出招收新一代弟子的命令，只是，这次招收弟子其中一项检查，竟然是检查脚底板。

　　可以想象，整个无尽之海中，必然会掀起一场巨大的风波。

　　.....................

　　此刻，一处岛屿中，一名衣着华丽，锦衣玉带的俊美公子，样貌堪称是完美至极，但凡女性，只要看到，恐怕都会为之倾慕，芳心大动，难以自持。所谓的矜持，在看到他，都会彻底抛到九霄云外。

　　俊美的不像一个男人。

　　神秘公子看向虚空，看向那渐渐消失的不周山。

　　眉头微微皱起，喃喃自语道：“动静太大了，必须将视线转移出去，要不然，不利于我之后的行动，我要成长，还需要时间，一旦身份泄露，天上地下，都没有我容身之地。这一纪元，我才是纪元之子。天地无道，众生大吉。这是何等美妙的纪元。看来，那门秘术必须要施展。”

　　话音间，手中不知道何时，多出一枚玉符。

　　这枚玉符能看到，上面散发出的宝光，那是先天灵光，一件先天灵宝，而且，还是一次性的先天灵宝，玉符类的极品先天灵宝——因果转命符！！

　　噗！！

　　一滴精血从指间逼出，朝着那枚因果转命符中融入进去，顿时，整枚玉符快速被血色所侵染，眨眼间，就变成一枚血色灵符。

　　“以吾神血，转吾之命，承吾之运。”

　　“众生于我皆有因，众生当承吾之果。转命替生，敕！！”

　　青年发出一道敕令，张口间，再次喷出一口精血。

　　刷！！

　　瞬息间，就看到，那枚玉符毫无征兆的化为一道道神光，朝着四面八方，迸射而出。这些神光，成千上万，密密麻麻，谁都无法察觉到，到底有多少，只能知道，很多，很多。

　　而且，以惊人的速度爆射而出，冲入无尽之海。隐匿在无尽迷雾中。无法追踪其去向。

　　遁入了虚空，穿梭了时光。

　　一处世界内，只看到，一座大户人家中，正有婢女来回穿梭，端着热水，拿着毛巾。

　　“夫人，用力，就快要出来了。”

　　“呼吸，调整呼吸，用力，已经看到头了。”

　　“哇哇哇！！”

　　没多久，一阵清脆嘹亮的啼哭声响起，伴随着哭声，一道无人察觉的神光没入房内，钻进那婴孩的体内，下一秒，婴孩的脚底板，分别出现两个古篆——不周！！

　　闪烁着光芒，如同胎记，不可磨灭。

　　.................

　　一处不知名的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　一名八岁的孩童，正挥舞着鞭子，牵着一只小牛，走在乡间小路上，嘴中叼着一根狗尾巴草，眼中带着童真与快乐。

　　突然间，一道神光落下，钻进体内。

　　“哎呀，好烫，好烫。”

　　“我的脚。”

　　小童从地上跳了起来，感觉到脚底传来一阵刺痛，连忙脱下鞋子，看了起来，这一看，发现，脚底下，竟然莫名的多出了两个字，如同胎记一样，根本就擦不掉。

　　一时间，忍不住一阵疑惑，脚底下怎么会多出字呢。

　　......................

　　而此刻，刚刚出现从那条漆黑道路中走出的庄不周，只觉得，眼前一亮，已经走出了那条漫长的通道。

　　“到了。”

　　庄不周踏出那道门，眼前的景色陡然一变，扫视四周，发现，自己正处于一处无人的荒野之中。而在前方，就是一座城池。笑了笑，心念一动间，黑驴已经从彼岸中出现。

　　“到了无尽之海，还不知道彼岸内是不是有变化，先进去看看。”

　　庄不周心中突然间浮现出一道念头，这念头一出现，也没有觉得奇怪，反正进出彼岸，不过是瞬息间的事情，正好要跟李月茹她们稍微交代一下，到了无尽之海，怎么也要说一声。

　　随即，就踏进彼岸。

　　却不知，在这时，正有一道无形的神光从天而降，朝着他落了下来，刚要碰触到他时，没想到，已经踏进彼岸，从原地消失，在原地只留下一头........黑驴。

　　神光想要掉头都来不及，就那么措不及防的钻进黑驴体内。

　　嗯昂嗯昂！！

　　黑驴当场就跳了起来，疯狂的在地上踩踏，两只蹄子，就跟火烧了一样。下意识的抬起蹄子，能看到，蹄子下面，似乎闪烁着神光，一脚一个字。

　　“哎呦，老黑你是怎么了。”

　　庄不周进彼岸看了一眼，发现彼岸并没有出现什么变化后，又连忙出来了，毕竟，刚到无尽之海，正想要尽快了解一下身外的情况，其他都可以往后再说。

　　没想到一出来，这黑驴却变得如此暴躁。

　　“嗯昂，嗯昂。”

　　黑驴看到庄不周，立即委屈的抬起蹄子。

　　“哟呵，脚底刻字？”

　　“不.......周。”

　　“老黑你这是要对我表忠心么。”

　　“有鬼呀。”

　　庄不周虽然言语轻松，但脸色却很凝重。

　　这黑驴是什么情况，他非常清楚，那就是自己在青云城中花钱从一户普通人家中买下来的，这就是普通笨驴子，连代步都会嫌弃它太慢。想要开启灵智，几乎是难如登天。哪怕是吃了蕴含灵气的灵豆，它体内，还是半点灵气留不住，充其量，就是力气变大了许多，脚力增加了。

　　还算耐用。

　　又笨又蠢，说的就是它。

　　可现在，刚一来无尽之海，自己才离开几个呼吸，这黑驴脚下竟然都被刻字了，这字，看起来跟胎记一样，还带冒光的，这字，还是不周两个字，这是他的名字，但问题是，这不是他刻的。

　　为什么会出现在黑驴身上。

　　这就值得深思，值得商讨。

　　“老黑啊老黑，有了这两个字，从今天开始，你可就不是一般的驴了。”

　　庄不周拍了拍黑驴的脑袋，感叹道。

　　“嗯昂！！”

　　黑驴诧异的看了过来，似乎不是很明白。

　　“你叫不周驴。”

　　庄不周笑着说道：“其实，还是只驴子。”

　　“该蠢一样蠢，该笨还是笨。”

　　甭管它发生了什么变化，体内依旧是半点灵气留不住，依旧是蠢笨如驴。

　　“走，去见识见识这无尽之海。”

　　一跃而起，坐在黑驴背上，拍了拍它的脑袋，朝着那座城池走去。

　　沿途中，能看到，荒野中，不断出现一道道身影。

　　这些身影，一看就知道，都是御灵师，来自天南地北，有男有女，有的，脸色如常，似乎，对于现在的情况，习以为常，并不奇怪，而有些，却觉得十分的新奇，对于四周的情况，十分的好奇。左顾右盼，不断张望，一眼就能看出，这是新人到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第003章 因果转命符免费阅读。https://www.23sk.com 