    从一开始黄裳就没有想过要在这个世界解决女娲，一来女娲是这个世界的圣人，和生命大道融为一体，想要杀他极为困难，二来女娲掌握女娲石，若是把她逼到绝路，那她极有可能带着天下间所有的后天生灵一同去死，为他陪葬。

    所以他之前所做的一切都是为了此刻！

    只有打开异空间之门，把女娲放逐到异世界，才可以用最小的代价干掉女娲！

    “收到！”

    雨柔在之前的战斗中几乎从未出手，等得就是这一刻！

    听到黄裳的话，雨柔也是立刻全力运转自身异空间之力，随后那化为无限宝石的异变世界树也是直接出现在了她的手中，同时光芒大作，无尽深蓝色光辉从中爆发！

    可下一刻，所有的蓝光却又迅速收缩，并且全部汇聚在了这异变世界树所凝结在树枝上的一枚蓝色果实之中！

    不仅如此，此刻这蓝色果实似乎还产生了某种极为特殊并且强大的吸引能力，只见天地间有无数深蓝色光辉从四面八方汇聚而来，并化为一道道璀璨的光河，源源不断的注入到了这蓝色果实之内！

    轰！

    伴随着无尽蓝光汇入果实之中，那枚果实也仿佛是发生了某种蜕变一样，陡然间绽放出无尽光辉，并在璀璨的光辉中逐步扩张，最后竟是化为了一面巨大无比的深蓝色传送门！

    只是这传送门光辉明暗不定，甚至在扩张到一定程度后便开始一下扩张一下收缩，看上去极不稳定！

    “就是现在！”

    想要打卡一扇通往异世界的空间门显然是极为困难的事情，哪怕雨柔已经全力以赴，又利用天变的机会，以异变世界树为引汲取了上次天变残留在天地间的强大异空间之力，成功打开了异空间之门，但这么做对她的负担也是极大，整个人的脸色变得越来越苍白，甚至看不到任何血色！

    可即便如此，雨柔也在强忍着剧烈的反噬和脱力带来的不适感，咬牙对着黄裳大叫到。

    “好！”

    看到异空间的大门已经开启，黄裳也是咬紧牙齿，随后对着法海和毕夏等人沉声喝道：“把雷峰塔打进去！”

    “动手！”

    听到黄裳的话，毕夏和法海也是全力以赴，直接将雷峰塔朝着那空间传送门推去。

    只是这雷峰塔在镇压了女娲这尊圣人之后显然已经达到了极限，不仅表面裂纹遍布，而且变得异常沉重，哪怕是毕夏和法海联手催动，也极难让其快速移动！

    看到这一幕，黄裳脸色一变，立刻出手，同时拖着一条断臂的堕落也是激射而来，甚至是加上那十二祖巫还有零等人一起全力施为，将那镇压着女娲的雷峰塔一步步的推向异空间之门！

    嗡嗡嗡！

    可随着这雷峰塔距离那异空间之门越来越近，虚空之中却是突然有一道道白光闪耀，这些白光极为璀璨，而其中蕴含着强大而精纯的生机。

    感觉到这白光之内蕴含的勃勃生机，黄裳的瞳孔也是微微一缩。

    这是生命大道的力量！

    而就在这时，那一道道蕴含着生命大道力量的白色光辉竟是迅速凝聚，化为了一条条白色的光链，并以惊人的速度缠绕在了雷峰塔上，让那本就已经无比沉重的雷峰塔更是猛地一颤，随后竟是不断减速，再这么下去他们甚至没办法将这雷峰塔推入异空间之门！

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕，黄裳顿时愣住了。

    要知道女娲明明是被他们镇压在雷峰塔之中，而且还受到了无限宝石力量的影响，和生命大道之间的联系受到了很大的阻碍，按理来说在这种情况下他一时间应该弄不出这么大的动静才是。

    可这些白色光链到底是从何而来的？

    “这是这个世界对于女娲的保护和挽留！”

    就在这时，康斯坦丁的身影于一阵烟雾的缭绕中出现在了黄裳的身边，叼着烟，神色凝肃的说道：“女娲身为圣人，已经跟生命大道融为一体，同时也是这个世界力量基石的重要组成部分，如今你要把他弄到另外一个世界去，这个世界的天道法则自然会自动运转，想要阻止他的离开。”

    说到这，康斯坦丁顿了顿，随后冷笑道：“不过没关系，这个世界的天道法则并不完全，而且你选了个好时机动手，在天变的影响下，天地法则的威能会大幅度下降，以我们的力量应该足以把这雷峰塔推入那张大门了！”

    嗡嗡嗡！

    几乎就在康斯坦丁话音落下的瞬间，一道道璀璨金光凭空闪耀，随后只见之前在对付女娲麾下精锐强者和变异妖族大军的埃及诸神竟是直接出现在了那雷峰塔周围，并全力出手，激荡出一道道璀璨金光笼罩在了那雷峰塔上，让原本在一道道白色光链缠绕下变得越来越沉重，前行速度也是越来越慢的雷峰塔陡然加速，继续朝着那传送门激射而去。

    “怎么样，我请来的这些帮手还不错吧？”

    看到这一幕，康斯坦丁咧嘴一笑，面露得意之色：“而你所要付出的代价，不过是让他们顺便搭个顺风车而已。”

    “呵……”

    听到康斯坦丁的话，黄裳却是不置可否的笑了笑。

    在他看来，这埃及诸神之所以如此拼命的帮他把雷峰塔推入异空间之门，而不是趁着这大门打开的机会直接离开，与其说是讲信用，还不如说是这些家伙在等雷峰塔和女娲先行前往异世界为他们分担风险和压力。

    要知道前往异世界就注定会受到异世界天道规则的排斥，甚至会引来大量强者追杀，而且修为越强，前往异世界所遭到的排斥和针对也就越强。

    埃及诸神虽然实力不俗，也敢去异世界搏一搏，但问题是他们又不傻，在没搞清楚异世界具体风险的情况下，他们自然不会带头贸然闯入异世界。

    现在对他们而言，最明智的选择就是帮黄裳把女娲弄到异世界，以女娲的圣人修为，抵达异世界必然会引起惊人的天地异象，甚至引来异世界所有顶级强者的围杀，在这种情况下他们再前往异世界所会遇到的排斥和追杀也会大大降低，从而极大程度提升他们的安全性。

    更何况他们这次帮助黄裳就等于是跟女娲结下了死仇，所以他们当然要全力帮助黄裳干掉这位难缠的圣人了。

    而就这样，在众人这般全力施为之下，那雷峰塔的速度也是越来越快，最终狠狠的撞在了那个果实所化的深蓝色传送门上！

    PS：更新奉上，洗个澡，明天早点起来码字，明天多更新一些！

