    “如果抽签环节可以保证公平，没有人暗做手脚的话，听着还算靠点谱，大家各凭实力和运气，倒也没什么好说的。”齐文翰听完愣了愣。

    　　

    　　    他还以为这项挑战既然是冲着自家镖局来的，那肯定是怎么无耻怎么来，没想到这个规则听起来却是冠冕堂皇，无可职责。

    　　

    　　    齐文翰最担心的情况，是自家镖局被人针对性的联手围攻，不断用车轮战进行消耗，这样的话即便是铁打的神仙也吃不消。

    　　

    　　    然而现在照着海无量公布的这个规则，基本上就已经杜绝了车轮战的可能性，除非有人在打赢自己或者凌一之后，不断发起重复挑战。

    　　

    　　    但是这样一来，对方自己也是连续作战，彼此其实是处在同一起跑线的，谁能成为胜者，那就只能靠拳头说话了。

    　　

    　　    “齐兄，其他镖局也有金丹期高层吗？”林逸却没这么乐观，突然问了一句。

    　　

    　　    “这个……”齐文翰顿时噎住了，因为第五轮镖局争霸赛大获全胜带来的那一点欣喜兴奋瞬间消散一空，脸色有些难看道：“具体情况我不清楚，不过应该不会多。”

    　　

    　　    “看来是了，恐怕海无量从一开始就是冲着这一点来的。”林逸看了不远处海无量一眼，同时又看了看频频向自己这边投来诡异目光的程浩楠三人。不知道为什么，隐隐总觉得这两拨人之间应该有所联系。

    　　

    　　    照理说这两拨人之间应该没什么联系，不过林逸的直觉一向很准，从这些人不自觉流露出来的神态之中，就足可看出一丝端倪。

    　　

    　　    片刻之后，评审裁判组从各家镖局之前上报的镖师名单之中，筛选出所有金丹期高层名单当众公布了出来！

    　　

    　　    果然不出两人所料，全部三十二家镖局拥有金丹期高层的却只有寥寥十二家，连半数都达不到。

    　　

    　　    饶是在场众人多少有些概念，看到这个数字后还是吃了一惊，议论纷纷。

    　　

    　　    这十二家镖局之中以齐天镖局最为耀眼，少东家齐文翰和荣誉镖头凌一的大名都赫然在列！然而除了齐天镖局之外，其他五大镖局包括刚刚强势崛起的玄鹰镖局在内，都不在这个名单之中。

    　　

    　　    其余十一家镖局多是一些中游镖局，实力既不算多强也不能算太弱，龙舟镖局也在其列。

    　　

    　　    这种情况并不难理解，那些实力强大的镖局镖师之中高手如云，可能随便一个普通镖师都有金丹后期以上的实力，尤其像四海镖局、玄鹰镖局这种，单单金丹大圆满高手就已经两只手都数不过来了，身为高层如果连元婴期实力都没有，拿什么服众？

    　　

    　　    而至于那些实力弱小的镖局本身规模就小，也没什么少镖头、副镖头、长老、军师之类的职位，压根也没必要设置这些，那只会起到权力分散的副作用！

    　　

    　　    正常情况下，小镖局除了总镖头之外，下面顶多再有一两个镖头，没有其他任何高层。

    　　

    　　    南洲镖局盛会虽然是大事，绝大数镖局都是精英尽出，但也不可能一个人手都不留，多少总要留一个镖头负责后方。如此一来绝大数小镖局事先报过来的镖师名单之中，带队高层就只有总镖头，完全就是光杆司令一个。

    　　

    　　    既然是镖局总镖头，那就绝不可能是金丹期高手，元婴期实力那是最起码的要求，自然也不在被挑战的名单之列。

    　　

    　　    何况，还有一些镖局虽然情况特殊，和齐天镖局一样有少镖头，实力多半也在金丹期层次，但问题是他们多在后方镇守，总不能临时让人千里迢迢的赶过来吧？

    　　

    　　    那根本就不现实，就算这些镖局答应，大会也等不了这么久。

    　　

    　　    一流镖局没有，末流镖局也没有，最有可能存在金丹期高层的，就只有那些中游镖局，齐天镖局是其中唯一的特例。

    　　

    　　    这才是海无量提出这项挑战的初衷！

    　　

    　　    提出这项规则，像他们四海镖局这样没有金丹期高层的镖局，天然就处于不败之地！只有他们挑战别人的份，别人却对他们一点办法都没有，完全是进可攻退可守。

    　　

    　　    与之相反，包括齐天镖局在内的这十二家镖局，则是成了真正的猎物！只要有兴趣，就可以扑上来咬一口，如果不够，还可以接着咬第二口、第三口。

    　　

    　　    当然，前提是得有这个实力，如果实力不够，非但没法从猎物身上咬下肉来，反而还要要被蹬个半死，那就怪不得别人了。

    　　

    　　    齐文翰眉头紧锁，眼下这个局面虽然没有之前预想中的那么糟糕，但也着实好不到哪里去，榜上十二只猎物之中，齐天镖局不仅是最强壮，同时也是最引人注目的一只，被人盯上几乎是板上钉钉的事情。

    　　

    　　    不过，旁边林逸倒是没有半点担忧的神色，哪怕明知这次所谓的镖局掌舵人挑战就是冲着自己来的，他也压根就没有放在心上，他唯一关心的事情就只有一件，有没有机会干掉巫暴良。

    　　

    　　    “还好，总算没有让我失望。”林逸看着公示榜上巫暴良的大名，不由得会心一笑。

    　　

    　　    眼看着大会就要结束，却始终得不到与巫暴良对阵的机会，要说他一点都不心急那绝对是假话，毕竟谁愿意为了一个巫暴良，一直在南洲这边耗下去啊？

    　　

    　　    不过现在好了，这项额外挑战固然会让他成为众矢之的，但同时也给了他挑战巫暴良的机会，相比之下林逸倒还觉着赚到了。

    　　

    　　    反正以他现在的实力那绝对是金丹期无敌，再多的人前来挑战都只是送分而已，根本不值一提。

    　　

    　　    见林逸这么淡定自若，齐文翰不禁有些无语，他是佩服林逸的实力，但他毕竟不知道林逸具体强大到了什么地步，面对这种风雨欲来的情形不可能不慌。只不过，就算心慌也没用罢了。

    　　

    　　    万众瞩目之下，镖局掌舵人挑战正式开始，首先要做的便是抽签。

    　　

    　　    五位评审裁判共同监督，同时台下还有无数双眼睛一起盯着，确保无人可以作弊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

