    光头女子很是疑惑，为什么会有人要破坏宇宙命魂渡劫，而且这个人极有可能是和她来自同一个地方，而且实力要比她强很多。就是因为有那个人进入渡劫区域，所以劫力才会增强了很多。增强的幅度死在是太大，导致光头女子都承受不住，而她的那两个同伴根本无法抵挡，此刻已经失去了理智，疯狂拼杀起来。奇怪的是，他们虽然互相残杀，但并没有重伤，光头女子也不怎么担心他们。沈翔进入渡劫区域之后，虽然距离劫力越来越近，但他并没有受到多强的攻击。六道神镜现在正在收取傲世山河图，这突如其来的收获，也令沈翔很是惊喜，显然是宇宙命魂送给他的。沈翔现在还不能去找那个闯进来捣乱的人，因为他要留在六道神镜上，等候收取完傲世山河图。他此刻也非常警惕，这么大的动静，若是在渡劫区域，肯定能看得见。那个在搞破坏的人，一旦察觉到，肯定会过来看看的。当然，只有沈翔知道那是傲世山河图，他只是看见这幅图之后，脑海中就出现这个名字，就像是忽然感悟出来的一样。其他人应该是不知道的，甚至不知这是一幅图，都认为那是类似于海市蜃楼的天地异象，只不过要比海市蜃楼的范围还大。光头女子一直在留意沈翔那边，她当然知道那个就是六道神镜，只不过现在亲眼所见之后，觉得和她认知中有很大的不同。因为传说中的六道神镜是个残破的东西，而且严重受损，再加上被封印很多年，应该会自我毁灭的。可是如今在沈翔手里，不仅仅恢复得很好，还比传说中强大得多。光头女子现在才知道，傲世天地里发生了许多事情，这些事情都是他们所不知道的，而且他们多年来一直都在接收错误的情报。或者说，诸天殿和无天神宫，在这么多年来，都没有向他们提供过有用可靠的情报，一直都在糊弄他们。六道神镜变得非常巨大，沈翔就站在中间，他能看见那幅巨大无比的傲世山河图，出现在镜面上，而他此刻就像是置身于傲世山河图之中。那种感觉非常奇妙，令他似乎能对整个傲世天地了如指掌。就在此时，他忽然感知到有一个人，正在朝着他这边快速移动而来。真是因为他站在傲世山河图之上，他才能感应到的。“这个家伙就是来搞破坏的那个吗？”沈翔此刻一点都不怕。他很清楚，若是不灭掉这个家伙，宇宙命魂是无法顺利渡劫的。很快，那个人就落在六道神镜上。六道神镜此刻就像是一个超级大的圆形平台，能覆盖一整个城镇。但是即便有人落在在神镜边缘上，沈翔也能察觉得到！他此刻站在六道神镜上，相当于在神镜的镜之领域，在神镜的领域配合之下，他能强上加强。感知到有人降落在六道神镜上，沈翔只是心念一动，就通过六道神镜进行空间瞬移，一下子就出现在那个人面前！那个人是个光头中年，下巴和鼻子下都有浓密的胡须，而且身穿白衣，和之前那名光头女子的穿着打扮都是一样的。他们果然是来自同一个地方的！光头女子此刻也漂浮在空中，她当然看得见那个光头中年，她实在没想到，真是他们的人来这里捣乱。“是关耀山？关三叔？”光头女子一脸惊愕，低喃道。“三叔！是你吗？”光头女子确定之后，忽然大喊了一声。她现在也不敢过去，只能在远远看着六道神镜上的情况。“关盈，你带着两个师兄弟回去吧！这里没你们什么事情了。”那名光头中年远远的喊道，然后一副很感兴趣的样子看着沈翔。关盈没弄清楚情况，她当然不能走！“为什么？不是说不能干预宇宙命魂渡劫的吗？”她现在只能飞近一点，看清楚那里的情况。因为太远了，她现在不得不借助一些器具来观察，确保自己能看得更加清楚。“你不用多问，我这么做自然是得到许可的。”关耀山说道。“许可？我看你们就是想占有这个宇宙命魂！”沈翔冷笑道：“也罢，既然你要阻止宇宙命魂渡劫，那你今日必须要死在这里！”“沈翔是吧？真想不明白，当初诸天殿和无天神宫，为什么要大费周折封印你！怎么看你都配不上那种封印！不过话说回来，你竟然能冲破封印，而且这么多年来还没被灭杀，确实有点本事。”关耀山笑道。他并不是在嘲讽，就好像是很随意就说出来那样，他们这一族的人，怎么看都很温和的样子。不过沈翔通过他魂魄的能力，能一眼就看出这个家伙充满敌意。“我很快就会让你知道，当初他们为什么要封印我！”沈翔笑了笑道：“你知道这件事，是要付出代价的，这个代价就是你必须死！”“死？我们没有死这个概念，我是永生不死的！”关耀山笑道：“将生死挂在嘴边，在我们眼里，那都是很低等层次的生命体！”“这么说来，你是不知死字怎么写？”沈翔嗤笑一声：“好，我现在就教教你怎么认识这个字！”“无知的低等生命！”关耀山摇头叹气道。“沈公，我们确实是不死的！”远处的关盈说道。沈翔才不信邪，手提青龙屠魔刀就冲了过去。他之前面对关盈和那两个光头男子，知道他们也都是怕的，说明就算不死，但他们也怕强大的力量。关耀山见沈翔冲过来，就站在原地不动，也没有出手的意思。沈翔过去就是一刀，直接将关耀山的身体劈成碎片！然后，他就看见一颗米粒的金色珠子快速漂浮，然后聚集那化成碎片的身体。只是转眼间，关耀山再次出现在他面前，而且完好无损，就连衣服都恢复成刚才那样，一点都没变！沈翔惊呆了，不仅仅杀不死魂魄，就连躯体都能快速重塑，这是一个怎么样的族群？“低等的小家伙！你现在知道我们有多强了吧？”关耀山呵呵笑道：“你这镜子很不错，从今以后就是我的了！”<br/><br/>