    白世勋下意识地一怔。

    虽说方子茜平时就对他没有什么好脸色，但是，碍于两人身份上的差别，多少会克制一下。

    如此严厉的态度，他还是第一次见到。

    就在他愣怔的时候，方子茜已经一个用力，把他背了起来，开始艰难地朝着小巷的尽头移动。

    两人之间贴得很近，甚至可以说，从来都没有这么近过。

    白世勋坚硬结实的胸膛紧贴着方子茜的背，鼻息之间，还可以闻到方子茜发丝里淡淡的香气。

    如果是平时，方子茜肯让他这么贴近，白世勋都要笑出声来了。

    可现在，他却一点都笑不出来。

    “小茜茜，你放我下来吧……”

    “小茜茜，你放开我吧，那些杀手要扣押的人质是我，不是你，你可以逃掉的……”

    “小茜茜，你这么爱我，我真的很感动，但是，我们也没必要在这里殉情吧……”

    “小茜茜……”

    “闭嘴，你给我闭嘴，没听到吗？！”

    听到白世勋没完没了的说话声，方子茜额头上的青筋都爆了出来。

    本来，为了能够节省体力，她已经下定了决心，不管白世勋说什么，都不去搭理了。

    可哪知道，白世勋竟然这么罗嗦，说出来的话还越来越不要脸了！

    谁爱他了？！

    谁要跟他在这里殉情了？！

    想得美！

    “你再敢多说一句话……”方子茜咬着牙开口。

    白世勋听到开头，一阵兴奋，“怎么样？我再多说一句，你就把我扔下来是不是？”

    方子茜冷冷地扫了他一眼，“不，你再多说一句，我就自己跑出去，告诉那些杀手我就在这里，让他们把我杀了算了！”

    “……”

    白世勋顿时不敢出声了。

    虽然他觉得方子茜这多半是气话，但是，现在这样的情况下，他也不敢冒险，万一方子茜真的被他气得丧失理智了呢？

    方子茜见他不说话了，冷哼一声，背着背后的男人，继续一点点向前移动。

    因为身后的累赘，她前进的速度比先前狂奔向前的时候，慢了好几倍。

    而且，白世勋压在她背后的重量，也变得越来越沉。

    这就说明，白二少虽然嘴硬得不得了，但是，他身体的状况说不了谎，已经到了近乎崩溃的地步了。

    方子茜心中焦急，几乎用出了吃奶的力气，在朝前行进了。

    “快一点，再快一点！方子茜，你行的，你一定能行的！”

    她在心里默默地祈祷着，希望那些杀手能够晚一点回来，她跟白世勋能够顺利脱险。

    然而，事实证明，她的运气实在不好。

    就在两人接近小巷另一头只有几百米的时候，忽然，一阵刺眼的探照光从入口处照了过来。

    随即，杀手们的声音响起。

    “这里有一条小巷子！这位置太隐秘了吧，刚才我们都没有注意到！”

    “我想起来了，我们刚才就是在这附近把人给谁丢了的，他们肯定从这里跑了！”

    “快！我们快点追上去！”

    方子茜陡然一惊，用尽全身的力气往前跑。