    而在这上古秘境中，楚风斩杀完沈天昊之后，直接将雪莲给摘了下来开始服用炼化。

    很快，上古秘境试炼半个月的时间便到了。

    上古秘境中，那些还活着的天骄全部被玉牌给带了出来，离开了上古秘境！

    “终于结束了，不过一场新的大战怕是要来了！”

    此刻在这上古秘境外，在场各大势力之主议论纷纷。

    “阁主，我们接下来怎么办？”

    丹阁这边，数位长老看着黄天师说道。

    “只能走一步看一步了！”

    黄天师神情凝重的说道。

    这一刻，剑宗，雷阁，战宗，天殿，风火门五大宗门之主全部盯着上古秘境入口，一个个眼中都闪烁着冰冷的杀意，在等待着楚风的出现。

    唰唰唰！！！

    终于，在所有人的等待之中，楚风，风痕，彤彤几人直接从上古秘境中出来了。

    而如今楚风在炼化掉那株雪莲之后，其一身实力又有着不小的提升，直接达到了神魂五品的境界。

    “小子，你终于出来了！”

    雷阁阁主一脸杀意的盯着楚风，直接喝道，浑身爆发出恐怖的杀机！

    唰唰唰！！！

    这时，五大宗门的强者直接将楚风给团团围住了，一个个身上都散发出恐怖的杀机。

    楚风一脸淡定的扫了这群人一眼，道：“怎么？想为你们儿子报仇？”

    “小子，你胆子倒是不小，竟然敢杀我们五大宗门少主！”

    风火门门主目光死死的盯着楚风。

    “他们自己要找死可怪不得我，而且这生死会可是说了可以随意动手的，生死勿论，怎么？你们这是想反悔么？”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “说的没错！”

    “这是生死会，生死勿论，你们五大宗门这是要当众违反生死会的规定么？”

    黄天师直接站了出来，看着五大宗门的人喝道。

    “今日谁若敢在天城中闹事，便是不给我林天象的面子！”

    林天象一步踏出，一脸冰冷的喝道。

    一时间，现场剑拔弩张，气氛显得无比压抑，其他各方势力目光也是不断闪烁着。

    而那些来自上古秘境的天骄也是从其他人口中得知楚风竟然将五大宗门少主给全部斩杀了，一个个眼中都露出震惊之色。

    “林天象，黄天师，你们是铁了心要护着这小子么？”

    雷阁阁主一脸森冷的喝道。

    “我这是在维护生死会的规矩！”

    林天象冷喝道。

    “没错，一旦参加生死会，生死勿论，我们的儿子死在他手中，只能算是他们实力不济倒霉！”

    这时，天殿殿主突然开口说道。

    额？

    众人听到天殿殿主突然这么说，都是一愣，难道这天殿殿主不想为自己儿子报仇了？

    “但若是此子勾结修魔者，和修魔者为伍呢？那他该不该杀，该不该死？”

    随即，天殿殿主神色一凝，猛地盯着楚风喝道。

    “什么？”

    “勾结修魔者？”

    听到天殿殿主的话，在场所有人都惊了一跳，他们目光纷纷扫向楚风。

    而黄天师和林天象的神色都是一变。

    “沈君，你这话可不能乱说！”

    林天象看着天殿殿主冷道。

    “我敢说这话自然是有证据的！”

    沈君直接挥了挥手，一道身影出现在这。

    而楚风看着这人，眼中露出一丝惊讶之色。

    这人他在凡界蜀山的时候见过，对方正是凡界三大宗门之一的太乙殿殿主，没想到对方如今出现在这。

    “他是谁？”

    众人目光扫向太乙殿殿主。

    “我乃是来自天域世界之一凡界的太乙殿殿主！”

    太乙殿殿主开口说道。

    “你和这件事有什么关系？”

    林天象直接说道。

    “说吧！”

    沈君看着太乙殿殿主冷道。

    随即这位太乙殿殿主直接将蜀山之中出现修魔者，然后他们前去对付，再到后面天殿等势力前去蜀山斩杀修魔者却被一一灭杀的事全部说了出来。

    “那个人便是修魔者！”

    太乙殿殿主说完之后，还直接指着人群中的小魔。

    唰唰唰！！！

    一时间，在场所有人目光全部注视着小魔。

    轰！！！

    雷阁阁主猛地一掌朝着小魔轰杀而去。

    小魔神色一凝，身上爆发出滔天魔气，挡住了雷阁阁主的这一击，双方身子都是后退着。

    “果然是修魔者！”

    这时，在场所有人都是神色一惊，一脸惊讶的看着小魔。

    “此子和楚风乃是一伙的，现在你们应该都清楚了吧，此子勾结修魔者，和修魔者为伍，难道还不该死么？”

    沈君一脸冰冷的喝道。

    “凡是和修魔者为伍者，都该死！”

    雷阁阁主，战宗宗主，风火门门主，剑宗宗主齐刷刷的叫道。

    这一刻，现场气氛顿时变得不一样了，其他各方势力之主都是一脸不善的目光盯着楚风。

    修魔者和修神者乃是生死仇敌，凡是遇到都会拼个你死我活，如今楚风和修魔者为伍，便是修神者的敌人！

    林天象和黄天师的脸色也是连连变化。

    “那个人竟然是修魔者？”

    丹阁内的诸位长老看着小星也是一脸惊讶的表情，随即他们神色也是十分难看。

    如今楚风和修魔者在一起，就算他们丹阁都无法出手帮他了，不然恐怕便要落得一个勾结修魔者的罪名了，那就完了！

    “黄阁主，林城主，你们现在还要继续维护此子么？”

    沈君目光扫向林天象和黄天师。

    “楚风，这是怎么回事？”

    黄天师看着楚风沉声说道。

    “没错，他是修魔者，而他也是我的人！”

    这时，楚风站了出来，直接承认道。

    “你总算承认了！”

    沈君冷冷地盯着楚风。

    “但那又如何，谁说修魔者就是坏人了，谁又能保证修神者就是好人，和修魔者为伍，是我的自由，你们管得着么？”

    楚风扫了一眼五大宗门之主，一脸不屑的喝道。

    “和修魔者为伍，都该死！”

    “和修魔者为伍，都该死！”

    “和修魔者为伍，都该死！”

    五大宗门的人纷纷叫道，一个个身上散发出恐怖的气息笼罩着楚风。

    一时间，大战将起！

