    冷不丁看到自己的秘书从沙发后面冒出来，白世勋吃了一惊。

    方子茜也意识到自己一时冲动，暴露了行踪。

    场面顿时有点尴尬。

    白世勋回神，脸色黑如锅底。

    “方子茜！你怎么会在这里？你不是应该在公司上班吗？”

    方子茜噎了一下，“我……我请假了！反正你自己也不在公司，我当然有请假的自由！”

    她干脆走到洛晨曦身边，毫不客气地瞪着白世勋。

    “倒是你，趁着穆大少不在家，跑来威胁他太太，这算是什么意思？人家差点连命都没了，你说两句好话，送一点礼物，就想一笔勾销了？你是不是当我家晨……心好欺负啊！”

    白世勋气得一阵胃疼。

    他花三倍市场价高薪请来的贴身秘书，居然指着他鼻子骂他！

    这比穆亦辰不肯放人，更让他气愤。

    “方子茜，这是我跟穆家的事情，轮不到你多管闲事！”

    他强忍着怒气，转向洛晨曦，尽可能放软了语气。

    “洛小姐，我刚才的话，如果有什么冒犯的地方，请你不要介意。但是，我就只有白心馨一个妹妹，我们父母过世得早，可以说是从小相依为命。我不能不管她。”

    洛晨曦抿了抿唇瓣。

    “白二少，我已经说过了，这种事，我真的没法管。你还是直接找亦辰去说吧。”

    白世勋看出她态度坚决，知道这条路不可能走通了。

    只能转身走了。

    方子茜看着他的背影，余怒未消，“我就说，我这老板不是东西！怎么连一点是非都不分？还好意思上门威胁你，你快点打电话跟你家穆大少告状去！”

    洛晨曦皱了皱眉，“小茜茜，你出来干什么？这是穆家别墅，白世勋又不可能真的做什么过分的事情，这下好了，你回去不会有麻烦吧？”

    方子茜心中有点忐忑，嘴上却道：“他能把我怎么样？我是帮理不帮亲，本来就是他不对！”

    她又跟洛晨曦聊了几句，才告辞离开。

    刚出别墅大门，忽然，一股大力传来。

    扣住她的手腕，将她拽到了转角的小路上。

    方子茜吓了一跳，等看清面前的人，脸色顿时黑了。

    “白世勋，你想干什么？”

    “方子茜，你现在胆子可真不小。背着我偷偷溜出来不说，还敢故意跟我对着干？”

    白世勋抬起她的下巴，逼迫她直视自己。

    心中说不出的烦躁。

    虽然方子茜从成为他秘书第一天开始，就一直跟他作对。

    但是，今天却让他格外不舒服。

    他还以为，他们现在有默契了……

    “既然你跟洛晨心是朋友，那你就多到她面前说说好话，让她同意把心馨放出来。”

    方子茜原本还有点心虚，一听这话，顿时气不打一处来。

    “白世勋，你想得美！我才不会替差点害死我闺蜜的女人求情呢！你放开我！”

    她用力挣扎，想要把男人甩开。

    可是，白世勋牢牢握住她的手腕不肯松手，“你先答应我……靠！”

    他的脸陡然扭曲。

    方子茜竟然猛踩了他一脚！

    她穿着十二公分的细高跟鞋，这一脚下去，差点把他骨头都踩断了。

    “该死的女人，给我回来！”

    眼看方子茜要跑，他强忍疼痛，追了上去。