    不仅是城寨里的人会关顾，连城寨外面的一些住户也会来关顾，这也让城寨里很是繁华。

    早在车辆驶入的时候，一些人便关注到了，当三人下车后，不自觉的，都停下了手上的动作，目光死死的盯着阿星和肥仔聪。

    这两个人，他们认识，就是因为他们两个，冒充斧头帮，才惹出这个天大的麻烦来。

    楼上，头发打着卷，嘴里叼着烟，一身白色睡衣的包租婆正在晾衣服。

    当看见车上下来的人是阿星和肥仔聪的时候，脸色顿时阴沉了下来。

    “老公，你看，那两个该死的混混又来了，还带着一个高手。”包租婆看向周合，面色有些凝重。

    “高手？我来看看，咦？一身的血气如此之强，看样子是一个练外功的高手。”包租公一眼便看穿了周哥修炼的路数。

    “不过，这两个家伙不是被斧头帮给抓走了吗？居然还能出来。”包租公摸着下巴思索道。

    “哼，不管他来干什么，只要他敢捣乱，我绝对要打爆他。”包租婆捏紧拳头，恶狠狠的说道。

    周合也发现了楼上的包租婆夫妇，周合还笑着抬手朝着他们打了打招呼。

    “啪嗒！”一声，包租婆直接将窗户关上，不过，还是留了一条小缝隙。

    周合见此，收回目光，而后打量了一下不远处的一家裁缝铺。

    “先给你们做一身衣裳。”周合当即朝着裁缝铺走去。

    阿星和肥仔聪立刻跟在了周合的身后，走进了裁缝铺内。

    “打烊了，我的店要关门了，不做生意了。”正在里屋收拾行李的裁缝都不用双眼看，就知晓了有人进来了。

    “不如做了我这一单在关门如何？”周合笑着说道。

    “几位请回吧。”裁缝并没有同意。

    “一百块，给我们三个做几身衣服，如何？”周合双指夹住一张百元大钞，随后猛地朝着里屋掷去。

    “咻！”

    百元大钞旋转着，直接将那白色帘布给撕裂飞射而入。

    帘布被撕裂，只见里屋的裁缝面色一凝，双手超前一探，直接将那百元大钞拿在了手中。

    裁缝看了眼周合，随后，又被阿星和肥仔聪所吸引，顿时，面色微变。

    “阁下是斧头帮派来的人吗？”当裁缝看见了阿星和肥仔聪，便下意识的以为，周合是斧头帮派来找麻烦的。

    “以刚猛著称的洪家铁线拳，这一代的传人居然是一个娘娘腔，啧啧啧……”

    “斧头帮也配指使我？”周合淡淡的说道。

    “既然阁下不是斧头帮的人，那你来此所谓何事？”裁缝询问道。

    “找你做几身衣裳，顺便，来和洪家铁线拳比试一番。”

    周合指着上方的铁圈，看向裁缝说道：“上铁圈吧。”

    “衣裳，可以给你做，但是，切磋就不必了……”

    裁缝话还没说完，就见周合一甩手，飞出一颗石子，直接将上方的两根竹棍打断。

    随即，那些个铁圈便朝着裁缝那边掉落而去。

    忽的，见那裁缝伸出双手，猛的吸了一口气，顿时，就见那些铁圈如同有了指引一边，居然一个个尽数套入了他的双手之上。

    “呼~喝！”随即，裁缝一捏拳头，顿时，松松垮垮的铁圈瞬间绷紧，无比的神奇。

    “这才像样，来吧！”周合双手朝后一推，就见阿星和肥仔聪被他送出了裁缝铺。

    两人落在地上，稍稍倒退了两步，这才稳住身形，停了下来。

    裁缝也不言语，脚下猛地一蹬，朝着周合冲来，一双拳头，直直的朝着周合的胸口砸来。

    “嘭嘭！”

    刚猛的拳头砸在了周合的胸口，发出了闷响。

    裁缝愣住了，他发现，周合完全不躲不闪，被打中了，居然也丝毫没有动弹。

    当即，裁缝收回双手，随后，伸出右手，呼喝一声，以铁圈的部位，朝着周合的腰间砸去。

    “咚！”

    一声金戈之声传出。

    “好厉害的外功。”裁缝退后两步，面色无比的凝重。

    周合拍了拍胸口和腰部，下一秒，身形爆射而出，在裁缝没有反应过来，一把捏住了他的双手，随后猛身后一扯。

    裁缝没有丝毫抵抗之力，被拉扯朝着门口方向飞去。

    然而，下一秒，周合的拳头以极快的速度砸了过去。

    裁缝见状，面色微变，双手立刻护住身前。

    “嘭！”的一声脆响。

    只见周合的拳头猛地砸在了铁拳之上。

    刹那之间，裁缝双手上的铁圈瞬间崩碎，同时，他的身躯以一个极快的速度倒飞而出，最后重重的摔落在了地上。

    “噗！”落在地上的裁缝，吐出了一口鲜血。

    周合缓缓走出裁缝铺，淡笑着道：“洪家铁线拳，不过如此。”

    周合没了切磋的兴趣，裁缝居然连他的防御都破不了，以铁线拳抵挡，却也承受不住他的一拳，这切磋还有什么意思。

    “裁缝，你没事吧？”苦力强连忙上前，将裁缝扶了起来。

    “没...没事，好强的力气，好强大的横练功夫。”裁缝看着止不住的颤抖的双手，同时，上面一片血污。

    这还是有着铁圈的抵挡，可见，周合的一拳是有多么的强悍。

    “他斧头帮派来的吗？”这时，油炸鬼拿着一根棍子，也来到了裁缝的身旁。

    “不，他不是斧头帮的，只是来找我切磋的。”裁缝缓缓起身，将嘴角的鲜血擦拭干净。

    “十二路弹腿，五郎八卦棍，你们两个，一起上吧。”周合看向二人人说道。

    “切磋就算了，我们甘拜下风。”苦力强直接抱拳认输。

    “洪家铁线拳都无法破掉你的防御，我们二人，自然也无可奈何，在下甘拜下风。”油炸鬼同样，抱拳认输。

    “没意思，真是没意思。裁缝，晚上我来找你拿衣服，一人三套。”

    周合摇了摇头，看了三人一眼，随后转身带着阿星和肥仔聪离开了猪笼城寨。

    苦力强三人你看看我，我看看你，最后看着离开的周合一行人，默然不语。

    ……

    猪笼城寨以南，五公里处的一片荒地上。

    阿星光着膀子，站在太阳底下，扎着马步。

