
天还没有亮时，太医署署正赵汝正家忽然被大火吞没，熊熊大火吞噬了占地五亩地房宅，烈焰吞天，浓烟滚滚，救火的民众从四面八方赶来，但民众的救火难以扑灭大火，最后波及十几户人家，一起烧光。

望着大火吞没家园，受损者顿足捶胸，嚎啕大哭，而同情者则扼腕叹息，最惨的是赵汝正家，连仆妇二十几口人，竟一个人也没有逃出来，全部丧身火海。

但也有很多人心存怀疑，救火时竟然一个呼救声都没有，这非常蹊跷，难道赵汝正家的人都睡得这么死吗？一时间，谣言四起，赵汝正全家已事先被灭门，放火只是掩盖罪行．．．．．

东宫，太子皇甫恒正眯着眼眺望远处燃起的浓烟，赵汝家离宫城不远，可以看得见浓烟滚滚。

“殿下！”身后传来了侍卫长徐重的声音。

皇甫恒转过身问：“办妥了吗？”

“回禀殿下，赵汝正家二十四口人，全部灭口，没有一个活口。”

“办得好！”

皇甫恒脸色露出恶毒的神情，赵汝正竟然敢出卖他，他要让世人都知道，出卖他的人不会有一个好下场。

“那对巫女母子呢？今天应该是送药的日子吧！”

“是的，他们的药昨晚已经炼好，今天上午将送去华清宫。”

他们话音刚落，门外有脚步声奔来，一名小宦官在门外禀报，“殿下，华清宫来旨，皇上召殿下觐见！”

皇甫恒一惊，急问道：“那马公公有没有消息过来？”

皇甫恒现在对华清宫的任何消息都是草木皆兵，三天后，父皇和所有文武百官都将返回洛京，那么这三天将是他生死攸关的三天，这个时候父皇召见他，令皇甫恒不由地一阵心惊胆战。

按照和他马元贞的约定，如果发生会重大事件，马元贞一定会用某种方式提醒他，那么现在有没有马元贞的消息？

“回禀殿下，马公公没有消息传来。”

皇甫恒微微松了口气，马元贞没有消息传来，说明情况还不是那么严重，既然父皇召见他，他就得立刻赶去。

但他想了想，还是不能大意，他立刻吩咐道：“让李弥在路上见我。”

皇甫恒稍微整理，便动身向华清宫而去，华清宫距离雍京城约三十里，骑快马一个时辰便可赶到，可如果不紧不慢走，至少也要半天时间，关键看是什么性质的召见。

父皇召见他用得是黄色令牌，这是一种介于紧急和非紧急之间的令牌，要求两个时辰内抵达华清宫，皇甫恒便不太着急，坐着车驾慢慢向华清宫而去。

刚出城，大将李弥便迎了上来，前天，东宫六帅府又重新更换了驻地，不再驻扎皇城，而是驻扎在城外，这个变化让皇甫恒颇为心惊，这样一来，他的东宫内就只有两百名侍卫，一旦发生什么事，他只能是束手就擒。

大将李弥是东宫六率府将军，手下有五千军队，这是皇甫恒不幸中的万幸，他不明白父皇为什么不把李弥换掉，思来想去，只能解释成父皇还给他留了一点余地。

“殿下召卑职何事？”李弥在马车外躬身抱拳问。

“我来问你，你的军队可以随时调用吗？”

“卑职必须是接到皇上金牌才能出兵，如果殿下调用，只能在最紧急时使用，请殿下慎重。”

“这个我知道！”

皇甫恒心有着实不悦，但他不敢表露出来，依然柔声道：“今天父皇召见于我，不知什么事情，你不要大意了，最后以训练的名义把军队调出来，我可能会随时召用你。”

“卑职明白，卑职的军队会在灞上一带训练，殿下若有紧急事务，可派人去灞上找我。”

李弥不敢多呆，行一礼，便匆匆离去，皇甫恒一直目送他远去，这才下令，“去华清宫！”

一百余名侍卫护送着他向华清宫而去。

就在太子皇甫恒刚刚离去，一队人马便向城门这边疾奔而来，约有百余人，都是绣衣卫缇骑，为首是一名都尉，他马上横着一只麻袋，从麻袋的形状来看，里面应该是一个人。

这队绣衣卫缇骑奔到城门口便高声问：“我们是从洛京而来，请问绣衣卫军衙在哪里？”

守城士兵道：“绣衣卫衙门城外城内都有，你要找哪一家？”

“我们要找邵大将军。”

“邵大将军在崇仁坊，一座黄色的官衙便是！”

“多谢了！”

绣衣卫骑兵们加速冲进城门，向崇仁坊疾奔而去。

．．．．．．．

绣衣卫军衙位于崇仁坊，紧靠申国舅的府宅，军衙是一个月前刚刚从皇城搬来，因为绣衣卫内发生了一次重大的人员变动，绣衣卫阁老江淹病倒在陈留郡，向皇上提交了辞职信，辞职被批准，江淹已经返回老家，皇帝皇甫玄德随即进行了人事调整，邵景文荣升为绣衣卫大将军，这就意味着申国舅得以彻底控制绣衣卫，绣衣卫军衙也搬到了崇仁坊，既为了方便申国舅的控制，同时更多是为了保护申国舅。

此时，邵景文不在衙门内，而是在申国舅的府上，他得到紧急情报要向申国舅汇报。

三天后朝廷将返回洛京，申国舅的府上也是乱作一团，到处是整理好的大箱子，下人们都在紧张地忙碌着，虽然一部分箱子已经搬走，但东西还是整理不完。

书房内，申国舅铁青着脸，坐在椅子上盯着屋顶久久不语，他刚刚得到楚州事变的消息，他的儿子，他的族人，他的所有心腹骨干都被皇甫无晋抓捕，他在楚州的势力竟然被皇甫无晋铲除了。

申国舅的心中既愤怒而又恐惧，愤怒是他早听说皇甫无晋和太子有勾结，但他总不太相信，他一直相信自己的判断，凉王系绝不会屈身于太子，皇甫无晋不会真的效忠太子，他不过是在利用太子。

但他万万没有想到，皇甫无晋真的和太子勾结，剿灭了自己的老巢，令他痛心疾首，是他一时大意害了家人，此时他对自己家人的安危充满了担忧。

但他心中更多的是恐惧，太子竟然先在楚州下手了，雍京这边却没有任何征兆，也没有动静，这意味着什么？这意味着太子要发生政变了吗？

“相国，卑职觉得这里面有点蹊跷。”一旁的邵景文皱眉道。

“什么蹊跷？”

申国舅思路转回，问邵景文：“你就直说，有什么问题？”

“卑职觉得很奇怪，怎么太子一点动静都没有，按常理，皇甫无晋在楚州掀起事端，那太子应该和他同时发动才对，可现在已经过去五天，雍京这边一点动静都没有，太子就像不知道这回事，我刚才还得到消息，太子被诏去华清宫了，难道太子就不怕皇上知道这件事吗？这么严重的事件，他竟然会无动于衷？相国不觉得很诡异吗？”

一句话提醒了申国舅，是很有点不合常理，难道这件事和太子无关吗？可皇甫无晋明明宣称，要大家效忠太子，而且他做这件事对他并没有什么太大的意义，他为什么要这样做？

申国舅看了一眼邵景文，见他欲言又止，不由有点生气道：“现在是什么时候了，你还要吞吞吐吐吗？”

“是！卑职感觉皇甫无晋的真正目的是在背后给太子一刀，这件事应该和太子无关，他这样做实际上是在逼皇上废太子。”

申国舅的眼睛眯起了起来，好像有几分道理，只有这样才能解释得通，为什么这边太子没有反应，因为太子根本就不知道这件事。

“那皇甫无晋为什么要这样做？废除太子对他有什么好处？”申国舅又追问。

“卑职也想不通，如果废除太子，楚王才是最大的受益者，卑职也不明白他的动机。”

刚说到，邵景文忽然脸色刷地变得苍白，眼中露出了恐惧之色，他颤抖着声音道：“相国．．．．．你说皇上召见太子，会不会是．．．”

申国舅‘啊！’地一声站起身，没错，他们都知道了这件事，难道皇上会不知道吗？难道皇上今天要废太子了吗？

申国舅激动得浑身发抖，如果真的这样，他还坐在这里做什么？

他刚要下令，就在这时，一名家丁奔到门口禀报，“邵将军，洛京绣衣卫紧急求见，他们抓住了凤凰会的首领，已带到门外，说是有重大机密。”

邵景文心中很烦乱，这个时候了，他可顾不上什么凤凰会首领，他正要摆手让他们去军衙，申国舅会忽然心中一动，他想起皇甫无晋好像和凤凰会有点关系，难道所谓的重大机密和皇甫无晋有关？

他立刻令道：“命绣衣卫把这个人带进来！”

邵景文急道：“相国，现在应该紧急去保护楚王，我很担心太子先下手对楚王不利。”

“等一等！”

申国舅轻轻摆了摆手，在这最关键的时刻，他冷静下来了，这就是他远远强于一般人的地方，在关键时刻，他能稳住自己。

“先不要着急，我觉得这个人可能会楚州发生的事情有关。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475056"  chaptername="第二百一十八章  诡夜（二）">加入书签</a>
</div>
