    叶晴听见陆浅这样说，她先给陆浅说了一下今天早上发在网上的新闻内容，等解释完以后叶晴开始激动的询问陆浅：

    “现在网上的网友们都在哪里说，你的身份背景比司家还有薄九爷都要厉害！你是隐藏大佬，不知道你真实的身份除了你被爆出来的马甲之外，还有什么其他的身份？难道你是某国的公主不成？”

    陆浅被叶晴说的话给吓到，她吃鸡蛋直接噎住，薄景琛见了赶紧拍打着陆浅的后背，然后又把牛奶递给了陆浅，陆浅喝下后才回答叶晴的话：

    “晴姐有时候不必太过相信网上网友们所说的话，因为那些话不一定都是真的，至于晴姐说我是隐藏大佬这件事情我必须得给晴姐你好好的解释一下，我并非是什么隐藏大佬，我就只是一个很普通的普通人，不是公主，也不是什么隐藏大佬。”

    “浅浅又开始给我谦虚了，你这要不是隐藏大佬，那你告诉我，司宸他们为什么要对你马首是瞻？”

    “我……”

    陆浅不知道应该怎么解释！因为她是司家千金这件事情需要司家人来公布，她自己要是说了，别人肯定以为她为了火在骗人。

    所以陆浅没说。

    “晴姐，哪有你所说的这么夸张？司宸他们并没有对我马首是瞻，他们只是单纯的给我拿了一下礼物罢了！你可千万别在这里胡思乱想，我吃饭了，晴姐要是没什么事情就挂电话吧。”

    叶晴在陆浅要挂断电话的时候，开始对陆浅说正题：“浅浅你先别挂，我还有一件工作上的事情没有说，是这样的，因为你和薄九爷官宣了的关系，我们国内有一档结婚后的真人秀想要邀请你和薄九爷一起参加，不知道你愿不愿意？”

    婚后真人秀？

    就是分享结婚以后的生活？

    这样的综艺听起来好像还不错，让更多的人知道她老公有多宠爱自己，这样少一些试图拆散她和她老公的第三者也很不错啊。

    不过陆浅愿意，但也得询问一下她老公的意见，毕竟她不想让她老公去做自己不喜欢做的事情，比如在大众面前秀恩爱。

    陆浅说道：“晴姐，关于真人秀这件事情你让我先和我老公商量一下再说吧，等他答应了我通知你，没答应我也通知你。”

    “好。”

    叶晴和陆浅通完电话就挂了。

    陆浅拿起筷子，吃着自己碗里的肉包，等吃完以后，陆浅才把目光落在薄景琛身上：“老公，刚刚晴姐给我打电话说的话你听见吗？”

    刚刚薄景琛只顾着照顾陆浅吃东西了，哪里顾得上听叶晴说了什么？

    “没仔细听，浅浅可以给我重复一次。”

    陆浅撑着脸盯着薄景琛：“晴姐说有一档夫妻档的真人秀节目，导演想要让我参加，但是得带上你，这真人秀是全方面无死角拍摄的，作为没上过综艺的你来说，你可能会紧张，所以我想问问你的意见，你要是同意，我们就去参加，你要是不同意我就拒绝了。”

