    “薛语儿，你去睡一会吧，没必要陪着了。这里有我在就行。”指挥舱的一个临时腾出的房间里，张夏医师在旁边通过对薛语儿说。

    “我还不困，再陪他一会，你去眯一会吧，等我困了叫你？”

    “好，”

    薛语儿重新审视这个躺着的男人，憔悴而苍白，熟悉又陌生。往事的一幕幕像电影一般在脑海里闪播，想不到他们的爱情在这艘星启号上结束。

    薛语儿不知道问题出在哪里，分手是自己提出来的，但庞卓既没有强烈反对又没有极力挽回，他爱自己吗？面对这份感情他为什么始终是一种沉淀不下去的感觉？

    他不会爱，还是根本就不够爱我？薛语儿很头疼，亦或者他只是将我当做生命中的一段岔路？这种纠结已经很多次，尤其是在她当众提出和庞卓分手的前一段时间。

    而荀元化的爱就是那么热烈，直白，通透，让人能感受到这份强烈的爱意，不像这眼前人，让她既爱又恨，曾经，只是曾经，她轻叹一口气提醒着自己。

    薛语儿不觉伸手拂去庞卓脸颊上的汗珠，触及之下，惊觉那是从眼角溢出的泪珠。

    他在睡梦里哭泣吗？为什么呢？因为和我分手的原因？

    这个自己一生最想托付的人，可惜最终物是人非事事休，她还是选择了另一个男人，那个男人没有庞卓这般英俊，身上也有一些缺点，但他已是她第一个男人，也必定是最后一个。

    那是一张变得憔悴的脸，恍惚间，她看见又一颗泪珠在眼角结成一团，缓缓充盈，慢慢飘起，像一颗晶莹剔透的水晶在薛语儿眼前开始浮升。

    他的爱也是这般轻飘的，像浮云。

    对，就是一颗浮云！

    她用力向眼前这水珠吹去，它随即变形碎裂成几颗更小的水滴。

    薛语儿不觉叹了口气，但这片浮云怎么还是让自己牵肠挂肚呢？

    “唉，你就这么恨我么？”

    一个幽幽的声音不知哪儿传来，是梦？薛语儿左右望望，直到自己的手被什么抓住，薛语儿一惊。

    “是我呀，语儿！”

    是庞卓，他醒了，薛语儿勉强让自己止住了那颗心的狂奔，庞卓那副原本写满愁绪的脸慢慢地舒展开，恢复了些许往日的俊朗，“你终于醒了！”薛语儿轻声对他说。

    她又轻轻脱开对方的手，尽管都戴着手套，现在他们只是战友，回不到从前了。

    气氛有些僵沉，薛语儿尴尬地打破僵局，“你还好？需要吃点什么？我给你去拿，”她知道这个人，如果自己不说话会一直沉默下去的。

    薛语儿言毕偷眼望去，阴云重又布满庞卓的眼角眉梢，“唉，你们经历了很多事吧？听说星启号快不行了？”

    “是的，自从被亚特人击中后，维持到现在已是不易，”薛语儿本不想让这些事叫庞卓烦心，既然对方都已经知道自己何苦瞒着。

    “听说阿奇兰给我们带来了月神号的位置，现在怎样了？”

    薛语儿知道这是一个好消息，她要分享给他，“我们已经拿下它，现在月神号登陆火星去了！

    “只是还不知道情况怎么样？大家都很担心，因为万一他们到不了那里，或者回不来这里，你知道的，对我们都是一场灾难，”薛语儿声音变得很轻，在这个房间里只有张夏医师的鼾声在不远处此起彼伏，大家都累了。

    “谁带队去的？有把握吗？”

    “是荀元化带领吴子玉和游栋梁他们，还有一部分亚特人去的，晋舰......”薛语儿的话被庞卓打断了，“什么？”庞卓好像没听清楚似的重复一句，“荀元化带领吴子玉他们？”

    “是的，荀元化带着大家，他，”薛语儿斟酌着字眼，怕什么地方会刺激到庞卓，想想还是说了，“他，现在是副舰长了，”她尽量让语气柔和一些，庞卓对于这个情场兼职场的竞争对手一向很在意的。

    “荀元化？副舰长？”

    庞卓瞪大了双眼盯着薛语儿，“是晋舰任命他为副舰长？”他犹自不敢相信似的，征询着薛语儿，她能看出对方希望要的答案是否定。

    怎么可能否定一个事实呢？荀元化也是靠自己的努力和本事上位的呀！

    “是的，上次从非凡号上撤离到星启号后，晋舰突然决定的，可能对于荀元化提出将非凡号升龙前就击毁它的这个决定，他觉得很正确，如果按照荀元化的那样做星启号就不会沦落到现在这个地步了！唉！”薛语儿叹息着。

    “荀元化的表现很好？”

    对于庞卓提出的这个问题，薛语儿瞄了庞卓几眼，所有言辞都卡在一个轻微的鼻音里，此刻她真怕惹怒对方，看得出庞卓开始有些激动了。

    又沉默了一会，庞卓看向薛语儿，薛语儿知道他是有重要的话想说，难道这是要提出和自己复合吗？

    不可能了，她有点苦涩的想，她和荀元化的这段情，木已成舟，这颗果子无论如何都要吞咽下去的。

    薛语儿捏紧双手，手心里有些湿滑，她不知道自己为何这么紧张，对于情爱她确实没什么经验。

    “有一件事，我想告诉你，”

    庞卓言毕又犹豫了会。

    “你说吧，不过你也知道，有些事都已经过去了，”薛语儿觉得脸上有些发热，她并不想让他难过，先暗示一下他，希望他不要再让彼此堕入尴尬的境地，何苦让大家都难受。

    庞卓皱了下眉，提高了一些声量，“你知道我怎么被抓的么？”

    薛语儿松了口气，只要不谈私情，什么都好说，“嗯？听游栋梁说，你是没有冲上队友的车，小腿中弹后被亚特人包围，最后才被抓了，是这样吗？”

    庞卓呼吸开始急促起来，“是的，我确实受了伤，也联系不上大家，还被围困，但这不是我被抓的原因，至少不是主要原因！”

    薛语儿有些奇怪，“那，那还有什么？”

    “你记得荀元化开车来救我们吧？我看到他的车了！”庞卓声音有些颤抖，“是的，他还救出了一批人，当时情况这么危及，真为难他了！”薛语儿有些感慨，“如果不是他，被抓的还会更多，也许可能还会有更多牺牲的！”

    “是吗？”

    听了庞卓的反问，薛语儿有些不太舒服，他怎么了，难道对荀元化有成见？难道听说荀元化当上了副舰长，他妒忌了？薛语儿觉得庞卓不是这般小心眼的人。

    “当时我在等你们援救，看到有人开车过来了，而且还能看到他，荀元化，但是他只是朝我这里瞄了一眼就开走了！你说是不是故意将我抛下的？”庞卓胸口剧烈起伏，呼吸粗重起来。

    “怎么可能啊？”薛语儿脑子里都是不会两个字，庞卓冷笑一声，“呵呵，又怎么不可能呢？事实如此，他应该看到我了，然后就开车离开！”

    “他回来说是因为旁边有亚特人的车撞过来，然后他不得不离开呀！”薛语儿觉得这只是误会，最好是误会，否则庞卓做的就有些过分了。

    “有车，但那是他开走后等了会才来的，我以为他还会回来的，后来我就不知道了，因为我身边没有救命箱！”庞卓冷冷的声音。

    “一定是误会，他看到旁边要撞车才离开的，真的！你要相信他！”薛语儿还是想解释清楚，这样的误会对大家都不好，庞卓愣愣地看了薛语儿一会，“我知道你和他已经是，我只是对于这件事的就事论事，你别认为我是因为出于恨的情绪，我并没有污蔑别人的意思，我庞卓不是这样的人！”

    “难道荀元化就是见死不救的人吗？”

    薛语儿话已出口，就后悔了，果然，庞卓脸色铁青，“难道我就是那种靠构陷他人上位的人吗？别以为我不知道荀元化平时在你那里说的那些话，小帮忙大捣乱的家伙！你以为他做不出见死不救这种事？”

    “啊，庞卓醒啦？你们怎么吵架了？什么荀元化见死不救？”

    旁边的张医师不知何时已起身，薛语儿忙止住话头，“是的，庞卓醒了，我们在说些事，没什么，”

    “知道你护着他，我只是实话实说而已！”庞卓有些气愤。

    “我......”薛语儿气不打一处来，竟一时语塞。

    “先别急，庞卓有话慢慢说，你的身体机能还没完全恢复，虽然你的伤已经痊愈！”张夏医师劝阻道，“我没事了，只是有些事情堵在心里不说不舒服，尤其是有人还那么维护他，我难受！我难受！”庞卓竟哽咽起来。

    “我没有！没有！”薛语儿被莫名冤枉了一把，心里像被灼烧一般疼痛，她转头冲向了外面。

    指挥舱里的人们正在手舞足蹈，好像节日一般热闹，因为隔音的缘故里面完全没听到外面的动静，薛语儿呆在那里没有反应过来。

    “薛语儿，荀元化他们回来了！”说话的是鲍伟，薛语儿好久没看到他了，鲍伟神情依然淡漠，仿佛置身世外，嘴里嚼着一颗烟草。

    “是吗？太好啦！”薛语儿忍不住激动起来，“我就知道他们可以的，荀元化做得到！”一想起这个面容憨厚的家伙，她心里就有些甜滋滋的感觉，刚才被庞卓惹到的不快已经烟消云散。

    薛语儿冲入了欢乐的人群，她不能错过，她要分享心上人成功的喜悦，要在屏幕上立刻看到他，诉说自己的担心和现在无上的快乐。

    很快，那个屏幕上闪动着的身形，虽然不太清晰，却仍能看得清，这个自己开始朝思暮想的人儿，荀元化！

    晋国强笑着让开了位置，薛语儿挤了过去，

    “我爱你！”

    “我爱你！”

    “我爱你！”

    她对着那边喊出了这三个字，哪怕他背后有更多的人诽谤，她也不在乎，她依然会支持他，做他坚强的后盾。

