    “我家在上天界！”

    看着从青小影手中接过来的那张纸条内容，苏逸辞心头隐隐一怔。

    不用想也知道，这也是楚云衣留下来的。

    她不仅将天劫令给了青小影，还留下了一张纸条。

    她是希望苏逸辞脱险之后，将青小影收留在身边吗？

    “看来她是真的回家了……”

    不知为何，苏逸辞竟然松了口气。

    之前在他的心中，有种空落落的感觉。

    当看到纸条上的内容后，他由衷了轻松了不少。

    接着，苏逸辞将纸条收入袖中，看着面前的青小影，道，“你是想再找到她吗？”

    青小影呆呆的看着苏逸辞，她给人的感觉就像是一个木讷的小女孩。

    封闭着内心。

    不愿意同任何一个人交流。

    当然了，不论是这件事情发生在任何人的身上，都足以令心性发生巨大的改变。

    罪血斗场中，青小影在同一个地方，同一个位置，几年的时间都没有动一下，她就像是一个没有灵魂的躯壳。

    而，楚云衣的出现，仿若在青小影心涧洒下的一缕白月光。

    之前在罪血斗场的时候，楚云衣下意识的推动秋千，同样也推动了青小影心弦。

    “天劫令是她送给你的，如果你以后想要再见到她的话，就跟我们走吧！”

    苏逸辞开口说道。

    虽然关于“上天界”这三个字，苏逸辞格外的陌生，偌大的中天圣地，也唯有圣山可以接触到上天界这个位面。

    但是，以前圣山这尊庞然大物如今在苏逸辞的面前，也并非不可撼动。

    有朝一日，苏逸辞自信也能够打开通往上天界的大门。

    青小影仍旧是没有说话，她轻轻的把天劫令揣入了手中。

    接着，苏逸辞侧目望向柳沾雪。

    “柳姑娘，你现在还有的选择，你当前仍旧可以同我们分道扬镳。就算圣山要你把关于海域的事情说出来，我也并不怪你。”

    从一开始，柳沾雪就不是和苏逸辞同一阵线的人。

    对方隶属于符文古地。

    她参加圣山大会的目的也是为了征得圣山的同意，可以让符文古地在中天圣地设立分部势力。

    一旦柳沾雪和苏逸辞继续搅和在一起的话，可想而知会带来什么样的后果。

    然，柳沾雪倒是摇了摇头，她道，“你不必理会我，我有自己考量准则。”

    “哦？”

    “经过这段时间的观察，我并不觉得我们符文古地可以入驻到中天圣地来。我已经传信给前来交接的族人了，让他们暂缓和圣山的商议谈判。”

    柳沾雪回道。

    对方的语气倒是带着几分傲娇，貌似符文古地的势力要不要入驻中天圣地，还要看他们这边愿不愿意。

    “为何如此？”苏逸辞问道。

    柳沾雪摇头道，“圣山好歹也是中天圣地之首，行事作风缺了几分正气。”

    从海域一行，再到圣月墨族一战。

    柳沾雪也是全程跟随苏逸辞的队伍，圣山的所有作为，柳沾雪自然也目睹一清二楚。

    这些信息，柳沾雪都会反馈给符文古地那边。

    杀生暗首当即走到苏逸辞的面前，道，“你就相信柳姑娘的选择吧！符文古地并非你所想象的那般简单……”

    听到杀生暗首这么一说，苏逸辞不再多说什么。

    “咦？”这时，莫问期和惠如风二人发出一声惊疑声。

    两人都是饶有错愕的看着暗域三主之一的杀生暗首。

    “林匪兔？”

    “我靠，真的是你，刚才在圣月墨族的时候，我就觉得像你。”

    “……”

    林匪兔。

    听着这个名字，杀生暗首亦是微微一笑，他看着两人，“好久不见，两位！”

    大家都是在战神院的熟人了。

    包括商亦妃也是。

    当初在天域，在寻找戚小怀途中而“消失”的林匪兔以全新的身份出现在两人的面前，多少让人感到不可思议。

    杀生暗首先是看了苏逸辞和青小影一眼，旋即道，“先回暗域吧！路上我再跟你们解释。”

    当即，众人开始返回暗域。

    圣月墨族。

    转眼之间，已到傍晚时分。

    天边的夕阳如同火烧一样。

    安静宽敞的房内，从睡梦中醒来的墨舞衣缓缓的睁开眼睛。

    这一次，她睡的很安逸。

    看着放在枕边的不朽星盾，墨舞衣嘴角微挑，她轻声喃喃道，“谢谢你的守护，哥哥。”

    接着，墨舞衣起身下床，她感觉外面格外的安静。

    一点噪音都没有。

    墨舞衣有点疑惑，虽说月城的房间隔音效果很好，但也不至于半点噪声都没有。

    旋即，她推开房门。

    率先映入眼帘的是一只通体雪白，灵动可爱的小兽。

    听到身后的开门声，小兽转身望向墨舞衣，“你醒了，舞衣小姐……”

    “你是？”墨舞衣一怔。

    “灵蛾蛊呀！我们以前见过的，当年你和主人认识的第一天，我们就见过面了……”

    认识的第一天？

    墨舞衣再次愣了一下，稍作迟疑了一下，她随即想了起来，“你就是那支灵蛊？”

    “对啊！”雪翼露出了一个可爱的笑容，“不过我现在叫‘雪翼’。”

    “你怎么会在这里？”

    “主人让我守在这边，他走的时候用术法封锁了这个房间，外面的动静不会影响到你休息。接下来的这些日子，我都会负责守护你和亦妃小姐……”

    雪翼甩着白色的小尾巴道。

    墨舞衣随即明白过来，难怪自己这一觉睡的这么沉，里面一点声音都听不到，原来苏逸辞在她睡着的时候加持了术法。

    “你主人去哪里了？”

    “这个嘛……”雪翼也不知道如何回答。

    碰巧在此时，商亦妃从长廊的另外一端步入了院中，她看见醒来的墨舞衣，不禁加快了脚步。

    “舞衣，你醒了！”

    “商商姐……”

    “具体发生了什么事情，让亦妃小姐告诉你吧！”

    雪翼开口说道。

    墨舞衣侧身望向商亦妃，她心中不禁涌现出一股不好的感觉。

    而，雪翼没有再说什么，它灵活的绕柱跃上了月城内的一座高台。

    它蹲在高台上，一双宝石般的眼睛倒映着那夕阳天际的落日，似乎有些劳累的趴在台上。

    落日余晖，待你而归！

    人生百年，散之筵席！

    世间的另外一端。

    一座极为壮观的巨大天城仿若天宫神殿般矗立于云端之间。

    气派绝伦的城楼仿若那苍龙巨幕，令人叹为观止。

    此刻，在一间温馨装饰的房间中。

    楚云衣缓缓的睁开了眼睛。

    她就像是做了一场很长很长的梦。

    看着房间内熟悉的一切，楚云衣缓缓的走出了房间。

    迎着外面傍晚云霞，楚云衣走上了一座气宇恢宏摘星云台上，她独自坐在云台边缘，遥望着那被落日余晖染红的云海。

    她的情绪似乎有些空落，泛着点点忧郁的双眸绝美。

    以此同时。

    在城外。

    白玄辰面前一位邪魅狂狷的男子说道，“我到家了。”

    披着白色狐裘高领的男子点点头，“早知你是用这种方式跑出来的，我也就不必跑这么远了。”

    白玄辰不好意思的笑了笑，“那我回去了！”

    “嗯！”俊眉邪魅的男子点点头。

    话音落下，白玄辰色身形变的格外虚幻，继而“咔嚓”一声，他的身形碎成一束白色的光纤，然后消散在了原地。

    而，也就在下一瞬间，城中的另外一间房屋中。

    白玄辰也从床上睁开了眼睛。

    亦是如同做了一个很长很长的梦。

    白玄辰伸了个懒腰，活动了一下筋骨，然后也跟着推开房间的门，并走了出去。

    “不知道老姐她醒了没有……”

    白玄辰自言自语，接着，他走过长长的走廊，突然间看到侧前方的一座云台上坐着一道熟悉的身影。

    “咦，老姐比我先醒？”

    随即，白玄辰直接跑上那座云台。

    “姐，你什么时候醒的啊？”白玄辰上前问道。

    楚云衣如没精神的小猫一样，懒散的扫了白玄辰一眼。

    “嗯？”白玄辰一怔，“你怎么没精打采的？该不会是强行传送回来的吧？”

    实际上。

    姐弟二人的身上都设有禁制术法。

    禁制可主动启动，也可被动触发。

    尤其是在遇到危险的时候，就会自行触发禁制，直接将两人传送回家。

    所以，当初白玄辰走丢的时候，楚云衣一点都不担心弟弟会遇到危险。

    不管两人身外何处，遇到什么样的危机，都可以相安无事的返回家中。

    见到楚云衣不搭理自己，白玄辰小有不满的撇了撇嘴。

    “话说，这几个月你都去哪了？”楚云衣随口问道。

    白玄辰脑袋一歪，他回答道，“被人带去学习了，我回来的那天，学师还给我讲了个故事，一个哥哥特别疼爱妹妹的故事，你以后要对我好点，知道了吗？”

    “哦！”楚云衣回道。

    “看你这敷衍的态度……”白玄辰小有无奈的叹了口气，“你看看你，出去的时候那么开心，回来的时候这么沮丧，“你是在下边吃亏了吗？”

    楚云衣也跟着叹了口气，“人生不易，美女叹气！果然是，人生百年，散之筵席！”

    白玄辰，“……”

    而，就在这时。

    一阵雾色的气尘于后方的城台上席卷而来。

    “是谁让我们家的小美女如此不开心了？”

    听到后方的声音，楚云衣，白玄辰眼睛顿时一亮，两人纷纷转身望去。

    “木桥小瑶水边歌，九幽宫前揽星河。裳华绝代洛梦影，楚门回眸为痕落……”

    只见那雾色的霜风下，一道清丽脱俗，倾国倾城的绝美身影眼含温婉笑意的走来。

    “娘……”

    “梦裳娘！”

    楚云衣和白玄辰连忙跑了过去，两人的眼中都闪动着亮光。

    美丽女子含笑看着两人，“你们可算是舍得回来了，外面好玩吗？”

    楚云衣似乎有点小委屈，她抱紧美丽女子。

    “看样子是受委屈了呢？”女子笑道。

    楚云衣摇了摇头，她没有说话，只是靠在美丽女子的怀中，远远的望向那西边天空的落日云海。

    对于姐弟二人而言，此次的离家远行更像是一场梦。

    在楚云衣触及不到的那个地方，苏逸辞和圣山，恐将迎来最后的决战爆发。

    苏神圣君和长琴圣君的博弈对局，亦将全面开始。

    这一战，谁会胜？

    谁又将负？

