    麦迪和卡特，这对表兄弟同时出现在了转会市场的新闻上，确实是让人感觉非常意外。

    曾经天赋傲人的两兄弟，现在却都和球队闹掰，而他们俩的一个共同点是——都离开了李昂。

    自从麦迪离开了李昂，他在季后赛就从未突破过首轮。

    自从卡特离开了李昂，他更是连季后赛都没有打过。

    说起来，不打就不会输这招，麦迪还是学他大表哥卡特的。

    卡特明明这两年战绩更烂，却依然无法阻止他成为东部全明星票王。

    而麦迪在魔术明明四年三进季后赛，两夺得分王，两次二阵两次一阵，论荣誉比卡特多多了。

    你别说，就连李昂一阵的次数都没麦迪多呢。

    但麦迪却特么被黑得体无完肤。

    麦迪就搞不懂了，老子比上不足吧，但比下还是有余的。

    我特么哪里不比我表哥强了？

    球迷们此时都会说，你丫连续三年一轮游，你还有理了？

    麦迪就很冤，但我大表哥连季后赛都没打啊！

    事实证明，不会打就不会输，真的是最优解。

    不过啊，卡特和麦迪确实都是在离开了李昂后，职业生涯轨迹才开始出现变化的。

    特别是卡特，和李昂在一起的时候，他拿了东部冠军，打进了总决赛，前途无量。

    但李昂一走，猛龙队别说重返总决赛了，就连重返季后赛都费劲儿，卡特瞬间就变成前途无亮了。

    一字之差，却差了十万八千里啊。

    虽然这其中有卡特受伤的因素在里面，但总体来说，卡特离开李昂这两年，确实是过得挺惨的。

    这也导致，卡特比原历史更早地失去了耐心。

    今年选秀大会，猛龙队没有用波什和卡曼去换即战力更强的球星，而是继续痴迷于乐透选秀。

    这让卡特对猛龙彻底失望。

    以前那段历史里，主要是没啥人刺激卡特。

    麦迪离开猛龙，也不过是年年一轮游，比他好不到哪儿去。

    但现如今，看着曾经的小弟李昂已经个人两连冠，卡特心里多少还是有点羡慕。

    他不想再这么颓废下去了，作为曾经五大分卫里人气最高的选手，卡特决心要找回曾经的自己。

    卡特和麦迪纷纷流入转会市场，这让整个联盟都炸开了锅。

    马刺队是最先发难的，波波维奇拿上基鸭蛋就往市场上一摆：“联盟第一控卫，瞧一瞧看一看了啊。你换不了吃亏，换不了上当！良心生意，非诚勿扰。”

    猛龙和魔术都停下脚步，看了看这联盟第一控卫。

    针不戳，针不戳。

    身子壮，头发少，传球还准。

    这样的球员，简直是太棒了，要不要拿卡卡和麦麦换一换呢？

    现在这社会，连换老婆的人都有，我们换个球员玩一下不过分吧？

    结果他们翻开基德的标签一看，抢七大战得分挂零？

    啊这......

    溜了溜了！

    真的，基德这一波抢七大战得分挂零，属实是把自己的地位给打低了，也可以说是让自己的弟位更加稳固了。

    虽然都知道你基不攻得分能力不行，但没想到居然这么不行。

    你这么不行，活该被老婆嫌弃，活该被老婆家暴！

    基德这抢七挂蛋，就相当于是在相亲市场上一个美貌如花的女孩，吸引了很多男人的注意，各方面都挺好。

    结果一打听，这女孩有一个不知道爹是谁的孩子。

    这尼玛长得再漂亮都不敢轻易要啊。

    波波维奇咽了咽口水，坏了！

    基德要砸手里了！

    马刺想拿基德套麦迪或者卡特的计划，一上来就直接搁浅。

    表兄弟去哪儿的故事，也变得扑朔迷离了起来。

    马刺之后，马赛克也表示愿意用半支球队和一大堆选秀权去换麦迪。

    马赛克这些年在联盟几乎毫无存在感，没有球星，选秀也没选出啥名堂来。

    这就导致，马赛克的市场急剧萎缩。

    本来还说请汤师爷出山，让球队重回正轨。

    却不料师爷被李昂给挖了去。

    所以，马赛克决定今年夏天无论如何要引进一个球星。

    虽然只有一个麦迪，在西部根本不可能掀起什么风浪。但赢不赢其实无所谓，关键是有球星好卖票啊。

    马赛克老板亚历山大历来就不在乎是否能赢球，他只想简简单单的赚点钱而已。

    年年一轮游又如何？能赚钱就行了。你别说只有一个麦迪了，你就是再来一个姚明和麦迪搭档，他也不会为了总冠军去继续补强的。

    总冠军这种事情，喊喊口号，给球迷画画饼就得了。

    但麦迪又不太想去休斯敦，去休斯敦和留在奥兰多有什么区别？

    可能去休斯敦还更惨。

    魔术其实也不太想直接放弃，因为下赛季，格兰特.希尔就要复出了。

    希尔+霍华德，这个组合在东部还是能让人产生一些幻想的。

    如果能用麦迪再交易来一个球星，那说不定魔术在东部就重整旗鼓了啊。

    因此，魔术也不是下定决心就一定要彻底摆烂。

    另一边，猛龙就更纠结了。

    在巴布科克看来，球队已经有了波什和卡曼，再囤积天赋，球队也培养不过来。

    所以，猛龙希望卡特能交易来一个能带动球队的球星。

    最好是打球同样好看的，这样还能带动一下票房。

    但现在全世界都知道是卡特想主动离队，所以大家都在压价。

    反正你猛龙比我们更着急，卡特一直闹，猛龙也不好受。

    NBA的转会故事非常精彩，李昂也对卡特和麦迪的归属非常好奇。

    篮网已经提前成了烂网，卡特是不会再去的。

    而马赛克也不再是那支马赛克，麦迪是不会再去的。

    所以，麦迪和卡特的归属，必定会和原历史有巨大出入。

    只可惜，李昂的好奇心还没有得到满足，他就踏上了前往国家队集训营的旅程。

    7月初，李昂便离开凤凰城，正式入驻国家队。

    中国队奥运会的第一场比赛，8月15号就要开打。

    也就是说，李昂只有一个月多一点点的时间和球队合练。

    时间还是非常的紧迫。

    李昂到集训营的第一天，银狐哈里斯看上去都安心了不少。

    没有李昂，这支中国队充其量就是一支二流球队。

    不至于无法出线，但也别指望能走得太远。

    有了李昂，中国队才真正是一支争冠球队！

    李昂就相当于一颗蘑菇弹，蘑菇弹在手，兔子才有底气。

    还是那句话嘛，篮球比赛因为场上只有五个人，所以一个个体对比赛的影响是极其巨大的。

    活塞就是活生生的例子啊，有李无李，天壤之别。

    无李活塞，恰似一群太监上轻楼哇。

    大本：？？？

    李昂进入训练营后，也看到了许多熟悉的面孔。

    今年，中国队的12人大名单，大多都是当年和李昂一起揍过棒子的那群人。

    小李飞刀、巴特尔、朱芳雨、杜峰等人都还在。

    只是千里眼老胡和战神老刘等94届黄金一代的人，算是彻底退出了历史舞台。

    现在这支中国队，李昂算是最有资历的。

    因为李昂归来，中国队才算正式成型。

    所以今天训练开始之前，银狐哈里斯让大伙儿都做了个自我介绍，算是增加一下球队的凝聚力。

    毕竟，这支球队里也有不少新面孔。

    朱芳雨介绍自己的时候，一直笑嘻嘻地看着李昂：“大家好，我叫朱芳雨，来自广西，大家叫我小朱就好了。我呢，就擅长三分，还有打拳。”

    银狐哈里斯嘴角抽搐，打拳......这能算篮球技能吗？

    李昂则和朱芳雨相视一笑，好老弟，今年奥运会，有机会的话咱们一起打出名堂~

    最后一个介绍自己的是刚刚参加完选秀的阿联，原历史里04年雅典奥运会上的阿联还没什么存在感。

    但现如今，因为他是中国篮球历史上第三个在乐透区被选中的中国球员。

    所以，阿联存在感是极强的，国内球迷对留洋两年后的阿联也是满怀期待。

    阿联有些腼腆，走到中间时有些不自然：“大......大家好，我是中国男篮11号易建联。”

    李昂带头拍手欢迎，阿联在NCAA打了一个完整的赛季后，比原历史里还在虐小孩子的那个阿联，自然是强了不止一星半点。

    毕竟，他现在可是一个名副其实的NBA球员了。

    而现如今因为大致没有那些个破事，所以依然入选了国家队。

    毫无疑问，这更是大大增强了国家队的实力。

    原历史那个没有大致，没有成熟阿联，没有李昂自己的中国队，都能挺进八强。

    选如今这个各方面都大大加强之后的中国队，争取夺金应该不过分吧？

    毕竟，奥运会比赛，八强和冠军这中间也就只差三场胜利而已。

    四年前在悉尼，中国队两遇梦之队，却都遭遇了失利。

    那时候，双方的实力差距还很大。虽然中国队拿了奥运银牌，但梦之队依然是不可逾越的那座大山，挡在所有人面前。

    而现如今......这座山，也并非不可翻越！

    另一头，拉里.布朗做完颧骨修复手术后也火线回归。

    在他之前，帮他管理球队的，乃是他的得意弟子维奇老贼。

    拉里.布朗看着艾弗森、邓肯，看着詹姆斯、安东尼和韦德这些青年才俊，握紧了拳头。

    奥运会，绝对不容有失！

    李昂刚刚加入训练营的第二天，就和大伙儿们围在电视前，观看了今年奥运会篮球比赛的小组抽签仪式。

    李昂对此一直非常关注，不知道能不能和梦之队抽到一块儿。

    因为原历史里，中国队04年奥运会就没有和梦之队在一个组，最终也没有交手。

    这一次如果还不是分在一个组的话，李昂是真的担心没法亲自教训拉里.布朗。

    他主要是怕梦之队在遇见中国队之前就提前被淘汰了！

    不是李昂飘了，但今年这梦六队在拉里.布朗的带领下......

    确实是水平有限！

    拉里.布朗他但凡有一点用，也不至于一点用都没有。

    虽然依然是奥运会第一梯队的球队之一，但梦之队的强大已经不再是那种不可逾越的强了。

    梦之队要不是一不小心在遇见中国队之前就翻车，李昂岂不是就白来了嘛。

    不能亲手羞辱拉里.布朗，这奥运会还有什么乐趣吗？

    所以，李昂估计是中国篮球历史上，第一个无比渴望和梦之队分在一组的球员。

    以前，人们都是巴不得远离梦之队离得越远越好。

    现在，李昂是巴不得追着梦之队打，生怕被梦之队跑了。

    这画面是真的魔幻。

    然而事与愿违啊，抽签仪式上第一个被抽中的就是中国队，中国队被分在了A组。

    第二个抽中的恰恰就是梦之队，他们被分在了B组。

    一上来，就注定了双方小组赛阶段不可能在一起。

    李昂当时那个悲伤啊，都逆流成河了。

    就比一天不看美女还难受。

    怎么还整成了单相思呢？

    此时此刻，此情此景，李昂只想高歌一曲：“我想大声宣布，对你依依不舍，连隔壁球队都猜到我现在的感受。”

    李昂是没有拉里.布朗的手机号码，不然他肯定会给布朗打去电话：“夜壶兄，你一定要停住啊！答应我，不要让其他男人淘汰你，等我！”

    美丽家那边，看见梦之队和中国队居然没有被分在一组，很多丑国球迷是非常的......庆幸！

    真的，李昂让这个历史变得太过于魔幻了。

    奥运会上，丑国男篮和中国男篮没有分在一组，丑国人居然觉得庆幸。

    这特么放在以前，做梦都不敢想象。

    这尼玛就好像世界杯上中国队和英格兰队分在一组，英国人顿时就哭了一样魔幻。

    虽然丑国人嘴巴上说着要复仇中国队，要击败中国球员，把NBA的面子和国际大赛的面子，都找回来。

    但内心里，他们其实还是有点虚的。

    现在不用提前和中国队交手，丑国球迷们都大出一口气。

    万一中国队被提前淘汰，在淘汰赛阶段碰不到，那梦之队就不用担心输给中国队了。

    毕竟，还是那就至理名言：不打就不会输嘛。

    这之后，抽签分组的其他球队也都纷纷出炉。

    A组这边，六支球队分别是中国、西班牙、意大利、阿根廷、塞黑和新西兰。

    B组那边，六支球队则分别是梦之队、立陶宛、希腊、波多黎各、安哥拉和土澳。

    这个抽签结果可以说是让李昂非常意外了，因为和原历史的2004年奥运会没有区别。

    再来一次，大家居然还是被分在一组，这大概就是缘分吧。

    抽签仪式结束后当天下午的媒体开放时段，就有很多记者涌入球馆，询问球员们对这个分组的看法。

    “李昂，你觉得这次分组是否足够幸运呢？不提前碰到梦之队的话，你觉得中国队能打出什么样的成绩？”

    中国队记者们脸上也都洋溢着笑容，这一次算是非常少有的，中国队在奥运会篮球项目上居然没有碰见梦之队的情况。

    然而，面对笑容洋溢的记者们，李昂却愁眉苦脸。

    “哎，幸运？这简直是太倒霉了好吧。

    毕竟，梦之队连之前的世锦赛前五都没进啊。而我们这一组，有欧锦赛第三的意大利，有欧锦赛第二的西班牙，有世锦赛前三的阿根廷和塞黑队。

    再加上世锦赛冠军的我们，世锦赛前三都在一个组里。

    我们这简直就是死亡之组啊，每个对手都很不简单，都非常强大。

    结果你们告诉我，避开了世锦赛前五都没有的球队，和一群世锦赛、欧锦赛前三的球队在一起，这是幸运？

    我......我看不懂，但我大受震撼！”

    李昂这一波啊，把自己在米粒家练就的阴阳怪气功力发挥得淋漓尽致，重复发挥了自己耍流氓的经验。

    这表面上好像是在抱怨分组，实际上是在内涵梦之队。

    梦之队嘛，世锦赛前五都没进的球队罢了！

    我们世锦赛前三甲，都不带看他一眼的，眼中只有彼此。

    该说不说，丑国人确实幸运。

    上届世锦赛前三居然分到一个组厮杀，简直便宜了丑国佬了。

    你们啊，不要把那群丑国佬捧得那么高。

    所以，李昂最后又补充了一句：“该觉得庆幸的是他们，不是我们。”

    拉里.布朗从记者口中得知李昂说的话后，给维奇老贼借了两颗降压药。

    这尼玛......阴魂不散，阴魂不散啊！

    拉里.布朗真的没想到，这NBA都打完了，李昂还能气着自己。

    李昂这尼玛不就是暗讽梦之队不行嘛！

    李昂：靠，咱们这么熟了，你把我当什么人了？我真的没有！我这不是暗讽，我这明明就是正大光明的说你们不行。

    拉里.布朗刚做完手术，就被气得脸痛。

    不过没关系，竞技体育都是凭实力说话的。

    现在嚣张，到时候打比赛翻车了，那尴尬的就是你自己。

    拉里.布朗对自己手头的阵容还是很满意的，虽然不像梦一队那样，是前无古人且至今未见来者的超新星集合体。

    但梦六的阵容，在奥运会上也算是相当豪华了。

    首先，AI和邓肯这两个超巨组合，你别说放在奥运会，就是放在NBA，也是非常刘哔的存在。

    邓肯和基德尚可和湖人拼到抢七，那么邓肯+AI，拿个奥运会冠军又有何难？

    除此之外，梦之队还拥有左手魔术师奥多姆，联盟第二颜王马里昂，肠胃倍儿棒吃果盘绝不拉稀的马布里，上赛季在太阳大放异彩的小斯以及杰弗森和布泽尔等人。

    嗯，03一代和刚刚选秀入队的奥卡福基本集体被拉里.布朗直接忽略了。

    毕竟，众所周知，拉里.布朗不喜欢用新人。

    李昂前世，很多人都说，拉里.布朗不是不用新人，是因为米利西奇真的不行。肯定是因为他在训练中打得不好，拉里.布朗才不用他的。

    这种洗地方式就非常蠢，且不说日后比卢普斯告诉过记者，米利西奇在训练场上才华横溢。

    就是04年奥运会，强如詹姆斯、韦德和安东尼，拉里.布朗也同样没用。

    几乎就是让他们坐冷板凳。

    你总不能说詹姆斯、韦德和安东尼这三个在NBA已经证明过自己的人，实力也不行吧？

    承认吧，他拉里.布朗就是单纯的有病而已。

    拉里.布朗自认为这个阵容是不可能失败的，两年前的印第安纳波利斯世锦赛梦之队输得确实惨，但带队的又不是他，是乔治.卡尔那个只知道大吼大叫的死胖子。

    那个死胖子懂什么球啊？他连个冠军都没有。

    哦，好像我也没有......

    哎呀，这不是重点，反正我就是比乔治.卡尔厉害。之前的美洲杯，我不也拿了个冠军嘛。

    奥运会，就让我拉里.布朗重拾梦之队的辉煌吧！

    就这样，中国队和梦之队都开始了各自的奥运备战。

    李昂在队内适应得很快，因为银狐哈里斯和汤姆贾诺维奇是好朋友，所以两人时常有电话沟通。

    之前世锦赛，就是银狐哈里斯让李昂的一星四射大杀四方。

    而汤姆贾诺维奇又借鉴哈里斯的主意，用一星四射把李昂变成了两连冠得主。

    所以，这届奥运会，银狐哈里斯的战术自然也还是......一星四射！

    李昂都快打吐了，好不容易来一趟国家队，结果尼玛打的还是这个战术。

    现在李昂也是佩服马龙，和斯托克顿打挡拆打那么多年，他是怎么做到不厌其烦的？

    俗话说得好，再漂亮的女人背后都有个透她透身寸不出的男人，再刘哔的战术背后，都有个执行得快吐血的男人。

    李昂现在终于有这种感觉了。

    但想吐归想吐，为了赢球，还是得这么打啊。

    忍忍吧，关了灯都一样！

    姚明这一点因为体能受限，所以哈里斯不打算用他当主攻点，而是让姚明将更多的精力都放在防守端。

    FIBA规则和NBA规则可不一样，这片球场上是没有防守三秒这个东西的。

    姚明搁篮下一站，那就是擎天一柱，谁来谁死。

    詹姆斯：相信我，是真的！

    没有防守三秒，可以说是极大地掩盖了姚明的缺点。

    外线，再靠李昂、朱芳雨等人去纠缠。

    这样的防守，再加上李昂一星四射的进攻，简简单单就能让中国队迸发出最强的战斗力。

    李昂现在算是知道，哈里斯为什么这么大方，之前给自己放假半个月了。

    打一星四射，李昂就跟回家了似的，闭着眼睛都能找到那入口。

    这样的好处就是，中国队磨合得非常快，而且因为中国队其他人本身打法也偏投射，所以每个人打得都很舒服。

    不知不觉间，热身赛开始进行了。

    为了不提前暴露实力和部署，一般同小组的对手是不太会相互打热身赛的。

    所以，中国队也是找了些B组的球队打热身赛。

    热身赛第一场，中国队遇上了去年美洲杯前三的波多黎各。

    波多黎各队没有超级巨星，唯一的NBA球员阿罗约在NBA也不过是个路人甲。

    但波多黎各队的打法，让很多中国球员想起了蒋兴权老爷子时期的那支中国队，就是小快灵。

    犀利的反击，快速的切入，灵动的跑位。

    你别说，这进攻还真把中国队的防守搞得有些狼狈。

    中国队似乎有些跟不上这样的速率。

    李昂倒是没问题，但除此之外，首发其他人，从刘炜、朱芳雨再到王治郅和姚明，都对这样的小快灵打法非常头疼。

    还好，波多黎各的内线根本顶不住姚明的冲击。

    李昂的个人能力也是波多黎各无法防守的。

    最终，靠着更强的进攻，中国队在第一场热身赛中以92比87险胜波多黎各。

    真的是险胜，因为最后时刻是靠着李昂的一个绝命三分和姚明在内线的一记翻身跳投，才奠定了胜局。

    比赛一直打得非常惊险。

    这场比赛打完，很多中国球迷都捏了把汗。

    这尼玛，本以为波多黎各这种球队，作为世界冠军的中国队可以随便拿捏。

    结果赢得这么艰难，让人们对中国队奥运会的前景都有些不太放心了。

    很多球迷都在想......我们是不是太乐观了？

    但只有打过比赛的球员才知道，波多黎各绝非善类。

    而且，只能说波多黎各球风刚好很克中国队。

    就好像一个壮汉，也许你派十个男人打不过他，但你派十个美女去，他说不定就原地缴械了。

    这就叫属性相克。

    不过中国队好歹是赢了，因此也没有引起太大波澜。

    但丑国媒体就高潮了啊，被宣传得这么强悍的中国队，就这？

    就这，还敢瞧不起咱梦之队？

    笑掉大牙了！

    波多黎各，狗都打得赢！

    接下来，轮到奥运会两大流氓之一的梦之队展示了。

    中国队这个流氓挑了个美洲杯第三，那梦之队就挑欧锦赛第三名的意大利。

    意大利同样没有什么超级巨星，甚至没有一个NBA球员，所有球员均来自于本国联赛，而且也只是欧锦赛第三而已。

    别说第三了，就是欧锦赛第一，咱梦之队也不放在眼里啊。

    拉里.布朗就要让李昂看看，什么叫做世界强队的统治力！

    赢5分，也敢叫赢？

    论耍流氓，兔子你还是得跟我鹰酱学着点。

    这场热身赛，咱们梦六队的目标很简单，就一个字——两位数！

    然后......

    “95比78，95比78！比赛结束，分差居然达到了惊人的17分！”

    比赛结束后，听着电视机里的声音，正在B点下包的李昂不禁皱了皱眉。

    今天晚上，是意大利和梦六队打热身赛的日子。李昂没有看，而是在房间另一侧反恐精英。

    当李昂听见电视上比分的时候，他还是不淡定了：“怎么输那么多？”

    李昂寻思，这意大利原历史里好像是杀入雅典奥运会决赛的吧？

    不应该这么菜啊。

    难道是自己记错了？

    “哎，别说了，打得乱七八糟，毫无章法，而对方却配合娴熟。”看比赛的姚明回答道。

    “配合娴熟？开什么国际玩笑？”李昂咽了咽口水，这梦六队不会真变强了吧？

    原历史里的04年奥运会，梦六队和“配合娴熟”这个词就没有半毛钱关系。

    整支球队的失误数根本控制不住，人均龟少。

    偶尔的闪光点，也都是来自个人单打。

    “梦之队怎么拿的95分？三分爆种了？”李昂又问。

    姚明听完这个问题后，一脸懵逼：“梦之队95分？不不不，95分那还是人家的！梦之队拿78分，还得看意呆利的脸色！”

    这下，轮到李昂愣住了。

    他扭头看了眼电视，然后咽了咽口水。

    输了17分的......居然是梦六队！

    李昂是真的没想到，拉里.布朗这厮这么没有底线。

    虽然梦六队是公认的菜，但尼玛输给意大利17分也太夸张了吧。

    你这不是丢我们奥运会两大流氓的脸嘛！

    此时，比赛现场，拉里.布朗巴不得挖个洞钻进去。

    输球，对于梦之队来说就已经是很难接受的结局了。

    但今天，梦六队不仅仅输球，还特么输了整整17分！

    只能说，拉里.布朗真是说一不二真男人啊，说两位数，就两位数，绝不妥协。

    在丑国篮球历史上，拥有NBA球员参加的热身赛，梦之队这还是首次失利。

    在这方面，拉里.布朗是当之无愧的丑国篮球第一人。

    米粒家的球迷们也懵了，他们都不敢相信自己的眼睛。

    意大利队打得团结流畅，而梦六队打得跟特么便秘似的。

    外线投不进，内线被疯狂夹击。

    输17分，虽然只是热身赛，虽然拉里.布朗今天没有让主力球员上场太久。

    但尼玛，这是个世界霸主该干的事情吗！？

    丑国球迷心态都尼玛崩了，之前他们还嘲笑中国队打波多黎各居然只赢了5分。

    但现在，梦六队要是能赢意大利5分，他们能开心死！

    “不可思议，意大利队将梦六队玩弄于股掌之中！他们最后时刻的三分球，彻底浇灭了梦六队追分的势头。虽然只是热身赛，但这绝对是梦之队历史上最黑暗的一幕！”

    球场上的梦之队球员们一个个面面相觑，你看看我，我看看你。

    怎么这比赛，和前辈们打得不太一样呢？

    梦一队参加奥运会时，场均要净胜对手44分。

    没有任何队伍能给梦之队造成麻烦。

    他们本以为，来奥运会就是虐菜的。

    结果第一场热身赛，他们就惨遭社会毒打。

    记者们采访艾弗森时，艾弗森压根都不知道该说啥。

    他只能感慨了一句：“对于我们来说，失败让我们觉醒。我想，这场比赛让我们知道了，奥运会冠军不是轻而易举就能得到的。”

    连桀骜不驯的AI，此时都收起了他的桀骜不驯。

    他不敢再轻视奥运会上的任何一个对手。

    一时间，中国队赢波多黎各5分这件事，还成了件好事。

    这尼玛就中国男篮的强大，全都靠鹰酱衬托。

    这之后几场热身赛，中国队打得都非常出色。

    面对B组的一众对手，除了输给了立陶宛，其他比赛中国队都赢了。

    立陶宛那边主要是有FIBA大杀器贾斯科维休斯，这厮不愧是NBA之外最强巨星，原历史里一旦爆发起来，梦之队三个人都摁不住，更别说中国队的后卫线了。

    但因为只是热身赛，所以输赢其实无所谓，打出状态就行。

    和立陶宛那场虽然贾斯科维休斯带走了比赛，但中国队也是敢打敢拼。

    特别是阿联，年纪轻轻的他还有一次隔扣对方前锋的表演。

    一个运动能力强劲又有投篮的大个子，不禁让勇士队遐想连篇。

    带着4胜1负的战绩，中国队结束了一系列的热身赛。

    而梦六队同样是4胜1负，输给意大利后，他们赢了西班牙、澳大利亚、新西兰和塞黑，算是找回了些面子。

    但这些赢的比赛，梦六队打得也是磕磕绊绊，并不流畅。

    而且被认为最强的阿根廷和中国队，梦六没有在热身赛上碰。

    因此，梦六到底能不能和强队抗衡，完全是未知数。

    奥运会开幕式很快到来，当天晚上李昂非常紧张，虽然2000年李昂也参加过奥运会开幕式，但那时候的他毕竟只是个凑热闹的。

    但今年不一样，李昂是奥运旗手，他代表着整个中国代表团的形象！

    上场之前，李昂手都是抖的。

    不开玩笑，在奥运会上当旗手，这背负的真的是十几亿中国人。

    大伙儿都嘲笑李昂，说他骂起人来的时候脸不红心不跳的，现在反倒紧张了起来。

    “你们懂个屁，骂人那是老子......那是老李我的自然反应，能一样吗？”李昂见旁边还有那么多女同志呢，立马改了口。

    轮到中国队出场的时候，李昂深呼吸了一口，举起了五星红旗。

    那一刻，一股责任感油然而生。

    在凤凰城夺冠，说实话，李昂觉得更多的是为了自己，而不是那座城市。

    李昂和米粒家的城市其实没啥共鸣可言，也就是酒喝多的时候会有一种“这城市是我的”错觉。

    但这一刻不一样，李昂夺冠不仅仅是为了自己，也是为国争光。

    “下面出场的是，中国体育代表团！”

    随着这个声音在体育场内响起，李昂举起旗帜，走在了中国队方阵的最前面。

    现场镜头自然也给了李昂一个特写。

    作为国际巨星，李昂的知名度是非常高的，他确实是中国体育界的代表人物之一。因此，李昂举起旗帜出场的瞬间，现场的欢呼声都高了许多。

    但和其他人旗手面带微笑不同，李昂不苟言笑，眼睛死死地盯着前方，举着旗帜的手也一动不动。

    整个人都透露着一股杀气。

    别的项目我李昂不知道，但作为奥运会两大流氓之一的篮球队来这儿，咱们就是来收割胜利的！

    四年前在悉尼，虽然中国队历史性地夺得了银牌，但梦之队那座大山依然不可逾越。

    而现如今，李昂一定要让国歌响彻雅典！

    奥运会开幕式后两天，男子篮球项目小组赛正式开启！

    梦之队和中国队的第一场比赛，都非常备受瞩目。

    中国队第一场比赛面对欧洲豪强西班牙，将自己的优势发挥得淋漓尽致。

    西班牙那边，加索尔被姚明和王治郅防得无所适从。

    姚明虽然也被加索尔防得很难受，但外线，李昂那个点却几乎无人可挡。

    一星四射一拉开，李昂的突破是无所不能。

    第三节第五分钟，加索尔见李昂再度突破，准备守到篮下去协防。

    但当他赶到篮下时，他已经来不及起跳了，只能下意识举手干扰。

    李昂最不怕的这个，他直冲加索尔而去，在对抗的瞬间，加索尔被撞得弯下了腰，李昂也就这么从加索尔一侧的肩上跨越了过去，成功扣篮。

    这一球看得现场所有球迷都发出了惊呼，虽然不是当年那个直接从人际头上跨越过去的死亡之扣，但也差不多了。

    李昂总是能在奥运会上搞出点新花样来。

    西班牙是很强没错，但04年，西班牙黄金一代还没有完全成型，所以西班牙现在的实力只能说是介于一线和二线之间。

    最终，中国队靠着李昂的24分10个助攻，以87比76成功击溃西班牙队。

    中国队轻轻松松赢西班牙11分，这种事情在现在的球迷看来确实稀松平常。

    当然，李昂很清楚，四年后在BJ，想赢西班牙就不会那么轻松了。

    到时候的西班牙黄金一代，可是能和梦八都打得有来有回的存在。

    第二场对阵新西兰，李昂本来想持续carry。

    结果，新西兰人自己作大死，他们居然惹恼了芝加哥暴君姚明。

    事情发生在第一节中段，姚明抢下篮板后没有注意，被身后的新西兰10号蒂龙.鲍切抢断。

    然后鲍切又把球传给了己方中锋肖恩.马克斯。

    因为事发突然，姚明没有反应过来。

    所以，面对突然暴起的马克斯，姚明没有做好准备，没有充分起跳，就这被隔扣了。

    隔扣之后，马克斯冲姚明大吼了一声。

    大吼这都算了，关键是给马克斯传球的鲍切为了刷存在感，为了让大家知道这一球他才是关键，他居然还用胸口故意撞了姚明一下，冲姚明大吼。

    NBA巨星，也不过如此嘛~

    芝加哥暴君会惯着他？直接一把将鲍切推翻在地：“西红柿的！”

    然后，李昂和朱芳雨也都盯住了鲍切。

    鲍切紧不紧张不知道，但银狐哈里斯紧张了：“那什么......这不是拳击比赛啊两位大哥，你们稍微控制一下！”

    说实话，李昂不理解。

    你说，你们把姚明激怒......对你们有什么好处？

    远在米粒家看电视的阿泰也无语了，在姚明面前，我都只敢自称四弟，谁给了新西兰人勇气？信主吗？

    果然，这之后姚明彻底暴走了。

    本来李昂是打一星四射的，但姚明接下来却主动坐入内线要球。

    李昂也不是那种不爱分享的人，既然今天咱的定海神针那么有兴致，就让他玩玩吧。

    谁虐不是虐啊。

    就这样，李昂在新西兰内线翻江倒海。

    最常见的画面就是：姚明低位要球，然后背转身突破，然后在三四个人的包夹下，依然轻松把球扣进。

    新西兰中锋都遭不住了，纷纷冲鲍切投去了不友好的目光。

    不是......姚明又不是你防，你刚刚挑衅你马呢！

    就觉得你挺行是吧？

    哔是你装的，但特么挨打的是我们啊！

    鲍切也很后悔，如果时间可以重来，他愿意给姚明跪下磕个头：“别打了哥，别打了，真的遭不住了，我错了！”

    最终，姚明单场狂砍39分13个篮板，率领中国队拿下第二场比赛。

    39分是什么概念，FIBA比赛一共也就是40分钟，也就是说平均一分钟姚明要拿1分。

    这尼玛是多可怕的效率。

    新西兰队的内线，在防守姚明这方面，没有起到哪怕一丁点的作用。

    赛后，姚明毫无悬念地被评为本场最佳。

    而大洋彼岸的TNT还多选了一个本场最白痴球员——鲍切。

    惹谁不好，居然惹两大流氓之一的兔子。现在舒服了吧？坟头草都两米高了吧？

    江湖上不是流传着一句话嘛：宁惹李昂，不惹姚明。

    惹李昂，你顶多就是腚眼开花。

    但惹姚明，你特么是全队开花。

    NBA诸将：这......都不敢惹，都不敢惹......

    中国队这边赢得摧枯拉朽，直接赢麻了。

    而另一边，梦之队却开局以经历了......两连败！

    第一场打波多黎各，比赛开始之前，丑国解说还自鸣得意地表示：

    “92年在巴萨罗那，前苏廉老帅戈迈尔斯基说过，国际篮球要想和以NBA球员组成的梦之队抗衡，至少需要50年！

    我们在奥运会上还未尝败绩，还没有拿过第二名！看着吧，梦六队会延续这样的辉煌！”

    然后自大的丑国人打得漫不经心，全场失误20次，导致他们以73比92惨败给波多黎各，输掉了梦之队奥运会历史上的第一场比赛！

    事实证明，世界篮球和梦之队抗衡不需要50年，12年就够了。

    戈迈尔斯基：哈哈哈哈哈丑国佬，没想到吧？老子骗你们的哈哈哈哈哈！

    这场比赛打完，从拉里.布朗到艾弗森，都特么呆了。

    为什么不包括呆呆呢？因为他一直都是呆的。

    这一战，让人们意识到......中国队之前赢波多黎各5分，是多么了不起的事情！

    梦之队懵了，他们没想到打个曾经的手下败将居然能输得这么惨。

    嗯，肯定是手感问题。今天梦之队的命中率只有34%，大家都各种投篮不进，杰弗森甚至连续两次投篮投到篮板侧沿。

    一定是手感问题，手感好了，比赛就赢了。

    结果第二场，梦之队又输给了立陶宛。

    这场比赛梦之队自己的表现确实没啥问题，但贾斯科维休斯这厮又杀疯了。

    就特么专杀两大流氓。

    他不光光要杀中国队，也要杀梦之队。

    这就叫雨露均沾。

    比赛最后一分半钟，贾斯科维休斯天神下凡般地用一记记不可思议的三分球连得10分。

    一分半钟连得10分啊，简直是箭箭穿心，将比赛一波流带走。

    艾弗森+杰弗森两个人都没能摁住这个立陶宛人。

    赛后，接连桀骜不驯的AI都感慨：“日内瓦这哥们太急吧强了！他简直就是一本挡拆教科书！”

    艾弗森真的被打懵了，他一度怀疑NBA到底是不是这个实际上最强的篮球联赛。

    怎么尼玛......是个人出来就能虐我们？

    问题不在他们，而在拉里.布朗。

    拉里.布朗不喜欢三分，所以都不上三分手。

    而FIBA没有那么多为了观赏性让步的规则，防守这支梦之队，需要用联防把禁区锁死，他们就没办法了。

    邓肯一拿球，周围全特么是人。艾弗森一突进去，周围全特么是人。

    这打个寄吧。

    你让这支梦之队投，他们投不死比赛的。

    拉里.布朗绝对是梦之队两连败的头锅。

    跟着布朗混，三天挨九顿。

    连续两场比赛，拉里.布朗都被自己视为邪术的三分球杀死。

    至此，梦之队在小组赛竟未取一胜！

    这是丑国球迷第一次担心，梦之队有可能无法出线！

    李昂看着梦六被立陶宛杀翻，并不觉得意外。

    李昂怀疑贾斯科维休斯这哔也有个系统，只是他的系统在NBA不起作用而已。

    不然真的无法解释他为什么在FIBA和欧洲那么强，但在NBA却没有打出什么名堂。

    再照这么打下去，已经两连败的梦六队倒是不至于无法出线，但极有可能作为B组垫底的球队出线。

    而中国队，却很有希望成为A组第一。

    这意味着......八强赛，中国队和梦之队就有相遇的可能！

    04年的梦六队再怎么惨，他们最后也拿了个铜牌。

    而现如今，如果梦六真的八强赛就遇到中国队。

    李昂搓了搓手，让梦六队在奥运会上只能那个第八名，好像......

    挺不当人的啊！

