    贾巴掌握着船舵，开始让船身转向。

    记录指针一般是掌握在船上的航海士手上，奥罗.杰克逊号不一样，记录指针掌握在舵手的手里——因为舵手同时也是航海士。

    就像雷利作为副船长，也是船上的船工一样。

    一个金发老帅哥拿起锤子咣叽咣叽修船，技术也不是一般的娴熟，肯定是从最开始被罗杰坑着上了船就已经掌握了技能。

    从这一点上，路飞跟罗杰也很相似，出海的船都不是自己的。

    开局一顶草帽，下海……呸，出海全靠骗。

    贾巴这边刚完成了转向，那边的海军也接到了命令，所有的战船开始调整自己的位置，把炮口对准了奥罗.杰克逊号。

    轰轰轰~

    距离很近，甚至都能隐约看见船上的模糊人脸，这个距离几乎不用怎么试射，几十门炮火呈现一个扇形往这艘海贼船汇聚，就像一把扇子，手中握着的地方，是所有扇面的终点。

    “哈哈哈，海军还真是客气，知道我们要走，还非要故意的欢送一番。”罗杰大笑起来，也觉得萨卡斯基那个在新世界疯狗的名头真是没有叫错，竟然敢直接向他们发动攻击。

    海军的天职是抓海贼不假，可不是送死。

    一般的海军如果遇到罗杰海贼团，不主动攻击，罗杰海贼团也不会理会，要是攻击了，他们的反击海军根本无法承受。

    光月御田直接跳了起来，露出两条粗壮的毛腿：“交给我了，我要让海军知道我们的厉害。”

    艾伦收回目光，实在是光月御田这个家伙的装扮有点辣眼睛，那两条毛腿光着，跳起来可以漏出他的兜裆布。

    他不由看向了光月时，不得不再次感叹一朵鲜花插在了牛粪上。

    桃之助正被抱着睡觉，两岁多的小屁孩还没有展露跟光月御田一样好色的本性，毕竟御田这个家伙是个6岁就敢出入花柳街，15岁就建立后宫的家伙，简直是丧（wo）心（bei）病（kai）狂（mo），桃之助继承他的本性一点都不稀奇。

    倒是日和用黑溜溜的眼珠看着艾伦，一眨不眨的模样很是可爱。

    【御田二刀流.枪.拟鬼】

    有点类似于黄猿能力的光芒在半空中点点炸开，把身后飞过来的几十发黑色的炮弹全都凌空击落，没有任何一个炮弹能够落在奥罗.杰克逊号上。

    “御田这家伙还是这么靠谱啊。”雷利赞叹一声。

    不用他出手，当然也就不用费那么多力气了。

    光月御田落在船尾，目光直视着几艘海军战舰最中间的一艘上，那里站着一个身穿红色衬衫，一脸阴沉的海军少将，海风把他的披肩吹得猎猎作响。

    光月御田咧嘴一笑，身体内恶劣一面的性格展现出来，他手中的【阎魔】和【天羽羽斩】两把名刀交错，猛然向前斩出。

    两道十字交错的飞翔斩击，划过海面犹如流星一样的撞向了萨卡斯基所在的方向，看似很远的距离，但也不过是几个眨眼的功夫，飞翔斩击就临近海军的战舰，那凌厉的气息，还没有临近似乎都要把人切割成几块。

    很多士兵已经害怕到颤抖，那是生命对于死亡本能的敬畏。

    他们还战立着不动，那是海军赋予他们的信仰。

    也是萨卡斯基对于纪律的贯彻。

    站在船头的萨卡斯基双手伸出，暗红色的仿佛从地狱里涌现出来的岩浆迅速的化身成一头狰狞的地狱犬模样，眨眼的功夫都不用就变得跟船头一样巨大，挣开流淌着岩浆的狰狞巨口，朝着那道十字流星咬了过去。

    【犬啮红莲】

    轰~

    爆炸的声音已经盖过炮火轰鸣。

    剧烈无比的碰撞骤然爆发，无数的岩浆仿佛血花又似烟火一般的炸开，流光溢彩，灿烂而又短暂。

    冲击波让搅动着海水，让船体都开始剧烈的晃动起来，不知道多少士兵的衣服被海水打湿，只有萨卡斯基的身边水汽缭绕，暗红色的岩浆若隐若现，有点像传说中的地狱恶魔。

    ……

    ……

    “不愧是海军当中的怪物，真是厉害啊。”罗杰感叹，“这一届的海军当中，光是拥有强大自然系的家伙就有三个，他们每个人都能称得上天才，海军算是后继有人，以后的海军大将恐怕会从他们三个人当中产生。”

    作为世界政府旗下的第一武装力量，海军的传承是海贼远远无法比拟的。

    毕竟海贼之间的争斗不会比海贼跟海军之间少多少，也就是靠着广大的人口基数，才能不时出现一些怪物一样的家伙。

    这方面，还要感谢以天龙人为首的猪队友会压迫着无数人出海成为海贼，要不然，恐怕海军很有可能就把海贼们清剿一空了。

    “是啊，自然系能力本身的下限更上限都很高，如果拥有这些能力的人又有着出色的天赋，想不强大都难。像我这样的人，就只能仰望了。”艾伦感慨。

    曾经他还想过去寻找自然系响雷果实，就是因为他知道自己的天赋很差，没想到最终还是吃下了抽奖出的保底。

    他不后悔，当时那个时候，不吃就死了，自然也没有办法在这里感怀。

    说完，艾伦发现很多人都看着自己，脸上是很奇怪的表情。

    贾巴说：“现在的年轻人啊，就是一个比一个怪物，你昨天跟雷利副船长的交手，我们都看在眼里，你竟然说只能仰望？”

    “那是超长发挥。”艾伦不敢居功。

    他觉得很有可能是自己装备了雷利的SSR卡片，他发现雷利的剑术竟然有一些莫名的熟悉，这让他在两人的交手过程中占了不少便宜——这也跟雷利没有太认真有关系。

    至于为什么交手，都是喝酒太多有点上头。

    在他们说话的功夫，另一边的萨卡斯基也展开了攻击，对于萨卡斯基来说，从来没有不反击的情况，哪怕对方是罗杰海贼团。

    也正是知道对方是罗杰海贼团，所以萨卡斯基完全没有试探，一出手就是他现在掌握针对眼前这种局面的单体强力攻击。

    【大喷火】

    仿佛火山在萨卡斯基跟前爆发，无数的岩浆洪流涌出，以无比爆裂的恐怖景象向着奥罗·杰克逊号飞速冲了过去，只是转眼的功夫，就超越了船体的体积。

    “哇哦，好可怕的能力，要是用来煮关东煮肯定会很有趣。”光月御田上蹿下跳，这样的情况，作为剑士手段多少有点单一。

    “哈哈哈哈，谁让我们都不是能力者呢，还真是大场面呢。”罗杰道：“艾伦，就靠你了，还是你们能力者比较适合应付这种场面。”

    “……”

    你们只是想偷懒吧混蛋！

