    叶夭夭二话不说，便赶紧离开。

    兵部尚书这个时候，也走到了叶宸风的身侧，赶紧问道：“是出事了吗？”

    叶宸风道：“暂时不确定，等我妹妹消息吧！”

    兵部尚书：“好！”

    ……

    百姓们看着叶夭夭离去，顿时不少人，不舍的眼神，都粘在叶夭夭的身上。

    而叶夭夭却没在意这些，上了马车之后，便立即吩咐：“去来福客栈！”

    仆人立即道：“是！”

    这里离来福客栈并不远，没多久，晋国公府的马车，便已经停在了来福客栈的门口。

    来福客栈的老板。

    见到了晋国公府的马车，便赶紧出来迎接，看见了叶夭夭下车之后，便赶紧上去道：“是晋国公府的小姐吗？您今日来此，是为了……”

    叶夭夭看向他，问道：“苏佑在客栈里头吗？”

    老板愣了一下：“苏佑？今日不是武试科举吗？他应该是去考科举了吧？”

    叶夭夭抓住了他话里面的细节。

    蹙眉问道：“应该？”

    老板咳嗽了一声，开口道：“呃……我也就是猜的，其实一大早，见着苏佑的房间没有人。所以我便推断他去考试了，毕竟他来到京城，原本就是为了考试……”

    其实在之前，他听说苏佑是御河那边，已经通过了几次考试，来到京城参加最终武试的考生，他是有些不相信的，毕竟苏佑真的太穷了，身上也看不出来半点全天圣皇朝，本届最优秀的一百多名考生的傲慢。

    但是在上次叶夭夭来了一趟，知道苏佑竟然很得叶宸风的赏识之后，老板就彻底相信了，所以今早没有看见人，他便直接以为，苏佑是去考试了。

    叶夭夭问道：“这就是说，今天早上，你其实并没有看见苏佑？”

    老板愣了一下，点点头：“是啊，怎么了吗？”

    叶夭夭心中的不安更甚。

    便又问了一句：“你们店中，今日有其他人看见苏佑吗？”

    老板立即看向店小二们，问道：“你们今天早上起来之后，看见苏佑了吗？”

    众人都摇了摇头，开口道：“没有！”

    叶夭夭眸光一凛。

    开口道：“带我去苏佑的房间！”

    老板虽然不明其意，但是叶夭夭既然都吩咐了，他自然立刻在前头带路。

    走到一间破败的房间门口，老板不敢看叶夭夭，只是赶紧道：“叶二小姐，上次您来了一次之后，我原本跟苏佑提议过，给他换一间上房住的，他拒绝了。而且我说不需要他继续帮我们店里做工了，我直接包他的吃住，他还是拒绝了，说君子要取之有道，不能平白占人便宜。所以我这也是没办法，才让他继续住在这个下等的房间！”

    叶夭夭点了点头，老板的话，不在叶夭夭意料之外，苏佑的性子，的确是如此。

    叶夭夭推开了苏佑房间的门。

    屋子里头十分整齐，看起来没什么异常，并无打斗过的痕迹。

    但是叶夭夭并没有就此松懈，她踏入了房间之中，眼神四处看，鼻子也不断的开始闻，走了几步之后，她脚步一顿：“是迷药的味道！”

    老板吓了一跳：“迷药？”

    叶夭夭循着味道，四处闻着，眼神很快地就落到了桌子上的茶具上。

    她走到桌子边上。

    打开了茶壶的盖子，茶壶里头已经空了，但是叶夭夭闻了闻之后，眸光顿时一凛。

    就算茶壶里头没有水了，似乎还被人清洗过一遍，但是从茶壶里头已然非常淡，淡的几乎可以忽略不计的味道来看，她还是能准确地判定：“有人在茶水里面，下过迷药！”

    倒也是。

    苏佑武功不低，若是过来吹迷香，恐怕还没有靠近屋子，就会被人察觉。

    所以最好的办法，那就是在饭菜，茶水里面下药。

    苏佑毕竟不懂医术，很难察觉茶水有问题！

    店老板吓了一跳：“不可能吧！这茶水都是我们店铺供应的，怎么会有人往里头下药？而且我明知道苏公子跟晋国公府是有渊源的，就算是借给我一百个胆子，我也不敢害苏公子啊！”

    叶夭夭从店老板的反应，倒也看得出来，这老板胆小如鼠，而且拜高踩低，他当真是不敢害苏佑的。

    叶夭夭立即看向他。

    问道：“你们店中，负责给每个客人的房间，换茶水的人是谁？”

    店老板道：“是孙尧！这么说起来，今天早上好像也没看见孙尧？”

    想到这里。

    店老板也一时怔住了，这几日店里的生意也不是很好，并不忙，所以他完全没有注意，哪个店小二是不是少出现了半天，此刻被叶夭夭这么一提醒，他自然也注意到了。

    叶夭夭问道：“孙尧平日里是住在店里，还是住在自己家？”

    店老板道：“他住在自己家里，他家里离我的店铺不是特别远，加上他家中还有一个瞎了眼的七十岁的奶奶要照顾，所以他每天都是忙完了事情，就回家住，第二天早上再回店铺！”

    叶夭夭问道：“孙尧的家在哪里，你知道吗？”

    店老板也知道，眼下情况不太对，便立刻道：“我知道的，我知道的！叶二小姐，您跟我来，我这就带着您去！”

    叶夭夭赶紧跟着店老板一起，去了孙尧家中。

    一行人，到了一间郊外的茅草屋。

    店老板上去敲门。

    却是无人应答。

    叶夭夭担心苏佑，早就没了耐心，直接便一脚，将门踹开。

    门大开之后，往里头一看，便发现屋子里头已经空了，没人了。不仅仅没人了，而且衣柜都还开着，里头一件衣服都没有，显然孙尧是收拾了东西，连夜窜逃了。

    这下。

    叶夭夭完全确定，苏佑肯定是出事了，孙尧在他的茶水里面下了药，跟人里应外合，把苏佑抓走了！苏佑眼下生死难料，自要立刻找到他。

    于是她赶紧出去，上了马车，吩咐道：“立即去哥哥手下的兵马，驻扎的地方，去找徐副将！”

    以他们这几个人的人力，想要在偌大的京城找人，无异于大海捞针，只能借助哥哥这张调令的力道。

    车夫赶紧道：“是！”

    马车飞快地奔驰，往军营而去。

    ……

    军营之中。

    一名士兵飞奔到了徐哲的面前：“报，徐将军，这是叶将军的调令，让您赶紧派遣一千人马，出去找苏佑的下落。叶二小姐此刻，就在军营外面等着您！”

    徐哲道：“你说的二小姐，是夭夭小姐？”

    士兵道：“是！”

    徐哲自然知晓，叶宸风对叶夭夭的在意，于是片刻都不敢耽搁，立即吩咐道：“立即带上人，跟我来！”

    士兵们：“是！”

