    自从那不知身份的两个刺客，连檀邀雨的帐篷都没碰到就离奇死亡后，魏军就泾渭分明地分成了两派。

    一派人觉得这根本是个杀人不眨眼的妖女，留在陛下身边早晚会坏了大魏根本。

    这派人不仅将檀邀雨杀人于无形说得神乎其神，更是将一人破阵之事反复提及，生怕众人忘了檀邀雨杀了多少魏军。

    而另一派敬畏拥护檀邀雨的却也是因为这个原因。在他们看来, 两军对峙，厮杀不可免。而如今这神乎其神的天女已经被陛下收入囊中，此后北魏大军将再无敌手。

    可无论两派之前如何摩擦冲突，檀邀雨都像没事人一样，彻底躺平了。

    那两名刺客之后，拓跋焘直接调了陆真来守卫檀邀雨。

    一是因为檀邀雨同镇西军有些私交, 二是四军之中唯有镇西军因为穷, 没被鲜卑贵族染指。

    有陆真把脑袋别在裤腰带上给邀雨放哨, 檀邀雨夜里都不用细雨轻弦戒备着了。

    顺利抵达平城后，檀邀雨直接住进了云台观。

    这里就是曾经被檀邀雨踏平了的尼姑庵，后来给寇谦之重建了一座道观暂居。寇谦之搬去静轮天宫后，这里便半空置了下来。如今正好给檀邀雨服丧期间居住。

    原本冷清了两三年的云台观，突然因为檀邀雨的到来成了各方的焦点。

    无论是朝堂还是后宫都对这位未来的皇后众说纷纭。

    鲜卑贵族反对她是早就能预料到的。他们一直希望陛下能从贵族中迎娶取一位新皇后，毕竟赫连珂入宫多年未有子嗣，理应废后。

    可汉人贵族也如此抗拒檀邀雨却是出乎拓跋焘意料。他原以为汉人臣子会乐见他迎娶汉人皇后，可谁想到，汉人氏族以檀邀雨出身寒门为由，几次上书表示檀邀雨不配后位。

    后宫更是混乱。拓跋焘回宫后第一道旨意就是重修千禧宫，不仅亲自挑选材料和工匠, 还让仍在治学的太子挂了个监工之命。美其名曰“为母后修居，以尽仁孝之责”。

    此举的意图就是昭告天下, 北魏皇帝不仅要给檀邀雨最奢靡的生活, 最偏袒的宠爱, 更要给她最尊贵的身份。

    哪怕前朝的官员劝谏的奏疏不停涌入勤政殿, 后宫的修缮却没有一日停止。

    拓跋焘任由官员们闹了几日，随后直接以雷霆之威查抄了几个闹得凶的官员。罪名虽然是贪墨或滥用职权，可实际谁都知道, 这几個倒霉鬼究竟是为谁在杀鸡儆猴。

    众臣似乎此时才想起来，拓跋焘早已不再是15岁登基的那位少年君王。他的杀伐果断在过去的十年间早已得到印证。

    或许刘宋的那些文治皇帝会因为大臣们的阻挠而选择退让，可拓跋焘这种马上皇帝，可以在你小贪小拿时全然不管，也可以在你触及他的底线时，毫不犹豫地一刀斩下。

    窦太后薨逝后，拓跋焘一度杀戮成性。平日稍有不顺，就会将服侍的宫人处死，隐隐透出暴君之相。

    而现在，拓跋焘虽因檀邀雨而龙颜大悦，也能听进去几句谏言，可他体内那头嗜血的野兽并没有消失。

    当被抄家的官员达到五人时，那些反对檀邀雨的声音终于安静了下去。大家从对檀邀雨的讨伐，迅速转移成了想方设法的讨好。

    各家夫人主母都不用相互商量，不约而同地安排车驾去云台观“参拜”，又不约而同地全都吃了闭门羹。

    她们原想着白云观好歹是座道观，总不能把香客往外撵, 就算见不到檀邀雨本人, 打听些消息也是好的。

    可没想到，檀邀雨直接把道观当成了私宅。不仅观门紧闭，观外还有镇西军把守。那些夫人们连道观的大门还没摸到就被赶了回去。

    有几位夫人仗着家族和夫君的权势同镇西军理论，却被告知道观逢初一、十五开放，若想参拜，届时再来。

    众夫人们想着反正也不差这几日，便都悻悻而归。

    好不容易如坐针毡似的等到了十五，那观门倒是开了，可莫说檀邀雨，连原本守观的两个道童也不见了。

    后来才知道，檀邀雨一大早就去了静轮天宫，答谢寇天师借观居住，还特意请天师为她亡母做七七四十九日的法事，自己也留在静轮天宫直到法事结束。

    作为未来的大魏皇后，檀邀雨尽管已经“久负离经叛道的盛名”，可一到平城就开始给自己母亲做法事也的确是有些惹眼了。

    各家夫人在檀邀雨这条路上没走通，很快就又换了个法子，人前人后地传赫连珂的笑话。想通过打压赫连珂来讨好檀邀雨。

    作为现在依旧顶着皇后之名的赫连珂，已经毫无疑问地成了整个皇宫的笑柄。就连最低微的侍婢，也敢对她的寝宫指指点点。

    明明新皇后的寝宫已经在修建，陛下却似乎忘了她一般。哪怕是直接下一道旨意废了她，也好过让她在屈辱中日日提心吊胆，以泪洗面。

    赫连珂想到自己曾经身为大夏公主的风光恣意，再看看眼前这座连风声都似在嘲笑她的冰冷宫殿。她不止一次问自己，若是当初她没有耍那些心计，没有故意在拓跋焘面前讨好他，今日会不会有所不同？

    赫连珂越想眼泪越多，此时见乔女进门，顾不上擦干眼泪就迎了上去，“如何？宗爱可说了什么？他整日在陛下身边，可听陛下提起要如何处置本宫？”

    乔女瞟了赫连珂一眼，只淡淡答了一句，“事情尚未有定论，皇后何以惊慌至此？莫说她还有三年孝期，便是三年之后，没有父母之命，她一个女子能把自己说嫁就嫁了？”

    道理虽是如此，赫连珂垂下肩膀，无力道：“可那毕竟是陛下，那位又是已有半神之躯，这人间的法度，当真能约束得了他们吗？”

    “无论如何，总还有三年回旋的余地。”乔女敷衍完，就装作去倒水，躲出了寝殿。

    其实乔女并不在意赫连珂。这么多年，赫连珂不仅是拓跋焘的傀儡，更是她乔女的傀儡。

    她打着赫连珂的名号四处拉拢人心，好不容易掌控了局面，却被檀邀雨一句“嫁了”就击得粉碎。

    最让她疑惑的是，檀邀雨怎么会突然对宗爱提起自己？宗爱怀疑邀雨知道他们暗中的勾结，这点乔女并不怀疑。她比任何人都清楚，檀邀雨背后究竟有什么样的高人在撑腰。

    可有人撑腰又如何？檀邀雨想找她算账，难道她就会放过檀邀雨？她的钟儿死得不明不白，无论是拓跋焘还是檀邀雨，都必须要给她的儿子陪葬！

    可是想同时杀掉檀邀雨和拓跋焘实在难如登天……除非……乔女看向正朝寝殿走来请安的太子殿下……

