    看着从西伯侯府走出来的周生，王旭态度莫名，依然不看好他。

    细数封神，西游，乃至华夏神话本身，你会发现这里是最注重跟脚，最不注重苦修的地方。

    跟脚在这里，是百分之一的天分，苦修则是百分之九十九的刻苦。

    没有前面的百分之一作为基础，后面那百分之九十九一点意义都没有。

    不信看看那群上古大神，三清，西方二圣，女娲，东皇太一，十二祖巫，妖师鲲鹏，冥河老祖，有哪个是跟脚一般，依靠后天努力上来的。

    再往下，封神时期的杨戬，西游时期的孙猴子，如果不是跟脚不凡，依靠苦修又得多久才能有那种水准。

    以王旭的目光来看，周生的资历只算一般，放在三教内属于炮灰弟子行列，踏入大劫内与找死无异。

    而更找死的是，他抱的还是姬昌的大腿，难道他不知道姬昌与阐教只是相互利用，大劫结束双方便会翻脸，到时候他这位与姬昌走得近的阐教弟子，会变得里外不是人吗？

    不信可以回想一下，那些下山的阐教弟子，有几个是直接投奔姬昌父子的，一个都没有。

    凡是下山的阐教门徒，辈分高的会说奉元始天尊之令，前来相助姜子牙师弟。

    辈分低的则会说，奉门中师尊之令，前来相助姜子牙师叔，说下山帮文王父子的一个没有。

    为什么会这样，因为西岐是西岐，阐教是阐教，封神是封神，并不能混作一团。

    阐教弟子下山，投奔也是投奔姜子牙这个阐教封神的执行人，而周生居然直接投靠了姬昌，他不会不知道这里面的弯弯绕绕吧。

    不应该啊，周生疑似是重生者，怎么会犯这样的低级错误。

    除非...

    “除非他根本不知道这里面的猫腻，如果真是这样，哪怕周生是重生者，恐怕重生之前，也是个无关大雅的小人物。只有眼界低，格局小，一知半解的小人物，才会颠倒顺序，错把李鬼当李逵。”

    王旭收回天眼神通，在周生疑似重生者的背后又记了一笔，疑似小人物重生归来。

    想到这里，王旭对周生便不在意了，小人物眼界低，格局小，哪怕重生又能怎么样。

    哪怕让眼下的王旭，重生到混沌初开时期，他也不敢说能在三千混沌神魔中杀出重围，抢在鸿钧道祖之前证道。

    退一步，让他重生到龙凤大劫时期，他也不敢说能与龙尊凤祖一决高下，演一时之俞亮。

    再往下，让他重生到巫妖时代初期，与三清诸圣、东皇太一、十二祖巫、冥河老祖、妖师鲲鹏碰面，以他的资质、才情、眼界、也未必能脱颖而出。

    王旭自思，让他重生到人族时代，与三皇五帝，三教嫡传相争，方敢言并驾齐驱。

    再往上，鹿死谁手犹未可知，而且他身死的可能性更大。

    为何如此，因为重生并不是最重要的，重要的是眼界、才情、悟性、与跟脚。

    现实不是小说，真把一个都市小白领，丢到混沌初开之时，他凭什么在一众先天神灵，乃至混沌神魔中脱颖而出。

    混沌神魔三千，先天神灵亿万，时至今日，能让人记住的又有几个。

    那些没让人记住的又去哪了，答案显而易见，已经化为枯骨成了强者的养料。

    鸿钧道祖，是眼下这个时代中，唯一可知出身于混沌，又熬到今天的混沌神魔。

    同阶段的其他魔神呢，不是成了鸿钧道祖的脚下枯骨，便是放弃洪荒远走它界，鸿钧是养蛊一样从万千生灵中杀出来的最强者，王旭何德何能敢说自己重生之后，能在鸿钧头上拉屎。

    重生并不是一切，小人物，重生了还是小人物。

    甚至，带回去的记忆可能不是帮助，反而是限制，限制你发展的瓶颈。

    当你习惯做一个小人物，习惯以小人物的角度去看待问题时，本身你就已经输了，在某些需要大格局的情况中，小人物的眼界会害死你。

    时间再次流逝，王旭依然在潜伏，等待着出手的时机。

    周生也在忙碌的奔走，犹如热锅上的蚂蚁一样，寻找着解救伯邑考的办法。

    他哪有什么办法，拿着姬昌给的宝物犹如无头苍蝇一般乱撞，但是不管求到谁那，一听要对上纣王的宠妃妲己，将伯邑考带回西岐，被求的人便连连摇头。

    一些要脸面的，会把宝物退回去，说这个忙我帮不了。

    一些不要脸面的，收了宝物也不办事，一开始还躲着周生走，躲的不难烦了脸色一变，完全不承认有这回事。

    一晃，两个月过去了。

    朝歌的天气渐渐冷了起来，下起了第一场小雪。

    皇宫内，一直在攻略伯邑考的妲己，也渐渐失去了耐心，如果不是被一件事耽搁着，伯邑考在劫难逃。

    耽搁妲己的事，不是别的，正是后宫中的姜皇后。

    姜皇后不知道从哪里，听到妲己每天都要跟男人练琴，于是摆驾摘星楼，将妲己训斥了一顿。

    妲己对此怀恨在心，她本就一直琢么着，怎么将这个碍事的皇后废掉，现在出了这档子事，新仇旧恨加在一起，连将伯邑考强占的心思都淡了。

    皇宫...

    “姐姐，这几日看你愁眉不展，可是有什么心事？”

    西宫内，妲己正在梳妆，哪怕上好的水粉抹在脸上，也难掩她脸上的怒容。

    “三妹，这大早上的，你怎么来我这了？”

    看了眼铜镜内的佳人，妲己头也不回的说道。

    柳琵琶走上前去，拿起梳子给妲己梳头，低语道：“这不是想姐姐了么，难道我这个当妹妹，还不能往姐姐宫中来了？”

    距离柳琵琶见到纣王，已经过去了两个月，早在一个月之前，纣王这个色中饿鬼，便趁着妲己不在寝宫的机会，将前来探望妲己的柳琵琶来了个吃干抹净。

    妲己知道消息之后，木已成舟，虽然哭闹了一阵，却也无法改变事实。

    幸好，柳琵琶入宫之后，没有跟胡喜媚一样想要跟她争宠，这是妲己唯一宽慰的地方。

    不过嘛，不舒服还是有的，连带着对柳琵琶这个三妹，妲己都有了几分疏远。

    “现在你都是柳妃了，品级不在我之下，还叫我姐姐做什么？”妲己心中有气，暗怪柳琵琶没有跟自己通气，就被纣王强占了身子。

    柳琵琶一听妲己的话，哪能不知道大姐是在责怪自己，赶忙扮苦道：“大姐，我怎么敢在你面前装大，不管我是柳妃还是柳婢，在您面前永远是小妹，你让我去东，我不敢去西，你让我抓狗，我不敢逮鸡...”

    “噗！”妲己被柳琵琶的话说笑了，也明白柳琵琶是跟自己表忠心，柔声道：“好啦好啦，什么鸡呀狗呀的，说这些做什么。”

    “大姐，看你脸色不太好，是不是有什么愁事？”

    柳琵琶为妲己梳妆，描眉，装作不经意的问道。

    妲己的笑意僵在了脸上，冷声道：“那个姜皇后，我给她三分颜色，她还以为我怕她了，居然敢当众训斥我，一定不能让她好过。”

    说到这里，妲己又道：“三妹，我要除掉姜皇后，你可有什么妙计？”

    柳琵琶呆了一下，她能有什么妙计，总不能晚上偷偷摸摸的过去，把姜皇后给吃了吧。

    姜皇后身边高手无数，她敢这么去就别想回来了，她可还没活够呢。

    “大姐，我看跟在大王身边，充当左门令的费仲，看上去是个聪明人，要不，我们把他叫来问问？”

    柳琵琶自己没有办法，却想到费仲诡计多端，又道：“费仲最是贪财，又是大王身边的宠臣，要是许他加官进爵，不怕他不用心办事。”

    “此人靠得住吗？”妲己有些犹豫，因为暗害姜皇后非同小可。

    柳琵琶听闻，笑道：“费仲虽然是大王身边的宠臣，但是他在朝野之中名声并不好，时常遭受群臣的弹劾，想来也是愿意为姐姐效力，在宫中找一位靠山的。”

    “当真如此？”

    妲己有些心动，叮嘱道：“你出面去见见他，探探他的口风，他要是愿意为我效力，再将这里面的事告诉他。”

    “是，姐姐...”

    