    第863章 向往凡间的金角银角

    叶晨言词犀利，完全没有给太白金星一点颜面可言。

    如此话语而出，亦是直听得太白金星心中怒意更甚。

    孙悟空对他无礼毫无规矩也就算了，现在，一介区区太乙凡仙，居然也敢在自己面前趾高气扬的？

    莫非，这小子真以为和那妖猴做了兄弟，就能横行无忌，真的与齐天而圣？

    哼，未免，也太过傲慢。

    盯着叶晨的眼神，神色逐渐有些转变而起，对于太白金星而言，自打其升仙以来，他可一直都是玉皇大帝陛下身边的铁杆红人。

    整个天庭的万千仙神，哪一个不会给他面子的，甚至是像赤脚大仙这等大罗金仙，也是必须给他一点薄面的。

    若非其此次背后所受命令之人，是圣人太上老君，怕是赤脚大仙也不敢那般强硬的不交出叶晨给他带走。

    想到一切种种，更是看着叶晨这还没正是成仙的家伙，天白金星不由的语气就很不好了起来。

    “小子，这里不是凡间，而是天宫。

    说话之前，你是不是也得掂量掂量自己有几斤几两？

    本金星，又岂是你能那般放肆而言的？

    给你个机会，老老实实与我去见玉帝陛下，随后，你想去哪，本太白也管不着你。

    如此，可好？”

    身处天宫，为了尽可能不造成过大的骚乱，深谙此道表明功夫的太白金星，亦是强压着怒火，尽力和气的对叶晨说着。

    他也不想动手，以免闹得双方难看。

    说不定以后见了玉帝陛下，这小子还会被收入天庭为仙也说不定呢。

    毕竟，眼前这无礼的小子，虽说脾气是有点坏，可天赋资质，却是非同凡响的。

    小小年纪，就已经晋升为太乙金仙境界了，若假以时日，指不定还能有更大的成就，步入大罗也是指日可待。

    太白金星不傻，相反还很聪明，眼下只是想到了很久以后的未来因素，这才没有仗着自己的身份直接下令抓拿。

    面对太白的戒告，叶晨一时也是微微淡笑的客气一语道。

    “谢谢老仙的意见，但叶某与那天帝素未蒙面，为了不节外生枝，还是不见最好。”

    说着，叶晨亦是朝向太白金星拱了拱手，随后便就转身再次想要离开。

    只不过，先礼后兵这种事，似乎是华夏任何疆域的通俗之礼一般。

    天白金星礼貌过后，当下见叶晨还不妥协，亦是忍不住皱起白眉，随即挥手让得天兵天将团团围住叶晨就道。

    “恐怕，这还由不得你了，叶公子。”

    其音一出，叶晨还没有所反应，一旁的杨戬就已经眉头紧锁了起来，随即看着太白金星放声就道。

    “太白老儿，你也别太过分，叶晨从来都不是犯人，更没有任何罪过。

    你有什么权利直接扣押他，并带其去他不想去的地方？

    难道，这就是天宫风范，玉帝天威？”

    此话说的振振有词，也是极有道理，周围围困而来的天兵天将，亦都互相对视了好几眼，满眼都是不确信的神色。

    杨戬身为执法天神，虽不常在天宫之中，可威信还是很不错的。

    被誉为天宫第一战神，亦是诸多天兵天将们崇拜的对象。

    眼下杨戬帮叶晨说话，他们也都开始有些不想听从太白金星的指挥。

    毕竟，执法天神在天宫的官位，可不比太白金星弱，甚至还强上一些。

    似乎也发现了天兵天将们的情绪变化，太白金星一时眉头皱得更紧了，脸色也是逐渐难看。

    在这群天庭的大头兵眼中，他们可不懂什么天宫职场的变化，如今杨戬又在此，就更加让其威严减弱了太多。

    正当双方僵持不下的时候，两个小小的孩童身影，突然凭空出现在了众人之旁。

    随后，在所有人瞩目望去之时，那两位身着质朴道袍的孩童，亦是展颜一笑的看着叶晨说道。

    “叶晨师弟，你从下界回来了呀。

    快快，快跟我们回兜率宫吧，我跟弟弟好想知道，你在下界都玩闹了什么呢。

    哼，当初老君就应该带我们兄弟也一起下凡的，听说人间可好玩了。

    是不是这样的呀，叶晨师弟。”

    忽然一语袭来，顿时听得看得在场所有人脸上都露出了难以置信的神情，紧紧回头看着叶晨之际，亦是满脑子里都不知道在想些什么。

    此刻，太白金星的脸色变色最为丰富，也不是他在听到那句叶晨师弟之时，心中又升起了何种盘算。

    “咳咳，你们还是不下去的为好，我是认真的。”

    看着还未变成妖怪金角银角的兜率宫两大童子，叶晨十分无奈的笑声说道。

    这两个家伙若是下得凡间，怕不是依旧会吃人饮血，闹得凡人民不聊生不说，更适合将什么土地山神啊之类的小神仙，都给欺压到了尘土里面。

    所以啊，叶晨说的都是真心话。

    只不过，在听到叶晨的回答之后，两大童子顿时大失所望的气哼出声道。

    “哼哼，叶晨师弟你怎么也跟老君一个样子。

    天庭这般无聊，都是一群人在这里死修炼，哪有凡间来的有趣。

    听说下界不仅有美食佳肴，而且各种有趣的花楼戏亭，都是俏趣横生。

    你跟老君都见识过了，当然不稀罕。”

    似乎是被关在兜率宫太久了，金角银角两大童子此间亦是表现的非常渴望，对于下界，他们像是一定会找个机会去的一般。

    叶晨见此，嘴角突然勾起一抹坏笑，这俩个童子秉性算不得坏，若是稍加引导的话，为己所用.....

    哦不，是走入善道，带他们下凡，也不是不可以的吧。

    毕竟，谁说神仙下凡就一定要当妖怪的，继续做个逍遥快活的神仙，岂不是更爽。

    “好了，咱们也别废话了，老君在等着你了。

    叶晨，跟我们走吧。”

    两大童子一经发话，叶晨背后站着的太白金星内心当中，存在的最后一丝希翼，也是瞬间荡然无存。

    看样子，玉帝陛下，是见不到叶晨这小子了。

    也不知道为什么，一向不理任何事情的老君，为会跟一个年岁不过三十的小子，纠缠到了一起。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

