
　　几个国家慌乱无比，但秦风可不会让他们停下来，时不时的飞过去这炸一下那炸一下。

　　这边三国刚想谈判，那边又炸开了锅，根本停不下来了。

　　最后三国彻底进入了战斗状态，大量的M国军舰开过来对两国进行打击。

　　一直到两天之后的晚上，秦风终于收到了系统消息：“恭喜宿主完成挑起战争任务，奖励积分一千万。”

　　积分到帐，秦风看看数额高达一千万，再加上之前积累的积分，现在他已经有一千三百多万积分了。23sk.Com

　　秦风看到如此巨额的积分，毫不犹豫的花一千万买了那个超级催眠术。

　　他上次用了这个技能，真是爽利无比的，只不过之前一直以为要好久才能攒到上千万积分，没想到现在就完成了。

　　超级催眠术买下，秦风感觉一股强大的能量灌入了他的体内，这种感觉从未有过的好，接着秦风的脑子里出现了关于超级催眠术的介绍。

　　这一看秦风更是欣喜若狂。

　　他之前用过这种技能，但那是临时租用，只有七天的时间，看到的介绍很简单，无非就是怎么把人带入幻境，怎么控制他们。

　　但这次的介绍详细的多，原来这催眠术不但可以短时间内控制他人，更能长期控制，就是所谓的固定幻境，这种幻境可以让一个人永远都走不出去。

　　除此之外，更牛的是这东西不只是能控制人，还能控制动物，只要将动物催眠，同样能够操控他们。

　　麻痹的，简直太强了。

　　秦风看了好一阵子，还专门去山上找了些动物进行实验。

　　这一试果然爽利无比，山中的走兽啥的，鸟儿他只要想控制就可以控制。

　　甚至包括蛇鼠啥的都可以。

　　最重要的一点是，以前他租用的时候，一次只能摧眠九个目标，现在增加到了二十个。

　　太强了，真的太强了。

　　回到家中，秦风想着自己是不是能够利用这技能控制一些外国的高官啥的。

　　正想着呢，他的电话响了起来，拿起来一看竟然是朴不成打来的，秦风眼睛一亮。

　　朴不成是他之前在遭遇酸菜国成员刺杀的时候控制的朴氏家族少东家。

　　当时秦风让他回去就是想完成外贸任务，没想到现在这货找回来了。

　　一边想着，秦风顺手按下了接听键：“喂，朴不成吗？”

　　“主人，是我，是我，主人，我现在已经联系到外贸订单了，而且是大量的外贸订单，只要你愿意，想卖多少都行。”电话另一端很快传来了朴不成激动的声音。

　　“呵呵，是吗？快给我说说有啥订单啊？”秦风淡然笑笑。

　　之前他想完成外贸订单不容易，现在可简单多了。

　　朴不成看秦风没有多大兴致，似乎也意识到了什么，赶紧笑道：“主人，我们能不能见面谈啊，我这次不只是拿了大量单子，还带了几个朋友过来，全是大家族的人。”

　　“好吧，那就见识一下吧，你们在哪？”

　　“我们在青山县的青山酒店，主人，你过来我们再谈。”

　　“好！”

　　跟他们商订之后，秦风叫了杨大和杨二一起驱车赶往了青山县城。

　　到了酒店的时候，朴不成正跟几个人在那里等着呢，一见秦风就激动的冲了过来：“秦先生，快里面请里面请。”

　　“嗯，朴少不用这么客气。”秦风淡然笑笑。

　　这会守着陌生人，朴不成不能喊他主人，秦风自然是理解的，而他也想着保持必要的风度。

　　不过就在他进屋之后，里面坐着的几个人看到秦风一身乡下服装，纷纷撇起了嘴。

　　“阿西吧，原来真是个土包子。”

　　“我们这是大生意能跟这种人谈吗？”

　　秦风本来想跟几人打招呼着，听到他们毫不掩饰的鄙视，心里瞬间郁闷了。

　　上下打量了一下几人，又看了看朴不成：“朴少，你哪找的这几条狗，怎么见到人乱叫？”

　　朴不成一愣，对面那几人这下直接炸了：“放肆，小子，你说什么？”

　　“你有什么资格说我们，一个土包子。”

　　秦风看他们嚣张的样子，不屑的摇了摇头：“唉……你们是傻币吗？现在你们国家打成了那德行，你们竟然还这么嚣张？”

　　“我看是不是你们没挨打？想好好被打一次？狗一样的东西。”

　　对面几人这下更炸了：“小子，我们再怎么也是富豪，比你这个土包子强百倍。”

　　“对！再这样我们找人教训你！”

　　几人撇嘴说着，不过就在他们刚刚说完的时候，旁边的杨大和杨二已经忍不住了。

　　秦风那是谁，是他们的主人，现在被几个酸菜国的家伙这么羞辱，这不等于是在羞辱他们吗？

　　所以两人上去扯住几人的头发大巴掌就抽了上去：“去你妹的，傻叉，你们是狗屁？敢侮辱我们的主人，你们找死吗？”

　　“就你们这些垃圾，就该打，打完你们才会说人话。”

　　啪啪啪！

　　两人大巴掌不停的抡着，对面几人就惨了。

　　杨大杨二那是真正的高手，对面几个家伙虽然是富家公子有钱，但真不扛打，没几下几人的牙都飞了出来，血沫子满天飞。

　　“啊啊……你们干什么？你们干什么？我们是酸菜国的人，你们没权力打我们。”

　　“住手，你们干什么？”

　　他们不停的喊着，杨大和杨二哪里那一套，一边继续抽一边喊着：“喊个屁，你们算什么东西，现在你们国家都要被打烂了，你们还嚣张。”

　　“谁没权力打你们，我们偏偏就要打，有本事你们回去申诉。”

　　啪啪啪！

　　又是一顿打，那帮富少被抽的惨叫不止，终于不敢嘴硬了：“别……别打了，我们服了，我们服了。”

　　“我们好好说话，一定好好说。”

　　秦风看几人被打的全成了猪头，感觉差不多了，微微挥了挥手：“好啦，先这样吧，我来跟他们谈。”

　　说完秦风直接利用催眠术把几人给控制了。

　　对面几人坐起来刚刚看向秦风，就感觉自己仿佛进了另一个世界，面前的秦风变成了他们的祖宗，变成了神明，可以操控他们生死的神明。

　　他们不知道这是怎么回事，可是再看到秦风，他们只想让秦风当他们的主人，臣服于秦风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百四十七章 教训二代免费阅读。https://xs.23sk.com 