    ……

    “ACE！”

    随着一声沉重悲壮的团灭，透过麦克风传遍场馆，妄想激起观众们的怜悯之情。

    可是，目睹一切的观众，内心中只有激扬的兴奋，以及那微微发麻的头皮。

    “卧槽！！！”

    “辅助一打四，有没有搞错？！英雄联盟历史上都没有出现过吧？”

    “这就是S8的辅助吗？爱了爱了。”

    然而，就在观众以为这就结束的时候，导播回放完集锦后，立马把苏言在敌人包围下，金身前，云淡风轻喝水的一幕剪辑了下来。

    顿时，

    “言队牛哔！！（破音）”

    观众们呼吸一滞，随后再也压抑不住将要爆发的热情，几乎全体起立，高呼‘Suyan’的ID。

    自此一波，

    SN的下路心气被彻底干废，镜头面前的选手们都有些失魂落魄。

    而下路拿到四杀的乌鸦，9分钟回城合出时光，杀人戒指也顶到满层，经验等级全场第一。

    “小狗，帮我架枪！”

    “杀戮在盛放！”

    寒冰和风女补刀露头的一刹那，烬原地开大，阻击减速寒冰。

    “呜~桀桀”

    狂风呼啸，斯维因再次开启大招，张开背后巨大的羽翼，狞笑上前，利用恶魔之触打出伤害。

    “世间万物皆系于一箭之上！”

    寒冰惊慌失措射出冰箭，闪现撤离。

    “噗嗤~”

    然而集中精神的乌鸦，精准闪现躲过冰剑，恶魔之爪抓回寒冰，普攻挂引燃，烬第二发子弹，直接斩杀目标。

    “砰~砰~”

    仅存的风女命中子弹闪现逃跑，结果乌鸦捏住的W【帝国视界】减速造成伤害，烬的第四发子弹和恶魔升华的大招，完成斩杀。

    SN双人组再次暴毙。

    事已至此，

    下路已经被颜狗二人打成禁区，嗨少等人连想去帮忙的欲望也没有了。

    去四个被反杀四个，还打个鸡毛，你们下路自求多福吧。

    “我们走。”

    下路一塔被磨成丝血，苏言及时收手，带着小狗养猪回城。

    12分钟，

    男刀游走抓下，SN双人组再次暴毙，中辅各一人，一塔随之报销，RNG控下小龙。

    14分钟，

    中路戏命师致命华彩定住寒冰，乌鸦跟上EWQ，电刑完成斩杀，风女被迫退守，让出峡谷先锋。

    15分钟，

    寒冰刚复活走出高地，潜伏已久的刀锋意志，一套爆发又一次斩获人头。

    ……

    杀杀杀！！

    几乎每两分钟，SN下路必定会有人再次阵亡，不管是杀人还是被抓。

    总之，RNG的疯狂报复，看得观众血脉喷张的同时心惊不已，心里祈求自家战队，到时候别犯病嘲讽，不然死的也太惨了吧！

    终于，

    直到23分钟，

    “轰轰轰！！”

    RNG拿下大龙，抱团压进高地，戏命师开大留人，猪妹甩大，杰斯放炮，男刀切入。

    已经超神的乌鸦，犹入无人之境，一个人杀进了敌人腹地，大招炸死逃进泉水的风女，临死前插上了一柱香，打出ACE。

    RNG趁势一波结束了比赛。

    整局游戏结束，

    两边人头：19比2

    除了上路杰斯在没闪的情况被抓死一次外，仅有虐泉的乌鸦身死，RNG再无一人阵亡。

    而与之相对的，

    SN的下路，一局游戏送出全队13个人头，寒冰超鬼，风女阵亡五次，惨的不能在惨。

    结束战斗，

    听着场馆外山呼海啸般的欢呼，狼行等人的神色呆滞，眼神透露茫然。

    虽然说，自家下路的两个寒国人自作自受，可一局游戏被RNG从头碾压到尾，一点反抗的余地都没有。

    让他们原本蓬勃的自信心，碎了一地，并且还产生了深深的自我怀疑。

    “第一局，RNG是不是没认真阿？”

    抱着这个念头，一行人步履蹒跚的走下舞台。

    ……

    “哈哈哈，看老子的大炮，一下射掉寒冰2/3血，太爽了。”

    “玩艾希不配奶妈，拿头跟言队和狗哥打吗？”

    “哈哈哈，小虎，你不对劲。”

    对比SN的落寞，除了苏言表情寻常，RNG众人笑颜逐开的回到休息室。

    “澎~”

    囬人推开房门，鼻孔望天，大摇大摆的走进休息室，斜视坐在沙发上的小让，阴阳怪气道：“哎呀，狼行就这水平，我还以为他多强呢，怎么轻轻松松就被我从头压到尾呀？”

    “姿态，你脸皮真厚，中下天花开局，给塔给经济，是个人都能赢好吧？！”

    小让闻言，面红耳赤反驳道。

    他们两个像是上辈子有过死仇一样，自带排斥buff，早上见个面都得互相嘲讽一下，众人也都习以为常了。

    “小明，君泽，第三局你们重新上，记住保持心态，正常打就是，他们不是你们的对手。”

    走到椅子旁，苏言拿起丟在上面羽绒服，边穿边说道。

    “对了，风哥，第三局我也不上了，让浩轩去吧。”

    听到苏言不上场，锅老师感觉浑身没劲，摆摆手，选择摸鱼躺尸。

    “好的师傅，我绝对不会让你失望吧。”

    小明红色激动，握紧拳头，崇拜说道。

    上局自家师傅的乱杀，特别是每击杀SN下路一次，就帮他跳舞嘲讽，找回场子，心里要说不感动都是假的。

    如今，机会再次回到自己手中，小明心里坚定，他一定要赢下比赛。

    另一边，

    小让被冷嘲热讽的脸色羞怒，听到苏言的话，恨不得立即上场，用实力打烂姿态的肥脸。

    “对了，风哥，徐经理哪去了？”

    好奇扫视一圈，苏言发现休息室唯独少了徐辉辉的身影。

    “哦，徐经理好像说，给你们定制的东西到了，出去打电话，叫人送过来了。”

    “是这样阿。”

    苏言点点头。

    很快，

    第三局比赛，正式开始。

    整军旗鼓的RNG，在小让和小明的加持下，怀着复仇之心，踏上了战场。

    观众们在看到RNG，第三局重新派出小明和小让登场，心中更加坚信RNG的团队和睦。

    第三局比赛开始，

    这一次，RNG没有在出现第一局的失误。

    小虎二度选下塞恩，对抗沙皇，帮助下路游走抓人。

    卡萨雷达式反蹲gank，碾压嗨少。

    而最让人担心的小让，拿出纳尔，对线虽没有打出大优势，可也打的有来有回，没有让狼行占到便宜。

    最终，

    在前期爆发几波小规模战场外，RNG一直引领的节奏，在28分钟，利用洛的完美开团，不费吹灰之力赢下比赛。

    这一局游戏结束，RNG达成了一个有趣的成就。

    “好家伙，上一把言队MVP，现在小明MVP，师徒双buff阿！”

    “哈哈哈，RNG纯靠辅助带躺，看的太有意思了。”

    “不过有一说一，小明开团强，可论顶还是言队顶，毕竟一个9-0的乌鸦，直接对线给你打穿，都不需要费开团的劲。”

    皇粉们嬉笑议论着，心情十分愉悦。

    而混迹在人群中的OMG粉丝，却有些五味杂陈。

    “老大，今天采访的人，应该会是言队了吧？”

    围巾哥身旁的一名壮汉，环顾四周，神色低落道：“咱们OMG，在言队他们走后，算是完了。”

    “沟通没有沟通，比赛全靠选手个人能力在打，一点团队性没有，迄今为止，已经三连跪了。”

    “老大，我好想回到2年前阿，那时候大家都在，队伍热热闹闹的，现在...什么都没了。”

    “是阿，什么都没了...”

    听着身旁隐约传来哽咽的呜咽声，跟全场欢乐的海洋，形成了一个真空区。

    围巾哥布满胡茬的脸上，透露丝丝迷茫，喃喃自语，“应该...真的回不去了。”

    他们今天来，是想在赛后采访时，感谢苏言2年多为OMG所做的一切。

    这也是为了，解决赛季初那名狂热毒粉，留下来的矛盾。

    大部分OMG粉丝，虽然对苏言离开，抱有极大的不舍，可冷静下来后，还是愿意接受这个事实。

    但是奈何，

    现在网上的舆论，已经把他们OMG粉丝群体，当众打死，全都刻画成无措小人的模样。

    围巾哥等人也是有苦说不出。

    正好，目前RNG其余主力选手采访也都结束了，按照顺序，苏言今天还拿下MVP，怎么都应该接受采访。

    这是最好的和解舞台。

    ――

    休息室内，

    “还好还好，终于赶上了，东西放着吧。”

    比赛结束的前一夕，徐辉辉带着两名扛着纸箱的工作人员，满头大汗的回到了休息室。

    “这...徐经理？”

    众人狐疑，风哥开口询问。

    “喔，这就是老板给你们定住的冬季羽绒服，很暖和的。”

    徐辉辉告别工作人员，走到打开的纸箱前，拿出一件雪白的宽大羽绒服，还附带蓬松柔软的帽子。

    递给不远处的姿态，徐辉辉笑道：“姿态，这是你的，赶快试试暖不暖和，到时候大家一起拍个照片。”

    “啧啧，看样子可以嘛，老板贴心窝。”

    拆开袋子，姿态掏出羽绒服，用手摸了摸，感觉材质不错，眼睛突然一眯，看向羽绒服左胸前的金色图标，乐道：“还是战队服阿。”

    “战队服？”

    苏言微微一愣，下意识低头，看着自己身上穿的黑色羽绒服，胸前镶嵌着的，正是OMG特有的黑白十字架图标。

    “来，苏言这是你的。”

    挨个把羽绒服递给队员后，徐辉辉手拿一件袋子上镶嵌着‘苏言’名字的羽绒服，走了过来。

    “徐哥，我已经有一件了，这样会不会太浪费？”

    苏言抿了抿嘴。

    “哈哈，苏言，这怎么会浪费呢？”

    徐辉辉打趣道：“老板还特意说了，你如今是我们皇族的选手，再穿着对手的旧衣服，网上还不得说我们RNG穷的虐待选手呀？”

    “来，别不好意思，我手里的这件，还是定制款的，用的都是材料最好的，保证保暖轻便，还不失帅气哟。”

    看着苏言坐在椅子上还是没有动静，徐辉辉拆开袋子，拿出崭新的衣服，就要主动帮苏言穿上。

    “不了，徐经理，我自己来吧。”

    摆摆手，起身拉开拉链，苏言脱下袖子，露出里面内衬的黑色毛衣。

    看着手里面，穿了两年，略显陈旧的羽绒服，袖口还有一个小洞口，苏言还记得，这好像是小六跟自己打闹，不小心割破的小口。

    “来，赶快穿上，哪怕有空调也不能冻着呀。”

    “好，谢谢，徐经理。”

    沉默片刻，苏言笑了笑，把衣服丢在椅子上，接过崭新镶嵌着金色图标的羽绒服，穿在了身上。

    “哈哈，这才是我RNG的小伙子嘛，真帅！”

    看着穿着白衣，焕然一新的苏言，徐经理眼睛微亮，赞叹说道。

    黑色羽绒服，是侯亭特意定制的。

    因为侯老板直白惯了，所以有着直男特训，主要考虑实用性，再考虑美观性。

    导致羽绒服里面的绒毛垫得鼓鼓囊囊，看上去十分厚实，就是为了防止队员感冒。

    再加上黑色显胖，

    苏言一窝在椅子上，双手插在口袋，活脱脱像个裹上一圈黑毛的小北极熊，多添了几分憨态可掬。

    如今，

    穿上白色修身羽绒服的苏言，愈发显得身材挺拔，光皙俊秀的脸庞，透着棱角分明的冷俊，琥珀色的眸子，清冷漠然，活脱脱的像是一座冰山。

    徐辉辉莫明打了个寒颤，心里暗自嘀咕：“这换了件衣服，气质都不一样了，不知道的人，还以为谁惹他生气了。”

    这时，

    “咚咚咚~”

    门外传来敲门声，小明活泼的声音传来，“师傅，今天轮到你采访了，工作人员让我叫你。”

    “知道了。”

    苏言嘴唇微动，垂首再度注视胸前的衣服，伸出修长手指正要解开，露出本来的队服，出去接受采访。

    “阿，不用脱了，就这样去吧，反正羽绒服也是战队服，正好能...”

    徐辉辉干咳两声，尴尬一笑。

    “哦。”

    闻言，苏言缓缓点头，神色如常，转身迈步，正要离开。

    “等一下。”

    风哥突然出声打断。

    “怎么了，火狐教练？”徐辉辉皱眉看去。

    “我突然想起来了，昨天浩经理跟我说，经历过赛季初的那一件事，现在网上的舆论，对苏言还有点非议，所以...”

    风哥忧心忡忡道：“这段时间，还是让苏言尽量降低一下存在感，换个人去吧。”

    “是这样吗？”

    徐经理疑惑道：“我怎么记得，网上的舆论，总体不是偏向苏言的吗？”

    “徐经理，还是得防范啊！万一苏言的状态出现问题，那队伍可就...”

    风哥神色严肃。

    “风哥，要不，我去吧，脑残粉丝总有一两个，言队还是尽量小心点为好。”

    姿态举手站了出来。

    “你...去？”

    徐辉辉略微迟疑，上下打量一眼姿态。

    一百七八十斤的重量，裹上白色的羽绒服，外加黑色的眼镜和肿胀的圆脸，好似一条冬眠的白色肥胖幼虫。

    “那好，看你热的满头大汗，来，先把衣服脱了，穿短袖去就行了。”

    说罢，徐辉辉不等姿态反应，热情的脱下他身上的羽绒服，连推带拽的把姿态，送出了大门外。

    “澎~”

    随着大门紧闭，

    穿着短袖的姿态，站在门外，一脸茫然。

    ……

    ……

