　　　天元家族，剑尘召集家族内的所有长老举行会议，叮属东安郡郡城的重新建设问题以及善后工作之后，便将护国大国师交给他的那一枚空间戒指交给了墨岭，让墨岭，安道夫和南云通一干长老来负责郡的修复工作，所有商铺在此次波及中遭受的所有损失，全部从护国大国师拿出的那枚空间戒指里面扣。

　　此外，就连受伤的那些人，也会有疗伤圣药分发了下去，一个都没有落下，根据受伤的轻重不等，获得数量不等的疗伤圣药。

　　总之，护国大国师交给剑尘用来补偿郡城损失的那些东西，已经被剑尘尽数分发了下去，不仅没有余留分毫，并且天元家族本身还掏了不少的神晶以及疗伤丹药出去。

　　在此次事件之中，天元家族展现出对待郡城民众几乎无微不至的关怀，顿时是赢得了一片大好的评声，使得郡城内的所有人，对天元家族都是有着一股发自内心的尊敬和爱戴。

　　同时，天元家族与天月皇朝内两大宗派之一地灵宗七大护法大战一事，也是在以狂风暴雨般的速度，在极短的时间内便是传扬了出去，在周边许多神国之中传的沸沸扬扬，最终直接蔓延至天月皇朝之中，甚至是还在向着更远处扩散。

　　这条消息对于许多人来说都实在是太惊人了，一个神国中的主神级家族，不仅成功抵挡住了地灵宗七大护法的进攻，并且最终还大获全胜，取得了无比辉煌的成绩。

　　特别是天元家主剑尘，一人独战地灵宗两大主神后期的强者，不仅不落下风，反而是以近乎于碾压的姿态取得了胜利，自身更是完好无损，在不受伤的情况下便战败了对手。

　　这种实力，也是让许多人认为天元家主已经拥有名列三千主神碑的实力，也是因为如此，使得剑尘也逐渐的成为了附近这片区域的风云人物。

　　三千主神碑，纪录了整个圣界四十九大洲，八十一大星上所有主神境强者中，实力最为强大的三千人。一旦名列主神碑的名次，从此便将飞黄腾达，许多大势力大宗派都会抢着拉你，甚至是连一些无比古老的顶尖势力，都会像你抛出橄榄枝。

　　可以毫不夸张的说，一旦名列三千主神碑，那从此以后，便将成为名动整个圣界的风云人物，你的名字，将会出现在四十九大洲，八十一大星上的所有主神碑上面，人人皆可见。

　　而剑尘被传言拥有名列主神碑的实力，这自然会受到许多人的关注和热议，甚至是一些大势力都已经在暗中留意。

　　不过关于自己闯出的风波，作为当事人的剑尘却是毫不知情，此刻他正把自己一个人关在地底深处的一间昏暗的密室内，手中拿着一颗拳头大小的魔核，源源不断的吸取魔核里面的能量。

　　这魔核，正是他当初在七绝阴山中收获的几颗主神级魔核之一，除此之外，还有几颗妖丹，品级皆是达到了主神级。

　　重创了地灵宗护法之后，剑尘预料到今后的日子不会太平，现在他手中资源足够，自然要趁着这个空隙时间里努力的提升自己的实力，尽快的让自己的混沌之体突破，再上一层楼。

　　在剑尘闭关的期间里，郡城的修复工作也进行的十分顺利，由众多源境强者亲自动手，甚至还有人神境强者参与进去，他们各自施展神通，使得郡城的修复进度进行的非常之快，短短三天的时间内，原本破败不堪的郡城，便已经被修复了七层之多。

　　与此同时，在平天神国皇城的皇宫之中，却是迎来了三位身份特殊的客人，由护国大国师亲自前去接待，满脸堆笑的将这三人请到了皇宫中，被安排在一处装饰的金碧辉煌的宫殿之中。

　　“三位贵客，这些日子就暂时委屈一下你们居住在长青殿了，若是有什么不满之处，可一定要提出来。”护国大国师对着这三人抱拳说道，笑容满脸，极为的客气。

　　“有劳国师了！”那三人同样十分客气的对着国师抱拳，神态平易近人，毫无架子。

　　护国大国师将人送到之后，便是径直离去，而这三人也是进入了金碧辉煌的大殿之内。

　　刚一入大殿，便见地灵宗七名护法正毕恭毕敬的站在里面，其中六人伤势尚未痊愈，并且还伤及了元神，因此一个个都是面色发白，神色萎靡，透着虚弱之色。

　　除了他们七人之外，还有维纳炎也赫然在其中，与这七人整齐的站成一排。

　　“弟子拜见师尊，拜见马长老，拜见方长老。”

　　地灵宗七名护法以及维纳炎齐齐对着这三人弯腰行礼，神态恭敬之极，夹杂在其中的还有一股忐忑，充满了不安。

　　面对他们几人，这三名来自于地灵宗的长老一改面对护国大国师那和蔼可亲的神态，脸色迅速沉了下来，不怒自威。

　　并且在他们身上，隐隐间更是有一股浩瀚如海，极其庞大的气息散发而出，让站在对面的八名主神个个都感到心惊胆战。

　　“哼，一群没用的东西。”站在左边的那名中年男子冷声说道，一脸阴沉的盯着他们几人，一副恨铁不成钢的样子，“你们足足八个人，八个主神，每一人都掌握宗派的上层战技，这种实力已经足以横推平天神国内所有主神的联手了，可是却被区区一个主神级家族给打败，我们地灵宗的脸面，都让你们给丢尽了。”

　　“并且宗主也知道了这件事情，宗主很生气，你们说说，为师因该如何去像宗主解释？是说为师无能？还是你们没用？或者是你们面对的对手太强大？”

　　地灵宗几名护法被这名中年男子训得面红耳刺，无地自容，愣愣的站在那里硬是不堪吭声。

　　他们自己也知道，自己的失败，不仅仅是丢自己的脸，更是丢了地灵宗整个宗派的脸，同时也是丢了他们师傅的脸。

　　“木长老，事情都已经发生了，你在生气也是没用，你这几位徒弟可都还有伤在身呢，还是赶紧让他们先行疗伤吧。”站在中间的马长老开口说情。这三名长老都是中年男子相貌，但是隐隐间却是以马长老为首。

　　“你们说说，那天元家主真有这么大本事？能把你们伤成这个样子？”方长老也开口说话了，语气十分温和，有一种春风沐浴之感。

　　“回禀方长老，那剑尘的确很强，我与恭护法联手虽然与他交战了几个回合，但是却完全没有伤到他丝毫，他几乎是完全碾压着我和恭护法的联手，并且我还能感觉得出，天元家主还未出全力。”吴护法躬身说道。

　　“吴师兄说的不错，剑尘的确很厉害，以我主神中期的实力，都不是他的一招制敌，并且炎师弟刚刚突破到主神中期，又掌握攻击最强之一的力量法则，可是同样被剑尘一招击败。”这次说话的手拿宫扇的那名女子，说完之后，她又以求助般的目光看向木长老，可怜兮兮的说道：“师尊，剑尘太可恶了，徒儿可是被剑尘一剑给钉在了城墙上面，你一定要为徒儿做主啊，请师父出手灭掉剑尘，灭掉天元家族吧。剑尘虽然很强，但是在师傅手中，还不是一只蝼蚁，毫不费力的就能捏死。”

　　“请师尊出手，为我们报仇雪恨，扬我们地灵宗威名。”另一名女护法也开口求助，她深知以自己的实力根本就不是剑尘的对手，为今之计，只有让他们的师父出手了。

　　木长老阴沉着一张脸，冷哼道：“你们还嫌丢人丢的不够，自己打不过别人，却让为师堂堂神王去对付一名主神。恐怕为师刚一灭天元家族，第二天就有人在背后指指点点了，你们以为这样就能挽回我们地灵宗丢失的脸面？简直是愚蠢之极。”

　　木长老被气的胸脯剧烈的起伏，现在他都后悔当初是不是因该收这几人作为徒弟了。

　　片刻后，待木长老缓缓的平息下来时，眼中突然有厉芒闪现，冷声道：“不过天元家主击败了你们，让我地灵宗蒙羞，落人笑柄，而他自身却因此扬名，他既然敢踏着我地灵宗的威名成就他自己的名气，那我们就必须要让他付出代价，只是这方式得换一个才行。现在的平天神国，可不是从前的平天神国了。”

　　方长老听了之后，赞同的点了点头，抱着双臂，气定神闲的说道：“不错，以我们的身份，不适合直接杀上天元家族去，不说灭了天元家族后，别人会如何的嘲笑我等，讽刺我等，单单是平天神国这一方，就不允许这样的事情发生。”

　　“让天元家族覆灭，因该换一个不会落人笑柄的方法。再怎么说，我地灵宗在南域也是赫赫有名的大宗派，岂能随意的让一些阿猫阿狗踏着我地灵宗的威名来成全他自身，让他自己威名远播。”

　　PS：第二章，十号欠下的那章补上了。