    神皇自认为自己一道化身足以解决一切。

    没想到被人给解决了。

    这让神皇怒不可遏。

    若非其理智还在，他早就冲出去斩杀楚风了。

    此刻，神族之人不断惨死，神族地上血流成河。

    “魔主，还请放过他们吧！”

    这时蓝天城看到不断倒地的神族之人。

    其眼中充满了不忍的神色，看着楚风说道。

    “我已经给了他们机会。”

    “是他们自己不珍惜，怪不得我！”

    楚风神色冷漠的说着。

    半个小时后，神族之人全部被杀！

    地上布满尸体，空气中充斥着浓浓的血腥味。

    偌大一个神族，在众神之乡也是一方顶尖势力。

    结果就这样被灭掉了，让人不胜唏嘘。

    “主人，那个神皇的真身已然苏醒，便在这神族内，我们是否出手？”

    焚姬对着楚风说道。

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    楚风冷道。

    轰！！！

    随即他一挥手，一道异火便席卷而出，朝着整个神族吞噬而去。

    转眼间，神族内的宫殿，建筑便统统被这异火化作虚无。

    很快这火焰便冲到最后一座宫殿冲去。

    这宫殿乃是神族禁地，其中便是神皇所在的地方。

    此刻这火焰直接焚烧着这座宫殿。

    当即一道道可怕的神光闪耀而出。

    “小子，你欺人太甚！”

    一道怒不可遏的声音从宫殿内传出。

    一道身影直接冲了出来，正是那尊来自上古时代的神皇！

    “欺的就是你！”

    楚风冷道，他一挥手，九霄天雷轰杀而出。

    这神皇直接出手挡住了九霄天雷。

    不过他正在修炼关键时刻被楚风破坏，导致身体被反噬受了伤。

    唰！

    这时焚姬直接冲了上去。

    她一掌轰出，焚天之力轰杀而出，便和神皇硬碰硬的对了一掌。

    两人身子都是后退着。

    “没想到今日本神皇竟然被你们几个蝼蚁所欺凌。”

    “待我实力恢复，必让你们生不如死！”

    神皇冷冷地喝道，他便要转身逃走。

    “想走！”

    随即雪皇冷哼一道，她一挥手。

    一股恐怖的寒冰力量便化作一条冰龙冲向了神皇。

    神皇猛地一拳砸出。

    冰龙粉碎，化作寒冰力量将其手臂直接冰封住了。

    可怕的寒冰力量更是朝着全身涌去。

    神皇连忙催动体内的力量想要阻挡，却根本挡不住这道寒冰力量。

    当即神皇神色一凝，他眼中露出一抹决然。

    噗！

    他直接挥舞出另外一只手，

    硬生生的将其这条布满寒冰力量的手臂给斩断了，然后逃走了。

    “这个神皇倒是够狠的，连手臂都不要了！”

    楚风感叹道。

    “他再犹豫一秒钟，我的寒冰之力便能将其化作冰雕！”

    雪皇冷道。

    “此人乃是一尊武皇，幸好他刚刚复苏实力还未恢复。”

    “又被我们打扰，导致其身体受到反噬，实力大跌，不然我们想对付他也不容易！”

    这时小雪开口道。

    武皇，那可是比武师高很多个级别的超然存在。

    一旦对方真正拥有着武皇的力量，今日死的便是楚风等人了。

    “不过是武皇境而已，我很快便能达到了！”

    雪皇则是一脸自信的吐道。

    “好了，我们也该去下一个目的地了！”

    旋即，楚风冷道。

    “下一个去那？”

    雪皇问道。

    “圣山！”

    楚风冷喝道。

    “你要去圣山？”

    “难道你还要对圣山下手？”

    蓝天城一脸震惊的看着楚风。

    “不行么？”

    楚风冷道。

    “圣山的实力可不一般，他们有着七峰。”

    “每一峰的实力都不比我神族差。”

    “七峰联手，就算是神殿都不敢随意招惹他们！”

    “你最好还是想清楚，而且圣山还有着当初七峰先祖的意念守护。”

    “无论实力多强，都无法在圣山兴风作浪的，届时只有死路一条！”

    蓝天城看着楚风说着。

    “那又如何？”

    对于蓝天城的提醒，楚风不以为然道。

    而蓝天城顿时噎住了，不知该如何说了！

    这魔主简直是天不怕地不怕啊！

    “出发圣山！”

    楚风直接喝道。

    为了让自身体内力量蜕变，楚风必须要前往圣山一趟。

    这可关系着他是否能突破武之境的关键，不容马虎！

    圣山，位于众神之乡东部，乃是一座十分庞大的山脉。

    有着七座高峰，被称之为圣山。

    整个圣山都沐浴在一道金色的光辉下，显得神圣而庄重，让人不敢去亵渎！

    但楚风却不管那么多。

    他直接带着焚天一族和龙血军团的人便直接杀上了圣山。

    轰！！！

    一踏入圣山，便感受到一股极其可怕的压迫。

    这圣山还真是不一般，连进入其中都这么困难。

    这股压迫力之强，实力差的根本连圣山都进不去。

    “有意思！”

    这时楚风眼中闪过一抹精芒。

    九玄功！！！

    楚风直接运转九玄功，催动九玄碑，便爆发出无上的重力，硬撼圣山中的压迫。

    轰轰轰！！！

    这时，一阵阵轰鸣声便在圣山之中响起了。

    当即圣山中的压迫力便被九玄碑爆发出的重力给挡住了。

    楚风他们一行人直接杀入了圣山之中。

    “何人胆敢擅闯圣山？”

    随即一道冰冷的喝声从圣山内响起。

    一群身穿金色盔甲手持武器的男人直接冲了出来，挡在楚风一行人面前。

    当他们看到楚风身后庞大的阵仗，这群圣山护卫的神色一变。

    “你们是什么人？”

    为首的一个男人神情肃穆的喝道。

    “玄金圣峰在那？”

    楚风冷道。

    “擅闯圣山，死！”

    这个男人冷道。

    轰！

    下一秒，九玄碑直接轰杀而下，便将这个圣山护卫头领给轰爆了。

    一时间，其他的圣山护卫眼中露出一抹惊惧的神色。

    “我不想再重复第二遍！”

    楚风冷眸注视着这群人，恐怖的重力压迫着他们喘不过气来。

    “那第一座山峰便是玄金圣峰！”

    当即这群人连忙指向圣山的第一座山峰说道。

    “走！”

    楚风一行人便直奔玄金圣峰而去。

    这时其他六峰的人都是发现了楚风这上千人的队伍，

    他们的神色都是一变。

    竟然有人敢带人闯入圣山？

    这是要挑衅圣山七峰？

    PS：新的一年，祝大家新年快乐！

