    第3161章 冰原之下的交流

    苏莫的本体，隐藏在三十万里冰原之下，他的感知能力无比逆天。

    他以寒冰大道之力，控制着冰寒之气，从冰原之下散发而出，来监察着外界的情况。

    所以，柏闫分身没有发现狄火的踪迹，但是他发现了。

    此时此刻，狄火没有落脚在冰原上，而是在苍穹之上的云层之中。

    雪界终年飘雪，苍古冰原又是极度寒冷，而在苍古冰原之上的天穹，覆盖着无比厚实黑云。

    而此时此刻，狄火就置身于黑云之中。

    苏莫对于狄火的气息，非常熟悉，记忆犹新，毕竟曾经交手过。

    所以，虽然没有亲眼看到对方的身影，但是他感受到了对方的气息，所以能肯定，对方就在云层之中。

    唰！

    苏莫的身前，坚硬的冰层之上，突然浮现出了一道淡淡的虚影。

    “他来了？”

    白令君淡漠的声音响起。

    “来了！”

    苏莫微微点了点头，他这段时间都在雪界查看情况，在柏闫分身来到冰原之前，他早一步来到了这里。

    之前白令君也现身了，所以知道苏莫要对付一位魂族的辟天境强者。

    “有把握吗？我可以出手！”白令君说道。

    “不用！”

    苏莫摇了摇头，略一沉吟，有些好奇的问道：“你如今的实力，还能发挥出多少？”

    “应该和普通的辟天境中位境之人差不多！”白令君道。

    苏莫微微点了点头，心中不由得感叹此人的强大，此人本体早已经陨落，无数分身也都被尽数击杀，只剩下了这一缕残魂。

    就算如此，居然也能堪比辟天境中位境的强者，简直匪夷所思。

    “幽暗圣宫的人，来见你了没有？”苏莫又问道，他本不想询问双方和幽暗圣宫的事情，但是考虑到对方所谋之事，实在重要，他必须要知道。

    “见了！也谈了！”白令君点头，言语简洁明了。

    苏莫不语，静静的看向对方。

    白令君知晓苏莫想知道具体合作的情况，沉默了少许，道：“幽暗圣宫拒绝了。”

    “拒绝了？”苏莫目光一凝。

    “他们认为，倾尽幽暗圣宫全部的力量，也不可能做到。”

    苏莫默默的点头，的确，想要从金魂山下的魂海之中，将风雪女王救出来，谈何容易。

    “可惜了这千载难逢的机会！”白令君深深的叹了口气，现如今戮阳魂主不在金魂山，戮阳部族的大量强者，也都在幽暗世界，这是千年难得一遇的机会。

    但是，他们却是没有这个实力，只能眼睁睁的看着机会流逝。

    “无需可惜，机会是可以创造的，此次就算你们真的出手了，也不可能成功，反而弄巧成拙，永远的失去机会。”苏莫轻轻摇头，他本就不看好此事。

    虽然他不清楚魂海之下，到底是什么情况，但是，也能料到绝对不是他们能办到的。

    “或许吧！”白令君长叹，他心中的优劣，并没有详细的告知苏莫。

    那就是，这冰原之下，由女王陛下骨血培育而出的亿万年寒铁，即将被魂族挖掘出世。

    到那个时候，一切都不一样了。

    “我们要团结所有能团结的势力，将来才有可能对抗魂族！”

    苏莫深深的吸了口冰寒刺骨的寒气，继续道：“最近，我游走于雪界，发现了不少反魂族的势力，只不过大多不成气候，实力最强的一个，甚至都没有辟天境强者！”

    “有！”

    白令君摇头，道：“雪界隐藏着一个势力，名叫飘雪殿，这个势力也是当年女王陛下麾下之人所创立，行踪极为隐秘，我也曾接触过，但并无联系，也不清楚他们的具体行踪。”

    “飘雪殿！”苏莫低声自喃，暗自记住了这个名字，只要是反魂族的势力，将来都是他团结合作的对象。

    绝代神门、幽暗圣宫，飘雪殿，还有星云世界和御天世界的势力，他以后都要去整合。

    这时，苏莫缓缓起身，向白令君微微拱手，道：“告辞了，有机会再见！”

    此时此刻，冰原上面的战斗，已经接近尾声了，很多人都开始不断的离开。

    他，也要动手了。

    待解决掉狄火之后，他就会离开雪界，前往星云世界。

    当然，他自然不能直接动手，还需要用些手段。

    最主要的是，他不清楚狄火是不是有分身在其它地方，或者是来的可能就是分身，所以，对付狄火不能轻举妄动。

    “下方的亿万年寒铁，可能十年之后魂族就要挖掘，你要想办法得到一部分。”白令君突然开口说道。

    “好！”

    苏莫重重的点了点头，他不知道魂族怎么处置亿万年寒铁，但既然对方说了，他就尽力而为。

    下方的寒铁，无比的恐怖，以他的实力，都无法真正的触及亿万年寒铁，而白令君显然也不可能触及。

    最主要的是，这是魂族的至宝，保护的肯定很好，他们不可能偷偷将其取走，不然的话，白令军也不会一直守在此处了。

    说起来，白令君不了解苏莫，也不清楚苏莫在魂族具体的布局，但反而非常信任苏莫。

    唰！

    随即，苏莫离开了。

    冰层之中，白令君的虚影，也渐渐的淡化，直至消失无踪。

    冰原之上，战斗基本上结束了。

    苏莫的柏闫分身战斗了一百多场，败了仅仅四场，已经没有人要挑战他了。

    “可还有人，要与我一战？”

    苏莫分身环视四周，朗声喊道，没有再上场了，有把握胜他的人已经战斗过了，其他的就算有想要战斗的人，也是没有把握之人。

    考虑到一旦输了，要付出十枚极品虚魂丹，已经没有人再上场了。

    而有一部分人，已经开始各自离开了。

    “既然无人再战，那这次邀战，便到此结束了。”

    苏莫朗声说道，言罢，他不再给被人考虑的机会，果断抽身，来到了毋邑阁尊的身边。

    “阁尊大人，此事结束了，我就不和您一起回去了，准备在雪界历练一番。”苏莫沉声说道。

    毋邑阁尊微微点了点头，然后拍了拍苏莫的肩膀，告诫道：“柏闫，今日你虽然败了四场，但你的实力有目共睹，你的天赋超越他们，假以时日，他们不会再是你的对手，你的未来必定辉煌。”

    毋邑阁尊叮嘱了一番，主要他是担心柏闫心态失衡，毕竟，作为一个超级天才，被同阶之人击败四次，如果心志不坚定，对于自身还有会有些影响的。

    “各种大人方向，我并不在意一时的输赢。”苏莫笑了笑，他根本就不在乎，因为这本就不是他的真正实力。

    “嗯！”

    毋邑阁尊微微颌首，再次的拍了拍苏莫的肩膀，便转身离去。

    周围数百万观战之人，见苏莫已经不再接受挑战，也都纷纷开始离去，呼啸之声不绝于耳。

    “柏闫大哥，你要到哪里历练，我们和你一起？”

    这时，桑博、吉哲等一大群闫盟的人，来到了苏莫的身边，他们显然听到了苏莫的话。

    “诸位，你们就……也可以，大家随我一起在雪界历练一番吧！”苏莫本欲拒绝，毕竟他的本体待会要对付狄火。

    不过，考虑到事情背后的局面，他觉得让一群魂阁的阁子跟在，反而更合适。

    (本章完)

