    第188章 踢馆

    厚重的大门缓缓关上！

    演武堂内只剩下张辰和龙三。

    两人走上擂台，对峙而立。

    “呼！”

    张辰抢先出手，一拳轰向龙三，拳风带起呼呼之声。

    他还不知道龙三的真正实力。

    这一拳只是试探。

    并没有用上经脉中的力量。

    轰！

    张辰这一拳的速度极快！

    龙三傲雪寒立，身形一动，轻松写意的避开了轰然而来的拳头。

    侧拳、钻拳、炮拳，横拳。

    张辰拳影如飞, 几秒之间就轰出数十拳。

    但龙三轻描淡写的或闪或挡一一化解。

    “果然比我想的要强许多。”

    两人拉开身位，张辰越战越是兴奋，运转经脉中内力，瞬间感觉力量飞涨。

    “小心了。”

    张辰提醒了一句，又欺身向前，速度快的只剩下残影。

    步如霹雳弓弦开。

    拳打蛟龙声咆哮。

    龙三眼中闪过一抹诧异, 身上的气势也陡然变得凌厉。

    她开始认真的应对了！

    轰！轰！轰！

    拳影倾泻而出。

    方寸杀的拳法简单粗暴，但威力十分惊人。

    龙三连连格挡, 却感觉张辰的拳劲在不停的叠加。

    威力不断的攀升变强！

    轰！轰！轰！

    破空之声不绝于耳！

    张辰连续轰了一百多拳, 龙三终于抵挡不住，被轰退四五步才稳住身形。

    “痛快！”

    酣畅淋漓的打斗让张辰十分畅快！

    体内的力量可以毫无束缚的倾泻出来，就如谈恋爱时的感觉！

    龙三心里十分震撼，不到一个月时间，老板竟然已经变的这么厉害了！

    虽然自己真正擅长的不是徒手格斗，但水平也可以排在前列。

    “我的实力在龙盾之中可以排在什么位置？”张辰好奇的问道。

    龙三在心中对比了他们的实力，回答道，“如果单论擂台比斗，应该只有龙一可以胜过老板。”

    “如果不限制在擂台上了？”张辰接着问道。

    “决定胜负的关键有很多。”龙三委婉的说道，“老板的战斗经验比起我们少了一些，会有些吃亏。”

    张辰明白龙三的意思，如果是没有任何限制的生死之战，死的会是他。

    这也很正常, 就和游戏PK一样。

    如果是装备碾压有手就行，如果装备相当那就完全看操作。

    他问道, “你们之间的实力是怎么划分得？”

    其他人没有系统, 自然不会直接显示对方的战力数值。

    龙三回答道, “从普通特种兵实力算起，从高到低大致可以分成SSS、SS、S、A、B、C四级，同级之间实力也会有些差距，龙一实力最强，属于SSS级；龙二到龙六的实力属于SS级，龙七到龙十属于S级，老板的实力大概也属于SS级。”

    因为我们龙盾接的任务大多都是在国外，因此是按照国际上的实力划分。

    华国那些传承千年的古武家族也有他们自己的实力划分，叫法会有所不同。”

    张辰心中有了大概的估测，150-199属于C级，200-249属于B级，250-299属于A级，300就是S级之上。

    他突然问道，“这世上有没有修仙者？”

    洗髓丹都出来了，若是告诉他世上还隐藏着修仙者他也不意外。

    龙三摇了摇头说道，“从我们龙盾目前掌握的资料来看，世界上并出现修仙者的踪迹。但有几处神秘的遗迹被各国政府秘密封锁起来，我们也无法查到那里的资料；还有一些传承上千年的古武家族和势力也有一些神秘莫测的手段, 不过他们都处于隐世状态，只要不主动招惹他们，就几乎不会出世。”

    “我们回去吧。”

    张辰没有继续深究这个话题。

    他只是好奇随便问问，这些不是自己现在的实力可以接触，或许等系统升级完就能知道新的天地。

    两人离开演武堂来到练武区。

    程潇看到他们已经换好便装，疑惑的走过来问道，“两位这么快就用好了？”

    “嗯。”张辰点了点头。

    “这两位就是租用演武堂切磋的朋友？”

    程潇身边一个五十多岁的老人打量着张辰和龙三问道。

    “是的师父，这位就是张先生。”程潇恭敬的回答，然后给张辰介绍道，“张先生，这位是我师父。”

    “王馆主好。”

    张辰抱拳向他打了一个招呼，同时查看他的信息——

    姓名：王怀义

    年龄：53

    颜值：72

    身材：87

    特殊：90

    好感度：59

    战力：201

    201的战力已经算的上高手，看来这位形意拳大师确实有几分真功夫。

    王怀义也抱拳回了一礼。

    张辰说道，“麻烦王馆主和我去一趟演武堂。”

    “张先生还有什么事吗？”王怀义疑惑的问道。

    “擂台有些损坏，王馆主去看看需要赔多少钱。”张辰说道。

    他和龙三的战斗太激烈，擂台的地面被他们脚步劲力震开许多裂痕。

    王怀义更加疑惑，擂台有些损坏？

    他们在里面干了什么能把擂台弄坏？

    王怀义满心疑惑的跟着张辰来到演武堂擂台。

    当他看到擂台地面出现的一条条裂缝和几处凹陷，震惊的目瞪口呆，不敢置信的问道，“这是你们切磋弄出的裂缝？”

    张辰点了点头说道，“力道没控制好，还请王馆主不要见怪，你看看需要多少钱可以修缮。”

    王怀义深吸了一口气，仔细查看地面上的裂痕，几处凹陷的位置还能看出脚印形状。

    他抱拳激动的说道，“两位能到怀义武馆切磋是我们的荣幸，怎么还敢让张先生破费？擂台我们会自己修缮，租借费用我会让程潇退还给张先生，以后张先生若是需要使用演武堂，随时都可以来！”

    他也算是踏入了古武门槛，师从形意拳大师宋千华。

    曾从师父那里听过古武家族的只言片语。

    眼前两位年轻人是真正的古武高手，很可能就是出自那些传承千年的古武家族年轻一代。

    “王馆主客气了，该需要支付的费用还是要支付，要不然我下次可不敢再来了！”张辰淡笑的说道。

    他不差钱，没必免费使用欠下人情。

    王怀义见他坚持，就说道，“要不这样，租借费我就收下了。修缮擂台地面就一点水泥的事情，张先生支付的一万元租借费完全足够了，不用再另外补偿。”

    “好，就依馆主所言。”张辰也没有矫情，一万元租半天的确是溢价了许多，说道，“不叨唠馆主了，下次有需要演武堂再来麻烦馆主。”

    “哈哈，张先生太客气了，你们能来让武馆蓬荜生辉才对！”王怀义爽朗的笑道。

    张辰正要离开，一个武馆的弟子慌慌张张的跑进来，喊道：“师父，不好啦！”

    “什么事大呼小叫，成何体统？”王怀义不满的训斥道。

    弟子喘了一口气，急声说道，“雷成东带人来踢馆，大师兄被他们打伤了！”

    王怀义脸色一变，对张辰抱拳说道，“我先失陪了。”

    然后对那个弟子吩咐道，“你替我送一下张先生和这位小姐。”

    开武馆就要做好有人来踢馆的准备，特别是刚开的头两年几乎每个月都有人上门挑衅。

    不过他的实力在普通人中已经算的上高手，因此渐渐的就没什么人来踢馆了。

    那个雷成东是空手道高手，上个月前来踢馆被他打败了，想不到这么快就又带人来踢馆，还下狠手把程潇打伤。

    张辰云淡风轻的说道，“我跟馆主一起过去看看。”

    他想看看普通高手之间比斗是什么样子。

    “好。”王怀义欣喜的带着众人来到练武区，能得到两大高手的观战是他的荣幸，要是事后能随便指点两句，也足够他受用。

    弟子们一见他出来，立刻围了过来，义愤填膺的说道，“师父，对方下手太狠了，大师兄都倒地了，还补了一脚。”

    王怀义看到一旁椅子上几乎晕厥的大弟子，脸色沉了下来。

    “师父小心，那个人很强。”程潇虚弱的声音提醒道。

    他跟着王怀义学武十多年，是众多弟子中最强的一人，结果被对方三四招就击败了！

    王怀义点点头，然后对张辰说道，“张先生请先坐一会儿，我去解决他们。”

    “王馆主去吧，不用管我们。”张辰淡笑的说道。

    那群弟子学员看到王馆主对张辰这么恭敬，心里都十分惊疑。

    馆主平时接触一些达官显贵都是谈笑风生。

    这个帅气的公子哥到底是什么人，值得馆主这么尊敬？

    张辰看了过去，只见来踢馆的一共有四个人。

    其中两个穿着空手道的服饰，一个华国人，一个东瀛人。

    另外两人穿着东瀛武士服，双手抱在胸前，一脸桀骜的冷眼看热闹。

    查看对方信息。

    华国人就是他们口中的雷成东，战力135。

    穿空手道服的东瀛人名叫麻生健二郎，战力205。

    另外两个东瀛人的战力让张辰都有些意外，分别是战力240的九条绿和战力243的五岛月定，可以称得上真正的高手。

    王怀义带着几个弟子和那四人对峙而立。

    “雷成东，你好大的胆子，又敢来踢馆。”王怀义一改在张辰面前的和颜悦色，气势凌厉的喝道，“看来上次受的教训还不够！”

    “呵呵。”雷成东冷笑道，“你不要得意的太早，现在我师兄在这里，马上会让你知道空手道的真正威力。”

    “就是你在上个月打败雷师弟，说空手道是垃圾？”麻生健二郎目光冷厉的看向王怀义问道。

    他说的是华国语，腔调有些奇怪，但能听懂意思。

    “没错，就是我打败的雷成东，空手道在华国国术面前就是垃圾。”王怀义铿锵有力的说道。

    上个月雷成东来踢馆时先挑衅说华国功夫都是骗人的花架子，他把对方打败了之后反击说空手道才是垃圾。

    他本来就认为东瀛空手道不如华国功夫，今天看到张辰和龙三切磋弄出的痕迹，更加坚定这个说法。

    “八嘎。”麻生健二郎张狂的叫嚣道，“我马上就会让你知道华国功夫在空手道面前才是真正的垃圾！”

    张辰目光一寒，区区东瀛人也敢跑到华国大地上张牙舞爪，不教训一顿还真以为华国无人。

    不过王怀义的战力与对方相当，未必不能打败对方，他也不用急着出手。

    麻生健二郎205的战力虽然比王怀义201的战力高上4点。

    但正如龙三所说，决定胜败的关键有很多。

    只要不是绝对战力碾压，胜负都很难料。

    他饶有兴趣的看着另外两个东瀛人，那两个才是真正的高手。

    要是他们出手绝对可以碾压王怀义。

    但那样更好，自己就能让他们知道什么才是真正的华国功夫！

    “谁是垃圾打过了就知道。”王怀义争锋相对的说道，“你要在这里打，还是去演武堂的擂台打？”

    他嘴上说的不屑，心里却是不敢大意，对方能轻松打败程潇，实力肯定不弱。

    雷成东被自己打败之后还敢带他来踢馆，显然是对他十分有信心！

    一旁的弟子和学员们则是对王怀义充满了信心。

    在他们眼中，馆主就是传说中的武林高手！

    他们亲眼看着馆主一次又一次打败来踢馆的各路高手。

    而且从来都没有人可以在他手中坚持一分钟！

    眼前的东瀛空手道高手只不过是为馆主再添一场战绩！

    “打败你不用那么麻烦，在这里就行。”麻生健二郎狂妄的的说道。

    他有狂妄的资本。

    空手道黑段九段都不足以形容他的实力。

    按实力划分他已经属于B级高手！

    只要对方不是B级高手，在他手中根本没有还手之力！

    王怀义凝声说道，“好，那就在这里打，你想按什么规则来打？”

    “规则很简单，我打到你跪地说华国功夫都是垃圾才会停手。”麻生健二郎狞笑的叫嚣道。

    “艹，你算什么东西？也敢说这种大话。”武馆一个弟子愤怒的骂出来。

    “不服你就来和我打一场！”麻生健二郎冷笑的看向那个弟子挑衅道。

    他能轻松打败大师兄程潇，那个弟子知道自己不是他的对手，脸上气的通红说道，“你不要太嚣张，我师父马上就会教你怎么做人。”

    王怀义扬手让那个弟子不要说话，对麻生健二郎冷怒的说道，“如你所愿，我也会打到你跪地说东瀛功夫都是垃圾才会停手。”

    (本章完)

