    手中有银，心中不慌！

    吴东突然兴起了自办学堂的想法，引得黄飞鸿等人一阵莫名其妙却又没有放在心上。

    很快，民团内部就办起了扫盲班，不仅吴东一干小弟每天放学后都要来此学习新的知识，甚至充当扫盲班的先生。

    就是一干民团青壮，在操练后也得进入扫盲班学习认字。

    并且，将职位提拔和扫盲班的成绩结合，引得一干青壮叫苦连天，却又不得不老实上课。

    吴东负责讲古，就是以史卷为蓝本，将历史知识故事化，顺便夹带一些私货进去。

    除了有钱有闲又不缺少资源，确实想帮助民团青壮成长提升之外，还有其他的一些想法。

    就他所知，凡是武道有成的高手，很少有不识字，或者文盲这般存在。

    除非天赋异禀，或者自身的领悟能力特牛，不然想要在武道上走到相当水准，简直就是做梦。

    别提什么传承不传承的，许多东西可能连听都听不明白，还怎么照着修炼？

    数千民团弟兄有机会接受正统传承的武道，加上资源不缺，他们全都有机会修炼达到一定水准。

    没错，吴东十分希望民团青壮之中，出现练武方面的人才或者是天才。

    分拆之后的民团，需要的高手数量可不少。

    另外，吴东也存了借鉴，或者说收集这方面数据的心思。

    他自身的武道修炼，已经达到了一个比较可观的层次，就差最后一步整合全身劲道，达到整劲层次。

    可如何一个整劲法，各家有各家不同的说辞和办法。

    没错，对于整劲这个层次，严振东和黄飞鸿的说法并不相同。

    关键的是，吴东的自我理解，和这两位的说法又不相同。

    这就很叫人无语了……

    好在他的心态不错，并没有着急什么的，平日里依旧坚持武艺锻炼，同时也不忘在拳谱上，寻找更进一步的答案。

    当然，实践出真知，他也没少上码头擂台，专门通过和其他武师较量，不断磨砺自身武艺。

    可在他看来，这还远远不够！

    单单一个整劲，想要达成就这么费劲，更别说以后的明劲暗劲了，谁知道那时候又是一个什么状况？

    这时候，数千民团青壮就是最好的观察对象。

    他们修炼了黄飞鸿传授的简化版虎拳，每天勤修不倦，还有足够的食物甚至药膳补充，一个个实力提升飞速。

    毕竟有黄飞鸿和严振东这样的顶尖高手亲自指点，就算只是闷头锻炼也能练出一些名堂出来。

    一些身体天赋出众的民团团丁，已经开始凝劲了。

    吴东需要观察的，正是这些团丁凝劲后，身上的变化。

    当然，他们本身凝聚出的劲力，也是他观察的主要目标之一。

    毕竟，每个人都是不同的，他们凝聚出来的劲力自然也有不同。

    别看都是拳劲，可拳劲之间的差异也是不小的。

    爆发时的威力大小，爆发时显露的特性，比如有的团丁拳劲爆发力特强，就跟火药爆炸一般激烈。

    可有的团丁显露的拳劲，却是犹如箭矢一般锐利，其间筋骨肌肉的变化，都值得吴东记载研究。

    此时吴东的修炼，以内家桩功为主，另外就是在鹰爪功还有五形拳的套路上下功夫。

    同时，等黄飞鸿有空闲的时候，和他探讨医术。

    他其实很好奇，像是明劲层次的武者，按说主要以锻炼筋骨皮为要，其中又以锻骨为核心目的。

    可锻骨，是从没有达到明劲层次就开始，还是等达到了明劲层次才开始？

    而明劲层次的锻骨水准，又需要达到什么样的标准？

    若是在没有进入明劲之前，自身骨头的强度，已经达到了普遍的明劲水准锻骨层次，是否意味着更容易进入明劲境界？

    对于吴东的问题，黄飞鸿只觉一个头两个大，他以前从来都没有想过这方面的事情，哪里能够回答得上来？

    严振东也是差不多情况，不过他倒是有其他的想法冒出来。

    铁布衫的修炼，其实就有提前锻炼筋骨皮，不然哪里来的一身强悍硬功？

    等他达到了明劲层次后，一身战斗力比走内家路数的明劲武者，明显更有侵略性，貌似也更加强悍一些。

    电影剧情中的表现，就是最好的明证。

    黄飞鸿明明已经是暗劲宗师，结果在和严振东的战斗中，没有出佛山无影脚这等绝招的前提下，竟然只能和严振东打成平手。

    此时的严振东，身体状态和战力，比之电影中只会更强。

    毕竟，不用耗费心神和精力在吃饭问题上。

    同时，几乎天天都能享用药膳滋补，身体已经达到了巅峰状态，一身战斗力自然更为强悍。

    当然，黄飞鸿也不差！

    尤其是和吴东交换了两门五形拳拳谱之后，按照猪肉荣的说法，实力更加强悍深不可测。

    吴东其实也有这样的认知，特别是那本蛇形拳谱，分明就是走的暗劲路线，以黄飞鸿的境界想要吃透不难。

    搞不好，此时黄飞鸿的实力，已经悄悄更进一步了。

    不知为何，吴东发觉自己在练拳的时候，对五形拳中的虎形，特别有感觉。

    后来自己琢磨，应该和前世练过好几年，已经达到熟极而流状态的猛虎拳有关。

    不管前世学过的猛虎拳，在初学者眼中到底有多水，可不能否认这确实是一门相当不错的基础拳法。

    就跟内家拳中的练法差不多，虽然没有实际的攻击防御套路，但却是一套相当不俗的锤炼根基之法。

    猛虎拳，听名字就知晓，这是一门模仿老虎形态的形意拳。

    尽管前世的形意拳，和清末时期的形意拳不是同一个概念，但根基练法很有相似之处。

    前世他修炼猛虎拳足足三年，已经足够他将这门拳法修炼到相当的程度，等到眼下学习黄飞鸿亲自传授的虎拳时，竟然发觉意外的得心应手。

    修炼进度也是相当惊人，目前竟然已经基本追平了鹰爪功的水准，甚至已然有隐隐超出之象……

