    “阁老有命，下官安敢不从。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    对于谢迁这一邀取名望的做法谢慎倒是无所谓，都是他玩剩下的套路，既然谢迁想玩就陪其玩玩好了。

    谈笑间谢丕便回到府中。

    与好友许久未见，谢慎、王守文自然上前好生寒暄了一番。

    反倒是谢丕被弄的有些不好意思。

    谢迁留谢慎和王守文在府中用了晚饭，其间又闲谈了不少家乡风物。

    谢丕自打高中状元离开余姚，竟然已经一二十年没有回家乡了。

    富贵不还乡，如衣锦夜行。

    谢慎不相信谢丕能够如圣人一般对这些名望看淡。唯一的解释就是谢丕认为自己现在还不到事业的巅峰。

    那么对于一个读书人，一个文官来说事业的巅峰究竟是什么？

    辅吗？

    这也是谢慎一直思忖的。

    晚饭后，谢慎与王守文自是拜别了谢阁老，各自返回家中。

    这次谢慎来拜访谢迁相当于拜山头，对于一个上知五百年，下知五百年的穿越客来说最大的资源优势就是洞悉历史走向。

    虽然细节可能会有一些变化，但大的脉络走向还是不变的。

    在今后的很长一段时间内，都将是谢迁、李东阳内阁主政，提前混个脸熟处好关系对谢慎来说十分有裨益。

    回到徐府时已经是明月高悬，结了轿夫的银钱，谢慎在书童陈虎儿和护卫鲁种田的侍奉下回到屋中。少年方是喝了一口茶，徐大小姐便急忙赶来道：“今天怎么回来这么晚，可是翰林院那边公务太多？”

    谢慎稍稍定了定神道：“这倒不是，我当完职便去找守文兄一道拜会谢阁老了。”

    “唔。”轻应了一声，徐芊芊接道：“我还是不放心，打算回松江府一趟，近前侍奉爹爹。”

    徐贯虽然写信叫徐芊芊不要回松江，但做女儿的想要尽孝也在情理之中。

    谢慎点了点头道：“你若真想好了，我便叫人护送你回松江府。”

    徐贯的身体一日不好，谢慎和徐芊芊的婚事便得一直拖将下去。

    既然如此，叫徐芊芊回松江府侍奉徐贯，让徐贯早日风疾痊愈才是正事。

    “嗯。”

    徐芊芊轻咬嘴唇，柔声道：“你一个人在府里住，要注意照顾自己。春日夜里凉，记得掖好被角。”

    谢慎笑道：“你去松江府照顾好岳父大人我便放心了。”

    一夜自是无话。

    翌日一早，谢慎照例去翰林院当职。

    徐芊芊回松江府的事情他早已安排妥当，一路上只需要换一次船，又有几名家奴护卫在旁应该问题不大。

    今日一进到公署，便见两位编修王瓒、陈澜迎了出来。

    见二人面上写满了喜色，谢慎颇是疑惑的问道：“怎么，今日有什么大喜事吗？”

    “谢修撰恐怕还不知道吧？陛下已经降旨，下令编修《会典》了。”

    一上任就赶上了编修《大明会典》这样的大事，陈澜如何能不欣喜。

    最重要的是，借此机会他们可以大大提升编纂典籍的能力，为以后升任侍读侍讲做好准备。

    这也算是在意料之外，情理之中。

    谢慎点了点头道：“不知陛下是命哪位前辈做这会典的总编修？”

    虽然他知道历史上是王华出任的这一职位，但此时此刻还是有些好奇。不知王华老爷子是不是真的简在帝心，能够觅得这个美差。

    “这个陈某便不知道了，想必过不了几日便能有定论吧。”

    王瓒一边捋着胡须一边道：“本初贤弟说的不错，既然事情已经定下来了，这总编修的人选这几日也肯定会有了。”

    编修典籍本就是修撰、编修分内之事，别管总编修的人选是谁，这份活计肯定最后要落在谢慎、王瓒、陈澜三人头上。

    当然这不是说所有工作都要由这三人来做，事实上翰林院中有许多博士、典簿、侍书，真正翻阅查证典籍的是这些人。

    修撰、编修只是名义上各自负责一块内容，署名捞功劳罢了。

    如今翰林院学士空缺，具体的事物便得王鏊来操持。

    果不其然，今天王老大人没有一到翰林院就教习庶吉士，而是先来到官署中将朝廷下令编纂《会典》的事情告诉了新任修撰、编修，叫他们好生编纂，切莫辜负天恩。

    三人早已提前知道了消息，故而面色如常表示一定谨遵老大人教诲。

    王鏊觉得也没有什么可多言传身教的，便嗯了一声闪身走人了。

    王鏊刚一走，一直在旁侯着的五经博士便苦着脸道：“既然要修《会典》，便得把翰林院中的所有典簿、五经博士、侍书都召集起来。一些准备的工作现在就可以做了。不然等到总编修来了一定是手忙脚乱。”

    于韩荣这样的五经博士而言，向上爬几乎没有任何的可能，这辈子几乎就是做个八品芝麻官了。

    故而他们最希望看到的情况就是无事可做，这样每天喝喝茶补补觉，日子过得舒坦比什么都强。

    偏偏编修典籍这种事情，最是恼人。

    上面的总编修、修撰、编修只需要挂名享福，具体的事务都得他们这些五经博士、典簿来做。

    有了功劳都是别人的，出了差错都是自己的，这样的活计有哪个愿意干？

    但是不愿意干也得干，不干就没有饭吃，没有银子拿。

    京师米贵，居大不易啊。

    若是孑然一人倒也罢了，怎么都能对付过去。偏偏他是拖家带口，上有老下有小的，不能不为子女爷娘计。

    谢慎点了点头道：“那就把所有五经博士、典簿、侍书都召集来吧。”

    这三种官员虽然职责各有不同，但真到了编纂《大明会典》这种时候，却是要全员上阵的。

    如今王鏊王老大人领受皇命要教习二十名新科庶吉士抽不开身，这公署之中最大的官员便是谢慎。

    虽然刚刚上任两天，许多流程规则还没有摸清，但他还是要站出来主持局面的。

    那五经博士韩荣也知道大势如此，只能点了点头去召集人手了。

    ......

    ......(未完待续。)