    沾王蕴的光，整个防御阵地上的士兵都得到了珍贵的喘息机会。

    远征军团只修整了两个小时便再次发起进攻，本身就是认为这防御阵地人少，所以想要用车轮战把阵地上的士兵给彻底拖垮。

    只需要这么紧密的进攻一周，甭管P5092安排的多么周密，所有士兵的精气神都会被这种无休无止的进攻给拖的疲惫不堪。

    这时候，防御阵地上很多士兵很不清楚发生了什么，毕竟那龙卷是从头顶绕过他们袭击远征军团的，大家只看到好些个蛮子突然吐了，然后又突然撤兵。

    士兵们还在阵地上有点疑惑，这些蛮子什么意思，怎么突然吐起来了？

    “可能是喝住假酒了吧？”

    “那也太不专业了啊，阵前不禁酒？”

    士兵们纷纷攘攘的，谁也不知道到底发生了啥。

    也不是大家想象力匮乏，实在是自家少帅和王参谋的这手操作太诡异了一点，别说远征军团想不到，就连他们自己也想不到。

    那六千多号人驻扎在这里产生的垃圾，经过几天的发酵之后，根本就不是正常人能够接受的，太上头了！

    P5092过来问任小粟：“少帅，刚刚发生了什么？”

    任小粟把事情的经过解释了一下，P5092的表情瞬间怪异起来，在他周密作战计划里，还从来没想过远征军团竟然会因为这种事情撤兵。

    现在再回想那些呕吐的蛮子，好像一切都可以理解了。

    P5092有些哭笑不得：“少帅一下子再有这种操作提前知会我一声，这次远征军团撤退的非常急，但我以为他们是故布疑阵呢，不然一定要让他们多死一些人。”

    “咳咳，我和王蕴也没想到会有这种效果，本身就是打算恶心一下对方的，确实没想到对方会直接撤兵，”任小粟说道：“这些蛮子的承受能力是不是太差了？”

    “不是他们承受能力差，”P5092分析道：“少帅你想啊，战场上突然刮来这么一股恶风，而防御阵地上的士兵什么事都没有，对方恐怕会以为这是咱们中原的生化武器吧。其实，说这是生化武器也不太过分，这风必然会席卷一些……额，到他们身上，有些受了轻伤的蛮子原本没事，但细菌和病毒对他们的伤口进行感染，肯定会让一些蛮子得病的。”

    古时候就有这种极其肮脏的战术，俗称金水，守城将士将滚沸的金水往下倾倒，但凡粘住的敌军基本都痛不欲生。

    王蕴所做的事情虽然没那么狠，但也算是有一些影响。

    然后，P5092就发现任小粟把目光直接转移到了旱厕方向，似乎又打起了什么主意来。

    此时，撤退回去的远征军团发现，大家也就是吐一吐，没什么大事，于是就觉得可能中计了，这恶风并不是生化武器。

    只是虽然没什么事，但身上的那股味道却怎么也消不掉，整个军营里都弥漫着一股子恶臭味。

    大家渐渐也都反应过来，粘在自己身上这味道是从何而来了……

    远征军团的一名将领遥遥看向第六作战旅的防御阵地，心说自己参军这么多年，还从来没打过这么恶心的仗……

    当天晚上，左云山终于安静了下来，P5092要求除了轮值的士兵以外，所有人都必须抓住这个珍贵的时机来进行休整。

    季子昂和零也从地道里钻了出来，按照他们所说，此时挖通地道的工程已经进行到一半，比想象中还要顺利一些，只是他的精神力耗尽，带下去的手电也没电了，所以暂时回来休息一下。

    任小粟跳下去看了一眼，这地道有一米宽度，高度为一米九，完全足够他在地道里快速奔跑了。

    然后，P5092就看着任小粟拉季子昂到一边去嘀嘀咕咕，也不知道在说些什么。

    天亮的时候，远征军团再次卷土重来，第六作战旅的士兵已然养好了精神，等待敌人送上门来。

    只是今天的蛮子格外悍勇，一个个宛如愤怒的公牛一般，誓死也要顶着枪火冲上防御阵地。

    原本P5092以为，自己再见到重甲战士会是好几天以后了，但是昨天发生的意外事件似乎激怒了远征军团，以至于对方在今天频频出现重甲战士，并且好几次差点冲破防御阵地的火力封锁！

    然而，他始终看着任小粟不让任小粟出手，P5092对任小粟说道：“今天就是要看看小槿姑娘是否能压住阵，你不能出手。如果今天证明她一个人没法解决掉这些藏在人群里的重甲战士，那从地道出去袭扰远征军团物资的任务，就不能由你去完成了。”

    任小粟想了想便答应下来：“行吧，不过现在远征军团肯定不会动用他们的底牌，杨小槿一个人绝对足够了。”

    “看看再说，”P5092说道：“我担心狙击子弹也未必能穿透敌人的重甲。”

    而且P5092觉得，之前任小粟说自己玩枪的技巧都是杨小槿教的，他对这句话始终持怀疑态度。

    说实话，一个姑娘能成为狙击高手已经很稀奇了，还能当任小粟的老师，听起来总会有点夸张的成分。

    所以，P5092就觉得任小粟可能是为了让自己放宽心，才说的这句话。

    然而他用望远镜观察了一会儿战场，就发现有些不对劲了。

    P5092想了想便去找来王蕴，并小声问道：“那些重甲战士你观察了吗？”

    “观察了，”王蕴说道。

    “我看到好几个重甲战士的受伤部位，全是眼部，这是巧合还是我观察的个例……”P5092问道。

    “不是巧合，”王蕴说道：“少帅夫人的射击距离是800米到900米，所有突然出现的重甲战士都在2秒钟之内被发现，然后一枪毙命，射击位置均为面甲上的眼部，说实话，枪法好到这种程度，用不用穿甲弹都不太重要了。而且，她从来不打重甲战士以外的目标，非常沉稳。”

    P5092默默的抬头看了山上狙击点的杨小槿一眼，心说这果然不是一家人不进一家门，情侣俩竟然都如此生猛。

    之前在大石山他就发现，两个狙击手其实是一强一弱的，他原本以为任小粟才是强的那个，没想到答案正好相反。

