

　　在场所有君家弟子，都是有些怀疑自己的耳朵。
　　虽然是站在敌对立场。
　　但他们也不得不承认，龙吉公主的确实力超绝，而且风华绝代。
　　可以说，论实力，论容貌，整个荒天仙域，少有人能和龙吉公主媲美。
　　但就是这样一位自沉眠中苏醒，容貌与实力比肩的公主，在君逍遥口中，则变成了母泥鳅。
　　这让得这些君家弟子都是有些咋舌。
　　不过旋即，他们看向君逍遥的目光，更添崇拜之色。
　　这才是他们君家神子该有的气度。
　　连古代怪胎都不放在眼中。
　　“我们自是相信神子的，古代怪胎又如何，依然不会是神子的对手。”君仗剑等追随者都是语气笃定道。
　　他们对君逍遥，近乎已经是盲目的自信了。
　　“所以说，不用在意那条母泥鳅。”君逍遥淡然道。
　　他现在也是想明白了前因后果。
　　萧尘帮龙吉公主解封，而龙吉公主则答应帮他杀了自己。
　　这龙吉公主，想必就是萧尘对付他的最后手段了。
　　“自己对付不了我，就准备借刀杀人吗，可惜，你借的这把刀，还威胁不到我。”君逍遥唇角溢出一抹冷笑。
　　古代怪胎又如何？
　　在他面前依然要折戟沉沙！
　　“神子，你要应战吗？”君雪凰问道。
　　“应战？”君逍遥眉梢一挑。
　　“她要我去我便去，那岂不是很没面子。”君逍遥平淡道。
　　“那神子的意思……”君雪凰道。
　　“晾着。”君逍遥道。
　　他还要考虑灵种仙种，为之后突破合道境做准备。
　　还要考虑至尊骨蜕变的事情。
　　还要考虑下界体书下卷的事情。
　　还要青铜仙殿也要时刻关注。
　　哪有闲工夫去应付什么龙吉公主。
　　拿这个时间多提升一下自己的实力，它不香吗？
　　君逍遥的态度，也是令诸多君家弟子苦笑。
　　“神子果然气魄非凡，连古代怪胎都丝毫不在乎。”一位君家少女，目露憧憬爱慕。
　　随后，君逍遥便是去找君战天。
　　“祖龙巢的事，你都知道了？”君战天问道。
　　“嗯，小事而已，比不上我突破境界的大事。”君逍遥道。
　　“呵呵，的确，古代怪胎有什么稀奇的，我们君家又不是没有，不过你现在，的确应该专心在修炼上。”君战天呵呵笑道。
　　他就喜欢自家孙子这种霸气无谓的态度。
　　接下来，君逍遥询问了一些关于灵种仙种的事情。
　　这对君逍遥而言，才是大事。
　　君战天神色也是凝肃了一些，道：“灵种就别提了，那种劣等货是浪费你的天赋，至于仙种，族里还有库藏，不过，不一定契合你。”
　　君逍遥暗暗点头，的确。
　　仙种这东西，稀有度还是第二，最主要的是契合。
　　比如君家，也有一些稀有的仙种，如鸿蒙紫气种，生命之种等等。
　　但这些仙种，不一定契合君逍遥。
　　“逍遥，你有没有考虑过，以一界本源为种子？”君战天眸光一闪道。
　　“一界本源？”君逍遥诧异。
　　君战天解释道：“姜家那个老酒鬼，擅长卜卦之术，他算出了，十地在不久的将来，恐会发生变故。”
　　“十地变故？”君逍遥真的有些意外了。
　　那个姜家老酒鬼，推演之术非常有名，上次就是凭借他算出了幽冥天的驻地，君家才能一举将幽冥天连根拔起。
　　而这次，他又给君家传来消息，十地恐怕会产生大变故。
　　“没错，那老酒鬼虽然经常耍酒疯，但推演的事情八九不离十。”
　　“他说十地将产生变故，世界本源将现，逆天十子将诞生。”君战天道。
　　“世界本源，逆天十子？”君逍遥疑惑。
　　“仙域分九天，下界分十地，每一地，皆是一个世界。”
　　“世界产生变故，便会诞生气运所钟的骄子，这就是所谓的乱世出英雄。”
　　“而逆天十子，正是下界十地，可能孕育出的十位气运天骄，他们的潜力堪称无穷。”
　　君战天耐心解释，君逍遥这才明白。
　　说白了，就是以一界气运，培养一个天骄。
　　乱世出英雄。
　　不知为何，君逍遥想象这逆天十子的模样。
　　最后竟然在脑海浮现出了十棵长势喜人的韭菜。
　　君战天继续道：“当然了，这逆天十子在你面前，估计也不算什么，你可以将其灭除，也可以将其招揽，毕竟他们还是有很大的成长潜力。”
　　“不过你最主要的目标，还是获得世界本源，将其化为仙种，令自身突破。”
　　“嗯，爷爷说的是，看来孙儿也要提前做好下界准备了。”君逍遥微微点头。
　　这可是一个大消息。
　　姜家虽然只告诉了君家。
　　但其他不朽势力中，也并非没有擅长卜卦的大能。
　　可想而知，要不了多久，等到十地真正动乱时，整个仙域都会掀起波澜。
　　到那时，各大不朽传人将下界，争夺气运和本源。
　　那种场面，将会何其震撼人心？
　　君逍遥算是提前知晓，也能提前做好准备。
　　“对了，如果你下界的话，能否帮族里办一件事情？”君战天忽然询问道。
　　“自然可以。”君逍遥道。
　　家族如此倾力培养他，君逍遥也自当投桃报李。
　　“久远之前，太古万族中，有十大古族祸乱仙域，我们君家将十大古族强者尽数斩杀，余者驱赶进了下界。”
　　“之后，我族让五大追随势力，也前往下界，当做监管者，镇压看管十大古族。”
　　“可是最近，那五大追随者势力，和我君家断了联系。”
　　“有族老怀疑，下界十大古族，可能出现了什么变故。”君战天道。
　　听完之后，君逍遥微微点头。
　　十地都将要混乱，那十大古族出现变故，好像也在情理之中。
　　“爷爷请放心，家族如此栽培我，我也定当帮家族分忧。”
　　“十大古族之乱，我自会一手抚平。”
　　君逍遥话语从容而自信。
　　下界十地的天地规则，可同仙域不同，没有什么圣主，至尊之类的强者。。
　　倒是更加方便君逍遥施展手段。
　　以他的天赋实力和身份，若是降临下界，那将会是神一般的存在！
