    “我要去了！”

    马修神色肃穆，头也不回地转身离去，光柱照在他身上，斜长的影子投到墙壁上，让观众有种风萧萧兮易水寒壮士下水不复还的悲壮感。

    毕方倒是非常宽心地朝外边走去，远离气味集中点后靠在墙边眺望马修，直至身影消失在光柱中。

    只要马修按照他的嘱咐来，不会有什么太大的风险。

    半分钟，正常人至少跑出至少一百五十米，足够跑出危险区域了。

    【这下水道一个人走有点害怕啊】

    【加一，两个人的时候还好，现在一个人一个手电，有点害怕……】

    【感觉跟拍恐怖电影似的】

    【猛男缩脚】

    宿舍内，曹力峰情不自禁地将自己的双脚从被子外缩回，又捏了捏被角，确保严严后才继续观看。

    无人机跟在马修身后，镜头内，他独自一人举着手电，晃晃悠悠走在幽深的通道内，旁边的水流几乎静止，偶尔响起一阵轻微的声响，像是有什么东西掉进了水里。

    清水鼻涕淌到唇边，又被马修吸了回去。

    有了防毒面具，但马修似乎依旧能闻到臭味，在大脑中一阵又一阵的回荡，连眼睛都被熏得开始红肿流泪。

    “我还是第一次知道神方的嗅觉那么强，我光是走到这里就这么难受了，难以想象在他的鼻子下又是一种什么感觉。”

    【不愧是方神，连嗅觉都那么强！】

    【真的有人嗅觉天赋异禀吗？】

    【有的，我有个研究生的师兄，那鼻子，问问你身上的味道就知道你做了什么实验】

    【人和人的差距，有时候比人和狗都大】

    【“人类的嗅觉很差”其实是一条19世纪模因。人类的嗅球只是占整个脑的比例较小，而不是比其它动物小，在实验室里测试特定的气味时，人类检测一些气味的能力强于老鼠和狗，三者各有自己擅长检测和不擅长检测的气味。】

    【啊，不知名的大佬出现了！】

    【没用的知识增加了！】

    马修看着无人机上的弹幕，面对未知的黑暗心中的紧张略微退去一些。

    观众们说得没错，一个人走夜路都难免害怕，更别说这种幽暗的隧道了。

    想到这，马修加快了速度，一百米的距离，不过是十几秒的事情，用军用手电的LED灯照亮地图，很快便到达的目的地，望着脚边的断层，光柱上移，是井盖。

    “一般而言，有井盖的地方都是深井。”

    无人机既然跟在自己身边，马修觉得自己也有义务留住毕方的观众，便和观众们简单介绍了起来，当然，这些基本都是毕方告诉他的，还有部分是自己看下水道地图琢磨出来的。

    “这里有三个井盖，果然是化粪池！”

    目前的化粪池都是3级化粪，标准便是配有3个井盖。

    深井下还有通道，为了看得清楚些，马修用腰带系着手电，从一旁的铁梯下爬，爬到一半时，他一手穿过铁梯扶住面具，另一只手解下手电，照亮了井底的水面。

    废水井不过四五米深，雨水从泥土中渗透下去积在井底，水色漆黑，不知这些死水沉淀了多少年。

    “刚刚毕方让我千万要远离这些死水，万一掉下去，轻则伤残，重则死亡，这种污水里含有多种微生物、寄生虫卵，极多的有毒物质。人坠入其中后，急性肺损伤、急性呼吸窘迫综合征、急性......唔。”

    马修皱着眉，努力回想，可一大串专业名词实在难记，他能一下子记住那么多已经实属不易。

    “什么来着我给忘了，反正就是很多病，这些病发生率极高，很容易致残、致死。而且很多有毒气体都比空气重，会沉在底部，导致氧气匮乏，我的天呐，方神说得真对，我感觉现在就有些呼吸困难了，我要赶紧搞完回去。”

    马修握着防毒罐深吸几口才缓过劲来，握着手电在井中晃了晃。

    隐隐约约水面上浮着什么血红色的东西，马修眯着眼，将手垂得更低了，他想看得更清楚一些。

    手电照出的光斑在漆黑的深井内晃动，如同探照灯。

    圆形光斑晃动着，光圈边缘将下方一点点照清晰，井内的血红色越来越清晰，像是……人形。

    马修脸上透出惊悸的神色，眼前鲜明亮眼的红色，就像是新流出的血！

    光斑颤抖着移动到血色前，观众们终于看清了那血红色的东西，那是一件血色的大衣，被一张铁丝网勾住挂在井底，仿佛一个人站在黑色的水中。

    所有观看节目的观众此刻心脏都漏了一拍，如此刺激的画面简直让人控制不住自己的逼尿肌！

    此时只有弹幕上整齐的卧槽才能证明他们的心情。

    【卧槽！】

    【刚才差点把我吓尿！】

    【不说了，我去换裤子了】

    【我他妈直接我他妈！】

    【别磨蹭了，赶紧搞完回去吧，这里真不是人待的地方】

    无数被吓出心理阴影的观众赶紧让马修搞完一切然后回去。

    马修也从善如流，来到井底一旁的平台上，从包中掏出防冻液和汽油。

    汽油是从越野车中吸出来的，不多，就半桶，但确实极好的引燃物。

    将两种液体全都倾倒在地上，马修重新爬上铁梯，将高锰酸钾倒在一张滴过防冻液的报纸上，揉成团后猛然朝井底扔去，随后头也不回地往回跑。

    密封的通道中，物质碰撞，一场化学反应正在迅速进行着，只要一点火花，整座深井都会被炸上天。

    这种感觉就像是军犬从燃烧着火焰的铁圈中跑过，身边都是恐怖的高温烈焰。

    要是在这种地方测验百米跑，马修相信年过三十五的自己也能跑出个优秀来！

    两百米的距离一晃而过，马修清晰的看到了不远处毕方的身影。

    看到马修跑过来，毕方心中有了计量，上前一把抓住他衣领，转过拐角躲入凹墙中。

    远处的深井内，纸团落入水中，迅速散发出高温，纸团开始皱缩，冒烟火苗迅速去，最后一点火星出现。

    下一秒，火苗猛地蹿了上来，火焰腾空而起。

    整口废水井熊熊燃烧，井中的大衣火中仿佛舞蹈起来，舞蹈着化为灰烬。

    “轰！”

