    平安县，镇抚司内。

    方乾皱眉望着桃花山方向，心里暗忖：“那里到底发生什么事了？”

    半个多时辰前，他正在书房处理公务，可忽然便感到有剧烈的震感。

    避免有意外出现，他当即遣人前去调查，以武者的脚程来算，按理说也该回来了……。

    念头没等落下，便见到属下从正门进来，身后还跟着三男一女。

    这个女娃他认识，玄剑宗弟子季萱萱，其他三人就面生了。

    “大人。”

    属下面色古怪的抱拳道：“此事应该是桃花山坍塌，引发周围地域的震动。”

    “他们呢？”方乾抬了抬下巴。

    属下嘬着牙花子回答：“他们……他们是导致桃花山坍塌的元凶。”

    方乾嘴角抽了抽，目露冷意的道：“就凭他们？几个淬体境？你当本官好糊弄不成？”

    季萱萱见状，连忙上前解释：“方大人，事情是这样的，长风镖局……”

    听着她一番叙述，外加周贺详细补充，方乾不禁朝左崇明投以怪异的眼神。

    又是你？

    怎么又是你？

    你他么就不能消停点？

    周贺观察到方乾脸色阴晴不定，心里不由忐忑，试探的问：“大人，若无要事，我们能回去吗？”

    “回去吧。”

    方乾回过神，不耐的摆了摆手，随即似想到什么，忽然指着左崇明：“但是你得留下。”

    周贺连忙说道：“大人，这真不关……”

    “喊什么喊？”

    方乾漫不经心的瞥他一眼，背着手朝书房走去：“左崇明跟本官去书房，将此事落实在案。”

    左崇明示意他们淡定，不急不缓的跟了上去：“放心吧，应该不会有事的。”

    陈文强忍着心头的狂喜，沉声劝道：“咱们这也算是斩妖除魔，镇抚司不会为难左兄弟的。”

    “希望如此吧。”

    周贺忧虑的叹了口气，抬脚朝外走去：“左兄弟的家就在我镖局隔壁，咱们先回去等等吧。”

    “我就不去了。”

    季萱萱眸含隐忧的道：“避免宗内长辈担忧，我还得尽快和长辈复命。”

    “如此也好。”

    周贺看得出她是担心左崇明的安危，猜测二人关系不凡，也不再多做挽留。

    ……

    嘎吱~！

    房门闭合，门闩挂上。

    方乾坐在书桌前，捻起茶盖刮着沫子，不紧不慢的道：“左崇明，你可知罪啊？”

    “在下何罪之有？”

    左崇明面不改色，义正言辞：“如果斩妖除魔，行侠仗义也算有罪，那在下确实罪孽滔天。”

    “噗……”

    方乾一口茶水喷了出来，错愕且震惊的看着这货。

    为官十几载，他真是从未见过如此厚颜无耻之人。

    方乾目光逐渐复杂，似是感叹的道：“就冲你这不要脸的性格，本官觉得你不混官场可惜了。”

    有句话说得好，一流演员混官场，二流演员在商界，三流演员当卧底，彩笔演员去拍戏……。

    左崇明无辜的眨了眨眼：“大人说的话，在下听不太懂。”

    方乾呵呵一笑：“装傻没用，你既然敢把镇抚司扯下水，应该知道朝廷的力量。”

    “那么……”

    左崇明沉默几秒，神态陡然产生变化：“大人是在哪里察觉出破绽的？”

    “李群的伤和他的兵刃。”

    方乾斜靠在椅背，左手托着腮，饶有兴致的打量着他：“不得不承认，你藏得还真够深得。”

    阴谋终归是阴谋，见不得光的。

    一旦暴露出丁点破绽，就会被顺藤摸瓜找出更多的线索。

    方乾几乎没费什么功夫，便挖出了更详细的信息，并组成更合理的脉络。

    “就算再深，还是被您挖出来了。”左崇明苦笑着问：“大人此番寻我，是要兴师问罪吗？”

    瞧着这货的表情，方乾唇角不由扬起，心情顿时愉悦起来。

    到底还是年轻人，太嫩了啊！

    “当然不是。”

    方乾的指尖敲着扶手，面无表情的问道：“本官只是想问问，你这么做的真正目的是什么。”

    “我跟莲生教有仇。”

    左崇明眼皮都没眨，张口就把菊花勇士替他想的借口吐了出来。

    “果然……”

    方乾皱了皱眉，这个理由在他预料之中。

    “你能将李群活捉，想必是吞了逆血暴气丹，想必此生突破至凝血境……。”

    “大人所言不虚。”

    左崇明勉强挤出一丝笑容：“但在下与莲生教有血海深仇，如此机会千载难逢，决不能错过。”

    “可惜了……”

    方乾惋惜说道：“尽管莲生教经此一役受创不轻，但他们是百足之虫死而不僵，你太冲动了。”

    “所谓君子报仇，十年不晚，你若是达到凝血境再计划报仇，定会给他们造成更大的麻烦。”

    他是知道事已定局，才这么说的。

    若左崇明没伤耗本源，方乾肯定得慎重考虑，是否招揽此人。

    毕竟他付出得讲回报，万一左崇明翅膀硬了要飞，那他岂不是白培养了？

    现在倒好，左崇明基本上这辈子就是淬体境了，一旦进入镇抚司，唯一能依仗的就是方乾。

    “大人言之有理。”

    左崇明沉声反驳：“但还有一种可能，那就是突破失败，因而丧命，届时一切皆休。”

    没有灵脉的普通人，突破到凝血境的唯一办法，就是服下妖魔精粹。

    但这办法的风险是极为高昂的，一旦失败就是丧命的下场，可以说这就是赌命。

    左崇明的话令方乾沉默，这家伙比他想象的要更果断。

    片刻之后，他出声：“有没有兴趣加入镇抚司？有朝廷给你撑腰，你依旧有机会对付莲生教。”

    他本打算以慧海为目标，给左崇明制造点麻烦，然后他再现身解决。

    有恩情做缓冲，招揽过程会更顺利，左崇明对他的信任也会更高。

    不过，当二人面对面交流过以后，方乾就改变了主意。

    这种小伎俩有弊无利，索性直接来吧。

    “额？”

    左崇明明显楞了一下：“镇抚司最低级的斩妖使，都要求凝血境的实力，在下何德何能……”

    话音未落，窗外猛然亮如白昼。

    洪钟大吕般的音浪扩散，迅速蔓延过平安县城，嗡嗡长鸣绕梁许久，余音袅袅不曾散去。

