
长史是职官名，其执掌事务不一，但多为幕僚性质的官员。

长史最早设于秦代，当时丞相和将军幕府皆设有长史官。

其后，魏晋南北朝时，州郡官员底下多设长史。

但都相当于秘书长或幕僚长。

单从这一点上面看，裴璟将凌敬任命为长史，就是将其充当了自己的幕僚长。

杜如晦若是将要投入到裴璟的麾下当谋士，那么这个凌敬从某种角度上说，也是他接下来这段时间的长官了。

不过，杜如晦对于凌敬的印象，却是非常的好。

凌敬这人也是白衣翩翩，虽然不是世家子弟出身，但是气质不凡，有书卷气。

且凌敬脸上的表情从容不迫，容貌俊美，眼睛里还透着几分坚毅。

这样的人，与杜如晦当滏阳县尉时，接触过的那些蝇营狗苟之辈完全不一样。

就从这种种方面看，杜如晦都可以看得出，凌敬必然是有几分本事的。

他重新给凌敬施了一礼，方才说道：“还请凌长史赐教。”

凌敬也没有再多说话，只是点了点头，也回了一礼。

他同样对于面前的这个杜如晦，印象也很好。

他不是那种喜欢争权夺利，会排斥有能力下属的长官。

同时凌敬还十分清醒，他们现在最重要的，就是要把饼给做大。

只要把饼做大了，他们才能水涨船高。

就他现在这个位置，说一句犯忌讳的话，若是这裴璟以后实力大了，直接造反当了皇帝，他一个宰相的位置还少得了嘛！

又换句话说，裴璟的这个官位要是一直升不上去，这辈子也就是个幽州总管了，那他争权夺利又有什么意义呢！

所以，他给杜如晦出的题都是恰到好处，刚好可以考校到对方的本事，又不会显得过分刻薄。

而杜如晦从凌敬的这些问题，便可以看出凌敬的为人，应当也着实不差。

正所谓物以类聚，人以群分，他从裴璟下属的状态，就可以看出裴璟的为人了。

杜如晦心里不由得感叹，仿佛自己做了一个不错的选择呢！

不过说起来，凌敬对于这杜如晦的本事，还真是有些惊讶。

本以为送上门的货色不会太好，谁知道这杜如晦还真是不错。

他问出了不少的问题，但对于他问出的问题，杜如晦都能对答如流。

甚至杜如晦有不少的回答，让他和裴璟都有些惊艳，毕竟有着家族底蕴在，知识的积累传承还是不错的。

等到凌敬适当地问了几个问题之后，便不再问，而拱手对裴璟说道：“将军，杜公子之才胜敬十倍，请将军重用。”

裴璟点了点头，这杜如晦有本事，他自然是知道的，之所以要考较他，也不过是为了装点装点门面。

同时，若是没有个由头，他突然就任用对方为高职，那无论是对于杜如晦，还是对于凌敬，甚至还对于他来说，都有些尴尬。

不过，这凌敬如果说杜如晦的才能比他高上十倍，裴璟觉得那倒也未必。

两个人主攻的方向不一样，杜如晦更擅长于政事，而凌敬更擅长于军事，这一点是不一样的。

当然也并不是说杜如晦就对军事一窍不通，也不是说凌敬对于政事就一窍不通了。

裴璟点了点头，说道：“既然如此，那杜公子便留下来，担任幽州总管府的主簿吧。”

因此，裴璟也是增添了个左膀右臂。

他心中也大为高兴，当天夜里便聚集了麾下的所有文士和将领，跑到临海小筑去，为杜如晦开了个迎新晚会。

从小的时候，长辈就跟杜如晦说，温柔乡是英雄冢，所以他并不如何过分亲近女色。

可是，他看到裴璟和凌敬等人双手上下而求索的样子，当下也是有些惊讶。

不都说，美色消磨人的志气吗？

他怎么看着裴璟不像的样子。

别的暂且不说，杜如晦就这样归纳到了裴璟的麾下。

这大半个月之后，裴璟要去幽州总管上任了，自然也就会带上了他。

这次裴璟一路跟随北上的军队，也只有一千多人。

不过，裴璟到底还是把统领习惯了的那两万军队，要到了麾下。

反正杨广也是想着，他很快就要攻打高句丽了。

到时候要真的打起来，裴璟这个幽州总管，极有可能就会成为首先跨过辽水的主官。

杨广给他添些精兵强将，也在意料之内，说来无非也就是两万骑兵，也就拨给他了。

只是那两万军队，到时候会直接在幽州直接集合，并不会专门赶到洛阳来。

原因嘛，自然就还是那点事，害怕洛阳不太平。

等到裴璟的军队出了城门之后，便一直往东边赶。

他们打算从东边去到白马渡口渡河，再从黎阳仓领用了辎重物资之后，再折身向北走。

可是没想到，裴璟的军队出了城，还没跑了十几里，便看到前方十数名护卫护着一辆马车，在道旁站着。

旁边骑在马上的领头人，看着倒像是一个世家子弟。

裴璟扬了扬手，麾下的兵马都停了下来。

接着，他再斜着眼睛看了一眼旁边的程咬金，只觉得这伙人半点都不醒目。

其实程咬金也是个心思灵醒透亮的，一看到裴璟这眼神，当下就明白了。

他带着十数名骑兵，就奔了上去。

程咬金来到这次来到这支车队旁边，冲着领头的那名年轻文士问道：“尔等乃是何人，因何在此地盘桓？”

程咬金问这句话的时候，一手擎着马槊，一手按住刀柄，加上他满脸凶恶的样子，还真是让长孙无忌感到有些害怕。

只见长孙无忌回首看了一眼马车，终究还是叹了口气。

他对着程咬金拱手道：“我乃是长孙无忌，听闻绛郡公就要到幽州去上任，特意来此相送。”

程咬金也不是那么好忽悠的，那马车里面的人始终都没有说话，他也有些担心。

毕竟那马车内是肯定有人的，长孙无忌骑着马，总不能这马车是他为自己备着的。

万一对方马车里是刺客，那可就不得了了。

程咬金脸上有些不快，说道：“那马车的内的人是谁？”

“怎么不出来露个脸？”

“莫不是怕被俺看了，俺不投月票和推荐票不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69347359"  chaptername="第一百五十二章  道旁拦人">加入书签</a>
</div>
