    罗斯将军到了基地的时候，诺亚还在进行研究。

    接到罗斯将军过来的消息，诺亚有些意外。

    谈生意。

    没必要每次都由上将来访。

    军方上将可没那么廉价。

    而且他们公司目前还没有推出新的生物兵器。

    不用想，肯定是带着麻烦来的。

    略显无奈的把人请进来后，诺亚直接打开了话题。

    “罗斯将军，我们又见面了。

    老实说，这让我很意外。”

    看到诺亚脸上的表情，罗斯将军脸色不变。

    “安布雷拉的生物兵器很不错，所以我们军方打算再次订购一批包括追击者和暴君在内的暴君。

    不过这不是我这一次过来的主要目的。”

    “哦？

    那不知罗斯将军过来，是想要什么？”

    诺亚问道。

    “厄瑞斯努巨树”

    罗斯将军看着诺亚，然后继续说道：

    “作为一流的生物科技公司，安布雷拉有很多让人期待的产品。

    军方一直以来也下了不少订单，但厄瑞斯努巨树的自主防御能力，也是我们追求的目标。

    所以我们希望，能够获得一款类似的防御生物兵器。”

    罗斯将军的话非常明显，他的目的，就是厄瑞斯努巨树。

    不过也不只是厄瑞斯努巨树，除了巨树之外，他还肩负着另一项任务。

    观察并确保，诺亚·艾伦不会在那些外星机器人捣乱的时候，成为他们的另一个负担。

    “厄瑞斯努巨树？”

    诺亚愕然。

    这他倒是没想到。

    类似的想法，军方之前已经暗示过了。

    但罗斯将军这种级别的军方高级将领上门，还是第一次。

    难道军方是认真的？

    皱了皱眉，诺亚干脆的开口道：

    “厄瑞斯努巨树的情况，军方应该也知道。

    我从未制止过巨树基因的外泄。

    事实上，巨树是一种无法复刻的巧合产物，即便想要复制，目前也无法做到。”

    “是吗，那真是可惜了。”

    罗斯将军佯装可惜的叹了口气，然后才说道：

    “那降低一些要求，我们想要你的另一种生物兵器，那个被你称之为虫族的东西。”

    听到罗斯将军的话，周围气氛瞬间出现变化，诺亚眯着眼睛，看着罗斯将军。

    “那东西极其危险，若是失控，危险程度甚至远超过‘致命者’。

    所以很抱歉，那属于非卖品。”

    罗斯将军脸色不变，诺亚·艾伦的拒绝，他早就猜到了。

    “你应该知道，政府不会允许这么危险的东西，不受政府控制。”

    听着罗斯将军隐隐的威胁。

    诺亚嗤笑一声。

    而后身体反倒放松下来。

    “将军，这里是美利坚，我们有买卖自由。

    如果你想逼我卖虫族给军方，那就试试好了！”

    诺亚锐利的眼神，死死地盯着罗斯将军。

    你开玩笑呢。

    托尼·斯塔克的军工厂说关就关，现在把主意打在我的头上。

    怎么，我比托尼·斯塔克好欺负？

    当然了，他也知道，托尼·斯塔克做出了妥协。

    罗德斯的战争机器，就是妥协的结果。

    但他是诺亚·艾伦！

    一个不久前才展现了实力的强者。

    如果你们想看看，核弹到底能不能炸死我，那就试试！

    虽然诺亚没有这么说，但他慵懒的身体中，那凌厉的眼神，无时无刻的释放着这些讯息。

    妥协？

    不好意思。

    现在的他，不需要那些。

    他可以遵守规则，但前提是，政府也遵守规则！

    而不是想让他遵守那些对政府有力的‘潜规则’。

    罗斯将军能走到这个位子，自然知道诺亚的意思。

    虽然他是铁血派将军，但也知道，这个时候，有些话是不能说的。

    政府不受威胁，但诺亚·艾伦一直都完美的游走在政府的底线之上。

    只要诺亚艾伦没有过线，那他们就没有动手的理由。

    这才是现实！

    所以他只是冷哼一声，而后直接转移了话题。

    商谈，不停地商谈。

    罗斯将军和他足足坐了一天。

    弄得诺亚都察觉出了不对。

    但罗斯将军却没有丝毫离开的意思。

    看那样子，大有和他谈上三天三夜的意思。

    如果是和卡洛琳或者苏珊这样的美女，谈上三天三夜，诺亚自然不介意。

    可是和罗斯将军这么一个，从头到尾都看不见笑脸的人在一起，那绝对是一种煎熬。

    在罗斯将军和诺亚谈判的时候，擎天柱和史蒂夫·罗杰斯已经到了神盾局。

    双方见面，尼克·弗瑞和擎天柱说了好一阵。

    最终确定了初步的合作方案。

    击败霸天虎，然后销毁火种源。

    虽然尼克·弗瑞对火种源很是觊觎。

    但当前形势之下，他也不得不同意擎天柱的方案。

    汽车人这个盟友，人类确实需要。

    几天后，纽约市一片和谐。

    托尼·斯塔克刚刚完成了自己的又一次超级英雄行动。

    打击了一伙儿抢劫犯。

    正准备离开的时候，突然他似乎看到一旁的微波炉动了一下。

    “嗯，错觉？”

    托尼·斯塔克皱了一下眉。

    然后他想也不想，朝微波炉走过去。

    他对自己极度自信，自然不认为自己会产生错觉这种东西。

    刚刚靠近微波炉，突然那微波炉动了，眨眼之间，变成一个小型机器人。

    而后不知从哪掏出了一把小手枪，啪的一枪打在了他的钢铁战衣上。

    这一枪，打懵了托尼·斯塔克。

    微波炉变机器人？

    这是什么情况。

    不过疑惑不影响他的行动。

    啪！

    一掌拍下，毫无意外，微波炉机器人直接被他拍的彻底散架。

    这个小插曲，没有影响他的行动。

    所以他自然不知道，在他离开后，不同的地方，足有数十道电子眼死死地盯着他的背影。

    不光是托尼·斯塔克。

    霹雳火约翰尼在玩摩托的时候，也察觉到了不对劲的地方。

    一个摩托发烧友的摩托似乎出了问题。

    最终被他用一团火焰直接报废。

    但他们的发现，只是一小部分，小到可以忽略不计的一部分。

    在更多的地方，无数的霸天虎已经隐藏在人类当中。

    等着威震天的召唤。

    而此时，霸天虎的基地里。

    威震天的麾下，已经多出了上百大型霸天虎。

    “各位，是时候了，我们的目标，是解放更多的霸天虎，然后，彻底统治这个世界！

    首先，红蜘蛛，你带一队霸天虎，准备夺取人类白宫。

    其他人跟我一起，我们还需要更多的同伴！

    更多，更强力的同伴！”

    威震天手里高举火种源，发出了战争宣言！

    这几天的忍耐，他已经受够了。

    “霸天虎，出击！”

    下一刻，所有霸天虎出发，朝纽约冲过去。

    “将军，我们发现了大批不明飞行物！”

    空军基地里，警戒员立刻进行报告。

    刚刚回来没多久的罗斯将军一听，立刻道：

    “立刻核实对方身份，同时通知战备组做好战斗准备。！”

    随着通讯员的呼叫没有得到回应，整个控制室的气氛都沉重下来。

    “战备组起飞，前往目标地点，一旦确定敌人的身份，马上进行自由攻击！

    各位……战争，已经开始了。”

    说完，罗斯将军直接拨通了白宫的电话。

    擎天柱等汽车人接到霸天虎行动的消息后，一个个摩拳擦掌。

    “我打赌，那些霸天虎的目的是白宫。

    他们的目标是统治地球的话，一定会抢先控制白宫。

    这才是掌控人类世界的最直接途径。”

    大黄蜂开口道。

    擎天柱点了点头。

    “我们需要把情况告诉我们的盟友。

    现在最大的问题是，汽车人还没有全员到齐。

    而霸天虎，已经得到了源源不断的兵力来源。

    我们需要找到威震天，夺到火种源。

    各位，战争已经来了。

    汽车人，不惧战争！”

    随着擎天柱一声令下，擎天柱等汽车人变成各种车辆，朝白宫方向赶过去。

    同时，擎天柱也没忘了通知尼克·弗瑞，告知他们的猜测，以及他们准备参战的想法。

    尼克·弗瑞听到之后，想也不想，立刻安排复仇者全员出击。

    战争开始了。

    霸天虎们红蜘蛛的带领下，很快出现在白宫附近。

    此时，已经有大批美军做好了防御准备。

    战斗瞬间开启。

    不过面对霸天虎的进攻，人类的攻击很难造成有效杀伤。

    而真正具有强大破坏力的武器，又因为笨重，很容易就会被躲开。

    所以战争刚刚开始不久，人类就一下陷入了下风。

    好在，擎天柱他们也到了。

    随着汽车人的参战，两方才打的有声有色。

    但与此同时。

    这场战争的情况，也终于无法掩盖。

    世人震惊……

    机器人叛乱？

    还是外星人入侵。

    但不论如何。

    这些实力强大的机器人，震惊了所有人。

    托尼·斯塔克看到这些变形金刚后，整个人都愣了一下。

    他想到了之前处理的微波炉机器人。

    还有，他的贾维斯有没有可能出现类似的情况。

    不过他的迷茫没有持续太久，赶紧站起身来。

    他必须参战。

    不光是他，神奇四侠剩下的三人，也毫不犹豫的选择了参战。

    人类的力量薄弱，但人类还有超级英雄。

    于此同时，威震天等人，已经出现在了一处空军基地。

    他需要更多的霸天虎，这里，就是最好的来源！

    ……

