    虚神界是一个没有任何能量的世界，在这个地方之中一旦出现了损耗的话是无法弥补的。

    哪怕斩杀那些虚神兽可以补充自己的消耗，可是和虚神兽作战也是要消耗力气的。

    因此在这样的地方之中，他们需要尽可能的保存自己的力气，以最小的力量来杀死敌人，造成最大的收获。

    二十个人在不同的区域之中不断的行进着，有时候也会遇见敌人，然后产生战斗，不过看起来他们的运气还不错，现在所遇到的那一些文明的人，实力都非常的弱小，直接被他们斩杀，积累了一分分的积分。

    见此情景柳如龙和郑泉，当然是高兴的，尽管这是一开始并不是最终的积分，但总归是有一个开门红了。

    看着他们在虚神界之中厮杀，徐洛没有想到，万族大会居然是这样的残酷。

    把所有人全部丢进一个封闭的空间之中，如同养蛊一样，让他们在里面不断的厮杀，每一个人为了自己所在文明的利益，只能是全力以赴，甚至于为了要确保最终能够获得更大的好处，所以在这一些人死亡了之后，还要上替补取代他们的位置，继续征战下去。

    当然了，也不是每一个文明都能够上替补的，如果一开始的时候所代表的那一个积分直接被别人给抢夺走了的话，是没有资格上替补的。

    而事实上这一些正赛成员死亡了之后，替补的实力毕竟比他们要更弱，因此很大的概率只会是让替补白白送死，结果导致积分再一次减半。

    但是上替补的之后，总归意味着多了一个可能，

    在这样的过程之中也有可能会出现意外，就比如说像之前贺峰入场时候的那样，一个照面的功夫，什么都还没有做就出现折损了，这个时候如果没有替补上场的话，就意味着人类这边白白的浪费了一个名额。

    不过在不断征战的过程之中。人类这一边也终归是出现了伤亡，然后有一个人死亡，马上就会有一个替补上场顶替他的位置。

    徐洛的目光在这一个个屏幕之上不断的流转着，能够看得到，一个个的人正在浴血奋战。

    就比如李清泉现如今身上已经是伤痕累累了，连续经历几次战斗对于他来说也是一个非常大的损耗，但是他仍然没有让自己停留下来，大口大口喘着粗气，却不停的转移着自己的位置。

    这个时候他已经积累了四分，尽管在名次之上完全看不到边际，可是对于人类这一方来说的话，却已经是非常不错的成绩了。

    这一次总共有十几万个文明参与到万族大会之中，只不过各个文明的人分散在了大量的区域之中，所以有的文明相互之间根本不到见不到面。

    而在这十几万个文明之中，现如今人类的总体积分徘徊在八万名左右。

    毕竟上边的那一些强大文明比比皆是，在这样的一个地方和这些人竞争也没有想象之中的那么容易。

    此时徐洛旁边和他一样蹲坐着的人数量是越来越少，一个个的人加入到了战斗行列之中。

    就在他们观看着战斗的时候，突然之间其中的一个战斗画面破碎，意味着又有一个人减员了。

    柳如龙的目光再一次转过了头来，而徐洛旁边一个人沉默着站了起来，没有任何的话语直接就纵身一跃，跳进了虚神界之中。

    在这样的一个地方之中战斗，其实远比徐洛想象之中结束的还要更快，因为在虚神界之中，只要和其他人遇见的话，那么几乎就是生死搏杀。

    而在这样的搏杀之中，他们的速度却是非常的快的，很快分出战斗胜负，然后胜利者继续前行，但是在一次次战斗的过程之中，他们也是伤痕累累，在遇到另外的人之后，很可能就会被别人给杀死。

    人类的二十个人这个时候只不过就是拥有五十多个积分而已，平均下来每个人两个多积分，这是因为哪怕其中的一些厉害人物多杀了几个人，但因为有人死亡，所以一半的积分被人给夺取走之后，剩下的就没有多少了。

    “去年我们有多少积分？”

    就在这时候，徐洛看向柳如龙问出了自己的问题。

    “去年我们有两百多个积分，不过那时候因为参与的文明不多，只有附近几十个而已，所以竞争也没有那么的激烈，何况那时候所分配的利益也根本就没有多少！”

    听到徐洛的话之后，柳如龙苦笑了一下，去年和今年怎么能够相提并论呢？不管是规模还是所代表的利益，完全不可同日而语。

    “下一个我上吧！”

    看了一眼自己身旁的那两个人之后，徐洛叹息了一声。

    尽管这两个人排名在他前面，但徐洛很清楚他们的实力比自己还要弱小，让他们上场，只不过就是去送死而已，有可能会让他们原本就少的积分更加的少了。

    “你？”

    听到他的话之后，郑泉忍不住扭过头来看向了他。

    “好小子，有你爹的风范！”

    他却是并没有阻止徐洛，毕竟他们很清楚，现如今在场的这一个个替补最终都是要上场的，既然徐洛主动出声的话，那么把他们上场的顺序稍微调整一下，其实也根本就无关紧要。

    何况他们也清楚，徐洛的实力确实是要比另外的两个人要厉害一些，所以让他出场的话，但是也不是不可以。

    听到郑泉的话，徐洛只是笑了一下。

    所谓的拥有长辈的风范，这一般都是别人用来夸奖自己的话，倒是也不用太过于在意。

    而他之所以这个时候主动请缨，是因为他在战场之上看到了之前徐晶晶给自己的照片上那个人。

    而且就在刚刚有一个受伤的人类直接被他给杀死了，而且那个人在杀死之后表情无比的张狂，仰天看向天空故意冷笑了两声，很显然他是知道人类这一方在关注着战场的这个时候，就是在作出挑衅！

    徐洛知道在这样残酷的竞争状态之下，自己总归是要上场的，与其如此的话，那么还不如提前上场。

    激烈的厮杀仍然还在继续下去，一个个文明的人见面之后就是捉对厮杀，下手狠辣无比，完全就是你死我活，双方之间本身就没有任何的情谊，而且在这样一个广阔的战场之中，也很难能够见得到自己的熟人，更不要说是自己同文明之中的人了。

    在不断战斗的过程之中，哪怕实力强大的人经历了一个个的对手之后，也难免会让自己受伤，而一旦受伤的话，在这样的地方之中，就很难幸免。

    这个时候召唤师的优势就体现出来了，在战斗的过程之中，完全召唤自己的那一个个生物上去和别人厮杀，而自己一直隐藏在身后，保存着完全的实力。

    徐洛正是见到了这一个个的召唤师在战场之上发威，所以才主动请缨，毕竟说句不客气的话，论召唤能力的话，还没有一个人能够和自己相比的。

    原本一开始的时候他还担心自己能不能够召唤自己的虫族，但是见到了这一幕之后，所有的想法全部都已经落实了。

    “你上去吧！”

    当见到再一个人类天才死亡了之后，柳如龙两人脸色难看，但仍然还是对徐洛平静的开口。

    徐洛点了点头上前走了两步，然后对着那一个虚幻的虚神界纵身一跃跳了下去。

    “徐老的这个孙子性格倒是比我想象之中的还要出色，只不过上面的人怎么想的，现如今他的身份可比我们想象之中的还要重要，居然会让他参与这一次的战斗！”

    郑泉忍不住紧紧的皱起了眉头来，毕竟现如今的徐洛除了是一个六星级种子之外，更主要的还是因为徐家和姜家之间的联姻，他关系着联邦之中两个庞然大物之间的联系，如果在这次万族大会之中出了什么意外的话，到时候所有的联姻自然也就不了了之了。

    “既然上面的人敢让他来参与这一次的比赛就自然会有应对的手段，你相信以徐老爷子的性格会没有做任何的准备吗？”

    听到他的话之后，旁边的柳如龙却是笑了起来。

    他的消息比一直在军部之中的郑泉要更加的灵通，所以早就知道徐显那老头早就已经敲诈了某位大人物手里边的一件道具，悄悄的用在了徐洛的身上，只不过这件事情知道的只有少数人，所以根本就没有说出来。

    “这倒也是。”

    想到自己的那位老领导的性格，郑泉也就点了点头，没有再继续说话，而是静静的关注着此时的一个个战斗画面。

    徐洛在进入到虚神界之后发现自己从天空之中不断的坠落，很快就站在了地面之上，而周围却是一片寂静，除了微风吹过之外，再也没有了任何的声响。

    他所身处的环境和其他地方也没有什么不一样的地方，周围是一片小树林而更远的地方，以他现在的目的根本就看不清楚。

    见此情景，他也没有任何的犹豫，直接就把自己的那一些虫族先召唤到他的身边来，然后就是一只只的工蜂，一只只的噬魂蜂全部出现朝着远处飞了过去。

    “这小子居然是一个召唤师？”

    看到徐洛的布置之后，柳如龙两人不由的惊讶，随后原本的担心这个时候也总算是收了起来。

    他们很清楚一个召唤师在现如今的战场之上的效果是多么的可怕，也就意味着徐洛的实力要比他们想象之中还要更加的可怕。

    徐洛这个时候并没有直接召唤出黄金异形，在召唤出了工蜂之后还召唤了一部分的地龙虫，以及一些蝶仙女。

    此时这些地龙虫就静静的隐藏在地底之下，随时等待着他的命令，当遇到了敌人之后，它们就会破土而出攻击任何自己见到的敌人。

    而除此之外，薇娅这个时候也静静的隐匿在徐洛的身旁，只不过因为她躲在自己的梦幻世界之中，所以没有任何一个人能够察觉到他的宗旨。

    徐洛这个时候隐藏着自己的身形，任由自己的那一些工蜂前去探查敌人的踪影。

    而在这一次次的召唤过程之中，徐洛也皱起了眉头，因为他发现在不断的召唤之时，自己的身体似乎变得虚幻了一些，好像召唤的时候消耗的其实是自己的灵魂力量，亦或者说是精神力量。

    不过转念一想，也就能够想明白了，这个时候他身处于虚神界之中，置身于这里的是自己的灵魂体，消耗的自然就是自己的精神力量。

    平时的时候，其实他在现实世界之中进行召唤之时，除了消耗自己身体里面的能量之外，顺带的也会消耗一部分的精神力量，只不过因为这一股力量并不多，所以他没有怎么在意，但现如今在虚神阶之中所消耗的全部都是自己的精神力，因此消耗就比较明显了，才会被他直接察觉到。

    而让徐洛比较头疼的就是，如果全部都是消耗的自己的精神力量的话，在这样一个地方他是得不到补充的。

    这个时候他能明显的感觉到，即使自己的那一些虫族在一个个异世界之中不断的争战过去，但是那一些能量根本就补充到自己的身上来，毕竟现如今他只是一个灵魂体，而那一些能量全部都进入到了他现实之中的本体之中。

    很快他的那一些工蜂就发现了敌人的踪影，并且还分析出了对方的具体实力，徐洛没有任何的犹豫，直接控制着自己的那一些虫族，悄悄的朝着对方靠近，然后依靠着数量的优势直接把对方给击杀了。

    因为闹出了不小的动静，所以徐洛就继续让自己的那些虫族在附近隐藏着守株待兔，等待有人过来查看。

    毕竟在这样的地方之中，如果闹出了战斗波动的话，很能够吸引别人，很多人就想要坐收渔翁之利，等待别人战斗过后自己再跑去捡便宜。

    而正是对方的这一种心理，所以徐洛抓住了这个机会，让自己的那些虫族隐藏着。

    不过就在这个时候徐洛惊讶的发现自己的那一些噬魂蜂突然之间趴在了那一个被他击杀的异族身体上不断的吮吸起来。

    然后就只见到对方的身体慢慢的变得模糊，最后整个灵魂全部都被吸收。

    “倒是忘了你这小东西还有这种能力呢。”

    噬魂蜂能够吸取别人的灵魂，然后酿造噬魂蜜，可以补充人的灵魂力量，壮大别人的精神力。

    而在这个世界之中，这一个个的人全部都是精神体进入的，对于噬魂蜂这种小东西来说，其实就是它的天然采集地。

    而在把那一个异族的精神体彻底的吸收掉了之后，这一只噬魂蜂就邀功似的来到了徐洛的身前，把一枚晶莹剔透的颗粒递给他。

    看到这一枚颗粒之后，徐洛接了下来，然后毫不犹豫丢进了自己的嘴里边，对于噬魂蜜他又不是没有吃过，自然非常的清楚这一种玩意儿到底有什么作用。

    此时服用了这一粒噬魂蜜之后，他明显的感觉到自己原本消耗的那一些精神力得到了补充，能够让他召唤更多的虫族出来。

    他没有丝毫的犹豫，召唤了一只黄金级的一异形，估计了一下自己的消耗之后，发现自己现如今剩下的精神力还能够足够自己召唤五只异形而不影响自己的正常行动。

    既然如此的话，他自然也就不会有任何的犹豫，把自己能够召唤的异形全部召唤出来之后，就悄悄的朝着之前战斗的那个地方摸了过去。

    只见那里现如今一片破败，很显然之前的战斗波动还是比较激烈的。不过这个时候的虫族已经全部都隐藏了起来，所以那里静悄悄的，没有任何的动静。

    只是在徐洛的工蜂探查之下，能够看到远处正有一个身影在探头探脑的悄悄潜伏着，慢慢的朝着这一边赶来。

    显然正如徐洛所猜测的那样，有人想要跑到这边来观看，能不能够捡便宜？

    毕竟正所谓两虎相争，必有一伤！

    战斗波动结束之后一死剩下的那个必然也讨不了好处，在这个情况之下，他自然就能够来捡便宜。

    徐洛见到对方的身后已经没有其他人存在了，所以直接指挥着自己的那几只异形冲了过去，以多打少的情况之下，哪怕那个人拥有着黄金级的实力，但是在他面前根本就不够看。

    轻易解决了那个异族之后，他就让噬魂蜂直接把对方的灵魂给吸取了，酿造成为噬魂蜜补充自己的消耗。

    而见到徐洛，在这么短的时间之内，干脆利落的干掉了两个异族，观看之中的柳如龙和郑泉两人脸上的笑容止不住的扬了起来。

    一开始的时候他们还想着徐洛只有白银级实力，在这样的一个战场之中，其实比较吃亏，但没有想到的是，他能够召唤出来的生物比他们想象之中的要更加可怕的多。

    “这一种生物倒是挺不错的，居然拥有着黄金级的实力，而且团结协作，如果不遇到特别厉害那几个文明的人的话，基本上他有希望帮我们多拿几分！”

    见到徐洛的那一些异形，团结协作几个照面的功夫就把一个异族给斩杀了，两人都会心一笑，按照徐洛现如今这个规模的话，单个的敌人遇到他的时候只有被斩杀的份儿，而且对于徐洛自己来说还没有任何的损伤。

    “希望这个时候他能多遇到几只虚神兽来回复一下吧。”

    郑泉这个时候也没有保持自己的严肃态度，而是满脸含笑的看着徐洛这一边。

    此时他们主要关注的点就是徐洛这边，还有就是权星河那一边。

    因为此时只有这两个人在战场之上拥有着强大的作战能力，一直斩杀着一个个的异族之人。

    最先进入到虚神界的权星河这个时候已经斩杀了十几个异族，哪怕他自身也已经是伤痕累累了，但仍然保持着强大的作战能力，除了击杀了十几个异族敌人之外，他在这个过程之中也斩杀了几只虚神兽，给自己补充了一些能量。

    相比之下的话，其他人虽然也各自都有着一定的发挥，可是就要黯然失色不少了。

    主要还是曾经这一些人在人类文明之中进行争锋的时候，能够远远的超出其他人，但问题是现如今他们面对的是一个个异族的顶尖天才，有比他们弱的，但是在这无数个文明之中比他们强大的比比皆是，如此一来的话，他们自然就无法再保持亮眼的发挥。

    虽然知道现如今外边有人在关注着自己的战绩，但是徐洛倒是没有要隐瞒的意思，毕竟前边在人间天堂之时，他的这一些异形就已经暴露在一些人眼前了。

    现如今他身后背靠着徐家，还有另外一个庞然大物隐隐要等待着自己去继承，因此这时候显露自己的召唤师身份，更加能让他受到重视，别人也不会太过于小看他。

    毕竟徐家和姜家两个庞然大物相联合，如果徐洛自身没有显露出来强大的实力的话，会让很多人觉得德不配位，心中生出另外的心思来。

    此时他指挥着自己的那一些虫族，不断的行走着！

    在作战过程之中异形也会受伤，但是本身异形自己就有着强大的恢复能力，并且徐洛还召唤了一些蝶仙女出来帮助它们进行治疗，所以每一只异形这个时候都仍然保持着自己的作战能力。

    而在这一个过程之中，徐洛一直以来都把这一个个斩杀掉的异族灵魂全部吞噬，然后弄成噬魂蜜之后给自己恢复能量。

    依靠着这样的方式，虽然外面看不出来什么，可是他的精神力量却比一开始的时候要充盈了许多，只要他愿意的话，在随后的时间里边，他能够召唤出更多的虫族出来，帮助自己作战。

    而现在的话，他召唤出来的这些虫族就已经能够让他在战场之上进行横行，没有必要把所有的底牌全部都给暴露出来。

