    孟小小掏出手机，快速编辑文字，然后将内容发送至一个只有十一人的特殊群里。

    “奉神帅之令，命转轮王薛礼带一万精兵进驻兰川，全力配和调查组行事。”

    叮咚！

    “薛礼领命！”

    叮咚！

    “小十一，为什么是小十领兵前往兰川？”

    “大哥，这是神帅的命令，要不你来问他？他就在我跟前。”

    叮咚！

    “大哥，西境需要你，神帅需要我，你好好镇守西境，我去陪神帅了。”

    “小十，你个臭不要脸的，赶紧给我滚回来，老子要求陪神帅。”

    “大哥，你还是好好镇守西境，神帅之命不可违。”

    “哼，你个小兔崽子，老子不服。”

    叮咚！叮咚！

    下一秒，群里瞬间就热闹了起来。

    二殿楚江王：我也想领兵去兰川。

    三殿宋帝王：小十，要不我们换换，你来边疆，我去兰川。

    四殿仵官王：小十一，烦你在神帅面前美言几句，让四哥去兰川，好不好？

    …………

    几分钟后，群里赫然出现了一条语音信息。

    “都给我好好镇守西境，敢丢失一寸国土，提头来见。”

    此话一出，群里瞬间安静。

    过了好久，九条一模一样的消息同时发来。

    “请神帅放心，我等誓死捍卫国土，镇守西境安宁。”

    “咳咳，诸位哥哥，这不关小十一的事，我早就告诉过你们，神帅就在我身边的。”

    孟小小极其心虚的说了这么一句，她也没想到赵乐会夺过她的手机，往群里发送语音信息。

    一殿秦广王：哼！小十一，你完了！

    五殿阎罗王：小十一，你以后休想在五哥面前拿到好处。

    七殿泰山王：小十一，你学坏了，亏我一直对你那么好，哼！

    ……

    群里再次热闹起来，无不都是埋怨、威胁孟小小的。

    孟小小欲哭无泪，只好把手机调成静音，满头黑线的装进兜里。

    下午时分，香满楼宴会厅。

    高朋满座，豪车云集。

    兰川市所有的富豪名流，公子名媛全部聚集于此。

    只因马步芳在此设宴，款待巩昌李家之人。

    其主要原因还是拆迁区重建项目，每个人都希望自己能从这块百亿级的大项目中分得一杯羹。

    “你们听说了吗？马家联合李家就拆迁区重建项目，要面向社会公开招标。”

    一位富商端着红酒，一脸八卦的问道。

    随即，吸引了一众富豪，纷纷加入到吃瓜话题当中。

    “切，我们早就知道了，不然，来这干嘛？”

    “就是，那可是百亿级的大项目，就算我能拿下一点渣渣，也能让我起死回生。”

    “对对对，这个项目老子势在必得，我还指望它还贷呢。”

    众人对此议论纷纷，对于拿到这个项目更是意气奋发，信心十足。

    毕竟那是百亿级的大工程，就算随便接下一个小项目，都够自己嚯嚯一阵子了。

    突然，有人大声喊道：

    “你们看，张家大少来了。”

    “咦，柳家大小姐也来了。”

    放眼望去，只见一对青年男女缓缓步入会场。

    男子身穿笔挺的西装，戴着银框眼镜，斯文而又帅气。

    女子烈焰红唇，如瀑的秀发披于左侧，一身蓝色晚礼服将那妖娆的身姿包裹的恰到好处。

    “张家大少，柳家大小姐，还真是郎才女貌，天生一对啊。”

    “谁说不是呢，如今张、柳两家联姻，马家傍上李家这棵大树，也不知王家该何去何从？”

    “你难道没有听说吗？王家对西境有恩，神帅亲自发声庇护。”

    “嗯，这件事我也听说了。”

    兰川四大家族，分别是王家、马家、张家、柳家。

    如今局势，各有所依。

    张、柳两家结成姻亲，更加巩固了自己在兰川市的地位。

    即使这样，他们也无法与马家抗衡。

    毕竟马家傍上的可是隐世豪门李家。

    一个自唐朝传承至今的家族，其底蕴深不可测。

    还好王铁山聪明，机缘巧合之下傍上了神帅这棵大树。

    不然，马步芳若是对王家出手，他们毫无还手之力。

    不过，从当前局势来看，有神帅庇护王家，显然要比其他三家更胜一筹。

    所以，马步芳又联合张、柳两家，来巩固自己的地位。

    不多时，张家大少张勇和柳家大小姐柳文婷来到天字号包厢。

    包厢内，马步芳连忙起身相迎。

    “小勇，婷婷，你们可算来了，来来来，我给你们介绍一下。”

    “小超和小健我就不介绍了，你们自小玩到大都很熟悉了，我着重给你们介绍这两位。”

    马步芳指着一位老者和青年人，分别介绍道：

    “小勇、婷婷，这位是巩昌李家大长老，医术高超，武艺非凡，纵使帝都的那些御医都甘拜下风。”

    “这位是李家大少李斌，年轻有为，胸怀天下，你们年轻人之间，可以深入了解一番。”

    张勇和柳文婷微微躬身施礼，异口同声的问候道：

    “大长老好，斌少爷好！”

    “哈哈哈，久闻张少玉树临风，柳小姐倾国倾城，今日一见，果然郎才女貌。”

    李斌站起身，笑呵呵的说道。

    眼神却贪婪的盯着柳文婷的胸口，好像看到什么诱人的美食一样。

    马超一眼就看出了对方的心思，这是想要把柳文婷吃掉的节奏。

    讪讪一笑，招呼道：

    “斌少，勇哥，文婷姐，大家都别站着了，赶紧坐吧。”

    三人坐下，马步芳开口说道：

    “既然人已到齐，那我就开门见山的说了。”

    “嗯！”

    众人齐齐点头。

    马步芳继续说道：

    “如今，王家傍上神帅，对我们马、张、柳三家形成了潜在威胁，所以，我特意邀请李家加入我们的阵营，协助我们对抗王家。不然，我们三家迟早都被王家吞掉……经我和斌少、大长老商议，此次拆迁区重建项目，由我们四家联合完成。不知小勇和婷婷何意？”

    “马叔，感谢你的厚爱，我们愿意联合。”

    张勇直接答应。

    既然张、柳两家将所有事务交给他和柳文婷打理，他们自然有这个权利。

    闻言，马步芳喜颜于色，大笑道：

    “好！好！好！那就预祝我们合作共赢！”

    …………

