
约翰森死了，但是那些米国大兵并没有因此而陷入混乱。

几个分队长商量了一下之后，决定找一条路绕过沼泽。

这一次他们学聪明了，留下三分之一的人向丛林深处缓缓推进，其他人则分别在两侧寻找可以撤离的路线。

但是哪有那么容易？韦阳付出了这么大的代价把他们引到这里，自然不会在让他们离开。

这片丛林的地形就像是一个天然的陷阱，除了纵身的这一条路，两侧的低洼地带全都是沼泽，一直延伸到丛林深处。

也就是说，除非他们将那些海胆一样的动拔掉，否则就只能向丛林深处走，至少有三公里的纵深没有第二条路可以走！

杨千七从望远镜中看到那些米国大兵开始移动的时候，脸上不由得露出了一丝诡异的笑容。

往前走了两百多米，依旧没有发现敌人的踪迹，这些米国大兵的心里更加紧张，甚至已经到了草木皆兵的地步。

突然，正前方的一颗倒向他们这个方向大树陡然间开始剧烈晃动起来，那些负责警戒推进的米国大兵没有任何犹豫就扣下了扳机。

枪声还没停，那颗大树猛然从地上弹起来，这些大兵还没来得及看清是怎么回事儿，身体就突然失去重心，似乎被什么东西托着向半空中升起。

等后面的那些人看清的时候，发现有几十个人已经被一张黑乎乎的大网给兜到了半空。

下一秒，周围的树冠当中骤然射出一根根手臂粗细的木刺，带着风声刺入了网中那些大兵的身体。

一阵凄厉的惨叫声过后，网中的那几十个人几乎全都没了动静。

鲜血像雨点儿一般的从半空中落下，染红了那一片地面。

剩下的那些米国大兵两眼通红的怒吼着，却不知道该向谁发泄。

就这么糊里糊涂的死了近百人，却连敌人的影子都没有看到。

所有人都意识到了这时一个圈套，是个陷阱，但是却无法破解。

可是不管他们多么愤怒，都只能继续往前走。

剩下的那些大兵只能就那么淋着同伴的鲜血走过那块儿殷红的地面，咬着牙继续向前走。

"啊！..."

没走多远，右侧再次响起一阵惨叫，二十几个人失足落入一个深坑当中，坑底布满竖起的尖刺，又是无一生还。

而且这个陷阱的设计十分巧妙，并不是触发型的，而是累积型的。

也就是说，陷阱的盖子是有一定承重力的，如果重量达不到要求，就不会有人掉下去。

由于丛林中的地面上堆积了多年的落叶，哪里踩上去都是绵软的感觉，所以最初的时候并没有引起那些大兵的注意。

杨千七之所以在这个位置挖了这么大的一处陷阱，是因为在勘测路线的时候发现一段的沼泽有些要消失的迹象，只要在表面铺上一层树枝就能够通过，所以他就在这里挖了一个这么大的陷阱。

那些大兵好不容易发现这么一处相对坚硬的地面，自然是兴奋异常，好多人都聚过来查看，人数一多，自然就掉了下去。

这个陷阱成了压倒骆驼的最后一根稻草，百十个原本就几近崩溃的米国大兵在看到这一幕之后立即转身朝来时的方向跑去，想要搬开那些海胆形状的路障。

还别说，人在极度紧张或恐惧的时候的确能爆发出难以想象的潜力，很快他们就合力拔出了一个。

加上之前拔出的两个，那里终于出现了一个两米宽的缺口。

那些海胆形状的东西虽然只有一排，但却不是一加一等于二的道理。

它们纵横交错的挤在一起，即便拔掉一个，左右两边的木刺也依旧拦在那里。

所以他们拔掉了三个也就面前弄出了这么一条路而已。

后面的米国大兵看到他们成功了，立即也都跑了回来，合力想要拔掉更多的"海胆"。

但是就在他们全都聚过来的瞬间，头顶再次传来一阵风声。

这些大兵瞬间大惊失色，但是想跑却已经来不及了。

这次上面落下来的，是装了石头的木笼，长方形，外面同样有木刺，但是长度却都在五十公分左右，也不是很密集。

惨叫声再一次响起，好多大兵虽然没有被木刺扎到，却被生生的给砸死了。

很多人到死都不明白，既然有这样的机关，为什么不在一开始的时候就直接落下来？

的确，这是杨千七故意而为，他就是要用这样的方式击溃这些米国人的斗志！

已经出去的那十几个大兵看到这一幕之后，根本顾不上伤心，转身就跑。

但是很可惜，还没跑出去十五米，头顶有一次出现了一排"海胆"，而且砸下来的力量比第一次还要大。

这些人甚至来不及做出反应，就保持着向前奔跑的姿势被木刺穿透了身体。

就这么短短几分钟的时间里，又有七八十人命丧于此。

这支七百多人的米军队伍，在进入丛林之前至少还有六百九十人。

但是从进入丛林到现在，只剩下了五百人左右，而且是在连敌人的影子都没有看到的前提下。

不过尽管如此，这些米国大兵也并没有就此彻底放弃反抗，也没有再去寻找逃走的路，而是再次集结起来，朝丛林深处进发。

他们迫切的想要找到敌人，哪怕是会死在敌人手里，也好过这样被人像狩猎一般杀死！

杨千七放下望远镜，脸上的表情渐渐严肃下来，他内心中由衷的产生了一种尊重，对于军人的尊重。

他没有让人再去触动那些机关，而是悄悄从树下跃下，不着痕迹的对着背后做了个手势。

那一百名特战小队的队员悄然现身，跟在杨千七身后走向了那些米国大兵。

尊重归尊重，但是杨千七可不是要去跟米国大兵正面拼枪法。

他带着特战小队离开之后，剩下的五百名普通士兵也随即散开，悄无声息的慢慢朝米国大兵的方向靠近。

不管一支军队有多强的战斗力，一旦在一个完全陌生的环境里遭遇这样的打击，接着再被包围，都绝对无法发挥出他们应有的水平。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="40096194"  chaptername="第二百三十章  鏖战丛林（下）">加入书签</a>
</div>
