    SQPC-7的战势变得僵持了起来，联军打的是慢慢耗的主意。

    隔壁的SQPC-4则是经过一阵激烈的抵抗之后被联军给拿下。

    这座星系王晋并未放任何一人去防守，只有三个中队的虫族部队由蛛后统领，依托这两年建造的一些散弹湮灭炮与死神炮进行防守。

    给联军造成了大概十三万艘主力战舰的损失之后被全部歼灭。

    当敌人想要搜集虫群的残骸研究一下的时候，便发现所有残骸基因序列在艾尔虫族单位被杀死的那一刻便会直接自毁，化作了一堆毫无意义的碳水化合物。

    不止是战斗单位，就连菌毯也是这样。

    当包裹星球的菌毯自毁之后，SQPC-4的所有行星都因内部结构骤然失去支撑而发生了翻天覆地的变化，地动山摇，岩浆上涌都是小意思，有三颗行星甚至直接解体四分五裂。

    看到这副景象之后，这些文明便更加坚定了内心将邪动赶出三区的想法。

    这尼玛要是让对方再继续待在三区，还不知道有多少星球会变得和SQPC-4这里一样，就算他们打下来了，还得自己负责去修修补补。

    现在SQPC-7这里的虫群虽然数量可怖，但却是一支被包围的孤军，整个星系的物质与星尘材料有限，虫族暴兵虽然快，但也是需要消耗大量资源的，显然仅仅一座行星系是不可能支撑对方和他们耗下去的，就这样慢慢耗下去，对方迟早会吃不消。

    相比起SQPC-7互耗的形势，文森枢纽这边要显得轻松多了。

    和SQPC-7一样，多个文明所组成的联军同样是利用战阵对文森枢纽进行试探。

    铭刃佣兵团第六军团的桑切斯组成骑士战争，一往无前的冲向文森枢纽，但看到对面防线上具体布置之后，桑切斯想也不想直接下达了全军撤退的命令。

    不过还未等骑士转身，迎面而来五十几道巨大的暗红色光柱结实的撞上了骑士的身躯，这一下护盾值直接掉了一大半。

    骑士这一下跑的更快了，直接超负荷加速跑到了安全距离。

    联军这边收到情报也惊了。

    “战星？！

    这个虫族是恒星3级霸主文明？！”

    这一下所有人都毛了，更加坚定了要将虫族赶出三区并永远封锁三区与四区边界的念头，这不是哪一个文明的事情，要是让虫族在三区顺利的滚起了雪球大家都得遭殃。

    文森枢纽这边不知道何时多了三颗漆黑的星球，要比一般的行星很是大上一圈，大量的超光速武器正对着他们这边，只要有战阵敢冲锋就要被密集的超光速打击骑脸。

    行星改造为战星的技术对于恒星2级文明来说太奢侈了，日常维护成本高，建造工期长，非常不适合作为常规军备进行大规模配置。

    战星不管是行星系攻坚还是防守都非常的实用，这相当于有了大量可快速机动的超光速武器，除了战阵能抗一会儿之外，没有什么部队敢硬抗。

    但看到邪动在文森枢纽三颗黑色的战星，一群人顿时无语望天，这尼玛还打个鬼，要是敌人后方源源不断的将战星调集到前线，对于进攻方将是一个梦魇。

    联军马上调整战术之后又开始了新的一轮冲锋，趁现在只有三颗战星赶紧拿下这里才是正理。

    仍然在吃着火锅的艾斯和一号就看到对面又飞出了十九支战机部队一起冲锋，在后方一座座同样载有超光速武器的要塞随时准备开炮。

    艾斯一脸同情的说道：“可惜了，他们就没发现这三颗战星的异常吗？”

    一号摇了摇头：“应该说神陨星系的文明和平日子过的太久了，反应都变得迟钝了起来，受限于自身的技术与财力，对于一颗星球承载力的认知有了一定的偏差。”

    说话间，大量暗红色光柱死死的撞上一个个战阵，有生物、兵器、飞船各种各样的表现形式，少数战阵的防御罩犹如风中残烛一般明灭不定，统合的武将与军师立刻解散。

    但大部分仍然坚持了下来。

    解散的战机部队迅速撤向后方，马上又有一支待命的战机部队立刻组成战阵顶上完成无缝衔接。

    最后面的要塞群趁着这个冷却期立刻开炮，五颜六色的攻击以80到100倍光速不等的速度直冲战星而去。

    轰——

    战星表面的防御罩一刻不停的闪烁，死死的将攻击给拦截在菌毯层外。

    控制着战阵的武将与军师心里都一阵激动，按照常理这样下去是三颗战星会先撑不住，他们这边要塞上的超光速武器数量肯定要远远超过三颗战星所携带的超光速武器。

    可惜联军虽然注意到了这三颗星球要比平常的行星很是大上一圈，但并未进一步去关注。

    此时，战星表面，已经发射完毕处于冷却状态的死神炮开始慢慢缩回菌毯层内部等待下一轮发射，取而代之的是一门处于随时可发射状态的死神炮重新从菌毯层内部升到地表。

    轰——

    又是多道暗红色的光柱轰击在战阵上。

    “这种攻击频率，怎么可能？！

    不好，敌人超光速武器数量大大超过预估，所有人快撤！”

    操控战阵的军师第一时间便感觉到对面攻击密度不对，并没有他们想象中的减少，甚至更多了，急忙警告其他人，自己也准备开始解散战阵让后面的部队来接班，但事发突然，已经晚了。

    暗红色的光柱一刻不停的打击在虚空中一只巨大的“飞龙”身上。

    护盾仅仅坚持了两秒便被击破，这一下攻击结结实实的打在飞龙身上，引发了一声惊天巨响，一下子飞龙便被打散，战阵重新散成了机甲与战机。

    噗——

    所有机师遭受战阵被强行打散的反噬一大口血被喷出，军师与武将们忍受着阵阵头疼欲裂赶紧收拢部队，但有相当部分战兵机师大脑遭受了严重的创伤成了白痴，战机失去控制之后横冲直撞，又引发了更大的混乱。

    “军师武将立即撤离到友军部队身后！”

    战机部队指挥官见势不妙赶紧召集军师与武将快撤，其他的战兵已经顾不上了，现在他们完全就是矗在三颗火力超纲战星面前的活靶子，必须得立刻逃往安全区域。

    后方应该接手的战机部队也立刻组成战阵，不止是他们，还有其他两支战机部队同样也组成了战阵，准备一起到前排作为掩体让其还能行动的机师安全撤退。

    一号见状冷笑了一声：“想逃？还是永远的留下来吧！”

    轰——轰——轰——

    还未等三个战阵成功补位，十道99倍光速的弹幕墙横扫而过，狠狠的刮过刚被打散的那支战机部队。

    一架架战机被直冲他们而来的超光速动能炮弹给击穿，包括这支部队的武将与军师。

    宇宙中那密密麻麻的爆炸与火光煞是好看，一支战阵部队就这么简简单单的全军覆没了。

    跟着一起冲峰的其他部队赶紧调头撒丫子狂奔，不再向前冲刺而是向后方的安全地带逃去。

    联军其他人心里都涌起了一股寒意。

    能组成战阵的部队可不是什么大白菜，他们这么多文明在这里集结了超过二十亿艘战舰，满打满算也只有三百多支能够组成战阵的部队。

    现在，其中的一支就这么覆灭了。

    联军中的一名蜥蜴人军官一脸暴躁的吼出了一大串来自他家乡的脏话。

    因为刚才那支被灭的部队隶属于他的文明，平时都当宝贝一样对待，是王牌之中的王牌，全国都只有不到一百支，说是镇国之宝也不为过，现在一朝全军覆没已经不是心里在滴血所能描述的了。

    “邪动佣兵团，我要你们死的惨，极惨，最惨，惨绝人寰啊啊啊啊啊！”

    就在这时，三颗战星上又发射出密密麻麻的光柱撞上了一只正在虚空中逃亡的巨型猫科动物。

    “糟糕！”联军看到这一幕的所有人都大叫不好。

    他们可没忘记现在冲锋部队正处于超光速武器的射程中段，于离安全距离还有十几亿近二十亿公里，因对追光文明的超光速武器数量预估错误，一下子就成了对方的活靶子！

    轰——

    瞬间这只猫科动物也步上了飞龙的后尘，立刻被打散还原，所有机师受到了严重的反噬，正在吃着火锅的一号还不忘补刀，马上又是十堵弹幕墙横扫而过，直接将所有战机都给刮灭。

    于是一号就这样，死神炮冲阵，散弹湮灭炮收割，冲锋的十九支战阵部队就这么被他给一一消灭。

    而后方的要塞群也未能幸免，一座座要塞被打的四分五裂飘散在虚空之中。

    联军内部一片死寂，大家都你看我我看你，不知道该如何是好。

    现在他们都陷入了艰难的抉择之中，在追光文明战星那超出常规数量的超光速武器面前，想要冲进文森枢纽就必须得不计损失的所有战舰一拥而上，冒着损失惨重的风险强行冲塔。

    可是谁打头阵又成了一个新的问题，毕竟大家只是因为虫族的威胁暂时联合在一起，三千多个文明之间的恩怨纠葛要比女生宿舍四个人十几个群的情况复杂了不知道多少倍。

    拿战阵当敢死队的事没人敢主动开口提出。

    化身成为光，温暖了大家的事情他们都不可能去做。

