    “对了，青龙，你刚才不是说有一支血族从天人城分裂出去了吗？你能不能把他们给找回来？

    　　这个世界很快就要大乱了，所以我们不能再放任他们流浪在外了。

    　　而且我也不会违反你们血族的任何祖训，应该不会和他们产生什么矛盾的，所以你看是不是由你亲自走一趟，将他们给带回天人城。”

    　　宁远对于那支能够从秦峰手底下分裂出去的血族非常的感兴趣，因为他不相信秦峰没有想过要灭掉那支血族部落。

    　　要是换做是他，他早就派人将那些叛徒给剿灭了，所以这支血族部落能够存活至今，肯定是有一定的本事的。

    　　“启禀主公，属下倒是可以去试一试，但不能保证一定成功，毕竟对方现在对我们非常的不信任。”

    　　“青龙啊，你可以告诉对方，本王派你过去是对他们的认可，如果你劝服不了他们，那么本王就会亲自带人过去。

    　　本王虽然会遵守你们血族的祖训，但本王也是有着自己的底线的，那就是绝对不能让一支不受控制的血族部落在外面流浪。

    　　到时候大家如果兵戈相见，总是不太好的，所以你一定要好好的劝一劝对方。”

    　　宁远说着说着，眼神中便不自然的流露出了一丝危险的光芒。

    　　这个世界上的原住民在他眼里面只有两种人，一种是自己人，一种就是敌人。

    　　如果不能为他所用，那么就是敌人，而对付敌人最好的方法就是将其给彻底毁灭掉。

    　　如果对方是一支普通人族，那么宁远还有可能会放过他们，但对于这些特殊种族，他一向都是抱着不臣服就毁灭的态度的，因为他不愿意看到别人也拥有这些特殊种族。

    　　“请主公放心，属下一定会努力说服对方的。”

    　　察觉到宁远流露出来的危险气息，薛青龙心里面顿时咯噔一下子。他知道，如果自己这次不能成功，那么宁远很可能会对那支血族部落下杀手。

    　　......

    　　在距离天人城一百公里处的一个山谷里面，生活着一支四万多人的血族部落，他们仿佛与世隔绝一样，过着自给自足的平静生活。

    　　不过随着一个年轻人骑马来到这个山谷后，他们平静的生活终将是要一去不复返了。

    　　“四海大哥，您怎么就这么的固执呢，您就算是不为自己着想，也要为跟随您的族人着想一下啊。

    　　这个新来的领主实在是太强大了，你们是不可能抵挡住他的大军的，难道你真想让这些信任你的族人陪着你一起去死？”

    　　看着眼前这个固执的家伙，薛青龙急得都快要哭了，因为他知道宁远是不会放过薛四海的这个血族部落的。

    　　“青龙，你不要长他人的志气灭自己的威风，打不过我们还躲不过吗？秦峰当初还不是一样拿我们没有任何的办法吗？

    　　所以你回去告诉你的新主子，让他尽管放马过来，我倒想看一看他有多大的本事。”

    　　薛四海是一名三十来岁的血族汉子，他对薛青龙口中的宁远充满了不屑，他认为薛青龙是想要诓他才会这么夸大其词的。

    　　“哎呦喂，您可真是我的亲哥啊，你就真以为秦峰当初拿你们没有任何的办法吗？

    　　要不是我当初借口剿灭山贼将血族大军直接给带走了，你们早就完蛋了。为了这件事情，秦峰后来还直接剥夺了我的兵权，将我给彻底排除在外了。

    　　而这个新来的神鹰大帝，他直接将秦峰给堵在了铁血城里面，只用了一天不到的时间就攻破了铁血城，将秦峰给斩杀，你拿什么去跟他斗啊。

    　　而且你以为你想带着族人进山就可以躲过一劫了吗？你知道他手下都有什么军队吗？

    　　猿人战士，精灵游侠，狼人游击兵，战斗天使，你们就算躲进了深山老林也不可能逃得掉的。

    　　就算你不躲进深山老林，现在就开始带着族人逃跑，也是逃不掉的，因为他手下还有好几万的骑兵，用不了两天，那些骑兵就可以轻松的追上你们。

    　　所以四海大哥，你听我一句劝好吗？毕竟他已经答应了我们不会违反我们血族的祖训了啊。”薛青龙苦口婆心的劝说着。

    　　看着快要急哭了的薛青龙，薛四海终于感觉到事情的严重性了，不过他还是不死心的问道：“青龙，难道这个世界上真有如此强大之人？难道我们想要独善其身都不行吗？”

    　　薛青龙看了看面前这个执着的汉子，摇了摇头，说道：“独善其身？怎么独善其身啊，四海大哥，你忘了当初我们是怎么跟随秦峰的了吗？

    　　只要有人类存在的地方就会有纷争，独善其身是永远都不可能的，除非你能找到一个没有其他人存在的地方，可这个世界上真的会有这样的地方吗？”

    　　“让我在考虑一下好吗？”

    　　“没有时间了，如果我就这么回去，那么下次来到这里的就是神鹰领的大军了，四海大哥，没有时间再去犹豫了，赶紧决定吧。”

    　　薛青龙生怕薛四海会随时改变主意，所以根本就不想给他任何考虑的时间，他想要逼迫对方立刻做出决定。

    　　“哎，那就听你的吧。”

    　　虽然很不甘心，但为了跟随自己的族人，薛四海最终还是选择了妥协，因为他感觉得到薛青龙说的每一句话都是发自肺腑的，薛青龙确实是在替他们考虑。

    　　“四海大哥，我知道你非常的不甘心，但我想说以后你就会庆幸自己今天的选择有多么的正确了。

    　　我现在马上就要回去复命了，临走时我再嘱咐你几句。

    　　我们新的首领喜欢别人叫他主公，他喜欢手下有什么事情都和他实话实说。

    　　所以当他来到这里时，四海大哥你一定不要欺骗他、敷衍他，他问什么，你就回答什么。

    　　我看得出来，他还是非常看重我们血族的，否则他也不可能对你们这支已经分裂出来的血族部落这么的感兴趣，所以我们一定要抓住这个机会，因为我感觉到这是我们血族一次可以腾飞的机遇。”

    　　“我们不用和你一起返回天人城吗？”

    　　“不用，新的主公说要带我们返回他的神鹰领，我们只要待在原地就行了，不过我估计他会亲自来你这里一趟的，毕竟他对你们这支部落非常的感兴趣。

    　　好了，不多说了，我得回去复命了，记住了，一定要接待好这位新主公啊，这关系到我们血族是否能够更进一步。”

    　　薛青龙又嘱咐了薛四海几句，然后便策马离开了上谷，回去向宁远复命。

    　　在得知薛四海已经臣服之后，宁远立刻带人赶向了薛四海所处的那座山谷，他现在十分迫切的想要看看这个让秦峰都没有办法的“血族叛徒”到底有什么本事。

    　　姓名：薛四海

    　　性别：男

    　　种族：血族

    　　年龄：31

    　　状态：正常

    　　忠诚度：60

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★

    　　血族天赋：......。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：血广义

    　　性别：男

    　　种族：吸血鬼族

    　　爵位：吸血鬼公爵

    　　年龄：324

    　　状态：正常

    　　忠诚度：60

    　　统率：★★★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★★

    　　政治：★★

    　　吸血鬼族天赋：......。

    　　天赋：

    　　吸血光环：所有处在吸血光环笼罩范围内的吸血鬼，可以自动吸收溢散在空气中的血气来恢复身体上的伤势和损耗掉的能量，空气中的血气越浓郁，吸血鬼们恢复的就越快。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　来到山谷后，宁远不仅见到了这支血族的首领薛四海，还见到了属于这支血族的吸血鬼首领血广义。

    　　当他看到两人的属性面板后，顿时开心的笑了起来，怪不得秦峰没能消灭他们，原来人家是有真本事的啊。

    　　同时他也暗自庆幸，还好秦峰惹恼了这些人，不然怎么可能轮到自己来捡这个便宜呢？

    　　薛四海的武力是七星满值，统帅是六星，配合上血族的嗜血渴望，他的灵敏和耐力也能达到七星，智力是五星，精神能够达到六星，这可是一名不可多得的全能型将才啊。

    　　而血广义就更了不得了。统帅和武力都是七星满值，灵敏、耐力、智力和精神全都是六星，配合上嗜血渴望，他一下子就拥有了五项都是七星满值的属性。

    　　再配合上吸血鬼一族的独特天赋，在黑夜之中，他简直就是无敌的存在了。

    　　而且最最让宁远兴奋的是，血广义还有一个吸血光环的被动天赋。

    　　在吸血光环的笼罩范围内，吸血鬼们可以自动吸收溢散在空气这种的血气来补充能量、恢复伤势，这对于恢复能力本来就已经很强大的吸血鬼们来说，简直就是如虎添翼啊。

    　　试想一下，当敌人不停的被吸血鬼军团斩杀，而吸血鬼们却可以凭借着敌人流出的鲜血不断的恢复身体上的伤势时，敌人将会多么的绝望啊。

    　　有了这个光环之后，血广义不仅自己会变得更加的无敌，他统帅的吸血鬼军团也将变得更加的强大。

    　　如果不是怕影响自己的形象，宁远现在真的很想化身为狼，好好的狂吼一番，因为这次的收获实在是太大了。

    　　可能唯一美中不足的就是二人的忠诚度都只有六十点了，没办法，谁叫宁远是采用逼迫的手段收服二人的呢。

    　　看着二人那刚过及格线的忠诚度，宁远有些头疼，慢慢培养肯定是等不及了的，于是宁远准备直接给二人下一副猛药，迅速提高他们的忠诚度。

    　　“薛四海、血广义，我知道你们二人对本王招降你们的手段十分的反感，不过这也是没有办法的事情，因为本王的时间紧迫，还有很多更要紧的事情等待着本王去做。

    　　不过你们应该庆幸你们选择了臣服，因为只有跟着本王，你们才能更进一步，无论是权力地位，还是个人实力，只有跟着本王，你们才能够得到你们想要拥有的一切。

    　　好了，既然如今你们已经选择了臣服于本王，那么本王也不能表现的毫无诚意。

    　　这是两枚破禁丹，你们一人一枚，直接服下吧，等一会儿，你们就会知道跟着本王是你们一生之中做出的最正确的选择了。”

    　　宁远说完，便直接拿出了两枚破禁丹，分别交给了二人，并看着两人服下。

    　　破禁丹不愧是钻石级的丹药，服用下去后，药效简直是立竿见影，薛四海和血广义立时就突破了那道屏障，成为了一道轮回武士。

    　　“谢主公大恩，属下愿意一生追随主公，为主公效劳。”

    　　感受到了身体上的变化后，薛四海和血广义对视了一眼，然后立刻同时跪地谢恩，他们的忠诚度也一下子由60点增加到了85点。

    　　看着二人一顿狂涨的忠诚度，宁远终于露出了开心的笑容。

    　　他手里面一共才三枚破禁丹，为了这二人，他直接拿出了两枚，可谓是下了血本的了。

    　　本来他之前已经为破禁丹寻找好了主人了，但由于种种原因，他一直没有最终下定决心，没想到竟然在今天收到了奇效，看来他当初的选择还是十分正确的。

    　　至于原来的几名候选人，宁远就只能在心里面说声抱歉了，等什么时候再得到破禁丹时，再去考虑他们吧。

    　　在二人突破到一道轮回武士后，宁远又重新看了一遍他们的属性，然后他发现血广义的爵位由吸血鬼公爵变成了吸血鬼亲王。

    　　仔细询问后，宁远得知，原来爵位是划分吸血鬼实力的一个标准。

    　　三星武力值对应的是吸血鬼男爵，四星武力值是吸血鬼子爵，五星武力值是吸血鬼伯爵，六星武力值是吸血鬼侯爵，七星武力值是吸血鬼公爵，七星到十星是吸血鬼亲王，十星以上是吸血鬼帝王。

    　　怪不得秦峰称他们为血族贵族，原来是从这里得到的启发啊。

    　　此外，吸血鬼还有一个隐藏的设定，那就是吸血鬼男爵是实力层次最低的吸血鬼，也就是说，哪怕在人族状态时，武力值只有一星，但只要转化成了吸血鬼，武力值最低也是三星。

    　　吸血鬼由于无法繁育后代，而且最低爵位是男爵，所以他们是真正的全族皆兵。

    　　而且由于他们近乎是不死不灭的存在，所以每一名吸血鬼都始终保持着青春的容貌。

    　　如果不考虑到白天他们无法出动，那么他们才是这个世界上最强大的战士，因为只有他们才可以无视掉时间这个让所有生灵都无可奈何的大敌。

    　　其实，如果无视掉吸血鬼那巨大的蝠翼和两颗尖尖的犬齿，他们的长相并没有那么的可怕，丑这个词其实和他们并不搭边。

    　　因为他们常年见不到阳光，所以皮肤都非常的白皙。

    　　俗话说得好，一白遮百丑，虽然他们没有精灵族的俊美容貌天赋，但平均颜值是绝对要高于普通人类的，当然前提是他们能够管理好自己那两颗锋利的犬齿。

    　　视察完薛四海的这支血族部落后，宁远在第二天一早立刻发动了传送功能，带着四座城池和其它收获返回了神鹰位面。

    　　这次宁远并没有大肆派人去搜刮人口资源，因为这里的血族部落都已经被秦峰给搜集的差不多了，而其他人口资源神鹰位面也不缺，所以宁远直接让人将四座城池附近的村落占领后便决定返回了。

    　　本来宁远是连城池周围的村落都不想要的，但考虑到秦峰领地中大部分的奶牛、肉牛、肉羊都分散在周围的村落里面，而且很多战俘的家人也都生活在城外。

    　　而他想要带这些战俘返回神鹰位面，就必须要带上他们的家人，否则很难让他们归心，所以最终还是决定全都带上了。

    　　宁远这次将铁血城安置在了西凉城的南侧，将天人城安置在了南木城和铁炉城之间，将幽冥城和血源城安置在了神鹰城和南木城之间靠近维多利湖的一侧。

    　　天人城中的三座自然奇观，桑王树、黄金面包树和生命之树全都被宁远放置到金乌城中，这样一来金乌城中就有五座自然奇观了。

    　　至于四座城池外面的那些村落，则被宁远均匀的放置在了城池的周围，为了防止意外发生，每个村落里面都有一小队的士兵负责维持秩序。

    　　桑王树：

    　　自然奇观，巨树，相传寿命超过一万年的桑树度过天劫可以成为不死不灭的桑王树，在桑王树附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　桑葚：桑王树的果实，具有滋阴养血、降血脂的疗效，长期食用还可以明目和延缓衰老。

    　　桑葚每月一熟，月产量十吨。

    　　蚕丝、蚕蛹：桑王树上生活着无数的蚕，每个月都会有一批蚕吐丝结茧，桑王树会把其中的一部分馈赠给生活在它附近的生灵，每个月桑王树可以无偿提供十吨的蚕丝和五十吨的蚕蛹。

    　　桑王树是属于带有华夏特色的自然奇观，虽然桑葚的产量比不上生命古树类额自然奇观，但它却能产出蚕丝和蚕蛹。

    　　蚕蛹是一种美味，蚕丝可以用来制成丝绸，而丝绸在古代可是属于奢侈品资源的，所以桑王树也应该属于一种产出奢侈品类的自然奇观。

    　　除了城池和自然奇观外，宁远这次还获得了六万多名血族战士，十七万的血族平民。

    　　五万三千的人族战士，十六万的人族平民。

    　　三万名的矮人战士，十一万的矮人平民。

    　　一名吸血鬼亲王，七名吸血鬼侯爵，六十七名吸血鬼伯爵，三十名吸血鬼子爵，六十一名吸血鬼男爵。

    　　虽然宁远没有刻意去搜集人口，但四座城池再加上周边的村落，本身也有不少的人口，毕竟秦峰也是快要进入封建时代的玩家领主了。

    　　

    　　

