    没过多久，一则天大的消息也传到了南明这里来。

    “袁大头称帝了？”江林满脸严肃地确认道。

    “大帅，是段瑞琪第一时间传过来的消息，后来我找人在申江确认了一下，袁大头确实是称帝了。”

    一般来说，袁大头称帝是影响不到南明的，可是江林却知道，在袁大头称帝后不久，全国就掀起了强烈的对抗情绪，各地有识之士纷纷抗议袁大头的称帝行为。

    迫于无奈，不久后袁大头只得暂缓称帝事宜，却没想到，仅仅八十三天之后，这位对民国有着巨大影响力的人物就此逝世。

    谁也没预料到这种情况的发生，因为事情发生的突然，北洋军阀因为群龙无首瞬间就陷入了内战之中，这时候，北洋政府对全国军政的控制直接降低到最低，谁都不再听从北洋政府的指令，开始各自为战，整个东方大国，正式陷入内乱。

    而间接影响到的，那就是段瑞琪对南明的态度了，南明保安团自从成立之后，就成为江南总督段瑞琪的心头刺，时常让他寝食难安，如果袁大头死了，那段瑞琪恐怕会第一时间兴兵来攻打南明。

    袁大头在位期间不说有多少功绩，可是东方有一位独裁领袖的好处也是显而易见，无论多少势力想要自立，有袁大头压着谁都不敢轻举妄动，袁大头一死，天下就乱了。

    鉴于此，江林急忙吩咐小三道：“立刻联系美最时洋行的经理路易斯先生，我要采购一万支98步枪，百万发子弹，还有问问看他那儿能否搞来洋人的巡洋舰。”

    小三儿听着江林说出来的数字，直接惊呆了：“大帅，采购一万支枪，我们用的完吗？”

    目前江林手下的保安团共有五千人，三千人驻扎在南明以及山阴县周围，由江成进任团长，江越河任教官。

    另外的两千人则是在普城，由杨克难任团长，江成山任教官兼副团长。

    五千人在手，可是江林还是觉得不安全，他曾仔细看过地图，要想有自保之力，起码得将山阴县和宁绍县还有婺州拿下，山阴县直面江南省得省城杭城，是南明的第一道防线，而婺州可以拉长杭城过来山阴腹地的路线。

    至于宁绍县，位于江南省最东边，临近中山洲群岛之地，控制住宁绍县，中山洲也唾手可得，这样，江林起码多了一条退路，如果事情实在不好，那他就直接从中山洲坐船逃走，无论是去台州还是海州都方便了许多。

    所以，婺州和宁绍县必须拿下了。

    “通知江成进，扩编保安团，我要在最短的时间内，看到他招到一万人，当然了，不可放低要求。”

    小三儿心中一下兴奋起来，原来大帅是要扩军啊，太好了。

    “还有，也通知普城的杨克难，扩编保安团至四千人，分出一个团，由江成山任团长，两人各领一团，而且他们要在一个月之内完成，顺便让他们说说对婺州的看法和计划，婺州，我要定了。”

    “是，大帅，我马上就去。”小三儿兴奋着跑去打电报了。

    。。。

    对于现在的形势，江林已经做好了准备，他决定扩编保安团至一万五千人人，以后也不能叫做保安团了，得叫江军，由江成进任师长，南明作为防范段军的第一线，江林会放四个团驻守，婺州就由杨克难和江成山两人带着两个团驻守。

    “至于宁绍县嘛。。。”

    江林摸了摸眉头，然后想起了自己名义上的堂兄江成东。

    江成东的能力不差，不过多是表现在对于政务的能力，至于带兵嘛，也不太清楚，但是现在正是用人之际，如果要把军队扩编至一万五千人这样庞大的数目，那每天要面对的内务可是多如牛毛了，江成东还是留下当内务总长为好。

    “那该派谁去呢？”

    江家虽然有一万多人，但是能成才的人不多，有点才华的，早就被拉入了保安团中了。

    突然，江林想到了一个人，婺州是在曹瑛的控制下，那里是他的大本营，江林是要抓紧时间把他吃掉的，那么曹瑛身边的得力大将张亦就映入江林的眼中了。

    张亦这个人能力不差，却不得曹瑛的重用，也就看上他一身的枪法，所以让他当了个上校，其实手下一个兵都没有，虽然如此，张亦却始终对曹家忠心耿耿，恰恰就是因为张亦是一个有些野心的人，要不然也不会和师弟马峰反目成仇，帮助曹少璘逃走。

    这样有些野心，也有能力的人，江林表示很喜欢，可以用，跟着曹瑛真的是浪费了，如此的人才，当一个保镖有什么好的，只有去带兵才是真的本事。

    对张亦的事情上了心后，江林继续自己的日常修行，还有签到。

    “叮～签到成功。”

    “恭喜你获得了一颗雪莲丹。”

    江林眼睛一亮，雪莲丹是什么？系统终于又更新了，每天一根棒棒糖，已经让江林对糖有些抵触了，所以现在签到获得的棒棒糖一类的小玩意儿，他一概丢在江府家中，已经堆成一堆了。

    偶尔赏赐给府里的下人，倒也让他们吃了个新鲜，也间接培养了忠心。

    他点了点系统，然后看到了关于雪莲丹的功效：“雪莲丹，乃是百年雪莲炼制而成，具有养气提神之效，鉴于宿主已经修行入门，月签到有概率获得雪莲丹。”

    “养气提神？难道是增长法力的丹药吗？”江林手握雪莲丹，有些不由自主地就放进了嘴中。

    然后，江林就感觉有一股纯正的气，缓缓地冲入自己的天灵盖，然后江林这几天的疲惫就一扫而空，整个人都舒服了不少。

    不过这还没完，丹田中，一股气也缓缓地冲入了进来，然后和江林那微弱的法力慢慢交融起来。

    不知过了多久，江林眼睛一下就挣开，精光一闪而逝。

    “好东西，真是好东西啊。”江林有些激动地说道。

    吃下雪莲丹后，他不仅精神大振，而且法力也增强了许多，大概相当于他数年苦修的样子，如果练气有初期中期后期的话，他已经直接进入中期了。

    “呼。。。”

    吐出一口浊气，江林喃喃道：

    “要是每天可以吃上一颗就好了。”当然他也知道，自己这是痴人说梦。

    系统已经明确说过了，月签到也只有概率获得，不可能天天给的，虽然如此，他也不免遗憾。

    如果真的每天有这么一颗雪莲丹吃下，那他很快就可以赶上摘星，成为门派中年轻一代最厉害的高手了，以后出门也不再需要担心什么妖魔鬼怪的。

