    定海神珠，是上品先天灵宝。

    当年在分宝岩上，鸿钧道人赐给了通天教主。

    后来，通天教主又赐给了赵公明。

    正是靠着定海神珠，赵公明才能在封神原著中，把十二金仙和燃灯道人打的抱头鼠窜。

    这件宝贝的威力实在太强大了，配合赵公明的肉身和神通，基本上可谓是准圣以下无敌。

    也正是因为忌惮赵公明的强大，所以，在封神量劫还没有正式开启之前，阐教就已经开始算计赵公明了。

    而武夷山九曲溪这里的舞台，就是专门为赵公明搭建的。

    现在，赵公明已经知道武夷山九曲溪是为了暗算他而设置，他会如何做？？？

    此刻，定海神珠向着萧升和曹宝的脑门打去。

    这两人如果不能挡住定海神珠的话，那么等待他们的，将只有一个结局，那就是彻底化成飞灰。

    毕竟，定海神珠，连大罗强者都抵挡不了，又何况他们区区两个天仙境界的存在？？？

    “不好，又有灵宝打过来了。”

    “而且还是上品先天灵宝。”

    此刻，曹宝嘴里低呼。

    看到定海神珠上面散发出来的灵光，曹宝感觉不用想也知道，只要这珠子砸在了他的脑门上，那他除了死路一条之外，别无他路可走。

    “不要慌，咱们的落宝金钱可以打落上品先天灵宝。”

    萧升抖数精神，嘴里喝道。

    “可是打落上品先天灵宝，你身上的气运将会耗竭一空。”

    曹宝嘴里担忧道。

    落宝金钱虽然不需要炼化禁制，但是，却需要用气运和落宝金钱进行交易。

    这样，交易法则达成，才能驱动这件极品先天灵宝。

    如果是大罗准圣级别的强者，驱动落宝金钱自然不会特别费力气。

    因为这个境界的存在，他们身上的气运早就浑厚到了不可思议的地步了。

    可是，萧升和曹宝，不过区区两个天仙境界的存在而已。

    让他们打落后天灵宝，那自然没有问题。

    但是打落先天灵宝，这对于他们就太吃力了。

    而接连打落两件先天灵宝，这会让他们的气运陷入一个非常可怕的低谷之中。

    而气运一旦陷入了低谷，对手又这么强大，他们还有存活的可能吗？？？

    可是现在的情况由不得他们多想。

    抵挡虽然危险无比，但是不抵挡，他们绝对只有死路一条。

    “去。”

    所以，就看到萧升嘴里咆哮一声。

    然后，就看到身上的气运向着落宝金钱中滚滚而去。

    随着气运翻滚而出，落宝金钱上面的天道铭文，再度爆发出璀璨神芒。

    同时，一对乳白色的羽翼从落宝金钱的两翼拍打而出。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    随着羽翼不断地拍打，然后，就看到一股恐怖的吸力从圆形方孔中滚滚而出。

    随后，赵公明发现了十分惊骇的一幕。

    他感觉定海神珠在失去控制。

    这一惊，真是非同小可。

    他虽然认为落宝金钱很厉害，但是却不认为落宝金钱可以打落他的定海神珠。

    而现在，定海神珠却在飞速失去他的控制。

    轰————

    接着，一道声音炸响。

    随即，就看到定海神珠竟然直接被圆形方孔的落宝金钱收走，然后，落入了萧升的手中，化成了二十四颗珠子。

    噗——

    不过，在打落定海神珠之后，萧升嘴里也忍不住一口精血狂喷而出，他的脸上血色全无。

    驱动落宝金钱，消耗的气运实在太大了。

    他的身躯根本支撑不了。

    先前定海神珠的威胁还在，所以他别无他路。

    现在定海神珠被打落，他顿时压制不住体内狂暴的血气，嘴里顿时有精血狂喷而出。

    “萧升，你没事吧。”

    曹宝连忙搀扶住萧升。

    “我没事，不过咱们今天恐怕很难幸免了。”

    萧升脸上露出绝望道。

    对方一出手就是两件先天灵宝，显然不是等闲之辈。

    哪怕把对方的全部先天灵宝打落下来，又能如何？？？

    对方如果真的是大罗金仙的话，甚至不需要动手，直接动用气势，就可以直接把他们压死。

    所以，他们的命运基本上已经注定了。

    曹宝从萧升手里接过落宝金钱，接着，他向着赵公明直视而去。

    “这位前辈，不知道我们两个刚刚飞升的散修到底哪里得罪了你，要让你动用先天灵宝来打杀我们？？？”

    知道不可力敌，所以，曹宝准备动之以情，晓之以理，看能不能让赵公明放他们一条生路。

    “你们没有做错什么，只是你们变成了别人对付我的一枚棋子。”

    “所以，我不得不把你们拔掉。”

    赵公明直言不讳道。

    我要杀你们，和你们无关。

    你们威胁到了我，也和你们无关。

    简单来说，这萧升和曹宝，因为他们‘绝人之命’这个命格，所以被人利用来对付赵公明。

    而现在，赵公明也知道这两人是对付他的棋子。

    所以他能做些什么？？？

    自然是要把这两枚棋子拔掉了。

    “棋子？？？我们怎么可能是棋子？？？”

    “前辈，你是不是弄错了什么。”

    “我们是小世界的天命之子，刚刚飞升武夷山没有太久，就被人追杀，然后来到了这片空间，我们怎么可能成为别人的棋子呢？？？”

    听到赵公明的话语，曹宝一脸绝望，一脸憋屈。

    他不明白为什么会发生这种误会。

    他明明没有接触到任何人，他怎么就变成了棋子了呢？？？

    “你们沦为棋子，你们自己也不知道。”

    “甚至不需要你们知道。”

    赵公明淡漠道。

    确实，设计这个绝天三才阵的人，根本不需要萧升曹宝两人配合。

    对方只需要把这两人困在这武夷山九曲溪中，然后等封神量劫到来就可以了。

    到时候，绝天，绝地，绝人三才圆满。

    这九曲溪就彻底变成了一个恐怖的灭绝阵法。

    可以绝灭大罗，甚至准圣强者的气运。

    而气运一绝，哪怕大罗，准圣级别的存在，也会危险无比，甚至可能陨落。

