    “苏，明天就要踢友谊赛了，你说老大今天是不是该宣布首发阵容了？”

    在走去训练场的路上，特林康对苏陌说道。

    上次队内训练赛结束，拉热就说要再和教练组成员研究一下，才能确定参加友谊赛的人员名单。

    结果这都快到比赛当天了，拉热还是没有透露明天谁首发谁替补。

    “应该快了吧。”

    苏陌也不太确定，毕竟确实拖了好几天了：“不过也可能明天到了比赛场地，老大才会告诉我们具体的首发人选，就和正式比赛一样。”

    “欸。”

    特林康闻言叹了口气：“也不知道我有没有机会踢上首发。”

    “放心吧，弗朗西斯科。”

    苏陌出声安慰道：“上场比赛你的表现那么好，老大不可能不会注意到你。”

    “我对我的实力有信心。”

    特林康略显无奈的说道：“但前锋只有三个名额。劳尔占一个，你占一个，真正能够竞争的名额，实际上就只剩下一个了。”

    “丹尼尔，阿玛达，甚至是黄，现在都是我的竞争对手。”

    特林康掐指一算，脸色变得更加难看了：“上场比赛，丹尼尔、阿玛达和我都有一粒进球入账，大家数据是差不多的。而我又是新人，他们都是球队老人，老大很可能会优先照顾他们。”

    “可老大不也是这个夏天才来我们球队的吗？”

    苏陌耸了耸肩道：“既然你是在他任下租借过来的球员，那他应该更加重视你才对。”

    对拉热来说，波司登和特劳雷就相当于“前朝老臣”。

    还没有在球队之中站稳的他，反而可能去依仗特林康这种新人的帮助。

    “你说得对。”

    特林康闻言开心地点了点头，显然苏陌的这番话让他颇为受用。

    虽然正式的首发名单还没有出来，但特林康此刻也不再患得患失，而是充满了期许。

    看着特林康脸上的神情由阴转晴，苏陌这才放心下来。

    这几天特林康一直在烦恼友谊赛名单的事情，现在他能暂时放下这个心结，苏陌也能松口气了。

    来到训练场场地集合后，拉热依旧没有宣布明天的首发名单，而是照例吩咐体能教练去带球员热身。

    等到热身完毕以后，拉热这才把所有人都喊了过来，从自己怀里掏出了一份名单。

    “我知道，你们等这份名单，一定等了很久了。”

    拉热冲苏陌他们晃了晃那张写有球员姓名的A4纸：“接下来，被我念到名字的人，就是明天首发上场的球员。”

    听到拉热这番话后，在场的球员都下意识地屏住了呼吸。

    “门将，若泽·萨。”

    这个人选并不让人意外，毕竟狼队从希腊把他买来，就是为了让他接替离队的主力门将帕特里西奥。

    “后卫，康纳·考迪，马克西米兰·基尔曼，罗曼·赛斯。”

    这是狼队现阶段最为稳固的一条后卫线。

    这从上场训练赛就可见一斑，经过半场的调整，苏陌他们再也没能攻破他们的防守。

    “中前卫，若昂·穆蒂尼奥，鲁本·内维什。”

    这一老一少两名葡萄牙球员，一直是狼队中场创造力的源泉。

    “边翼卫，尼尔森·塞梅多，艾特·努里。”

    虽然塞梅多和努里在之前的训练赛里有过几次失误，但瑕不掩瑜，他们依然是狼队目前最好的两名边路球员。

    “前锋，劳尔·希门尼斯，苏陌，弗朗西斯科·特林康。”

    念到这里，拉热稍稍停顿了一下，抬头看向了面前的一干球员：“不出意外的话，这就是我们明天的首发阵容，请被念到名字的人做好上场的准备。”

    说罢，他甚至都不给球员们反应的时间，直接把负责技巧训练的教练喊了过来，让他带着球员继续今天的训练课。

    只不过并没有规定说，训练的时候不能讲话。

    所以，在接下来的训练过程中，球员们聊天的话题还是刚才的那份首发名单。

    “黄，弗朗西斯科，恭喜你们。”

    未能获得首发名额的波登斯略显失落，但在球队里一直都是轮换定位的他，本身也没有抱太大的希望，所以还是第一时间为自己的好友送上了祝贺。

    “谢谢。”

    虽然苏陌早就和特林康一样认定自己能够锁定一个首发资格，但真的从拉热口中听到自己的名字，他还是很开心的。

    “没事的，丹尼尔。”

    明明之前还一度为首发资格患得患失的特林康，此时又显得有些不好意思，似乎觉得自己挤占了波登斯的上场名额：“联赛还没有正式开赛，你还是有机会的。”

    “你这家伙啊。”

    波登斯闻言有些无语：“虽然我知道你是在安慰我，但为什么我总感觉你又像是在跟我炫耀？”

    “没，我绝对没有炫耀的意思。”

    特林康连忙道：“不信你问苏。”

    被叫到的苏陌，瞥了一眼身旁的特林康，然后一脸认真地对波登斯说道：“我觉得他就是在故意炫耀，建议你好好收拾他。”

    “我不是！我没有！”

    特林康哪里想到苏陌不仅不帮他，还给他补了一刀，当即大喊道。

    “好啦好啦，我开玩笑的。”

    波登斯笑着摇了摇头：“其实我也知道自己的能力，上场训练赛要不是你们的帮助，我也不会有机会破门。只要能够稳定轮换出场，我就已经可以很开心了。”

    虽说每名球员都向往着代表球队首发出场，但波登斯对自己的实力很有自知之明，不会妄想一些不可能发生的事情。

    他很清楚，就算没有特林康，首发的人也不会是他。

    真正被特林康挤占上场名额的，其实是特劳雷。

    不过这些话，波登斯心里知道就好，也没必要说给特林康他们。

    “苏，弗朗西斯科，丹尼尔，你们三个不要开小差了！”

    不远处的教练注意到了他们这边的情况：“快给我认真训练！”

    “好的，教练！”

    被点名批评的苏陌他们当即大声回应，开始重新专注于今天的训练内容。

