    红婷完全掌控了沈冰婉的内心冲动，在长达十几分钟绘声绘色的讲述中，她添油加醋胡编乱造的说了沈天和凯丽的秘密，甚至还说明了两个人发生了某种特殊的关系。

    对于沈天和毒刺大小姐凯凯丽的事情，沈冰婉是一点也不知道。

    当她听红婷绘声绘色的讲完，沈妈的眼里简直都冒出了小星星。

    “这个臭小子，原来搞出了这么大的事情，一个混血美人儿妹子，哦呦，那彩礼得要不少钱吧？”

    沈妈眼里噗灵噗灵的想着，甚至那放射性的想法，都已经开始想到了将来怎么和这位混血美人见面，怎么聊天，怎么为沈天二人办酒席以及等等一系列的事情。

    看着沈冰婉那陷入遐想的模样，红婷眼里满是坏坏的笑容。

    就在她暗想沈冰婉真好骗的时候，门外突然走过来一个人，轻轻敲响她和沈妈的房门，站在门口恭敬的说道：“小姐，咱们有客人了，沈天和萧河，他们就在外面。”

    “好的，我知道了狼叔，让他们进来吧。”

    红婷嘴角挂着美丽的微笑，转头看向自己的卧房门口。

    那门口外站着的白发老者，正是刚刚在秘密实验室里死去不久的狼叔。

    瞧着狼叔那张脸，沈冰婉有些纳闷，她先前被电晕了，倒是不知道狼叔已经死去，所以好奇的看着这个老头，他只是觉得这个老头有点古怪而已。

    狼叔面无表情的点头，也看了沈冰婉一眼，随后面无表情的退去。

    他走出红婷办公室的门口，对着守在门外的两个黑衣保镖招招手，那二人恭恭敬敬的走到狼叔面前，狼叔小声说道：“小姐有命令，把他们带进来，客气一点。”

    狼叔说完，二人连忙点头离去。

    帝豪KTV，是凉城最大的富人消费宝地，这里因为是红婷产业的缘故，所以在凉城没有任何人敢在这里闹事，包括萧河在内。

    沈天和萧河此时就站在帝豪KTV的歌舞池里，看着那灯红酒绿的模样，还有缠绵在一起的俊男美女，沈天微众眉头转头看萧河，萧河有些无语，笑眯眯的给自己点上一根香烟，目光玩味的看着周围穿着性感的妹子们。

    “多好的年纪呀，没事选择在这里虚度光阴，真是浪费。”萧何嘴里吸着香烟，一脸老神自在。

    沈天看着萧河那如同老流氓的嘴脸，当下被他气的一笑，耸耸肩膀对他说道：“这就是红婷的总部，你确定没找错地方？”

    “小子，在凉城有我萧河不知道的地方吗？你就慢慢看热闹吧，红婷身份特殊，是个懂得隐藏的高手，知道什么叫大隐隐于林，小隐隐于市吗？这个女人呀，再过些年头都快成精了。”

    萧河说完，眼里露出了一丝感叹。

    此时他们二人隐隐已经成了整个KTV中的焦点。

    人们不时的驻足转头观看，对着沈天和萧河指指点点，就因为此时沈天和萧河的模样太有趣。

    沈天光着膀子，只穿了一条西裤，萧河一身警服破破烂烂，嘴里还流氓兮兮的叼着烟，配上那五十多岁的年纪，要不是肩膀上闪闪发光的警徽，很多年轻人都会以为他是个被人揍了的老保安。

    对于众人这好奇的目光，沈天脸皮厚，萧河脸皮更厚，两个人旁若无人的聊天，就在十几个看场子的大汉满脸杀气的将他们包围之后，那先前和狼叔说话的两个男人，才大摇大摆的出现在了沈天和萧河的面前。

    “沈先生，萧局长，真是稀客，我们老板知道二位来了，楼上请吧。”

    两个男人中一个留着小胡子的男人说道，他目光玩味的打量沈天和萧河此刻的造型，对着周围十几个大汉摆摆手，给萧河和沈天亮出了一条道。

    萧河不屑的撇嘴，带着沈天往前走，走过那小胡子男人身边的时候，萧河笑眯眯的回头，将手里抽了一半的香烟塞给这个小胡子男人说道：“小兄弟，接待的工作安排的不错呀，有时间到我那坐坐，我请你喝我们警局的啤酒。”

    萧河说完，满脸冷笑，那留有小胡子的男人看着手里半截烟头微皱眉头。

    沈天笑嘻嘻的打量这个男人皱眉的表情，跟着萧河走进了电梯，不多时电梯来到顶楼，开门迎接沈天和萧河的，正是“死而复生”的狼叔。

    “真是活见鬼了，刚死不久，马上活蹦乱跳，这种人你给他颁发身份证吗？”

    看着电梯门口面无表情的狼叔，沈天一脸玩味的看相萧河。

    对于先前在红婷秘密实验室里发生的事情萧河已经知道了，他也好奇的打量面前这位克隆人，也是感慨红婷的手段真不小。

    萧河盯着狼叔看了片刻之后，微微一笑，也是学着沈天的样子，当着狼叔的面，旁若无人的对沈天调笑道：“当然得发一个身份证，万一哪天他在街上诈尸，我也能知道他是谁。”

    萧河说完，沈天也露出了坏笑的嘴脸。

    狼叔仍是面无表情的看着萧河沈天，做了一个情的手之后，表情僵硬的对沈天和萧河说道：“二位的闲聊结束了吗，结束了咱们就往里走吧？还有一件事，萧局长，我可从来没领过你的身份证，因为那东西我根本就不需要。”

    “哦呦，原来你会说话，吓了我一跳。”萧河笑着，一脸的无赖模样。

    沈天大步走到狼叔身边，他上一眼下一眼打量狼叔很久，直到看见狼叔用杀人的目光向他看来，沈天才尴尬的撇撇嘴，对着狼叔说道：“我说老头，你知道自己是个克隆人吗？我先前……先前可是亲眼看你死掉的！”

    “那又怎样？”

    狼叔笑笑，回头看沈天：“沈先生，好奇会害死猫的，我只要知道自己死不了，这就足够了。”

    狼叔说完，已经伸手打开了红婷办公室的大门。

    这扇厚厚的红木大门刚被打开，里面就露出了红婷那富丽堂皇的办公室，与这个女人阳光明媚的笑脸，与一脸迷茫正坐在沙发上被两个漂亮的小姑娘伺候着做足疗的沈冰婉。

    “妈，你醒了？”

    “呀，儿子，你怎么才来呀？快过来让妈看看，妈有事问你！”

    沈冰婉看到沈天出现，笑眯眯的对他招手说着，那一脸舒服的样子，哪有半点被绑架的觉悟，分明就是来高级会馆消费的贵妇。

    看着沈冰婉那眉开眼笑的模样，沈天瞧了瞧眼含坏笑的红婷，暗想这女人倒也可以，没有让沈妈受委屈，不过她用什么方法让沈妈变成如此模样，看样子这两个女人已经化敌为友了吧？

    沈天满心疑惑，大步向着沈冰婉走了过去。

    他刚走到沈冰婉的身边，沈冰婉就笑嘻嘻的拉住他的手，上眼下眼看看没完没了。

    沈妈那坏坏的目光看得沈天后背直发毛，就在沈天疑惑沈妈要干什么的时候，突然沈冰婉很神秘的向着沈天靠近，看着他的双眼笑嘻嘻的问道：“儿子，你骗的妈好苦呀，原来你都有媳妇了？那凯丽是谁，妈不介意她是个外国人，你说吧，你们打算什么时候结婚？”

    沈天瞬间目光呆滞，简直一脸黑线……

