    我知道，无论我怎么解释都没用，阴差也不会相信我，所以只能破罐子破摔，今天我们只能有一个离开。

    如果我放他离开，死的人肯定是我，所以他不能离开。

    只见他试图再次用锁魂链，想将我琵琶骨锁住，但这次我直接用手将其抓住。

    然后滴一点精血在上面，顿时阴差只觉得一阵疼痛。

    “啊……”阴差一阵惨叫！

    他虽然是阴差，但也是魂魄，至阳之物也对其有克制效果。

    “大胆道徒，我要让你下十八层地狱。”

    我的举动成功的惹怒他，说着就要叫其他阴差帮忙。

    “想叫帮手吗，这可不行。”

    看着他想叫其他帮手，我知道只能下死手，否则被抓住真得下十八层地狱！

    “无极鬼符。敕令！”

    没办法他逼我出手，那我们之间就只能有一个活着离开。

    用他的锁魂链，将他的琵琶骨死死锁住，然后用鬼符将其镇杀！

    “啊…”

    一声惨叫响彻整个巷子，随之阴差化作一缕青烟消失在这人世间。

    我为之一振，将锁魂链扔在地上，目光有些呆滞。

    虽然早有心里准备，但真的杀掉我心里还是很害怕，顿时六神无主。

    “我…我…我杀了阴差…”

    我整个人愣在原地，仿佛如行尸一样毫无知觉，我自己都不敢相信这是真的。

    “多谢道长救命之恩，以后我们的命就是你的了。”

    这时，那群魂魄突然出现，纷纷跪在我面前感谢我。

    “不…不…这不是真的！”

    我连忙摇头，我不敢面对事实，这要是让地府知道可就麻烦了。

    “你们快走，我们就当没见过。”

    我不敢面对事实，也不原接受这是真的。

    “公子，你冷静点，就算你不承认，但这事仍然发生了！”

    “静芳让我冷静点，先离开这里再说，否则一会阴差追来可就麻烦了。”

    还没等我反应过来，他们就带我离开宁市，直到出了市区后才停下。

    “是你们在陷害我，你们是故意的！”

    我仍然不愿接受这是真的，杀了阴差，将来想入地府怕是已然无门。

    “就你这样还当道士，真是可笑，不就杀了个阴差吗，至于如此？”

    这时，有个鬼魂实在看不过去，觉得我太懦弱，杀一个阴差就吓成这样！

    听到他这话，我顿时就觉得好笑，他们之所以不怕，是因为已经没有投胎的机会，所以才会破罐子破摔，但我就不一样。

    “那你刚才为什么不上？”

    我也是怒了，立即大声质问他，刚才为什么只想着逃路。

    “你冷静一点事情都已经发生了，再自责有什么用？”

    静芳知道我之所以会这样，全是因为自己，但事情已经发生就得敢于面对，所以不停地安慰我，让我静下心来。

    “这里不能久留，我们得先离开这里再说。”

    虽然已经来到市郊，但仍然不安全，得找个安全的地方，否则要是被阴差找到，都得玩完。

    “你们自便，我得回去了。”

    已经将他们带出来，剩下的路就是他们自己的事与我无关。

    “你疯了，现在回去就是找死！”

    静芳一把将我拉住立即呵斥，估计阴差被杀之事已经传开，现在回去绝对会被抓住。

    “那我怎么办？”

    见状，我问她有没有办法。

    “去九幽灵谷！”

    这时，一个鬼魂突然说道。

    他说九幽灵谷靠近大河古江，那里有很多槐树，可以在那里修身养性。

    或许现在那里确实是个好地方，只能先听他们的，在那里躲一段时间再说。

    通过玄武灵山后就是九幽灵谷，这两个地方之所以叫灵山，据说是这里的灵气比外界多。

    上次带着目的而来，没有多在意，这次发现这里面灵气确实很足。

    那些鬼魂们仿佛来到了世外桃源，都深吸这里的阴气滋养自己。

    九幽灵谷传说是九幽烈凤陨落之地，也不知道是真是假。

    九幽烈凤据说是太阳神的座椅，因为触犯天条而被贬下凡途中遭追杀，最后陨落于此。

    “如果不想被人左右，就得自己变强，这几天你可能留下来专心学道术，将来哪怕被地府知道你杀过阴差，只要你有能力，他们仍然不会追究你。”

    静芳告诉我，道士本就是阴差阴兵的预备军，如果我将来实力够强，地府也不会追究。

    她说的对，我想要得到地府的宽恕，目前只有这一条办法可行！

    “谢谢，刚才是我失态了。”

    我冲他们道歉，刚才确实是我有些急了。

    “公子言重了，若不是你我们或许也不会安全的来这里，我们都欠你一个人情。”

    他们虽然死了，但魂魄仍然能完成我的心愿，将来我有要求尽管开口便是。

    看着这二十余个魂魄，我内心久久不能平静，万万没想到我居然与鬼魂同流合污！

    接下来这几天里，我不断地修炼自己，希望能把自己变强，不负众望我确实强了，至少能够随意幻化出气剑。

    而这些鬼魂们，吸食了大量阴气，好像也有所变强。

    后来静芳告诉我，人可以通过灵气变强，鬼魂可以通过阴气变强。

    他们来这里吸食大量阴气，好像确实在不知不觉中就变强了。

    我已经离开有数日，估计阴差的事已经平息我该回去了。

    “公子，你猜我给我找到什么了。”

    就在我准备离开之时，静芳的声音随之传来。

    还没等我说话，就带着我往远处去。

    很快我们来到一处山体之中，在这里有几间木屋。

    “这是？！”

    我一脸懵逼地看着她，这深山之中怎会有两间木屋？

    “看你整日住在山洞里，大伙不忍心，所以给你造了个房子！”

    听到这里，我一阵无语，正准备告别呢，没想到他们给我送上这么一件礼物。

    “怎么，不喜欢吗？”

    见我愣在原地，还以为是我不喜欢，静芳有点失落地看着我。

    “没有，我只是不知道该怎么感谢你们。”

    与他们相处这些天，我其实已经感受到他们并不坏，真心喜欢他们，但天下哪有不散的宴席。

    当听到我要离开，他们表情变的失落起来。

    早知道有今天，但这也太突然。

    “既然你要走，我们就不拦了，日后若有麻烦，只要你找我们都会帮你。”

    静芳见状并没有挽留，他们知道我并不属于这里。

    当天我便告别他们，前往市区，显得格外小心，也不知道阴差们走了没！

