    陆压神目如电，似乎没有听见燃灯的话，他直直的注视着远方。

    并不是战场的方向，而是大秦的帝都所在。

    他感受到了一股无形的皇道之威，坐镇天地，统御八方一般。

    这股强大的皇威似乎在向他宣战一般。

    同修帝皇之道，陆压清晰的感知到了这一切。

    “不用你出手，人皇在向本皇宣战…”

    陆压面色平静的说道，周身散发出一股强烈的皇道之势，在回应这股气息。

    燃灯颔首，没有多问，只是装作一副关心的样子说道：“人皇的实力不可小觑，掌有轮回之道，陛下要小心啊！”

    陆压看了燃灯古佛一眼，脸上流露出一丝傲然之色：“他不可能是本皇的对手，此战嬴政没有丝毫的胜算。”

    “陛下有如此信心，老臣就放心了。”燃灯一脸和善的笑道。

    纯属口嗨，谁赢谁输他根本不关心。

    不过。

    以目前的情况来看，嬴政确实没有一丝的胜算。

    陆压此人太过阴险了，手段诡异毒辣，似乎可以召唤那诡异的雷劫。

    上次他和鲲鹏联手都败了，被劈的不成样子，自己更是被种下魔丹，生死掌控他人之手。

    嬴政就算再强，能强的过他和鲲鹏？

    …

    “你留在这里坐镇，本皇去去就回。”

    陆压说道，而后一步迈出，踏空而上，皇道气势澎湃而出，浩瀚无比，冲天而起，无远不届。

    …

    与此同时。

    大秦帝都。

    嬴政也踏空而上，双目之中绽放出惊人的光采，向虚空之上走去，犹如绝世的仙帝在独行，滔天的帝皇之势在弥漫，遍布天地八荒。

    他拥有一种盖世的英姿，眸子灿烂，黑发浓密，披散在肩头背后，整个人是这样超然而又强大！

    隔空相望。

    一道金灿灿的身影，笼罩在金色的神辉之中，比之大日还要璀璨，照亮了天地。

    他们没有对话，不急不缓的迈步向域外走去。

    两人身上不断攀升的皇道气势令人悚然，如同两尊主宰天上地下的无上皇者。

    这一刻。

    三界诸神们全都沸腾起来了，莫名的觉得刺激。

    好戏即将上演。

    来的是如此之快。

    他们没有想到，两族之间才第一次交手。

    对方的领袖就要出动了。

    看这架势。

    这是要一决胜负吗？

    太干脆，太生猛了。

    两族的领袖好像都挺气盛啊！

    …

    凌霄宝殿。

    高坐上首的那位嘴都快笑裂了。

    不是他不想掩饰，实在是忍不住辽。

    就挺突然的。

    玉皇大帝本以为这场战役会磨磨唧唧的打很久，没想到陆压和嬴政直接就干上了。

    看这架势，似乎是要不死不休。

    这两个随便死一个，对他来说都是好事。

    天大的好事。

    另外。

    这两个家伙似乎都是那位神秘存在扶持的，当然，可能性最大的是有人在东施效颦。

    此战过后，就能分清谁真谁假了。

    想到此处，玉皇大帝脸上的笑意更加炽盛，正要捏一颗药丸放进嘴里，却发现不知不觉早已经吃光了。

    他有些意犹未尽的咂了咂嘴。

    这味道真有点上头啊。

    …

    大雷音寺。

    如来佛祖和观世音对视一笑，非常的默契。

    就…就很突然。

    人族和妖族争夺西牛贺州的地盘，打着打着，两族的领袖都出来了动手了。

    都还没等他们动手。

    两族自己就快把自己玩死了。

    这叫什么？

    天佑佛门？

    如来和观音非常的惊喜。

    历经磨难，天道终于想起庇佑他们佛门了吗？

    …

    “轰隆隆…”

    帝皇之气弥漫，两道截然不同的霞光在宇宙中飞散，恐怖而又强大。

    三界八荒的生灵都忍不住颤栗，心惊不已，面对这两股至尊无上的威压，他们都忍不住想要朝拜，跪伏下去。

    …

    人皇和妖皇终于来到了无尽的星河深处，静静而立的对峙着。

    “陆压！你我似乎不是第一次见面，曾几何时，你出现在大秦的皇宫，是要偷袭朕吗？”

    沉默少许，嬴政开口说道。

    他整个人笼罩在神辉之中，显得无比的丰神如玉，拥有一种盖世的伟力，站在那里，独特的气韵压天，仿佛一个人可镇压宇宙八荒。

    嬴政的话一出，对面的金色身影直接怔了一下。

    陆压的心里泛起一起波澜，非常的意外，还有一丝的窘境。

    就很尴尬。

    “很好，敏锐的洞察力，本皇确实去过，不过你不要误会，我可不是去偷袭你的，否则的话，你已经死了。”

    陆压面色如常，声音洪亮，听不出一丝的心虚。

    事实就是这样，那日他如果出手偷袭，怎么可能会不成功。

    “嬴政，说起来你我有些渊源，本皇也算是仙师的弟子。”

    陆压接着说道，注视着嬴政的反应。

    此言一出。

    嬴政平静的脸上流露出一丝古怪的笑意：“我师有三位弟子，大弟子大闹天庭的孙悟空，三弟子显圣真君杨戬，朕是第二位弟子。”

    “请问你是三位徒弟中的哪一位？”

    陆压目光一动，心里已经了然。

    原来那位仙师只有三位正式弟子。

    他是哪一位？

    哪一位都不是！

    “咳…其实我还算不上仙师的弟子。”陆压很坦白，被抓住把柄，立马就招了，没有丝毫的狡辩。

    嬴政双目深邃，直视着陆压，他知道此人不是师父的弟子，可能是属于那种死乞白赖想拜师的。

    “陆压，不管你是不是我师的弟子，这不重要。”

    “你要振兴妖族，而朕要带领人族走向辉煌，种族之间的斗争，本为大义，没有所谓的是与非。”

    嬴政岿然不动，气质超然的立在虚空，声音平静，没有一丝波澜。

    他和陆压之间没有什么仇，但若是为了种族，为了相同的目标。

    那就是命中注定的敌人。

    他们二人身上背负着一个族群的兴衰和命运，不是三言两语就能说的清的。

    陆压收起了笑意，面色肃然的说道：“嬴政，你说的没错，一个强大的种族从来不是求来的，你我之间必分高下！”

    嬴政颔首，淡淡的道：“你放心，朕不会借用师尊的力量来压你。”

    “你尽管使出浑身解数，朕会让你一败涂地。”

