    第1652章

    夏夕绾上前一步，她看着站在一起的上官腾和鲛人族公主，那澄亮的翦瞳里翻涌出了锐利的光芒，“鲛人族公主，我婆婆收到的那张字条是不是你给的？”

    “啪啪啪，”鲛人族公主都忍不住抬手鼓掌了，“没错，是我给的。”

    婆婆面色大变，她也迅速意识到了，她被利用了。

    鲛人族公主利用了她对华西的仇恨，来了一招螳螂捕蝉黄雀在后。

    婆婆想跟夏夕绾说话，但是夏夕绾抬了一下手，制止了，这件事是她的疏忽，最近她都忙着陆家的事情，疏忽了婆婆这里，所以给了鲛人族可趁之机。

    夏夕绾勾了一下红唇，“上官主君，所以你现在是要跟鲛人族联手将我们一网打尽？我劝你还是想清楚了，你一旦动手，我们华西和兰楼就要开战了。”

    鲛人族公主是知道夏夕绾的口才的，她舌灿莲花，都能将死人给说活了，鲛人族公主怕上官腾再动摇，所以迅速道，“上官主君，不要再犹豫了，华西和兰楼有着血海深仇，不是你死就是我亡，现在这么大好的时机，你必须先下手为强，当年华西先祖都没能灭了兰楼，如果兰楼消失在了你的手里，那你可就是华西最伟大的君王，是要被载入史册，歌功颂德的！”

    这些话都说到了上官腾的心坎里，而且上官腾十分忌惮夏夕绾，现在他已经选择跟鲛人族合作了，今天就必须要让夏夕绾死在这里。

    上官腾手一挥，“来人，上！如果她们反抗，那就......一个不留！”

    上官腾露出了阴戾的狠意。

    “是！”上官腾带来的手下当即动起手来了。

    婆婆迅速道，“保护公主！快点护送公主离开！”

    这里是华西，是上官腾的地盘，现在上官腾又让人将这里给包围了，情势相当的不利，月娘拉住了夏夕绾，“公主，我们快走！”

    夏夕绾拉住了婆婆，“婆婆，我们一起走！”

    婆婆当即将夏夕绾给推开，“绾绾，你先走，我断后！”

    月娘破开了窗户，“公主，来不及了，当机立断，不断则乱，我们快走！”

    夏夕绾回头看了一眼，掌戒婆婆还有花娘好娘圆娘都已经陷入了上官腾的包围圈，抵挡越来越吃力了，今天肯定是一场死战。

    夏夕绾白皙的眼眶突然一红，也是在此刻她才清晰的意识到了华西，兰楼和鲛人之间的国恨，恐怕再难有和解的那一天。

    “公主，小心！”这时花娘突然尖叫了一声。

    夏夕绾抬头，只见鲛人族公主右手拿弓，左手搭箭，“嗖”一声，利箭飞出去，朝着她的心脏飞驰而来。

    夏夕绾瞳仁一缩，下一秒“噗嗤”一声，利箭没入血肉的声音响起了，那种声音令人毛骨悚然。

    夏夕绾怔怔的看着前方，婆婆跑出来为她挡了一箭，现在利箭已经贯穿了婆婆的心脏。

    时间好像静止了，婆婆缓缓将身体转过来，她像往常一样用一种严厉又疼爱的目光看着夏夕绾，“绾绾，不要......怪......怪婆婆心狠......婆婆走了，兰楼......就......交给你了......回去，做女王，万里铁骑驱鞑辱，复兰楼......绾绾，你的路......才刚刚开始......”

    说完，婆婆吐出了一口鲜血，直接倒在了地上。

    夏夕绾已经不会呼吸了，羽捷微颤，眼眶里就有大颗大颗的泪珠砸落了下来，“婆婆！”

    “公主！”月娘眼眶通红的一把拽住了夏夕绾，“我们快走吧！”

    