    弥漫的尘埃中，庞大的法伊布王站直了身体，张嘴发出一声惊天动地般的吼叫，组成他身体的六只怪兽的眼睛全都亮起，在这昏暗的天色里，显得格外的明亮。

    戴拿首先冲了上来，还未出拳，法伊布王的右臂就已经挥了过来，巨大的钳子夹向了戴拿，让戴拿赶忙抬起双臂，双手死死的攥住雷丘巴斯的巨钳，让其无法合拢。

    旁边盖亚也赶了过莱，双手拽住了法伊布王左臂上的超戈布弯刀，用力朝着一旁掰去，使法伊布王胸膛空门大开。

    一直都在后面的迪迦双脚一蹬大地，身体腾空跃起，一记短距离的飞踢，踹向了法伊布王的胸膛。

    就在迪迦右腿伸直的刹那，法伊布王胸口的巨大眼睛亮起紫色的光芒，瞬间发射出一道紫色的眼Q光线，轰击在迪迦的身上，迸发出激烈的火花，恐怖的冲击力，让前冲的迪迦瞬间变为后退，重重的摔倒在千米之外的地面上，将一栋十层的居民楼砸成了碎片。

    雷丘巴斯巨钳泛起蓝色的能量光芒，超戈布的弯刀发光体亮起黄红色的光芒，同样没有聚能时间，亮光的同时，就瞬发了雷丘巴斯光线和超戈布光线，轰击在戴拿和盖亚的身上。

    盖亚和戴拿发出一声惨叫，身体被粗壮的光线推动着不住向后滑动，身上接连迸发出激烈的火花，最终无力的摔倒在地，被光线击中的地方如火烧一样剧痛无比，让庞大的身体微蜷着。

    “怎么会这样？”新星勉整个人呆愣在原地，傻傻的看着耀武扬威的法伊布王，奥特曼怎么会被怪兽秒杀了呢？他们...他们应该打赢的啊，每一次都会赢的啊。

    “我们快点逃吧，那只怪兽好可怕啊。”白白胖胖的小杉亘浑身瑟瑟发抖，双腿哆嗦的都快站不住了，实在是太吓人了，明明在电视上那么可爱，怎么到现实里面，会这么可怕。

    “对，田浩，我们快点跑吧。”中原耕平也想尽快离开这可怕的地方，刚刚盖亚倒地时，造成的冲击波，都将一块碎石吹到了这边，砸碎了距离他们不过几米的一家窗户玻璃，偏离一旦，就可能砸到他们了。

    鹿岛田浩当然也怕的不行，可他是老大，必须维持老大的威严，更何况这里还有个日常被他们欺负的家伙没跑，他们却要跑，岂不是证明他们比这个胆小鬼还胆小。

    所以，鹿岛田浩第一次叫了新星勉，道：“小勉，我们快点逃到安全的地方吧，你没听到吗？”

    新星勉站在那里，不住的深呼吸着，拳头握紧又松开，直到鹿岛田浩喊道第二遍，他才说道：“我要去找那个红球，让怪兽消失，再这么下去，我们的城市就全完了。”

    鹿岛田浩刚要发问，却见远方的法伊布王全身亮起六种不同的光芒，而后额头、嘴巴、双臂、腹部，同时发射出一道道光线、一枚枚光弹、一团团火球，铺天盖地的砸向了正在起身的三个奥特曼。

    ‘轰！轰！轰！’

    一声声震耳欲聋的爆炸声回荡在天地之间，一股股火焰柱冲天而起，散发的光芒之耀眼，将乌云都映成了火红色，不知道多少栋大楼被炸成了碎片，不知道多少物质被高温气化，放眼望去到处都是火焰。

    三个奥特曼哀鸣中倒在了火海之中，任凭火舌舔舐着庞大的身躯，剧痛让他们眼前一阵阵发黑，连挪动一根手指都是艰难的。

    攻击来得快去的也快，可对新星勉他们来说，这短暂的几秒却漫长的如几个世纪，震耳欲聋的爆炸声，让他们的耳朵‘嗡！嗡！’响个不停，根本听不到其他的声音。

    以傻眼的姿态，看着城市陷入到一片火海之中，熟悉的建筑、草木全都化为乌有，只剩下一个个焦黑的深坑。

    而他们的周围也未能幸免，房倒屋塌，过街天桥断裂成好几截，道路开裂塌陷的不成样子，再往这一点，他们几个孩子都会被卷入爆炸，粉身碎骨，而不是被震的摔倒在地，搞得浑身上下狼狈不堪。

    “好疼!”新星勉呲牙咧嘴的从地上爬起身来，灰头土脸的，脸上还多了好几道擦伤，茫然的看向四周，首先就看到大摇大摆的行走在火海中的法伊布王。

    右臂的巨钳夹住戴拿的腰肢，任凭戴拿如何拳打脚踢都无动于衷，左臂的弯刀狠狠的砍在盖亚的身上，盖亚发出一声惨叫，在激烈的火花中飞了出去，重重的砸在千米外的地上。

    正前方的迪迦正拼尽全力的撑着奥特屏障，抵挡这法伊布王额头那第三只红眼发射的光束，可奥特屏障却在猛烈的冲击中，寸寸俱裂，最终彻底崩溃，让红色光束，轰击在迪迦的身上，直接将迪迦给炸飞。

