    陷入迷茫和惊恐的西门求败收拢双翼，飞快向地面坠去。

    眼看就要撞到地面时，他才赶紧下意识地双翼一振，再次腾空而起。

    怎么了？自己到底是怎么了？

    同时，一种自己从未体验过的陌生感觉开始慢慢形成，仿佛形成了一种新的感官。

    在这种全新的感官之下，周围将近十公里范围的一切尽在自己的掌握！

    如同自己之前的“剑识”被放大加强了无数倍，不再是仅能感应到自身和几米范围内的敌人，而是直接探查到将近十公里范围的一切！

    并且，最不可思议的是，自己居然能够清晰地感知到数十公里范围远超新感官范围的所有怪物的位置！

    并且这些被他感知到的怪物无一不是瑟瑟发抖，仿佛自己的一句话就可以决定它们的生死一样！

    死！

    全都去死吧！

    西门求败在心中怒吼着，同时收拢双翼，落在了地上。

    自己真的变成怪物了？

    不！绝对不是这样！

    两道剑光闪过，西门求败凝出剑光向着自己背后的双翼狠狠斩去！

    “啊！！！”

    一阵剧痛传来，两翼应声而断，鲜血不住地从伤口涌出。

    然而，比起身上的痛苦，心中的悲哀对西门求败的打击却更加严重。

    怪物……怪物……

    虽然在末世初期，他在万念俱灰之下吞下老爹的希望之种时，想的就是一死了之，哪怕变成怪物也无所谓。

    可是，随着自己幸存下来，并且意外地圆了自己的大侠梦以后，他已经一点点找回了活下去的意义。

    尤其是当他遇到孙静姝以后，对于生活他更是有了难得的热情。

    可是，为什么会这样？

    一阵撕心裂肺的嘶吼过后，西门求败面如死灰地呆立在原地，就连背后的疼痛仿佛都感觉不到。自然也没有主意到几十公里范围内那些被他之前感知到的零零散散的怪物，居然真的在他盛怒之中所下的死亡“诅咒”之下全部自杀身亡！

    他的伤口愈合得很快，甚至有不少血液还没有来得及流出就再次被身体吸收。

    而之前狰狞恐怖的双翼也没有在伤口重新生长出来，断骨竟然迅速萎缩，被身体重新吸收，两侧的皮肤也开始聚拢，结痂。就像从来没有长出过翅膀一样。

    愤怒，迷惘，恐惧，不甘……各种复杂的情绪如同怒涛一般在西门求败的意识中不停地翻涌搅动，久久不能平息。

    此时的他，已经开始慢慢地对自己的能力和此时的身体状态已经有了更进一步的了解。

    没想到，自己一直苦苦追求的“剑道最高境界”，只有当现在这种变成怪物时才显得更加清晰。

    自己忠于剑，醉于剑，以剑为友，以剑为师，原来心中所追求和坚守的只是自己的一个幻想罢了。

    当自己掌握了非凡的“剑术”，自以为成为了一代剑仙之时，其实只是掉进了内心欲望的陷阱之中，无法自拔罢了。

    会不会，那些拥有过强烈执念的人都会在这个可怕的末世拥有他们曾经梦寐以求都想得到的能力？

    而他们最终的归宿，其实也是和自己一样，变为怪物！

    这会不会也是怪物对人类的一种变相统治？

    西门求败的思绪越来越远，也越来越分散。

    他开始不停地去压榨自己的思想，企图以此来转移自己的注意力，或者妄图给自己找到一丝心理安慰，以此来减轻自己此时的痛苦。

    但无论进行怎样的努力，他始终还是无法放下心中那一份对“剑道”的渴望和执念。

    朝闻道，夕死可矣？

    换一个身份，即便身体不再属于人类，又有何不可？我依旧还是那个我。

    当我成为将自己带进黑雾的那种金色的怪物之时，是不是我就可以领悟到剑道的最高境界？

    ……

    这些纷乱的思绪之中，他唯一避免去思考的，就是孙静姝。

    他深深知道，那是自己此时最痛的点。

    仿佛有一个趋利避害的本能在控制着他，让他选择暂时遗忘掉这个让自己陷入更深层次疯狂的女人，而是在纷乱中逐渐平复着自己的心情。

    “剑道，剑道……”

    西门求败喃喃说道，身体仿佛不由自己控制地将右臂抬起，右手缓缓地伸向自己的颈后。

    “我该有一把属于自己的剑……无物不断，斩尽一切……”

    随着他的低语，位于他右手边下方的皮肤缓缓地裂开，一段金色的脊椎骨刺穿皮肤，开始向外不断地生长出来。

    如同之前在背上长出翅膀一样光怪陆离，这截金色的脊骨越长越长，并且它的形状也越来越接近一把剑柄！

    只是这边剑柄的凝结速度远比之前背后生出双翼要慢得多，仿佛它的形成已经超出了西门求败此时的极限。

    西门求败已然在脊骨刺穿皮肤，开始凝出剑柄的那一刻就忘记了之前那些纠结而纷乱的想法，他此时所有的精力都放在了这把剑柄的凝结之上。

    血脉感官完全内敛，就连其他的感官也近乎处于封闭状态。此时的西门求败可以说已经完全感应不到外面的一切，或者说无暇去感应外面的一切。

    随着剑柄的凝结，他的身体再一次发生了一些肉眼不可查的细微变化，而这些变化完全是通过他的“剑之血脉”来自主进行的修正，完全是为了让他想要凝出的这把剑能够发挥出最大的威力。

    同时，随着血脉所进行的最后的修正，西门求败自己并不知道，他之前还残存下来的最后一丝属于人类的意识空间残留，也被由血脉所搭建的意识空间彻底吸收殆尽了。

    不知过了多久，金色的剑柄终于在西门求败的右手边凝结完成。

    他深吸了一口气，一把握住了那个由自己脊椎骨凝结成的剑柄之上。

    “这才是我所追求的东西……”

    西门求败英俊的脸上突然露出一丝微笑，同时他的双瞳在握住剑柄的那一刻变成了金色，并且瞬间一缩，竟然由原本的圆形瞳孔变成了两把细细的长剑形状！

    “剑起！”

    西门求败握住剑柄猛力一拔，一把金色的长剑居然真的从他的体内拔了出来！

    “从今以后，我为剑神。”

    西门求败随意一挥手中的长剑，一道足有千米长的恐怖剑芒瞬间形成，将遇到的一切通通斩断！

