    第934章

    傅尘寰眸色阴沉，“你们想做什么！”

    刘公公笑了笑，“既然摄政王选不出来，那奴才就帮摄政王选了。”

    “那就，洛清渊先吧。”

    说罢，做了个手势。

    下一刻，洛清渊就被人抓住按在了凳子上。

    还要绑住她的双手。

    傅尘寰那一刻心头一紧，却强忍着什么都没说。

    刘公公打量着傅尘寰的神情，轻笑：“看来摄政王是半点不心疼洛清渊受刑啊。”

    洛清渊紧攥着手心，抬眸看着他，看着他那平静的面容，淡漠的眼神，眼里根本没有她。

    她一咬牙，拍凳而起，一掌打飞两名狱卒。

    狠狠将绳索扔到地上。

    刘公公惊住了，“你你你！你要造反吗！”

    洛清渊眼神凌厉的看着刘公公，冷声道：“你们只是怀疑我在太上皇药里加了东西，药我已经自己喝了，证明无毒。”

    “你们有什么权利对我动刑？即便是动刑，也该是在定我罪名之后。”

    “现在，你们敢动我一个试试？！”

    洛清渊语气凌厉，冷冽的眼神更是带着杀意。

    刘公公心生畏惧，是拿这洛清渊没办法！

    傅尘寰唇角微扬了一瞬。

    “是，摄政王妃牙尖嘴利，奴才们碰不得。”

    “既如此，那就换洛月盈吧！”

    “上鞭刑！”

    刘公公心中有气，这一声上鞭刑，语气可是凌厉万分。

    洛月盈慌了，还未开口，便被狠狠挥来的一鞭子打的摔倒在地。

    “啊！我也没有刺杀太后，我只是想跟太后求情而已！”

    鞭子一道一道落在洛月盈的身上，洛月盈被打的在地上打滚，拼命的躲着鞭子。

    洛月盈被打的那一瞬，傅尘寰就猛地攥紧了的手心，手背青筋暴起，紧咬着牙关，强忍着开口的冲动。

    他不能让他们发现，他会头疼。

    但是洛月盈那撕心裂肺般的惨叫，却如魔咒般钻入他耳中，仿佛天地寂然，唯有这惨叫声连绵不绝。

    让他脑海中犹如出现了无数根针，四面八方的爆裂开，要将他的脑袋给炸碎。

    洛清渊看着傅尘寰的样子，察觉到了一丝异样。

    他在克制什么。

    洛清渊不禁皱起了眉，傅尘寰怎么了？

    “打！敢刺杀太后，给我狠狠的打！”刘公公明显是把在洛清渊那儿受得气发泄到洛月盈身上。

    狱卒几乎是下死手，打的洛月盈哀嚎连连，拼命的躲，拼命的躲，可怜极了。

    傅尘寰忍着痛苦，忍到一口血猛地喷出。

    他再也控制不住，拼命的挣扎起来。

    嘶吼咆哮着：“放开她！住手！给本王住手！”

    “有本事冲我来！”

    洛清渊心头猛地咯噔一下，看着那样的傅尘寰，就像是变了一个人。

    他双目充斥着血丝，愤怒又痛苦的嘶吼着，“住手！住手！”

    洛清渊从来没看到过傅尘寰这样。

    “啊！”

    铁链被傅尘寰扯的响动不止，牢房中的人都被吓了一跳，那就像是一头即将挣脱控制的猛兽。

    如何不让人感到畏惧。

    刘公公看了却是满意的笑了起来，“原来摄政王对洛月盈当真是一片真心啊，真是令人感动。”

    “可是洛月盈刺杀太后，可不能轻饶。”

