    众人望去。

    那里是一座山谷。

    山谷两侧的岩石陡峭，黑漆漆的，似乎将外面的光线全都吸收。

    一阵阵风声从山谷内呜呼而出，如阵阵鬼哭，令人胆寒。

    虽然相隔老远，但众人都能闻到，从山谷的出风口里涌出腥臭的热风，像是腐烂的尸体，又像动物的粪便，在这炎热的环境下，气味挥发得极其浓烈。

    苏平看得目光一闪，脑海中关于此地的情况，迅速全都浮现而出。

    在这片山谷内，他曾征战过，厮杀过，也死亡过！

    “侦查的事情，就交给你们了，有任何异状随时汇报！”聂成空深吸了口气，沉声说道。

    周敬和郭月霖都是微微点头，全神贯注，不敢有半分松懈。

    莫老微微点头，没说什么。

    “吼！”

    黑暗龙犬看到此地，忽然有些躁动起来，发出低吼，一双狗眼中露出兴奋和嗜血之色。

    若非苏平用意念压制着它，此刻它早已如往常那般，不顾一切地杀入到山谷中了。

    看见忽然变得异常亢奋的黑暗龙犬，聂成空等人一愣，看向苏平。聂成空连忙问道：“苏兄弟，有什么发现么？”

    莫老脸色微变，紧盯着苏平。

    苏平的心神从脑海中的思绪记忆中收回，看到众人期盼的目光，想了想，道：“如果我的黑暗龙犬感知得没错的话，这山谷里应该有一群黑炎地狱蛛，各位小心点。”

    显然，这不是黑暗龙犬感知到的，不过众人对黑暗龙犬的感知能力不清楚，他这么说，也没人能辨别真假。

    “黑炎地狱蛛？”聂成空皱眉，疑惑道：“这是什么妖兽，怎么从未听过。”

    其他人也都露出思索之色。

    苏平这才想到，这黑炎地狱蛛是第九阳纪元时，已经绝迹的古老妖兽，在联邦如今更迭了不知多少版的图鉴中，自然没有收录。

    “是一种极其古老的妖兽，一些妖兽考古方面的专家应该听过，你们不知道也正常。”苏平随口含糊过去。

    众人恍然，随即诧异地看向苏平，这么古老绝种的妖兽，苏平怎么会知道？这么年纪轻轻，就这么博学吗？

    聂成空倒不关心苏平的博学问题，他只在意结果，立刻追问道：“苏兄，这是什么级别的妖兽？”

    “七阶高等。”

    苏平说道：“以这里面蛛群的数量，发挥出的战力，完全能媲美九阶，不过，这对我们来说没什么太大难度，唯一需要注意的就是，别被这东西咬伤中毒了。

    这东西是绝种的，你们宠兽体内注射的抗毒疫苗，未必管用，一旦中毒感染的话，后面估计就得修养了，甚至有生命危险。”

    众人脸色微变，没想到这是剧毒妖兽。

    “这样，我让我的大地巨龙守护大家，然后聂队和莫老，你们出动魔陀兽和镰卫者去冲杀，其余人协战你们，就像先前那样如何？”陈姓壮汉很快便想到办法，提议道。

    聂成空思索一下，倒没意见，看向莫老。

    莫老一看聂成空的表情，便知道自己反对也没用，只好道：“行吧。”说完，他看了苏平一眼，有心提议让苏平的黑暗龙犬也一同出战，但想了想，苏平刚说出这里面妖兽的情报，是黑暗龙犬的功劳，自己再让功臣出战，其他人未必会附和自己，到时提议没通过，反倒平白得罪人，就有点亏了。

    虽然他心底看不惯苏平，但至少目前大家没有撕破脸，还能相安无事。

    见莫老同意，聂成空也松了口气，道：“那就准备准备，进山吧！”

    陈姓壮汉立刻让大地巨龙给所有人套上土之守护，这是高等防御技能。

    只见每个人脚底的泥土飞速延伸而上，这泥土深处的坚硬沙粒，经过大地巨龙的星力加持，顺着众人双脚缠绕，覆盖到全身各处，形成一套土之盔甲！

    这盔甲覆盖在皮肤表面，连额头和颈脖等位置也都覆[笔趣阁 www.boquge.info]盖住，唯有眼球和耳洞等处是破绽，其余地方毫无死角。

    得到土之守护的加持，聂成空让自己的魔陀兽在前面开路，莫老的镰卫者紧随其后，其余人都跟在大地巨龙身后，一边探知里面的情况，一边小心翼翼进入。

    山谷内阴森漆黑，有蛛网缠绕在岩壁各处，地面还有一些妖兽的残骸。

    看到岩壁上的黝黑蛛网，众人对苏平的话彻底相信了，这里的确有蛛类妖兽。

    “小心。”聂成空说了一句，越发谨慎。

    周围全是蛛网，却不见苏平口中的黑炎地狱蛛。

    苏平知道，这些黑炎地狱蛛平时都躲藏在岩石缝内，善于伪装，这样敌在暗他们在明处，也让众人不敢放心前进，行动缓慢。

    苏平不想耽搁时间，意念传递给黑暗龙犬，让他冲出了队伍。

    吼！

    黑暗龙犬猛然咆哮，声音竟如龙吼，而且不同于寻常龙吼，这龙吟中极具威严和气势。

    正与众人站在一起的大地巨吓得一个哆嗦，翅膀和脑袋本能地一缩，一双龙眼都闭上了，有种面对上位龙兽的颤栗感，但很快，它没能感受到上位龙兽的气息。

    等它疑惑地睁开龙眼望去时，便看到那发出龙吼的，竟是自己脚边蹿出的那条黑狗。

    它一双龙目顿时瞪起，有些错愕和愤怒。

    而这时，黑暗龙犬再次发出一声龙吼，极具威慑的声音让大地巨龙心脏狠狠缩紧了一下，要不是这次看清发出叫声的是黑暗龙犬，它怀疑自己会再次被吓到。

    “苏兄这……”聂成空看到忽然蹿出咆哮的黑暗龙犬，有些惊愕，转头看向苏平，毫无疑问，宠兽的行动是其主人纵容的。

    “准备战斗，速战速决。”苏平说道。

    这时，周围山谷的墙体中，忽然发出咔嚓咔嚓的声音，岩壁脱落，从里面钻出一只只浑身漆黑，四五米巨大的巨蛛，这些巨蛛的蛛丝囊背后，有一张怪嘴，全是尖齿，里面的舌头能像毒蛇般拉长，伸出十几米，舌头前端是一张“樱桃小嘴”，蕴含剧毒。

    看到忽然涌出的密密麻麻的黑炎地狱蛛，众人头皮发麻，陈姓壮汉脸色一变，急忙让大地巨龙施展巨盾守护。

    大地巨龙正在恼怒黑暗龙犬，听到主人的意志，这才不得不收起愤怒情绪，动用体内的龙之力，从地面上拔出一座座土墙，将苏平等人笼罩在里面。

    “杀！”

    聂成空放心下来，立刻传念给魔陀兽。

    如今看清这些黑炎地狱蛛的位置，他反倒放心下来，不必像先前那样，处处提防，以防被偷袭。

    “糟糕，我忘了把你的黑暗龙犬……”

    陈姓壮汉看到众人被巨盾笼罩，刚松口气，忽然想到什么，脸色骤变，但话还没说完，就有些愕然地停下了，感觉这话怎么那么熟悉？

    他转头看着苏平，心中有些欲哭无泪，他发誓，他真不是故意的。

    聂成空等人听到他的话，顿时注意到外面那黑暗龙犬还在发出咆哮，吸引这些暗藏的黑炎地狱蛛出来。

    结果，它在引怪，却被抛在了外面。

    一时间，众人看向陈姓壮汉的眼神都有些怪异起来。

    一次是忘记，两次也是？

