    恐惧与兴奋，这本该是风马牛不相及的两种情绪，但是此刻却一起出现在侯君集身上，以至于让他整个人都有些癫狂起来。

    或许这正应了那句老话：不疯魔，不成活！

    骑马还未回到家中，手下就已经将侯君集想知道的消息送了过来。

    最近这段日子，李靖始终待在府里，也并无外人探访，反倒是他的那个不安分的弟弟，满长安的到处流窜，也不知见了多少人。

    “李神通！”听到这个消息后，侯君集目光猛然一缩，他知道自己失算在了哪里。

    这也怪李靖这些日子表现得实在是太过于平静，以至于让他都生出了错觉：李靖这只老虎已经彻底消沉了下去。

    殊不知，哪怕这只老虎还有一口气，那它就依然是山林中的王者！更别说，就算这只老虎想消沉，它身边其他的人，也不愿任由它消沉下去。

    “陛下呢？”不知不觉的攥紧缰绳，侯君集深吸一口气，寒声问道。

    报信的手下见侯君集脸色难看，也不敢耽搁，急忙答道：“陛下白龙鱼服，已经在早晨去过李靖府上！”

    “都有谁一起去的？”

    “好像有陛下，长孙大人，哦，还有宫里的御医！”

    “御医？”侯君集听到这里，眼睛悄然眯起，然后继续问道：“陛下何时出来的？”

    “大约半个时辰！”

    “有人相送？”

    “红拂女与李神通相送！”

    “未见李靖？”

    “未见李靖！”

    “三原县如何？”

    “据探子回报，并无异常！”

    “程咬金那些人呢？”

    “也都待在家中。”

    从手下这里得到一切正常的消息，侯君集却非但没有安心，反而总感觉心头一阵怅然若失，好像有什么重要的东西被他忘了！但是仔细去想，又什么都想不起来。

    “不对，一定有什么事情！”用力揉了揉太阳穴，侯君集眼睛无意间扫过街头，在那里，正有一队兵丁巡逻而过。

    “兵？兵部！”

    在看到那群兵卒的瞬间，侯君集忽然间心中巨震，他终于知道自己忘了什么了！

    兵部，从昨天到现在，太安静了！安静到连一个过来请示他这位主官的人都没有，这本就不符合常理！

    这也怪侯君集在这些日子里，太自信了！

    自信到以为自己做了兵部尚书，整个兵部就全部成了他的囊中之物！甚至忘了李靖曾在那个位置，一坐就是三年！

    三年！

    这么长的时间，哪怕李靖再不会笼络人心，也该与那些人有几分香火情谊！如今听到李靖受辱被打，兵部竟然没有一点消息，这可能么？

    不可能！

    既然如此，唯一能解释的，就是那里发生了什么变故，就连他这个主官，都不知道的重大变故。

    “不好！去兵部！”

    想到这里，侯君集猛然间拨转马头，下一刻，手中长鞭就狠狠地抽在了马屁股上！

    而这匹神俊异常的骏马吃痛之下，长嘶一声，立刻沿着大路飞奔起来！

    ——————

    兵部大堂

    作为分管天下兵将的所在，这里每日都是无比忙碌，可是今日，这里却是无比的安静，就连偶尔有抱着文书的胥吏经过，也是脚步匆匆，不敢停留。

    “旦辞爷娘去，暮宿黄河边，不闻爷娘唤子声，但闻黄河流水鸣溅溅。

    旦辞黄河去，暮至黑山头，不闻爷娘唤子声，但闻燕山胡骑鸣啾啾。

    万里赴戎机，关山度若飞。朔气传金柝，寒光照铁衣。将军百战死，壮士十年归！”

    就在这诡异的安静当中，忽然间，一道铿锵有力的读诗声从后面的演武堂中传来。

    等到诗句读完，紧接着，就是座椅被踹倒的声音，以及那人愤怒的质问：“听听，都听听！这就是咱们的将军，咱们的战士！为了保家卫国，不惜生命去跟外敌战斗，结果回来后，却落得一个被人欺辱的下场，咱们兵部，什么时候窝囊到这种地步了！就连隔壁礼部的人，都笑话咱兵部的人没种！只会窝里横！”

    “……”

    演武堂一阵沉默，这些兵将或许听不懂诗词，但一句将军百战死，壮士十年归，还是狠狠击中了他们的内心！

    想到他们抛头颅洒热血，换来一个太平天下！好不容易归来后，功臣却没有得到应有的尊重，反而还被人欺辱，种种不忿，不甘，立刻就充斥了他们全身！

    “滚他娘的！有种没种不是说出来的！弟兄们，咱们先去弄死襄城侯那个王八蛋，再收拾礼部那些书呆子！”

    沉默良久，终于有人愤怒嘶吼，而这句话一出，立刻就跟点燃了火药桶一般，无数道声音附和！然后无数兵部官员，兵将，提着刀剑，这就向外冲去。

    等到侯君集赶到时，只看到了洞开的大门，以及散落一地的文书，整个兵部，就跟被人洗劫了一样凄惨。

    “人呢？”气急败坏的抓过一个人，侯君集疾声怒问。

    被抓的那人是个文吏，被侯君集提溜小鸡一样提溜着，腿都软了，结巴着说道：“回…回尚书大人话，他们都去襄城侯府了！”

    “去襄城侯府了？”侯君集闻言，眼前又是一黑，光天化日，自己这帮手下拉帮结伙去另外一个贵族家行凶，这是恨他这个主官不死啊！

    “通知十六卫，戒严，全城戒严！将那群混蛋抓回来！”

    嘴皮颤抖着吼了一句，侯君集丢下文吏，再次上马冲了出去。

    这时候的他，早就没了一开始棋逢对手的兴奋！取而代之的是深深的恐惧与仇恨，

    他原本以为，不管背后这人想干什么，都绕不过皇帝这个高坎！

    因为除了与世家勾结一事外，他所做的一切，都是皇帝希望他，或者授意他做的！

    但是，他从未想过，那人会如此疯狂，直接在兵部掀起一场暴乱，绕开皇帝，直接打击他这位兵部主官！

    “疯了！疯了！难道他不怕皇帝盛怒之下，一追到底！”

    想到这里，侯君集的手脚一阵冰凉，身下的马儿也因为一早晨的奔跑而几近力竭，但是他丝毫不敢停歇，只能机械般的甩着鞭子，向襄城侯府冲去。

