    在酒楼中打探到一些有用的信息，江帆吃过饭，就开始前往火灵芝所在的青城山流云涧。

    火灵芝与普通灵芝不同，生长在地下阴气聚集之处，然极阴生阳，导致火灵芝药效至阳。

    而千年火灵芝更是难得，传说有起死回生之效。

    原剧情中, 重伤濒死的姬如雪，就是被李星云用火灵芝救回一命，并且功力大增，从中星位突破到了大星位。

    后期达到了小天位，虽然比获得诸多奇遇的李星云差点，但也可见千年火灵芝的不凡。

    根据酒楼中打听到的消息，最先发现千年火灵芝的是一位猎户。

    他在青城山后山的一处山洞中发现了火灵芝, 但由于火灵芝有赤焰莽守护, 他无可奈何, 就想找帮手。

    结果有人见财起意，起了分歧，不知谁走漏了风声，才引来各方关注。

    现在很多人都知道千年火灵芝就在流云涧，但大部分普通人拿赤焰莽没有办法，也没有把握可以在拿到千年火灵芝后全身而退，所以至今无人得宝。

    由此不难推断，姬如雪、李星云、陆林轩、黑白无常等人还未到来。

    离开酒楼后，江帆走进一条无人小巷，从怀里取出噬囊，释放出怒晴鸡。

    “靓仔，你谁呀？对暗号。”

    因为江帆变成李世民的样子，无论是形象、气质都与之前截然不同, 怒晴鸡不太确定眼前之人是不是江凡。

    “一键三连！”

    江帆对上暗号。

    怒晴鸡闻言，说道：“阿帆, 你的样子怎么老是变呢, 这里又是什么地方啊？”

    “唐朝末年，渝州城, 待会我会跟你说一下这个世界大体情况。”

    江帆顿了顿，转而说道：“大宝，这附近有一株千年火灵芝，想不想吃？”

    怒晴鸡抬头，戴着的墨镜在阳光下反射一缕光芒：“当然想啊！”

    江帆笑道：“那你可得出点力才行。”

    “莫问题啦！”

    怒晴鸡用翅膀比了一个OK的手势。

    江帆取出百变gaiba蛋，对怒晴鸡说道：“形象你变成凤凰的样子，尽量变大一点。”

    怒晴鸡接过百变gaiba蛋，像想了一下凤凰的模样，然后扔下百变gaiba蛋。

    “砰”的一声，伴随着大量烟雾升起，怒晴鸡变成一头鸿前，麟后，蛇首，鱼尾，龙纹，龟身，燕颔，鸡喙，骈翼，全身红色羽翼的火凤凰。

    此时怒晴鸡身高丈二, 双翼硕大，看上去十分华丽。

    江帆跳到怒晴鸡背上，指出方向。

    “啾~”

    一声啼鸣，怒晴鸡展翅高飞。

    箫韶九成，凤皇来仪。

    怒晴鸡飞跃渝州城之际，下方许多百姓都看到了它的身影。

    “是凤凰！”

    有人惊呼道。

    “真的凤凰，传说凤凰是祥瑞，凤出渝州，莫非渝州有圣人将出？”

    “它背上好像有人！”

    “什么人可以骑凤凰，难道是神仙？”

    不少人纷纷猜测。

    或许要不了多久，凤凰出现在渝州的事情就会传遍天下。

    江帆要的就是这个效果。

    他不怕把事闹大。

    想要恢复大唐荣耀，指点江山，就需要各种人才的协助。

    而他现在孤身一人，首先要做的就是打出名声。

    虚假的英雄被时势所造，真正的英雄创造时势。

    而古人向来迷信，如今江帆骑凤而行，必然成为这个时代的焦点。

    谷燖

    有了人气、名声，只要再做出点功绩，自然会有人来毛遂自荐。

    当然，如此一来，不可避免会引来很多麻烦。

    可江帆要做的事，本身就避免不了麻烦，自然不会在意。

    “是他，本人要将消息尽快告知大帅。”

    酒楼中的本人，人矮眼尖，看到了江帆身上的黄金甲，当即掏出小本本写下密语，画出画像，然后通过不良人的秘密渠道，将书信花卷送往藏兵谷。

    与此同时，幻音坊、通文馆、玄冥教等各大势力的密探也都纷纷飞鸽传书。

    一时间渝州城信鸽到处飞，至于有多少信鸽可以飞到目的地就不得而知了。

    江帆御凤而行，很快就来到渝州城以北三十里外，青城山后山的流云涧。

    或许是因为是架空世界，与现实世界的青城山有所不同，多出一片地域。

    流云涧树木茂密，野兽横行，还有沼泽存在，普通人很少来此。

    可因为千年火灵芝的消息不胫而走，引来了不少武林人士聚集。

    当怒晴鸡飞过山林的时候，带起的气流掀起一股狂风，阴影笼罩之下，让许多人汗毛直立，纷纷侧目。

    “凤凰？”

    “这个世上真有凤凰，能够亲眼看到传说中的瑞兽，洒家这辈子值了！”

    “凤凰，不知道味道怎么样？”

    “你小子胆儿挺肥的啊，凤凰都想吃。”

    “快看，它背上有人。”

    “什么？”

    “难道是神仙，我们要不要先跪下磕头行礼？”

    “是不是神仙不知道，但能骑凤凰，肯定不是凡人，最好不要招惹。”

    “他来这里，难道也是为了千年火灵芝？”

    周围的武林中人议论纷纷，一时间却不敢妄动。

    “火灵芝，本王要了，尔等速速离去。”

    有替身李世民做掩护，江帆以秦王自居，完全没毛病。

    一语即出，强大的气势宛如排山倒海般呼啸而出，压得人喘不过气。

    “好强的威势！”

    “快走。”

    感受到江帆的强大气势，有自知之明的人当即跑路。

    还有部分人则留在原地，或者暂时退避。

    其中就有几个带着鬼脸面具，手持弯刀的玄冥教弟子。

    “此人自称本王？是哪国的藩王？”

    “是生面孔，与各地藩王都不同，或许是域外小国的国王。”

    “此人功力深厚，我等不是对手，当留着有用之身，将此情况禀报冥帝。”

    “你们在这里看着，我去传信。”

    几人讨论着，各自行动。

    江帆没有在意这些杂鱼，带着怒晴鸡落地，进入到山洞之中。

    洞内光线昏暗，江帆抬手一发火流星照明。

    “吱吱！！”

    火光照亮一方空间之际，惊醒了洞中栖息的蝙蝠，许多蝙蝠受惊后飞舞起来，吱哇乱叫。

    怒晴鸡对这些蝙蝠没兴趣，并颇为不喜，身上散发出乃穷神冰，所过之出，蝙蝠一旦靠近怒晴鸡身前三尺范围，就直接被冻成冰雕，落在地上摔得粉碎。

    江帆走了一会儿，发现空气中有着一股硫磺味，越往里走，硫磺味越重，此外还有一股火热的气息。

    放眼看去，在石缝之间，发现一株长着黑色纹路的灵芝，赫然就是千年火灵芝。

    “丝丝！！”

    就在此时，毒蛇吐信的细微声响传来，一条赤红色的蟒蛇攀岩而下，将火灵芝护在身后，警惕地看着江帆和怒晴鸡。

