    

    时间稍微往后倒退一点，正在朝着红枫市赶回去单华众人。

    本想着再次给恶冥狼打一个前后包抄，让恶冥狼彻底失去反抗和逃跑的可能性。

    可就在这时候，他们突然听到了天际传来的一声狼嚎，而这声音还是从他们相反的方向传来的。

    “呃，我们是不是想错了。“

    “后面怎么会有狼鸣的声音？“

    “遭了，我们都被那只狼给耍了！赶紧掉头！往百灵城方向走！“

    单华很快就反应过来了，这只狡猾的恶冥狼竟然懂得麻痹他们，让他们心生大意，要不是那声狼嚎，说不定还真的被它给逃了。

    到时候回去，它又得少不了老杜的训话了。

    不过，哈哈，还好老天爷是眷顾他的，竟然让他在这种时候听见了狼嚎，这不告诉他，我们走错路了吗？

    所以单华带着众兄弟急急忙忙追了过去，而且还得保证在那只狼进到百灵城之前把它给拦截击杀了。

    不然又是一场天灾了。

    “跑的快的实力在六阶以上的作为先锋队先跟着我过去！剩下的人也赶紧追上来！“

    担心出现什么问题的单华率先带领着移动速度和实力都不错的那一批人追了上去。

    要是全部人一起行动，保不准还真的又会被那只可恶的饿狼给逃跑了。

    所以这次单华打算主动出击，埋伏都放弃了，要是遇见了恶冥狼，他打算直接就是开战！

    ……

    时间回到眼前，王小明正手持着黑刀一步一步的走向了恶冥犬。

    恶冥犬虽有傲意，但是却不是傻子，这时候他也看得出来，眼前的这个六阶人类很不一般。

    要知道阶位虽然是看待实力的一种，但是出生的种族才是决定了一切实力的高度。

    像人族这种种族在整个世界偏低的生物，说实在，顶级九阶打不过初入八阶的高中种族凶兽都不是什么奇怪的事情。

    虽然它恶冥狼的种族还没有达到这种变态的程度，但是它的种族绝对是在人类之上，当然了，除去了速度，其实它的种族也高不了人族多少。

    但这样足够它碾压一个六阶的人类了，但是现在来看，不仅没有碾压到，还处处被人家给限制了。

    恶冥狼心里觉得很委屈，就像是有种纵使你有力拔山兮之力，但也无处可放，因为现在的比的是插花？

    所以在黑雷网之内的恶冥狼想要爆发出超高速来迷惑王小明，却发现，不管它再怎么努力，身体该不听话的地方还是不听话。

    这该死的麻痹！

    即便能吞噬雷电的能量，但是先前的麻痹还没有解除，它就会被处处受到限制，真是可恶的人类！

    “看来你有适应能量的能力，那不知你是否也有适应近战的能力呢？小狗狗？“

    “嗷呜！“(有种堂堂正正一战。)

    “有种说人话啊！说狗语算什么好狗，反正我听不懂的话都当是你在骂我，这样我就不用吃亏了。“

    '“因为你骂我了，我肯定得揍你，你骂的越多，我就揍的越厉害，从刚才到现在，你就一直在这里嗷嗷呜呜的，算来你也骂了我不少了，所以就用你的性命偿还债务吧。“

    “嗷呜？“(人类讲点道理行不？)

    “说多没用！受死吧！“

    王小明表示，他想制裁一只狗，有的是理由！

    谁让你说不了话呢？

    当初就不应该放过你！

    虽然恶冥狼的肌肉麻痹了但是这只是影响到了它的速度而已，并没有让它不能行动的程度。

    而且根据这个感觉，恶冥狼心想它很快就能瘦适应了，所以，现在它的战略就是拖！

    拖到自己的速度完全恢复了之后，就能轻松的用牙齿咬碎眼前这个神经病似的人类。

    “呵呵，你以为躲就有用了吗？别以为我看不出你在想什么，不就是相适应我的黑雷网吗？“

    “但是，你觉得我会给你这个机会吗？“

    不断的在进攻之中的王小明发现，对方即使在这种状态之中还是能闪避的游刃有余，只能说真不愧是以速度闻名的狗子。

    看来它不拿出点真本事还真的拿不下这只狗子。

    眼见这天也是要黑了，到时候还被对方挣脱了黑雷网的负面限制之后，谁胜谁负还真的不好说。

    再怎么说对方也是一名七阶的凶兽，若是不能占尽天时地利人和，那么就算是他打起来也非常的困扰！

    “那就赶紧速战速决吧！世界领域开，时间静止！黑刀十……“

    “什么！居然避开了！“

    本想用时间静止来个出其不意的攻击，让对方陷入自己的节奏之中，然后他就可以使出黑刀技了。

    但是对方不知道怎么回事，竟然轻易的就挣脱了他的时间静止，这让王小明有些意外，这狼还是第一个呢？“

    感觉之前好像也有这种情况，但是王小明想不起来了，所以姑且就称为第一个吧，总之就是很震惊。

    倒是恶冥狼习以为常，拥有狼感的它，轻而易举的就能发现身体因为什么而行动不便，像是麻痹这种虽然它没有办法，但是时间类的倒是捡的那。

    像这种玩意，说是时间类，其实只不过是三脚猫功夫，欺骗一下被攻击者的身体罢了，根本就没有达到扭转时间的程度。

    所以这时候只需要保持身心的清醒，便不会轻易中招。

    在看到王小明那副震惊的样子，恶冥狼就知道，愚蠢的人类就是愚蠢的人类，这点常识都不懂，也是白费了他身上的好天赋。

    与其这样还不如让它给吞了，说不定它还能因此掌握住这天赋！

    一次尝试进攻失败了之后，王小明倒也没有再急着进攻，对方显然是很精通时间的能力，不然不可能一瞬间就破解了他的能力。

    这就让王小明想起了前些天葛菡芸跟他说过的话，发展特性，不要管他那个实践能力了。

    还说什么时间能力你不适合，你到现在都还只是仅仅触碰到这个方向的皮毛，与真正懂时间的人战斗，这都不会起什么作用的，还不如将心思都放在研究你本源能力的特性之上……

    现在看起来，那个女人说的也不是没有道理，这才过去了多久，他就遇到了一个懂时间的对手，而且还是一只狗子？

    王小明感觉不可思议。可现在问题来了，他的能力特性是什么？还有就是，特性这种东西真的是存在吗？

    战斗之中心中存疑便是王小明一瞬间的大意，恶冥狼自然是不会放过这个机会，或者说它抓住了这个机会！

    他可不是愿意一直挨打的狼，抓住机会就冲过去，张开了它那利齿朝着王小明就是咬过去。

    若是仔细一看，就会发现，恶冥狼的牙齿上面附着着一层黑色的能量，给人一种不详的预感。

    这是恶冥狼原本的力量体系，暗影齿，将身体的暗影系能量凝聚于牙齿之上使出来的暗影牙，然后朝敌人咬过去。

    暗影系列的力量本身就拥有强大的破防能力，加上恶冥狼本身的咬合力，只要被咬中的人，身体必然会失去一部分。

    而这只是普通的暗影牙，身为恶冥狼王的它，自然是不会使用出这么普通的暗影牙，这暗影牙它海魂喝了吞噬的力量，只要咬中对方，他就能开始吸食对方的身体能量。

    这才是它的主要目的，吃一块肉，有吃能量要香吗？

    要知道，对方的能量在他的吞噬之下，有可能会化为自己的天赋！

    而这个人类小鬼的身体能量很显然是时间类的，正好它需要这个！

    而且它感觉到了，自己身体的时间天赋也似乎快要苏醒了，当然前提是把这个人的时间力量给吸食的一干二净！

    到时候它就可以利用时间能力，对自己的身体基础种族再作提升，为他的无敌之路奠定无敌的基础。

    走神的王小明这时候也反应过来了，可惜这一切都是迟了。

    因为化为了残影的恶冥狼已经朝他扑咬了过来了，完全没有作出闪躲的余地，心中一横，王小明坚定了眼神。

    直接就以身体撞上去，同时使用了山势。

    轰！

    只有在生死之战才会开出的血花再次开了起来，印在余晖之下是显得那样的耀眼充满魅力。

    王小明的肩膀再次被恶冥狼给咬破了，所幸王小明也及时使用了山势，还主动撞了上去，恶冥狼的牙齿差点就崩掉了一排。

    “嘶~松口，臭狗！“

    王小明直接是使用另一只手朝着恶冥狼的下颚给锤过去，一瞬间竟将恶冥狼的牙给松了一下。

    但是随之而来的却是对方更加用力的咬合，不仅如此，恶冥狼还因此人性化得意的眯起了眼睛。

    哼，是本狼赢了！

    开始吞噬！

    还在挣扎的王小明，这时候发现了一股奇怪的现象，险意心生！

    是能量！

    这蠢狗竟然是能够吞噬他的身体能量，而且吞噬的速度非常的快，他身上的气息开始渐渐减弱，因为身体能量的缺失，一瞬间王小明的身体竟然遭到了能力的反噬，反吐了一抹鲜血。

    王小明愤怒了，还从来没有人能令他这么惨！

    “天演！黑主！“

    “黑铁拳！给我松！“

    王小明开始疯狂的锤着恶冥狼的狼颔，可惜恶冥狼不为所动，反而是又一次加紧了咬合里，而且吸食他身体能量的速度变得更加快了。

    若是有人在这里，便会看到，这一瞬间，王小明竟然开始显得有些消瘦了起来。

    而这时候恶冥狼的身上开始散发着淡淡的微弱光芒。

    而且这个光芒随着时间的推移，越来越明显，而王小明也随之越来越瘦，直到最后，王小明再也无力锤击恶冥狼，身体更竟是变得骨瘦如柴。

    恶冥狼嫌弃的一鼻哼，头一甩，便将王小明给甩飞了出去，然后如同一块破抹布似的摔落在地上，恶冥狼连看多一眼都嫌弃，因为这个人类的价值已经被他给榨干了。

    而这时候它身体的光芒似乎也抵达到了一个巅峰，然后开始剧烈的闪烁着，最后终于趋于稳定，然后恶冥狼的身体开始缓缓的缩小，本来两人高的它，竟然硬生生的缩小到了只有一人高左右。

    光芒终散，这时候恶冥狼的样子似乎也有了一些改变，本来漆黑的身体更是多出了一些白色。

    最显眼的便是它那四蹄踏雪以及血色的狼目角边流露出来的白色风纹，看起来十分的俊郎。

    “嗷呜~！“(我成功了！)

    重塑种族基础能力的恶冥狼激动的朝天一嚎，此时的它虽然变小了，阶位也没有提升，但是实力却是提升了有数倍，因为它的种族被它重塑了。

    使用刚刚从那个人类身上的到的时间能量，加上自己之前的积累，终于是开出了属于它的胜利之花。

    只不过让它有些意外的是，那个六阶的人类，身体能量竟然完全不逊色与它的，如果正面的打起来了，最后谁胜谁负还真的不一定。

    真是可怕，它估计这个人类曾经也是重塑种族过，不然根本解释不了那变态的能量，如果说他重塑种族需要的能量是百分百，那么光是那个人类，就有百分之130的能量是他提供，不然它也不可能会这么顺利。

    本以为是捡到金子了，没想到这竟然是宝藏图，恶冥狼心中暗喜，这次它算是赚大了。

    想到这里，恶冥狼感觉到了那群麻烦的人又追上来了。

    嫌弃的哼了一下鼻息，然后又嫌弃的看了看地上的两人，一个废了，另一个也就四阶左右，现在的它根本就看不上那点血肉了。

    从现在开始它就是高贵的狼帝，算是感谢你们的馈赠，这次就饶你们一命吧。

    拜拜了，弱小的虫子们。

    想到这里，恶冥狼帅气的狼头再次人性化的笑了笑，向前踏了一步，便消失在了原地。

    若是有其他的强者在这里，便会发现，这并不是速度，而是时间的力量！

    ……

    “强大的气息消失了！“

    单华惊讶的说到，这简直就是不可思议，凭空消失了？

    空间能力？

    但他没有感觉到空间波动啊！

    这究竟是怎么一回事啊！

    先是感觉到了两股强大的气息在战斗，然后突然一股气息开始衰弱，另一股开始增强。

    直到最后，那股衰弱的气息，甚至是生命气息都是若有若无了，就像是原先差点被无视了的那股弱小气息。

    “队长，我们再跑快点吧，我有不好的预感。“

    “我也是。“

    “嗯，我先过去看看。土动反步！“

    单华利用起了他那很少使用的能力，加上强悍的身体素质迅速移动了起来，一下子就甩开了先锋队的众人。

    期间并没有人跟的上去，因为现在已经是他们的极限速度了，再快已经是不可能的了。

    离队的单华以飞快的速度朝着王小明他们刚才的战场过去了。

    不用一分钟，单华就已经看到了两人的身形，正躺在地上，似乎下一秒断气了都不是什么奇怪的事情。

    “血尸嗯？还有干尸嗯？“

    因为离远看的单华就看到这两种情况，一个浸在血滩之中，而另一个干瘦的都看见了骨架。

    很快，终于是来到了两人面前的单华，自己跟自己开玩笑的说到:

    “哦~！原来是两个人啊，咦，这个不是那天的那个小鬼吗？记得好像是个学生来着吧？“

    仔细观察着两人的单华，发现那个干尸竟然是王小明，若是不仔细观察还真的难以发现，毕竟他的脸皱成那样，还有就是他的那肩膀似乎被锋利的牙齿撕开了，不过由于身体都干了，所以基本上连血都没有流出来。

    与另一边倒是形成了鲜明的对比，这个倒是全身在流着血，单华真的担心他会因此而失血过多死去，不过他不是这方面的专业，所以并没有去触碰快成尸体的他，帮他止血什么的。

    这个应该也是学生吧？那天战斗的时候好像看到他就站在那个小鬼后边。

    同班吗？

    那么那股消失的气息应该是他们要追捕的那只狼了。

    想到这里，他忍不住奇怪的看向了王小明，这个小鬼不是能力战七阶的吗？怎么会落得这幅惨淡的模样？

    这时候她是不是应该说一句，活该！让你把老子打的走着惨，报应来了吧！哈哈！

    这般想到的单华，晃了晃脑袋，怎么说他都是一个正直军人，怎么能这么小气呢，又不是输不起。

    而且过去的事情就让他过去吧，反正他也爽了好几天了，想起那些日子，天天赖在主治室，看着小芸芸，嘶喇~

    似乎也察觉的自己的想法有些问题了，单华赶紧回过神来，擦了擦嘴角的口水，然后眼神严肃的看着躺在地上的两人。

    似乎那只恶冥狼有问题啊！

    “单队长~！“

    “哦~，你们终于来了啊，快看看这两个学生吧，看看还有没有的救，没有就算啦。“

    “这是……“

    后续来的先锋队众人都有些疑惑的看着躺在地上的两具尸体？

    “恶冥狼逃了，不知所踪，此次追踪就到此为止吧。“

    “这两位少年是被恶狼所伤，交给你们了。“        

