    第二日，日薄西山。

    秦沐姗姗来迟，唐春早已等得不耐烦了，已原地徘徊了两个时辰，见秦沐到来，立刻迎了上来。

    “你可算来了，怎么如此晚？”唐春抱怨着。

    秦沐来到旁边岩石，掸了掸上面的灰尘，盘膝而坐，老气横秋道：“我是故意迟到，磨一磨你的性子，追求姑娘可不是一朝一夕的事，连这点儿耐心都没有，如何成事？”

    “先生说得有理！”唐春重重点了点头，诚意十足。

    秦沐清了清嗓子，说道：“经过我多年经验，总结出了一套追求姑娘的方法，百试百灵！概括起来，可以归纳为三个字，分别是‘骚’‘浪’‘贱’，只要我们男人，能够做到这三点，就会得到姑娘们的青睐！”

    秦沐这个单身狗，哪里会追求女孩子，纯粹是闲得无聊，拿二当家找乐子。

    “愿闻其详！”唐春拿出了纸笔，准备记录。

    “第一字是‘骚’，不是让你发骚，是文人骚客的骚，姑娘们都喜欢那些有文采的男子！我这里有一首词，你将这词背诵熟练，定会获得徐姑娘的好感。”秦沐拿出了一张纸，递了过去。

    唐春接过去，看了看，读起来。：“春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕阑玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”

    读罢之后，唐春连连称赞，虽然文化水平不高，也不懂其中的意思，却也知道比自己强多了。

    秦沐微微一笑，道：“这首词不长，背下来我听听。”

    这唐春倒是听话，开始背诵，不过他这脑子不太好使，进展十分不顺。

    足足过了一炷香时间，也没有背诵熟练，背着背着，就卡住了！每次一卡住，必定招致秦沐一通殴打。

    “问君能有几多愁，恰似……”唐春越是紧张，越是背不出。

    “恰似一群太监上青楼!”秦沐出言道。

    “对……不对！”唐春汗都下来了。

    “还对！我打！”秦沐抡起手中的扇子，对着唐春的脑袋一顿狠抽，唐春也不敢反抗。

    足足过了半个时辰，才勉强背诵下来。

    秦沐端坐在岩石上，看着下面揉着脑袋的唐春，继续道：“下面就是这个‘浪’字！浪，就是浪漫，没有哪个姑娘不懂浪漫，因此你得选一个上佳的时辰，约徐姑娘出来，今晚乃是六月十五，月圆之夜，正是最浪漫的时刻。之后便是这‘贱’字，豁出自己的脸皮，死缠烂打，即便被无情拒绝，也要勇往直前。”

    “先生说的……貌似很有道理！”唐春面露喜色。

    “好了，该说的我都说了，接下来，就看你的悟性了！”秦沐从岩石之上一跃而下，扬长而去。

    ……

    一轮明月，黑云寨有如白昼。

    徐有容坐在梳妆台之前，用手轻轻敲着桌子，明明已经通知秦沐前来抚琴，这家伙却放了自己的鸽子，心情有些不爽。

    不知为何，徐有容看秦沐还挺顺眼，相貌虽然普通，气质却十分儒雅，给她一种不一样的感觉。

    “春梅这丫头也是，洗脚水都忘了给我倒！”徐有容有些不满地看了一眼床下的铜盆，摇了摇头。

    “啊~~”一个怪异的声音传来。

    徐有容一个激灵，眉头一皱，轻声道：“这大半夜的，哪里来的老鸹？”

    来到窗前向下一看，下面站着二当家唐春，唐春穿着一身黑白花褂，手持折扇，站在了阁楼之下。

    “啊~~春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕阑玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一群……一江春水向东流！”

    一首词颂罢，频频点头，貌似还在回味……

    “大晚上不睡觉，发什么骚！”徐有容可不是什么大家闺秀，而且早就被这唐春纠缠得有些烦了，她端起铜盆，一盆洗脚水泼下。

    唐春轻轻向旁边一跃，潇洒地躲了过去。

    “王八蛋！”

    徐有容面露怒色，鞋都没有穿，冲下了阁楼。

    “喂，你发什么神经，都什么时辰了！”徐有容光着脚丫，出现在阁楼门口，瞪着二当家。

    唐春清了清嗓子，迈步走到了徐有容面前，彬彬有礼鞠了一躬，道：“今夜月光明亮，小生不才，请姑娘去后山赏月！”

    “唐春，我都说多少遍了，不要再纠缠于我！而且……你穿得跟个臭虫板子似的，真好看么？”徐有容叉着腰，上下打量着唐春。

    这个语气，像极了平日的书生，看来这些东西都是他教的，徐有容冰雪聪明，立刻猜出了一二。

    “徐姑娘，我本是大家族的天才子弟，三年之前，对姑娘一见钟情，放弃了进入三圣宗，而是来到这里帮你打理山寨，为的就是一亲芳泽！请姑娘给个机会！”唐春的话，都是秦沐教的，十分露骨，恐怕是个姑娘听来，都要生气。

    果然，徐有容的脸色有些难看，她深吸一口气，强压怒火，“本姑娘可没有强留你，你随时可以离开山寨，去投奔你的前途。我再说一遍，我们根本不可能。”

    若是平日，唐春恐怕会立刻转身离开，不过今日的唐春，像是打了兴奋剂，一把搂住了徐有容的腿，“我是真的喜欢你呀，你就从了我可好？我立即着人前来提亲！”

    “松开！”徐有容握紧了拳头。

    “除非你答应！”唐春发挥了‘贱’的本性。

    徐有容忍无可忍，抡起小拳头，一顿狂殴，只打得唐春嗷嗷惨叫，夺路而逃。

    一顿殴打之后，徐有容胸前上下起伏，她转向了旁边黑暗之处，说道：“这个主意是你出的吧！你为何和他搅在一起？”

    黑暗之处，秦沐走了出来，他来到了徐有容面前，深施一礼。

    “姑娘勿怪，是这二当家逼迫于在下！说如果不给他出个主意，便将在下埋在后山！小生已经提醒过他，姑娘天仙一般的人物，寻常之法，定不会奏效。他却言姑娘胸大无脑，易于下手……”

    “混蛋，看来刚刚打得轻了些！”徐有容一听，脸都气绿了。

    看来今后几日，还要再修理他一番，不然这家伙太膨胀了！徐有容打定主意。

    秦沐看着徐有容愤怒的表情，嘴角勾起一丝邪魅的笑容……

