    “额。”

    “可是，我不想你死来着。”

    回答这个问题时，女孩有些不知所措的挠了挠头。

    她觉得杀死一个自己是一件残忍的事。

    而且。

    第二人格如果是以这种方式具现，好像也不是一件坏事。

    她很期待自己一成不变的生活，能够想这样，有些神奇的改变，就好像一些奇幻小说一样。

    “人格分裂，齐拉西酮没用。”折原枫示意可以不用吐。

    “这样啊……”

    女孩听明白他省略的内容，慢慢回到他身边，问道：“那你……以后就待在我身边了吗？不会消失？”

    “不清楚。”

    这个问题涉及吊坠机制，折原枫自己也没有搞明白。

    在此之前。

    他的探索只有带Mon5回来前的实验室，那次没有参考价值，总不可能把这个富家小姐带回家。

    “这是我第一次出现，或许，也是最后一次出现。”

    折原枫出声补充。

    语句像机器人一样，听不出悲喜。

    “啊，怎么这样……”朝雾汐顿时受到打击，很不开心和遗憾。

    【感知+12%】

    【第一阶段·九尾狐基因：+2%】

    眼前出现的提示打断折原枫思考。

    目前以来的探索显示，吊坠的作用有三个。

    一，数据化信息。

    二，关押Mon5的意识。

    三，消耗能量将自己的意识传送，伪造成目标人物形象的类灵体，以吸收目标人物的特点。

    一和二都没有什么可说的，重点是第三个用处。

    上次在Mon5那里，一个小时，他足足拿到5点感知。

    是的。

    他的人物面板上有7点感知，敏锐程度超出常人，可以说都是Mon5的功劳。

    而现在这次【感知】增加的却是百分比。

    他记得计数规则是，百分比到达100%才会增加1点的样子。

    相比之下，量有点少。

    不过新出现的【九尾狐基因】却引起他的重视。

    关于进化者的信息，网络上并没有大范围的公布出来，如果有一个进化者种类大全图鉴，那么只会存在于官方，以及相关的生物科技公司。

    恰巧，幻象科技就是这么一个专业对口的公司。

    其对口程度，相当于微软公司研究Windows系统。

    而他就在其中工作。

    有一定的内部资料权限。

    什么突变体和进化者种类，他都是了如指掌的。

    在幻象科技的内部资料网络中，异化系的进化者有许多超S评分的基因序列，因为强悍的性能，且具有传奇性，它们几乎都拥有一个代表性的代号。

    比如星宫千代的SS级别评分的【天使】。

    又比如……

    黑蔷薇学院曾经贡献的一份记录——高达SS级别评分的【九尾狐】。

    那边的信息都被学院保护性加密，并没有具体的说明，从幻象科技的内部资料网现有的资料来看，【九尾狐】是异化系中的第五肢体的类型，它的成长上限很高，也很奇特。

    即……

    进化等级每次提升一级，背后就会长一只【尾巴】出来，实力会暴涨式增强。

    因为人类的进化上限只有9级，所以拥有该基因序列的人，理论成长到完全状态就会有九条尾巴。

    因此获得【九尾狐】的代号。

    上面的记录很少，大概只有这些。

    不过能够获得SS级的评分，就一定有可圈可点之处。

    所以看到九尾狐的字眼，折原枫第一印象就是资料网上的那条。

    难道说……

    他的目光回到这个名为朝雾汐的女孩身上。

    讲道理，他没有从对方身上看到一点属于SS级评分进化者的样子。

    感觉就是很普通的……温室花朵。

    不过。

    既然是扮演女孩第二人格，那么最好不要主动询问。

    “那个…我明天还有一个重要的考试，要早点休息了，这个考试…你知道吗？”

    朝雾汐很快把自己雪白的长发扎成两个丸子，形象也变成活泼可爱的画风。

    “我们记忆不共通。”折原枫回答。

    “这样啊……”

    “等等。”朝雾汐很快又有一个新的想法，“我又想到了！既然你是我的第二人格，那一定可以控制我们的身体吧。”

    “……”

    折原枫闻言思索起来。

    如果以常理推测，是不能的。

    因为他并不真的是女孩的第二人格具现。

    但他对吊坠的用处探索尚浅，所以不能打包票。

    另外。

    女孩很天真烂漫的以为，他真的是自己的第二人格，所以用了我们这个代词。

    看样子……居然想把自己的身体分享出去。

    “如果可以的话，这样你就可以帮我考试了，呃，不是，是我们的考试……我知道你肯定可以的。”

    女孩眼中露出浓浓的期盼。

    “……”

    折原枫沉默。

    原来只是想让自己代考而已。

    但下一刻，再次出现的提示，让他开始怀疑。

    【自由度+10%】

    【进度：10%】

    自由度？

    折原枫开始怀疑，是否获得对方优势能力的条件，就是待在对方身边，按照时间来计算。

    看样子。

    貌似不仅仅是这么简单。

    于是，他开始尝试，问道：“什么考试？”

    朝雾汐感觉有希望，可以商量，顿时高兴起来，“是室内实战考试，而且只能用刀剑呢，尾巴不能用，我最不擅长的就是用刀剑了……”

    “刀剑？”

    折原枫有些疑惑。

    这句话透露出来的信息量，基本上可以确定，朝雾汐就是【九尾狐】基因序列的拥有者，且就读于黑蔷薇学院。

    黑蔷薇学院是进化者的顶级学府。

    这家学院，灾前义务教育所需要的知识只是杂科，重点教授的是有关战斗的一切技艺。

    毕竟当前世道，实力才是一切。

    其教授涉及的方面很现代化，可以说是进化者学院中范围最广的了，冷兵器、热武器、格斗技艺、机动作战、外骨骼、动力甲、等等相关技艺。

    只招收B级评价以上的精英学生，家庭不理想的还有丰厚的补贴，学生数量大致在2000左右。

    在这所学院毕业的学生走向社会，可谓是极其受欢迎，成绩优异毕业生可进驻军方、反应小组、警视厅等等特殊单位，也是各大巨头企业争抢的对象。

    与以往的东大毕业生的待遇根本没有可比性。

    进化者学院的事情他并不了解，因为他就读的是普通人的学府。

    刀剑的话，他还算精通。

    “恩！你会用刀吗？剑也可以的。”朝雾汐接着问。

    “……我会。”

    折原枫觉得代考的前提是……他可以附身接管对方身体。

    “那太好了！我就知道第二人格会有特殊本领的。”女孩欢呼雀跃。

    “你怎么知道？”折原枫问。

    “小说都是这么写的呀。”女孩很天真的回答道。

    “……”

    【自由度+5%】

    【进度：15%】

    随着朝雾汐的高兴，他的眼前再次出现提示框。

    他大概理清楚一点思路。

    或许是……

    信赖程度？

    亦或者是好感程度？

    原来如此。

    “试试看再说。”

    对于像鬼魂一样附在人的身上，折原枫没有什么经验，只能慢慢尝试。

    毕竟时间很长。

    上次他在Mon5那里可是挂机了一个小时。

    “嗯嗯，我准备好了。”

    朝雾汐很快理了一下垂着的头发，然后闭上水汪汪的眼睛，精致白皙的小脸漫上些许绯红，显得有些迫不及待了，看样子已经准备好迎接他的第一次深入。

    见状，折原枫思索了一下。

    尝试着背对走到她的身体里，就像出窍的灵魂回归一样。

    与其重合。

