    “难道……这就是传说中的霸道总裁？”

    见到赵石彻底压制两大负责人，就连秘书小莉都忍不住春心荡漾，被赵石的霸气所折服。

    都说有事业心，有野心的男人，更讨女性喜欢，这是一点没错。

    当然，有事业心和野心是一方面，更重要的是有实力。

    倘若实力配不上野心，那便是一件非常尴尬的事情。

    现在看来，赵石可以说是完美符合这个标准。

    诸葛小音就更不用说了，看她狂热的眼神，早已经成了赵石的死忠。

    “全国外卖界的龙头吗！”

    金国荣心神狂震，赵石的一番话，仿佛令他重获新生，找回了年轻时那种朝气勃勃的感觉。

    马董丽则是惊疑不定，她现在已经看不懂，更看不透赵石了。

    其他闲杂人等，更是感到一股窒息般的压迫感。

    “好了，你就拭目以待吧。别忘了我们之间的约定。”赵石冲胡铭一笑，志在必得。

    胡铭猛地一拍大腿，发现自己好像中计了。

    有这么一个强悍无敌的app，赵石的万界外卖想要在市场上站稳脚跟，几乎已经是板上钉钉的事情。

    那自己岂不是真的要丢掉负责人的位置，跑来他公司送外卖？

    而且，这可是投敌，就算自己答应，饱了吗公司能答应吗？

    此时的胡铭，已经是有苦说不出，只能干巴巴地笑着：“一定……”

    “陈聪，我给你一个任务。如果你能完成，我可以不追究你无视我的警告。”赵石审视着陈聪。

    仅仅只是拿出这样一个app，距离他想要的程度还不够。

    “什，什么任务！”陈聪冷汗直冒，他当然明白赵石的意思。

    上次赵石已经让自己永远消失了，自己反倒是不知死活地找上门来。

    此刻，窗外响起救护车的声音，陈聪吓得一激灵。

    救护车，伤者……陈聪不由地想到了那男助理的下场。

    “接下来，我会给全公司的外卖员下发这个万界app。也就是说，直接投入运作。”

    “而你的任务……就是像你原来计划的那样，用尽你所有可能，去攻击它，令他瘫痪！”

    陈聪直接傻了，自己还是第一次听到这种要求。

    哪有人自己求黑客攻击的？

    回过神来，陈聪用一种不可思议的眼神看向赵石。

    难道，这个男人，是因为太过自信？

    他想要用自己的黑客手段，来证明他app防御功能的强大！

    “我，我不敢……”

    有那么一瞬间，陈聪想要好好教训一下赵石，但他还是怂了。

    “你没听清我的话吗？我让你做，你就做。”赵石略显不耐道。

    陈聪咽了一口口水：“那你必须说话算数。”

    见到赵石点头后，陈聪才道：“给我台电脑。”

    赵石挥了挥手，诸葛小音心领神会地将一台笔记本端到陈聪的面前。

    看着陈聪这副怂样，诸葛小音眼神里有些怜悯，又有些鄙夷。

    而陈聪则是眼神闪躲，再没了之前的自负，甚至抬不起头来！

    至于觊觎诸葛小音，他早已经是万万不敢！

    胡铭看着这一幕，心里犯起了嘀咕。

    陈聪的实力他是知道的，黑客的手段非常厉害，不然也不会请他过来。

    就算他们饱了吗，也不敢说，让胡铭用黑客力量全力去攻击他们的app。

    扛不住的！就算扛得住，代价也很大！

    但这个赵总，很难用常理去衡量。

    故而，包括胡铭在内的所有人，都打算继续看下去。

    “陈哥，你怎么了？”

    只见陈聪一接触到笔记本，就像是换了个人，整个人的精神气又回来了。

    他有些干瘦的手指飞扬，很快接通了一个视频会议。

    视频的对面，是他的工作室伙伴，见到陈聪鼻青脸肿的样子，都吓了一大跳。

    “没事……我自己……摔的。”

    陈聪本想说自己打的，想来这话自己都不信，故而改口。

    “陈哥，遇到什么事情一定要跟我们说，兄弟们一定会帮你的。”

    “就是啊，谁敢惹我们老大，一定让他吃不了兜着走！”

    陈聪冷汗直冒地看着赵石一眼，赶忙让自己工作室的伙伴收声。

    “好了，现在有一个紧急任务……”陈聪交代自己工作室的伙伴，去美众app上，找到外界外卖的入口。

    赵石已经跟美众方面达成协议，美众会在一定期间内，临时提供一个入口，转跳到他们万界app的页面。

    可以临时点单，不过想要使用全部功能，则是需要下载。

    “攻击这个页面，攻击这个app，攻击他们的服务器。”陈聪像是一个司令，下达命令。

    跟陈聪对接的工作室伙伴，咽了一口口水：“陈哥，认真的吗？这可是美众app里的东西。”

    虽然说陈聪的天聪工作室足以令美众这样的行业龙头忌惮。

    但是反过来，美众对于天聪工作室而言，也是不敢轻易招惹的庞然大物。

    “别废话。”此刻的陈聪表现得相当强势，仿佛又回到了先前。

    而此时，赵石这边，也已经让诸葛小音和小莉，完成了app的下放，让公司属下的所有外卖员，换上了万界app。

    “这就是我们公司的app？看起来真不错。”

    “拖了这么久，我还以为拿不出来了呢……”

    万界的外卖员下载了新的app之后，议论了一会儿，纷纷开始使用。

    陈聪的天聪工作室那边，已经开始着手对万界app的攻击。

    只见他工作室里的精英，各个手指纷飞，输入各种复杂的代码。

    “嘿，陈哥，破解这样只有30M的app，简直是小儿科啊。”跟陈聪对接的人一脸轻松道。

    陈聪听到这话，也是松了口气。

    至少他的自信心保住了。

    “陈哥，破解成功了！App已经瘫痪！”

    短短三分钟后，工作室的负责人笑着跟陈聪汇报。

    陈聪闻言，不由地一喜，看这个赵石如此自信，结果也不过如此。

    他拿出来的app，在自己的天聪工作室面前，根本不堪一击！

    “赵总，看来你是失算了。”胡铭不由地笑了起来，看到赵石吃瘪，他很是满意。

    如此看来，他跟赵石的赌约，未必会输。

    毕竟连app都无法正常运作的外卖公司，怎么在市场站稳脚跟？

    “不会吧……”

    小莉和金国荣，则是面面相觑。

    赵总让陈聪攻击他们公司的app，结果还被人三分钟攻破了。

    这不是自取其辱吗？简直是沦为笑柄！

    而诸葛小音，却是眼神坚定，对赵石很有信心，她赶忙打开app，想要看一看到底是不是瘫痪了。

    “你们都不打开我的app看看，就下结论，是不是为时过早呢？”

    赵石，连app都没看一眼，就直接反问。

    “难道说！”

