    金色的火焰越燃越旺，高塔外的雷击也越来越频繁，韩东好不容易积攒起来的梦魇币，在飞快的流逝着，每扣除一枚梦魇币，韩东的心脏都要抽搐一下。

    “苏鲁，努鲁，你们俩也拿着圣光药剂往上浇！”韩东的炼金桌前，摆放着数十支圣光药剂，哈鲁站在黑色植物一米开外，目不转睛的盯着金色火焰，一旦金色火焰有减弱的趋势，它就会打开一支圣光药剂浇上去，使得火焰变得更加旺盛。

    此时韩东的梦魇币已经扣的只剩下五枚，坚持不了多久了，而金色火焰也只燃烧到黑色植物一半的位置，而高塔外的雷击频率也越来越高，继续下去，很快梦魇币就要被扣除了。

    “是，是，主人！”苏鲁和努鲁满脸惧意，互相对视一眼后，颤颤巍巍的上前，一人拿了几瓶圣光药剂，朝着黑色植物走去。

    鲜血旷野中，天空厚厚的云层压得很低，几乎所有的梦魇生物都躲进了巢穴中，雷音轰鸣，闪电阵阵，却没有一滴雨水落下。

    佛朗西斯骑着一匹梦魇兽，宛如一道黑色闪电，奔驰在鲜血旷野中，他似乎预感到了什么，正在拼命的朝着梦魇高塔奔去。

    梦魇高塔内，韩东脸色苍白，虽然靠着药剂不断恢复着精神力和灵力，但他的身体也已经有些坚持不住了。

    如果不是等级提升到了十级，迈入到了高级灵师境界，身体素质得到了极大增强，韩东恐怕早就开始承受药剂反噬的痛苦了。

    五支，八支，十支……

    现在韩东可以同时操控十支圣光药剂的炼制，这对于他来说，难度增加的何止十倍！

    同时炼制十支圣光药剂的韩东，不敢有一丝松懈，全部心神都放在了炼制药剂上，渐渐地，甚至忘记了高塔外的雷击，忘记了被不断扣除的梦魇币，甚至忘记了一旁燃烧着金色火焰的黑色植物！

    轰！

    又是一道雷霆轰击在了高塔上，韩东身上的梦魇币已经全部扣完，只能靠着防御阵法硬抗。

    另一边，黑色植物几乎已经被金色火焰包裹起来，只剩下距离树顶不到一尺的地方。而且让人感到惊讶的是，这金色火焰似乎有些畏惧树顶上的这颗金色苹果，或者说，有一种神秘的力量在保护着树顶上的金苹果，让火焰无法靠近它分毫！

    “又是十支圣光药剂炼制成功了！”韩东感到一阵头晕目眩，这不是要离开梦魇世界的预兆，而是因为精神力和灵力大量消耗，导致他体力急速下降引起的不适。

    在韩东面前，摆放着至少五十支以上的圣光药剂，而另一旁炼制圣光药剂的草药材料也只剩下不到三分之一。

    三名地精按照品字形站立在距离黑色植物一米远的地方，它们手中都拿着五六支圣光药剂，在小心翼翼的将圣光药剂远远的泼洒在金色火焰上。

    韩东摇晃了两下，一屁股坐在了地上，身体已经到极限了，不能再继续使用精神力药剂和灵力药剂恢复了。

    就在这时，韩东眼前突然出现了红点不断闪烁，打开一看，一条新的系统提示，出现在他的眼前。

    【你在短时间内掌握了多重炼制的炼金被动技能，炼金术等级提升1级。从此以后，无论你炼制什么物品，炼制成功率永久提升10%】

    韩东脸上浮现一抹惊喜的神色。

    “呵呵，这可真是意外之喜。”韩东呵呵笑了起来。

    就在这时，又是一道轰隆隆的雷音响彻整个大厅，韩东脸色一变，梦魇高塔的防御阵法能量只剩下不到30%了，可能下一道雷击，就会彻底将防御阵法的能量消耗干净。

    到时候，整个梦魇高塔都将暴露在天雷之下，随时都有被完全破坏的可能。

    韩东扭头朝着黑色植物望去，这个从珍宝岩中开出来的宝物，给韩东带来了几乎可以说是灭顶的灾难，如果因为它导致梦魇高塔遭到破坏，韩东恐怕会后悔死。

    【神圣天赋果实正在孕育之中，是否现在摘取？提示，神圣天赋果实还未成熟，营养汲取已达到87%，摘取后将获得‘未成熟的神圣天赋果实’】

    “现在可以摘取了吗？”韩东眼中浮现一抹喜色，不过现在摘取，显然没有营养汲取度达到100%后获得成熟的神圣天赋果实要好，但现在梦魇高塔随时都会被摧毁，现在摘取，总好过之后这里变成一片白地，什么也得不到强！

    就在韩东准备摘取时，塔外突然传来一声爆喝！

    韩东心里一惊，连忙推开高塔大门，朝外望去。

    远处佛朗西斯正骑着梦魇兽朝着高塔飞奔而来，此时高塔上方，一团旋涡状的云层正孕育着一道粗大的闪电，下一刻，这道闪电就好轰击下来。

    就在这时，佛朗西斯突然直起上身，手中的骑士长枪绽放出耀眼的白光，宛如一道长矛，被佛朗西斯投射了出去。

    骑士长枪在空中划过一道耀眼的白色弧线，狠狠的戳进了旋涡云层之中。

    那道已经快要孕育完成的闪电，突然炸裂开来，漫天雷电闪耀，将整个天空，照亮的如白昼一般。

    巨大的雷音轰鸣，震的韩东两耳嗡嗡直响，一时间竟然再也听不到其他任何声音！

    骑士长枪已经被闪电轰成了碎片，而这一下，似乎也激怒了天空中的雷电！

    韩东抬头朝着旋涡云层望去，只见在厚厚的云层中，无数雷电正从四面八方不断朝着旋涡云团聚集，一条银色长龙在旋涡云团中不断游动着，随着闪电不断汇聚在它的身上，一条闪电巨龙在下一刻就要成型。

    韩东知道，一旦让这条闪电巨龙凝聚成功，以梦魇高塔只剩下不到30%的能量储备，恐怕只一击就会将防御阵法整个摧毁！

    之前佛朗西斯的那一击提示了韩东，韩东发出一声低吼，纵身一跃，抓住梦魇高塔的墙壁，开始不断向上攀爬。

    很快，站在塔顶的韩东，手持一柄黑曜刀，朝着头顶上的旋涡云团一指！

    下一刻，韩东用尽全身力气，挥舞着黑曜刀朝着空中的云团甩去，黑曜刀打着旋儿飞向空中，昏暗中，一道猛虎虚影裹着黑曜刀，四肢挥动，径直朝着空中旋涡云团中的那条银色闪电巨龙扑去！

    ……

