    “我有个朋友，他有抑郁症，他自杀之前，网上很多人都骂他，叫他去死，可他真的死了之后，所有人突然开始爱他了。”他像在自言自语。

    徐檀兮眉头紧蹙地看着他。

    他笑了一下：“怎么用这种眼神看我？担心我会自杀吗？不会的，我顶多假装自杀。”

    徐檀兮猜不透他要干嘛。

    “你已经救过我一次了，我们扯平了，剩下的你不用管，别脏了自己的手。”他起身，虽然有点晚，但还是要说一声，“谢谢。”

    说完，他走了。

    他很瘦，后背总是挺得笔直，他爱笑，笑意却从不达眼底。他有一张特别明艳俊朗的脸，有一双桃花眼，他是两金影帝，他星路顺畅，他有一亿的粉丝。可没有人知道他在泥潭挣扎，别人只看到了他的光鲜亮丽，看不到他在深渊里求救，也没有人知道，他每天会想很多遍，要不要死，要不要死呢，要不要死……

    心理医生说，他是压力太大了，所以重度抑郁。

    走廊尽头开了窗，他站在漏进来的太阳底下。

    “喂。”

    陈微箐在电话里喊他：“阿既。”

    她总是喊得很温柔，她也是这么喊萧齐的。

    萧既嗯了声，答应了。

    “阿齐要订婚了。”

    他眼睛迎着刺眼的太阳：“又要钱吗？”

    陈微箐难以启齿，沉默着没有说话。

    “箐姨，”眼睛被阳光刺得很痛，让人想流泪，萧既抬起手，挡在眼睛上，“你知道我的钱是怎么赚来的吗？”

    陈微箐不知道。

    他怎么可能让她知道。

    “是我们连累你了，对不起阿既。”陈微箐在电话里哽咽，她一直道歉，“我让你受苦了，对不起，对不起……”

    她要是稍微坏一点，那就好了。

    可她对他很好，他生日的时候，她会给他煮长寿面和海带汤，只要他回去吃饭，桌上总会有红烧鱼，因为他爱吃的，她会看他的每一条微博，她会在他本命年的时候，给他买红色的衣服。

    她是个懦弱又心软的母亲，对他很好，只是没到像对萧齐那样那么好。

    “钱的事我和你叔叔会想办法，你好好照顾自己，要按时吃饭，冰箱里我放的菜不要总是倒掉。”

    萧既没有说话。

    她在电话里抽噎，虽然捂着嘴，但他还是听到了。

    “那我挂了。”

    萧既突然叫她：“妈。”

    陈微箐难以置信：“你、你叫我什么？”

    这是他成为萧家的养子之后，第一次这么叫她。

    阳光太灼眼了，把他的眼睛烫热了：“我在游乐园等了你好久，你为什么不来接我？”

    在被领养之前，他在孤儿院住了几年，在去孤儿院之前，他也有妈妈。

    “你记得啊，你都记得啊……”

    陈微箐在电话那边嚎啕大哭。

    她把他扔在游乐园那年，他才五岁，怎么会记得，怎么会记得……

    萧既挂了电话，在太阳里站了一会儿，身上的病号服很单薄，能透出他背后凸起的骨头。

    他转身，看见了戎黎。

    “你要多少钱，我给你。”戎黎看到了，他从徐檀兮的办公室里出来，“你开价，只要你以后不出现在徐檀兮面前。”

    他答应了徐檀兮，不会找萧既麻烦，只能给钱。

    “其实你不用这么防着我，我不会跟你抢徐檀兮，虽然我很想抢，但是我有自知之明。”

    萧既这样说。

    他很奇怪，他眼里好像没有求生欲。

    他走上前，停在戎黎身侧，擦肩的时候说了一句：“我这种浑身脏透了的人，没有资格。”

    说完他走了，腿上的伤还没有好，有点跛脚。

    戎黎去了徐檀兮办公室，在外面敲了敲门。

    徐檀兮说：“请进。”

    戎黎推门进去。

    徐檀兮看见他有点诧异：“你怎么来了？”

    “想你了。”

    哒。

    桌上的笔滚到了地上。

    徐檀兮弯腰去捡，戎黎走上前，用手盖住尖锐的桌角，怕她磕到。

    他手上的动作跟条件反射似的。

    徐檀兮把笔放好：“我等会儿还有两位预约病人。”

    戎黎说：“我不打扰你，就在外面等你。”

    他就进来看看她，看完就出去。

    徐檀兮叫住他：“先生。”

    他回头：“嗯？”

    她从座位上站起来，走过去，顺其自然地拉住他的手：“萧既的经纪人来找过我了，他管我要钱，两个亿。”

    关于萧既的事情，她对戎黎没有丝毫隐瞒，她一开始就告诉他了，她想拉萧既一把，因为怜悯也好，因为救命之恩也好，想拉萧既出深渊。

    戎黎曾经也掉进过深渊，如果那时候也有人拉他，他就不用折掉一双腿了。

    戎黎问：“要不要我帮你？”

    别误会，他不善良，也没有同情心，他一来是想在徐檀兮面前装得比较大度善良，二来，他想早点解决这件事情，然后翻篇，不要再来打扰他跟徐檀兮。

    徐檀兮点头：“我想买王邱生的黑料，最好能让他牢底坐穿的那种。”

    王邱生那种贪得无厌的人不能留，必须一次解决。

    “我去给你找。”戎黎说，“萧既的事我会帮你，不止王邱生，还有王邱生的上家，我会解决好。”

    萧既十六岁就出道，王邱生拿他当商品，交易了很多次，这中间涉及的人太多，也怪不得萧既爬不出来，这里面有一潭很深、很恶臭的水。

    “我听我小舅舅说，LYS的情报很贵。”

    秘密黑料这种致命的东西，怎么可能不贵。

    所以啊，戎黎钱多，LYS太赚了，官四爷就是因为这个，才一直把戎黎当成眼中钉。

    “是很贵。”戎黎沉了一天的嘴角终于往上弯了一点，“但老板娘有特权。”

    徐檀兮笑问：“你不是隐退了吗？哪来的老板娘？”

    “退了LYS也是我做主。”

    现在掌权的何冀北是他一手拉上来的，得听他的。

    徐檀兮抬起手，环在他腰上：“先生，我帮萧既你会生气吗？”

    他换了个回答：“会吃醋。”会有危机感。

    “就这一次，当我还了他的救命之恩。”徐檀兮踮起脚，亲了亲他的脸，“等两清后，就各自安好。”

    她是真的善良，有恩必报。

    “嗯，我知道了。”戎黎突然压低身体，靠近她，“可不可以在这里接吻？”

    徐檀兮笑着摇头：“不可以，这里是办公的地方。”

    老古董。

    戎黎去把门锁上，就要在这里接吻，还要把穿着白大褂的徐檀兮放在办公桌上吻。

    徐檀兮：“……”

    天方娱乐城。

    才六点多，气氛就沸了。

    小金下班后去还了赞助的珠宝，姗姗来迟，一进包厢，看见了桌子上的酒，他有些诧异：“王哥，今天是有什么好事吗？居然请这么贵的酒。”

    工作室的人都来了，除了萧既。

    王邱生坐在沙发的最中间，穿着一身酒红色的西服，手拿红酒杯，心情不错：“你这话说的，我平时短你们吃短你们喝了？”

    “小金不会说话，赶紧的，罚酒。”

    说话的是王邱生最近新签的艺人，才十九岁，是个笑起来很阳光的男孩子。

    “好好好。”小金把酒倒上，“我自罚三杯。”

    同事们起哄，让他倒满。

    王邱生把手按在唇上，示意大家小点声，他接了个电话：“干嘛？”

    “见个面吧，跟你道个别。”

    是萧既。

    两亿快到手了，王邱生心情大好，有耐心跟他磨：“在哪？”

    他说：“我家。”

    “等着。”王邱生挂了电话，从钱包里掏出一张卡，放在酒桌上，“想喝什么你们自己点，我还有点事儿。”

    “这就走了？”小金故意说，“不行啊，这局才刚开始。”

    王邱生倒了满满一杯酒，一口干了：“行了吧。”

    小金说得嘞：“王哥慢走。”

    六点四十三，王邱生的车开出了天方娱乐城。

    七点零八分，萧既从别墅出来，手里抱着一只橘猫。

    他的别墅地理位置很偏，是独栋的，带院子，因为选址问题，价格不是很高，他已经签好了文件，别墅留给陈微箐。

    “喵。”

    他把橘猫放在了草地上：“你走吧。”

    橘猫掉头，去舔他的手。

    “喵。”

    这只傻猫，怪不得在祥云镇的时候被人折磨成那样，一点都不聪明。

    “别跟着我。”他拎起橘猫，用力把它扔远，“去吧，去找个好一点的主人。”

    他转身回了别墅。

    陈微箐给他打了很多通电话，他都没有接，在沙发上静坐着。等了十多分钟，门铃响了，他先去厨房，把打火机放进了微波炉，然后再去开门。

    王邱生进门就问：“干嘛要反锁？”

    萧既没接话，把门关上，趁王邱生转身去客厅的时候，他把门从里面锁上，钥匙抽出来，扔到防盗窗外面。

    王邱生丝毫没有察觉。

    “你今天去找徐檀兮了？”萧既问。

    王邱生在沙发上坐下：“她这么快就告诉你了？”他用看脏东西的眼神打量萧既，“看来你还挺受宠。”

    “你管她要了多少钱？”萧既坐在旁边，额头的纱布已经拆掉了，伤口没管，结痂的地方红肿着。

    “不多，也就两个亿而已。”

    而已……

    两个亿还喂不饱他。

    萧既倒了杯酒，推过去：“别做梦了。”

    王邱生脸上得意的笑容僵住了：“你说什么？”

    萧既眼神里有孤注一掷的决然，说得缓慢、清晰，一个字一个字地：“我一分钱都不会让你拿到。”

    王邱生的眼距很宽，目光有神，看人的时候，视线会紧紧缠着对方，像蛇的信子，阴毒得让人脚底生寒。

    他扯了扯领带：“看来是我太捧你了，没让你好好尝尝从神坛掉下来的滋味。”

    “神坛？”萧既笑了，把杯子里酒喝掉，嫣红的酒稍稍让他唇色不那么白了，“你是不是忘记了，我被你送到了多少人的床上？”

    “是你忘了。”

    王邱生打开手机，把视频放出来，开大声音扔在桌子上，他起身走过去，按住萧既的头，把他往手机屏幕上按：“来，我帮你好好回忆回忆。”

    萧既没动，完全不挣扎，嘴角反而带着笑。

    “你刚刚的话不对，不是我，是你亲妈把你送来的。”王邱生拿起酒瓶，把红酒浇在他头上，“当年你才十六岁，嫩得很呢。”

    陈微箐是影星出身，很早就认识了王邱生，萧既十六岁那年，萧家破产，陈微箐把萧既引荐给了王邱生，以歌手的身份出道。

    “你现在这个破烂样，不能怪我，要怪你妈。”

    咚——

    保温桶掉在了门口的地毯上，门外陈微箐呆住了。

    屋里的王邱生在大笑，癫狂痛快地大笑：“你要是让我拿不到钱，我就把这些视频放到网上，让你那一亿粉丝都看看他们哥哥的下贱模样。”

    萧既还是不挣扎，脸上全是红酒，把苍白的皮肤染上了颜色。

    王邱生把空酒瓶拍在他脸上：“没准还会有人拿去卖呢，这种资源，应该很容易卖出去吧。”

    “砰！”

    “砰！”

    门突然被砸响，一下一下，重重地砸。

    陈微箐在外面大喊：“阿既！”

    “阿既！”

    她崩溃了，瘫坐在地上，疯了似的捶门：“王邱生，你这个畜生，你别碰他，你别碰他！”

    “阿既！”

    “阿既！”

    她在外面痛哭：“你放了我儿子，你放了我儿子……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    还有一更，在晚上。

    萧既这个角色……很难受，不是所有悲惨都能等到救赎，戎黎遇上徐檀兮、程及遇上林禾苗都是三生有幸

