    太后站在珠帘后，不怒自威：“众爱卿不必多说，哀家心中自有定夺。裘公公对先皇忠心耿耿，先皇驾崩之时，特意嘱咐裘公公对新帝辅佐有加，你们难道是想违抗先皇的旨意吗！”

    　　这话一出，朝中静默。

    　　裘千秋自然是知道，朝中不少人对他不满。可少年苍白纤长的手指，藏于袖下，捏着玉珠。唇角勾起一点略微阴冷的弧度，琉璃般的眼眸中运筹帷幄。

    　　将手中的一枚棋子落下：“十三公主，你输了。”

    　　坐在他对面的，是一十一二岁的少女。

    　　少女微低着脑袋，目不转睛地看着棋盘。认真地思考，自己刚才是哪一步走错了。

    　　苏瓷不由得抿唇。

    　　又输了。

    　　她眨眨眼眸，不记得自己到底欠了千秋多少，只记得她好像输了很多很多东西。

    　　“千秋。”

    　　钱罐子精微仰着小脸，俯身过去，柔软的唇亲吻上那苍白美丽的脸庞。

    　　“瓷瓷用这个抵押，好不好？”

    　　那糯气软声的声音传来。

    　　少女微垂着长睫，小手还抓着裘千秋的衣袖。

    　　眼眸灿若繁星。

    　　湿软也倾城。

    　　裘千秋顺势将人抱入怀中，那金缕华服跟少女的衣裳缠在一块。

    　　苍白的手指，覆了过来，嗓音有点阴凉：“再过两年，公主便要长大了。”

    　　一晃好几年过去。

    　　十三公主已经越发的美，美得有些惊心动魄。就算是先皇的后宫中，也难找到这么一位容颜美丽的宠妃。

    　　这张小脸还没完全长开，就已经如此的诱人了。

    　　更别说她像只猫儿一样，乖巧而软绵。

    　　诱人而不自知。

    　　裘千秋摸着这张美丽的皮囊，琉璃般的眼眸有些冰冷：“公主的模样，有些太过招摇了。”

    　　苏瓷小手抱着裘公公的脖颈。

    　　晃着腿道：“千秋不喜欢吗？”

    　　裘千秋纤长的睫毛垂落，眼珠子盯着少女这张脸，语气略微古怪道：“自然是喜欢的。”那阴冷的气息靠了过来，在她耳边道：“喜欢得，不得了，十三公主，天生就是会勾引男人的。”

    　　那腰间的大手，微微收紧。

    　　苏瓷脸颊不由得微红，也紧紧地抱住了人，小声地说：“才没有，瓷瓷还小呢。”

    　　-

    　　等十三公主越长大，奴婢就越觉得有点心惊。

    　　不知道公主的容貌到底是继承了谁的，虽说先皇年轻的时候，也是一个难得的美男子。可十三公主的生母，却是一位只是中等姿色的宫女。

    　　可公主的模样......却.......

    　　奴婢形容不出那种感觉，她算是个女子。有时候也觉得，十三公主诱人了些。

    　　那瓷白的肌肤像是一掐便能留下痕迹，身段像柳条一般美好。一双水盈盈的美眸，只是看人一眼，就能勾走魂魄。嫣红的嘴唇，还有那个眼神。

    　　像民间话本里的妖精。

    　　更让奴婢不知所措的是，裘公公看十三公主的眼神，越发的不对。

    　　她在很久以前，就曾经听过一个小宫女跟人说着闲话。

    　　说十三公主被一个阉人圈养，这偌大的后宫中，裘公公却只宠了十三公主一个人，后宫的美人那么多，可他偏偏只选了七岁的十三公主。

