    龙角巨龟的防御，隐隐克制宋健的混沌剑气，这让宋健有一种老虎抓刺猬，摸不着头脑的感觉。

    不过好在龙角巨龟防御强悍，但攻击却相对较弱，如果不是掌握着吞噬法则，宋健就算站着让它打，估计也很难破开宋健的防御。

    在破碎神国停留片刻后，宋健又回到了游戏世界，果然，龙角巨龟发现宋健消失后，并没有在原地留守，而是继续朝着光柱所在的方向游去。

    看样子，龙角巨龟之所以停留在这一片海域，目的就是那道诡异的光柱。

    “还没打完就想跑吗！”宋健大声喝道，手中破天剑朝前一挥，无数燃烧着红莲业火的灵剑浮现在他身体左右，仿佛流星坠落一般，在空中划过道道弧线，朝着龙角巨龟劈砍过去。

    砰砰砰~

    无数火星在龙角巨龟的甲壳上绽放出来，上万柄灵剑几乎将它整个围困了起来，不断劈砍，但除了一连串的火星外，并不能给它造成多少伤害。

    在宋健的视野中，无数“MISS”和“-1”，“-2”的伤害数字，不断的从龙角巨**顶上飘起，这样的伤害，简直颠覆了宋健的认知，万剑诀，竟然连龙角巨龟的防御都破不开。

    业火熔炉！

    心念一动，无数灵剑汇聚在一起，虚空中，浮现一尊巨大的熔炉，熊熊业火在炉底不断燃烧着，一股炼化之力，在熔炉中不断沸腾。

    轰隆隆~

    强烈的吸力从熔炉中绽放出来，将龙角巨龟整个包裹了起来，然而龙角巨龟的身体实在太过庞大，从熔炉中散发的吸力，对于它来说，只是稍微让移动速度减慢了一些而已，根本不可能将它摄入熔炉之内。

    宋健体内的混沌剑气和精神力，以肉眼可见的速度，迅速消耗着，原本以为强悍的万剑诀，竟然也拿龙角巨龟没有任何办法，这让宋健有些接受不了。

    “熔炉倒转！”宋健大声喝道，虚空中，巨大的业火熔炉缓缓颠倒，好似一口锅般，朝着龙角巨龟盖了上去。

    龙角巨龟对于宋健的骚扰，根本不放在心上，是否能够杀掉宋健，它也不在意，它的目标，就是那道光柱，为了这道光柱的出现，龙角巨龟在这片海域守候了上千年的岁月，现在出现个小虫子，虽然有些烦人，但它并没有放在心上。

    然而就在这时，龙角巨龟突然感觉周围一暗，有什么东西，从天而降，将它罩在了里面！

    接着，周围涌现出无数暗红色的火焰，开始不断的炙烤着它。

    四周一片黑暗，只有无穷的红莲业火，不断燃烧着，业火熔炉已经隔绝了天地，炉内的空间，相当于是一处异位面，想要破开熔炉，必须拥有打破位面壁垒的能力才行。

    业火熔炉缓缓升起，在宋健视野中，熔炉上方，有一个一百八十小时的倒计时，也就是说，只要龙角巨龟没有打破熔炉的能力，那么一百八十小时之后，它就会被彻底炼化。

    “业火熔炉炼化它，只会得到神性，但我现在想要的是它的内核……”宋健漂浮在半空中，眉头不由皱了起来。

    ……

    海洋深处，横亘着一条绵延数千里的巨大海沟，在海沟的一侧，屹立着一片又一片，连绵起伏的宫殿，这里是海族的驻地，至少驻扎了上百个海族部落，海族的数量，超过百万。

    此时，在一座宫殿内，几个海族小孩，正叽叽喳喳的围在一名海族老者身边。

    “长老，长老，我们可没骗你，真的是龙族，我们真的遇见了龙族……”

    “是啊，他还展现了真身给我们看，一百丈长的巨龙，光是威压，就让我们动弹不得！”

    “长老，那巨龙，真的和壁画上描绘的一模一样，只不过壁画上的巨龙是白色鳞片，而我们看到的，是青色鳞片！”

    ……

    敖青一脸严肃的看着这几个海族的小家伙，心中暗自判断他们说的是不是真话。

    “敖倩，你们该不会是因为试炼任务没有完成，随便找个借口逃脱惩罚吧！”敖青盯着几个小孩中唯一的小姑娘问道。

    “青爷爷，倩儿是不会骗你的。”敖倩连连摆手，一脸着急道：“青爷爷，我们说的，都是真的，他真的变成了一条百丈长的青龙，而且，而且我能感受到，血脉共鸣!”

    敖青浑身一震，血脉共鸣？如果真的能够感受到血脉共鸣，那说明对方就算不是真的巨龙，体内也蕴含着浓郁的巨龙血脉。

    “也许是因为他实力太高，施展的幻术，你们分辨不出来？”敖青忍不住问道。

    “不会的，无论幻术多真，那种血脉上的压制，我们都切身感受到的。”丙瑞在一旁，不服气的说道：“他真的是龙族！”

    “你们知道，他去什么地方了？”敖青压抑住内心的激动，问道。

    “浮龟山，他说要猎杀一只神性生物，我就告诉他，浮龟山有。”丙瑞有些不好意思的说道。

    “什么，你让他去浮龟山了？”敖青脸色大变，急道：“浮龟山可是禁地，那只大海龟虽然是半神级，但防御力强悍，就算是神级强者，都不一定能够破开它的防御，再加上它掌握的是吞噬法则，一口下去，就算是神级强者也不敢硬抗……”

    海族之前曾经和这只大海龟战斗过，死了不少人，最后看它停在那里一动不动，只要不招惹它，它也不会肆意杀戮，海族最终也无奈熄战，将大海龟所在的区域划为禁地。

    “青爷爷，那可是龙族啊，真正的龙族，还会怕一个大海龟吗！”敖倩好奇问道。

    敖青有些无语，这么多年来，海族已经把龙族神话了，远古时期，龙族统御四海，是皇族，但现在，龙族早已消失不见，只留下传说，但是，无论血脉多么高贵，一个刚出生的龙族，怎么打的过一个传奇境的普通海族？

    “不行，我要去看看！”敖青有些坐不住了，如果真的出现龙族，却被那只大海龟给杀掉了，恐怕整个海族都要后悔死。

    ……

