    当莱恩的话语落下，莉莉安不假思索地拿起玻璃瓶，准备直接一饮而尽。

    还没等到莉莉安打开玻璃瓶口的木塞，女孩素白的手腕却被眼疾手快的莱恩一把握住。

    女孩用不解的眼神呆呆地望向自家的老师，迎来的是莱恩的一个爆栗。

    “呜，痛~”莉莉安一手攥紧药剂，一手熟练地抱头蹲防，顺便用可怜巴巴的眼神谴责法师无缘无故动手。

    金发的少年脸上带着恨铁不成钢的神情，语气中带着气恼：

    “莉莉安，你个笨蛋，教你多少次了，做好万全准备后再决定！

    我说喝下就行，你就啥准备都不做就直接喝啊？莉莉安，你可长点心吧！”

    某个为自家学生操碎了心的法师总算体会到了当年叶法琳的无奈，大抵每个爱护学生的老师都有为自家那蠢萌的学生气愤又无奈的时刻吧。

    虽然法师对莉莉安的举措中体现出的对自己无条件的信任蛮欣慰的，但是有些事情，该严肃的时候，莱恩从不吝啬于自己的苛责。

    法师的脸上写满了认真，对莉莉安言辞恳切教导道：

    “凡是要留心眼，女孩子要学会保护自己。

    不能太过轻易相信别人的话，即便那个人，是我。

    你喝之前，有没有用巫术检测过毒性，是否进行了药性分析，做过样本实验了？小白鼠对照分析，预言法术探知，这些我教你的，你都忘了？！”

    “以后要是有人给你一份魔药，说喝了就能成神，你是不是也想都不想直接打开就喝了？”

    法师一点也没有跟莉莉安留面子，将女孩劈头盖脸说教了一番，毕竟，现实不是游戏，从来不会给你读档的机会。

    生命只有一次，怎么对待都不为过，像莱恩前世看过的某些狗血网文中主角的作为换做真实的世界，都能死上数百次了，法师可不希望莉莉安成为这样的反面教材。

    莱恩的语气带着斥责，可里面的关切却丝毫不作假，因此莉莉安只能低着头老老实实听着自家老师的教诲。

    当莱恩老妈子状的絮絮叨叨暂时停歇，女孩这才昂起螓首，脸上带着较真，轻声说：“可，老师是不会害我的啊！”

    莱恩微微一愣，静默了片刻，语气复杂说道：

    “莉莉安，你要知道，总有一天，我会离开的，你会长大，你必须学会如何在这个危险的世界生存。”

    于此同时，法师在心底默默自语：“如果有可能，我更愿意你是生活，而不是生存，可是，这个艹蛋的世界！”

    莱恩疯狂竖旗的话语让法师和女孩之间的空气变得死寂，莉莉安低下眼眸掩饰着自己的神色，两人不再说话。

    良久，莉莉安才重新看向莱恩，琥铂色的眼中有点点晶莹闪烁，莉莉安精致的小脸上露出一个写意的笑容，语气故作轻松道：

    “老师，我错了。

    我下次不会了，现在让我们开始你说的血脉激发吧。”

    莱恩微微叹气，脸上扯出勉强的笑容，避开了这个不愉快的话题。

    这一遭下来，莱恩也没有了说教的心情，领着莉莉安走出实验室，来到了空旷的试验场所中。

    光滑如镜的地面上早已布置好重重的法阵和仪轨的材料，宁静心神的绿宝石按顺序排列在纹路复杂的线条中央，防护邪恶的液态水银在事先开凿的凹槽中缓缓流淌，代表理智的珍珠点缀在纹路的节点上烨烨生辉。

    这是莱恩设立的专用场所，法师之前日常踢克总的门以及进行各种禁忌的试验时，使用的防护法阵就是这一款。

    有一说一，光是仪轨使用的各种宝石财物放在哪个世界都是一笔不小的花销了，也亏得是莱恩，才能够顶得住这般的挥霍。

    成年人心智的他从小到大就认识到金钱和资源的重要性，这些年来在费伦的求学过程中，无论是通过炼金方面亦或是其他或明或暗的渠道，暗中积攒了许多的财富，这才勉强支撑住了法师的牌面。

    这年头，有钱的才是法爷，没有一身神装，你好意思出门？

    生活不易的准法爷莱恩将莉莉安领到法阵的正中心，随即开启了法阵，倒五芒星的法阵纹路一一亮起温润的光辉。

    等到莱恩往莉莉安身上附加上一系列心神防护和肉体强化的状态后，法师这才向莉莉安点了点头，开口说道：“喝下去吧~”

    莉莉安带着些许无奈，自家的老师明明很强却过分谨慎，咋办咧？

    在莱恩期待的眼神中，女孩将玻璃瓶打开，昂首将瓶中如夜色一样深沉的神秘药剂一饮而尽，闭上了自己的眼眸，静静等待着药效的发作。

    药剂握在手中冰凉刺骨，可咽下去却仿若吞下了一团滚烫的火焰，将自己的血肉，灵魂一一点燃，一股强大而躁动的力量开始在少女的体内涌动起来。

    这股力量狂暴而躁动，在少女的身体中肆虐着不断刺激着少女血脉深处的力量，一阵阵能量的浪潮涌动化为滔天的波浪，将埋藏这女孩烛昼血脉深处的力量唤醒。

    于此同时，法师在场外借助着层层叠叠的法阵，帮助少女疏导着体内奔涌狂躁的力量，保证少女能够清醒地度过这一煎熬的过程。

    “轰~”

    莱恩稳定着法阵的效果，在若有若无中，仿佛听见少女单薄而贫瘠的身体中传来火山爆发的轰鸣，那是血脉狂暴迸发的幻鸣。

    女孩如今的模样并不好，白皙的皮肤变得通红，暗青色的血管在女孩的眉角、肌肤上浮现，浑身上下散发着高温蒸发出的白色雾气，随着血脉的狂欢即将开始，女孩的身体上悄然浮现出某些特征。

    血脉的激发从来都不是一个惬意而美妙的过程，更别说，莱恩这一款血脉药剂还是加料的版本。

    好在，莱恩预估的并没有差错，在法师的场外协助和莉莉安血脉的加持中，莉莉安成功度过了最艰难的阶段。

    莉莉安眼睛紧闭，强忍着肉体撕裂的痛苦和灵魂熊熊燃烧变得滚烫的错觉，在法师的帮助中，精神沉入血脉的深处，跟随着血脉的涌动回溯起掩藏在其深处的记忆。

    在神秘学中，鲜血是灵肉的脉络，里面承载着记忆和思绪，某些怪物甚至能利用这一点，仅仅通过血液就能获取生物的记忆，例如吸血鬼。

    莱恩虽然不具备吸血鬼这样作弊的能力，但在神秘学仪轨和炼金术的帮助下，也能借由梦境之叶和加入药剂中的梦魇之角粉末等手段，在莉莉安激发的血脉狂潮中回溯历史，让少女在血脉的记忆中，以第一视角，切身体会那些烛昼先祖甚至传承下这一血脉的原初烛昼的力量。

    当然，法师也不是白忙活，掌握着翡翠梦境之叶的他也能以旁观着的视角跟随少女回溯血脉，对于法师来说，这已经算是赚到了。

    少年的指尖一张精致如艺术品的卡牌浮现，旅法卡牌【翡翠梦境】的力量无声无息间发动。

    随着法师将翡翠梦境的力量笼罩在莉莉安的身上，少女的耳畔又一次响起亘古大地上从旷野上吹拂而来的摇篮曲，黑夜恢弘而平静的力量拥她入怀。

    莉莉安感觉自己仿佛回到了母亲温暖而安心的怀抱，在法师的告知中，少女嫣然一笑，悄然入梦，跟随着这股力量来到记忆的回廊。

