    “没有可是。”

    下面的人自然也知道了他们的阁主需要他们做的就是服从和绝对服从，一时间都没了声音，只是看表情，明显还是不赞同的。

    司瑾珩冷笑一声：“听不懂人话吗！你们都留在外面等着就是了，哪来那么多废话！”

    乐宇把嘴里的草拿出来：“你们就安心地在外面等着吧，进去你们能干什么，我们还得花时间保护你们，那危险岂不是更大？”

    闻言，众人抿了抿唇，但他们也找不到理由反驳。

    司瑾珩在天榜上就没有下来过，一个是地榜现第一，一个是前第一，剩下的也都是在地榜排的上号的，虽然他们也都不差，但相比于这几位，他们可能还真的是被保护的。

    “那属下们等着阁主司楼主还有各位回来，若是发现异常，我等也好去报告给副阁主。”

    副阁主对这个妹妹有多宝贝，他们已经见识过了，要是阁主在里面出问题了，那他们绝对会死的很惨。

    千漓雪点头：“可以。”

    她也不确定里面有什么，要是出现问题她哥进去接应他们，安全性也更高一些，而且实在不行的话，她还有帝界。

    还没有进去，只是靠近洞口，都能感受到那股暴虐压抑的气息。

    “这里的气息确实与上古战场内的气息有些相似，只不过，好像没有上古战场里的暴虐，而且，里面好像还有一股很精纯的力量，不过太远了，感觉不是很清晰。”文洛天眼神微凝，道。

    “把这些丹药吃下去，再进去。”千漓雪拿出七颗丹药，给了他们一人一颗。

    乐宇一拿到丹药就放进了嘴里，还砸了咂嘴道：“好久没有吃到漓雪的丹药了，真是想念啊，漓雪我跟你说，就你的丹药是甜的，其他的丹药就跟是吃土似的，吃的我都要吐了。”

    文洛天一巴掌拍在了他脑袋上：“就你话多！”还吃丹药吃吐了，要不是这里都是漓雪他们的人，他们肯定会被围攻的。

    乐宇撇了撇嘴，不说话了。

    司瑾珩打量着手中圆润清香的丹药，笑了：“小漓儿，我发现我是越来越喜欢你了怎么办？”

    他开始接触千漓雪的时候，真的只是感觉这个人长得挺好看的，可是越接触就越移不开自己的眼，不知何时，开始注意起她的一言一行，哪怕是一个小动作，都能影响他的情绪。

    嘴硬却心软，看似冷漠却始终坚守着她自己的原则

    他一笑，感觉自己都不像自己了。

    风缠云不知所起，像风吹千里不问归期。

    千漓雪垂着眸子，轻笑：“那就换个人喜欢。”

    开玩笑般的语气，可是这七人哪个不是熟悉她的，自然都可以听出其中的认真是丝毫不掺假的。

    司瑾珩笑的嚣张又肆意：“小漓儿你真的是一点都不留情面呢！”

    千漓雪抬步走进去：“情面那种东西留着干什么，当饭吃？！”

    司瑾珩跟上，心中苦涩，他平生喜欢的第一个人，却不喜欢他，而且没有留给他一丝希望，断然的，没有余地的。

    可他司瑾珩，想要干什么，还没有人拦得住。

    “我留不留那就是我的事情了，与小漓儿可没有关系。”

    千漓雪望着进入山洞内，就好像入了另一个空间的地方，道：“随意，只是我这人说过的话，鲜少有变卦的情况。”

    司瑾珩没有说话，好像不想再继续这个话题聊下去。

    他有时倒想小漓儿要是跟他以往见过的女子一样就好了，不接受不拒绝，若即若离的，至少不会直接开口，断然拒绝，让他感觉没有希望。

    可若这样，那他还会喜欢吗？他自嘲一笑。

    真的总是事与愿违啊。

    进入到这里面，才能真切地感受到，在外面的所有探查都只是自己的猜测，只有自己真正的进来了，才能算是对里面的情况有所评估。

    气息暴动，丝丝黑雾在空中翻涌，可能是因为服用了千漓雪的丹药，所以只是感觉呼吸有些许的困难，其他的并没有什么气场。

    “为什么我感觉......”文洛天皱着眉，“这个地方好像不太对劲......”

    他们明明只是从洞口进来了，没有走多远，可是却根本感觉不到外面千雪和谨修众人的气息了，像是他们......被隔绝了。

    千漓雪手指微动，空间之力向四周四散而去，半晌，才道，声音有些凝重：“这里是另一个空间。”

    “什么意思？”乐宇挑眉问道。

    “我们现在所处的空间极不稳定，恰好与学院内院形成空间对接，入口就是刚才咱们进来的洞口。”

    顾西迟咂舌：“咱们的运气也太好了一些！”这话显然是反话。

    可不是吗，这空间和哪对接不好，偏偏接到他们学院了，还恰巧是千雪和谨修看守的险地，而且他们还居然也进来了。

    真的是让人一言难尽。

    南浔笑着道：“危险和机遇并存，队长的丹药对这气息也有抵制作用对咱们来说，倒不一定真的完全是祸。”

    文洛天也点了点头：“反正咱们也进来了，什么都不做就出去想必也不会甘心吧？”

    司瑾珩：“往里走吧，这里有情况的话，外面的人也会去通知长老会的人的，大不了让那群老头子救我们出去。”

    灰蒙蒙的地方，没有时间的概念，几人不停地往里面走，也不知走了多久，周围的情况没有丝毫的变化。

    黑色，灰色充斥着人的眼睛，让人不仅叫苦连连。

    乐宇拿出水袋里的水喝了一口：“这到底是什么鬼地方？怎么连个人影都没有？”

    文洛天幽幽地道：“你都说是鬼地方了，哪来的人影，而且......”他顿了顿，继续道，“你看咱们脚下有没有影子？”

    乐宇被他的语气吓了一跳，连忙低头看去，顿时一惊：“为什么我们也没有影子？卧槽，什么情况？！”

    南浔看着自己的脚下，沉思：“应该是光线的问题，空间里不是很明亮，而且几乎所有的地方明亮程度所差无几，所以光源应该不止一个，而恰好让这里所有的东西都没有影子。”

    段星阑的手指摩挲着削尖的下巴：“所以，我们现在可以先把这里的光源找出来，看看有没有什么发现，再做下一步打算。”

    进来了这么长时间，虽说他们一直感觉自己是往前走了，但是在这么一个没有参照物的地方，他们谁也不敢肯定，现在他们所在的位置就是进来洞口的正前方。

    只能走一步看一步，就算找到光源也没有什么发现，总比在这漫无边际的地方胡乱地打转要好。

    周围静悄悄的，连说话都能听到回音，像是除了他们，就没有其他活物般，多亏他们是好多人一起进来的，也没有分开走，不然一个人的话，吓也能把自己给吓死。

    段星阑说完，其他人都是点了点头，现在就算是让他们挖土他们也愿意，谁也不知道，继续走下去会不会崩溃掉。

    “就在地下。”

    “不用走了。”司瑾珩笑着看了千漓雪一眼，接着道，“你们看看地下有什么东西。”

    乐宇闻言，眼睛一亮，一掌就朝地面拍了上去。

    霎时间，尘土飞扬，本就光线不好，现在别说能不能看见旁边的人是谁，他们就是连眼睛都睁不开了。

    “咳咳咳——”

    文洛天手不断在眼前挥动，好半天，灰尘才落下去些，他看清了旁边的人是谁，当即就一脚踹了出去。

    “你是不是忘记带脑子出来了？”

    乐宇也被尘土呛得不轻，看到旁边横过来的腿，连忙向旁边一躲，闻言，委屈道：“我这不是太激动了吗，想都没想就拍了下去，这也不能怪我啊！”

    文洛天磨了磨牙：“想都没想？我看你从来就没有想过，就算是有脑子，也是个摆设。”

    日常嘴仗过后，尘土也落下的差不多了，众人看着被乐宇打出的大坑，久久都没有声音。

    半晌，才传出了乐宇见鬼了般的声音，不，应该说见人了，因为他们的影子又出来了。

    坑洞里，铺了一层闪亮亮的砂砾大小的结晶，让原本昏暗的空间立马亮起了一块，也照出了他们的影子。

    文洛天附身捡起一个小结晶，咂舌：“不会是我想的那个东西吧？”

    要真的是，就算这里没有别的宝物，他们也赚大发了，更何况，他也不相信乐宇那个脑子不正常的随意一掌就拍到了这东西。

    这个地面下，肯定还有不少地方都有。

    南浔摇着头，失笑道：“没想到能在这地方让我们碰到这东西。”

    乐宇抓了抓脑袋：“这真的是灵神晶？怎么会有这么多？还是成堆出现的？！”

    南浔蹲下身去，手指碾了一个：“这个确实就是灵神晶，而且形成的时间已经很长了。”

    司瑾珩点头：“虽然这东西对我来说没有什么用，但足够让你们都突破神魂境到达化劫境了。”

    他现在是化劫境后期的修为，灵神晶的作用对他来说已经微乎其微了。

