    

    乔家大院。

    乔玥儿回到家时，夜色已深。

    刚一进院子，便看见凰妃妃站在台阶上，似是等了自己很久。

    她一愣：“嫂嫂，你不会是在等我吧？”

    凰妃妃走下台阶，看着她，反问：“从舒家回来了？”

    乔玥儿见她知道了，一下子有些措手不及：“嫂嫂怎么知道？”

    “我刚刚从舒家离开时，看见你了。在舒家巷子口偷偷摸摸，也不进去。”凰妃妃迟疑了一下，开口：“为什么去都去了，却不进去？”

    乔玥儿眼眸微微一晃，失了神。

    是啊，为什么她人都去了，却不进去，只在门口偷偷张望？

    是生怕舒歌对她说出柏言哥哥怎的死了这句话吗？

    是因为潜意识不愿意接受这个事实吗？

    得知舒柏言的死讯，已有好几天了。

    犹记那天晚上，她不知怎么，睡不着，下楼准备去厨房倒杯牛奶，却看见哥哥和嫂子在楼下低声说话。

    嫂子好像刚刚接过电话，脸上挂着眼泪。

    哥哥在低声安慰着。

    她当时很是吃惊，又有点害怕。

    嫂嫂嫁进乔家这么久，从没哭过，到底发生什么事了？

    再听下去，依稀才听见……

    说是柏言哥哥出意外了。死了。尸体都没有了。

    她脑子里顿时就像断了一根弦的，嗡嗡起来，再听不见周围的声音，还以为自己在做梦。

    柏言哥哥好好的，怎么就死了呢？

    不可能啊，又不是演电视剧，一个好端端的人，哪有那么容易死的？

    很久之后，她才扶着栏杆，一步步狼狈地回了房。

    那一晚，她没有哭。

    事实上，她到现在都还没哭过，就觉得脑子一直嗡嗡作响。

    第二天一大早，可能没休息好吧，她感冒了，然后开始发烧。

    嫂嫂给她在学校请了几天假，她就在家昏天暗地地睡了几天。

    睡觉时，她一直在想，这一定是场梦。

    没事。梦醒了就好了。

    直到今天，她的病终于好了，薛暮池过来看她，看她瘦得脱了相，心疼地问她是不是因为舒柏言的死才会难过得生病，她才惊醒，这不是梦。

    柏言哥哥，真的不在了。

    全京城都知道了。

    后来，看见嫂嫂去舒家，她也情不自禁换了身衣服，跟了过去。

    凰妃妃见她半天都不说话，毕竟都是女人，心陡的一动：“玥儿，你对柏言哥是不是……”

    乔玥儿预料到凰妃妃想问什么，心莫名一慌，打断：“嫂嫂，我累了，想睡觉了。”

    凰妃妃想着她的病才刚刚好，也叹了口气：“嗯。那你早点儿休息。”

    乔玥儿几乎是以一路小跑的速度回了房间，砰一声关上门。

    心情很久才平静下来。

    洗澡，换上睡衣，吹头发。

    尽量让自己每一分钟都排得满满，不去想别的事情。

    可一切做完了，还是毫无睡意。

    她坐下来，打开几天没开的电脑，想玩会儿游戏再睡。

    这个时候，或许远离现实，投入虚拟世界最让人放松吧。

    一眼却瞥见了桌面上那个熟悉的游戏图标。

    ‘mylife’

    柏言哥哥送给她的游戏。

