    他这一吼，叶婉兮也怒了。

    “我的事不让你管，我也是为你好。”

    “你……”

    “哼，别忘了你和离书都给我了，你没资格管我。”

    她从他手里将家产册子抢了过来，在她眼中，李夜璟纯属有病。

    奇葩，谁家前夫会管前妻嫁人的事啊？

    李夜璟气红了眼，大概是被‘已经和离了，你没资格管我。’这句话给激怒，他竟然死皮赖脸的又从她怀里将和离书抢了回去。

    叶婉兮震惊的看着自己的胸部，这里还残留着他粗暴的触感。

    这奇葩，这无赖，简直刷新她的三观。

    “李夜璟，你混蛋，你是不是又想出尔反尔？”

    “本王从不出尔反尔。”

    称呼变了，他又恢复高高在上的姿态。

    已经看过他数次出尔反尔的叶婉兮：“……”

    “你说，你看上了谁？等本王安排好了你的后半生，本王再给你和离书。”

    叶婉兮瞪直了眼，“什么？”

    还有比他更奇葩的吗？

    还非得前妻找好了下家才肯和离的，还能找出第二个吗？

    叶婉兮气乐了，深知自己不可能在他手里将和离书抢回来，只能耐着性子说道：“李夜璟，这已经和离的夫妻呢，做到互不打扰才是最好的状态，你不好掺和我的未来。我嫁不嫁人，或者说嫁谁，这都跟你没关系。”

    她希望他能明白，然而，她想多了。

    李夜璟平静的说：“本王再说一次，本王必需得给你安排好后半生的归宿，才会给你和离书。”

    “可你说的那个人，我不……”不记得了啊。

    李夜璟以为她说她不喜欢，于是又对她说：“你若是不喜欢谢家二公子，还有其他人，等你想好了再告诉本王。”

    说罢他就要走。

    叶婉兮急忙拦住他。

    “等等。”她可不想眼前到手的和离书又没了，还不知道要与他纠缠到何时。

    叶婉兮道：“我不是说我不喜欢他，谢家二公子嘛，我记得呀，就以前咱们在国子监读书的时候，坐我后边的那个小胖子对吧？”

    李夜璟：“……”谢二公子小时候胖吗？

    叶婉兮挤出一个难看的笑，“就他了，我喜欢他，就是不知道他喜不喜欢我，万一人家不喜欢我，那不就成第二个你了嘛。”

    “你放心，我自然不会勉强他，我现在就给他修书一封，他若是对你有意，自会来京城接你。”

    叶婉兮：“……”你来真的哦？

    叶婉兮忐忑不安，李夜璟走了许久，她都心慌慌的。

    李夜璟不会真的那么奇葩，真的写封信去问那什么谢二公子，‘你要不要娶我前妻？娶一送一哦，我儿子一并送你哦。’

    刺激。

    雀儿上前问道：“王妃，你怎么一直坐立不安？”

    叶婉兮揉了揉眉心，转而问雀儿，“哎，你是打小就跟在我身边的对吧？”

    雀儿忙不迭的点头，“我是夫人买进府的，您忘了？”

    “哦哦，没有，我记着呢。对了，你可知道什么谢将军家的二公子？以前跟我们一块儿在国子监念过书的，你记得不？”

    “记得啊，谢二公子，谢东宸嘛，他小时候还说喜欢你来着。”

    叶婉兮：“……”我去，原主还有人喜欢？

    “后来你跟王爷定了亲，他也随他爹去江南任职，就再没见过。王妃，你怎么突然想起他来？”

    叶婉兮一拍脑门儿，心道这下糟糕了。

    就说那李夜璟怎么谁不提，偏生提了那谢家二公子，原来还有这等孽缘？

    “完了。”叶婉兮一拍桌子站起来。

    如果雀儿说的是真的，而李夜璟又真的那么奇葩给人家写了那信，万一人家真来京城接她怎么办？

    她不想做不负责的渣女。

    叶婉兮拔腿就跑。

    “喂，王妃，你去哪儿啊？”

    叶婉兮一口气跑到院门口，对守门的人说道：“去，告诉你家王爷，我要见他，我有急事要见他。”

    “是。”

    守门的人急忙去帮她跑腿，年轻就是好，很快他就回来了，可并没有看到李夜璟。

    “王妃，王爷有急事出去了，没在府中。”

    “啊？他去了哪儿？”

    “小的不知。”

    叶婉兮心想，他有急事出去了，应该还没来得及写信吧？一定没有吧？

    “行吧，你去他那边守着，等他回来就告诉他，我有急事要找他。”

    “是，王妃。”

    叶婉兮不知的是，他还真就那么急，他出去，就是急着出去送信了。

    此事，叶婉兮第二天才知道。

    “听他们说你有急事找本王？”

    叶婉兮急忙拉着他，“李夜璟，给那啥谢二公子写的信，你还没写吧？”

    “怎么？”

    “若是还没写的话，你就……”

    “本王已经写了。”

    叶婉兮：“……”

    “写了也没关系，只要你还没送……”

    “已经送出去了，八百里加急，他今日就能收到。”

    叶婉兮：“……”

    她的心凉了半截，急道：“什么时候的事啊？昨日我让人去找你，他们说你有急事出去了。”

    “嗯，就是那时候，本王出去送信。”

    叶婉兮剩下的半截心也凉了。

    她不敢相信的扯出一个难看的笑，“李夜璟，你跟我开玩笑的吧？哈哈哈，你这一点儿都不好笑，送个信而已，怎么能劳烦您亲自送去呢？”

    李夜璟说：“这封信事关重大，自然是本王亲自交代信差才放心。”

    叶婉兮：“……”

    身子一软，两眼一翻，让她晕死过去算了。

    “喂，叶婉兮。”李夜璟扶了她一把，臂膀触及她的腰际，也不知怎么的，脑海里突然闪现出四年前的那个疯狂的夜晚。

    李夜璟吓一跳，迅速的将她放到椅子上，跳开她三尺远。

    “你怎么了？”

    叶婉兮单手支着头，“没，没事，我就是有点儿……血压有点儿高。毕竟我要当渣女了，我还没做好准备。”

    李夜璟皱眉，血压有点儿高是什么意思？渣女又是什么意思？

    “要不要本王帮你请个大夫看看？”

    “不用，我这毛病大夫看不了。没什么事了，你走吧。”

    被她招之则来挥之则去的李夜璟冷哼一声，“矫情。”

