    第2538章 礼尚往来

    叶伏天身形停下，之前那些对叶伏天心存恶意的西帝宫强者脸色顿时都有些难堪。

    “宫主，此子夺属于我西帝宫的古帝传承……”有人依旧不甘，想要解释什么。

    “放肆！”

    一道天威降下，直接落在那说话之人的身上，使得对方脸色苍白，其余想说话之人瞬间闭嘴，眼神非常难堪。

    但宫主动怒，谁敢忤逆？

    西帝宫上空，一道虚幻身影出现在那，威严至极，赫然正是西帝宫宫主。

    “我等多有得罪，还请叶皇恕罪。”他们终究还是妥协低头，对着叶伏天致歉。

    叶伏天目光扫了他们一眼，神色淡然，并未将他们放在眼里，纵是古神族修行之人又如何。

    “无妨。”叶伏天淡淡的说了声，看向西池瑶道：“池瑶仙子，以后我炼制的丹药，不希望落在他们手里。”

    他口中说着无妨，却还没那么大度，既然这些人认为古帝传承是属于他们的，要从自己身上夺取，那么，他炼制的次神丹以及其他皇品顶级的丹药，都和他们无关了。

    “好。”西池瑶一口答应了下来，这也正和她之意，不过她自己去做，反而不那么好办，但叶伏天亲自开口了，她总不能违背叶伏天的意志吧？

    毕竟，这丹药，是叶伏天所炼。

    那些人脸上的肌肉线条都变得僵硬，极其难堪，他们之前一心想要对付叶伏天夺古帝传承，但发现已经不太可能，才意识到，叶伏天刚才交给西池瑶的可是次神丹，能够让他们这些顶尖人物继续往前一步的丹药。

    以后，他们分配不到的话……

    想到这，他们眼神越发难看了，看了旁边的西池瑶一眼，心中忽然间出现一个念头。

    刚才西池瑶要比他们慢上一步，是否是故意的？

    她知道西帝宫不会动叶伏天，或者说，可能动不了叶伏天，而叶伏天，也不会让她失望，因此故意迟来一步，让他们和叶伏天发生摩擦？

    叶伏天同样看了西池瑶一眼，显然也有这种猜测，这段时日，西池瑶在家族中应该受到了不小的压力，因为当初帮他，而受到家族派系打压，甚至要夺她神女之位，正好借此机会，报复一番对方。

    而且，这本身，也是一种无形的斗争。

    “还望叶皇不要见怪。”西池瑶见到叶伏天的眼神，对着他传音说道，顿时叶伏天明白，西池瑶果然是故意为之，可以迟来一步，本意就是让西帝宫的修行之人和她发生冲突。

    “无妨。”叶伏天倒也没有生气，此事本就是因帮他才导致的，他迟来的这些天，导致了西池瑶在家族中承受压力，他自然无法怪罪西池瑶，这是替他受的罪。

    “我便知道叶皇不会让池瑶失望。”西池瑶传音笑道，声音温柔。

    “池瑶，还不请叶皇上来坐。”西帝宫宫主开口说了声，西池瑶含笑看向叶伏天，身形让开，对着叶伏天伸手指引道：“叶皇请。”

    “恩。”叶伏天点头，也没有客气，直接往前迈步而行，在诸人身边走过。

    西池瑶随后抬起脚步跟上，留下其余之人站在原地发呆，他们都明白被西池瑶算计了，这次，他们的派系，一败涂地。

    那些丹药，没他们份了吗？

    此刻冷静下来，他们便也明白为何宫主会如此态度了，一位人皇顶级修为境界之人，便拿来了次神丹，这意味着什么？

    意味着叶伏天，将来有可能拿出对宫主都有提升作用的丹药来，谁能不心动？

    即便是他们拿到古帝传承，也难找到如此厉害的炼丹师。

    更何况，传承已经被叶伏天所掠夺据为己有，现在争，还不一定能到手，若他们站在宫主的位置，会怎么选择？

    西池瑶带着叶伏天一路往上而行，西帝宫的建族比较有特色，自下往上，中间有着一条天梯，天梯两侧方向，则是一座座宫殿群落，叶伏天他们顺着天梯斜向上而行，像是要通往云巅。

    在最上端，天梯的尽头，又是一片建族群，宫殿林立，不再有阶梯，这片区域，是西帝宫核心人物修行之地。

    叶伏天朝着左右两侧方向望去，仿佛看到了许多宫殿悬浮于天穹之上，犹如仙宫般，而正前方，高处有一座无比神圣的帝宫，那里，是西帝宫最核心的地方，仿佛已在九重天上。

    叶伏天的脚下，已有缥缈云雾，可见他们来到了多高的地方。

    “天上宫阙。”叶伏天心中暗道，这还是他第一次来到古神族级别的势力，古老又不失宏伟壮观，犹如传说仙神所修行的地方。

    “前面就到了，那里是帝宫，宫主便在那边。”西池瑶望向前方那座天上仙宫开口说道，那仿佛是独立于九重天上的仙宫，云雾飘渺处，一道身影站在那，威严至极，正是西帝宫宫主，他正含笑看向叶伏天到来。

    “叶某见过宫主。”叶伏天微微点头道，也没有行大礼，如今他不仅是叶伏天，还是紫微帝宫的宫主，无论走到何处，都不能自降身份。

    之所以点头行礼，是因为他算是晚辈，对方是帝宫宫主，这是尊重。

    “叶皇。”西帝宫宫主含笑致意，道：“池瑶一直在我面前夸赞叶皇，对叶皇极为推崇，能够以一己之力撼动西海域域主府的人皇，神州之地，除叶皇外怕是很难找出第二人了。”

    “宫主过誉了。”叶伏天道：“只是叶某擅长神足通而已，并非是真实实力。”

    “谦虚了，仲淼，可是域主府二号人物。”西帝宫宫主笑着道：“且不说其他，此次丹药，也是叶皇所炼制的吧？”

    “是。”叶伏天点头，西帝宫宫主看着他，在叶伏天送来次神丹的时候，他便重新评估了叶伏天的价值，此人本身便是一座宝藏。

    刚才，在诸强者想要动他的时候，叶伏天所释放出的威压，不逊于渡劫境的强者。

    世人都猜测，叶伏天杀仲淼借了外力，然而事实真的如此吗？

    怕是真不一定。

    次神丹，可不是九境人皇能够炼制出来的。

    西帝宫宫主看向西池瑶，道：“池瑶，丹药给我看看。”

    “是。”西池瑶点头，取过叶伏天赠予的丹药，交给了西帝宫宫主。

    西帝宫宫主看过之后，内心微有波澜，抬起头看向叶伏天：“这些丹药的品阶，非常高，即便是同级别，也胜过其他炼丹师所炼制的神丹，叶皇之道，太过完美。”

    叶伏天没有多言，他此行前来赠丹，本身也有结交西帝宫之意，而类似古神族的势力，自然不可能和你只谈交情，利益第一。

    因而，他有意展露出一些实力来。

    “池瑶，稍后你带叶皇前往神兵阁，让叶皇挑选几件次神兵，叶皇赠西帝宫这些丹药，我西帝宫自然也不能让叶皇吃亏。”西帝宫宫主开口说了声。

    次神兵，对应的次神丹，是应劫神兵，品阶只逊色于真正的帝兵了。

    也就古神族势力，敢随意便说让他去挑选几件次神兵了，寻常顶级势力，都拿不出几件来，这就是古神族的底蕴，无数年的积累。

    叶伏天明白的道理，西帝宫宫主自然也明白，只要他不让叶伏天吃亏，叶伏天才会源源不断的为西帝宫提供丹药，这是他们所缺的。

    次神兵虽然也极其罕见珍贵，但是，他们手中却还是有一些的，而且，神州有天焱城，有办法以其他有价值之物换取，打造次神兵。

    但次神丹，神州非常缺。

    叶伏天能够炼制出如此品阶的丹药，将来，神州不少势力，怕是都会有换取的想法，他自然要更重视。

    “这本是叶某答应池瑶仙子的，如何能索取报酬。”叶伏天摇头道：“拿到古帝传承，池瑶仙子和西帝宫帮了不少忙。”

    “这些暂且不提，这次神兵不是报酬，只是如此叶皇身为紫微帝宫宫主，手下强者如云，必会缺少神兵利器。”西帝宫宫主继续道：“而且，我也希望叶皇和西帝宫的友情，能够更牢固一些。”

    两人都是聪明了，能够互相提升的结盟，自然更牢固，双方都能够为对方提供价值。

    “既然宫主如此说，叶某还拒绝的话，便显得不近人情了，多谢宫主了。”叶伏天点头道，没有再推迟，正如对方所说的那样，如今紫微星域，的确缺少一些顶尖的神兵法器。

    虽说这些在将来都不会少，但目前能够提升一些势力的话，自然也是好事。

    “池瑶，你带叶皇前往吧。”西帝宫宫主道。

    “是。”西池瑶点头，对着叶伏天道：“叶皇请。”

    叶伏天对着西帝宫宫主点头，随后跟在西池瑶的身后，朝着西帝宫的神兵阁方向走去，两人离开这边之后，西帝宫宫主身旁有一位老者开口道：“宫主，叶伏天身份特殊，要和他结盟吗？”

    叶伏天的身份，毕竟有些敏感。

    “若不是叶伏天身份特殊，恐怕也难轮到我们。”西帝宫宫主不在意的说道，若不是叶伏天身份特殊，东凰帝宫那边，怕是直接召去了！

    (本章完)

