    圆陆鲨的意外进化让战斗出现了短暂的停滞，无论是赤焰松、水梧桐，还是会兹伏奇大吾此时都直勾勾的盯着彻底完成进化的尖牙陆鲨。而作为此时众人的焦点，尖牙陆鲨一脸的茫然，似乎他自己也没想到会变成这样一般。

    尖牙陆鲨抬了抬手臂，又晃了晃尾巴，一副傻憨憨的样子。待到自己稍微适应了现在的身体之后，他才转身朝着王皓所在的位置跑去。进化后的身体摆脱了圆陆鲨时期臃肿的状态，呈现出流线一般的体态，这使得尖牙陆鲨的移动速度有了极大的提高。

    看着朝自己跑来的尖牙陆鲨，王皓倒也没有阻止他的意思，反而很是开心！之前那个拽住自己裤脚说要跟自己一起旅行的小家伙已经顺利进化了，一种孩子长大一般的错觉在王皓内心中默默的滋生。王皓透过波导的感知也清楚的感受到尖牙陆鲨此时内心中的开心和兴奋，所以他张开了双臂迎接着跑来的尖牙陆鲨。

    当尖牙陆鲨看到王皓张开双臂迎接他时，他又一次回想起了刚刚面对致命的喷射火焰时出现在他身前的力量。那份保护他的力量，那份温暖着他的力量，就是从眼前这个人身上散发出来的。王皓抱着尖牙陆鲨的时候，尖牙陆鲨开心的笑着，如同一个孩子一般，天真、可爱！

    “没想到你的圆陆鲨居然会在这个时候完成进化！但是现在不是你们开心的时候，我们依旧还要面对赤焰松和水梧桐的联合，赶紧调整一下状态，准备继续战斗吧！”

    兹伏奇大吾虽然明白刚完成进化的尖牙陆鲨和王皓肯定十分的兴奋，但现在不是他们开心的时候。赤焰松和水梧桐已经从尖牙陆鲨的突然进化中反应过来了，他们正准备展开新的攻势，所以也没有太多时间给王皓和尖牙陆鲨高兴了。

    王皓在兹伏奇大吾的提醒之后便摸了摸尖牙陆鲨的额头，然后将注意力集中到赤焰松和水梧桐的身上。感受到王皓的变化，尖牙陆鲨也有些不舍的转过身去，并将目光聚集到刚刚予以他生命威胁的喷火驼身上。他朝着喷火驼所在的方向走了几步，然后就看到无数的沙砾随着他的移动迅速蔓延开来了。

    沙暴再临，也彻底的改变了周围的属性能量分布。原本在大晴天环境下高度活跃的火属性能量全然被压制下去，取而代之的是沉重的岩石属性能量。目前在场的宝可梦中只有巨牙鲨受到沙暴天气的影响，喷火驼、巨金怪和尖牙陆鲨都是可以无视天气影响的。

    所以，正常来看这记沙暴的意义并不大。然而，这一次尖牙陆鲨施展沙暴的技能不是为了限制对方宝可梦，而是为了增幅自身。他的特性是沙隐，在沙暴天气下可以提升百分之二十的闪避率。提升后的闪避能力，配合上进化后所增加的速度，尖牙陆鲨在沙暴之中如同鬼魅一般，时隐时现、变幻莫测。

    原本赤焰松是打算让喷火驼继续对尖牙陆鲨施展喷射火焰进行攻击的，可面对现在的局面，他也只能放弃这个攻势，将技能改为喷烟。灰色的烟雾从喷火驼背上的驼峰中冒出，并且带着炙热的火焰不断扩散开来。这是一记范围攻击，以这样的技能去抵挡神出鬼没的尖牙陆鲨确实是一个不错的选择。

    但是，正因为这个技能是属于范围性技能，烟雾攻击的对象远不止是尖牙陆鲨一个，兹伏奇大吾的巨金怪和水梧桐的巨牙鲨同样也会受到这招的影响。面对喷火驼的这一击，尖牙陆鲨立即调动其周围的岩石属性能量，并在其周围用这些能量凝聚出一个巨大的岩石壁罩。

    这个岩石壁罩不仅将喷火驼给包裹在其中，也将那些还没蔓延开来的烟雾给包裹了起来。最终，被困在岩石壁罩之中的喷火驼只能独自享受来自自己喷烟技能的全部威力。而就在这个时候，兹伏奇大吾的巨金怪以彗星般的速度挥舞着自己的机械臂直线轰击着那困住喷火驼的岩石壁罩。

    岩石壁罩已经顺利的抵挡住喷火驼的攻击，并让喷火驼感受了一番自食恶果的滋味。而兹伏奇大吾指挥巨金怪施展彗星拳的目的很简单，那就是将岩石壁罩的作用发挥到极致。当彗星拳将岩石壁罩轰碎时，那些构成壁罩的岩石如同流星一般轰然砸落，狠狠的砸在了喷火驼的身上，使得他受到二次伤害。

    碎石之中，喷火驼奄奄一息的站立着。王皓没想到在这种情况下，赤焰松的喷火驼都依旧能坚持下来，怕是施展了挺住一类的保命技能吧！此时的赤焰松脸色十分的难看，他怎么都没想到在三方之中最先处于劣势的居然是自己。看着还有一口气的喷火驼，他也只能准备最后硬拼一下了。

    然而就在这个时候，全身包裹着水流的巨牙鲨以迅雷不及掩耳之势出现在喷火驼的身边，并且狠狠的将其撞向赤焰松所在的位置。奄奄一息的喷火驼在巨牙鲨的这记水流喷射下彻底的失去了战斗能力，只是任谁都没想到水梧桐居然会在这个时候对喷火驼发起攻势，真是典型的“趁你病要你命”啊！

    “水梧桐！你这是几个意思？不跟我联手对付他们也就算了，居然在这种时候反水？你觉得靠你一个人的力量就可以对付一个联盟冠军和一个阻拦过你的训练家吗？你是不是脑子进水了？”

    当喷火驼被巨牙鲨击败的时候，赤焰松彻底的懵了，他有些歇斯底里的朝着水梧桐吼到。然而，水梧桐却一副理所当然的样子，笑着说到：“你不会真的以为我们能联手吧？刚刚的情况充其量只能算是我只是借用你的力量而已，现在我已经不需要你的力量了！你的喷火驼也彻底的失去了战斗能力，你还拿什么跟我争呢？赶紧将∞能量的制作方法交出来！不然我就让熔岩队从此没了领导！”。

    水梧桐的话刚说完，一架深蓝色的直升飞机出现在众人的头顶，并且有几个身穿蓝白相间条纹衣服的家伙正从飞机上降落。这显然是海洋队的成员，水梧桐的援军，没想到他们居然这么快就赶到了这里。也难怪水梧桐会在这个时候反水，有了援助的力量，他只需要抢到∞能量的制作方法便可，战斗什么的可以让别的成员去拖住兹伏奇大吾和王皓。

    “哈哈哈！有了几个援军就以为自己很了不起了吗？这个时候反水，你以为对你有什么好处吗？你还不是一样拿不到∞能量的制作方法！我告诉你，想要资料，那是不可能的！”

    看到水梧桐的援军，赤焰松也算明白了他反水的原由，可他却丝毫都不打算让水梧桐顺心如意。当赤焰松的话说完之后，他便掏出了一个笔记本，并且将这个笔记本朝着身后的抛去。也就在这个时候，赤焰松的身后出现了一个身穿红色连帽卫衣的熔岩队成员，他接过笔记本之后立即从西塔的塔顶纵身一跃，跳了下去。

    十层高的西塔，从这个位置跳下去怕是要一命呜呼了吧！王皓在这一刻彻底的懵了，他不知道这是什么操作？得不到的东西就毁掉吗？可也不至于搭上一条人命吧？当那名熔岩队成员跳出西塔塔顶的位置时，王皓便利用波导之力的探查能力去查看情况。

    然后，他就发现这名熔岩队成员在跌落的瞬间，身上的连帽卫衣突然大张，原本只是一件衣服样的卫衣却迅速膨胀，变成了一个类似降落伞一样的东西。熔岩队成员缓缓的从空中下落，看上去就好像早就已经习惯了这样的操作一般。

    赤焰松这是利用这名熔岩队成员将笔记本给带走，避免了被水梧桐抢夺的可能。然而，就在这个时候，水梧桐却朝着赤焰松大笑道：“就知道你在这种时候会选择将资料交给自己的成员！可惜，你不知道刚刚那名成员其实早就不是你们熔岩队的人了！那是我安排在你身边的暗子之一，你丢出去的笔记本以及笔记本中关于∞能量的制作方法，那都是属于我的东西了！赤焰松，你终究还是棋差一招！你输了！”。

    说完这话之后，水梧桐便顺着从直升机上垂落的绳索登上了直升机，并迅速逃离了得文公司总部大楼。兹伏奇大吾并没有理会水梧桐的离开，而是让巨金怪去追捕那个从塔顶跳下的“熔岩队成员”。那个装有∞能量制作方法的笔记本只要离开了得文公司总部大楼的范围就彻底不能使用，想要得到里面的资料，那么久必须在得文公司总部范围内将密码解除。

    就算那名假的熔岩队成员拿到笔记本肯定也是需要时间来破解的，兹伏奇大吾知道自己现在要做的事情便是在那之前将笔记本夺回。对于功败垂成的赤焰松，兹伏奇大吾没有予以任何的同情，反正嘲讽到：“抢夺别人的东西时，就该想到会有被别人抢的一天！入侵得文公司总部一事，我日后会好好跟你算清楚的！你就好好等着吧！”。

