    偏殿内，南宫扶在听到云聘婷来后，拖着疲惫的身子从床上起身，简单梳洗下便去了外殿。

    云聘婷看着脸色不佳的南宫扶，不由心惊，楞了一下后连忙上前搀扶，小心翼翼的帮着他坐稳在椅子上。

    随后有些心虚的问道，“太子殿下，你怎么了？”

    南宫扶苦笑，“我也不知道，这几日突然就觉得身子疲乏的很，也许，是因为入了大寒，天气实在冷的缘故吧。”

    说着，南宫扶突然又是一阵剧烈咳嗽，看的云聘婷不由心惊。

    一边为他轻抚后背平顺气息，一边暗自猜测：看来，是之前王爷给的东西见效果了。

    那今日这粥，还要让他喝吗？

    “云儿给我熬了粥？真是有心了，这么冷的天气还特意送来。”

    云聘婷还没决定好要不要给他喝，南宫扶便已经伸手将粥给端了起来，云聘婷见状，便不阻拦，甚至还体贴的为他递上勺子。

    “太子，太师和白神医求见，说有要事汇报。”

    屋外的通报让两人同时面露惊讶，南宫扶虽然不解他们能有什么事情和自己汇报，不过还是出声让他们走了进来。

    看着果然来送吃食的云聘婷，白衣故作惊讶，“属下该死，不知侧妃在这，多有打扰。”

    一向神气勃勃的白神医主动向自己行礼，云聘婷心情不由大好。

    于是难得好口吻的客气回道：“白神医言重了，太子马上就吃完了，也谈不上打扰。”

    “那好，那属下和太师便在这等会。”

    白衣笑笑，侧身走到了南宫扶身后的位置，眼看那碗粥一半下肚，白衣一咬牙，指尖弹射出一枚堪比牛毛的银针，神不知鬼不觉的刺入南宫扶的耳后。

    只听突然啪的一声，刚才还好好的南宫扶突然头朝下趴在了桌面上，手中的碗更是掉在地上发出一声清脆的声音。

    “太子！”

    “太子殿下！”

    轩辕覆和白衣立马快步从后面冲上来，轩辕覆将人抱靠在自己怀中，白衣立马紧张的把脉封针，又趁乱将耳后的银针拔了出来。

    云聘婷此刻已经傻了，惨白着张脸，心绪不安的站在一旁，怎么回事？是药效发作了吗？

    王爷明明说这是慢性毒药，最少一个月后才会有效果的啊。

    看着白衣手中的针拔出又刺进，强忍着慌乱，云聘婷小声问了句，“白神医，太子怎么样？”

    白衣抬头看了云聘婷一眼，没有回答，只是看了轩辕覆一眼，便低头继续为南宫扶布针。

    接收到白衣暗示的轩辕覆将南宫扶放到桌上，接着起身走到外面，对门口的侍卫吩咐，“去汇报天子，就说太子此刻命悬一线。”

    屋内，听到命悬一线四个字的云聘婷身子一踉跄，看着突然就奄奄一息的南宫扶，她第一次希望，这个病太子能身体健康。

    忍着发抖的声音，她假意哭着又问了一遍，“白神医，太子怎么了？他刚才还好好的呢，怎么突然就这样了呢？”

    “侧妃，一切等天子过来再说吧。”

    白衣抬头，冷冷的看了云聘婷一眼，云聘婷被这眼神看的心慌，突然就没了再呆下去的勇气。

    “天子要来？那，那我先回去整理一下仪容吧。”

    眼看云聘婷收拾食盒就要走，轩辕覆伸手，啪的一声将食盒牢牢按住。

    声音冷冽的说道，“侧妃还是在这等会吧。”

    “什么意思？你为什么不让我走？”云聘婷彻底乱了，忍不住就质问了起来。

    轩辕覆只是按着食盒却不说话，云聘婷看向白衣，白衣也不说话。

    “不说话？不说话就别拦着我，要不然，等会天子来了，我说你们对我不敬。”

    说着，云聘婷便直接大步走，可刚走两步，便被轩辕覆扔出的一个水杯给点了穴，再不能动一下，更不能再开口说一句话。

    很快，南宫傲和宣倾城闻声赶来。

    当看到已经被平放到床上，气若游丝的南宫扶后，两人全部大惊失色。

    “太子！”

    南宫遨大步跨到床边，在连叫两声无应答后，终于气愤的回头，啪的一巴掌给打在了云聘婷脸上。

    云聘婷被这猝不及防的一巴掌，直接打的倒在了地上，半边脸更是立马肿了起来。

    “贱人！谁给你的胆子，敢毒害我大洲的太子！”

    宣倾城刚走到床边，还没来得及查看南宫扶的情况呢，这猛地巴掌声惊住了她，而后天子说的这句话更是让她惊讶到嘴巴微张，她抬头，用询问的目光看向轩辕覆。

    轩辕覆没回应他，只是弹出内力解开了云聘婷的穴。

    这穴位一解，云聘婷立马捂着半边脸颊慌乱跪到地上，忍着疼哭着为自己喊冤。

    “天子，冤枉啊！小女怎么敢毒害太子呢，更何况，太子是小女马上要大婚的夫君，自己怎么会毒害自己的夫君呢！”

    “怎么敢？”南宫遨怒笑，接着抬脚又是一脚踹在了云聘婷身上，将她生生踹的翻了个滚，嘴里更是骂道：“你连爬上苍狼王的床都敢，又有什么是你不敢的！”

    云聘婷瞪大双眼，一副不敢置信的表情，怎么可能，天子怎么会知道？

    这时，一直没来得及说话的宣倾城终于开口了，她简直要怀疑自己的耳朵。

    走到天子面前，她不禁再问，“你刚才说什么？”

    南宫遨冷笑，“我说你口中的那位哪哪都好的东莱国公主，她，爬上了南宫御的床！还未大婚，就让你的儿子，我大洲的太子当了王八！”

    宣倾城脚下一个踉跄，简直犹如被雷劈。

    可气愤至极的南宫遨不给她喘息的机会，又一次冷声讽刺，“辛亏当初孤王没应了你的要求让她当太子妃，要不然，太子可是整个大洲的笑话了！”

    宣倾城费了很大力气才喘上一口气来，她目光愤恨又阴冷的看着地上捂着肩膀的云聘婷，一步步向她走近。

    云聘婷忍着恐惧又一次跪好，并哭着往宣倾城脚边爬。

    “皇后娘娘，您要相信云儿啊，云儿对太子心心念念，又怎么会和苍狼王苟且，至于下毒，更是无稽之谈，云儿见天寒，舍不得太子，特意早起熬了粥送来，云儿一片真心怎么会下毒呢……”

    宣倾城看着抱着自己的腿，哭的梨花带雨的云聘婷，眼中没了半点怜惜，举手，毫不犹豫的扇了一巴掌下去。

