
　　2021年7月31日凌晨3点45分，写下了上架感言。

　　《女帝》，将在明天，也就是8月1号上架，下午6点正式发布章节。

　　按照惯例，写下上架感言，包含【卖惨】+【求订阅】+【加更规则】+【感谢语】四方面的内容。

　　本文终于要上架了，感触颇多。

　　先卖惨求订阅。

　　作者是一个社畜，老大不小。

　　每天近乎996的工作，下班以后还努力码字4个多小时。

　　为了什么？

　　当然是赚钱！

　　还有，把心中的故事写出来，想讲给人听。

　　写小说，是沉浸在自己的世界中；看小说，也是沉浸在自己的世界中。

　　为了写这本小说，作者卸载了游戏、B站、直播以及视频等软件，有关娱乐的，都删了。

　　目的，就是上面两种，赚钱和写出自己的故事。

　　希望大家能够订阅的，支持一下！

　　书章节页，有广告，每看15秒，会赠送点币。

　　一天可以看5次，赠送的点币，可以看5章小说。

　　知道每个人生活不易，不一定能够订阅支持。

　　如果能够看广告领点币，还是希望能够支持一下。

　　作者，还是希望自己的付出有收获，还是希望自己能够赚一些钱的。

　　再说一下加更规则吧。

　　目前本书差不多4.2万收藏，对我来说挺多的。

　　按理说，10个读者里面，有1个付费阅读，首订就有4200。（首订就是上架当天发布章节24小时订阅的人次。）

　　注意，在起点订阅的才算首订！其他平台作者是没有数据的，收入分成也较低或者没有收入。

　　但是，作者不敢奢望这么多。（群里有个作者3万收藏，4000首订。）

　　我设定的加更规则，和首订有关。

　　1、凡是首订突破3000以后，后面每增加10个首订，加更一章！（24h以内）

　　也就是说：有3500首订，加更（3500-3000）÷10=50，加更50章。

　　没错，每多10个人奉献一个首订，就加更一章！（作者缺钱，努力码字就是为了多一点订阅。）

　　2、24小时后，首章订阅每多100个，加更一章。（长久）

　　3、均订每涨100，加更一章。（长久）

　　初期的加更规则，就这样设定。

　　不知道能不能达到。

　　如果侥幸达到，作者会努力码字。

　　但是如果欠的章节太多，可能还这些章节，需要的时间比较长。

　　目前作者的工作，近乎996，上午8点30出门，晚上到家已经是夜晚8点30分。

　　剩下更新的时间不多，长时间码字手腕和手指真的会痛。（现在手就有些抖）

　　所以如果欠了很多更，还的时间可能会较长，希望见谅。

　　更新！！！！注意看！！

　　上架后的更新=保底2更+加更。

　　希望能够加更，希望每天能够更新3到5章。

　　再多真的不行，手会废掉。

　　最后，也是最重要的。

　　感谢我的两位编辑【惊鸿】与【辣条】，给写文上的指导和建议，安排推荐。

　　感谢所有读者，感谢很多大佬的打赏、月票、推荐票、评论以及支持等等。

　　具体id就不写了，毕竟和写全10万系统名字一样难。你们乖乖来对号入座吧！

　　如果能够订阅支持，我还是很希望希望希望你们能够支持一下！

　　最后，求首订，求订阅，求月票！

　　希望下个月，超过1000月票，想抽奖！！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，上架感言！免费阅读。https://xs.23sk.com 