    相信自己，是件说起来很简单的事。

    但是要真的相信，却很难。

    小时候那样憧憬着奥特曼，甚至想着以后要成为宇航员。

    但因为不相信自己，所以在考核关键的时候，大古放弃了梦想，最终成为了一名普通的上班族。

    现在，又有人对自己说，要相信你自己是奥特曼。

    大古犹豫着，忽然回想起了自己梦境中的那个，陌生的奥特曼。

    他甚至还记得他的名字，叫——

    “迪迦！”

    大古恍然回过神，转头看了看周围的场景，他已经不在刚刚那个地方了。

    而前方有四个小孩子在对着天空许愿，听着他们诉说着梦想，大古抬头看向天空，见到了一颗非常闪耀的星星。

    他直觉那就是奥特之星。

    这时，那个穿着红色鞋子的小女孩转头看向了他，脸上的表情非常高兴：“大古，你终于想起来了吗？”

    终于想起了他们的约定。

    如果在世界陷入危机的时候，他会站出来拯救这个世界。

    女孩很是欣慰的注视着若有所思的大古，那之前沉寂许久的光芒，这个时候已经闪耀起来了。

    又一个勇士觉醒了，现在还剩两个。

    要在那个怎么劝说都不听，因为不服气而任性的想要搞破坏的家伙，把世界弄的更乱之前，解决这件事。

    大古从遥远的记忆中回过神时，他的意识也回到了现实世界。

    看着面前变得异常凶猛残暴的怪兽，大古抿了抿唇，对小女孩说道：“另外两个，我应该知道是谁！”

    他说着拿出手机，就想打电话给自己那两个从小一起长大的好朋友。

    当初对女孩做出承诺的，可不止他啊！

    然而事实是这样的——

    “飞鸟，你还记得自己的梦吗，其实你就是那个奥特曼啊！”

    “？？？大古你正常点。”

    “我梦，你也是奥特曼啊！”

    “那种事情不可能啦。”

    大古：“……”

    转头看向旁边的女孩，他忽然就理解了，之前在咖啡店里的时候，女孩为什么会对自己露出那种莫名的幽怨的目光。

    因为他们都忘了自己以前的梦想，以前的承诺。

    也如大古之前那样，不相信自己。

    ……

    横滨的街道被两只怪兽再度破坏。

    这可比昨天的战斗激烈多了，在强化狂暴版希尔巴贡王和戈尔德拉斯王的冲撞下，两个奥特曼一时之间也处于劣势。

    梦比优斯已经红灯了，目光频频向着追羽这边可怜兮兮的看过来。

    追羽单手撑着下巴，另一只手挼着柔软的猫头，很是悠闲的坐在天台边沿，搭着腿看他们努力打怪兽。

    忽然，黑雾自青年身后开始凝聚。

    黑暗影法师又不怕死的差遣了一个分身过来，虽然它的分身也数不胜数。

    “卡诺斯……”

    “瞧瞧你这推塔的速度，还没我直接加个buff来得快。”追羽头也没回，注视着那边被揍的贼惨的两奥笑道。

    梦比优斯总归是来自另一个世界，在戈尔德拉斯王的强攻下，红灯闪烁急促，此时已经即将力竭。

    艾瑞斯最是能量多，但在梦比优斯倒下后，希尔巴贡王与戈尔德拉斯王两只狂暴怪兽的夹击下，能量再多也顶不过群殴。

    那双银白的眼眸依旧盛满了倔强，猛地爆发一圈光爆后，喘着粗气冲出包围，目光向着那边大楼看去。

    接着就注视到了青年身后的黑暗影法师。

    看他们的样子，似乎还相处不错……

    “哦豁~”

    追羽见状，忽然发出一声怪异的轻笑，终于侧头看向身后的黑袍人，微微眯眼：“你来送菜吗？”

    黑暗影法师周身黑雾缭绕，带着满满的负能量。

    那双黑洞洞的眼睛在盯着青年看了一会后，终于对他说出了复读“卡诺斯”之外的其它音调字词，首先桀桀笑了几声，尖锐又嘶哑的难听。

    “卡诺斯…卡诺斯，你要毁灭世界的话，我们一起会更快……”

    迎接它的是一个手掌。

    砰！

    这个分身连带着那缕邪恶的意识也直接被爆破了，形成扭曲面目的黑雾在嘶声中消散。

    恶心的要死的气息，追羽连虚与委蛇都不想。

    坑了他这么多次，还想让他好心情的合作？

    真不巧啊，他现在完全没有心情！

    追羽冷笑一声，相当嫌弃的甩了甩手，侧头看向另一边。

    不远处，由负能量再度凝聚而成，接着被寄宿上邪恶意志的黑暗影法师，成功的抑制不住内心的欲望与愤怒了。

    它恨不得立马扑过来将那个人吞噬！

    就在这个时候，又一道光芒冲天而起！

    在所有人的注视下，红紫银三色的光之巨人出现，是陌生的奥特曼。

    但是不出意料的迪迦。

    梦比优斯目露惊喜，虽然他没见过这个奥特曼，但是不妨碍他直觉知道这是大古。

    迪迦出现后，先是看了眼不远处的大楼，接着去解救正在被围殴的艾瑞斯。

    拥有着星之声的光芒，迪迦的力量很是强大，扯着希尔巴贡王的双角，将这只狂暴的怪兽硬生生拖着扔飞。

    巨大的怪兽轰隆隆砸在地上，震起漫天的灰尘，希尔巴贡王痛叫怒吼。

    迪迦拉开手势，璀璨的光粒子聚拢，哉佩利敖光线射向希尔巴贡王，将它轰炸成了残渣。

    解决完一只怪兽后，迪迦看向那边的艾瑞斯，见他可以应付了，便再次转头面向不远处的大楼天台。

    “追羽先生……”

    追羽看了他一眼，淡淡道：“大古，开局放大可是邪教啊。”

    大古：“……”啊这？

    吐槽完后追羽就没有再理会他了，目光继续注视艾瑞斯，见他终于找到机会解决了戈尔德拉斯王，冷笑一声，抬手再次萦绕黑暗。

    “追羽先生！”迪迦急了，上前一步喊道。

    不过这个时候，还有人制造怪兽的动作比追羽还快。

    在戈尔德拉斯王也被消灭后，整个横滨市突然掀起猛烈的黑暴旋风，如同风沙一般肆虐而过，隐隐约约传来巨兽的愤怒嘶吼。

    黑暗能量萦绕着在这沉眠怪兽怨念，以及庞大的负能量，开始形成巨大无比的黑影。

    追羽侧头看向那边的黑暗影法师，抬手，混乱的黑暗向着负能量聚集体缠绕而去，并开始改变它的形体。

    黑暗影法师始终盯着他，见状桀桀笑了几声，毫不退让的召唤地球上更多的负能量融入黑影中。

    那团数百米巨大无比的黑影，在双方的撕扯下，变成各种形状。

    三个奥特曼看了看青年，又看向那边的黑暗影法师。

    所以……这是反派们在较劲了吗？

    啊等等，不管怎么说，最终这只巨大无比的怪兽，都还是要他们来打的吧？

    艾瑞斯最不跟套路了，趁这个时候举起火花权杖开始凝聚能量，准备像之前打库因那样，趁着BOSS还没诞生，直接扼杀于胚胎中！

    然而，察觉到他行为的追羽猛地收起角逐的黑暗。

    与此同时，黑暗影法师也有所预料的撤开了自己的控制，刚刚还是一团不可名状物体的黑影瞬间爆发！

    “轰隆——！”

    浓郁的黑暗扩散开来，正准备攻击的艾瑞斯心中一惊，将能量迅速转变为护盾，挡在了三个奥特曼前方。

    黑暗冲击洗刷了整个城市，掀起阵阵狂风。

    那巨大无比的怪兽悬浮在昏暗的天空中，身高数百米，拥有好几个脑袋，无数的黑暗触手环绕飞舞，散发着浓浓的负能量。

    这是究极合体怪兽，基伽奇美拉！

    当然，被追羽和黑暗影法师撕扯的，勉强还能看出原来应该是基伽奇美拉。

    仅仅注视着这只怪兽，就让人心中升起不适。

    这可是整个地球的负能量！

