    第61章 三清对话（求收藏，求推荐票）

    很快，白鹤童子便牵着一头牛身，鹿头，马尾，龙鳞的神兽回到了玉清宫中。

    “回老爷，四不相带到。”

    “弟子拜见老爷。”

    白鹤和四不相同时对元始天尊行礼道。

    “嗯。”元始发出一声鼻音，随后，对四不相声音浩大道：“昔年龙汉大劫，你父眼见洪荒因三族之争血流无穷，麒麟一族沾染无边业力，故以自身修为为祭，向天道立誓，麒麟出没，必有祥瑞，由此，天道降下功德，麒麟一族再现生机，时至今日依旧能安居在麟皇森林，享瑞兽之福。”

    听到元始天尊的话，四不相的脸上浮现出了一抹人性化的伤感神色，眼中泛着些泪花，抽泣道：“是，父皇在最后一刻也想着族人，他是我们一族永远的皇。”

    “始麒麟确有领袖之风，但如今，麒麟一族将再次卷入量劫之中。”元始天尊淡淡说道。

    “什么？”听到元始的话，四不相猛然大惊，量劫……又要卷进量劫？怎么会，这才过去多久，我们一族还没有从龙汉大劫中恢复过来呢！

    “妖族烧毁梧桐林，梧桐林凤族逃往北冥，后太一击败鲲鹏，威逼其交出一丝真灵上招妖幡，凤族……已经入劫！”见四不相如此震惊，元始沉默了片刻后，继续说道。

    “啊？”闻言，四不相张大了嘴巴。妖族进攻北冥，这事他知道，但他还不知道鲲鹏已经战败了，这，这……

    敖玥在百年前投靠妖族，成为了东皇太一的护法，如今鲲鹏又败了，一丝真灵上了招妖幡，今后要受到妖族的约束，如此，龙族和凤族都先后卷进了巫妖之争，当年称霸洪荒的三族如今就只剩下……他们这一族了。

    “老爷！恳请老爷救我，救救我们麒麟一族吧。”以为是妖族接着要对他们麒麟一族动手了，四不相赶忙四肢弯曲在地，对元始天尊不断地叩首，哭着喊道。

    虽然都是三大霸主的嫡子，但他和敖玥还有鲲鹏不同，那两个现在都是准圣，而他，还仅仅只是一个太乙金仙。

    强如鲲鹏都敌不过妖族，他又如何能有胜算？

    妖族若是大举进攻麟皇森林，以麒麟一族如今的实力，根本就抵挡不住，所以，现在唯一能依靠的就只有元始了！

    听到四不相的恳求，元始天尊抬起手，对他说道：“冷静，无需惊慌，吾当年曾答应你父，会护你周全，本座说话，绝不会反悔。”

    “谢谢老爷，谢谢老爷。”听到元始这么说，四不相心里顿时松了口气，有元始在，即使东皇太一亲临，他也没什么好怕的了，额，大概吧……

    “四不相，你记住，不久后，巫族使者会来到昆仑见你，届时，你当先拒绝他们的招揽，然后提出归还麒麟印，将不周山以西，洪荒大地上所有的洞天福地作为你麒麟一族的管辖范围为条件，如此才答应归顺巫族。”元始继续说道。

    “巫族？不是妖族吗？”四不相愣住了，问道。

    “嗯？”

    “哦，是，是，弟子记住了。”

    “这个条件，巫族必然不会同意，届时，你当退而求其次，要他们归还麒麟印，并承诺，麒麟一族虽有责任助巫族征战各族，但可不必参与巫妖决战，此外，麒麟一族的气运也不必与巫族相连。”

    “额，老爷，如果我们麒麟答应了臣服巫族，那气运就会自动和他们勾连在一起的。”

    “此事我自有分寸，只要巫族同意，本座便有办法将你们两族间的气运分开。”元始天尊淡淡道。

    “是。”四不相低头应道。

    “我的话，你务必牢记在心，下去吧，准备准备，巫族的使者很快就到。”说着，元始对四不相摆了摆手。

    “是，老爷，弟子告退。”四不相恭声应道，然后缓缓退出了玉清宫中。

    在他走了以后，一道苍老的声音突然在大殿内响起。

    “老师有言，巫妖百万年内不得大战，如今妖族收服凤族，又力图扶持敖玥为龙皇，巫族则将注意打向了麒麟，这都是在为那场决战做准备啊。”

    “大兄说的不错，昔年龙凤麒麟，三族大战，导致洪荒生灵涂炭，怨气冲天，如今，巫妖对峙，这与当年的情形何其相像啊。”说到这里，元始有些感慨，他看似冷漠，没有感情，但眼瞧着洪荒上那无数无辜的生灵遭到灭顶之灾，他这心……仍然会隐隐地生出些悲悯。

    “两位兄长，既如此，不如百万年后，我等兄弟出手，制止巫妖，令其不得交战，以维护洪荒安稳！”一道充满战意的声音突然响起，是通天。

    元始摇了摇头，道：“我等兄弟，尚未成圣，无力制止两族。”

    “哼，二兄什么时候变得这么谦虚了，你有盘古幡，大兄有太极图，再加上我的诛仙剑阵，巫妖两族，谁能敌得过我们？”上清宫中，通天哼了一声，不满道。

    “单独一仙，没有，但周天星斗大阵和十二都天神煞大阵，都可勉强比肩圣人，我等……终究非圣。”

    “可是……”

    “二弟说的不错，三弟，不可任性！”老子的声音响起，打断了通天的话道。

    “我……哼。”通天哼了一声，然后不说话了。

    “大兄，我让四不相以麒麟印和不参与巫妖决战，不与巫族气运相连为条件来应对巫族，你说，巫族会答应吗？”见通天被老子训的不说话了，元始也省得再去说他，随即，对老子问道。

    听到这个问题，太清宫中，老子沉默了一会儿，掐指算了算，随后瞳孔一缩，答道：“会，但不全会。”

    “如何不全？”

    “你不知，我亦不知。”

    “那我来算算。”通天又说话了，然后……又不说话了。

    很明显，他算不出来。

    元始懒得搭理这个笨弟弟，将目光望向前方，深邃的瞳孔似乎跨过了万水千山，看到了一个披着兽皮，手里拿着弓箭的青年大汉和一头黑白相间，又萌又可爱的食铁兽，此时，他们正腾着云，朝昆仑飞来。

    ?  ?感谢‘沃德天，吾维森陌，拉莫帅’打赏100书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

