
　　“你跟着我走，这沿途的道纹秘术你不能感悟。

　　带你来这里已经违背教中规矩了，要是你还学了我教秘术，到时候这罪责连我都承担不了。

　　教中秘术，不能外传的！”李乐檬提醒李枫道。

　　李枫虽然惊艳这些秘术，但这时候也收敛心思。

　　李乐檬在帮他，自己总不能坑李乐檬吧。

　　见李枫不看这些秘术，李乐檬也松了一口气。

　　带李枫来这里已经做心理斗争了，已经算对不起教中了，要是李枫还学习教中秘术，那真是教中大罪人了。

　　李乐檬带着李枫不断的往前走，这一路上李乐檬不断施展秘法。

　　那些禁制才被她一路破开，一路无阻的走了不知道多远。

　　直到走到一座石门前，李乐檬以自己的血液画出了一个古怪的印记，石门才缓缓的打开。

　　随着这个石门打开，李枫和李乐檬走到了一个空旷的宫殿中，这个宫殿中心有着一个六角芒星大阵，在大阵之上，镇压着一面玉碗。

　　玉碗深邃，没有散发一缕气息。

　　但就是如此，李枫也知道这玉碗惊世。

　　果然，殷莹对着李枫说道：“这是我教的镇教之宝，第一代祖师留下来的，镇压祖师的埋骨之地！同样起到镇压古教气运的作用，你不要靠近那六角大阵，要不然引得玉碗暴动的话，那就必死无疑了。

　　”李枫点点头，打量了一下四周。

　　见此处空旷无比，忍不住好奇问道：“这是何处啊？”“这就是我教的无上禁地！”李乐檬说道，“这一处就是神王都没有资格进来。

　　而且要进入此处，需要各种秘法还有直系血脉才行。

　　所以没有人会怀疑你在这里，你在这里躲个四五天，到时候我随便找个借口说看到有人往教中其他地方去了，把神王和天大哥等人都引开了，再带你离开教中！”看着这个美丽温柔，浅笑间睫毛颤动的少女，李枫情不自禁的说道：“谢谢！”“你救过我啊！”李乐檬露出甜甜的笑容，“不过你要谢我的话，以后把我带出古教去玩，天天在古教被爷爷他们逼着修行，太没意思了！”“好！在绝命崖你也救过我，我们本就是两清。

　　”李枫对着李乐檬承诺道，“等将来有机会，我就带你在外面玩个疯狂。

　　”“嗯！”李乐檬甜甜的笑道，又偷偷的看了李枫一眼道，“这几天你可以在这里修行的，此处因为玉碗的缘故，沾染了先祖的气息。

　　所以在这里修行，最容易有所感悟而提升境界。

　　”“你现在是王座巅境巅峰？”李枫看着李乐檬，一眼就看穿她的实力。

　　心中不得不佩服古教的底蕴，能把李乐檬培养到距离神士境只差一步的层次。

　　“每天被爷爷逼着修行，都快烦死了，爷爷说我要不是懒，早就达到神士境了。

　　”李乐檬有些不好意思的笑笑。

　　听到这句话李枫瞬间无语，对于普通修行者来说达到神士境何其之难。

　　可是在李乐檬口中，却只是因为懒所以没达到。

　　人比人果然气死人啊，想到当初他为他达到神士境，好几次都险些身死啊。

　　不过看李乐檬只差临门一脚就能达到神士境，李枫笑了笑，突然抓起李乐檬的手，李乐檬的手纤细柔软，触手极其滑腻。

　　被李枫抓着手，李乐檬的脸瞬间就红了，俏生生的看着李枫，微微的挣扎了一下，只是挣扎不开，这让她低着头不敢看李枫，手心冒着冷汗。

　　不知道李枫这是要做什么！“你静下心来，我给你输送一些力量！”对李乐檬李枫很放心，一个愿意把他带到古教禁地避难的少女，又是当初双枫都为对方救过性命的故交。

　　李枫不担心他会暴露自己有天地源气。

　　李乐檬只差临门一脚就能达到神士境了，给她输送一些天地源气，能滋养她的身体，也能演化法则，对她的突破大有好处。

　　李乐檬还以为李枫想对她做什么，不过很快感觉到体内有着一股奇异的力量涌进来。

　　随着这股力量渗透到她身体各处，李乐檬觉得自己的身体被滋养的十分舒畅，甚至一直未曾松动的瓶颈也有着变化。

　　“这是天地源气，你身体承受不了太多，我给你输送一些。

　　天地源气号称演化万物，对修行虽没有直接的作用，但随着身体和元神的滋养，效果很明显，能帮你尽快突破瓶颈。

　　”李乐檬听到李枫说这是天地源气，她眼睛都直了。

　　身为古教传人，如何不知道天地源气代表什么？就算是九大古教的天狼古教，也没有这东西啊。

　　李枫渗透天地源气没入到李乐檬的身体中，而就在散发出天地源气气息的时候。

　　李枫发现脚下的地面居然隐隐散发着光芒。

　　在李乐檬承受不住再多天地源气的情况下，李枫的心神也放到了地面上。

　　李枫发现这地面的光芒涌动，渐渐的出现一道道纹理。

　　“这里是埋葬祖师的地方，布下了大阵？只是大阵从来不主动苏醒。

　　”李乐檬也见到，不由好奇。

　　而就在李枫心想是不是受到天地源气刺激才引得大阵苏醒时，却发现从他体内飞射出两件物品。

　　“魔山的泉水和果子！”李枫微微一愣，当初他在魔山喝了不少泉水，也吃了不少果子。

　　觉得是好东西，所以就保存了不少。https://www.23sk.net

　　但雪九儿说这些东西都是至毒之物，李枫就一直没有敢再动用。

　　却没有想到此刻居然主动从他的空间器中飞出去，这是干什么？魔山禁山和此处难道还有什么关联不成？……李枫和李乐檬都无法理解，而就是此时，李枫发现魔山禁山取来的水和果子直接落在地面上，青石地面把水给吸收了，果子居然也融入到地面之中。

　　“你家的地板还能吃果子？他成精了？”李枫哭笑不得的看着李乐檬，虽然雪九儿说这是剧毒之物。

　　可毕竟是从魔山禁山取来的，而且他喝了也没事。

　　特别是依靠着它们自己能取血河血泥。

　　这说明这些东西绝不普通，肯定是有大用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百五十一章天狼古教的绝对禁地免费阅读。https://www.23sk.net 