    第21章 偶遇千仞雪

    虽然这里是个好地方，但一直就这么待着也不是长久之计。

    没了宝贝的戴沐白显然已经失去了利用价值，但星罗帝国可不会如此轻易的放过吴爵，所以说他还是要谨慎些好。一个偌大的帝国，不可能没有两三个封号斗罗坐镇，虽然这些人可能不会参加追杀他的行动，但还是不可过于放松。

    ……………………

    一个夜黑风高的夜晚，只见一个黑袍少年在房梁之间不断穿梭，身后还跟着数不清的追兵。

    “特么的，追老子追的这么紧，也没见你们和隔壁天斗帝国打仗的时候打的这么凶。”

    不错，此人正是吴爵，他已经是返回到大陆，他接下来目的很单纯，就是想去天斗皇家学院玩玩，但就在前往的途中，被星罗帝国发现，沦落至此。

    “小子，伤了我们三皇子，还想逃？别做梦了，我们可是寻找了你几个月，别做无畏的挣扎了，在我们两位魂圣的追杀下，你是插翅难飞！”

    就在这时，吴爵却是停了下来。

    “魂圣是吧，今天就让你看看魂圣是怎么死的。”

    但……在外界有多么霸气，在精神之海中就多么卑微。

    “冰帝，帮个忙嘛，求求您老人家了，在不帮忙的话，我迟早被追上啊，魂力都已经见底了！！”

    冰帝最终还是没能抗住吴爵的死缠烂打。

    “先说好，本帝只帮你一次。”

    此时的外界……

    两个身穿战袍的魂圣已经出现在吴爵身前，眼神凶恶的看着他。

    “哼哼，能跑这么长的时间，你就已经很不错了，那接下来，下地狱去吧！”

    周身环绕的七枚魂环缓缓律动着。不过帝国配养出的魂圣也就那样：一白、两黄、一紫、两黑。

    就在其中一名魂圣的大刀就要斩到吴爵之际。只见刚才还淡紫色眸子的他在瞬间化为墨绿色，身体周围无意识间散发的寒气令人毛骨悚然。

    “哦。就是你们想杀本帝的人？”

    说着，手指向那两人，惊奇的是，那两个明明是魂圣，但竟然在死之前没做出任何的反应，只能说是冰帝之威让人根本动弹不得。

    搓杀只在转瞬之间，刚才还嚷嚷着要让吴爵下地狱的两人已经抢先一步去到。

    “怪物，怪物！！”

    追杀来的一众人准备乱了方位，不过不管什么的战术，在冰帝的绝对实力下，都是无用功！

    两百余人的军队，仅在一刻钟的功夫被解决掉！简直恐怖如斯！

    冰帝已经解除对吴爵的附身，他就坐在屋顶上，思考着什么问题，但究竟是什么问题，就不得而知了。

    “想这么多也没用，还是赶紧睡吧。明天还要赶路。”

    劝导了自己几句，吴爵就已经从盗来的储物魂导器中拿出一件刚偷的新被子。

    一大清早，吴爵就已经醒了过来，还是房顶太硬了，睡不好。

    但此时，昨日被冰帝顺手解决的两百余人的冰雕，显得格外壮观。

    不过一直这样的话很碍眼的，吴爵还是决定在做一件好事。

    响指轻轻一弹，两百余人的冰雕在瞬间瓦解，化为世间飘荡的冰尘。

    吴爵就这样走在街道上，昨日的事情已经被传的沸沸扬扬。

    不过以这种的形式出名，吴爵可就不高兴了。

    “真是一群白眼狼啊，我都为你们冒着生命危险将唐三他们的宝贝割去了。”

    不过接下来，才是唐三噩梦的开始！

    随后，他就消失在这条小巷的最末端，还留下点点冰渣。

    唐三他们去天斗皇家学院，应该也就是这个时间段那里。

    他的目的很简单，前面也说过，只是去玩玩。但大师这个渣男他还没搞呢，总觉得差些什么。

    是打断腿呢，还是割宝贝呢，还是说打断腿和割宝贝一起进行，不过这样容易让人误会成他是变态，但只要记住，这一切都是为了原著中被唐三带来的一系列变化所受伤连的人。

    唐三本就是一个穿越者，他能改变事态的发展，为何吴爵不能？这不就很矛盾吗，所以吴爵不惯着他，前世看斗罗同人可是学到了不少虐唐三的办法。割宝贝只是一环而已。

    （不过这个作者也是不敢写太多，万一给我封了就溜溜球了）

    不过，你觉得让一个来都没来过这里的人，准确的找出天斗皇家学院的路可能吗，不出意外，吴爵在星斗大森林迷路了。

    就在他还在为方面而发愁的时候，突如其来的一声吼叫给他吓了一跳。

    听这叫声，少说也得有个三四万年的修为，因为这特么声音不是一般的大！

    “可怜啊，遇到这样的魂兽，祝你好运喽。”

    有魂兽的怒吼，显然是有人招惹它了，但究竟是一方面的魂师对魂兽的碾压导致的魂兽怒吼，还是说魂兽单方面虐魂师，魂师逃走的怒吼，这就不得而知了。总之就先祝他好运。毕竟他虽然爱凑热闹，但这样的魂兽，碰到了也只有被虐的份，但如果在特殊环境下就不好说了。

    这究竟是上天的恶趣味，还是说他吴爵是遭了什么孽，竟然让他碰见了如此狗血淋淋之事。

    只见一个浑身是血的金发女子跌跌撞撞的从他眼前走过，身后那魂兽怒吼的声音更是不绝于耳。

    “哎……”

    不过，这女子看着怎么会这么眼熟啊。

    仔细的端详了一下，感觉确实在哪里见过。

    突然，他回想起来了，眼前这人，不正是千仞雪！只是由于距离初次露面还有将近五年半的时间，短时间认不出来也是很正常。

    不过吴爵和她一比感觉两人相差的，有点大的……

    不过也正常，千仞雪比唐三大十岁左右，那也就是说，现在的千仞雪也至少在22岁左右。

    不过为何现在的千仞雪是出现在星斗大森林中？她不是应该在天斗帝国伪装成雪清河吗？

    但仔细想想，也许是出来获取魂环。

    也不用问有没有事，因为这是要晕倒的节奏啊！

    千仞雪还在拼着劲往外走，但她伤的实在是有点重。

    “哎，可怜人呢。我帮你一下吧。”

    后面的那只魂兽已经是追了上来，只见来的是一头熊状的魂兽，究竟是什么熊还不知道，但修为至少是3~4万年左右。

    那之熊看到的吴爵，但却丝毫的没把他当一回事，爪子已经伸向千仞雪的肌肤。

    “找死！”

    周身散发着宛如冰之帝王般的气势。身后浮现出一只墨绿色的蝎子，一枚镶嵌着三道金纹的魂环在旁边律动。

    “第一魂技~冰帝之螯”

    手被一层厚厚的冰层所笼盖，虽然是一项偏于防御类的魂技，但使用起来根本就是拿它当攻击类的。

    吴爵的速度抢先一步攻击打那只熊，硕大的熊体竟然被吴爵瞬间贯穿，血液没有流出，只是被冻结住。

    随着那只熊的倒下，一直坚持着走到这里的千仞雪也在一声“谢谢”之后昏倒。

    (本章完)

