    根据他查到的资料，比赛的报名地点就在绿毛虫酒店旁边的森木战斗馆。

    但是现在天色已晚，那边已经关门。

    于是夏彻和皮卡丘吃完大餐之后，就先回到了家。

    他之所以会考虑去参加这个比赛，最重要的一点，就是为了秘境里得到的嘱托。

    原本按他的想法，低调发育，以后关键时刻扮猪吃老虎，惊艳众人，才是他这样的“底层”训练家，该有的路线嘛。

    只是眼下任务在身，他必须得抓紧时间。

    但是像他这样连学都没得上的训练家。

    说自己代表秘境而来，要进行谈判协商，怕是只会成为众多人口中的笑话罢了。

    谁信啊！一个碰瓷的菜鸡。

    如此，想见到这一次秘境的负责人，那岂不是更难？

    “这比赛是个好机会，如果能够拿到足够的名次的话，那就有了足够的分量，讲出去的话，别人才会愿意相信。”

    “希望他们别太强吧。”

    深夜。

    躺在床上。

    “皮卡皮~”皮卡丘已经在他身边深深地睡过去。

    他又想到了关于这一次从迷唇姐那里接到的委托。

    本来夏彻一直不觉得秘境这些温顺的精灵，能和人类发生啥冲突的。

    外面这些精灵不都和人类之间，相互生活得很好嘛。

    野外那些充满攻击性的精灵，人类都没怎么样，还会伤害秘境里的不成？

    可是那“森林之神的怒吼”实在让他迷惑。

    也因此生出了一丝隐忧。

    “实在是太难听了啊，听着难受死了。”光是想到，夏彻就皱起眉头。

    “的确有一点点像雪拉比的叫声，可是怎么可能那么尖锐呢。”

    “一点也不像要带来生机的样子，反倒充满了灾难感......”

    只是，眼下他掌握的信息有限，再怎么想，也想不出什么结果。

    次日。

    夏彻带着皮卡丘，就往森木战斗馆赶去。

    一路上，明显热闹了非常多。

    相比于之前大多数在街上行走的，都是些稍微年纪大一点的人。

    现在则是多了许多年轻的面孔。

    当到达森木市战斗馆的时候，就更是如此了。

    看着眼前豪华的场馆，和来往的人流，以及不远处，就可以见到的绿毛虫酒店。

    一只硕大的绿毛虫模型就竖立在大门之上，非常显眼。

    大门金光闪闪的。

    夏彻很想知道是不是真的用金子做成的。

    许多训练家往返于两者之间。

    “这些人应该就是这一次为秘境而来的了。”

    夏彻一眼望去，跟在这些训练家身边的精灵，什么种类都有。

    原先夏彻在森木市还有些特殊的皮卡丘，此时倒是显得有些微不足道了起来。

    就是比较可爱！

    “妙喵、顽皮熊猫、菊草叶、无畏小子……”

    看来这些人聚集起来，给森木市带来的一个大好处之一，就是精灵的品种多了很多。

    不再是以往以虫系为王的样子了。

    跟着人流，往场馆走去。

    过了一扇旋转玻璃门之后，就来到其中。

    “请出示你的联盟身份证。”一个身穿黑色制服的小姐姐开口道。

    “给！”

    她用一个装置扫描一下之后，就正式放行。

    场馆入口处的大厅非常巨大。

    人数虽然也很多，但是却不显得拥挤。

    张望了一眼之后，夏彻就发现了大量关于这一次举办的比赛海报。

    “森木新星对抗赛……”

    “奖品丰厚，欢迎各路新星前来一决高下……”

    奖品？

    倒是还没了解过。

    昨天就稍微看了下规则，都忘记这个重要的东西了。

    夏彻盯着海报奖品一栏，往下看去。

    第一名，高级树果混合器（绿毛虫品牌）+奖金三十万联盟币。

    第二名，中级品质叶之石+奖金二十万联盟币

    第三名，沙鳞果一颗+奖金十万联盟币

    第四名----第十名之间，奖金五万联盟币。

    “居然是树果混合器!”夏彻双眼放光！

    还是高级品质。

    这森木市为了这一次比赛，是下了大本钱啊！

    先前他在秘境当中的时候，最可惜的就是手上没有树果混合器，拿来制作能量方块。

    目前市场上，一个最低级、普通的树果混合器，就需要十万联盟币起步。

    而根据他先前查过的价格来看，这台绿毛虫品牌的高级树果混合器，市场上的出售价是五十万联盟币！

    制作出来的能量方块，保底也是中等品质。

    能量方块根据制作出来的效果不同。

    分别分为劣、低、中、高、极，五个等级。

    不过即使是劣等品质的能量方块，对于树果能量的利用效率，也是要超过直接服食用树果本身的。

    不同层次的树果混合器，在使用效果上，差距也非常大。

    最普通的树果混合器，使用起来，得到的能量方块一般是劣等品质，甚至还有制作失败的可能。

    中级的树果混合器，则是低等品质；高级的就是中等品质了。

    当然，效果并不是定死的，即使是低级的混合器，一样有机会出现更高品质的能量方块。

    只不过，不同品质，有不同的保底水平而已。

    至于中级往上的能量方块品质....

    那是属于可遇而不可求的东西了。

    想要通过这些自动化的机器，稳定制造出高级和极品品质的能量方块，几乎是不可能的。

    起码目前也没有听说过哪个研究员能够研究出这种东西。

    只能在一次次的制作能量方块过程当中，赌人品似的，祈祷哪一次突然出个高级货。

    “但是中级也很好了啊！”夏彻内心暗道。

    这个奖品对他来说可太有吸引力了。

    夏彻这一次从秘境里出来的时候，还顺带了很多树果呢。

    下一次再进去秘境，他更是打算要带一个大大的麻袋，然后拉上熊宝宝去逛它个十圈八圈的，好好地讨要一番才行！

    “除了树果混合器之外，居然还有三十万联盟币！”

    “第二名的奖励也很好，是叶之石，不过只是中级品质的。”

    这些进化石不算是特别稀有，但想要寻找高品质的，却非常困难。

    一般进化石矿脉，都是出现在相应能量非常充沛的地方。

    比如水之石出现的地方，必然水系能量非常充裕，不然的话根本难以形成，其他进化石同理。

    “森木市这里本身草系能量就要充沛得多，这颗叶之石应该就是森木市出产。”

    “如果是极品叶之石的话，那价值就非常高了，还要超过树果混合器不少！”

    使用更高层次的进化石，给精灵进化之后，带来的好处是无穷的，最为关键的就是能够提高资质。

    因此，眼前这颗进化石，虽然的品质只是中级，但也比最常见的低级好多了，一样会有很多人想要。

