 五大高手没有一个简单的存在，若是一对一，苏浩也许存在着机会，毕竟他的强大也震慑人心。

一拳头便可将白展轰击的爆开，他的实力，肯定在前一百五之内，甚至比起龙刀也许都不差。

但他嚣张跋扈，无法无天，挑衅五人，引起他们合力而来，那便再无半分机会。

上游前一百，个个都是顶尖层次的妖孽，五人合力，足以达到那个地步，紫发的实力根本不可能比得过。

事实上，即便是地级长老，也很难有人能同时镇压他们五人的。

陆天涯再次紧缩眉头，心中忐忑不安，袖下的拳头狠狠的握起，伪皇之力，全部绽放，有一丝危险，他会立刻出手。

甚至，他还快速下了山峰，靠近战场，毕竟那五人合力，他都难以直接镇压，甚至是无法镇压。

在这般情况下，他不敢有半分大意。

“来了。”

陆天涯方才站定，青龙便已经俯冲而至，万重刀影，犹如一把把裂天神刀，齐齐的斩杀而下。

每一把刀，都拥有着将虚空斩开的可怕之力，可想而知，万把刀影一起到来，破坏力有多强大。

苏浩脚掌一踏，身形急速而退，那万重刀影在他身前爆发，虚空之上也不知道出现了多少漆黑裂缝。

好在苏浩快速躲开，否则被吸入其中，也许就是粉身碎骨。

只是，在苏浩退后的同时，西方古月到来，一轮大月照耀而下，她如月宫的仙子，但此时这仙子杀气森然，抬手之间，月光成刀剑棍戟，齐齐的向着苏浩而去，威力比之刀气弱了一些，但也堪称可怕。

气息笼罩而至，苏浩向着北方而去，那里一片神火立刻燃烧，火焰成为一尊巨大的天炉，踏入火焰区域，等于进入那尊炉之中，立刻被炼化。

“从我这里，你没退路。”

烈焰小天王赵兵冷笑，步步向前逼近。

南方白骨魔君不等苏浩动手，已经嘶吼而来，白色的骨架，绿幽幽的眼瞳，给人森然无比之感。

“你走不掉了。”

除去那盘膝坐在龙尾的龙剑不曾开口，其余四人全部冷斥，将苏浩彻底囚禁在中央部位，避无可避。

且，他们各自打开了自己的法则，封锁掌控的一方空间，苏浩便如在牢笼之中，根本走不掉。

这让下方众人，顿时摇头，如此可怕而严密的封锁，根本就毫无机会，可以说是必死之局。

陆天涯已经踏步而出，在他眼中，苏浩已经走投无路了，那几人出手，苏浩必死无疑。

但，他的身躯才动，目光又是猛地眯起，神色露出震惊之色，难道……“有谁告诉你们我要走了吗？”

苏浩神色依旧平淡，被五人围拢在中央，他竟然毫无惧怕。

“找死。”

龙刀冷斥，万重刀影继续向下，虚空暴乱，刀气锋锐到无边，同时，赵冰，古月，张争全部出手。

他们展现的可怕力量，足以将虚空彻底的粉碎，成为虚空深渊，一旦坠入深渊之中，伪皇只怕都要粉身碎骨。

这种可怕的力量，让得下方的弟子，单单是望一眼，都觉得毛骨悚然，浑身都冰凉了下来。

只是，在他们骇然之中，却又是意外的发现，那四人的攻击，在靠近中央紫发三丈区域内，竟然全部被阻止。

在那中央之人，身躯之上腾起了四道神光，每一道神光都成为了一面盾牌，将四人的攻击牢牢的挡住。

那四面盾牌，不是实质，而是法则所化，紫发竟然掌握四档法则之力！而且，可以同时挡住四人，他的法则，怕是达到了第四档大成地步！要知道，法则极其难以领悟，无论是龙刀，还是赵兵，亦或是古月与张争，对法则的领悟，皆是处于四档小成地步而已。

与大成差了一个层次。

四人合力，全部被阻挡。

四人齐齐变色，震惊之中，不再向前，而是急速而退。

但！“不好！”

龙剑最先大叫，神色露出震惊，他发现自己竟然无法退后，虚空如牢笼，将他困在了这里。

在他之后，赵兵，古月，张争，全部发出震惊之声，三人同样是觉得被虚空牢笼笼罩了。

“我从未想要跑，只是想将你们一网打尽而已，不然的话，太浪费时间了。”

苏浩淡然开口。

原来，他的退后，不是惧怕，不是不敌，只是要将四人聚集在一起，同时囚禁起来，这便省去了太多的时间。

“该死的，给我碎！”

龙刀自知上当，神色阴沉的大叫一声，青龙头喷出无尽刀气，在虚空牢笼之中爆发，无尽切割。

赵兵，古月，张争，各自展现最可怕的力量，暴力轰击虚空牢笼。

只可惜，四档大成法则之力，实在可怕，牢笼稳固如山，任由他们如何努力，也难以撼动一分。

下方的弟子再次震惊，那四人根本无法打开牢笼，这样一来，便如瓮中之鳖，被紫发牢牢控制了。

在他的法则牢笼之中，他要杀谁，还不是轻而易举？

胜利的实在是太容易了。

结局又一次让人大失所望。

“这小子有点本事。”

在不远处的空地上，一名白衣男子被几人围拢在中央，淡笑的看着苍穹战场。

“和林师兄比起来，他还差得远。”

有人恭维。

“那是，林师兄可是前一百的存在，那小子如何比得上？

让他再强大十倍也不行！”

另一人笑道。

“林师兄，无忧仙王拜托你来收拾他，现在那小子占据了上风，你不出手吗？”

第三人问道，他们知道此来的目的。

“还有一人。”

林师兄随意一笑，还不是出手的时候。

“果然不错。”

忽然，一道阴沉的声音在战场所在之地响起，随着出现，一道巨大的青龙之尾摆动而起。

这青龙之尾，竟然不再牢笼之中，随着摆动，那尾部所在的男子，缓缓的睁开了双目，瞳孔之中，犀利的剑气爆射而出。

龙剑！“哈哈哈。”

龙刀大笑起来，盯住苏浩玩味道：“你以为这么容易就胜利了？

我大哥的法则之力，不弱于你。”

随着他的声音落下，那睁开双眼的龙剑已经站起身，可怕的神剑之光，从他身躯喷薄而出。

法则之力充斥，让得苏浩的牢笼，齐齐颤抖，似乎要炸碎而开。

他的法则，竟然也是四档大成！“好。”

赵兵，古月，张争，全部长出口气，神色露出激动，差一点就这样被紫发杀了。

下方众人，也如起死回生，觉得机会再次到来。

龙剑不弱紫发，待得他破开法则牢笼，五人合力，紫发在劫难逃！ 