    位于山D省的莱Z市，原本就要比南X市温度低得多，尤其是到了冬天，地处南方的南X市以往最低温度也就零下出头而已，可莱Z市这边每逢冬天最冷的时候，温度都会骤降到零下十几度，最冷的时候甚至达到零下22度！

    所以，当南X市刚12月时便气温骤降到可以冻结湖面的时候，莱Z市这边的变化更大！早已经寒风刺骨！

    索性王毅早就预料到了这种情况，并且事先就有所准备。

    基地内，大量空调，电暖气等取暖设备已经启用，这一类取暖电器都属于大功率耗电产品，但有红警发电厂在，电能的问题完全不需要担心。经常外出执勤的红警士兵们也早就换上了厚实的棉服。

    提前到来的寒冷冬天，对于王毅的几个基地都完全没有造成什么大影响，反而是丧尸们遇到了不少麻烦。

    丧尸病毒爆发的时候，正值盛夏，人们穿着都是最为清凉的夏装，而没有任何智慧和意识的丧尸，自然不会懂得在寒冷的冬天给自己加身衣裳。

    这也就导致了气温骤降之后，出现大批丧尸被冻僵的情况。

    其实在南X市时二十万丧尸尸潮追杀的时候，就已经有了先兆，抛开那些强壮的T2和T3丧尸不谈，普通的丧尸在那个时候便已经出现身体关节僵硬的情况，行动颇为不便。

    但南方城市的寒冷跟北方城市完全就是两个概念！

    ……

    石油分基地所在东Y市市区内。

    几辆多功能步兵车在街道中疾驰着，大功率柴油发动机的轰鸣声响彻大街小道，但往日里尸横遍野的街道，却显得格外的冷清，并不是街道上没有丧尸，事实上，无论哪一条条街道都能见到丧尸的身影，但这些丧尸却无一例外，都已经被冻僵无法动弹，宛如伫立在街道上的冰雕一般。

    “指挥官，东D市的街道上，已经没有任何丧尸活动迹象。”

    雷达站内，韩莉的声音响起，“不过丧尸在数量上有些不太对，估计有不少丧尸都进入到建筑当中躲避风雪。”

    “知道了。”

    王毅微微点头。

    东D市这边，自从在系统限时开放的间谍卫星的协助下，将所有的G型丧尸的击杀之后，石油分基地的安全便无需再担心了。

    不过，面对这些G型丧尸的时候，王毅用的都是擒贼先擒王的手段，利用间谍卫星精准的搜索到G型丧尸的具体位置，完成一击必杀，并未对尸群进行大规模清剿。

    这段时间以来，系统新召唤出的作战单位，都会被派往石油分基地击杀丧尸升级，但相比莱Z市，东Y市的规模还是太大了，常住人口两百万并不是王毅手下这点人可以短时间内杀得一干二净的。

    所以截止到目前为止，东D市的市区内还是有着超过百万数量的丧尸！

    只是现如今气温骤降，丧尸纷纷被冰雪冻结之后，进入到市区内探查情况的红警士兵们能够发现的被冻僵的丧尸数量却远不及预计的数字。

    韩莉的推断应该是正确的，这些丧尸恐怕是躲到了建筑当中。

    没有供暖，衣不遮体的情况下，即便是在室内，低温也足以将普通人轻而易举的冻死，但对于生命力异常顽强的丧尸而言，这却并不算什么！

    别说是躲到建筑内的丧尸，即便是在大街小巷被彻底冻成冰雕的那些丧尸，只要温度回暖解冻之后，也会立刻变得活蹦乱跳！

    “按理说，东D市的G型丧尸已经全部被击杀，剩下的丧尸虽然数量众多，却只是一群没有意识和智慧的乌合之众罢了，它们为什么会在寒冷之下纷纷躲到建筑当中？难道是本能驱使？或者说这些丧尸又有了新的变化……”

    王毅眉头微微蹙起，心中思索着。

    “若是按照这样看的话，恐怕其他城市的情况也是一样的，尤其是还有G型丧尸存在的地方，以G型丧尸的狡猾程度，一定会率领尸群躲到更深处……比如说地铁隧道，地下车库之类的地方。”

    这可不是什么好消息，虽然对于普通幸存者们而言，丧尸的活动范围被限制绝对是一件好事，可王毅接下来可是要继续猎杀一只G型丧尸来完成任务的，如果这些丧尸都藏到高楼大厦或者地铁隧道之中，寻找起来的难度可要比原先大太多了！

    “嘭！嘭！嘭！”

    就在这时，远处忽然传来急促的枪声，同时伴随着响起的，还有野兽的咆哮声。

    “有队伍遭遇变异兽袭击！”

    “立刻转移到作战单位的第一视角！”

    随着王毅的命令，他眼前一花，立刻连接到战斗中的红警士兵视角！

    对手是数只变异犬，此时此刻，它们正在对多功能步兵车发起攻击！

    变异后的犬类体型都已经比狮子老虎等大型食肉动物更大一圈，稍轻一点的车辆，甚至可以直接掀翻！

    然而它们此时的对手却是多功能步兵车！

    作为全装甲覆盖的装甲车，多功能步兵车的重量超过十吨以上，绝非变异犬可以撼动！

    几只变异犬凶狠的撞在多功能步兵车车身上，仅仅造成轻微的晃动，锋利的牙齿也只能留下微不足道的些许痕迹。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这辆多功能步兵车中，照例搭载的是一名动员兵，变形盘变化的12.7mm口径重机枪喷射出耀眼的火舌，子弹击中躲闪不及的变异犬，顿时便爆出一团团鲜艳的血花！

    变异生物的皮肤都异常坚韧，足以绝大多数枪支的射击，但这其中却绝对不包括12.7mm的大口径枪支。

    好几只变异犬中枪倒下，让这群袭击多功能步兵车的变异犬终于明白这并不是它们能够战胜的敌人，不约而同的开始撤退，只留下了地上几条变异犬的尸体。

    看着这场草草结束的战斗，王毅眼神微凝。

    之前说的冬天到来导致丧尸被冻僵只能藏身于建筑内，对于普通幸存者而言是一件好事，现在看来恐怕也很难说。

    （书友群：799232616，欢迎大家来畅聊）

