
　　“哗！”

　　九天之上，日月横空，恐怖的大印与火域之中踏天而来。

　　“日月印！”

　　“小心！”姬家众人没想到萧寒竟然二话不说的就出手，数十位高手同时爆发。

　　斗战圣法，日月山河印演化的战斗法门何等恐怖，便是数十位高手联手应对，只要没有大能，萧寒一力镇压。

　　“轰！”

　　日月升腾引动恐怖的冥火，与此间化作两方大印。瑶光圣女，华云飞等人纷纷爆掠而退，暂避锋芒，但姬家的人却是到了大霉。

　　被这两道大印砸死了一片，姬碧月更是首当其中，于冥火之中灰飞烟灭。

　　“啊啊啊啊！”

　　十余人身燃冥火，缓缓的焚烧虚无，一时间气氛尴尬了起来。

　　“好强！”一个照面，轰杀姬家数十人，连嫡系的姬碧月都被干掉了。手段不可谓不狠，杀伐极度酷烈。

　　“萧寒，你敢杀我姬家嫡系！”一个老妪惊怒而起，祭起一道神炉，要将萧寒震死。

　　“嗡！”

　　沧海升腾而起，苦海种金莲，海天交汇一处，万道金莲盛开，金色的流霞化作漫天恐怖的剑光。

　　“妖帝九斩，灭形！”

　　“铛！”

　　那姬家宿老重器直接被萧寒的金莲镇压，万千金莲之中，滴溜溜迸发出一道恐怖的青色光华！

　　“极道帝兵！”姬家众人无不惊呼出声，然而太晚了，萧寒隐藏杀招就根本没给他们喘息的机会，这一招是偷袭，一招轰杀那宿老。转眼间，姬家死伤大片！

　　青光入手，萧寒没有继续出手，转而看向另外几个年轻一辈的天才。

　　“她们和你又是什么仇？”

　　叶凡刚刚从震惊之中反应过来：“多数没仇，不过也都没安好心。那是瑶光圣女，要谋夺我的玄黄母气。那是太玄华云飞，哦对了，他修的吞天魔功，想要吞噬我圣体本源！”

　　“吞天魔功！”瑶光圣女眉头一挑，下意识的离华云飞远了许多。

　　华云飞苦笑道：“叶师弟，你我同出一门，看来你对我的误会颇深啊，我放着好好的太玄绝学不学，为何要去学那举世皆敌的魔功啊！”

　　“太玄华云飞，久闻大名！”萧寒微微皱眉。

　　“萧兄的大名也是如雷灌耳！”华云飞依旧一副儒雅公子的模样，全然不似什么魔头的样子。

　　“不过，看来我没找错人。也不枉我大费周章的……谋划此事！”

　　话音落，竟是悍然动手，直奔萧寒而来，澎湃的星辰神力轰然而至。

　　殊不知萧寒周身浮现出了道道雷纹，他根本近不得身便被雷霆震退。

　　萧寒不屑道：“我不知道，你是从哪里学的吞天魔功，功法的特性我比你熟悉。一旦暴露就会成为举世皆敌，太玄门也保不住你。不过今天你可以放手施展，那样你还可以挣扎一下！不至于死的太惨！”

　　华云飞有些愕然：“萧兄，据我所知，你似乎不太喜欢打架，倒是与瑶池那种与世无争的性子比较相合。可你两败东荒神体，已经名动东荒。本以为你是靠的妖帝传承，想不到，你也练得是这魔功！”谷

　　“什么！”此言一出，莫说华云飞，就连叶凡都有些不自在，此刻的萧寒周身升腾起恐怖的黑色神虹，吞噬周围的一切。

　　“原来如此！”华云飞终于了然了：“说来可笑，修炼这无敌魔功的人，注定难以共存。先前我还只是猜测，为的是叶凡的圣体本源，你不过是顺带的。不过我很好奇，为什么你不取叶凡的圣体本源呢？”

　　萧寒耸了耸肩：“这有什么好奇怪？我为何要对朋友动手呢？”

　　“朋友？”华云飞自嘲道：“我们这样的人也会有朋友嘛？萧寒你太天真了。”

　　华云飞也迸发了恐怖的黑色光华，熊熊的魔气，竟不必萧寒差。两人从儒雅有礼的绝世天骄，化恐怖的魔头，只在瞬间。

　　瑶光圣女接连退开了几步，剩下的十余个修士，有的来自姬家，有的来自太玄，有的来自瑶光，还有一些独行者，一个个都意识到了有大事要发生。

　　“我和你不一样！”萧寒深吸了一口气“你倒是很有魄力，竟直接施展了魔功。”

　　华云飞轻叹道“没办法，正因为修行了魔功，才知道他的恐怖。其他法门恐怕扛不住你一个照面就会被你灭杀！”

　　萧寒笑了笑，华云飞的确聪明，但也很可惜。

　　“一念花开……”

　　“一念花开……”

　　两人同时迸发出了恐怖的气息，虽只有四个字开口，一模一样的招式，却迸发出了无与伦比的攻伐气息。

　　“君临天下！！”

　　三千仙葩，朵朵晶莹，铺就虚空。二人犹如绝世魔尊，与此间狭路相逢。

　　仙葩如流光，如飞剑，蕴含无上攻伐神术，二人的身影不时出现在三千道花的任何一处地方，不断交手，碰撞。

　　隆隆的声音不绝于耳，恐怖的神霞漫天飞舞。那一片天空都是二人争锋的天下，搅动火域无尽威能，与此间碰撞。

　　“这就是……吞天魔功！”叶凡终于意识到为何世人不容这等魔功于世，两人完全就是两个黑洞，不停的吞噬着周围的一切，吓得观战众人接连逃窜，却有不愿意离开太远，都不想错过这惊世一战。

　　阴阳激变，一阴一阳打向高天，负阴而抱阳。

　　“苦海异象，阴阳生死图！”瑶光圣女惊呼道：“不可能啊，他不是苦海种金莲吗？怎么还有第二个异象！”

　　阴阳生死图比苦海种金莲强的不是一星半点，恐怖的阴阳二气化作神链，犹如阴阳大蛇，凶狠毒辣的限制华云飞的动作。

　　华云飞自然不会束手待毙，眉心一道星光迸射而出，竟是一颗星辰，直接砸了下来。

　　“那是星峰至宝，传说为一颗星辰祭炼成的……”叶凡高声提醒道，他早就在太玄门听过星峰的传说。

　　“哼！”萧寒掌心一翻，无极图搅动乾坤，迸发出一股混沌玄黄的力量：“这星峰不错，我要了！”23sk.Com

　　“玄黄气！”

　　华云飞不敢托大，星光再度爆发，三百六十五颗大穴之上星光环绕，犹如九天之上的星神降临，星峰绝学：“星耀天地！”

　　“无极图，混沌玄黄，落！”

　　落字诀下，华云飞惊骇的发现自己失去了对星峰的控制权。

　　无极图第一个神通，也是玄黄母气带来的混沌玄黄之力，具体的作用可以参考太上老君的金刚镯，落人法宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百五十七章 太玄华云飞免费阅读。https://xs.23sk.com 