    在程润东的态度逐渐变化的时候，熊催离开之后留下的副市长位置空缺也补齐了。

    　　省委常委会上，在曾国海的支持下，柳擎宇提议的从天都市下属县区提拔上来的一位实干派县长填补了熊催留下的空缺，如此一来，天都市市政府内，已经有两名副市长属于柳擎宇提拔任用起来的。

    　　而在日后的市政府党组会议室，季建涛再想一手遮天几乎不太可能了。

    　　天都市市委、市政府同时迎来了展现的篇章。

    　　如此一来，季建涛真正感受到了一股股的压力正在从四面八方向着他汇聚碾压而来，这种压力经常让季建涛夜不能寐。

    　　而恰恰在此时，季建涛得到了手下的汇报，说是最近这段时间，市委那边动作频频，尤其是市委秘书长范国鹏，在他在组织下，从全国各地请来了很多城市建设和规划专家，正在对天都市老城区进行全新的城市规划论证，而最终的城市规划方案很有可能在两三个月内出炉。

    　　得到这个消息，季建涛当时就兴奋起来。

    　　他知道，随着王建辉的垮台，熊催的上位，自己在市政府的号召力正在逐渐减弱，而柳擎宇对整个天都市市委包括对市政府那边的掌控力度正在逐渐增加。

    　　柳擎宇温水煮青蛙的蚕食策略已经逐渐体现出其超强的效果。如果自己不能尽快在最短的时间内将柳擎宇扳倒，越往后自己的机会越渺茫，而一旦自己正在天都市彻底失势，那么柳擎宇对自己的最终清算将会彻底发动，到那个时候，恐怕王洪浩未必愿意保自己啊。

    　　在这种情况下，自己将危机四伏。

    　　所以，对季建涛来说，尽快想办法将柳擎宇扳倒成为了他的当务之急。

    　　而柳擎宇让范国鹏负责整个专家论证也让季建涛看到了自己胜利的曙光。

    　　坐在办公室内，站在窗前，望着窗外街道上车水马龙，季建涛嘴角上噙着一抹不屑的冷笑：“柳擎宇啊柳擎宇，虽然你智谋惊天，但是这一次，你用范国鹏去负责这次的专家论证，这将会成为你整个人生的转折点，你这次的用人不当，将会让你从此之后彻底结束仕途之路，你等着吧，我绝对不会放过这次机会，我一定要让你知道，哪怕是你已经在绝对实力上完全压倒了我，但是，我季建涛永远不会向你屈服。我会让你知道，我的反戈一击到底有多么犀利，多么强烈。到　现在我不得不佩服大师的远见卓识了。柳擎宇，你记住吧，你的失败，　从你用人不当开始的。

    　　身的人既有可能会成为你仕途之路上的帮手，也可能会成为你仕途滑铁卢的绊脚石。”

    　　计谋确定，季建涛立刻开始行动起来。

    　　两个月的时间眨眼过去了，在范国鹏连续两个多月的操劳忙碌中，专家论证已经逐渐接近尾声，再有几天的时间，专家们只需要对最后几个重要的环节进行彻底论证之后，整个天都市旧城改造项目和城市功能重新分区将会隆重出炉，到那个时候，一个崭新的天都市将会以全新的面貌出现在天都大地上。

    　　虽然在这两个多月的时间里，范国鹏吃不好，睡不好，但是看着在专家们的帮助论证下，整个规划方案正在日臻完美，他看着都感觉到心中充满了对未来的期待。他相信，只要这个规划方案能够顺利实施，那么未来的天都市绝对前途无量。

    　　这天晚上，范国鹏刚刚结束和专家们针锋相对的辩论会，拖着疲惫的身体乘车向家里赶去，他的手机突然响了起来。

    　　拿出手机一看，是美女鲁小萱打来的电话。

    　　范国鹏顿时感觉到头大如斗，这个鲁小萱每隔一段时间就会给范国鹏打个电话，要求范国鹏去她的酒店里坐一坐，呆上一个晚上。

    　　范国鹏并不愿意如此，但是，每次鲁小萱都会拿视频录像来威胁他，为了自己的声誉，他不得不选择妥协。

    　　当然了，哪怕是和鲁小萱睡在同一张床上，范国鹏依然保持着谦谦君子之风，只是默默的睡在自己的那半边床上，绝对不会动手动脚。

    　　对于范国鹏这种高冷的姿态，鲁小萱并不在意，每次她都是把自己脱得干净，然后用自己那火热的身体去温暖范国鹏冰冷的态度。

    　　但是，范国鹏依然咬着牙强忍着，因为他心中清楚，自己是一名党员，绝对不能被美色和糖衣炮弹打倒，自己必须要坚持。

    　　色即是空，空即是色。

    　　对于范国鹏如此坚持隐忍，鲁小萱倒是没有进一步相逼，只是要求范国鹏在每次自己找他过来的时候，他不能拒绝。

    　　也正是因为两人有了在这个层面的妥协，所以，每次鲁小萱找他过去，他虽然极其不情愿，但依然勉强过去应付。

    　　再次看到鲁小萱的电话，范国鹏叹息了一声说道：“怎么，又要我过去？”

    　　鲁小萱娇媚一笑：“怎么，范秘书长，难道你放着我们这么一个大美人在酒店里不闻不问，难道你就不担心我像马蓉一样，犯下所有女人都能可能犯下的那点错误吗？难道你就不担心我给你戴绿帽子吗？”

    　　范国鹏沉默应对。这样的话题，是鲁小萱每次固定不变的调戏，范国鹏早已习以为常。

    　　“好了，范大叔，我就不和你开玩笑了，你今天晚上过来一趟吧，我有事要和你谈。”鲁小萱笑嘻嘻的说道。

    　　范国鹏只是嗯了一声，便让出租车司机把他拉到酒店门口。

    　　下车，上楼，进门，香风扑灭，娇躯入怀。

    　　范国鹏很强势的推开了怀中那个千娇百媚的漂亮女孩，目光森冷的盯着她，冷冷的说道：“说吧，什么事情？”

    　　“范大叔，难道你对我就真的那么残忍吗？难道是我长得不漂亮还是因为你认为我的身体脏，配不上你？我告诉你范国鹏，我的第一次给了你，除了你，我没有让其他任何男人碰过我的身体！”鲁小萱充满悲愤的怒视着范国鹏说道。

    　　范国鹏冷哼一声说道：“鲁小萱，不用在我的面前演戏了，你到底是什么样的人，我不想去评论，我只知道一点，我范国鹏被你们设计了，我只不过你们手中的一枚棋子而已，而你也是别人的棋子，有什么事尽管说，我今天晚上还想要回家去陪我的老婆呢。”

    　　“你的老婆有好的？都已经四十多岁了，正值更年期的年纪，又没有我长得漂亮，又没有我懂得体贴人，范国鹏，难道你是那个功能不行吗？否则的话，为什么每次都拒绝我？”鲁小萱眼角中滑落两行热泪，声音有些哽咽的说道。

    　　范国鹏淡淡的说道：“贫贱之知不可忘，糟糠之妻不下堂。这就是我的态度。好了，说吧，到底找我有什么事情，就用拐弯抹角了。不过我要声明，这次不管是什么事情，这是我最后一次为你们做事，如果这次之后，你们还想要用那些视频来威胁我的话，那你们随便，大不了我这个官不当了，大不了我身败名裂了，但是，我绝对不会放过你们的。”

    　　说道后面，范国鹏语气严厉。

    　　鲁小萱装出一副可怜兮兮的样子说道：“范大叔，你知道的，我也是身不由己啊，我也是被他们逼得，他们让我告诉你，最近他们得知你正在负责组织专家对天都市城市发展规划进行论证，他们要求你把专家论证的最后定稿副本拿给他们一套。”

    　　“什么？他们要副本？这不可能！”范国鹏充满愤怒的说道。

    　　“范大叔，你不要太固执了，他们已经答应了，这次绝对是最后一次了，只要你把副本拿给他们，他们就再也不会为难你了。如果你喜欢，我今后会安心的做你的情妇，做你的金丝雀，如果你不喜欢，这个事情之后，我会远走他乡，找一个让你眼不见心为净的地方，老死终生！”

    　　说这话的时候，鲁小萱的眼角真的有几滴泪珠滑落。

    　　范国鹏不知道的是，虽然鲁小萱刚开始的的确确是为了钱才蓄意接近范国鹏的，但是在那一夜和范国鹏春风一度之后，范国鹏谦谦君子的表现让她对范国鹏心生敬意，同时，在不断的对范国鹏的调戏过程中，他越发感受到了范国鹏这个男人的可贵。

    　　这是一个真真正正的大男人！他不像自己之前看到的那些男人那样，每个人看到自己都恨不得扑上来把自己压在身下予取予夺，每个人都想要穿透自己的衣服看到自己那光洁滑嫩的肌肤。

    　　但范国鹏却不同，哪怕是自己贴身依偎在他怀中，他依然坐怀不乱。

    　　通过这段时间的接触，鲁小萱突然发现，自己竟然深深的喜欢上了这个极具性格的男人。

    　　她刚才所说的话貌似调侃，实则是她的真心话。在看过范国鹏这样的真男人之后，她认为这个世界上再也很难找到一个像范国鹏这样有男人味的男人了。

    　　此刻，范国鹏却脸色阴沉，双拳紧握。

    　　从他接受柳擎宇任命的那一天起他就知道会有这么一天的，他可以感受到，那些背后操控鲁小萱的人绝对所图甚大。

    　　而自己呢？能怎么办呢？身败名裂？还是拒绝他们的要求？

    　　汗水，淌满范国鹏的额头。

