    不战而退，从来都不是异形或者说“初代异形皇后”的风格。

    实际上如果不是“初代异形皇后”感觉自己快要进化的话，它早都带上所有异形离开这里了。

    纵然“灵脑异形”对它们这一部分异形的将来一直都很不看好，恨不得繁衍出数百数千亿异形后再离开，但这里拿事的终究还是“初代异形皇后”。

    心中叹了一声，“灵脑异形”清楚“初代异形皇后”决定的事情，自己是没有办法更改的，更何况源于基因中的力量，它也无法拒绝皇后的意图。

    “叫乔舒亚过来，我们必须弄清楚，正在赶过来的舰队是不是萨尔那加族，这很关键。”

    没有办法，“灵脑异形”向“虚空异兽”说了一句。

    “虚空异兽”自然没有二话，虽然它很想离开，但“初代异形皇后”不走它也不会走。

    瞬间离开，不大一会便回来了。

    前后加起来不过几十秒的时间，“虚空异兽”却已经抓着乔舒亚乘坐的微型飞船回来了。

    “怎么了？”

    刚刚离开又被叫了回来，乔舒亚有些不安地问道。

    没有多说什么，“灵脑异形”在精神感官中分离出了一艘“蜂巢飞船”，然而精神交流传递给了乔舒亚。

    同时。“灵脑异形”的精神感官牢牢锁定了他。

    于是，“灵脑异形”看到了它最不想看到的画面。

    坐在微型飞船中的乔舒亚，它那表面看上去就是机械蜘蛛似的身躯明显震颤了一下。

    随后它在精神交流中骇然失声：“你们在哪里发现这个的？离这里远不远？只有这一个吗？”

    显然它很激动，精神交流中的语气更像是在咆哮怒吼一般。

    没有谁回应它，“虚空异兽”甚至不满地收了收巨爪。

    飞船响起的压力警报声，让乔舒亚马上反应过来。

    “对不起对不起。”

    “我太激动了，冒犯了大家。”

    “你们知道这是什么飞船吗？你们知道它意味着什么吗？”

    “在萨尔那加族，这种飞船被称为蜂巢飞船。”

    “蜂巢飞船表面看过去的每一个点都代表着一个基因储存室，它几乎就是由无数的基因储存室构成的。”

    “跟我们的储备飞船一样，蜂巢飞船的作用也是这个。”

    “但是蜂巢飞船中储存的不仅是萨尔那加族在宇宙中搜寻到的更多生物的基因，还有他们自己的基因。”

    “也就是说，无论萨尔那加族遭遇了什么，只要蜂巢飞船在，他们很快又能重建文明。”

    连续道歉了几声，乔舒亚随后又激动地解释道。

    “你刚才问到只有一个是什么意思？”

    “这样的飞船有很多？”

    现实终究是现实，无法逃避，虽然听到对方是自己最不想面对的“萨尔那加族”，“灵脑异形”还是镇定地问道。

    “这些飞船叫蜂巢飞船，而这些飞船组合在一起就是生命之舟。”

    “我们塔玛拉族曾经参与过生命之舟的创造，所以我们也是为数不多知道生命之舟存在的附属文明。”

    “据我们所知，蜂巢飞船大约有数万艘，当它们组合到一起时，便是一个甚至比普通行星看上去还要大的巨型飞船。”

    乔舒亚马上回应道。

    “你们在哪里发现了它？”

    “如果你们肯让我们接触到它的话，我向你们保证，可以找到更多更适合你们寄生的优秀的宿主。”

    刚刚说完，乔舒亚又紧张地补充了一句。

    “你是说生命之舟中有更多优秀的生物基因？”

    “灵脑异形”心中一动，马上问道。

    “我这么说吧，我们塔玛拉族负责的基因储备飞船，其实也就是一个移动的实验基地。”

    “一些特殊的生物基因，包括存在安全隐患的，萨尔那加族是不可能带上它们的家园号飞船的。”

    “再加上萨尔那加族本身可以说是一个流浪文明，所以他们专门制造出了我们现在控制的这种飞船，一来储备一些基因，二来还能做各种实验。”

    “生命之舟却是不同，它本身就是专门用来储存基因的。”

    “根据我们的估计，光是生命之舟上各种星空巨兽的基因标本就不少。”

    “可不可以告诉你，你们是在哪里发现它的吗？”

    “一艘蜂巢飞船的出现，可能就意味着生命之舟就在附近。”

    乔舒亚马上回应道。

    “如果我告诉你，生命之舟正朝这里飞过来呢？”

    “灵脑异形”突然说道。

    愣了一下，乔舒亚反应过来连忙说道：“我们会服从你们的任何安排。”

    “对于萨尔那加族来说，我们只是他们的工具。”

    “为了更好的服务于他们，他们残忍地将我们改造成了半机械生物，并且剥夺了我们繁衍的能力。”

    “对于一个智慧生物文明而言，没有什么比这更残忍了。”

    “现在，不管你们是不是承认我们是你们的附属文明，至少我们自己是这么认为的。”

    “你们需要我们做什么，我们就会做什么。”

    “而我们唯一的要求，就是假如你们胜利后，可不可以让我们在生命之舟中找一下，我们塔玛拉族的基因生命之舟中应该也有。”

    “我们希望你们给我们一次机会，可以让我们塔玛拉族像原来那样的生活、繁衍下去。”

    生怕“灵脑异形”不相信，乔舒亚又急忙补充道。

    “你觉得我会相信吗？”

    “灵脑异形”冷漠地说道。

    认真地想了想，乔舒亚黯然摇了摇头。

    “关闭飞船引擎，除去维生必需的设备以外，其它所有设备也一并关闭。”

    “我会派遣一部分异形进入你们的飞船当中，在没有收到我撤退的命令前，你们所有人都不能接触飞船内的任何仪器。”

    “不管是谁，只要有类似的行为，所有异形会开始攻击你们。”

    “而且在外面更多的异形，也会同时攻击你们。”

    “不管我们是不是最终能击败萨尔那加族人，但我们一定会毁灭你们。”

    “灵脑异形”不紧不慢地说着。

    “明白。”

    乔舒亚应允的同时，习惯性地点了点头。

    当他看到“灵脑异形”摆了摆尾骨后，随即驾驶着微型飞船离开了。

