    王怀和吴维报名归来，看到一行人蹲坐在客栈前面，双眼无神的看着前方，远远看过去就是一群失去了信仰的猴子。

    郑五钱六也在其中，跟他们一起发呆。

    进了京城之后，段叔就将从刘启口中拷问得到的消息告诉给了王怀，之后带着叶文锦帮忙撤销对王怀等人的通缉去了。

    毕竟死者现在好端端的，越狱也可以理解为无奈之举，所以就算了。

    所以郑五钱六就以王怀故人的身份混了进来，不用偷偷摸摸的贴在王怀身边了。

    而且叶文锦也不是迂腐的人，在知道胡小小是为了让段某人活下来之后，他就吩咐对方完事后早点回去，别祸害别人。

    除此之外，刘启死前吃的“圣肉”也需要调查一番，总感觉不是什么好东西。

    看着一群恢复了清白身份的家伙凑在一起发呆，王怀也感觉有点不理解，于是走上前问道：“你们怎么了，看起来就像是丢了行李无家可归一样。”

    “你知道了还问！”“段某人”没好气的说道。

    对于这个抢走娘娘芳心的王怀，她怎么都喜欢不起来。

    再帅也喜欢不起来！

    “……不会吧，都丢了什么东西？”

    “全部。”洛老头闷闷不乐的说道，“马车，行李，之前县令送的银子，什么都没有剩下。那小贼还偷走了我的夜壶，那可是前朝的古董！天子脚下，这小偷怎能如此猖獗！”

    “真是个有味道的古董啊。丹青子，你丢了什么？”

    “书稿！是你和吴维的龙阳之爱！我都快成书了，里面的插画画了一堆，结果来这么一出。别让我知道那个小贼是谁，抓住了非弄死他不可。”

    “偷的好！”

    虽然这种事情开一次金手指基本就能明白，不过王怀感觉没太大必要。

    些许银子，丢就丢了。

    等任务完成了，再给大家补回来就行。

    毕竟自己金手指的次数有限，再加上还有个黑手要对付，那么多留几次作为杀手锏很有必要。

    因此，他很直白的说道：“人不吃饭最少能活十五天。”

    “什么意思？”

    “意思就是，大家挺挺就过去了。”

    “我讨厌臭鸡蛋！”“段某人”带着哭腔说道，“现在我满嘴的臭鸡蛋味！”

    “你个吃白饭的闭嘴。”

    “说的我好像吃过你家饭似的！”

    王怀眯着眼睛看着“段某人”，感觉当初那顿饭蹭的太不值了。

    投入一壶酒，回报负百分之五千，这笔生意堪称他经营史上的耻辱。

    以后得想法子从对方身上榨出剩余价值，以此来挽回损失。

    正当王怀考虑今晚请大家吃野菜拌野菜，还是凉拌树皮时，他听到了一阵咕噜声。

    扭过头，他看到叶媛别着脸看着远方，右手则死死的捏着肚子。

    “……算了，找东西吃去吧。”

    “你态度怎么变的这么快！”“段某人”喊了起来，“你是不是准备以此笼络娘娘，博得娘娘的欢心，好让自己为所欲为！”

    “我没你想的那么龌龊，帮朋友找东西吃，有什么问题么？”

    “龌龊一点也没关系。”叶媛小声的说道。

    “师姐，矜持啊。”王怀也小声说道。

    一行人凑在一起小声商量了一下，之后决定自由发挥。

    装乞丐的去装乞丐，装尸体的去装尸体，身体结实的去表演胸口碎大石，更结实一点的就去扮演大石，一行人立刻忙活了起来。

    王怀则带着吴维走到京城最有名的酒楼，群贤楼。

    虽然两人的衣服很久没洗，还有一身汗臭味，不过店里的小二并没有因此白眼相向，依然礼貌的问道：“二位，吃什么？”

    “听说你们这里有一副绝对，不知道可以给我看一下么？”

    “当然可以，这边。”

    小二笑着退后，不久就将一副上联拿了出来。

    看到上联后，一旁的吴维疑惑的问道：“这啥啊？”

    “我家掌柜的提出的对子。”小二笑着解释道，“对上来，就可以免费用餐，随后还能跟我家掌柜见一面，大家一起畅聊一翻。”

    吴维皱着眉头看了半天，但连上面的字都认不全。

    但王怀却提起笔，用左手在后面写了五个字，随后对小二说道：“可以了，帮我们准备一坛北疆烈酒，上好的烤羊肉，牛肉来两斤。吴维，有什么想吃的么？”

    “鸡肉，可以么？”

    “来上二十只叫花鸡，吃不了就打包。时令的素菜来几份，也帮忙打包个二十份，就这样吧。”

    “先生稍等，在下马上回来。”

    小二立刻退出去，片刻后回来笑着说道：“两位，这边请。”

    吴维疑惑的跟着王怀走进雅座，入座后问道：“师妹，你写的什么？”

    “没啥，上联氢氦锂铍硼，下联碳氮氧氟氖。用左手写是因为怕他们认出我的字迹，知道我就是老板。”

    “不违规么？”

    “放心，我已经了解了这套机制的规定。这个事情我很早就布置了，我只是完成了我布置的一个任务罢了，没有暴露我的身份，不违规。”

    “那师妹当初做这件事，是为了什么呢？”

    王怀停顿了一下，片刻后才缓缓说道：“找跟我一样的人罢了。”

    叶媛还想问几个问题，但看到王怀满脸的惆怅，于是便不再问了。

    等到菜上齐后，叶媛小口吃了一点，随后就惊讶的捂住嘴巴。

    青菜看起来只是清炒过一遍，不过入口爽脆，蔬菜原本的清香充分释放出来，滋味十足。

    羊肉的来源应该不一般，羊肉的膻气还在，但经过作料的巧妙调配，既不太骚，又保留了羊肉的原汁原味。

    牛肉则被切成适合入口的小块，每一块的味道都不相同，而且不同部位还有不同的口感，永远让人期待下一块的味道。

    叫花鸡更是美味，刚出来的整鸡热气腾腾，鸡肉轻轻一撕就掉落下来，好吃的让人舌头都要一起咽下去。

    填饱了肚子，叶媛问道：“这么一顿，得多少钱？”

    “几十两吧，而且已经排到年底了。”

    “……师妹家还真是有钱。”

    “还好吧，不过我还是喜欢段叔的卤大肠。提起段叔我就来气，我法宝都穿上了，怎么还是揍不过他！不行，以后睡觉时间得少一个时辰用来修炼，早晚有一天我要揍他一顿……算了，标准别定太高，揍一拳就行了。”

    看着不服输的王怀，叶媛轻轻的笑了起来。

    这样的师妹，也好可爱啊。

