    阴毒！

    是天底下所有至阴毒性的总称。

    童小图怎么可能知道风绝羽修炼的是哪一种阴毒，但阴毒那种只要沾上气血便会极速传播的共通特性，他却并不陌生。

    当十六只阴魔的阴毒转瞬间在体内爆发之时，童小图已经做出了反应。

    惊骇之下，童小图痛心不忍的把手松开，身形疾速暴退。

    可惜的是，风绝羽的绝品阴毒珠是用绝品极阴之气塑造而成的，从此珠练成之后，就一直被浸泡在绝品阴泉之内。

    而阴泉附近又有聚元盆作祟，不停的将绝品极阴之气的精华提炼出来，一点点的在绝品阴泉中囤积而成，如此几个步骤下来，绝品阴毒珠里潜藏的阴毒已经不是一般阴毒可比了，如果非要有个区分，那这种阴毒就是毒中之王。

    偏偏这种阴毒之王的属性还有一种名为噬神的霸道效果。

    而血婴子童小图又不是褚祥渊。

    他修炼的是血婴术，不是血河天罡诀。

    差的太远了。

    可是风绝羽对敌的时候，向来不喜欢留手，你是童小图，不是褚祥渊。

    但我还是把你当作褚祥渊。

    风绝羽面对褚祥渊的时候，十二只阴魔爆发噬神之力，用片刻的时间，让褚祥渊的修为大减。

    今天，风绝羽故伎重施，用十六只阴魔的噬神力，童小图能撑多久？

    不久！

    很快。

    随着阴魔将阴毒释放出去，再加童小图刻意加速吸取风绝羽的气血，三息之后，童小图身上冒出了一股阴森的寒气。

    “阴毒？”

    他终于发现了，并且撒开手，惊叫着连连后退，修炼多年的血婴术运转而起时，童小图震惊的发现，自己的神力正在以肉眼可见的速度流失着。

    体内已中阴毒。

    童小图连忙取出三颗色泽不一的解毒丹药扔进了嘴里，但没什么卵用。

    阴魔的阴毒，是爆发类型的，等同于一项神通。

    神通在气血中爆发，可是解毒丹能解的？

    开什么玩笑？

    下一刻，风绝羽在气血损失不少的情况下突然转身，同样探出一爪。

    他的绝顶武技没有爪，不过现在的童小图，比起乾坤圆满还不如，即使他发现了，也催动神力了，能调动的神力还是少的可怜。

    “啪！”

    风绝羽顺利的扣住了童小图的脑袋，五指稍一用力，啊啊的惨叫声立马在场间回荡了起来。

    “听说你无恶不作，嗯，今天你就让你知道，什么叫罪有应得。”

    魔技：搜魂。

    强大的魔技通过五指渗透而出，瞬间进入了童小图的脑海，风绝羽别的东西不需要，他只想知道五神盟的其它人在哪？

    片刻之后，也就是一瞬之间，风绝羽眸子里一道黑芒闪过，随即他运五指功力，发出五道强大的神识，顷刻间将童小图的元神从识海中直接抹杀。

    金身？

    也不能放过。

    不过风绝羽却是没有多花心思，心念动一动，天坠剑瞬间穿透了童小图的丹田，将金身击了个粉碎。

    “童小图死了？”

    “毫无还手之力？”

    孙朝英和廉沅彻底傻眼了。

    风绝羽和童小图身上发生了什么，他们全然不知道，但从眼前看来，风绝羽是以非常凌厉的手段突然反击，一下子扣住了童小图的脑袋，然后就没有然后了。

    童小图死了，死的无比蹊跷，但却在两大护法心中留下了巨大的阴影。

    “这个家伙，居然这般厉害？”

    “杀初窥境，如同碾死一只蚂蚁？”

    二人面面相觑，顿时呆愣到石化，竟然没想起来，风绝羽会突然脱困。

    “孙朝英？廉沅？”风绝羽只一手抓着童小图的尸体，目光冰冷的在两大护法面前扫过，最终是没有说半句话，扭头便要离开。

    “轰！”

    就在这个时候，突然一间惊雷响彻了起来，在风绝羽头顶的天空处，一只巨碗凌空砸下。

    这只巨碗在晴空深处砸在一道无形的蔽障之上，先是泛起了一道巨大的能量涟漪，然后巨碗反震而出。

    同一时间，颠倒五行大阵剧烈的摇晃了起来，这一幕惊动了身在法阵核心深处的三名阁老级别的高手。

    颠倒五行大阵深处，笼罩着劫境某处空地核心阵眼，有一个巨大的天坑。

    这个天坑深达八百丈，直径约有一百米，宛若一个巨大的天井。

    天坑深处黑洞洞的一片，几乎目不能视物，但站在天坑边缘，却是可以看到里面有许许多多密密麻麻的东西在蠕动着，这些东西都是活物，甚至在这些东西蠕动的时候还能看到大量的粘液不断的从天坑底下冒出，粘液很快就会消失，不过从来就没有间断过。

    此时天坑附近，聚集了起码上百名道武初窥境的强者，在天坑的最外围还有十个道武精通境的高手，除此之外，还有三名老者正在现场。

    这三名老者一个身高八尺却如柴杆一样瘦弱，他穿着一件朴素至极的蓝色长衫，双手皮包骨头。

    另外一人身材中等，头大如斗，一双眼睛犹如牛瞳一般不时的射出银色的光泽。

    还有一名老者身着华丽，五官端正，但其眉心处却有一个刀形的伤疤极其惹眼。

    这么多高手，全部围在天坑附近，显然正在秘切的关注着里面的动向，而就在这时，颠倒五行大阵发生了变故，一声巨响引起了所有人的注意。

    三名老者同时回头，其中有两人面露狰狞之色，只有那身着华丽眉心印有刀形伤疤的老者，脸色还算正常。

    空中的巨碗无论在什么地方看的都无比的清晰，这帮修为精湛的家伙自然也不例外。

    “有人从外面强行破阵？”大头老者沉声发问，眼中的不可思议毫不掩饰。

    “是圣器，不，应该是圣圭，这也是一个阵法，用的材料并不是十分珍贵，但阵诀法则非常厉害，六级上品！”瘦高老者给出判断，轻轻的哼了一声：“谁这么大胆子，不要命了。”

    “冷静。”就在这时，那刀疤老者闭着眼睛吼了一声，眼晴根本不屑张开道：“袁、木、金三护法何在。”

    “属下在。”

    十名道武精通境的高手中站出三人，垂首施礼。

    “去吧。”刀疤老者瓮声瓮气的哼了一声，三名护法强者齐齐在地面上一点，三处地面瞬间发生坍塌龟裂，不约而同的朝着空中电射而去。

    “准备好，如果颠倒五行大阵被破，马上开启第三层阵法防御。”

    “是。”除了那三人离开，所有人收回目光，一举一动，皆是整齐划一，绝对不像是乌合之众。

    ……

    “轰！”

    空中那突然出现的巨碗在颠倒五行大阵的外围防御结界上连砸了数十下，不久之后，那被击砸的地方终于破了一个直径约半米的小口，借着这小口巨碗横空出巨一般冲了进来，堵在小口上不断的变大。

    巨碗每变大一分，小口就被撑开一分，没过多久，颠倒五行大阵已经不是牢不可破，而是被强行砸出来一个直径十数米的缺口。

    随后巨碗一撤，消失的无影无踪，但紧随而至的，却是大量的妖气拥挤而进。

    天空中，一只只黑甲飞虫嗡嗡怪叫着飞了进来，密密麻麻的不计其数，这些黑甲飞虫似有一种昆虫妖物，一进入颠倒五行大阵，便对着外围的结界开始疯狂的啃咬，那开口越来越大，导致整个大阵都无法保持稳定，四面八方亮起了电流般的光芒，数目之多，直在四野八方绽放出耀眼的蓝光。

    大地在摇晃，没过多久，几处结界全无征兆的轰然碎裂开来，整个大阵出现在了更多的漏洞。

    颠倒五行大阵里面，风绝羽一只手抓着童小图的尸体抬头望着天空，目光变得呆滞无比。

    不仅是他，就连孙朝英和廉沅都情不自禁的抬头观望，三人就看见天上的黑色甲虫越来越多。

    这种黑色甲虫只有老鼠般大小，全身黑色的漆甲，并在背后生有两片薄翼，头顶更有两根弹性十足的触须，口中生有锋利鄂齿，形象不能说极度的凶恶，但的确对颠倒五行大阵构成了非常可怕的威胁。

    黑色甲虫的数量不计其数，随着颠倒五行大阵的漏洞越来越多，更多的黑色甲虫飞了进来，对着颠倒五行大阵进行疯狂的啃噬，好像黑色甲虫跟颠倒五行大阵有着极深的仇恨，不把这大阵吃掉誓不罢休一样。

    面对那数以万计的黑色甲虫，风绝羽三人早就呆住了，根本不知道发生了什么。

    “这是黑背天牛！”

    孙朝英和廉沅在震惊半晌之后，终于认出了那黑色甲虫的身份，惊呼之余，目光猛的投向颠倒五行大阵的某个方向：“不好，那妖物还有人营救。”

    话音未落，孙朝英和廉沅目光不约而同的看向了风绝羽，后者见状，连忙将童小图的尸体挡在了胸前，一副苦大仇深的样子。

    “别看了，不是他，他没有那么大的本事，还能驾驭这种凶虫，但无论如何，此子不能留。”廉沅低哼一声，就要往前扑去。

    这时，几个怒吼突然从颠倒五行大阵的某处口子外飞了进来，为首一人看见风绝羽怒喝道：“风绝羽，你搞什么鬼？五神盟的人在哪？”