    棋盘内，独孤鹜一连吃掉了好几个子。

    美妇神情一凝，好半晌，才叹了一声。

    “独孤，我看你不仅是战场上的鬼见愁，也是棋场上的鬼见愁。我只是不明白，你为何愿意留下来当先生？”

    “毓秀院是个不错的避世之地。倒是院长你，一直不愿意收弟子，为何又突然改变主意？”

    独孤鹜自知一年内，自己的腿好不了。

    虽然交出了兵权，可永业帝依旧希望他担任朝中要职，他推脱得了一次，推脱不了第二次第三次。

    毓秀院有免死金牌，在这里当个教书先生是个很好的选择。

    “我前阵子推卦，算出不久之后会有一大劫，收个徒弟，也好有人替我收尸。”

    美妇笑着说道。

    她说的稀疏平常，不把生死看在眼中，独孤鹜却是微微侧目。

    美妇文武双修，是世上难得的奇人，她的劫竟是生死劫。

    独孤鹜不免有些遗憾。

    他与院长是忘年交，当年，他第一次上战场，经验不足，深入敌后时，险些被擒，院长刚好经过，她救下了他。

    她传授了他兵法战略，几年之内，他飞速成长，成了战场鬼见愁的九千岁。

    他从小就没有父母缘，与母亲更是不曾见过面，院长对他而言，亦师亦友亦母。

    所以当年，院长请他担任骑射的先生，他义不容辞的答应了。

    他心知院长的脾气，她不愿多说，他也不问。

    “既然是选关门弟子，为何要在平民女子中选，毓秀院中应该也有不少人想要拜你为师？”

    独孤鹜记得，几年前，纳兰湮儿进入毓秀院时，纳兰太师曾经三番五次想要请求院长收纳兰湮儿为徒。

    院长都拒绝了。

    连纳兰湮儿她都看不上，这一批女学生中真的有合她眼缘的？

    “那些仕女虽然聪慧，可惜都是雕琢过的，我要的弟子是璞玉。璞玉，石也，能经得起风吹日晒，才能抵挡得住以后的风风雨雨。”

    院长说罢，示意独孤鹜起身。

    “我们去看看，这批石头里有几块是能雕琢的。”

    院长带着独孤鹜走进了一道暗门前，打开暗门，是直通楼下各层的楼梯。

    一直到了第二层，那里设了个茶室，座椅茶水都已经备好，一张屏风挡在前头。

    那屏风也是巧妙，从外往里看，只能看到屏风上的山水图，可若是从里往外看，能看清楚屏风后的情景。

    一阵笛音刚刚结束，一名女学生演奏完，行了一礼，退了下去。

    第一轮淘汰后余下的一百多名女学生正在进行第二轮考核。

    虽说有百余人，可才艺却大同小异，舞蹈、古琴、笛子、古筝依旧是大部分人的首选，少部分表演的是术法、绘画，都不算新奇，彼此之间也拉不开多大的差距，想要这样淘汰一半进入第三轮，倒也是难为作为考官的三名女先生了。

    这时一名女学生上前，那女子表演了一场霓裳舞，那是大楚非常流行的一种宫廷舞蹈，只可惜前面已经有两名女学生也表演了相同的舞。

    “论起舞蹈，还是纳兰的舞蹈出众，毓秀院上下，只怕没有人能与她媲美，真要算起来，也只有陈皇朝的吴氏姐妹可以与之一较高低了，可惜了，那一对璧人都已经香消玉殒了。都以为舞蹈是赏心悦目的，却不知道，舞蹈在有心人手中可以成为杀人的利器。”

    院长见过纳兰湮儿的舞的，眼前这些女学生的舞蹈比起来就逊色不少了。

    独孤鹜是听说过吴氏姐妹的，那是一对女刺客，最终死于乱箭之下。

    拿她们与纳兰湮儿比，只是偶然？

    独孤鹜正想着，就听到一个中气十足的声音。

    “在下欧阳沉沉，才艺是雕花。”

    欧阳沉沉走出人群，她手里拿着一颗萝卜还有一把雕刀。

    主考的三名女先生嘴角抽搐了下，还未来得及询问她那萝卜是哪里来的，就见欧阳沉沉手中雕刀一转，嗖嗖嗖，手中的萝卜三下两下快速变化模样。

    不过是半刻钟时间，那萝卜已经变成了一朵雕刻好的茶花。

    那雕花花瓣分明，如纸般轻薄，纹路都是栩栩如生，竟和真花没什么两样。

    三位女先生迟疑了下，交头接耳了一番后，示意欧阳沉沉可以退下了。

    “怎么样，我这一手不错吧，当年我在御膳……我家厨房里呆了一个月，十个手指头都割破了，才学会的。”

    欧阳沉沉满脸得意，回到凤白泠身旁。

    旁人是绣花扎破了十个手指头，她欧阳沉沉是雕花割破了十个手指头……

    “听说毓秀院的院长最喜标新立异，人人都跳舞乐器，你的确算是一鸣惊人。”

    欧阳沉沉之后，就是凤白泠了。

    前面七八十人中，已经有十五个是古琴，十个是笛子，十三个是古筝，还有八个是琵琶，余下的十个舞蹈……凤白泠忽觉得，有不知名的视线落在自己身上。

    不及细看视线来自何处，她从那些乐器中，拿起了个唢呐。

    独孤鹜拿着杯盏的手，不觉紧了紧。

    凤白泠不会是想要……

    她腮帮子鼓足气，摆开架势，气沉丹田，唢呐声响顿时冲破云霄，一曲《百鸟朝凰》气势十足。

    听了一脑子软绵绵的琴音笛音，昏昏欲睡的院长正想喝口茶提提神，就听一嘹亮的唢呐声，让她嘴里的茶水一下子喷了出来。

    春园内，古琴声音叮咚，一干仕女女学生们正沉浸在那潺潺如流水般的琴声中。

    突兀的唢呐声一响起，就连素来沉稳的九皇子手下的琴弦也不禁顿了顿。

    声音是从望月阁那边飘来的，其他女学生也都心中直犯嘀咕。

    “哪个没眼力的，居然在考核上吹唢呐？”

    “又不是办丧事，吹什么唢呐，这人一定会名落孙山。”

    凤香雪神情不悦，暗骂那女学生真是粗俗。

    要知道，天下乐器之多，唢呐虽然也是乐器，可难登大雅之堂，更别提仕女们了，谁都不愿意碰那玩意。

    唢呐声一直传出了毓秀院，正在围观等待考核结果的人群中，有一名男子听得唢呐声，脸色骤变。

    “毓秀院中竟有如此高人？”

