    雷管家？

    雷管家就是毛老板？毛啸坤就是雷管家？

    终极赌场的现场，有一个算一个，当听到沈秋口中喊出雷管家的名字无不是目瞪口呆瞠目结舌。

    这是一个干瘦的老者，刀削一般的面颊菱角分明，一双眼眶深深的凹陷下去，从始至终都守在刘阳东的旁边，相比起刘阳东，他的脸上从来都没有笑容，不苟言笑。

    但此时此刻，所有人的目光齐刷刷集中到这个貌不惊人的男人身上，他就是毛老板？

    即便是沈秋给出了肯定的答案，所有人还是保持着疑惑的态度，原本刘阳东就是毛老板已经让人无法接受了，谁知道沈秋在这最后关头还来了一出惊天大逆转。

    “沈秋，我不知道你在说什么……我是毛老板？你搞错了吧？”

    雷管家终于开口，面色一片铁青，双手交叉仍然守在刘阳东的旁边，乍一看就是一个尽心尽责的好管家。

    沈秋摇头，态度坚定说道：“刘阳东的身份太适合毛老板了，不管是两面身份的转变，亦或者是他之前给我们留下的各种线索，一条完整的证据链就自然而然的形成了，所以毛老板必须亮相的时候，刘阳东就顺理成章的成了毛老板！但是你别忘了，鉴宝亦是鉴人,刘阳东身上的许多细节是你毛啸坤永远都无法做到的！”

    “刘阳东可以为了一件国宝，捐出自己在燕京的一套价值数个亿的四合院，那我亲眼所见，是做不了假的！刘阳东仗义疏财眼睛里不容沙子，那是你毛啸坤永远都感受不到的！刘阳东为人正直、表里如一，跟毛啸坤的高超演技相比还有很大的距离！”

    “不过有一说一，刘师傅你假装毛老板的这段时间，还是骗过了很多人！甚至连老书生、肖师傅都被你蒙混过去了！”

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    沈秋的话说到半截，刘阳东止不住的泪流满面。

    他也是在最后一刻才知道雷管家的真实身份，这个人隐藏在自己的身边就像是一只听话的忠犬，当他自己坦白毛啸坤身份的时候，刘阳东自己也是久久不能反应过来。

    只是当他得知真相的时候，已经没有丝毫余地了，刘家的七口人全部都被毛啸坤控制住了，包括他只有两周岁的小孙子。

    他必须得是毛老板！否则刘家七口人的性命就将不保，他没有丝毫选择的机会！

    他必须是毛老板，也只能是毛老板！

    “沈秋？这是你个人的猜测吧？你有证据吗？要不你问问当事人，让他来告诉大家他的真实身份是谁？”

    沈秋来到毛老板的跟前，果断打断说道：“你不用再威胁刘师傅了，你忘了吗！在终极赌局开始之前，我曾经给你算过一个卦，拆过一个字？”

    “那是自己心虚才来找我卜的一记卦，还记得我那个卦象是怎么说的吗？魂守百年正，无需心神疑，良驹畏前行，伯乐摆正间！这个卦的意思你悟彻了吗？本尊或许有百年的寿命，不需要疑神疑鬼的，老天赐予了你百年的寿命，多一天都不会给，一分一秒也少不了，可是你呢？天生自带疑心病，从不敢以真面目见人，否则你也不会让刘阳东来冒充露面！所以抱歉！你百年的寿命被自己给糟蹋了！”

    “良驹畏前行，伯乐摆正间，后一半的卦辞你还记得吗？伯乐要么助你成为千里马！要么就是索你狗命的利器！”

    沈秋伸出手指头，蘸水在桌面上写了一个字，赢。

    “这个字是刘阳东让我拆的，与其说是毛老板让拆的，还不如说是刘阳东给我的求救讯号，赢字拆为亡、口、首先这个字拆下来就是告诉我他有亡命的灾祸。”

    “月、贝、凡，中间的贝字说明了刘阳东的处境非常的被动，两边的月和凡字加起来就是七个比划，所以整个拆字拆下来的意思，就是我们家七口人的生命有危险！刘师傅你放心好啦！你家人的性命已经无忧了！”沈秋示意老书生和肖师傅的方向开口道。

    “老书生和肖师傅已经帮你解除了危机，他们俩现在出现在现场，就说明你家的七口人现在已然安全，你可以摘下面具了，不用再假扮毛老板了！”

    “嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！”

    刘阳东用力的点头，他让沈秋拆字只是抱着一丝的希望，原本听到沈秋拆下来的意思早就不抱希望了，没想到沈秋却拆中了他的心思。

    此时此刻他热泪盈眶，只要家人的安全得到保证，他这把老骨头死了又何妨？沈秋在他心中不仅仅是国师榜的大师了，卜卦算命的功力也绝对是一流的存在。

    沈秋就是老天爷派下来拯救我刘阳东的啊！

    “是是是，沈秋师傅！你说的对！这个人就是毛啸坤！所有的这一切都是他操控的！他就是燕京城毛家家族的幕后大BOSS！他就是那个罪魁祸首的大混蛋！”

    所有的谜底全部揭晓，人们这才恍然大悟，为什么《毛老板》会选沈秋为赌局的赢家。

    首先沈秋选的宝王就是真正的谜底，再就是刘阳东的内心从来都没变过，他同样也不希望国宝被日岛人抢走，沈秋不仅是这场终极赌局的赢家，同时也是他心目中的赢家！

    宝王只能是扇形耳坠！赢家只能是沈秋！

    与此同时，会场的角落出现了几个穿制服的国安人员，打头的国字脸正是杭队长，只见杭队长掏出逮捕令大声呵斥道。

    “毛啸坤！你涉嫌一件绑架案件、同时还涉嫌多宗杀人案，请你现在跟我们走一趟！”

    毛啸坤的脸色这才刷的一声阴沉下来，他以迅雷不及掩耳之势的速度转身从后门跑了出去，现场顿时一片混乱，观众席上传来阵阵的躁动。

    ……

    约莫半小时之后。

    燕京的曹华路上，一个身穿保洁服的老者，摘下了自己的帽子，露出了他那张苍老不堪的面颊，他长出了一口气，擦掉额角上的汗珠，从万众瞩目的毛家老板，再到落魄逃命的失败者，他只用了一场三个小时，一场赌局的时间。

    当初他的第一桶金就是在毛家赌场上赚到的，谁知这致命一击也是赌场给他的，不幸中的万幸，他总算逃出来了，以他八品宗师的实力，离开燕京，找个没人认识的地方，倒也能安享晚年。

    嘎吱！

    一辆黑色的宝马车，停在马路边上，车窗摇下从里面露出一个中年男子的熟悉面颊，是松村。

    “上车！”

    黑色宝马车的车厢显得有些拥挤，后座上坐着两个女人，一个是面带微笑的苏香，另一个是小鸟依人的惠子。

    一上车，毛啸坤便松了口气，压在心口上的石头终于落地：“我就知道老太太不会丢下我不管的！老太太！燕京我是待不下去了！我跟你回日岛吧！你别看我七老八十岁了，我还能再战二十年！”

    “欢迎欢迎，毛老板啊！我记得十多年前我就给你发出过邀请，现在才答应跟我回日岛，只要你愿意！我老太太那边随时为你敞开大门！”

    嗖嗖！

    老太太的话还没说完，后座上嗖嗖弹出来两根红色的鱼钩，精准的钩在了毛啸坤的脖子上。

    啊……

    毛啸坤突然意识到什么，双手本能的就要去反扣，但脖子上血红的鱼钩已经紧绷成一条线，就如同是一把锋利的匕首已经抵在脖子上，要他的小命也只是一眨眼的功夫。

    “为什么？为什么？老太太！这些年我没少为宗师联盟做贡献吧！我把毛家三分之一的营业额都给了宗师联盟，我做的贡献天地可鉴啊！老太太您不能这么对我！”

    苏香嘴角掠过一丝冷笑：“功劳苦劳都有，只是你不能再活着了，你活着只会牵连到宗师联盟，你知道的秘密太多了！为了古玩界的良性发展，为了宗师联盟！毛老板只能先委屈您了……”

    毛啸坤悟了，他不再求饶，陡然间他联想到沈秋给他卜的那个卦象，卦象中反复提到了《马》，反复提到了《伯乐》，这一切全部对应上了。

    苏香就是他人生中的伯乐，没有苏香他毛啸坤不会做到如今的成就！

    马，也对上了！松本开的那辆车就是一辆宝马！

    “还别说！沈秋的卦还真特娘的准！老太太！死就死吧！有件事我一直不明白，我知道、我能感受的到！燕京城还有一位绝顶的高手！您能告诉我！这位绝顶高手是谁吗？”

    “毛老板你先去吧，回头托梦我告诉你……”

    噗嗤！噗嗤！

    两道血光随之一闪而过，一代枭雄的神话就此谢幕……?

