    第4182章 不敌

    四五根锁链袭向了林天佑分身。

    林天佑身分凝聚力量，拿枯木的手连连挥扫。

    当当当！

    浓雾里，传出了清脆的金铁交鸣之声。

    那几根锁链，竟被一根枯木给震开了。

    没有一条打在林天佑的身上。

    他这一举动，站在浓雾外的锁链男面色微变。

    他以为林天佑也就是前二十名的鬼王实力。

    刚才的锁链已经完全能拿住林天佑了。

    可没想到，林天佑居然凭一根木枝，就扫开了他的锁链。

    “你的术法，比我之前打的鬼王厉害多了，不出意外，你的天赋应该是吸魂锁魂吧？

    跟我以前遇到的敌人完全不同。”

    林天佑打飞了锁链，并没有叫骂，反而评价起对方的术法。

    林天佑并不是真的想评价。

    他可是还记的本体的任务，就是在这里尽量的拖延时间，好让本体快点离开锁链男的追踪。

    说实话，林天佑知道光凭一个分身，很难赢锁链男。

    既然如此，能与对方多说些话，就更有机会拖延时间了。

    “你工知道我的本事厉害，还敢隐藏噬鬼之嘴，小子，你可别小看了我，到时候有你后悔的。”

    锁链男沉声说道。

    要不是担心杀了林天佑，会惹怒林天佑的噬鬼之嘴，他早就直接把林天佑灵魂粗鲁的剥离出来了。

    哪里会跟林天佑在这里慢慢耗费时间？

    “本少从来不知道什么叫做后悔。”

    林天佑轻轻摇头，淡淡道。

    “那好，我先不剥离你的灵魂，我先把你的牙齿敲掉，再把你的指甲扣下来，让你生不如死！”

    锁链男对着浓雾一挥手，顿时出现了好几只手。

    有的手里拿着锤子，有的手里拿着竹签。

    看样子是真的要把林天佑的牙齿敲掉，把林天佑的指甲盖弄掉。

    “小子，把牙拿过来吧！”

    锁链男一开口，那拿锤子的手便举锤子向林天佑的嘴打去。

    速度之快，如同闪电一般。

    顷刻之间，锤子已经来到了木本听嘴唇之处。

    镰刀男直接闭眼，他已经能想象这一锤子下去，林天佑的满嘴牙齿只怕已经保不住了。

    而且速度这么快，肯定是躲不掉的。

    但那锤子却是打了个空。

    林天佑的速度比那只手还要快。

    转瞬间便来到了那只手臂的后面，举起手里的枯木便打了下去。

    啪！

    这一击，直接在那条手臂上打出了一条猩红痕迹。

    “可惜，如果是剑的话，这只胳膊肯定会被我斩掉。”

    林天佑的分身叹气道。

    浓雾外面的锁链男目光一顿。

    他低头看了一眼自己的左臂。

    上面的痕迹跟被林天佑打的一样。

    原来这个术法是与主人相连在一起的。

    里面的手臂受伤，会完完全全的传递给主人。

    “呀，锁链大哥，你手臂怎么受伤了？”

    镰刀男也发现了锁链男手臂上的伤，不由的惊声问道。

    “这个小子的速度有点快！”

    锁链男沉声主道。

    他不想再浪费时间了。

    抬起一只手，轻声念了一句咒。

    咒毕，浓雾里的手臂有所变化。

    原本只是穿着一个衣袖的手臂，现在多了铁片一样的铠甲。

    这铠甲将手臂保护的非常安全。

    “去”

    术法完成，锁链男控制着那手臂再向林天佑打去。

    “哼！”

    林天佑面色冷笑，不见他有什么动作，只是脚步在地面挪动，好似跳舞一般。

    拿锤子的手再次打空了。

    与此同时，林天佑手里的枯木则打在手臂上。

    可惜，多了这铠甲之后，林天佑的攻击已经无法造成任何伤害了。

    反而他的枯木因为打击的次数太多了，导致无法承受，开始出现了裂纹。

    “唉，早知道让我的本体给我带一把剑好了，现在我怎么拖延时间呢？”

    林天佑的分身有些后悔的自语。

    不给他考虑的时间，锤子又打了过来。

    林天佑的分身干脆也不躲避了。

    他站在原地，一动不动。

    锁链男不知道林天佑为什么不动，但无关紧要了。

    反正这一锤子打下去，林天佑肯定会受重伤的。

    砰！

    锤子砸在林天佑的肩膀上。

    那手臂顿时一颤，一股麻痹感灌输整条手臂。

    框当！

    锤子没能拿稳，掉在了地上。

    林天佑的分身第一时间将地上的锤子捡了起来。

    这锤子还是件小神器，虽不是剑，便至少手里有武器了。

    锁链男目光凝重，原来龙皇鬼王可以用身躯硬扛他的攻击。

    “这个小子居然还是个炼体的高手！”

    他沉声道。

    “看来想折磨他，有点不现实，还是直接把他的灵魂剥离吧，我不能过多的施展我的力量，否则被人发现，我会有麻烦。”

    锁链男想到这里，他轻轻跺脚。

    数条锁链诡异的从地底破土而出，向林天佑的脚缠去。

    林天佑反应着实够快。

    在地面有轻微震动的一瞬间，他就跳了起来。

    避开了好几条的锁链。

    可惜，从地底破土而出的锁链太多了。

    林天佑虽然避开了好几条，却依旧被一条锁链成功缠绕到了左脚上。

    刹那间，一股吸扯之力从锁链里传来。

    林天佑分身上的所有鬼气，好像被抽水机强行从身体里向外抽离。

    而且林天佑的分身无论如何抵抗，都不起作用。

    反复对方处在规则的最顶端一样。

    “糟糕了，这个家伙居然能强行吸魂。

    我终于明白万妖魔主为什么畏惧他了，不死之身的灵魂与肉身融合在一起，只要肉身不死，灵魂就会不死。

    可眼前的家伙可以强行吸魂。

    所以他才会是万妖魔主的天敌。”

    一瞬间，林天佑的分身就明白了原因。

    现在的他只希望能将这些情报反馈给林天佑的本体。

    但分身消亡后，必须有力量回归才能受到反馈。

    哪怕只有一丝力量，林天佑也能得知分身经历的事情。

    此刻分身低头看着脚下的锁链，只怕这锁链会吸光这分身的所有鬼气。

    “赌一把了！”

    林天佑分身抬起手，悄悄的在自己的头上薅下一根头发，将它丢在了地上。

    这根头发就是他留着返回给本体的力量。

    虽然很少，但只要成功返回，那他所知道的一切，就会全部传达给本体。

    (本章完)

