    昭和帝脚步未停，眼底一片阴沉，却是朝着自己的寝宫而去。

    郭内官一路小跑着才能追上他的脚步。

    “皇上！皇上，我们现在不该是去——”

    “先换朝服，再随朕去会会他们！”

    朝堂之上，陈国公与恒王以及一众大臣已经是吵得不可开交。

    自从让人散出司染的消息之后，陈国公便一直让人暗中盯着宫里的动静。

    当他得知太皇太后回宫之后，陈国公便明白，太皇太后定然是冲着司染而来。

    若是司染死了，那对他们可是大大的不利！

    好在他已经探听到一丝皇上与司染之间那不同寻常的关系，有皇上在前面拦着，太皇太后想要动手也没那么容易。

    因此，陈国公在得知太皇太后进宫的同时，便让人去煽动了那些与司染有过仇怨的大臣。

    不动声色的怂恿着他们闹到了朝堂之上。

    他倒要看看，面对着这些大臣们的控诉，待会儿昭和帝要如何应对！

    不管他承不承认，只要坐实了皇后宫里的那个宫人就是杀手司染，昭和帝便等着承受他最信任的大臣们的质问吧！

    更何况，那一位也已经传信告诉他了，东蜀派来支援自己的兵马早已赶在了路上。

    届时里应外合，这南蜀，便是自己的囊中之物了！

    陈国公站在角落之中，看着眼前的这一番闹剧，嘴角的笑意更加深邃了几分。

    就在此时，外面响起一道尖细的声音。

    “皇上驾到！”

    众人这才噤了声，规规矩矩的站到一旁让出了一条路。

    昭和帝身着朝服，目不斜视的直接走到龙椅上坐下。

    不知是不是他们的错觉，他们总觉得今日的昭和帝，身上散发出来的气场仿若比平时还要强上几分。

    那眼中透出的寒意，就像是在看着一个个的死人一般令人心惊胆战。

    “你们闹的事情朕已经听说了。

    如今朕就坐在这里，给你们所有人一个机会，有什么想问的就问吧。”

    “皇上，臣等也不是故意要拿市井流言来叨扰皇上。

    只是空穴来风，未必无因。

    实在是这件事情对于臣等来说十分重要，那杀手司染的手上不知沾了臣等多少同僚及家眷的鲜血。

    臣等与她之仇不共戴天。

    请皇上体谅臣等的心情，告诉臣等，这谣言究竟是真是假？”

    “真真假假各位爱卿心里不是早就有了定数了吗？

    朕若说是假的，难道各位爱卿就会信了不成？”

    “看来皇上是承认了此事。

    还请皇上告诉臣等，皇上纵容皇后娘娘在宫中私藏杀手究竟是何用意？！”

    “张爱卿，你这是在质问朕？”

    “臣不敢，臣绝不敢对皇上有任何不敬之心。

    臣只想为臣无辜死去的家人与同僚讨一个公道，臣只求皇上看在臣等为了南蜀鞠躬尽瘁的份上，还臣等一个公道啊！”

    “张爱卿稍安勿躁。

    朕今日既然坐在这里，必然会给你们一个满意的答复。

    只是在这之前，朕倒有另外一个问题想要问问各位爱卿。

    你们有没有想过，究竟是谁将这个谣言散布出来？

    又是谁怂恿着你们闹到了朕的面前？

    让你们将事情闹大对他们来说又有什么好处？”

    昭和帝一个接着一个问题的抛出，让众人一下子愣住，也稍稍从自己的仇恨中抽离了出来，找回了些许理智。

    他们的目光不约而同的越过层层的人，落在了角落里的陈国公与恒王身上。

    昭和帝冷笑一声。

    “朕若没有猜错，这些事情都是陈国公和恒王你们二人的手笔吧？”

    虽是询问，但昭和帝的语气里慢慢的都是笃定，根本不由二人狡辩。

    不过到了此刻，他们二人确实也懒得再继续装下去。

    尤其是恒王，他无时无刻不想要将昭和帝从皇位上拉下来，得了陈国公的示意后更是上前几步，正面对上了昭和帝。

    “皇上说的没错，有关司染的消息，确实是本王让人散播出去的。

    本王承认，是因为本王问心无愧。

    本王不想看着各位大人一直被瞒在鼓里，更不想看到他们盲目效忠一个根本就不在乎他们的帝王。

    所以本王不得不将这件事情捅出来，也不得不劝说各位大人来向皇上你要一个交代。

    倘若今日不是本王将事情闹大，皇上难道还会主动将事情告知各位大人吗？”

    “恒王倒真是能言善辩。

    如此说来，你竟都是为了他们着想，没有半分私欲？

    根本不是为了利用他们来中伤朕好达到你的目的。

    朕倒是一直没看出来，恒王竟是如此古道热肠的人。”

    “不管皇上如何挖苦本王，都无法改变皇上纵容皇后娘娘私藏罪人的事情。

    不过也未必是皇后娘娘私藏，毕竟皇后与皇上可谓是一体同心，保不准皇后一直护着那个罪人，就是得了皇上的命令呢？

    诸位以为，本王说的可有道理？”

    昭和帝与恒王之间剑拔弩张，众人见状却没有再贸然开口。

    皇上一定知道司染的事情没错，可这恒王也不见得是什么好东西！

    他们是想要求一个公道没有错。

    但他们并不是个傻子，这种被人卖了还要替人数钱的傻事他们可不会去做。

    恒王说完之后，久久无人应和，他的心里不免有些焦急起来：

    这些个蠢货！

    关键时候就开始掉链子。

    没看到自己这是在帮他们吗？

    竟然三言两语就被昭和帝牵着鼻子走了，当真是无用极了。

    恒王陷入了一个尴尬的处境，反观昭和帝，从始至终都是气定神闲的模样。

    他盯着恒王，忽而冷冷一笑：

    时间到了，他再也不想看见这群小人在自己的面前蹦哒了！

    昭和帝正欲开口，却有一道女声先他一步响起。

    众人循声看去，只见皇后沈书颜一步一步径直朝着他们走了过来。

    “恒王殿下请慎言！

    是谁告诉你，本宫在凤澜宫里私藏了罪人？

    恒王身处宫外，却对皇宫甚至后宫里的事情知道的一清二楚，难不成恒王在后宫里还安插了自己的眼线？

    若是如此，那本宫可真得好好的问一问恒王。

    你在宫里安插了眼线，究竟是意欲何为？！

    你是想要造反吗？！”

