    　　

    　　在世俗界，黄阶高手，就是顶尖的存在了，但是隐藏世家和隐藏门派，玄阶却是很普遍的存在！

    　　

    　　而到了上古这个层面，天阶高手不能说比比皆是，但是却也不少！但是如果不站在这个高度，又怎么会看到这些？人生就是如此，就像坐井观天的青蛙一样，不走出去，永远不知道外面的世界是什么样的。

    　　

    　　停车场那边，还没有离开的皮家兄弟，以及之前那个门派的弟子沃金刀，此刻都露出了惊骇的表情！

    　　

    　　天阶高手，而且是天阶中期，一个婢女，简直比家中老祖、门中老祖都要厉害的存在啊，可是她居然还只是一个婢女！多亏之前被赶出来的时候没有多申辩，不然的话，死都不知道怎么死的！

    　　

    　　皮志山和皮志海对视了一眼，两个人只能无奈的上了车，准备返回隐藏皮家了。

    　　

    　　本来，他们留在停车场，还想看看有没有逆转的契机，可是现在看来，是不可能了，不被追究责任就不错了！

    　　

    　　“凌一！我皮志山和你势不两立，你给我等着！”皮志山一肚子火气，不但没能参加试炼，还亏了一亿的保证金，简直倒霉到家了，但是他又不敢将矛头对准冰宫，只能将怒气发泄在林逸的身上了。

    　　

    　　“那只是个小角色，这次能不能活着回去都不好说，他得罪了明日复明日教派的张乃炮和上古冯家的冯逆天，这次他不死，估计也是残废！”皮志海道：“算了，大哥，试炼也没有什么，我已经有隐隐突破至地阶初期巅峰实力的迹象了，我们隐藏皮家，在所有隐藏世家中，已经占领了先机，而且你不是也快突破了么？”

    　　

    　　“这倒是！”皮志山点了点头：“而且，我们皮家比之别人家的优势是，你我兄弟齐心，不像别人家那样勾心斗角！”

    　　

    　　“没错，我觉得现在挺好，我这个人，本就不适合管理家族事务，我喜欢修炼，所以家族的事情，以后大哥为主，我为辅，我们皮家百年之内起码不会有问题了！”皮志海点头说道：“一旦我突破天阶，寿命延长，那么再守护皮家一些时候也不是难事儿！”

    　　

    　　由此可以看出，皮家的两兄弟还是很有头脑的，也是做大事的人，只是，他们犯了一个比较严重的错误，那就是错误的低估了林逸的实力，而且将凌一和林逸当成了两个人……

    　　

    　　小青走了，客栈老板对大家挥了挥手，道：“都回去吧，散了吧。”

    　　

    　　众人这才纷纷起身，向客栈的方向走去。

    　　

    　　忽然，林逸感觉到身后，有一道寒芒传来，不由得下意识的回过了头去，却看到雨山正在自己和雨冰的身后不远处，目中闪着寒光，看到自己转过头来，雨山目中的寒光瞬间收敛，偏过头，和冯逆天聊起了天来。

    　　

    　　林逸微微皱了皱眉，雨山果然不是什么好东西，恐怕，这一次试炼，他会对雨冰下手了。

    　　

    　　至于林逸为什么能感觉到寒意来，这不过是一种杀手的第六感而已。

    　　

    　　回到了客栈的房间，雨冰直接来到了林逸的房间里面，他不无担忧的说道：“林逸，明天的试炼，看样子不容乐观啊！不过冰宫出了新的规则，不能将人置于死地……这样一来，我们也就没有了生命危险……”

    　　

    　　“这规则出的……”林逸苦笑道：“还不如不出呢！估计就是为了照顾那两个上古世家的子弟，怕他们出问题不好交代，我本来计划这一次的试炼斩草除根，将他们都弄死呢！”

    　　

    　　对于张乃炮，林逸没有什么可留手的，这家伙本来就是自己的敌人，听他的意思，是和自己不死不休的！而钟品亮和自己之间，也没有什么化解的可能了，既然如此，不如趁着这次的试炼，断掉钟品亮的一只左膀右臂。

    　　

    　　但是现在看来，是不可能了，冰宫不会允许这样的事情发生的。

    　　

    　　“哈？”雨冰听了林逸的话后顿时瞪大了眼睛：“不会吧？你要弄死他们？”

    　　

    　　雨冰这边还担心明天的试炼怎么办，而林逸这边，却是因为不能将敌人置于死地而烦恼，这人比人真是不一样啊！

    　　

    　　“不弄死，迟早都是敌人！”林逸淡淡的说道：“你认为，你和冯逆天之间还能有化解的余地么？他和雨山搅合在一起，已经站在了你的敌对面上！”

    　　

    　　“诶……每个家族，都有这样[笔趣阁 www.biqugew.xyz]那样的烦恼……”雨冰叹了口气。

    　　

    　　“这我知道，所以，我想顺手帮你将雨山也料理掉……”林逸笑道：“我看那家伙就欠揍，虽然不能弄死，但是至少弄成残废，让他以后不能再修炼。”

    　　

    　　“这……”雨冰吓了一跳，没想到林逸要对付雨山，并且要废掉他，这个提议，让雨冰自己都吓了一大跳！可是……虽然雨冰很讨厌雨山，但是毕竟他是自己的兄弟，手足相残的事情，他做不出来！

    　　

    　　虽然在林逸提出这个建议的一瞬间，他心动了，可是冷静了下来，他觉得还是不能够这么做！

    　　

    　　“不行！林逸，不能这么做……再怎么说，他都是我的堂弟，我不能残害他！”雨冰摇了摇头，说道。

    　　

    　　“不用你，是我。”林逸指了指自己，说道：“这件事情，和你没有任何的关系，他的事情，你可以完全的推到我的身上，而且，我也早就看他不顺眼了！”

    　　

    　　“可是……我不能眼睁睁的看着你对付他啊……”雨冰还是不能说服自己。

    　　

    　　“好吧，那你能保证，在这次试炼中，他不会跳出来找我们的麻烦么？”林逸问道。

    　　

    　　“这……我不能……”雨冰摇了摇头。

    　　

    　　“那不就得了？他自己跳出来找死，怨得了谁呢？”林逸耸了耸肩，道：“我答应你，我不会主动动手，这样可以了吧？”

    　　

    　　“可是……你如果动了他，和我们雨家之间的仇恨，就更多了，你和小凝……”雨冰有些担心的说道。

    　　

    　　“现在的仇恨还少么？”林逸笑了笑，拍了拍雨冰的肩膀：“如果，你成为了雨家的家主，那我和雨家之间，还会有仇恨么？”<!---->

