    

    且说唐凌一行五人，冒雨深入魔兽山脉。

    待到天气晴朗之后，五人才在唐凌的引导下，向南方偏西的方向行去。

    一个月后，临近冬日的魔兽山脉深处。

    唐凌等人刚刚绕过一只五阶魔兽炎晶石鳄的地盘，此时正聚在一处山脚下休息。

    一个月来，几人避开魔兽外出的早晨和夜晚。几番绕路下来，已经走过不下三只五阶魔兽的地盘。

    期间的战斗几乎没有怎么发生。阳横靠着他那黄阶高级的隐匿气息斗技，在前方探路。碰到一些高阶魔兽的手下，便早早隐藏起来，之后再绕行而过。

    不过这一个月来的辛苦也没有白费，此时，距离那霜翼盘冰螭的巢穴已经不到两百里。

    唐凌看着远方那座雪山，心中有些兴奋。唐母的洞府便在那座雪山之中，而霜翼盘冰螭的洞穴就在雪山之南五十里的地下深处。

    心中急迫，唐凌却是面色不变。临近目的地，狂狮佣兵团的四人也开始不断的，有意无意的注视、防备着他。

    仔细算算，入山已有一个半月，距唐凌所讲的霜翼盘冰螭破卵而出的日子也只剩一月左右。

    虽然阳狮阳横等人，不知道洞穴在何处，但时间到了，想必地点也不在远处。

    所以这几天以来，五人中总有一人处于唐凌身侧，就是怕唐凌一人偷偷离开。

    唐凌吃完手中的干粮，缓缓起身伸个懒腰。

    感受到四人的打量，唐凌也不在意。用手拍拍屁股上沾染的泥土，眼睛打量着远处。

    此时时辰已近傍晚，天色开始有些发暗。唐凌眼神微微闪动，对着几人说道：“我去前方看看有没有母亲留下的标记，哪位受累些同我走一趟？”

    阳狮阳横听到唐凌的话，交换了下眼神，阳横转头对孙涛说道：“孙涛，你陪唐凌走一趟，小心些！”

    孙涛闻言，脸上神色不变，笑眯眯地对阳横点点头，开口向唐凌说道：“唐兄弟，今日便由在下陪你走一遭，不会嫌弃孙某这八星斗者的实力保护不了你吧？”

    对于孙涛言语中的警告之意，唐凌毫不在意。

    八星斗者很强吗？他不也是一个八星斗者吗？

    倘若不是在洞穴中，最后还有用到狂狮佣兵团等人的地方，他几日前便脱身离开了。

    这几日来，每日不是梁靖，便是孙涛来陪着他外出，阳横只是寥寥几次随他外出。

    凭梁孙二人不到斗师的实力，唐凌还真不放在眼中。

    都是高星斗者，他身怀数种玄阶斗技，两个连一种玄阶斗技都没有的佣兵，又怎么会是他的对手。

    他此时只是想先单独离开，前往母亲洞府中。借着唐母留下来的资源，修炼一月，然后在螭龙心诞生之日，再去霜翼盘冰螭巢穴夺宝。

    当然，他这也是担心，离目的地如此之近，几人会忍耐不住，对他当先出手。

    虽然他有着底牌不惧四人，但底牌能不用便不用。那可是唐母离去时留给他保命的存在。

    走过一片树林，唐凌与孙涛来到一条小河前。

    小河宽约十丈，清澈见底，水底的鹅卵石交杂铺满河床。唐凌走至小河边蹲下，双手伸进水中清洗。

    察觉到孙涛跟在他身后数步，唐凌微微一笑，看着河水开口问道：“孙大哥，在这狂狮佣兵团多久了？”

    唐凌身后，本来一直注意着唐凌动向的孙涛，听到唐凌的问话，心下更是谨慎。

    往日外出寻觅，唐凌只是匆匆的寻觅，匆匆返回，可不像今日这般悠闲与他说话。

    暗暗提高几分警惕，孙涛笑着回道：“在佣兵团多少年了啊？仔细想想，也快十年了吧！当年的我还不是斗者，比唐兄弟你还要小几岁。”

    “哦？”唐凌语气疑惑，接着问道，“那不知孙大哥对于我们此行的目的可否知晓？”

    孙涛闭嘴不言，沉默片刻后，才出声探询，语气中充满怅然。

    “唐兄弟，你有话直说便是！当然，孙某是决计不会让你离去的！”

    唐凌闻言只是回头对孙涛笑了笑，双手在胸前停了停，又放进河水中清洗。

    孙涛狐疑地看着唐凌，心中实在是迷惑此时唐凌的意图。

    一炷香后，看着自己清洗干净的双手，唐凌起身，向着孙涛走去。

    不理会孙涛逐渐提起的气息，唐凌淡然的走过孙涛身旁，笑着开口：“走吧！我们该回去了，孙大哥。”

    孙涛身子不敢放松，紧紧地跟在唐凌的身后。注视着前方少年的背影，孙涛心中满是疑惑。

    他不知道唐凌刚才的举动到底有何深意，不过是问了自己几件事而已。

    虽然阳狮阳横二人没有对自己讲明此行的目的，但他却并不在意。十年来生活在狂狮佣兵团，功法、斗技都是阳狮等人传授。孙涛心中对于狂狮佣兵团是绝对忠心的。

    唐凌想用几句话挑拨自己？看他这一个多月以来的行为，也不像如此无知之人！

    不对！

    孙涛猛然想起，唐凌刚刚在小河旁是背对自己，倘若做了什么手脚，自己是无法知晓的。

    想到此处，孙涛猛地转头看向身后，映入眼中的景象与刚才一般无二。小溪一片平静，河水依旧清澈见底。

    唐凌先前所在的位置，只是多了副脚印。除此之外，并没有任何变化。

    心中疑惑，孙涛正当以为是自己多想时，一声叹息声从背后想起。

    “何必啊！孙大哥你又何必如此急迫的赴死呢？”

    在孙涛转身看向小河时，唐凌已经脚步一动。脚下一枚晶莹的六瓣雪花浮现。他脚尖轻点雪花，数丈距离眨眼间掠过，瞬间便出现在孙涛身后。

    说实话，他在小河中的布置，极其隐秘，凭孙涛是看不出底细的。

    但刚刚的对话，让唐凌没有想到。孙涛居然是忠心于狂狮佣兵团的，不是阳横单纯找来的替死鬼。

    忠心的孙涛，若是没有回头那便罢了，他也不想无故下杀手。但他既然回头查看小河，说明孙涛察觉到了他动了手脚。

    看不清底细不重要，但忠心的他回去之后可能将唐凌的举动，一五一十的告诉阳横等人。

    为了不让自己之后陷入众人围攻之中，唐凌只能提前出手了。

    体内斗气运转，身上三星斗者的气息猛然暴涨。

    四星、六星、八星！

    被唐凌无声间突至背后的孙涛，本来对于自己八星斗者对三星斗者的优势，还心存侥幸。

    以他八星斗者的实力，唐凌虽然身法诡异，但也只能靠偷袭占据先手。等他挡住唐凌的攻击，便可以将唐凌擒下，带回营地。

    可是背后突然暴涨到八星斗者的气势，让他心中一片惨然，眼中闪过无尽的绝望之色。

    “不！饶……”        

