    “当当当——”

    苍月之箭与12.7mm口径子弹，接连撞在半透明的漆黑结界之上。

    五枚细长的穿甲弾威力强劲，足可击穿11mm厚的钢板。此刻撞上孟天成身周的结界，却宛如撞上了坚不可摧的铜墙铁壁，弹头严重扭曲变形，在朵朵火花中弹射开来。

    灌注雄浑罡气的月刃竖直劈砍在结界上，迸发出一声巨响，而后被弹飞开来。

    “铿锵——”

    半个脸盆大小的月刃极速飞旋，发出尖锐刺耳的破风呼啸，势如破竹地击穿两堵厚实墙壁。

    “咔嚓——”

    防御力骇人听闻的结界，终于被割开一道口子，并向四方蔓延开细密的树根状裂痕。

    孟天成受此一击，狂猛霸道的奔袭之势终于为之一顿，向后飞退出一小段距离。

    但事情还没完。

    苍月之箭再度折返，凌厉无匹地向他劈杀而去。

    “噗——”

    蒙天成向前推掌，手腕部位竟然有鲜血淋漓的白骨破刺而出，化为骨刀被他握在掌心。

    他撤去了护身结界，发出一声野兽般狂暴的怒吼，双刀上覆盖着邪异强大的黑色能量，直接向月刃劈砍而去。

    刹那之间，金铁交加之声不绝于耳，场中银黑二色厉芒纵横交错，变幻不定。

    “杀！”

    楚枫厉喝出声，趁此机会飞身而起，凌空渡海。

    不能把战场放在船上，否则很容易导致克里斯兄妹殒命。

    “龙王，你的死期到了！”孟天成发出恐怖的暴喝之声，震动天地。

    他劈碎苍月之箭，浑身迸发出炽烈的黑色罡气，宛如流星撞地球般向海滩俯冲而去！

    且不说孟天成双刀并用的威力，便是其四五米高、约一米宽的恐怖体型，从天穹以这般极速砸下来，其造就的破坏力也堪称毁灭打击。

    因此，楚枫毫不犹豫地施展轻功，飞身后撤。

    “轰！”

    孟天成落足之处，沙滩被硬生生砸出一个深约三四米的巨坑。周遭深褐色的海沙更是被震得飞起，在狂风中汇聚为沙暴，将一群丧尸掀翻。

    如此骇人的场面，顿时让船板上发出一片惊恐的喊叫声。

    “啪——”

    孟天成狂暴无匹，悍然向前方弹射而出，手中两柄一米多长的宽大骨刀横扫而出。

    “噗噗噗——”

    骨刀摧枯拉朽，将挡在他身前的丧尸尽数劈成两段，鲜血飞溅。

    那扑面而来的强大压迫力，让楚枫面色一凛，当即便双臂横剑格挡于身前。

    “当！”

    伴随着震耳欲聋的巨响声，两柄骨刀狠狠劈砍在剑鞘之上。

    有着【润脉】状态加持的楚枫，力量属性已然高达195点。可此刻他却感受到一股沛然莫御的力量袭来，震得他双臂发麻。

    “啪！”

    楚枫右脚向后踏出半步，踩出深约二三十厘米深的脚印，激起一蓬沙尘，右脚向内一拧才得以强行稳住身形。

    就尼玛离谱！

    楚枫面色微变，在“锵”的一声中闪电般拔出飞虹，与孟天成展开激烈厮杀。

    两人的速度都快到了极点，令人眼花缭乱、目不暇接。在克里斯等人惊骇的目光中，便只能看到无数残影。黑色与银色寒光交织，动辄一缕光芒闪过，便让周遭的丧尸倒了血霉。

    只要被一缕刀光剑影擦中，便是擦手手断、擦脚脚断。

    而在如此密集的寒芒之中，一时间简直是血液飞溅、残肢断臂乱飞。

    纵有【润脉】状态加持，楚枫的属性依旧稍逊于孟天成。

    可先前还气势汹汹的孟天成，此刻却是惊怒交加，接连发出憋屈的怒吼声。

    因为楚枫的剑法太过精湛，且总能敏锐捕捉到他招数上微不足道的破绽。

    接连数次交锋，楚枫皆预判了他的招数，提前一丝时间进行规避、格挡，并予以还击。

    并且楚枫的招数往往刁钻至极，变化莫测。往往看似干脆直接的一剑，却能在关键时刻变招，让孟天成防不胜防。

    于是，楚枫只挨了一刀，而孟天成却已经中了三剑。

    楚枫体表的月白色护体罡气黯淡许多，而孟天成的护体罡气却已然破碎。

    “不行，这样打下去不是办法！”孟天成意识到了问题的严重性，猩红的眼眸里顿时闪过一抹狠色。

    既然招数上斗不过龙王，那就以伤换伤！

    反正自己的生命力强大到极点，有什么可怕的？

    “死！”念及此处，孟天成彻底豁了出去，干脆一往无前地将双刀向前捅去！

    楚枫眸中杀意凛然，左手剑鞘格挡，右手则悍然递出惊虹掣电般的一剑，并略微拧转了剑身。

    “铿锵——”

    刀尖与剑尖精准碰撞在一处，迸溅出一片绚烂火花，而后两者皆被震开，在刺耳尖锐的摩擦声中交错向前刺去。

    孟天成脸上满是狰狞而残酷的笑意，兴奋到了极点，认定龙王必将死在这一剑之下。

    可他却并未注意到，楚枫眸中那一丝冰冷而讥诮的神色。

    “当——”

    电光火石之间，骨刀被挡住了。

    由于楚枫拧转了剑身，刀尖撞在了剑柄上。

    可飞虹却未受到阻碍，在其磅礴雄浑的内力催动之下，自剑尖吞吐出锋锐冰寒的剑气。

    “噗！”

    冰寒刺骨的剑气深深透入胸腔，宛如插柳成荫一般，瞬间在孟天成体内肆虐蔓延开来。

    “吼——”

    孟天成骇然欲绝，吃痛之下更是发出一声洪荒凶兽般恐怖的咆哮。

    “轰隆隆——”

    楚枫直觉一股无形的斥力瞬间迸发，简直宛如被一座大山砸中正面，瞬间便被轰飞出去。

    不单是他，孟天成身前二三十米的厚实海沙、范围内的丧尸，皆是一股脑飞了出去。声势浩大，宛如掀起了一场局部沙尘暴。

    甚至有不少丧尸被活生生震死，像是下饺子一般，接连“噗通”掉进水里……

    “啪！”

    楚枫在海边落足稳住身形，便觉胸口一阵沉闷作痛，喉咙里更是一阵腥咸，有血液涌了上来。

    他反手拭去口鼻溢出的血液，满脸凛然之色。

    与《生化危机3》里的艾萨克本体一般，孟天成变异后也获得了念动力。

