    站在原地，望着身前的越华，越明心中感慨万分。

    在这时候，他似乎又想起了当初的那个时候。

    在当初，他在山村中见到越华，将其收为弟子。

    现在想想，这恐怕是他这一辈子中，做过的最为明智的选择了。

    如今转眼间，当初的孩子已然长大，一路成长成如今模样。

    他也是时候放手了。

    想到这里，他沉思了片刻，随后继续开口：“我与昊华宗的一位长老有旧，曾经有过交际。”

    “在而今，你在我这里已经学不到什么了，正好拜入昊华宗内。”

    他轻声开口，说出了自己的决定。

    在这半年的时间里，越明真人并非什么都没有做。

    他通过自身的渠道，与过往认识的那些大宗派之人再次联络，与他们沟通。

    之所以如此，自然是想要让越华进入那些宗派之中修行了。

    毕竟以他如今的层次，再想教导越华已经不太可能了。

    不是他不愿意，而是实力的限制。

    “昊华宗，虽并非顶尖圣地，但其中亦有天尊坐镇，为当时顶尖的传承之一。”

    望着身前的越华，越明真人脸上露出微笑，随后轻声开口，为其讲述昊华宗的来历。

    在这个世界，有种种圣地传世，其中大多都也传说中的仙神有关，就如同那传说中的天神兵一般，乃是仙神一流才能够使用的兵器。

    昊华宗在那诸多生圣地之中，并非最为强大的一批，但却也相当不弱了，其中不仅有天尊存在镇压，更有传说中仙神所遗留下来的传承存在，在诸多圣地之中已然算得上是极其不错的。

    这等圣地之中的传承，对于越华这等天骄来说正好合适，可以让他一路走到极远的位置。

    越明真人相信，以越华的天资才情，纵使到了那传说中圣地之中，也绝不会泯然众人，而会大放异彩。

    “师尊.........”

    面对越明真人的交代，越华先是沉默，用了许久才回过神，重重点头：“劳你费心了。”

    “徒儿一定不会辜负您老人家的期望，必会在其中出头。”

    “届时，徒儿必会带灵丹灵药回来，为您老人家延寿。”

    站在原地，越华的脸色很认真，此刻望着身前的老者如此开口说道。

    “灵丹之事，可以不用强求，你只要顾好你自己就够了。”

    望着身前脸色认真，满脸真诚的越华，越明真人有些欣慰，轻声开口说道：“至于其他的，随缘便好，不必勉强什么。”

    对于越华的话语，他心中并不在意，但却也有些欣慰。

    在这世间，一个天赋才情如此出众，足以堪称仙神之资的苗子已经极其罕见了，可以说是世间难寻。

    而更加难得的，是这孩子年纪轻轻拥有过人修为，天赋才情如此惊人，但性情却显得格外安静沉稳，丝毫没有其他天骄那般的意气风发与骄傲自大。

    有弟子如此，越明真人觉得，自己纵使就此陨落过去，也没有什么遗憾了。

    反正按照眼前的趋势，他纵使陨落过去，未来的史书上多半也会记载着他的名字。

    只因为他教出了一个拥有仙神之资的弟子。

    想到这里，他不由笑了笑，随后带着越华，向着其内走去了。

    过了一段时间之后，在越明真人的陪同下，越华正式离开了这片区域，向着昊华宗所在的方向慢慢行进。

    他一路走去，也效仿过往挑战他的那些人，在这一路上不断挑战那些已然成名的天骄与强者，以此来磨砺自己的道法。

    在某种程度上，这既是磨砺自身的一个过程，也是在扬名。

    越华在越明宗所在的那片区域中名声很响亮，只要是修士就没有多少人不知道他的。

    但在其他地方，却没有多少人知道他的名声。

    而打响名声的方式，最快的无非也就是那么几种。

    不断击败其他天骄与强者，踩着这些天骄强者一路走上去，这无疑是一个极好的办法。

    这也是越明真人的建议。

    毕竟他从荒芜之地走出，尽管自身已然是化婴修为了，但想要让昊华宗这等圣地更加重视，自然便需要更加响亮的名声。

    若是越华的名声足够响亮，届时进入昊华宗之后所获得的待遇自然也会更加好些。

    正是打着这个主意，因而越华一路走来，在各处不断挑战着，整个过程显得十分直接。

    他一路挑战而来，自身的修为在剧烈的搏杀中不断提升，名声也愈发响亮起来。

    最终，在来到昊华宗之前时，他的名声已然响彻此地，在许多地方都如雷贯耳，大名鼎鼎。

    昊华宗也愈发重视，到了最后为了防止越华出现什么意外，甚至亲自派遣出两位化神长老前往护送，以免其出现什么意外。

    就这样，越华加入昊华宗。

    始一加入，便成为了其内一位太上长老的弟子，享受着最为顶尖那一批人的待遇。

    到了这里，越华的传奇才刚刚开始。

    加入昊华宗之内，越华的修行还在继续。

    在这一年，他刚刚满十六岁，自身的修为在化婴层次中却已经算是极其不弱的了，不会逊色于越明真人这等修行时间更加悠久的化婴修士。

    时间缓缓而过。

    三年时间过去，惊人的一幕开始产生。

    在昊华宗的秘境之内，一道道雷霆开始滋生，有某种独特的道韵显化，至此清晰浮现。

    在所有人的视线注视下，越华引动了雷劫，正式开始晋升化神。

    消息一出，顿时惊骇了一片人。

    化神。

    这可不是什么普普通通的层次，纵使在昊华宗这等圣地之内，一位化神也足以充当长老了，乃是绝对的核心人物。

    在正常情况下，纵使是那些大名鼎鼎，有希望晋升化神乃至于更高层次的天骄，其想要晋升化神层次，也至少要到千年之后了。

    这还是十分迅猛的速度，若是中间再耽误一会，耗费更多时间的也不是没有见过。

    但越华却仅仅用了十几年罢了。

    从五岁到二十岁，越华总归只修行了十五年，却已然修行到了化神这个层次。

    这个速度不可谓不快，也不可谓不恐怖，以至于就连素来闭关不出，许久未曾在外人面前现身的昊华宗宗主也出现了，当着所有人的面将越华收为自己的亲传弟子。

    这是昊华宗宗主唯一的亲传弟子。

    在此之前，昊华宗宗主一直在闭关修行，以图晋升更高层次，这一次却被半空中那浩大的雷霆给惊醒，直接复苏过来，收下了越华这个弟子。

    这件事情传到四方，惊了不少人。

    毕竟从眼前的情况来看，昊华宗宗主仅仅只有越华一个弟子，若是将来没什么意外的话，越华很有可能在现任宗主之后，成为下一代昊华宗宗主。

    这个消息传了出去，惊了一大片人，让许多人都觉得意外。

    不过从这之后，越华这个名字也正式传了出去，被许多人所熟悉。

    时间继续过去。

    越华二十岁晋升化神，成为了昊华宗宗主的弟子。

    在此之后，他并未再一次尝试着进行突破，而是不断打磨着自身的根基，修行昊华宗之内的传承典籍，以求让自身能够走的更远。

    与此前在越明真人身旁时相比，在昊华宗之内有着完整的传承，据说最高可以直达仙神之境，绝对值得琢磨。

    越华在昊华宗内闭关，默默修行。

    这一来一去，又耗去了十年时光。

    十年时间过去，在昊华宗的半空中，浩浩荡荡的雷霆再次略过，惊悚了一片人。

    在所有人惊悚的视线注视下，越华飞舞到半空中，迎向那满天的雷霆。

    十年时间过去，他赫然再一次有了突破，开始晋升了。

    而化神之上再继续向前迈出一步，便已然是半步天尊的修为。

    在这方天地之内，因为世界环境不同的远古，天尊层次的人物不像是此前那方天地中一般稀缺，还算能够找到一些。

    半步天尊的人物同样也是如此，多少能够见到一些。

    但这并不代表，这个层次的人物就不算罕见。

    纵使在这一片繁盛的天地之中，能够晋升半步天尊，达到这个层次的人物也绝非寻常，纵使在昊华宗之内也要敬重，对此抱有足够的敬意。

    毕竟在明面上，纵使是昊华宗这个传世圣地，也仅仅只有昊华宗宗主这一位天尊存在。

    其余的半步天尊级人物，也仅仅只有几位垂垂老诶的太上长老级人物。

    与这几人相比，越华三十岁晋升半步天尊，无疑已然是足以震动昊华宗上下的事，让所有人都有些无法想象。

    强大的气息在昊华宗半空震荡，那种恐怖的气韵流转四方，横跨了整座山峰，像是要将这片天地直接劈开，变成一堆碎片般。

    越华位于其中，此刻身形前所未有的狼狈。

    晋升半步天尊，这一步所遭遇的雷劫，是他过往从来没有碰上过的，也是至今为止他所遇过最为强悍的雷劫。

    在这等强悍雷劫之下，他不敢分心，稍有不慎就有可能遭劫。

    PS：

    推荐一个朋友的书：《我身后的邪神小姐》

    这本书读起来还不错，老作者的脑洞文，大家有兴趣就去看看吧，以下是简介：

    镜子里多出来了一个人。

    她一直跟在程岩身后。

    程岩：“她想操控我，再由我操控这个世界。”

