    

    过年时节的辽东，片地飞雪。

    大雪淹没大地，整个世界都是苍茫的白色，在这样的天气里寻找柴火，很不容易。

    不过八旗兵们惯于在白山黑水之间跋涉走动，也天生懂得在极端严寒的天气里寻找御寒的干柴，拜思哈的命令下达须臾之后，大量的柴火就架在三四层楼那么高的墩台下面，堆成了一大摞。

    “去试试喊两声，看看他们肯不肯投降。”拜思哈吩咐道，他想抓两个活口。

    有旗丁领命去了，策马在离墩台一箭之地的距离上就停了下来，远远地用汉语高喊，内容自然是优待俘虏之类的鬼话。

    “他们在咋呼什么？”

    墩台上，汪承祖皱着眉头细听了一阵，问道。

    旁的人都跟他一样的满脸困惑。

    “不知道，听不懂。”

    南方的人，听不懂女真口音的蹩脚汉语，属于人之常情。这就跟闽南语在东北用这边的人同样听不懂一个道理。

    汪承祖小心翼翼的探出一个眼角，从墩台的垛口里朝下面窥探，瞧见了底下堆积如山的干柴树枝和喊话的八旗兵。

    那八旗兵很尽责，嗓子快喊哑了不说，还不停的朝干柴堆指指点点，意思是你们若不下来，我们就要烧死你。

    肢体语言能够弥补口头语言不通的弊端，汪承祖瞬间就懂了。

    “这帮杂种，他们要点火烧死我们！”他勃然变色，再也顾不得下面箭矢厉害，趴在墙头上朝下看去。

    墩台下，络绎不绝的八旗兵正将最后几捆干柴丢到墙根下，这等数量的柴火，一定能把墩台烘烤得暖烘烘的。

    “呵呵。”拜思哈眼睁睁的瞧见了惊慌失措的汪承祖，并没有立即开弓拉箭，对方看起来已经怕了，这就达到目的了，不用杀了他。

    “箭主，那汉人露头了，待我射杀他！”旁边的一个骑兵水平就差些了，看到汪承祖的脑袋露出来，立刻跃跃欲试地摸弓箭。

    “不必，旗主常常教我们的兵法，正是要活用。”拜思哈制止他道：“你等莫非忘了空城计里的不战而屈人之兵吗？”

    “空城计？”众骑兵挠头：“箭主，那本兵法只有你们箭主以上的贵人才有资格拜读，我们连汉字都不认识，如何知晓？”

    “唔，对哦。”拜思哈这才想起手底下的兵都是大字不识的莽子，于是颇为自负的笑了两声，当场教导起来：“汗王自李成梁王府，得了兵书《三国演义》，从中感悟良多，特买了许多本，散发给我等，要我等多读多学，我初通汉字，自然要按照汗王的要求读了好几遍，其中一篇空城计，就是教授不战而屈人之兵的战法。”

    “箭主威武！请教我们知晓！”众骑兵露出钦佩和羡慕的神色，一齐高声拍马屁。

    拜思哈把手里长刀一指，对着墩台厉声道：“你等且听我细说：如今墩台上的明军上天无路下地无门，正是瓮中之鳖，我们守在这里，必能断其生路。不过若是逼急了，他们当然会和我们拼命，到时候杀得一地血，费力费时；反过来，若是我们围而不打，只是让他们绝无无助，则人在绝境之中，必将斗志全无，接着等待一点时间，上面的明军就会自动下来投降，我们不费吹灰之力，就能活捉他们。”

    他哈哈一笑：“费神攻上去，与好整以待的坐在这里，效果一样，你们会怎么选？”

    “当然是选围而不打。”八旗兵们恍然大悟，眼放精光，不禁五体投地的对拜思哈道：“箭主好法子！原来这就是不战而屈人之兵。”

    “我猜这些明军携带的干粮不多，从他们没有马来看，可能连一天的粮食都没有。”拜思哈信心满满的笑道：“步行在荒野里走动，又累又渴，还没有饭吃，等到明天天亮，这些人就会自动下来求我们的，众兄弟不必着急，且先进堡扎营，做饭歇息，我们在下面守着，他们飞不走。”

    “若是明早他们还不肯投降，再一把火熏死他们了事！”

    “遵命！”众骑兵一齐笑起来，大声嚎叫着，策马冲进了永宁堡。

    拜思哈兵法学得不怎么样，但话却说得没错。

    墩台上是一个面积不过十来个平方米的土台子，高是高，但很冷。

    北方呼呼的吹，越高的地方越冷。

    而且没有吃的，除了土墙，啥都没有。

    汪承祖数了数，连他在内，一共有九个人在墩台上喝风。

    死在下面的，有六个人。

    九个人蹲在四面土墙下，各自负责四个方向，散成正方形。

    “三杆鸟铳，一把弩弓，六把倭刀，还有一把短铳。”汪承祖把手里的短铳仔细的插进腰间，清点了一下武器后，摸出挎在那里的一把倭刀来，抽出鞘，在渐渐西沉的太阳光下挥了挥：“能顶多久呢？”

    “.…..”八个海盗倚在墙根下，静静的看着他。

    “汪大哥，我们怎么办？”一个人低声道：“小黑他们死了，我们守在这里行不行？”

    “不行又怎样？”另一人骂道：“出来闯海的，脑袋就别在裤腰带上，死就死，怕个鸟！”

    “刚才我打死了个鸟建州奴，算是有本了，等下他们上来，我再干死一个，就赚了！”有人把刀柄在地上剁得嗵嗵有声，彪悍无比地说道。

    “汪大哥，若是时候到了，我们拼命保你杀出去，见了聂大哥，告诉他我们是被谁杀的，让他替我们报仇！”

    “死了才报仇，现在我们还没死呢。”汪承祖沉声答道，捡起一颗小石头朝放狠话的家伙丢过去：“你他娘的嘴巴开过光么？别说这些倒霉字眼！”

    “是、是。”那人笑道，躲开小石头：“只是在这上头无路可走，还能怎样？”

    “聂老大天黑了就会来救我们。”汪承祖看看日头，道。

    “.…..救我们。”

    所有人在心底重复了一遍这句话，谁都觉得有些悬。

    汪承祖瞥他们一眼，哼道：“怎么？你们不信？我跟你们打十两银子的赌，聂老大一定会来，不管你们信不信，反正我信！”

    “.…..”众人没有说话，所有的人都明白，汪承祖这是在宽慰他们。

    身处敌境腹地，被骑兵重重围困，己方没有马，全靠双腿跑路，这样子还能突围，那就真的有神迹了。

    聂老大对大伙好不假，但他不是神，就算他长出三头六臂也不可能驱船上岸，而离了定远号的火炮，海盗也跟普通百姓没有大的区别。

    聂老大就算来了，也救不了人的。

    大家都沉默着，握紧手里的武器，当海盗的，早晚会死，不过没死在海上，而是死在离平户千里之遥的辽东陆地上，就很意外了，大家都没想到。

    太阳渐渐西沉，台下的八旗兵没有攻打墩台的任何迹象，相反的，他们在各处堡墙上派出了岗哨，然后紧闭前后大门，居然开始埋锅做饭。

    闻着阵阵米香缓缓升腾，肚里的饥饿开始慢慢袭来。

    汪承祖裹紧了身上的棉袄，骂了一句娘，朝下面丢了一块石头。

    石头自然时候打不中任何人的，还惹来一阵狂浪的笑。

    有八旗兵朝上面吆喝，吆喝什么听不懂，反正不是好话。

    夜幕升起，月色皎洁。

    寒意如侵袭的梦魔，比任何有形的敌人更为可怕。

    肚中饥饿，身上寒冷。

    汪承祖在半梦半醒之间，隐约地觉得，自己身上似乎没有那么冷了，有一层温暖的温度，好像盖了一床棉被，让皮肤变得不再冰冷，这温度令人觉得很舒服，催人入梦。

    “铛！”手里的倭刀滑出去，跌到地上，发出一声脆响。

    汪承祖猛地惊醒过来，伸手一摸，遍体生寒，什么暖意，什么棉被，什么都没有，有的只有刮面刺痛的风！

    这情景，好像听跑过九州那边的人说过，在极寒极冷的时候，人会产生幻觉，就好像觉得有温暖的火在烘烤一样，其实这是因为太冷了，脑子产生的虚幻，要被冻死的前兆。

    “都醒醒！都醒醒！起来蹦跶蹦跶，不然会冻死的！”汪承祖挣扎着站起来，逐一去推揉跟自己一样抱着武器打盹的人，这些人无一不是处在半昏迷状态中，被他一推纷纷栽倒，要费很大的功夫才会醒转过来。

    “汪大哥，不行了……这上面太冷了，我们会被冻死的。”一个海盗虚弱的说道，他的手脚冷得像块冰，浑身僵硬，根本没法动弹。

    汪承祖心中惶急，他原本是想趁天亮前那一刻能见度最低的时候，带人摸下去突围，却没有预料到夜里的低温，现在可好，入夜之后冷得可怕，九个人连刀都拿不稳了，恐怕连梯子都架不起来。

    要先取暖才行。

    他举目四望，墩台就这么大，啥都没有，不过他一下就扑倒了墩台中间的烽火台上。

    烽火台其实就是个灶台，用来燃烧牛粪升起狼烟的，台子砖砌，被经年的火苗熏得黑乎乎的。

    汪承祖伸手进去，不管不顾的扒拉着，全身都被染成了黑色，不过在他变成黑人之前，却笑了起来。

    “有干粪！果然有干粪！”烽火台一般不会在有敌情的时候才架柴，而是会时时常备，永宁堡虽然荒废了，但也许烽火台上会有以前备下的干粪，汪承祖抱着试试看的心理爬进去找了找，在一堆灰烬中摸索，竟然真的找到了。

    摸出腰里的火石火折子，费了一点功夫，点燃了火。

    “都过来烤火！”汪承祖把冻僵了的人全抱了过去，也有两三个能动的自行爬过来，九个人围成一圈，向着火苗。

    干粪伴着干草制成的燃料味儿很冲，几乎令人窒息，但这些海盗还是围着火，烘烤着身体。

    “天无绝人之路啊。”汪承祖觉得身体一点一点的在恢复活力，满身的血液在慢慢一寸寸地继续流动，刚才濒临冻死的感觉太可怕了。

    这比被人砍死还难受，完全是一种无助的死亡。

    “等身体恢复过来，一定要突围，就算下去被建州奴砍死，也好过窝窝囊囊的死在这里强！”

    汪承祖下定了决心，他把冻僵了的双腿朝火苗的方向凑了凑。

    因此，他没有注意到，烽火台里燃起的火苗，产生了巨大的烟。

    烟柱扶摇直上，冲天而起，在月光下如此的显眼。

    当然，底下的建州兵也看到了，他们除了笑明军在上头垂死挣扎之外，没别的举动。

    “让他们烧吧，等火灭了，会冻死他们，这数九寒天的，要冻死老狗，他们在上面待不了多久。”拜思哈呵呵笑着，啃着香喷喷的烤肉：“复州卫百里之内了无人迹，烽火无用，点燃烽火正好说明他们还有力气，还没到山穷水尽的时候，我们且再等等。”

    众八旗兵齐道有理，于是继续烤火休息，不时地朝上头望望，等着上头的明军耐不住寒冷下来。

    烽火狼烟有个特点，浓而易辩，纵然距离遥远，只要天气晴朗没有云雨，就能远远地辨识出来。

    汪承祖为了烤火而升起的烟，被正在海岸线上发愁的人看到了。

    这些人正因为没有目标而仿徨，看到这烟，顿时就有了方向。

    聂尘穿的大铠，颇为笨重，这种重甲一般是倭人将领骑马穿的，步战穿着颇为不便，不过聂尘好在年轻体健，行走起来也勉强可以。

    他带着五十个鸟铳手，在半夜时分，来到了冒烟的永宁堡外。

    停在外围的树林子里，聂尘没有贸然过去，毕竟，谁也不知道烟是谁放的。

    派了两个机灵的家伙过去打探了一趟，这两人在永宁堡外转了一圈，很容易地发现了八旗兵的岗哨，然后凑空子摸近了一点，在墙根下听了一阵，趴在门缝里朝里面瞅了一阵，再摸黑折返回来。

    “里头的是建州奴，看起来有上百人，我们数了数马，光马就有一百多匹。”

    “他们巴拉巴拉的说话很难懂，不过喂马的是汉人，听他们说堡里墩台上有几个明军据守，还有火器，他们要抓活的。”

    “今夜苦寒，明早就会有更多的建州兵马从辽阳过来，好像要去攻旅顺城。”

    两个探子你一句我一句，把听来看来的消息一五一十地告知了聂尘，听得聂尘眉毛不住的跳。

    “明军？”他望着墩台上，不相信地说道：“这里怎么可能还有明军？有火器的话，只能是我们的人，是汪承祖在上面！”        

