    第139章 千仞雪与征服游戏

    有事要打听？

    看来林佑今天来，是“有所求”。

    千仞雪嘴角不自觉地翘起，见书房里已无其他人，她也不再伪装下去了。

    “说。”

    她将一条腿搭在另一条腿上，身子微微一侧，看起来颇为慵懒和放松。

    如果她现在不是以男人的形象面对林佑，露出这幅姿态的她, 想必本应该颇为诱人。

    自从被林佑知道了自己的真实性别之后，再次面对林佑的时候，千仞雪只觉得自己更加松懈了。

    没有了之前的束缚感。

    这种感觉一下子就拉近了二人的距离，虽然他们实际上并没有见过几次面。

    同样，林佑也有如此的感觉。

    “殿下，”他坐在椅子上, 语气轻松地问道，“最近, 我感到自己修行遇到了门槛, 提升起来颇为困难，所以就想购买一部分魂骨、魂导器、药材等等用于修行的资源，用来提升自己。越是珍贵的便越好，这天斗城里的所有最好的东西应该都在皇室，所以我想请问，您有没有什么途径？”

    “买东西？”

    千仞雪眉梢翘起，笑道：“你一个商会的会长，居然还问我打听这种事？”

    “哈哈哈哈哈……”

    林佑哈哈笑着，解释道，“话虽然是这么说，但其实‘新势力’的商品大多都是给平民用的，从我手里经过的好东西实在是有限，都是些大路货，要说资源最丰富的，除了武魂殿，恐怕就是天斗和星罗两大皇室了。”

    从林佑口中听到“武魂殿”三个字, 千仞雪的眼睛微不可查地亮了起来。

    “你也知道资源最丰富的是武魂殿，你就没想过，去武魂殿碰碰运气吗？”

    千仞雪绕着圈子，试探着林佑。

    林佑早就准备好应付她如此一问，便将想好的理由说了出来。

    “武魂殿就算了，想当初我武魂觉醒的时候，因为武魂实在太过普通而被拒绝，若不是后来因为奇遇，也不会是现在这个样子。

    博得武魂殿的信任需要时间，但我与殿下现在也算是有了一些交情……我这样说没错吧？”

    “没错。”

    千仞雪微微一笑，很满意林佑的说法。

    林佑继续说道：“所以我想，与其争取武魂殿，不如从殿下这边找找渠道，毕竟……”

    说着，他面带犹豫之色，迟疑着住了口。

    “毕竟什么？”千仞雪禁不住问。

    “呃，”林佑笑得有些不好意思，挠挠头，说道，“我实话实说, 殿下您可别生气。”

    “你快些说, 我就不生气。”千仞雪答道。

    “诶嘿嘿……”林佑笑道, “我是想说，毕竟您长得这么漂亮，能跟一名绝世大美女交好，也是一件让人心情愉悦的事。”

    他憨憨的笑着，有些羞涩、有些窘迫，看起来浑身上下冒着一股子傻气。

    千仞雪与林佑认识不久，接触不多，完全不知道林佑的性格。

    她还以为如此的憨憨模样，是林佑的真实反应。

    说到底，林佑始终是一名少年啊！就算平日里表现得再精明、再干练、再足智多谋，一旦涉及到对女生情感的时候，终归还是露出了易羞的、不经事的少年模样！

    再加上林佑这毫无技巧的直白夸奖。

    千仞雪有理由相信，这个少年已经被自己的美色所征服。

    被人欣赏和夸奖，是一件令人愉快的事，尤其是在对方肉眼可见的真心称赞之下。

    这一点，就算是千仞雪也没能免俗。

    “你倒是很有眼光嘛。”千仞雪笑得很舒畅，“好吧，算你聪明！选择我，将是你这辈子做的最正确的决定。”

    “是啊，是啊！”

    林佑连连憨笑。

    随后，他收起笑容，认真地面对千仞雪，问道：“那么殿下，这个忙您能帮我吗？”

    一提到正事，立刻就像是换了个人一样。

    千仞雪眼中看着林佑的表现，在心里暗暗记下了这一点，心想：他能成功，果然是有天赋的。

    她点了点头。

    “天斗城里有不少拍卖场，里面应该有你想要的东西。”

    “殿下，”林佑赶紧说道，“这种拍卖场我虽然没去过，但也让人将拍卖的商品名单送到了我这儿，说实话，这里面的东西并不怎么吸引我，而且……”

    说到这儿，他有点儿哭笑不得，“而且，在里面拍卖的还有我们家的商品呢。”

    “这……”

    千仞雪有些意外，“看来，你是冲着稀世珍宝去的喽？”

    “正是如此！”

    林佑可算是说明白了，暗暗松了一口气。

    “我明白了。”

    千仞雪托着下巴，思索了一会儿。

    两分钟后，她抬起头来看向林佑，“那你可算是来着了，运气不错，后天正好有一场‘皇室拍卖会’。”

    “‘皇室拍卖会’？”

    “没错，准确的来说，应该是叫‘天斗城贵族拍卖会’，但因为门槛很高，普通的小贵族根本没办法参与，参加的人大多数都是公爵以上或者皇室宗亲，所以又被称为‘皇室拍卖会’。”

    “那这么说，我岂不是没资格参加？”

    林佑听到这个消息，露出了一副沮丧至极的表情。

    “你先别急，我想想办法就是了。”

    千仞雪看到林佑那失望的表情，莫名有些不忍，赶紧安慰道。

    皇室拍卖会，半年才会举行一次。

    到那时，拍卖品的名单会提前派送到各个贵族和皇室宗亲的府邸上，供他们挑选，有兴趣便可以来参加。

    另外，还有一种神秘商品作为压轴拍卖品，以吸引人前来。

    正是因为拍卖品的贵重，半年举行一次已经足够。

    如果林佑错过了这次拍卖，估计又要等半年的时间。

    雪清河的身份虽然是太子，但有些规矩已经沿袭多年，也不好仗着自己的身份，随意破坏。

    而且，在那种场合之下，周围都是皇族宗亲。

    雪清河硬生生将人带进去，是不是意味着在扶植自己的人？雪崩和雪星亲王就算再废，看到这个估计也坐不住了。

    既然雪清河可以扶植自己人，他们当然也可以。

    这样，就乱了套了。

    千仞雪心思缜密，这些都要考虑到。

    想办法给林佑取得光明正大的入场资格，可是一个大难题。

    林佑刚刚取得贵族资格，总不能短时间内，再找理由升一次吧？

    千仞雪绞尽脑汁，思索着解决办法。

    林佑看到她迟迟不说话，自然明白其中的难处。

    于是，他上前说道：“殿下，其实我只要能够进去就行了，不必一定要得到拍卖场的邀请，我只想买东西，并不是为了出名。”

    “嗯……”

    千仞雪含糊地应了一声，叹了口气，“也罢，我也实在没有办法，你如果是这么打算的，那就更好……”

    “这样吧，”她在顷刻之间作出了决定，“这场拍卖会我也会到场，到时候你就作为我的亲卫，跟我一同进去吧，看中了什么就随便买，不必顾忌。”

    “多谢殿下！”

    林佑赶紧道谢。

    千仞雪微微一笑，轻轻点头。

    随即，她又想起一件事来，准备开口提一提让林佑为自己效力的事。

    但转念一想，“算了，保持现在这样，感觉好像也不错……”

    “对了，林佑！”千仞雪突然开口。

    “殿下？”林佑一脸疑问。

    “差点儿就忘问了，你、你有钱吗？”千仞雪脸色有些怪异，“皇室拍卖会的东西可不是一般的贵，你买得起吗？”

    “呃……”

    林佑面露难色，“很贵吗，那我也许得向殿下借一点儿呢！”

    千仞雪连连摇头，“别，我可没钱，别看我是太子，手里的钱可未必有你多呢！”

    听到千仞雪的回答，林佑终于忍不住了。

    他笑着说道：“殿下，我刚才只是在开玩笑呢，毕竟经商多年，手里还是有些积蓄的，不然怎么敢上门向您询问渠道呢？”

    “哦！原来你很有钱啊！”

    千仞雪半开玩笑说道，“那你可以借给我一点儿吗？”

    “殿下尽管开口！凭我们的交情，我的钱，就是您的钱！”

    林佑回答得相当慷慨。

    虽然千仞雪不会真的向他借钱，但仍然对这个回答很满意。

    她感觉得到，林佑和她之间的距离正在慢慢缩短。

    这种看着自己培养的小树慢慢成长的“养成”模式，令千仞雪很有成就感。

    逐步征服一个人，就是这种感觉！

    虽说现在二人的关系，跟她预想中的不太一样……但是没差！

    千仞雪心情大好。

    她眼神中焕发的光彩，没有逃出林佑的观察。

    俗话说，眼睛是心灵的窗户。

    就算千仞雪再伪装、即便她带着一张面具，那双眼睛，也始终在不断向外透露着千仞雪目前的心理活动。

    这应该是跟她在林佑面前，放下了防备有关。

    若是放在以前，她那种近乎完美的伪装，连林佑也觉得无迹可寻。

    “殿下，”林佑开口说道，“拍卖会在两日之后，那拍卖品的名单是不是已经送到了？”

    “嗯，早就已经到了。”

    千仞雪站起身来，说道，“跟我来！”

    二人来到书桌前。

    千仞雪从桌子上拿起一份名单，交到林佑手上，“你看一眼吧。”

    林佑接过来，打开名单。

    只见上面写满了密密麻麻的商品介绍，每一样的出场时间和顺序，都十分清楚的罗列在上面，

    就这么稍微一看，林佑便发现了不少好东西。

    “殿下，这份名单我可以带回去慢慢研究么？”

    “当然可以。”

    “那我就不客气了！”

    林佑将名单揣进了兜里。

    看着林佑兴奋的模样，千仞雪也有点儿兴奋，心里又蠢蠢欲动起来。

    她很想问问林佑，她帮了这么大一个忙，林佑要怎么报答自己。

    但终究还是忍住了。

    “算了算了，不能着急，要放长线钓大鱼，现在这只是第一步，等他慢慢完全依赖上我，就彻底跑不脱了！”

    对于林佑的征服之路，千仞雪乐在其中。

    对她来说，这是一个打发自己无聊时间的游戏。

    她承认自己对林佑的印象不错，但也仅限于此了。

    她时刻都没有忘记自己所肩负的任务，没有任何事物可以阻止她去执行这个任务，而在任务之外，她允许自己有这种特殊的消遣方式。

    千仞雪就是这样的女人。

    而林佑自然是清楚的。

    因为小说中的设定是很难更改的，甚至可以说，林佑比千仞雪更加了解她。

    他打算趁着千仞雪对自己有兴趣的时候，让她发挥余热，利用起来！

    而这场拍卖会，就是她起到的一个小小的作用。

    ……

    “不愧是皇室拍卖会，果然有不少好东西啊！”

    晚上，林佑坐在自己的房间里，颇为感慨。

    明明是一群平平无奇的贵族，资质也不见得多好，却仅仅是因为血脉关系，能够占有这么多的资源。

    不合理、畸形，这种差距在哪个世界都很常见。

    “价格也很贵，这还是起拍价！不过有一说一，这拍卖会真倒是有点儿东西。”

    林佑看着名单上的拍卖品，自言自语。

    举全国之力积累了半年、搜罗了天斗帝国最珍稀的宝贝，能不好吗？

    “七万年的外附魂骨——黑角虎蛟之爪，强力的攻击型外附魂骨，拥有无限的成长性，这样的东西居然能拿来卖！他们是从哪儿得到的？”

    “流星陨铁打造的魂导器——致命轰击炮，注入少许魂力就可以轻松击穿城墙，魂斗罗以上使用的话，毁掉半座小城不在话下，这个买回去是要造反吗？”

    “还有这个……五万年吞月蟾蜍的致命毒丹，一颗下去，足以毒死魂斗罗，就连普通的封号斗罗也未必能扛得住，拿这个玩意儿用来杀人，是不是太奢侈了？”

    一件件离谱的拍卖品罗列在上面，动不动就涉及到封号斗罗的实力，让林佑看得心里痒痒的。

    作为一名商人，他很清楚，这上面的简介肯定有些夸张了。

    但是，其中有不少东西的作用，林佑总感觉还可以开发得更好。

    “买点儿魂骨回去，这东西可以拿来武装姑娘们，我可缺太多了……再看看有什么可以用的魂导器，嗯，如果有卖高等级魂兽的，那就更妙了。”

    (本章完)

