    五色大手刚好和天上的掌印吻合，不仅堵住了泄露的天河水，还在天上留下了一朵莲花形的圆环。

    天之环闪耀着五色光华，让太一想起了孔雀的五色神光。

    “既然道友想补天，我就助你一臂之力。

    如今不周山已经没有了，想彻底恢复从前是不可能了。

    靠四根擎天柱不是长久之计，想要天穹安稳还是得另想办法。”

    太一伸手取来擎天柱，四根擎天柱都是从四极来的，只有地火水风四种属性，五行不全。

    太一伸手从昆仑山上取来瑶池，把擎天柱浸泡在瑶池之内，化开其中四极的力量，把瑶池水泼在地上，形成了一个巨大的把手。

    太一摘下天之环套在地之把上，伸手打开轮回之门，钻出一只巨龟。

    巨龟四脚分别踩在四块大陆上，用背上的盖子托住天穹，头向汤谷，尾巴伸进愚渊。

    巨龟站稳之后，头上落下了几块五彩石的碎屑，太一接在手里准备回去送给孔雀，女娲忽然调皮的从太一手里拿走了一块。

    “这里是洪荒的灵脉之源，等这块石头吸收了足够的灵气，不知道会变成什么。”

    女娲笑嘻嘻的用五色神石在太一的脑门上印了一下，沾染了太一的气息之后把五色神石丢到了脚下的大地上。

    “你这么调皮，我估计一定是只猴子！”

    太一看了一眼脚下，叹息了一声。

    现在这块石头沾染了自己的气息，不知道将来会不会变成一只鸟。

    如果将来真的从石头里蹦出一只鸟来，那可就好玩了。

    女娲皱皱鼻子，对太一的调笑不以为意。

    后土和玄冥也凑了过来，每人取走一块石头找了个地方丢了下去。

    怪不得混世四猴自己只找到了六耳，原来其余的三只是这么出生的。

    太一心里也是很感慨，如果当初没有六耳，自己就抓不到五虫。

    没有五虫帮忙，太一绝对走不到今天。

    如今其余的三只猴子居然是借太一的手才能够降生，那后面六耳不服如来的安排也就说得过去了。

    不过既然太一收了六耳，就不能再让他受这份委屈了。

    巫之祁是一个好学生，却不是一个好老师。

    六耳入了妖教之后，严格遵守太一的教诲，再也没有用神通偷师过。

    巫之祁虽然自己很能打，却不知道怎么教人，导致现在六耳进步并不明显。

    太一想起来这位功臣，觉得自己确实有点亏待他了，随手取来一根擎天柱，把八九玄功刻印在一块五彩神石上一起送了过去。

    六耳猕猴正在水府中修行，在巫之祁的葵水大阵守护下，洞府并没有受到太大的破坏。

    一根铁棒忽然迎面飞来，先是在巫之祁的脑门上敲了几下，责罚他教徒无方，然后自动落到六耳猕猴面前。

    “多谢教主垂怜！”

    六耳猕猴认出太一的气息，对太一还记得自己这样一个小人物感动的泪流满面，不住的磕头。

    巫之祁揉揉脑门上被敲出来的大包，舔着脸讨过五彩神石上的八九玄功。

    “好功法，乖徒儿，如今你得了教主青睐，可不要忘了为师啊！”

    身为老师，却要向徒弟讨功法，巫之祁黑乎乎的大脸上也显露出几分难为情。

    “老师客气了，老师的大恩六耳从不敢忘，既然是教主赐下的功法，当然是老师先学，学会了再传给我就是了！”

    六耳猕猴七窍玲珑，哄的巫之祁非常开心。

    女娲补天之后，又以神通梳理地上的洪水，后土玄冥不甘示弱，也抢着干活。

    太一拘来地上的黄泉，取出系统奖励的人书。

    洪荒中有三部奇书，分别是天书、地书、人书。

    天书是封神榜，配合打神鞭能够赦封神位，现在还没出世。

    地书是山海经，记录着洪荒各种妖魔鬼怪的出身跟脚和山河走势，是关乎到洪荒气运的重宝。

    这本地书还没出世和镇元子手里的大地胎膜只是同名，不是同一本书。

    女娲造人成圣之后，地书化成人族功德至宝山河社稷图，是人皇信物，现在应该在鸿钧手里。

    而人书就是太一手里的这一本，又见生死簿。

    生死簿和判官笔能定人生死，只有跳出阴阳五行的混元圣人才不在生死簿上，是实实在在的一件重宝。

    三书任何一本都关乎重大，太一如果早点得到地书，用来斩恶尸地藏的时候，太一就不会用九魔塔了。

    现在地藏和西方不清不楚，虽然看起来威风八面，其实并不是很合太一的心意。

    现在说什么也晚了，太一用地书裹了黄泉，随手丢给地藏。

    地藏的本体九层八角塔已经回了九幽，结过地书之后随手就把黄泉丢到了愚渊中。

    太一对天道不满，对于建天庭地府的兴致也降低了很多。

    天道似乎感应到了太一的情绪，等女娲梳理水道差不多了的时候忽然降下来大量的功德。

    天道的功德是一朵朵金色的花瓣，只有功德足够多的时候，才会降下金色的莲花。

    金色莲花形状和十二品金莲很像，所以金莲有叫功德金莲。

    从补天到梳理水流，太一从头到尾也没出什么力，只是陪着三女说说笑笑，没想到分功德的时候，太一的功德居然比女娲还多。

    天道似乎为了让太一示好，降下的巨量功德几乎和之前太一向大道许愿消耗的功德相当。

    太一撇撇嘴，对于这些功德真心不放在心上了，于是全部转给了地藏。

    地藏把功德全部引入了脚下的十二品功德金莲中，顿时宝象庄严，卖相又上了一个台阶。

    十二祖巫也分了不少功德，不过对于祖巫来说功德本就可有可无，他们连玄黄皂角旗都敢偷偷的塞给太一，又怎么会在乎这个。

    不过现在巫族正要举族搬迁到九幽，有功德傍身倒也能提供点方便，几位祖巫把功德全部集中到后土身上，转化成了浩然正气。

    太一送给后土的珠帘王冠是用轮回之道转身类似九品莲台的诸天庆云的仿品，有了浩然之气，后土摇身一变，变成了一位女皇模样。

