
　　何况这些还是赵亦馨的同学，和杨奇都没什么交集，不过即便是这样，韩闯还是将众人的模样记下，没有必要的前提下，这些人最好不要招惹。

　　“韩少。”

　　就在此时，一声突兀的声音响起，肖江快步来到韩闯跟前。天籁小说网

　　“嗯……”

　　韩闯闻着肖江身上的酒味，眉头不由一皱，若不是这些人和杨奇认识，恐怕他已经拂袖离开。

　　“你是？”强忍着刺鼻的酒味，韩闯皱眉道。

　　“我是金利房产的小肖啊，肖江。”肖江连忙道。

　　“金利房产，哦，我想起来，原来是肖总，没想到肖总居然和杨先生是朋友。”韩闯笑着道，金利房产只是一个小地产公司，韩闯曾经和他们接触过，早就不记得了，不过此时肖江和杨奇认识，对方自保家门，以韩闯的心思，怎么可能表现出来。

　　“没想到韩少居然还记得我，真是我的荣幸，若是以后有机会，韩少一定记得找我。”肖江连忙道。

　　“一定。”韩闯微微点头。

　　“这个韩少是谁，竟然让肖江这么恭敬？”

　　见到肖江对一个青年如此恭敬，一旁的人群中，不禁有人奇怪道。

　　之前肖江在他们的面前，可是十分作，恨不得告诉他们所有人，他是如何的成功，以至于众人心中都有些反感。只是肖江身份不同以往，说不定他们什么时候就得找对方帮忙，自然不好直接落对方的面子。

　　“韩少，如果我没猜错，应该是韩家的公子。”周淳看向韩闯的位置，缓缓道。

　　“韩家？那个韩家？”罗伟一愣。

　　“你说那个韩家，就是青州韩家啊。”周淳白了罗伟一眼。

　　“青州韩家，那他岂不是……”罗伟眼中闪过一道精芒，一脸惊骇的看着韩闯，如果韩闯真是那人，对方可是青州数一数二的二代。难怪肖江这么嚣张的人，见到韩闯也老实的跟猫一样。

　　实在是韩闯的来头太大，肖江那家公司，在韩闯眼中，也就是小打小闹，至于罗伟他们的公司，那更是如同小孩子的家家酒一般。

　　“肖总的酒量不错，刚才我们还喝了好几瓶呢。”杨奇笑着道。

　　听到此话，韩闯眉头不由一挑。

　　韩闯可是人精，杨奇话中的意思，他瞬间便是明白过来，首先肖江根本不是杨奇的朋友，就算喝酒，也不可能喝几瓶，谁没事喝几瓶酒？何况，杨奇称呼肖江，用的是肖总，而不是全名，跟没有显得亲近的为他介绍。

　　这一切，只能说明一个问题，那就是杨奇和肖江不但没有关系，而且恐怕还有冲突！

　　想到这里，韩闯微笑着抽回了和肖江握在一起的手，这肖江明显是找死，他可不想和对方拉上什么关系。

　　“这肖江恐怕打了赵亦馨的主意。”以韩闯的精明，很快便是猜到，肖江多半是因为赵亦馨和杨奇起了冲突。

　　毕竟杨奇只是陪赵亦馨参加同学聚会，就算肖江高调一些，以杨奇的身份，恐怕也懒得和他计较，而能让杨奇话中透着不喜，只能是对方招惹了赵亦馨。

　　“看来这个肖江是要敲打一下了。”韩闯眼中闪过一道精芒。

　　肖江并不知道，这一次接触韩闯，不但没有给他带来什么好处，反而受到韩闯的打压，不过这些都是后话。

　　“没想到，杨奇居然认识韩闯，看来他的身份，只怕不一般啊。”周淳望着离去的杨奇，心中暗道。

　　不知道是不是幻觉，他竟然发觉，韩闯面对杨奇的时候，竟然有种放低身份的姿态，要知道韩闯可是青州顶尖的二代，什么人能够让他放低姿态？

　　摇了摇头，周淳不再去想这件事，不管是韩闯还是杨奇，他们平时都没有什么交集，韩闯更不是他们能够接触的层次。

　　……

　　“亦馨，你们同学聚会怎么样？”晚上，沈雨萱看向一旁的赵亦馨道。

　　“别提了。”

　　赵亦馨苦笑一声，将同学聚会上的事情说了出来。

　　“你们遇到韩闯了？”沈雨萱一怔，旋即笑道，“我想那家伙恐怕没机会找你麻烦了。”

　　杨奇在韩闯面前表明和肖江的关系，以韩闯的心智，恐怕不用杨奇动手，就会打压肖江，肖江和韩闯完全不是一个层次的。韩闯一旦出手，肖江自顾不暇，那还有时间来找杨奇和赵亦馨的麻烦。

　　“他这种人，受点教训也是应该的。”杨奇撇了撇嘴。

　　杨奇虽然懒得和肖江这种计较，但却也乐意见到肖江吃瘪，这种要是不教训一下，若是再继续招惹他，他可不会留手。

　　“对了，下星期在魔都有个珠宝玉石展会，你们去不去？”沈雨萱似乎想到什么，突然道。

　　“魔都？”

　　杨奇一愣，心中有些意动起来，魔都他还没去过，对于这个华夏最早的国际都市，他也十分的好奇。

　　“我就不去了，我弟弟要准备高考，我想下周回去看看他。”赵亦馨微微摇头道，之前做空姐，她有一段时间，就是飞魔都，所以对于魔都，并不陌生。

　　“那我们过去吧。”杨奇看向沈雨萱道。

　　“我去不了，公司现在正忙着钻石生意的事情，我走不开。”沈雨萱苦笑一声，继续道，“我本来是打算让你们过去，没想到亦馨姐姐也去不了。”

　　“那我也不去了。”杨奇淡淡道，两女都不去，他一个人区也没什么意思，何况这两天木嫣就要来青州，他还要指点木嫣的修行。

　　“不行，你别忘了，你可是我们沈氏珠宝的赌石顾问，这一次你还的代表我们沈氏过去呢。”沈雨萱连忙道。

　　杨奇嘴角一抽，他倒是忘了这件事，实际上因为上次翡翠公盘的收获，沈氏珠宝早就不缺翡翠，他都快忘了自己赌石顾问这个头衔了。

　　“沈氏想要走的更远，这样的展会不能错过，所以这次只能麻烦你了。”沈雨萱笑着道。

　　“那好吧。”杨奇一脸苦笑，只得答应下来。

　　“这次去魔都，你可不能再给我们找个妹妹回来。”沈雨萱突然道。

　　“我是那种人吗？”杨奇无语道。

　　“是。”两女异口同声道，在这件事上，杨奇可是有过前科的，之前去香江，就多了一个刘茜。虽然现在两女已经接受刘茜，但要让她们在接受一个人，那就难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百五十七章 珠宝展会免费阅读。https://xs.23sk.com 