    凌晨五点。

    白汐汐是被手机铃声吵醒的，她拿过来，看到来电是盛时年的那一秒，困意瞬间全无。

    想到昨晚他在房间里对她的残暴，她一点都不想理，可他这么早打电话来，什么事？万一找到这里来怎么办？

    无奈，她还是点击接听。

    “你在哪里？”手机里，第一秒就响起盛时年冷厉的质问声。

    隔着手机屏幕，都能感觉到他在生气。

    白汐汐握着手机的手捏紧，她在夜战擎家里，虽然什么都没做，但毕竟是男人。莫名的一阵心虚，她慌措的随口找借口：

    “我昨晚来闺蜜这边睡了一晚。”

    她说的话都是忐忑的，在盛时年面前撒谎，需要很大的勇气。

    “地址，我过来接你。”语气透着不容抗拒的命令。

    白汐汐心底一颤，他为什么要过来？好像搞得多负责一样。别忘了他昨晚的暴行。

    她开口，语气带了些生气：“不用，我不想看到你，我直接自己去公司。”

    别说现在不想看到他，就是一辈子她都不想！

    说完，她直接挂断了电话。

    虽然生气，但白汐汐也怕盛时年动手查她的位置，她心情很不好的起床，收拾好衣服，走出房间。

    此时才五点，别墅里静悄悄的，万籁寂静。

    生怕吵到夜战擎，她很小心翼翼的打开门离开，打车去工作室。

    出租车缓缓停在门口。

    白汐汐推开车门下车，还没迈出步子，“嘟！”的一声，鸣笛声响起。

    她下意识扭头，就看到那辆显然的限量版帕加尼。

    他怎么在这儿？

    只是短暂的震惊，下一秒，她转身，就朝里面走。

    车内，盛时年看到白汐汐的动作，浓黑的眉宇拧了拧，摁灭手里的烟，推开车门下车，大步走过去拉住她的手臂。

    “放开我！”几乎第一秒，白汐汐就生气的挣扎，想要摆脱他的大手。

    她的语气、力道，是那么的抗拒。

    盛时年眸底冷寒，道：“如果你想在这里跟我拉拉扯扯半天的话，可以不跟我上车。”

    语气低沉，透着威胁。

    白汐汐鼻尖儿一酸，他一大早找她，来这里等她，就是为了威胁的！

    她转身，发红了眼眶，眼睛直直的看着他：

    “你除了威胁还是威胁！除了这个，你还会什么？”

    一吼出来，她才发现她的嗓子带了哽塞。

    盛时年看着那张苍白瘦弱的脸，心底被什么撞击了下，大手松了力道：“你乖乖跟我上车，我用得着威胁？”

    他还强词夺理！

    “那我为什么要乖乖跟你上车！就因为你是盛时年，我就该被你做死，也毫无怨言么？”白汐汐忍不住脾气。

    在家里破灭之前，她也是家里的小公主，何时受到过这么大的委屈？

    他就是恶魔，十恶不赦的恶魔。

    盛时年从来没被人这么吼过，应该说，别人连跟他大声说话的机会都没有。

    他目光冰寒：“看来，你是不肯乖乖跟我上车了。”

    说完，他直接将她抱起，大步流星朝车走去。

    突然落入宽厚坚实的怀抱，在这样的大街上，白汐汐心虚又无比害怕：

    “你放开我，混蛋！放开我！”

    盛时年加大力道扣住她的小身子，抱着她塞进车里，带上车门，绕过车身上车。

    整个动作，行云流水，一气呵成。

    车内，烟味浓厚，呛鼻。

    “咳咳！”白汐汐忍不住的捂嘴，咳嗽。

    他到底，抽了多少烟！

    她不喜欢抽烟的男人，转脸看向他：“你到底想怎样？”

    盛时年看了眼她呛的难看的脸，抬起按动开关，打开车窗。

    随即，拧开一瓶水递过去：“跟我好好说话。”

    呵。

    白汐汐苦涩一笑：“请问尊贵又高大的盛先生，你想怎么样？这样可以了么？”

    阴阳怪气的语气，让盛时年额头青筋暴跳：“你确定要这样？别怪我没提醒你，惹我再发火，受罪的是你。”

    呵呵。

    白汐汐又苦涩的一笑。

    她说这个也是错、说那个也是错，不说话总可以了吧？

    气氛，很快安静下来，压抑逼仄。

    空气静的，连彼此的呼吸都可以听到。

    良久，一道突兀的声音响起：

    “很疼？要不要上药？”

    嗯？

    白汐汐有一秒的错愕，意外的看向盛时年。

    他说什么？

    盛时年瞧着她错愕的小脸儿，再次重复了道：“要不要上药？”

    其实，昨晚走出房间他就有些后悔了，尤其是想到她颤抖可怜的样子，他更是烦躁。

    这可能，是他这辈子，第一次后悔。

    之后，他本来想去她房间，却又莫名的不知如何处理。

    她如果硬要嫁给盛子潇，他能怎么说？逼着她嫁给他？

    他又真的能抛开一切身份、命令，娶她？

    于是，他在车里吸了一整夜的烟，彻夜未眠。

    早上，确定了答案，去她房间时，却发现根本没人，才给她打了电话。

    此时，白汐汐已经从错愕中回过神来，看着盛时年眼眸里的关心，她觉得可笑。

    打个巴掌给颗糖？她不需要。

    她冷淡摇头：“不用。”

    盛时年听出她话语里生气的意味，他薄凉的唇抿开，说道：

    “如果我没有记错的话，你嫁给盛子潇，是因为你父亲的医药费，以及白氏。”

    白汐汐好看的眉头皱起。

    他现在说这些做什么？

    又要威胁她么？

    然而，意外的，男人低沉婚浑厚的嗓音溢出：“我可以帮白氏顺利渡过难关，你父亲我也会让美国资深教授接手，时间，不用等到半年之后。”

    “什、什么？”这次，白汐汐无比震惊的睁大了双眸。

    当初，她之所以嫁给盛子潇，是因为盛爷爷也爱莫能助，只有她成为盛少夫人，才能借着身份的名义，获得股份、以及那份荣耀，帮助公司。

    可现在，盛时年竟然风轻云淡、轻而易举的就说，不用半年，就可以救白氏！

    她好奇又惊讶：“条件是什么？”

    盛时年见她反应这么聪明，心里莫名的有一丝的愉悦。

    她应该，并不是因为爱盛子潇，不然不会回答的这么激动干脆。

    以至于他觉得，他做的决定是正确的。

    他开口，说：“取消和盛子潇的婚礼，做我女朋友。”

