    “好好，陈先生请到那边去。待会儿，等那些观光团来了，就一起进去。”祝枝三笑着指引陈阳他们往前走了点。

    陈阳一脸懵逼：“什么东西，还有观光团？”

    祝枝三笑了笑：“就是那些大势力的公子小姐们，他们来这里自然不是为了获取资源，而是过来玩的。当然了，如果他们能够得到一些东西，回去之后，自然会大肆宣扬，成为自己酒桌上吹牛皮的资本。”

    卧去，还能有这种操作……

    陈阳哭笑不得，明明是很危险的探索洞府，现在怎么搞的像是去哪儿旅游似的。

    两人说话间，就看见一栋阁楼般的飞行法宝，降临在附近。

    阁楼之中，随即步行出来三人，这当头一人衣饰华贵，头戴紫金冠，脚踩兽头履，腰间一条白玉带，上面点缀的珠宝，恐怕都价值许多灵石了。

    这等派头，绝非山谷里这些平头百姓能够相提并论的。

    而在此人身后，紧跟着的两人，一名青衣老者，躬着身子跟在后面，极为小意。一名看起来不到二十岁的女子，娇媚无比，跟在公子哥后面，举止亲昵。

    “这是天星部落的少族长，姜浩！”

    “原来是他啊，怪不得，竟然有如此派头！”

    “这算啥，听闻他身后的老者，可是半步金丹，却甘心在他身边为奴为仆。有人说，这是因为他欠了天星部落族长一条命，也有人说……他是看中了姜浩，日后必成大器，所以才自愿在其身边为奴！”

    四周有认识这人的，顿时就惊呼连连，议论纷纷。

    而祝枝三也是对陈阳道：“陈先生，观光团来了一个，呵呵，我得去接待一下了。待会你们就一起进去吧。”

    “哈哈，祝统领去忙吧。”陈阳笑了笑。

    祝枝三走了两步，又似乎想起来了什么，沉吟了一下，回头悄声道：“陈先生，若是不可避免的和这个姜浩起了争执，那个老奴你可以忽视，但需得小心他身边的侍女。那个女人，不简单！”

    陈阳眼中一闪，点了点头，笑道：“没想到，这家伙身边的保卫力量还挺多啊，表面上是那个老奴，但实际上，看似花瓶的侍女才是真正的高手。真是有趣！”

    祝枝三笑了笑，心中却是嘀咕，姜浩的侍女，之所以值得警惕，是因为这女人藏的比较深，旁人会以为她就是个花瓶，是姜浩的丫鬟，但其实她的实力和那老奴差不多。如果忽视了她，打起来肯定会吃闷亏。

    可是，谁能跟你比啊，你身边直接跟着一位货真价实的金丹期好嘛？

    他自然不敢得罪陈阳，这话也只能在心中想想，对陈阳拱了拱手，快步迎接到姜浩三人身前：“哎哟，姜公子居然也来了，这洞府可真是好大的福气啊！咱们城主都曾经说过，姜公子乃是大夏年轻一代里，最为出类拔萃的存在。”

    姜浩矜持一笑，淡淡的道：“城主过奖了，我也就是比一般人稍微强点。”

    瞧瞧，这是自谦的话吗？看得出来，这小子说着是谦虚的话，但实际上却傲然无比。

    所谓的一般人是谁呢，恐怕，百分之九十九的都是这一般人吧？

    “姜公子，这洞府之中，秘藏宝物极多，能否得到全看个人机缘。之前进去的那些人，都没什么收获，但我看……姜公子恐怕是个例外啊！”祝枝三笑呵呵的道：“到时候，姜公子进去满载而归，可千万要请在下喝顿酒才行啊！”

    “那是自然，届时我会在归墟城的天客楼摆下酒宴，宴请归墟城的诸位朋友，自然也少不了祝统领！”姜浩淡淡的笑道。

    言下之意，已经是把这洞府当做自己的家了，满载而归是必须的。

    “哈哈，那我就恭候姜公子满载而归了！”祝枝三哈哈一笑，道：“好，既然姜公子到了，那就进洞府吧！哦，对了……”

    说到这，祝枝三忽然压低了声音，贴近姜浩低语了起来。

    陈阳不由得暗笑，以他的精神力，此时双方距离不过三四十米远，他可以清晰的察觉到这几人在悄悄说什么，祝枝三是在告诉姜浩等人，进入洞府内需得小心那种虫子，要用精神力防护周身，其他倒是不必要在意。

    就像刚才，祝枝三对陈阳他们说的一模一样。

    甚至连最后那句‘一般人我不告诉他’，也是一模一样！

    陈阳这个时候，才恍然大悟，原来，归墟城龙家是打的这个主意。这洞府之中，存在了一种很隐秘的虫子，无孔不入，一旦进入体内，那么就等同于是在人身上种下了诅咒，再也无法离开这个洞府。

    一旦想要强行离开，身体就会瞬间崩溃。

    对于不知道这事儿的人，这洞府就是吞人的魔兽大口，但对于知道这事儿的人，只要随时用精神力防护周身，就压根不会有事。

    而这个消息，龙家只给了一些身份地位不一般的人。其他那些缴纳一颗灵石才能进去的普通人，他们就不管了。

    可以说，龙家做的相当绝，又赚你钱又要你命！而如陈阳姜浩这样的人，龙家既不会收取门票，也会让他们知道这个消息，那么只要自己注意一点，就可以全身而退。

    简而言之，这个洞府，其实就是富家子弟的游乐场，穷人的夺命窟！

    这也是一种优胜劣汰，真正能够从这洞府里带出宝物的，肯定只有原本的大势力，那些普通人想要借助洞府翻身，一夜暴富或者变强，确实是在做梦。

    此时，陈阳倒是很庆幸，幸亏是和祝融搞成了表面兄弟，否则的话，来了这里肯定也要被坑一下。就算自己或许有法子处理那种虫子，但何必那么麻烦呢？

    “好了，时候不早了，姜公子就和这些人一起进去吧。在下就在这里，等着姜公子出来喝酒，哈哈！”祝枝三说完，摆摆手，示意洞府门口的这些人，都可以进入山洞了。

    陈阳却是讶然的看了祝枝三一眼，这家伙提醒了自己小心姜浩身边的女子，却并未去提醒姜浩小心自己。

    这家伙看似对姜浩亲切热情，实际上，可没安什么好心。

