    待两人交接了领府的工作，燕照留在离城门不远的领府，敞着门在瞧卷本。

    旋即听到一阵吵闹声。

    燕照抬眼就见她的大堂哥从城门前的一辆马车上下来。

    他身上的大黑绸缎被肥胖的身躯拧成了一股麻花，肥头大耳的模样，丑陋至极。

    白日里往来的马车许多，一扇城门同时只容两辆马车经过，由于燕浮的行为，左侧一道的马车都被迫停了下来。只留右道的轮子滴溜溜的转，时不时探出一两个头来。

    燕浮后头的那一辆正是的那一辆正是小官家的马车，见前头是燕浮这个小霸王，刚憋到嘴角的骂声吞了回去，他呐呐的收回了头，顿时没胆吱声。

    燕浮大闹城门，吼着要见主事的人。

    远处城墙根底下的庞老将军连头都没有抬一下。

    燕浮身后有燕府撑腰，燕府这几年姻亲缘也很好，地位也是扶摇而上，不是什么很强硬背景的京城人士大多避着风头走。尽管大家背地里都暗骂不过是个庶子。

    燕照从领府而出，燕浮一眼就看见了她。

    燕浮先是上下仔细的打量审视，旋即不屑道：“我道是谁，原来是咱鼎鼎大名的中郎将大人啊，怎么被赶来守城门了？”

    自那日宫宴过后，燕浮是越想越不对头，林集也就罢，面前这个少年竟也敢给他耍脸子，这让他心中很是愤怒。

    正好新仇旧恨一起来。

    就见面前这个高级阶甲的少年站在了他面前，语气平淡的问他：“发生什么？”

    明明是不高的身子，明明瘦削，站在他这么个大体格前竟也不弱气势。

    不愧是上过战场的人。

    路过的马车里的小姐们不住想。

    燕浮身上的肉抖擞着往前进了几步，颇有些居高临下看着燕照：“你的这些守将不让本公子进去。”

    燕照偏过头，用眼神询问。

    那个守将年纪很轻的样子，他的双颊涨红：“律例明确规定，若是进城必得出示通令才是，可这位公子方才问都不问就要闯进去……”

    燕浮甩手就扇了那守将一巴掌：“连本公子的认不出来。”

    周围是一众看热闹的其他守将。

    燕照淡淡的环视了一圈，在众人惊愕的目光下，也打了燕浮一巴掌。

    随后，她甩了甩自己的手腕，一副桀骜的样子：“这一巴掌，是替他打的。”

    她指了指那个小将：“他，七品武将，而你，可有品级在身？”

    燕浮被这一巴掌打懵了，一时说不上话来。

    待他反应过来便是一挥手，却对上了燕照的眸子：“本将上战场杀过许多人。若你执意要在城门前大打出手，勿怪本将将你认作细作，就地格杀。”

    燕浮气的双脸鼓起：“好的很。”

    “通令进出门是京城的规矩，就连宫里娘娘外出省亲，都仔细在城门处做过出入证明，而你一个小小氏族子弟，谁给你的权力？”

    燕浮气的说不出话来，往常就是进出个城门罢了，有眼力见的都直接放行，今儿个是怎么了？不宜出门？

    “你不怕得罪我们燕府？”

    燕照摇头，冷冷道：“燕府深明大义自然不会纠结这种小事，倒是最近胡族王与使团在京城，京城的治安重中之重，相信燕府也会配合这种小事。”

