    “五龙塔，气运之器...”
        樱洲中心区域，不少顶尖势力的大佬不由相视一眼，全都心中凛然，气运之器，代表着冥冥中的天道意志，这种真正意义上的国之重器，江州大地上除了天门，谁敢去争？
        “十亿灵玉。”
        古风红衣，鲜艳夺目到令人窒息，苏小凉轻声开口，没有任何情感的波动，仿佛只是在陈述一个简单的事实。
        五龙塔，必须归天门所有。
        十亿灵玉，这个价格极高，配得上气运之器，天门没有仗势欺人，毕竟就算一分钱不出，在场也无其他人敢出价。
        因为气运之器，只有争霸天下的王者雄主才能够拥有，其他意图染指者，无异于背叛天门，想取而代之。
        璀璨魔都，江浙徽三州，头顶的这片天，有且只能有一个。
        “恭喜苏堂主，竞拍成功。”
        胖三的目光扫过全场，心中隐隐担忧的事情并没有发生，如同预期一样，竞拍五龙塔的只有苏小凉，他笑着高声宣布结果，随后与酷酷、阿彪一道，护送五龙塔朝苏小凉走去。
        许多人都不禁长舒一口气，今天发生的流血事件已然不少，这场盛大的拍卖会，不仅令魏家惨遭横祸，连城卫军的大都督裘断情，都差点身死道消，真的是令人胆战心惊，生怕再出现其他的变数。
        如今，最为重要的五龙塔只要交到苏小凉手里，拍卖会便将落下帷幕，虽算不上有多圆满，但起码不会再死人了。
        “气运之器，你们还没有资格拥有！”
        就在小胖妞三人来到苏小凉面前，将五龙塔即将交出的那一瞬间，突如其来的暴喝在空中炸响，令所有人的心头猛地一颤。
        果然，变数真的又来了！
        四周的空气陡然冰寒刺骨，一头雪白的冰雪神龙从天而降，可怖的龙爪探出，破碎虚空而来，抓向五龙塔。
        “哼！”
        苏小凉早就有所提防，红衣飘扬间，她的背后出现一道巨大的五指掌印，晶莹剔透，隐约泛红，好似弥散有神秘的道韵。
        这道晶莹掌印，是她的洞天画卷，简单到极致，却也可怕的极致。
        在洞天画卷的加成下，苏小凉一掌拍出，仿佛只是轻描淡写的一掌，在空中与冰雪神龙的巨爪相遇，却爆发出极其恐怖的神威。
        “吭！”
        龙吟震天，有刺眼的鲜血洒落，漫天飞舞的洁白无瑕，如同雪花般飘扬在空中，令在场的所有强者心中震撼。
        红衣堂堂主，执掌代天监守的天监司，作为如今江州真正的掌权者，苏小凉的个人战力，很可能如传言中那般，已经触摸到离尘之境的门槛。
        冰雪神龙被苏小凉的一掌拍伤，顿时惊怒不已，盘旋腾飞在空中，嶙峋起伏的脊背之上，有一名白衣男子的身影出现，他如同仙人一般缥缈出尘，气息神秘而强大，根本看不透境界。
        “你的力量...”
        白衣男子傲立于龙背之上，双眸中有神光涌动，璀璨夺目，他紧紧盯着苏小凉背后的晶莹掌印，似乎有话想说，却欲言又止。
        “阁下何人？”
        苏小凉将七殇魔琴横抱于身前，凝声发出喝问，她掌控着天门的所有情报，却从没有听说过眼前的冰雪神龙与白衣男子。
        “我，一名轮回不归者而已...”
        白衣男子悄然低头，声音中夹杂着些许异样情绪，随后眸光微抬，又继续说道：“七殇传人，你可以称呼我为，玉龙道君。”
        “玉龙道君...”
        苏小凉闻言皱眉，目光不由看向月季园的方向，叶新微微摇头，他同样不曾听说过此人，但玉龙二字，似乎并不是那么简单的。
        “气运之器，不是你们所能拥有的，所以，必须要交给我来掌控。”
        玉龙道君负手而立，发出斩钉截铁的声音，满脸认真的模样令苏小凉与叶新不禁愕然，觉得很是莫名奇妙。
        气运之器，可汇聚天道意志，为什么天门不能拥有？就算真的不能拥有，又凭什么交给你玉龙道君掌控？
        “与我天门为敌者，杀无赦！”
        苏小凉凝声开口，整个樱洲的四面八方，出现大批江州军将士以及天门之众，其中红衣堂与道法堂的高手不在少数。
        很显然，为防止意外发生，苏小凉早有安排。
        “冥顽不灵，休怪本道君无情！”
        玉龙道君冷喝出声，手中出现一柄炽白光剑，驾驭冰雪神龙冲向苏小凉，其目标非常明显，就是五龙塔。
        “噌...”
        弦音响起，无形的音攻汇聚成浪，化作漫天隐约可见的掌印，席卷向玉龙道君。
        七殇琴音，九分之一的仙杀之力，就算是曾经为仙的巨头存在，都不敢撄其锋芒！
        “雪落三千界！”
        玉龙道君一剑出手，璀璨的光芒自九天斩落，剑气纵横肆掠，但却被七殇魔琴的音浪化解，随后他以剑指天，口中发出一声道喝，随即有漫天雪花飘然坠落。
        “这场雪...竟带有无穷镇压之力！”
        感受到自身灵力运转的阻滞，苏小凉不由发出惊呼，漫天飞雪，竟蕴含大道的意志，这是无差别的镇压，在场所有人都被玉龙道君的这一神通给压制住，无法对他形成有效的威胁。
        “本道君不想杀人，所以请不要再反抗。”
        玉龙道君负手迎风而立，眸中神光越加璀璨，他如同真正的仙人一般，自冰雪神龙背上一步踏出，在虚空中漫步而行，飘然来到苏小凉的身前。
        “九顶塔面，五龙绕柱，暗合九五至尊之数，果然是上古天庭的遗物...”
        近距离看到五龙塔后，玉龙道君不禁面露微笑，他的强大威势展开，苏小凉等人都无法靠近他，只能任由他抬手去取五龙塔。
        “离尘之境么...”
        月季园的角落里，叶新眸光闪动，默然看着远处的玉龙道君，漫天飞雪下，他片雪不沾身，似乎没有受到任何影响，但他却没有第一时间出手。
        因为，除了他叶新，场中还有其他生灵不受天道的压制，甚至还会有莫名的加成。
        准确的说，那是一条狗，可在冰雪中觉醒，进入某种玄妙的暴走状态。
        “嗷呜！看本哈在你头上爆扣！”
        大宝硕大的身影气势汹汹冲来，浑身带有透明的神火，两只妖异的狗眼光芒四射，完全没有之前的猥琐呆萌模样，如同一尊蛮荒凶兽出世，气焰冲霄。
        “我的天？”
        察觉到异常，玉龙道君的目光微抬，猝不及防下，被一只金钵猛地拍在后脑勺上，发出铿锵巨响，但他却没有受到太大的伤害，只是感觉有点发懵。
        自己堂堂道君，竟被一只傻狗在头上给爆扣了？
        “你这脑袋...这么结实的？”
        大宝也有点傻眼，他的爆扣金钵无往不利，至今为止还无人能挡，而且他还是进入到那种玄妙的暴走状态下了，这玉龙道君的脑袋，难不成是神金做的？
        “大梦神掌！”
        洁白如玉的手掌探出，玉龙道君回过神来，直接施展另一道绝世神通，抬掌拍向大宝的狗头，想以其人之道，还治其人之身！
        “啊！我的天！”
        下一秒，玉龙道君倏地收回手掌，痛到忍不住哀嚎出声，飘逸出尘的面孔都变得近乎扭曲，可想而知这一掌，他没有讨到任何的好处，反而自己的手还受伤了。
        “你...到底是什么狗？”
        玉龙道君后退拉开距离，紧紧盯着大宝凝目仔细观察，眸中有忌惮之色，但这傻狗呆萌的蠢样，怎么也无法与记忆中那些上古神犬的形象相吻合。
        “似乎更像是狼族，在雪中还会觉醒进入某种玄妙的状态，难道是上古传说中，北方冰族的图腾神兽...”
        “不错，本哈乃上古图腾神兽，玉龙小贼，还不赶紧束手就擒？！”
        大宝高昂着狗头，脑袋已经疼到他龇牙咧嘴，几乎晕厥过去，但他却强装着镇定，目露凶光，仿佛根本没有将对方看在眼里，龇牙咧嘴的表情，看起来倒像是在故意挑衅。
        “哼，本道君当年随女帝征战极北，连冰雪仙尊都是要跪地恭迎，你算是什么东西？！”
        玉龙道君有些恼羞成怒，当他看到大宝狗头上悬着的八咫神镜时，更是忽然间脸色大变，扬剑怒喝道：“好啊！原来你是天照那厮的走狗，本道君定要让你死无葬身之地！”
        顷刻间，炽白光剑绽放神芒万丈，笼罩整片樱洲区域，玄武湖的湖水瞬间冰封，可怕的极寒状态下，所有人都感觉如坠冰窟，体内的灵气都快要凝结成冰。
        “死！”
        随着玉龙道君的一声暴喝，剑光映照苍穹，整个天地仿佛都黯然失色，只剩下这一道剑气贯穿寰宇。
        “嗷呜...”
        大宝的狗头中央，透明神火最盛之处，被璀璨的剑光瞬间刺破，出现一道深深的血痕，触目惊心。
        “嗷呜！本哈要咬死你！”
        被一剑刺破狗头，大宝已是血流满面，但他却没有退缩，出乎所有人预料的，他昂头迎着璀璨剑光，狂奔冲向玉龙道君。
        左眼妖异如血月，右眸诡秘成碧霞，大宝的身后陡然浮现出一片碧空如洗，血色妖月当空而立！
        碧空血月图下,大宝彻底进入暴走状态，凛冽的杀意瞬间爆发，圆满洞天之境的神威展露无遗。
        “嗷呜！”
        凄厉的怒吼声中，光剑刺穿大宝的身体，但玉龙道君是一条手臂却被狗嘴咬住，猛地撕开一大块血肉。
        “太可怕了！这还是哈士奇吗？这是一尊上古妖皇啊！”
        不少人都失声惊呼，叶新也十分诧异，大宝自神州大地雪落三年，就时常在呆萌与暴走间徘徊，这傻狗体内觉醒的那股神秘力量，连他都无法真正搞明白。
        “天照的走狗！本道君送你归天！”
        玉龙道君遭受重创，再也不想有任何保留，他以手中光剑强势镇压大宝，随后施展最强的剑招，准备将其一剑灭杀。
        “嗯？”
        在大宝惊恐的眼神中，玉龙道君的光剑却没能斩落，有一股神秘的力量忽然出现，挡住了这绝强的杀招。
        “道友何故，要杀我神宠？”
