    呼啸声过，我又是微笑，看着五虎。

    “小心，这家伙，又炼成两招，你们没见过的。”赖雪花大声提醒。

    没错，我学到的，一阳贯日，龙绞手，五虎都还没见过。

    “嘿嘿嘿！”好几道阴沉的笑声响起。

    “呼呼呼”！五虎那边，也是发出一阵呼啸声。

    五个家伙的手里，都是握着几十厘米长的木棍。

    “杀！”五虎之首的阎彪，大声吼。

    “呼啦啦”！五个高大的身影一动，挺快的，前面三个人影，后面两个，扑上。

    丫的，一个照面，我暗中吓一跳。

    五个家伙，分成前后两队，那我打起来相当麻烦。

    “呼……”前面三根木棍，中间一根当头砸下，左右两根却是扫向我的肋骨。

    我急忙后退。

    “呼呼呼”！三根木棍砸空，我出手了。

    “嗖”！一声呼啸。

    我的树枝，刺向前面右边的史铁。

    后面，黑马的木棍也动，很轻松的样子，将我的树枝拨开。

    一击不中，我又急忙后退。

    去他丫的，好得我后退得快一点，三根木棍，一齐砸在我刚刚后退的地方。

    临阵变招！

    “嗖嗖嗖”！我的树枝，发出连续的呼啸，这是乱舞。

    “呼呼呼”！前面三根木棍，绝对又会出手，又是朝着我砸过来。

    我往一边闪。

    三根木棍，招式到头，还没收回之时，我从史铁旁边掠过去。

    “呼”！

    “嗖”！

    前面一声，是黑马的木棍，砸向我的声响。

    后面一声，是树枝的呼啸声。

    “啊！”这是黑马的惨叫声。

    这家伙以为我要刺向史铁，木棍封住史铁的一侧。我却是对准他的手臂一刺，人已经扑到他后面。

    “嗖”！又是一声响，树枝刺向黑马旁边，罗钢的膝盖弯。

    “啊！”罗钢也是惨叫。

    “嗖”！呼啸声又响，树枝又一次，刺向黑马的屁股。

    “噗”！

    哇靠！这地方肉厚，树枝出来之时，终于看到前面，粘着一点血迹。

    这是一阳贯日，又一次失败的战例。就是我还不够快，树枝不应该粘有血迹的。

    “啊！”黑马又是惨叫。

    我后退，摇头，看着赖雪花。

    “怎么！哎呀我的天！怎么还打不过杨楚呢！”赖雪花跳着双脚大声喊。

    卧槽！这老娘们，穿的是无袖裙子，口子太低了。这么着急地跳也喊的，出格了。

    我赶紧淡定，不能被这老娘们的温柔，扰乱心神。

    他丫的，这老娘们还在跳还在喊，确实是太温柔了。

    “五虎不会败！”

    “对，永远不败！”

    “杀了杨楚！”

    五个家伙，都是大声吼，却不冲上。

    我嘴角上翘：“好久不见，你们的功夫确实很好，但不够好呀。”

    “奈奈的，一根树枝，怎么能刺穿人的皮肉呢。”史铁大声道。

    “上呀！”赖雪花又是着急地喊。

    黑马和罗钢，手臂，屁股和膝盖弯，都在出血，不能打了。

    其他三个，却都是看着我。

    “他丫的，这小子的功夫，怎么这样恐怖！”武逵也小声道。

    “杨楚，已经不是以前的杨楚了。”阎彪也是摇头道。

    “上！老娘让你们上！”赖雪花又是大声吼。

    “上！”阎彪喊。

    “呼呼呼”！三个家伙，舞着木棍一起上。

    我点头，五虎不见了这么长时间，单打独斗的功夫，看着也是有所增进。棍影舞得相当密集，但都不失目标，都是指向我的要害。

    后退，不能让他们，形成对我前后夹击的局面。

    “哈哈哈！杨楚没办法了！”赖雪花突然喊变成笑。

    我再后退，让三个家伙暂时占据上方。

    “呼呼呼”！三根木棍，最少十多分钟过后，招式才稍稍缓慢。

    机会！

    “嗖”！一声呼啸。

    树枝击向功夫最弱的史铁。

    “啊”！惨叫声中，史铁的木棍掉在地上，张开手掌。

    “叫什么叫，不就手掌被刺穿了嘛，小伤。”我说完，树枝又动。

    “嗖”！又是一声呼啸。

    这惨叫声，是武逵叫出来的。

    这家伙太调皮了，手掌被我刺穿，却还挣扎，搞得我的树枝拨不出来。

    泥煤啊！树枝拔不出来，却是连我也感觉惊恐。武逵的右手掌，好像羊肉串其中的一块，树枝的一头，伸出他的手掌。

    我又摇头，还是不够快，现在，树枝的前端，都是血了。

    不管了，我用力一拨，因为阎彪趁着我的树枝，还在武逵手上，又扑上来了。

    树枝这一拔，武逵的惨叫声，更加凄惨是肯定的。

    “呼”！阎彪的木棍，带着撕裂空气的呼啸声，砸向我的脑袋。

    我身子不动，只是拿树枝的手动。

    “嗖”！一声呼啸。

    场面瞬间静止。

    阎彪的木棍，停我距离我头顶几十厘米之间。

    我的树枝，却是从他握着木棍的手指间，穿进他的手掌，从手背上冒出一头。

    “啊！”阎彪终于惨叫了。

    最后一个惨叫，却是叫声最惨。因为，冒出他手背的树枝，最少冒出二十厘米长。

    “啊！”赖雪花也是惊叫，转身往楼上跑。

    我松手，树枝就当成久别重逢的礼物，赠送给阎彪了，微笑，走向大厅。

    “你，你想干什么！”赖雪花，还没登上二楼呀。

    哇靠！我摇头，这女人，不是登，而是爬。

    “老娘们，别跑，我想听听，你要对我儿子怎样。”我微笑道。

    赖雪花回头看着我，坐在台阶上爬不动。

    卧槽！这个老娘们，吓成这样，温柔已经尽展了有没有。

    “别抖呀。”我还是微笑道。

    这老娘们，吓得浑身发抖，温柔却是美得我好像要伸出手。

    “杨楚，你想干什么？”赖雪花惊恐道。

    “你说呢，老娘们，你恶毒的本性，还是改变不了！”我狠狠地道。

    赖雪花没说话，看着我。

    “我说过，谁敢对我儿子怎样，我会杀了谁！”我狠狠道！

    他丫的，刚才我是微笑，现在可是狠了，敢动我儿子的念头。

    “我，我随便说的！”赖雪花赶紧道。

    “听好了，我还不对你怎么样，因为你是女人。但我告诉你，你还想跟我玩，会死得很惨！”我又大声吼。

    赖雪花缩着身子，颤抖得更加厉害。

    “碧云斋珠宝行，是不是，花缤纷开的。”我又问道。

    “是我们合作。”赖雪花又道。

    这时，后面响起脚步声。

    我转头，瞧是黄惠走进大厅。

    “是吗？珠宝行，是你们跟花缤纷合作的吗？”我问道。

    “是，花缤纷出资，我们负责操作。”黄惠小声道。

    我笑着摇头：“如果我不知道，你们突然珠宝行搞起来了，又活得滋润了。”

    黄惠没说话，只是看着我。

    “赖雪花，今天我放了你，我还斗不过瘾。”说完，我下楼梯，站在黄惠跟前。

    “你的目光，告诉你，你很佩服我。”我微笑道。

    黄惠没说话，目光瞄向赖雪花。

    “本来，你好像没那么坏，但是，近墨者黑，你也挺坏的。”说完，我手伸向她的下巴，将她的脸抬起来。

    卧槽！这女人，是真的很佩服我呀，偷偷地微笑一下，接着，关上有点长的睫毛。

    我微笑摇头，才不亲她，别搞不好，被狠狠咬一口，那可亏大了。

    走了，我走出大厅，看着花园中，有瘫地上，有站着，手和腿都在流血的五虎。

    “你们也就这样了，识相的，找个地方种田去吧，也可以到工地搬砖。从此，你们威名不再。”我摇头道。

    五虎都没说话，都是低着头。

    我摇头，人要是失去斗志，真的连狗都不如。

    走了，我走出别墅，微笑摇头。五虎，从此真的在我的脑子里消失，许家古玩行也会消失。花缤纷，会不会消失呢。

