    此时此刻，他的声音里面充满了惊讶和好奇。

    因为在之前接到林欢的电话的时候，他并未多想。

    甚至林欢和周青之间的矛盾也被他选择性遗忘了。

    但是现在，听到人家说了那么多话，他脑袋里面瞬间又回想起来了这些事情。

    他突然想起来，好像在这之前，林欢曾经和周青闹过一些矛盾，只不过之前他都选择性把这些事情给遗忘了。

    所以刚才在听到林欢说那些话的时候，他并没有把那些事情跟周青联想到一起。

    但是现在听到这里，要是他还想不起这其中的关联，那就有些说不过去了。

    所以他的表情就变得有些奇怪。

    “对啊！”

    林欢听到他的问题以后，先是一愣，然后很快就反应了过来。

    因为听到他这么说，已经能听得出来某些东西了。

    想必周青应该让很多人都不满，所以哪怕是这个人，心里面也早就对周青有意见了吧？

    毕竟，蒋宜涵那么优秀，他们之中有不少人其实都早就看上了。

    但是却没想到蒋宜涵最终选择了周青这种货色，这当然让他们这些人都有些无奈。

    “原来你也早就已经对周青不满意了？”

    想到这里以后，他心中就有些兴奋，看样子对周青不满意的，并非只有自己一个人啊。

    与此同时，他的嘴角也划出了一抹笑。

    如果是这样的话，那这个问题就好办很多了。

    既然刘旭也对周青充满了恨意，那么这些事情或许就未必需要他开口了。

    可是让他没想到的是，电话那头却传来更加意外的声音。

    “你说你要对付的人是周青？”这个声音里面听上去似乎相当意外。

    “对啊，有什么问题吗？”林欢理所当然地开口。

    “听你这个语气，你是不是在这之前就已经看她很不舒服，想要找机会收拾他了，如果是这样的话，那我们刚刚好可以进行一下合作把我这件事情给答应下来吧！”

    林欢笑了，并且笑的很开心。

    此时他脑袋里面回想着的东西，就是那句踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    原本有些麻烦的事情，现在一点都不麻烦了。

    甚至都不需要他开口，原来刘旭早就已经看周青很不爽了。

    他说着这些话的时候，脸上都带着笑意。

    他的语气很轻松，甚至还带了几分笑意。

    可是电话那头的人，语气听上去却有些奇奇怪怪。

    “你确认是周青吗？是那个赘婿周青吗？”

    林欢先是一愣，紧接着很快就点头：“对啊，要不然平安集团还有哪个周青啊，肯定就是那个赘婿，他在你们公司应该挺有名的吧，你以前应该听说过？”

    他的问题问完以后，对面的刘旭就没有说话，这个电话突然陷入了诡异的安静。

    林欢有些意外，但是并没有直接表达出来，稍微沉默了一下才再次开口。

    “这件事情你还是别找我了，我办不到，你去另请高就吧！”

    “林欢，要是没什么其他事的话，我就先把电话挂了！”

    那边的刘旭开口了，只不过让他感到惊讶的是，此时刘旭都没有继续喊他林兄了。

    没有给他这种称呼也就罢了，而且连说话的时候的语气也不像刚才那样带了点尊敬的感觉。

    反而换上了这样的一副样子。

    这当然让他感到有些意外，不经连忙追问。

    “干什么呀？刘兄，这可不像是你的作风啊，刚才你都打算把这件事情给揭下来了，并且已经在好好考虑了，怎么现在突然变了呀？”

    他还是在用一副开玩笑的语气说道。

    虽然他知道刘旭刚才多半没有开玩笑，人家是真的不打算处理这个问题了，但是他心中也很疑惑。

    而且不愿意相信。

    所以他才会像这样，故作惊讶，问出这些话来。

    “你问那么多干什么？”

    让他感到意外的是，虽然他还算是给对方留了点面子，在说这些话的时候，都是用玩笑的语气说的。

    但是对方，却好像根本没有想要跟他留什么面子的想法。

    在这种情况下直接懒得跟他废话，直接让他不要多问。

    这就让他有点无法接受了。

    凭什么啊？

    就算刘旭的身份不简单，但是他林欢也同样不是吃素的，刘旭哪有什么资格这样跟他说？

    想到这里，那他心中当然是非常火大，一般人都没有办法忍受的。

    “刘旭，你如果要说话的话就好好说话，没必要说这些没用的，只会把事情变得复杂！”

    他的脸色变得有些阴沉，整张脸都垮了下来，这般说道。

    这是在干什么？

    刘旭现在说出这番话，这本身就是对他的一种蔑视了。

    一般情况下说出这种话的时候是在什么场景？

    那是在长辈教训晚辈的时候，因为某些晚辈总是会问一些令人不好回答的问题，又或者说是不方便让他们知道的问题，长辈才会说出这种话来。

    但是现在，就连刘旭都敢对他说出这种话了。

    从某种意义上讲，刘旭跟他的身份其实是相差无几的。

    他们两个人都要以平辈论交，并且互相都要给对方足够的尊敬才行。

    这才是应该有的现象。

    但是现在刘旭却跟他讲出这番话，要说他不火大，那完全是假话。

    “刘旭，你最好解释一下！你现在说出这番话是什么意思！”

    就连他的语气都变得严肃了起来。

    虽然他跟刘旭之间原本还算是有些交情，还是如果刘旭蔑视他，那就是另外一回事了。

    最基本的尊重人都不会吗？

    可是虽然他现在已经表现出很生气的样子，并且已经开始主动呵斥刘旭了，但是那边的刘旭看上去却并没有任何想改变态度的样子。

    反而还冷笑了一声。

    “你爱怎么说都随你，反正现在这个情况，你怕是会很难过了！”

    说到这里，他就冷笑了一声。

    “没事的话我就挂断电话了！”

    看到刘旭居然连解释都不想，确实是把林欢给吓了一跳，立马瞪大了眼睛。

    “等等！”他立马叫停了刘旭。

    “你刚才说的那些话是什么意思？你最好说清楚点！”

    似乎是意识到自己说的话可能有些激动了，而且现在确实是自己想要询问这件事情，稍微犹豫了一下，他又收敛了。

    “我想知道刚才你说那些话是什么意思？”

    “没什么意思，只是单纯在感慨罢了！”

    刘旭听到他的态度好转，也并没有针锋相对。

    刚才他突然翻脸，其实也怪不得他。

    因为他才刚刚被周青给收拾了一顿，到现在为止，他都不知道这之中究竟发生了什么事情。

    但是无论如何，现在他都不敢去得罪周青了，哪来的这么大的胆子？

    之前带给他的教训，就已经足够了。

    现在要是继续去得罪周青，那么最后他肯定不会有什么好下场的，这也并不是他想见到的事情。

    看到他这副样子，林欢也收敛了一点。

    “刘兄，我知道你刚才之所以会那么说，应该也是有原因的，请问你方便讲讲看是怎么回事吗？”

    “刘兄，我真的很好奇，很想知道！”

    听到他这么说，刘旭的表情才放松了些，语气也变温和了。

    “关于这个问题，多的我也不知道，我只能说希望你好自为之吧！”

    他说完这句话，林欢的心中却更好奇了。

    因为这些话无论怎么听，都感觉好像是不敢去得罪周青，并且认为他在周青面前讨不到什么便宜的感觉啊？

    无论怎么听都很奇怪。

    “刘兄，那你能否把你知道的那些消息告诉我，如果能稍微讲些，我也可以提供一些货！”

    林欢忍不住这样说道，希望用这样的方式可以打动刘旭。

    “这……”刘旭微微皱起了眉头，他刚才在周青身上并没有讨到什么便宜。

    这件事情，目前还没有什么其他人知道，要是现在他主动讲出来，恐怕会显得有些丢人。

    但是那批货，他又实在是非常心动，自从知道那批货在林欢的手上存在的时候，他就有些心痒难耐的感觉。

    而且他仔细考虑了一下，他跟林欢之间的关系还算不错，灵魂要是就这么跑过去得罪周青，那多半不会有什么好下场，会被周青用什么莫名其妙的办法给收拾一顿才对。

    无论怎么想都是如此。

    到时候林欢在周青的手上吃了亏，没准会埋怨他没有事先把周青的可怕之处讲出来，到时候他们两个人之间的关系或许还会变得更差一些。

    如果他现在早点讲出来，虽然自己显得有些丢人，但是也算是提醒了林欢了。

    而且林欢就算真的不相信，到时候再去找周青的，麻烦在周青的手上吃了什么亏的话，也没什么理由来埋怨自己的错。

    “既然如此的话，那我就告诉你！”沉吟了一小会儿，他终于开口了。

    “嗯！”虽然互相之间并不能看到，但是林欢还是点了个头，并且聚精会神的听着，生怕错过任何有用有价值的消息。

    “刚才我已经跟你说过了，我在之前得罪过某个人，我父亲让我这段时间最好乖一点，不要再出去惹是生非！”

    听着刘旭说的这些话，林欢连连点头，但是与此同时，他的心里也产生了好奇。

    这件事情跟周青有什么关系？

    难道说他得罪的那个人是周青吗？

    他有点不敢相信，但是接下来刘旭还是把他心中最不想听到的话给说了出来。

    “我刚才跟你说的那个因为得罪了他，就导致我现在变成这副样子的人就是周青！”

    “这怎么会？！”林欢完全没想过，根本不愿意相信他，还打算找刘旭去对付周青呢，怎么会这样？

    “或许是因为上次结婚，你心中一直没有放下周青，他想要找他的麻烦，但是作为朋友，我还是想劝你最好放弃这样的想法吧，你得罪周青不会有什么好下场的！”

    “我还是那句话，如果你真要去得罪他的话，劝你还是好自为之！”

