    219 不死也得死

    所以，他没有吝啬，虽然很心痛，很浪费，但是二十一张张灵符激射而出的同时，立即第二轮，灵气注入灵符, 激活。

    哪怕，他百分百认定对方使出那中品防御法器也别想挡住一轮灵符攻击，可以说是必死。

    但是为了万无一失，第二轮依然射出，浪费就浪费了。

    反正上面报销。

    因为上面已经重视这位，决定打压了。

    然后，他就是傻眼了。

    “不可能！”

    猜测是幻术之类的。

    随即被上百道灵符射出的光芒吞没了，连渣渣都没有留下。

    练气巅峰如何？上百道灵符的攻击啊。

    要是击中, 即使筑基强者, 也杀给你看，这就是数量引起的质变。

    更别说仅仅是练气巅峰。

    “我的天呢。”那边，正在恢复的圣域三长老都忍不住惊叫了起来。

    因为太他妈的夸张了吧。

    瞬间施展百道灵符？这是人能做出来的吗?筑基强者也不可能做到啊。

    但是却发生在了他的眼前。

    他看的清清楚楚，那位面对射来的二十一道法术，一挥手。

    面前出现了上百道灵符。

    漂浮在他的面前，散发着各色光芒，明显是已经注入了足够的灵力，到了最后激发的阶段。

    这是什么场景？太震撼了啊。

    更加可怕，甚至几乎不可能，却发生了，这上百道灵符同时瞬间激发。

    都是攻击类的，五花八门。

    呼啸而去。

    不需要防御, 因为迎面而来的二十一道法术瞬间被吞没。

    然后, 到了那不死公会特使身旁，他们第二轮法术也刚要激发而已。

    就连人带灵符都被击毁了。

    一瞬间，七位练气巅峰的特使全部化为了飞灰，全灭。

    太可怕太强大了。

    那可是练气巅峰, 足足七位啊。

    这一瞬间, 他都有种投靠这位神人的念头。

    甚至打算拉着整个圣域公会投靠，因为太牛了。

    有这样的大牛当靠山，谁不想啊。

    瞬息百长灵符?筑基也要饮恨，要是没有什么代价的话，这个世界内绝对无敌了。

    当然，没有代价，是不可能的。

    因为他逆天了。

    不过一瞬间，他就收回了这个念头。

    厉害如何，百张灵符消耗的代价不小。

    这不重要，最重要的是那人是杀不死的，这就是不死公会最强大之处啊。

    这也是他们圣域公会认怂的原因啊。

    面对杀不死的敌人，不认怂又能如何？

    欢呼，叫好声一片。

    已经达到了一个巅峰。

    仅仅一击，但是太精彩了。

    “厉害，太厉害了，竟然瞬息百张灵符，这一次我认输了。”突然冒出了的声音。

    不少人张望过去。

    台下, 一只狗在开口了。

    背上骑着的戴少一脸懵逼。

    随即吓的他直接从狗背上跳了下来，连连后后退。

    因为狗头飞速的裂开，从里面长出了一个新的脑袋来。

    “我靠！这不是？”

    观众们也傻眼了, 因为认出来了，这位就是那不死公会的特使啊。

    “我们不死公会的强者是不会死的，不过这一次我认输了，你们会长很强。”特使慢悠悠的说着话，脸上却没有失败的沮丧，甚至带着几分自傲。

    因为，不死公会的强者是杀不死的。

    此时的他内心完全没有表面这么自傲，也被惊吓住了，百张灵符瞬间激发？这是玩家能做到的吗？

    但是还要表露出这种表情来，就是为了给观众们看。

    为了表示不死公会的强大。

    “你要死了。”小刀淡然道。

    “哈哈，你要再出手？没用的，我们不死公会的人是杀不死的。”特使笑了。

    随即他发现自己的脸怎么往下掉落。

    一块块发黑的肉就这么掉落下来。

    “不，不可能！”

    刚长出的特使脑袋发黑腐烂了。

    “毒?”圣域公会三长老一愣，狂喜，不过随后发出不敢置信的声音。

    因为毒之类的他们早就尝试过了，甚至找到了连筑基强者都无法承受的剧毒，可是现实却很残酷。

    “这是大巫器，类似于灵符，针对灵魂效果不错，再能逃也没有用。”小刀淡然道。

    他刚才施展上百灵符，其中夹杂着一张大巫器，自然不是问题。

    至于他怎么瞬间百张同时激发。

    太容易了。

    这还是当初的老手段。

    注入灵气，激发灵符，激发的瞬间收入个人空间。

    一收入进去，就仿佛时间凝固了一般，这就是个人空间的可怕。

    在空间内保存着这样激发的灵符，大巫器都可以随时发出来。

    刚才放出了百道灵符只是其中一部分而已，这就是小刀的底气和底蕴。

    本来不打算使用的，但是谁叫对手喜欢用灵符呢。

    那么咱也就用符了。

    玩家喜欢内斗，能展现强大的实力，小刀自然不会隐藏。

    特使死了，随后。

    一名玩家的后脑裂开。

    啊！

    周围的玩家惊叫着指着他。

    他还没有反应过来。

    后脑裂开，露出了半个脑袋来，竟然又是那特使的。

    这手段太恐怖了，玩家们自然惊叫了起来。

    此时才明白不死公会的不死含义。

    但是这脑袋正努力往外钻，却开始发黑，腐烂，栽倒在地。

    气绝而亡。

    这一次是真死了。

    侵入灵魂的巫毒，似乎随着他的复苏反而爆发的越发严重。

    “有点手段，不过随意的寄生我们小刀的公会的人，哪怕是狗，也要给个交代。”小刀淡然的道。

    “那个，刀哥，提前给钱了。”那位后脑袋开裂的玩家竟然没死，反而干笑道。

    “我这边也是，给的钱不少，足足和我的狗折腾了一个多小时。”戴少连忙解释道。

    对方说的不清不楚，爆发的时候还是把他吓到了。

    之所以同意，是因为对方给的够多。

    “看来这种寄生复活也不是那么容易的。”这边有人嘀咕了起来。

    刚才的手段真是把他们吓住了，因为太诡异的。

    都担心，什么时候自己血肉裂开，冒出了一个敌人来，现在看来，寄生没有那么容易。

    冲着大家挥了挥手，小刀悠哉悠哉的离开了。

    已经练气七层了，因为灵根，功法都一般，每一层都有一个小瓶颈。

    想要突破不是直接砸经验就能做到的。

    借助灵药突破则是最好的方法，那么水元们，嘿嘿。

    这边，三长老又冒出了刚才那个念头来。

    这位深不可测啊。

    他立即联系起了大长老，还有二长老，以及会长。

    他们如此反应。

    不死公会又怎么会无动于衷。

    当，那位公测第一人加入了世界盟，通过了考验，成为了三巨头之一，甚至直接占据了四极的一半，拥有两级。

    直接成为了世界三巨头之首，就已经震惊了两大公会，最高层立即进行商议。

    这才有特使出手。

    练气巅峰，这已经是不死公会中的顶级强者级别了。

    可战筑基。

    可是依然败了。

    这很重要，但不是最重要。

    最重要最可怕的自然是，那特使真正死了。

    不死公会最大的依仗和底气，不死失效了。

    这自然引起了不死公会的大地震，直接上层都震动了。

    自然随后是各种会议，调查之类的。

    那所谓公测第一高手的情报资料并没有隐藏，有些他们早就知道的。

    但是一直不相信，认为是炒作，那两公会推出来的。

    但是现在，……！

    越查看，他们越是心惊。

    这个公测第一人，身后绝对隐藏着一个庞大的强大势力。

    但是，怎么可能!

    或者，恐怕，他有能力，和其他世界交易。

    这是最大的可能性了。

    这可是惊天大消息啊。

    合作还是……！

    一时间，上层争论不休。

    因为他们压力太大了。

    曾经根本没有放在眼中的小人物，竟然有可能成为压在头顶的大山。

    小刀呢，在院里了悠闲的享受着。

    周围漂浮起了几个三角形的单人飞行器。

    这个造型看上去有些古怪了，颇有科幻的味道。

    但是实际上，却是实打实的法宝，属于符器，上品符器。

    真材实料，消耗的金属可不少，只要温养，极品符器，到法器都不是问题。

    这些可是现实中的特种钢，坚硬度极强。

    本身的材质，加上防御的符文，仅仅是上品符器，就已经有了不下于初级法器的防御力。

    这可是最近这几天无聊，不，认真研究下的成品哈！

    小刀手下如今拥有一批换身体的修行者，都是练气级别的。

    如今的眼界，他们的战斗力有限，自然要想办法发挥他们都价值了。

    这就是他研究的新成果。

    就在小刀这边研究之际，山草兴奋的跑了过来。

    九天，四海两大公会会长求见，他们带来了最新的消息。

    山草如此兴奋，自然是已经和两人通过气了。

    一询问，原来是圣域公会接触他们两大公会，有了投靠的倾向。

    小刀瞬息百张灵符的手段明显震撼住了他们。

    特别是击杀不死者。

    真正的击杀。

    只不过还有顾虑。

    所以，这两位来了。

    很快，两位会长来到了院内，看着旁边的嗜血妖藤和诡头妖树，倒吸了一口凉气。

    好家伙。

    这些妖物怎么提升的这么快啊？简直不可思议，理应妖物，特别是植物类提升更艰难，更慢啊。

    这也太强了吧，有它们坐镇，简直可以说这里是固若金汤。

    他们自然不知道嗜血妖藤的神通。

    为了给它们提升实力，大部分的妖兽血肉都被它们吞噬了。

    海里的妖兽体型更加巨大，血肉精华更多。

    不过这时候，不是说这些的时候。

    一番恭维，让小刀只皱眉头，直接不耐烦了道：“有事说事，没事的话……！”

    “习惯，习惯了。”四海会长顿时干笑不已。

    随即两人也不隐瞒。

    原因简单，是圣域公会了解小刀工作室，判断其发展策略，明显是更欣赏这种类似于合作加放任的方式。

    小刀工作室对于自己的成员们都是放养的政策，各凭本事，有事发布任务。

    对自己人都如此当然，自然不会对其他势力独揽大权和各种限制。

    这也是和不死公会不同之处。

    只要不背叛，就仍由发展，没有苛刻的限制。

    他们经过研究，觉得最终即使小刀公会胜利，他们也能保留独立权，而不是不死公会成为了世界之主，他们几乎可以确定被吞并这一条路了。

    当然，最重要的是小刀工作室展现的强大实力，否则一切都是枉然。

    他们询问的只有一条，就是如何克制不死公会的不死能力，也就是血肉荒术的最可怕敌方。

    甚至已经表明了，只要能获得，掌握这种手段，限制不是太大的话，他们倾向小刀工作室成为世界之主。

    自然，九天，不死两大公会前来只是打前站，表明意向。

    具体慢慢接触着看。

    若是只有小刀一人能做到，也没有必要再谈了。

    “我以为啥事啊，很简单。”小刀拿出了大巫器来。

    “这种一次性的巫器大多针对灵魂攻击，所以血肉荒术的血肉转生是无效的，他们的灵魂都无法摆脱，

    而且血肉荒术看似强大，能复活，实际上面对灵魂的攻击机会没有抵挡之力。”

    甚至一些巫器都可以做到，只要在他们濒死，或者刚死，灵魂还没有逃离时使用攻击就行。

    “这么简单？”九天，四海两大会长直接震惊的站了起来。

    “有多强，就有多弱。”小刀随意的道。

    “灵魂攻击方面？”九天，四海寻思了起来，有些难。

    “嘿嘿，其他的不说，只要灵石足够，大巫器，巫器之类的可以批量出售。”小刀嘿嘿笑了，他喜欢高价出售，很有乐趣啊。

    如今掌握了北巫，一次性大巫器制造根本不是问题。

    “有这句话就足够了，不死公会高层神秘，但是人数绝对不多，只要有一批大巫器，光是圣域公会就足够……，呵呵！”

    “最好不要有太多的内讧，占领这个世界才是关键，而这只是开始，一个新手世界而已，眼光放长远一些。”小刀随意的道，却让这两位会长肃然起敬。

    至于真假，小刀懒得理会。

    送走了两人，结果没有多久，直接接到消息，圣域公会的最强者，大长老，还有负责公会一切事物的会长联名来拜访了。

