    潜水的时间不长，因为洛奇游行的速度很快。

    但被他抓在手里的两个壮硕男人，却恨不得速度能够再快一点。

    当三人从隧道中的海水走出时，两个壮硕男人已经喝了一肚子海水晕了过去。

    扔到隧道上，在他们肚子踩了脚。

    将两人肚子里的海水踩出后，洛奇才提着他们往外走，并好奇的道：

    “你们从这里出去后，马匹哪来的？”

    两个壮硕男人干咳中，急忙抢答道：

    “我们也不清楚，每次我们出来，马匹都已经准备好在隧道外了。”

    洛奇点点头不再多说，脚步加快走出树林。

    将两个男子扔到马背上，拉着缰绳奔向普兰克城。

    只是洛奇速度虽快，但他和拉芙拉喝完酒后天色便已入夜，加上前往海岛一来一回的时间，普兰克城的城门早已关闭，且开始了宵禁。

    无奈的将两人从马背拉下来，开启潜行走向侧门道：

    “别出声，否则我会捏断你们的脖子。”

    被抓着后颈的两个壮硕男人没敢说话，只是默默的点了下头。

    穿过侧门走了一段距离，洛奇问清城墙守卫军噶哈善·克里维的住处，带着两人直接进入军舍。

    这两人都是退伍士兵，对军舍非常熟悉，很快便带着洛奇来到噶哈善·克里维床前。

    看了眼床边挂着‘噶哈善·克里维’的木牌，洛奇将放下其中一个男人。

    取出双手巨剑，架在噶哈善·克里维的脖子上方，并用脚踢了踢他。

    噶哈善警觉性很强，刚被踢便睁开了眼。

    看到脖子上方的巨剑后，他顿时吓出一阵冷汗。

    没敢出声，顺着巨剑的剑身往上看。

    看到床边的洛奇，及那两个壮硕男人后，他瞳孔收缩，压低音量道：

    “你是谁？想干什么？为什么带这两人来这？知不知道这里是军舍？！”

    洛奇将巨剑往下压，抵在噶哈善的脖子上：

    “通知笃朴巴·杜尔男爵来见你，就现在。对了，别想自杀，否则你的下巴会歪掉。”

    噶哈善刚想咬合的嘴顿住，嘴唇有些颤抖。

    听到笃朴巴·杜尔这个名字，他就知道事情彻底败露了。

    沉默两秒后，他像是要开口说话，但洛奇却一脚抽在他的下巴处。

    “啪！”

    一声脆响，噶哈善下巴彻底歪掉，下颚和上颚无法合拢，也无法再咬破牙缝里的毒包。

    他的痛叫还没叫出声，便被洛奇顺势一脚踩在他嘴上，目光冷然的俯视着他：

    “如果你真的想现在就死，可以再尝试一次，但你的家人会不会被追究变成奴隶，我就不知道了。”

    噶哈善瞪圆了眼睛，面上露出哀求和妥协，捂着下巴连连点点头。

    但洛奇没有相信他，而是看向房间里的另外三个床铺道：“把嘴里的毒包拿出来。”

    噶哈善点点头，把手伸进歪着合不拢的嘴里，掏出一个湿漉漉的毒包扔到地上。

    将毒包踩烂，洛奇走向另外三个床铺，将听到说话声有醒来迹象的三人敲晕。

    转头看向噶哈善，洛奇出声道：“接好你的下巴，联系笃朴巴·杜尔男爵。”

    噶哈善点点头，坐起后双手扶着下巴摸索片刻，摸清骨移的位置，猛地发力掰正。

    剧痛感令他面孔皱成一团，但他没敢出声，而是起身走向房间尾端的窗台。

    在窗台处写了个纸条，并将纸条递给洛奇看过后，他把纸条绑到窗台处的一只灰鸽腿上。

    放飞灰鸽，他转过身小声的解释：

    “我和男爵先生都是约在城里的桥底见面，如果换地方，他肯定会有疑心不来。”

    洛奇点了下头：“走吧，你直接过去，我会一直看着你。”

    说话的同时，洛奇开启潜行，身形消失在噶哈善的面前。

    这诡异的一幕吓得噶哈善退后一步，数秒后才伸手到洛奇消失的位置抓了抓。

    但他什么都没抓到，扭头看向床上，发现洛奇带来的那两个男人身形也在消失。

    他是魔鬼吗？

    他下意识升起这个想法，恐惧感弥漫刺激着神经，让他嗓子有些干，四肢都有些僵硬。

    “你有什么问题么？”

    空气中传来洛奇的声音，吓得噶哈善赶紧摇头，而后快步走向门口。

    出了军舍，他快步走向城里最大的那条桥底。

    被夜风吹过后，他惊恐的情绪不降反升，并且对接下来事情的发展变得茫然和担忧。

    私通强盗肯定会被处罚，或许不会直接被处死，但很有可能会被贬为奴隶。

    未来的人生，或许会在无尽的打骂中渡过。

    想到这，他恐惧的情绪中多了点烦躁。

    来到桥底，他立即对桥底下的流浪汉施展暴力，驱赶这些流浪汉离开。

    流浪汉离开后不久，一个披着斗篷的人影快步走来。

    这人影在桥面上左右看了看，拾阶而下来到桥底，对烦躁的噶哈善怒道：

    “我希望你能有个合理的理由，在这个时候把我叫出来，不然我回去一定好好对待你妹妹！”

    烦躁的噶哈善转过头，带有血污的脸上满是愤怒：

    “事情暴露了！我们让人抢劫商贸车的事暴露了！”

    笃朴巴·杜尔男爵愣了愣，随即转身就往阶梯处跑。

    但他还没跑到阶梯处，便撞到了空气上。

    因为跑得太快，他甚至被撞击后的反作用力撞倒在地。

    瘫坐在地上，他看着面前的空气中，缓缓浮现出一个壮硕的男人。

    只是这男人姿势有点怪异，像是被人捏着后颈。

    下一秒，洛奇将壮硕男人从面前移开，微笑着看向瘫坐在地的笃朴巴男爵道：

    “尊敬的男爵先生，我希望你陪我去个地方，解释一下你这么晚还出现在这里，并且认识这帮强盗的理由。”

    洛奇现在心情很好，因为笃朴巴·杜尔男爵出现时，他眼前的虚幻文字便出现了。

    【触发新的支线任务——拉芙拉的求助2（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    “我不知道你在说什么！给我滚开你这该死的扈从！”

    笃朴巴男爵迅速将斗篷的兜帽戴上，爬起身就要绕过洛奇跑向阶梯。

    但洛奇右脚一抽，直接将笃朴巴男爵的左脚踢断，让他惨叫着扑倒在地。

    “请不要太大声，要是引来巡夜人员，我只能把你打晕。”

    说完，洛奇转头看向噶哈善道：

    “请扶起男爵先生，有什么委屈和想坦白的，你们可以到德康纳子爵的家里去说。”

