    第241章 白发千仞雪

    武魂城，供奉殿。

    由于服用了仙草药液，千仞雪在短短的时间内已经接连通过了几个神考。

    “多少年了，终于有一个出色的人，有机会帮助我脱困了。”

    正在进行第五神考的千仞雪，耳畔突然听到了一个女人的声音，顿时警惕的看向四周, “究竟是谁在装神弄鬼！”

    黑色的光芒闪烁，渐渐在天使神考空间内浮现出了一个妩媚的美女，只是她的身体似乎十分的虚幻，看上去就像是魂魄一样。

    女子一席黑金颜色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用暗金色的金丝织就，没有过多的花纹装饰, 样式古朴而典雅, 头上戴着一个金色的装饰, 一头白色的长发很随意的披散在身后。

    她的身材极好的缘故，衣裙被撑的鼓胀胀的，高高的耸起，双腿修长，玉臂纤细白皙。

    千仞雪不禁看的有些愣住了，倒不是她离开傅玉书性格变了，而是眼前的这个女子竟然跟她长的一模一样。

    错愕了一下，千仞雪身上的第五魂环闪烁，立即召唤出了自己的神圣之剑，警惕万分的说道，“难道你就是我这一关神考的对手？”

    白发千仞雪掩面呵呵一笑，“神考的对手？若非你的资质不错，你根本就没有资格看到我的出现，万年之后的千仞雪。”

    “嗯？你什么意思，什么叫做万年之后的千仞雪？”金发千仞雪急切的问道。

    白发千仞雪笑了笑，悬浮在了半空之中, 修长的左腿轻轻的搭在了右腿上, “就给你讲个故事吧。

    早在数万年前，整个大陆，乃至整个斗罗星都被无数的罪恶与疾病所包裹着。

    有一个叫千仞雪的小女孩觉醒了你们口中的天使武魂，与你所知的天使武魂不同，除了只是背后的金色羽翼变化之外，她的手中还有着一柄圣剑。

    金色的羽翼能够施展强大的净化能力直接净化邪恶，而手中的圣剑则是只能够吞噬，然后再通过其自身的力量缓缓净化。

    通过这种神奇的武魂能力，她开始拯救整片大陆的生灵，渐渐的，受到了救治的人们因为感激她的行动产生出了信仰之力。

    由于这信仰之力的缘故，她即使活了千年也没有因此丧命，反而能力越来越强，经过千年的时间，终于将整片大陆的晦暗横扫，这才有了现在你所居住的安逸环境。

    最终她也是因为这伟大的功绩创立出了自己神位，天使神位，也就是你现在所继承的神位。”

    “那又怎么样？就算一万年的那个天使神名叫千仞雪，我最多也不过是跟她重名而已。”金发千仞雪质问道。

    “故事才讲了一半，你自然不明白其中的一切关键。”白发千仞雪续道，“在那位千仞雪行动的时候, 海域之中也有一个名为波塞东的人在处理这场大陆史上最强大的灾难。

    不过，他并不是选择净化或者吞噬邪恶的力量来处理这场灾难，而是以杀戮去剔除那些带有着疾病与罪恶的生灵，以此来保留下完好的人类，彻底消除罪恶与疾病的传播。”

    “只保留完好的人类？即便是海域之中，也不是只有人类一种生物，那些魂兽呢？”千仞雪微微皱眉道。

    继承了天使神神考的她，打心底厌恶这种邪恶的方法。

    白发千仞雪轻笑一声，“人类他都能毫无顾忌的杀死，更何况是区区魂兽了。

    由于他选择了最为极端的方法，虽然海域广阔，远比陆地要大的多，但是也为他节省了许多时间，同样是千年时间，他也获得了凝聚神位的能力。”

    “这样满手杀戮的人也能凝聚神位，神位也挺廉价的。”金发千仞雪突然自嘲一笑，有些为远古之时的那位千仞雪感觉不值。

    白发千仞雪也是笑了一声，声音之中充满着鄙夷，“你可能不太清楚，神界是抵触魂兽存在的一个地方，所以能够产生信仰之力的只有人类才可以。

    海洋虽然十分广阔，但是就人类数量而言，却是远远不及陆地。

    波塞东的功绩最多只能成就为二级神祇，不过……”

    “不过什么？”金发千仞雪感觉有些不太对劲，急忙追问道。

    白发千仞雪沉声道，“波塞东几乎与千仞雪一同凝聚神位，引动了神界的注意。

    只是，神界在察觉到了千仞雪手中天使圣剑充斥着的巨量邪恶力量之后，果断让千仞雪摒弃其手中的武器。

    理由则是，神界不能存在如此危险的邪恶力量。”

    “自诩正义的神祇，大陆受苦的时候没有看到他们出现，一切恢复了正常就来马后炮。”金发千仞雪鄙夷的说道。

    白发千仞雪呵呵一声，“他们所针对可不是斗罗的生灵，而是即将成神的千仞雪，斗罗星生灵的死活他们才不会管呢。”

    “那之后呢？那位千仞雪有没有成神？”如果按照这人的所说，那位千仞雪应该不会成神才对。

    白发千仞雪点了点头，却是又摇了摇头。

    “这是什么意思？”

    “依照她的功绩足以成为至高神，神王。但是由于手中圣剑封印着邪恶的能量，神界不许，只能强行剔除，封印在了这山脉之下，力量被削减了近乎的一半，只是成就了一级神祇。

    也正是因此，她手中的圣剑受到了破坏，后继的天使武魂觉醒者，再无一人能够自己觉醒出圣剑，只有留下了身体上羽翼。

    而那波塞东则是因为联手封印这股邪恶，受到执法神修罗神王的喜爱，从原本的二级神祇晋升到了一级神祇。”

    “这神界究竟是住着一群什么牛马蛇神啊？这也太黑暗了吧。”

    简单的一番对话下，金发千仞雪对于神界已然是好感全无了。

    不作为也就算了，功绩卓著的还要被针对，这都是什么神啊？！

    “那邪恶的力量被封印在了这山脉之下？难道说你就是那股力量？”金发千仞雪抬头看向了半空中的女子。

    摆脱了脸上的阴云，白发千仞雪再次笑道，“就是你姐姐白发千仞雪我了！

    /////

    再推一次书，昨天的章节在米读被屏蔽了o(╥﹏╥)o

    推书，《斗破之反派升级系统》，米读还需要一段时间才能上。

    已有更新的书，从斗罗开始盗窃诸天，斗罗之超级大反派，斗罗：我暗魔邪神虎不想死，三本稳定更新的书，各位可以放心追读。

    书友群，1019544153。

    祝大家五一假期玩的开心。

    (本章完)

