    三人进入会议厅，里面已经有不少人在这里低声交谈了。

    抬头的功夫，看到跟在肖院长身后的戚柠，大部分人的眼神顿时亮了。

    他们之前基本都追过戚柠的直播，对她别提多好奇了。

    虽然看着年轻，也不知道直播后面的科研成果是真是假。

    就只是一个“琛琛”，足以让他们正视戚柠的能力。

    “肖院长，座谈会还带孙女的？”有不认识的，故作开玩笑的开口。

    众人无语。

    倒是戚柠，淡淡的盯着对方，那人脸上的笑容看似和蔼，却让她很是不喜。

    “你想当孙子，别拉上我。”

    那位大佬的脸色瞬间变了。

    被一个后辈，当着这么多人的面落了脸，他险些坐不住。

    以他现在的身份，谁看到不是尊敬有加。

    被人当众挑衅，还是第一次。

    肖院长清了清嗓子，“这不是我孙女，要真的是，估计我做梦都能笑醒。”

    戚柠和时砚随便找了个位置坐下，面前已经有服务生过来帮她倒茶。

    抬手遮住杯口，“有绿茶吗？”

    女招待被她的颜值恍了一下，随后笑道：“有的，请稍等。”

    放下暖瓶，走到会议室角落的柜子，取来两个茶包。

    撕掉外包，将茶包放到茶杯里，随后倒入热水。

    “您请用。”

    戚柠点头，“谢谢。”

    “戚小友！”坐在不远处的一位老者笑眯眯的和他打招呼，“我看过你的直播，非常的精彩，不知道待会儿咱们能不能聊聊？”

    “恐怕不能！”戚柠淡淡开口，“这里还有人进不去直播间的。”

    “……”老者悬着的心瞬间落回去，知道不是针对他，老者也就放心了。

    “戚小友的直播间进入的标准是什么？”对面的大佬也跟着开口了。

    “人品端正，没有不良信息。”

    她莹白纤细的食指轻点刚才的那个大佬，勾唇嗤笑：“那位，两年前可是做出盗窃学生论文的事情，害的那位学生被全网讨伐，最终被开除学籍。”

    “……”

    这件事，他们也知道。

    但是，根据上面的人去调查，得到了结论是并非剽窃，而是的的确确出自这位同行之手。

    可是听戚柠的说法，好像那位学生是无辜的。

    若真是如此，他们不免为那个学生感到惋惜。

    能被他们看中的论文，必然是有着极高的研究价值。

    那个学生二十多岁的年纪，能写出如此有价值的论文，假以时日，未来的成就恐怕不可限量。

    “戚小友可有证据？”

    戚柠笑：“有。信不信是你们的事，说不说是我的事。”

    “但凡是被琛琛拦下来的，没有一位是干净的。”时砚开口了。

    他出现在这里，不少人心里是有意见的。

    不过在场的不少人也知道，时砚作为商人，为他们的科研领域做出的贡献却不低。

    每年他都会在这个领域内投入大笔的金钱，是一位真正的爱国商人。

    对于他的到来，很多人心里都有考量。

    可能是来这里看看有没有值得投资的项目。

    能被他看中，日后在研究资金方面会很充裕。

    在场的有超过三分之一的人，都曾得到过时砚的资金援助。

    做研究，没有资金，可以说寸步难行。

    国家每年在科研领域投入的资金是庞大的，仍旧有人分不到多少钱。

    这种时候就需要旁人资助了。

    时砚每年在国内的科研领域投入的金钱，至少五百个亿。

    且年年如此。

    “学术的土壤若是遭到了污染，未来也就看到头了。年轻人无法出头，他们会对这个领域感到绝望。你们都七老八十了，还能在这个领域停留多久？等你们不在了，后继无人，你们都将成为这个国家的罪人。”

    时砚的这番话，不可谓不重。

    在场的人，好几个脸色都变了。

    戚柠看向肖院长，“这人可以轰走了，没什么能力。”

    在场的人讨论的声音不高，毕竟都是有学识和素养的。

    也因此，戚柠的话，所有人都听到了。

    周庆怀在和身边的人闲谈，听到这话后，看向戚柠。

    等有的人的目光看向自己的时候，他还没有察觉到。

    随着越来越多的视线，落到他的身上，周庆怀莫名察觉到了什么。

    刚才，戚柠说的是他？

    “小姑娘，你刚才说什么？”周庆怀的声音里带着怒火。

    戚柠散漫的看向他，“说你学术不正，不应该出现在这里。”

    “呵！”周庆怀差点被气炸了，“你一个乳臭未干的小丫头，哪来的资格对我指指点点。我在发表学术论文的时候，你还不知道在哪里呢。”

    “大学生毕业前会提交论文，研究生也需要经常写论文。”戚柠撑着下颌，面向他，“会写论文，不代表你学术端正。更何况，你执教这么多年，前前后后可是剽窃了十七个学生的论文。其中有五篇是关于电子能源的，七篇关于计算机应用系统的。”

    “……”在场的人都是学术界的大佬。

    全部都是教授级别的，也有人是院士，大多都在全国各大顶尖高校任教。

    听到戚柠的话，不管是真是假，看周庆怀的眼神都带着探究和考量。

    周庆怀心脏狂跳，情绪激动之下，一张老脸涨的通红。

    大脑似乎有几十台发动机轰鸣作响，连自己下意识反驳的话都听得不太清晰，好似从遥远的地方传过来一般虚幻。

    “证据？有啊。”戚柠依旧是那副吊儿郎当的样子，“所有的证据，我都有，就怕你不敢看。”

    周庆怀冷笑，“我有什么不敢的，若是你今天拿不出证据，我就告你一个诽谤罪。”

    “哟！”戚柠的表情真的很气人，“就算我拿不出证据，你也告不了我。”

    肖院长在另一端无奈的看着眼前的乱局。

    的确，告的话还是能告的，可是却没办法对戚柠造成任何影响。

    只是一枚核聚弹的技术，就足以让戚柠横着走了。

    更不要说她手里还有琛琛，超越时代数百年的智能型机器人，以及目前正在研发的反重力系统。

    这样的顶尖人才，只要她不做对国家有害的事情，她就是国家的宝贝。

    戚柠的重要性不言而已。

