    “这位是苏兄。”云万里跟那中年传奇简短介绍道，“苏兄要进深渊寻找他的战宠，我来送他一段。”

    “去深渊寻战宠？”中年传奇显然不认识苏平，听到这话有些吃惊，上下打量苏平一眼，越发惊疑，道：“苏兄的战宠在深渊遗失的？难道苏兄是之前镇守深渊的兄弟……？”

    他不知道是不是自己看错了。

    他感觉苏平的气息，只是封号级而已。

    镇守深渊，这是传奇才有资格做的事，封号级……来深渊就是送菜啊！

    “差不多算是吧。”云万里摇头一笑，苏平的情况太特殊，三言两语他很难说清。

    “我先走了。”

    苏平跟这中年传奇点个头，便对云万里说道。

    “好。”

    嗖！

    苏平的身影直接飞掠而过，径直越过边关，进入到前方错综复杂的深渊通道中。

    望着苏平的身影消失，远处那身披暗金战甲的传奇眼神一松，立刻飞到云万里身边，道：“云兄，你怎么会……跟这位煞星认识的？”

    “煞星？”

    旁边的中年传奇一愣，道：“什么煞星？”

    暗金战甲传奇看了他一眼，苦笑道：“贺兄，你上次不在，渊海兄陨落的事情你听说了吧，就是这位煞星干的，除了渊海之外，还有一位虚洞境的老传奇，成名三百多年，也被这家伙给一拳轰杀了！”

    “渊海是他杀的？”

    中年传奇瞳孔一缩，渊海也是瀚海境中的强者了，在峰塔修炼多年，虽然没踏入十二虚洞序列，但也是备受尊敬的传奇，居然是死在眼前这少年手里？

    而且，那位陨落的十二虚洞之一的前辈，是被其一拳轰杀？！

    “范前辈是虚洞境，他陨落的事情，大家不好多谈，毕竟这件事打脸的是在场的其他那几位虚洞境前辈，你们是没在场，我亲眼所见，当时只是一拳……就轰杀了！”这暗金战甲传奇心有余悸地道。

    一些不在场的传奇，虽然听说了这件事，但在场的虚洞境为了维护自己的形象，吩咐将事情淡化，没人敢多谈，因此像云万里这些不在场的传奇，只知道有个狠角色，斩杀了渊海，有匹敌虚洞境的战力。

    但在场的人都知道，那少年何止是媲美虚洞境，完全是碾压虚洞境啊！

    这就是为什么，此人能大闹峰塔，还能全身而退！

    不是他们念对方修行不易，饶恕了对方，而是……在场的传奇，没人敢出手啊！

    “这……”中年传奇感觉像听故事似的，震撼得说不出话来，过了好一会儿，他才道：“我刚感应他的气息，他只是封号境吧？”

    云万里的脸色也有些变化，他知道苏平很强，但不知道，苏平竟然有一拳秒杀虚洞境的实力！

    而苏平……可是进过龙武塔的！

    年龄如此之小！

    在当初闯荡峰塔时，苏平多半连封号境都不是……想到这些，云万里不禁打个冷颤，蓝星上怎么会有这样的怪物？！

    ……

    ……

    嗖！

    漆黑的通道中，苏平双目灼热，全速飞行。

    等我！

    等我！

    想到小骷髅就在前方，就在不远处的深渊回廊中，苏平的心情就越发紧迫和热切，恨不得立刻找到小骷髅身边。

    错综复杂的通道，一条条岔道在苏平眼前分散。

    这通道跟苏平上次过来时，又有明显变化，单凭上次进来的经验，苏平感觉自己已经迷路了。

    嗖！

    苏平全速飞行，沿着一条条岔道找寻。

    死胡同！

    岔道！

    又是岔道！

    时间飞逝流逝，苏平一条条的岔道寻找，大多数的岔道走到尽头，都是死胡同，让他的时间白费。

    苏平找得越来越心烦，他感觉这些路线，似乎在悄然变化，一些路线很熟悉，他已经走过了，但这路线后面半段，却又连接上别的路线！

    这整个通道，就像是活物，像一只巨大妖兽体内的脏器肠子，在蠕动变幻！

    “去你娘的！”

    第无数次进入到死胡同中，苏平终于忍不住爆粗了。

    “出来助我。”

    苏平意念转动，身边两道漩涡骤然浮现，二狗和炼狱烛龙兽的身影从里面踏出，狂暴而浓烈的气息，瞬间席卷整个通道。

    狂放的炼狱雷电气息，加上深沉的暗黑恶魔气息，炼狱烛龙兽和二狗站在苏平左右。

    “能量调换！”

    苏平想要借用它们一部分能量。

    炼狱烛龙兽的龙目中冒出紫色飞焰，低吼一声，下一刻，狂暴的能量通过契约传递到苏平体内，刹那间，他体内的能量极具增长，转眼间容量就达到了传奇的程度，甚至是攀升到瀚海境的巅峰级！

    而这，只是炼狱烛龙兽体内的三分之一能量！

    炼狱烛龙兽虽然目前还是九阶，但已经接近九阶极限，而其体内的能量浓缩强度，媲美瀚海境巅峰的数倍！

    这就是在培育世界无数次锤炼下来的成果。

    一次次挑战远比自己强大的妖兽，急需能量，导致它们不得不一再压缩自己的能量浓度，这样才能爆发出更强力的技能！

    “虚剑术……”

    苏平手掌一翻，修罗神剑出现，他眼中寒光闪烁，意志和身体，完全合为一体，玄妙的力量缠绕在他手臂间。

    湮灭！

    一念出，剑影动！

    轰地一声，在苏平面前的死胡同，骤然间塌陷，出现一道漆黑的漩涡。

    “二狗！”

    苏平低喝一声。

    二狗发出一声长啸，霎时间，在苏平和炼狱烛龙兽的身上，叠加出上百道王级防御技能！

    苏平一步踏出，进入那漆黑漩涡中。

    混乱的空间风暴涌动，将表面的王级防御技能飞速撕裂，如纸屑般不停剥下。

    苏平凭着脑海中的契约感应，勉强能判断出小骷髅的方位，这就是他这灵兽契约的强悍之处。

    轰！

    虚剑术再次出现，在苏平面前的空间塌陷，在那漩涡之外，是一片虚空世界，有狂暴的风声呼啸。

    苏平迅速踏出，跟背后的炼狱烛龙兽和二狗一同离开。

    当走出空间通道后，苏平的身体径直下坠，他能量外放，立刻稳定身影，便看见这是一片广袤无垠的世界。

    天地间极其浩瀚巨大，也极其空旷，没任何东西。

    没有山水，花草，连大海和大地都没有。

    只有虚无缥缈的云雾。

    “风狱世界？”

    苏平想到叶无修说的五个囚狱世界，先前的冰狱世界是其中之一，而这里的空中只剩下猎猎狂风，跟风狱世界相似。

    “封号级在这里，想生存都难……”

    看到呼啸而来的狂风，苏平没做阻拦，任凭这狂风席卷过来。

    他的肉身已经媲美幼小金乌，光是肉身就能抵挡虚洞境的攻击，这狂风中的无数锋利风刃对他来说，就像微风拂面，丝毫不起作用。

    “有人……”

    苏平忽然抬头，看向西侧一处。

    没犹豫，他跳上炼狱烛龙兽的肩膀，驾驭它飞掠而去。

    急速飞行数百里后，苏平来到一处云雾前，从远处看，这云雾上竟有房屋楼阁的影子，在云雾下面，有翅翼在云雾中若隐若现，似乎是一只巨鸟。

    “巨雾罡鸟兽！”

    苏平眼中闪过一抹惊色，这是虚洞境的王兽，极其罕见。

    “什么人！”

    陡然间，一道低喝声响起，紧接着，三道身影飞速而来，其中一人速度最快，接连瞬闪，出现在了苏平面前。

    当看到炼狱烛龙兽上的苏平时，这人明显愣了一下，眼中的敌意稍减，看出苏平是货真价实的人类。

    “你是？”

    这中年人皱眉道。

    这时，从他后面追来的两道身影，也赶到近处，其中一人看到苏平，顿时一愣，吃惊地道：“苏兄弟？”

    苏平看向那人，感觉有些眼熟，似乎是先前在冰狱世界见过的一位传奇。

    “真的是你！”

    这人定睛看了两眼，顿时露出惊喜之色，不禁道：“你居然又进来了，是进来增援的么？”

    “你知道李元丰？”苏平试探问道。

    这人一看苏平的反应，顿时有些无奈，道：“苏兄居然忘记了我……老李头已经回来了，跟我们提起过你，能从深渊回廊里冲出来，苏兄弟真是牛！”

    说着，他竖起大拇指，一脸欣赏。

    听到这话，苏平确认了下来，道：“抱歉，当时匆忙，没记住你的名字……你们不是在冰狱世界么，怎么会在这，老李也在么？”

    “你们认识？”

    旁边那瞬闪过来的中年传奇，见他们聊得火热，诧异道。

    另一个传奇见状，身上的敌意也收敛了起来，既然是熟人，那就是前来帮忙的盟友了！

    “苏兄弟就是老李说的那位。”这人立刻道。

    “是他？”

    此话一出，中年传奇二人都是惊愕，看向苏平，像是看稀有动物似的，反复打量起来。

    从深渊回廊里冲出的家伙？

    而且还只是封号境？！

    他们只当老李是在说故事……现在，这故事的主公人居然来到他们眼前了？！

    很快，二人都发现，苏平身上的气息……真的只是封号境！

    除非是苏平刻意隐瞒，而且藏匿秘技比他们的感知能力更强，否则的话，他们感知到的就是真的！

    封号境……真的能这么恐怖？！

    二人都有些将信将疑，深渊回廊，那可是虚洞境组队，都未必能杀回来的地方！

