    　　“你是谁？”

    　　“B级第二位，你查一下资料就知道了。”

    　　龙卷冷眼看向杜克，她可不会相信拥有这种实力的人，排名比吹雪还低，且不说让她毫无察觉的瞬间移动，光是足以抵御她超能力的强大肉身，就远超B级不知多少倍。

    　　 S级，而且非常靠前！

    　　看着一脸轻松快意的杜克，龙卷收起心底的轻视，心里生出一股自己也不敢相信的荒谬推测。先前的毫无戒心，很有可能是她被判定为无害。

    　　轰！

    　　空旷的马路上，突然暴起一阵浓烟，尘埃中，光头大魔王慢步走出，指着身后：“刚刚飞了好远，差点就找不到回来的路了。”

    　　龙卷瞪圆了眼睛，吹雪是从哪来找到了这两个怪物？

    　　“说起来，你似乎很喜欢举高高的游戏，要不要我带你体验一把飞入太空的感觉。”杜克咧嘴一笑，露出两排银亮的牙齿。

    　　龙卷呼吸一滞，下意识飞身闪开，杜克如影随形出现在她身后，铁钳一样的大手再一次按住了她的肩膀。

    　　“第二位，来一次太空之旅吧，免费的！”

    　　轰！！

    　　气焰爆发，杜克拖着龙卷飞速升空，速度越来越快，连续在空中轰击出音爆云。龙卷撑起防御罩挡在身前，疯狂的驱动超能力相要挣开束缚，可连半个城市都能撼动的精神力，面对杜克却泥牛入海，一点反应都没有。

    　　该死，这家伙体内的能量好庞大！

    　　超能力并非是蛮力，虽然表象无所不能，即便是数万吨的大楼也能轻易连根拔起，但其本质，是通过微观操作，改变事物的现实。做一个不恰当的比喻，就像杠杆原理、蝴蝶效应，只需小小一点力，就能扭曲现实造成极其恐怖的结果。

    　　但龙卷从未遇到过同级别或者更强的敌人，相要从内部破坏杜克，根本就是妄想。

    　　可恶的家伙，空气越来越稀薄了，他不会真的要飞出地球吧！

    　　地面的城市逐渐渺小，龙卷心悸的同时，顾不得许多，精神力疯狂涌出，从太空拉下一颗陨石，目标正是她和杜克。

    　　天际突兀出现的那一抹火红，尖锐的破风声骤然响起，火红色的陨石携带着长长的红色尾巴，从天空笔直坠落。

    　　“哦，又是陨石，上一次Z市的陨石灾难，该不会是你干的吧？”杜克轻笑一声，抬手打出一道气功波，将陨石冲击成残渣。

    　　比起降落在Z市上空的巨大陨石，龙卷匆忙之间召唤来的这颗无疑小了太多，被气功波轰杀成渣，像烟火一样炸开。残余的碎片在下落过程中，与空气发生摩擦，一点点消磨殆尽。

    　　原来他就是摧毁Z市陨石的神秘人，该死的协会，明明有他的资料却查不到，真是一群废物。

    　　熟悉的招式让龙卷想起了Z市陨石降落时，卫星拍摄到的图像，简直如出一辙。眼下龙卷没了杜克接近吹雪是抱大腿的想法，杜克自己就是大腿，不过她的戒心反而更高了，因为一旦杜克图谋不轨，吹雪根本就没有反抗的能力，除了哭！

    　　绝对要把他从吹雪身边赶走！

    　　龙卷猛地睁大眼睛，双眸猝然闪耀绿芒，嫣红的血渍从鼻孔流出，庞大的精神力瞬间喷发而出，将她和杜克牢牢包裹，强行改变了飞行轨道。

    　　“哦哦，还能做到这种程度，有点意思！”杜克眼前一亮，收回爆发的气焰，反过来被龙卷拖着从高空坠下。

    　　此时，英雄协会总部。

    　　电子大屏幕上连续闪过陨石坠落的血色红字，刺耳的警报声快把工作人员折腾疯了。

    　　“怎么回事，为什么又又又有陨石坠落了？而且，为什么又又又是Z市？”

    　　“之前的陨石警报已经确认是误报，可这颗……”工作人员擦掉额头的汗水，结结巴巴说道：“出现的太突兀了，我们完全没有预料到。”

    　　“这就是你给我的回答，除了你的无能，我什么也没看到，你觉得民众会相信？”首领痛苦地扶着额头，残酷的现实告诉他，明天这张椅子上要换人了。

    　　“好消息是，这颗陨石的破坏力不大，最多摧毁几个街区。而且，经过我们的计算，陨石降落的地点在Z市鬼城，那里没人居住，运气好的话，说不定会消灭一两个怪人。”

    　　“呵呵，滚！”

    　　……

    　　惨烈的红芒拖着长尾从高空坠下，地点就在杜克家楼下的马路，再精确一点，是站在马路上的光头。

    　　琦玉跃跃欲试捋起衣袖，看着落下来的杜克，将拳头收在腰侧。

    　　杜克也看到了琦玉，暗骂几声MMP，改变了来一次自由落体装逼的计划，一把揽住发飙的龙卷，瞬间移动来到琦玉身后。下落的冲击力被杜克汇聚在一点，飞起一脚踢在琦玉屁股上，光头惨叫一声砸塌了几栋高楼，他和龙卷则安稳落地。

    　　嗡！！

    　　骤然撑开的念动力防御罩，将杜克弹开，龙卷气喘吁吁浮在半空：“离我远一点，变态！”

    　　杜克浮在半空，短暂的思考之后，降落在地面，抬起头仰视龙卷，一本正经道：“放心，我对你这前后左右都是水平线的平板不感兴趣。”

    　　明明是亲姐妹，妹妹吹雪身材火爆，身为姐姐的龙卷却小学生身材，平的让人清心寡欲。只能说老天爷是公平的，关上门的同时，没有用水泥把窗户封死，吹雪的身材完爆龙卷，龙卷的超能力却碾压吹雪。

    　　不过，在杜克看来，应该是龙卷输了……

    　　龙卷额头青筋暴起，即将奔三的她已经是个老萝莉了，最讨厌别人拿她的身材说事。在英雄协会，爆破不出，她就是最强的英雄，从没人敢捋她虎须，而现在……

    　　“给我去死，变态！！”

    　　轰隆隆！！

    　　龙卷身边狂风骤起，裂缝从她脚下蔓延，直达杜克身前，张开一条深不见底的黑渊。与此同时，马路两边的楼房拦腰折断，海量的建筑残骸漂浮在空中，随着龙卷轻轻挥手，猛地从杜克头顶砸落。

    　　……

    　　下班必经之路被台风吹倒的大树拦路￣￣，到家太迟了，所以字数少了一点|w?）将就一下吧！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、阿帕契之泪黑曜石、苍穹之哀、夜无心丶、王府大统领、目标大魔导、暴龙兽的旅途、月琏、痴情浪子一、唐☆大★少、云霄玉狼、书友20180216171130901、太2真人他徒弟、一江春水e、雷响、平胸娘、你们的脑洞已经突破天际了、 ZS中、nice半宅、风林雪幻、把一切忘却、种花家的凶兔子的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

