
　　怀来卫一间门口站了众多校尉的房间小门被打开，里面扑出一股刺鼻的血腥味。

　　墙上的油灯将屋里照的一片通明，房间中央，就地摆放着锦衣卫千户，也是‘刺客’的王元的尸体。

　　整个尸体被从头顶一分为二，连坚硬的金属头盔，也是两半扔在地上。

　　鲜血早已经凝固，变成了暗黑色。

　　“这就是刺客王元的尸体，属下从赵王住处移来，放置此处等候大人验明正身。”怀来卫指挥使的头盔已经被拿下，只是身着铠甲，弯着腰身，小心翼翼的向着林尚礼汇报道。

　　林尚礼点点头，看向一边的肖尘：“要不要让人将尸体合二为一，验明正身？”

　　“先不急。”肖尘答道，眼睛却是盯着地上的尸体，心中无比的震撼。

　　一刀将对方劈成两半，这种杀人的方法，是如此的熟悉。

　　抬起自己的右手，肖尘仔细的看着。

　　自己的这双手，杀人从来也是一刀。一样的从头顶一刀劈下，将对方分为两半。

　　“此人，是何人所杀？”放下右手，肖尘回头，看向一脸惊恐的怀来卫指挥使董超。

　　“回大人，是赵王的护卫情急之下所杀。”董超恭敬的答道。

　　“赵王护卫？”肖尘的眼中闪过一丝凝重。

　　头盔，乃是战斗中保护将士头部的重要器具。锦衣卫千户的头盔，更是异常的坚硬。一刀将头盔劈开两半，毫不停留的又将整个人瞬间劈开，此人的武功造诣，绝不在自己之下。

　　赵王的身边，竟然隐藏着这样的高手，这赵王，还真是隐藏不露。

　　“为何当时不保护现场，等候东厂来查看之后再移动尸体？”肖尘的双目，如同利刃一般刺向董超。

　　“赵王受了惊吓，属下当时也很是紧张，就急忙命令手下将刺客的尸体移走。”董超的脸色一片苍白，紧张的小声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“将当时在场之人全部集合起来，我们去赵王住地再行查看。”肖尘转身就要离去。

　　“不将这尸体合二为一，验明正身了么？”林尚礼有点疑惑的道。

　　“锦衣卫的千户服，绣春刀，还有锦衣卫百户的供词，这尸体是谁已经不重要了。现在，我要知道，到底是谁，一刀将王元一分为二。”肖尘的脸上带着些许的凝重。

　　“那好，我们去见见赵王。”林尚礼看了一眼地上的尸体，心中也是凝重异常。

　　杀人的事情，林尚礼也是见过不少，但是一刀将人劈成两半，他虽然没有见过，也是听段天明说，肖尘这样做过。

　　而今，突然出现了这样一具尸体，林尚礼明白，肖尘可能遇见了有生以来最大的劲敌。

　　赵王住地，张老已经离开，虽然夜已经很深，可朱高燧丝毫没有睡意。坐在客厅的椅子上，看着那黝黑的青石地板，静静的发呆。

　　客厅四周，站了十几名护卫。今个这档子事，虽然真正的情况朱高燧心知肚明，但张老临走的时候交代，东厂的人一定会过来查问，这突然加强的警戒，也正是做给东厂看的。

　　一名护卫急匆匆跑了了进来：“殿下，东厂的人来了。”

　　“让他们进来。”朱高燧抬起头，缓缓说道。

　　张老临走的时候刻意的叮嘱过，东厂一定会来查办此事。作为‘受害者’，一定要鼎力配合东厂的调查。

　　“是。”护卫应了一声，转身急匆匆离开。

　　不一会，东厂的人已经进了大门，转眼间走进了客厅。

　　为首的林尚礼微微一笑，双拳抱起对着朱高燧就是一礼：“东厂厂公林尚礼，半夜来到殿下住地查问遇刺一事，多有打扰，还请殿下见谅。”

　　“这刺客胆大包天，竟敢在怀来卫这等军事重地对本王进行刺杀，惊到本王是小，坏了我大明军威，很是不妥。厂公大人深夜不寐，不辞辛苦带着部下亲自前来查办，本王倒是深感惭愧。”朱高燧站了起来，很是谦卑的道。

　　旁边的肖尘，心中暗暗一笑。

　　这朱高燧，不但将遇刺一事推脱到怀来卫防守失误，更是提到了影响大明军威的高度。这意思，看来是想让东厂将此事化小了。

　　朱高燧是什么德行，肖尘心里清清楚楚。他若是真的心中是这么想，也不会有这多的阴谋诡计。

　　欲盖弥彰而已。

　　“殿下遇刺，不顾个人安危，还一心想着大明军队的声望，这份心意，很是让人敬佩。不过，进行刺杀，乃是一件让人不齿的行为。我们不能因为顾全大明军队的军威，而放过对刺杀进行调查。皇上对于此事很是关注，要求东厂连夜调查。所以，还是希望殿下多多见谅，尽力的将当时的真实情况还原出来，以便东厂查明真相，为殿下真正解除危机。”

　　林尚礼淡淡一笑，对着朱高燧道。

　　今个，无论什么理由，谁也不能阻挡东厂的调查取证。

　　“这个自然，只要是对案子有帮助的事情，本王一定鼎力配合。”朱高燧笑着说道。

　　张老不在身边，自己的一言一行要格外在意。东厂的人，最喜欢挖空心思的斗心眼。今个，你们要什么，我都配合。人已经被斩杀，死无对证，我看看你们还能查出来个花。

　　“殿下深明大义，那我们就开始调查了。”林尚礼笑着，朝着肖尘微微点头。

　　肖尘向前一步，抬头看向朱高燧：“殿下，在此之前，可曾与刺客认识？”

　　“作为锦衣卫在土木堡的负责人，这王元一直是父皇的外围护卫，谈不上认识，不过本王倒是与他见过几面。”双手背负，朱高燧很是‘坦荡’的道。

　　“这么说来，那王元与殿下虽有过几面之缘，却也可以说是毫无瓜葛，他为什么要突然对殿下进行刺杀呢？作为一名锦衣卫千户，他难道不知道，进入到卫所内部进行刺杀，这本是就是一种大忌。除非，这王元已经抱着必死之心而来。难道说，他是感觉自己活不下去，想临时拉一个垫背的而已？”看着朱高燧，肖尘笑着说道。

　　整个事情的过程表明，这王元根本不可能刺杀赵王，而自己的这番说辞，也正是朱高燧想要的说法而已。

　　他若是点头，那就证明，王元不过是一个可怜的背锅者而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第355章 赵王的大气免费阅读。https://xs.23sk.com 