    

    （十分感谢‘云歧青谷’的打赏！）

    漂浮在半空中的阿斯特蕾亚清楚的听到了地面上一行人的赞叹，从来没有被这么夸过的她不禁感到一阵害羞，但同时心中也有些得意。

    对于单纯的阿斯特蕾亚来说，能够让自己的‘姐姐们’大吃一惊，应该是一件很有成就感的事情吧？…

    纯白色的羽翼随风而动，带着阿斯特蕾亚修长纤细的身体，缓缓的飘到了地面上，来到众人的眼前。

    “这就是我的‘潘多拉模式’哦…”说这句话的时候阿斯特蕾亚是用一副昂头挺胸的模样，脸上满是自豪。

    当然，阿斯特蕾亚自豪的不是自己的‘潘多拉模式’有多强悍，她不喜欢战斗，强悍不强悍，对于阿斯特蕾亚来说，如果不是有用的话，她也不会想要了。

    现在的阿斯特蕾亚，就像一个向别人展现自己心爱的玩具一样的小孩子，或许，‘潘多拉模式’，就是阿斯特蕾亚一个这样的玩具也说不定呢…

    “阿斯特蕾亚酱的‘潘多拉模式’很帅气呢…”雏菊丝毫不保留自己的赞赏，黄绿色的眼眸在阿斯特蕾亚的身上上上下下的打量了一番。

    “然后呢？不是还有一个二次进化吗？怎么不继续使用了？…”

    “啊…那个啊…”阿斯特蕾亚回答道：“因为没有了防御的关系，master说太危险了，所以平时的话。禁止我使用…”

    “这倒也是…”少女们深以为然的点了点头，不过食蜂操祈很快开口了。

    “现在又不是战斗的时候，只是看一下而已，即使使用的话应该也没关系吧？更何况我们大家都在这里，能有什么危险啊？…”

    少女们均是怔了一下，同时看向了无言，见状，无言摇了摇头。

    “不怕一万，就怕万一，总之。小心一点总是对的…”

    “那。战力方面怎么样呢？…”琴里上前一步，一手叉腰，一手抓着棒棒糖，面无表情的问道：“战力方面。应该提升了不少吧？…”

    “确实提升了不少…”这个无言倒没有什么好隐瞒的。直接回答了。

    “虽然阿斯特蕾亚的等级才80级。刚入九阶，但万能天使的战斗力本来就比一般人强悍，无论伊卡洛斯还是阿斯特蕾亚都一样。比同样刚入九阶的人强一点，但一旦进入‘潘多拉模式’，她们的战斗力，足以匹敌87、8级的九阶强者，也就是九阶高级了！”

    绢旗最爱歪了歪脑袋，撇嘴了。“什么嘛，才超提升了7、8级的实力啊？…”

    “你以为那7、8级的实力很少吗？！”无言顿时没好气的白了绢旗最爱一眼。

    “到了九阶这个程度，每一级之间的差距可是比七阶晋升八阶的时候阶别的差距还大的，这相差7、8级，可是相当于整整差了好几倍啊！”

    “好几倍？”这回轮到紫讶异了。“你的意思是，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚她们进入了‘潘多拉模式’的话，可以提升好几倍的实力？…”

    “嘛，虽然感觉像是开挂…”无言颇为好笑的看着众人的表情。“不过这可是事实哦…”

    闻言，众人纷纷哑口无言了…

    在这里的每一个少女，比起那些普通的修炼者，都有着一定程度的优势…

    像美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人是超能力者，比寻常意义下的修炼者们实力强上一些，不过也就大概2、3级的样子，还是八阶的2、3级，如果食蜂操祈四人跟美琴一样晋升到九阶，那么也就比寻常的九阶强一点，连1级都不到！

    琴里、狂三、十香、四糸乃四人是精灵，拥有着‘天使’与‘灵装’的增幅，实力以八阶的时候来比较，比寻常八阶强大概4、5级，换了九阶，也就差不多1、2级，多余的没有了…

    至于雏菊，那更别说，她就是那个寻常意义下的‘普通人’…

    可想而知，到了九阶这个层次，级别之间的差距，到底有多大了…

    而在这样的情况下，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚，仍旧能够靠着‘潘多拉系统’的自我进化，提升7到8级的实力，相当于好几倍的实力，无言说是开挂，那也是理所当然的…

    也只有紫、小芙兰两人满脸淡定，没有被打击到，倒不如，把她们也算进来的话才是真正的打击…

    就说小芙兰，本身是吸血鬼，还拥有着破坏‘目’的能力，捏死一个同等级的人虽不能说是随手间，但也绝对不会太困难！

    拥有这样的能力，小芙兰比同阶别、同级别的寻常修炼者强出的幅度，甚至比开启了‘潘多拉模式’的伊卡洛斯与阿斯特蕾亚还强！

    连兽王这样的半神阶都在小芙兰的能力下遍体鳞伤，更别说是同阶别的人了！

    当然，那也是因为兽王只是刚入半神，而且还给了小芙兰非常充分的准备时间，再加上有伊卡洛斯的助攻才得到了这么好的成绩，但能给半神阶以伤害，由此便可得知小芙兰能力的可怕了。

    毫不客气的说，小芙兰的对手，如果跟她同一个阶别的话，没有比得上小芙兰的能力或者强悍一点的能力，那么，来多少个九阶都只是给小芙兰送菜！

    包括九阶巅峰！

    而紫..

    不需要说明，拥有操纵境界这么恐怖的能力，除了神阶与半神阶，无论紫身处哪个阶别，都是那个阶别里无敌的存在！

    甚至，越阶挑战，也是不难的！

    跟这两个人比起来，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚，还算正常的…

    即使是无言，不使用‘红玉模式’，不释放眷兽，实力也就超个3、4级左右…

    虽然真正战斗起来，实力归实力，其它的因素也有很多，例如兵装、道具等等的问题，都会让战斗的结果产生难以预料的偏斜，但再怎么说，有个硬实力，也是好的…

    也是因为这样，‘潘多拉模式’的提升幅度让众人哑口无言的同时，也暗暗替两个天使感到高兴，再怎么说，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚都是众人很重要的同伴，她们的实力能强些，众人自然也感到开心了…

    “嘛，有这么强的效果就好…”美琴双手环在胸前，茶色的眼眸在伊卡洛斯与阿斯特蕾亚两人身上来回扫了一下，突然开口了。

    “那，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚两人的‘潘多拉模式’，到底谁更强呢？…”

    听到美琴的话，在场所有人都愣住了。

    “谁的‘潘多拉模式’更强？…”无言沉吟了一下，有些不确定。“这倒是个难以回答的问题啊，毕竟‘潘多拉系统’提升的方面不是很一致，不仅仅是提升万能天使本身的性能，还有装备方面的升级与能力效果的衍生，这些都不一样…”

    “真的比较起来的话，应该只能说，各有千秋吧…”

    “当然是伊卡洛斯前辈更强了！”阿斯特蕾亚倒是毫不犹豫的回答了。“伊卡洛斯前辈可是西纳普斯里最强的万能天使，我是肯定比不上的！”

    听到阿斯特蕾亚这话，众人没有回应，而是看向了伊卡洛斯。

    “跟master说的一样…”伊卡洛斯轻声说道：“我跟阿斯特蕾亚的型号不同，性能也不同，‘潘多拉系统’强化的也是我们突出的性能以及对装备的追加效果，在近战上面，我不是阿斯特蕾亚的对手…”

    伊卡洛斯的话说的很明显，就是各有千秋！

    可这不但没有解除了美琴的疑惑，相反的，还把她的兴趣给提了起来了。

    “既然这样，伊卡洛斯，阿斯特蕾亚，不如你们在这里决一个胜负怎么样？！”

    众人的眼眸顿时一亮，伊卡洛斯的脸上也出现了一丝丝的愕然，只有阿斯特蕾亚一个人，大声的惊呼了起来。

    “什么！！！”惊呼过后，阿斯特蕾亚将脑袋摇成了拨浪鼓。

    “不可能不可能不可能！我怎么可能是伊卡洛斯前辈的对手呢！”

    然而，阿斯特蕾亚的惊慌，却是令得众人脸上浮现了一个不怀好意的笑容了…        

