
“可不少，这当姑姑的青天白日的就跟人滚了被窝，当侄女的更是跟人乱搞不说，还怀了孩子呢！这老姜家的名声，啧啧，还真是要不得喽！”

“我之前还想把娘家侄子说给大妮呢，大妮看着挺能干的，现在老姜家整这么几出，我可不敢害了我娘家侄子了！”

周遭人的议论声，让封寡妇哭的更大声，而她嘴里的李桂芬就是小李氏的名字。

“李桂芬你给老娘滚出来！你生的好闺女，把我儿子给害惨了！老天爷啊，你可要给我做主啊！”

坐在地上的封寡妇越哭越伤心，她用力的拍着大腿，苍老的脸上，眼泪都止不住。

想她二十几岁的时候就守了寡，封亭他爹身体不好，一直生病，早早的就走了，好不容易把封亭拉扯大，就指望他能好好读书，最好能考个状元回来，将来能做官，好让她也享享福，可就因为姜如意这个小娼妇，满嘴胡说八道，害的自己的儿子进了大牢不说，还，还被废了身子，这以后，可怎么办啊！

封寡妇也是才刚刚从官差哪里知道封亭被抓进了大牢，还是因为封亭的身体被君衍废了之后没及时救治，所以发了很严重的炎症，整个人已经烧糊涂了，官差生怕这人死在牢里，这才找到了封寡妇。

这封寡妇从官差哪里知道自己的儿子被下了大佬不说，连身体都给人废了，当下就晕了过去，醒来之后就要找姜如意算账，就算她人在牢里，那就找她爹娘！

她身上没有钱，要给封亭看病还要找姜家才行！

这个姜如意不是想嫁给他儿子吗！反正她肚子里的娃也是儿子唯一的血脉了，正好拿捏她嫁过来！到时候往死里磋磨她！谁让她胡言乱语害了自己的儿子！

小李氏躲在门口面偷听到封寡妇的话，就知道事情有些不妙了，她本来就以为姜如意偷了家里的钱，是去城里找封亭了，如今看到封寡妇就更加确定起来，而且，看这个情况，这个姜如意还闯了不小的祸呢！

“这个死妮子，真是被她给害死了！”

刻薄的倒三角眼里闪过一丝对姜如意的不满，小李氏可不愿意去当靶子让封寡妇出气，她眼珠子一转，趁现在没人，就回到了房里，还麻利的把门给锁了起来。

这个封寡妇喜欢骂，就让她去骂吧，她可不管！

反正那个死丫头已经是封亭的人了，他们两个的事，他们自己闹去！跟她可没关系！

“大妮，你去外面看看，到底怎么了？”

躺在屋里的陈氏听到了院外的喧哗，就让正在打扫屋子的姜大妮去外面看看情况。

“娘，你就管好你自己的身子把，别管那些破事，再怎么擦吵，这人也找不到咱们头上来。三妮，四妮，去外面把你姐姐叫进来，现在别出去，万一碰着磕到了，咱们可没钱治。”

二妮小小的人正在外面洗衣服，大妮生怕一会万一打起来在碰到她，赶紧让俩孩子把人叫进来。

“哎！姐，我知道了，我去叫二姐！”

四妮奶声奶气的应了，屁颠屁颠的开门去叫人，姜大妮笑了笑，转身又把陈氏的被子掖了掖，“娘，现在最重要的是你的身子，奶和大伯娘他们那边的事儿你就别管了！”

“这，我不是怕你奶生气吗，外头那人也不知道吵什么，我听着好像是如意怎么样了？”

陈氏也是怕李氏一会儿会迁怒她们娘几个。

“恩，就是如意姐，好像还和封亭有关，反正跟咱们也没什么关系，娘，你就好好歇着吧。”

姜大妮对奶奶和大房已经死了心了，她现在只想让娘亲肚子里的小弟弟平安出生，陈氏的肚子已经有些突出了，姜大妮每天都要和弟弟说说话，她已经不敢在奢望分家了，只想着弟弟出生后，奶能对娘的态度好一些，别总是让她干那么多活。

“哎，这个如意也真的是，怎么能做出这种糊涂事儿来呢，牵连的你们也不好找婆家。”

“娘，我可不想这么早嫁人！”

听到陈氏的话，姜大妮立刻就急了，她可不想像娘一样，随便找一户人嫁了，又因为生不出儿子来被一家人欺负。

陈氏的爹娘就是重男轻女的，就为了给儿子娶媳妇，这才把陈氏给嫁给了姜永田，陈氏的性格怯懦，是个典型在家从父，出家从夫的女人，她唯一的念头，就是对相公好，虽说不会像她娘或者李氏那样重男轻女，但是，和相公儿子的分量比起来，女儿的总是相对轻一些。

姜大妮一直看着陈氏苦着么多年，自然害怕嫁人。

“你这傻孩子，说的什么傻话，哪里有不嫁人的？你今年都快十五了，该找婆家看看了。”

“娘！”

姜大妮垂着头，话都不愿说了，因为知道说也没用，可她就是不愿意嫁人。

就在这时，屋里的门开了，四妮带着二妮进了屋子里，几个孩子又叽叽喳喳的围着姜大妮和陈氏说起了话，这才算是把这个话题接了过去。

……

“李桂芬！你生的下作的小娼妇！害了我儿，不敢出来见人了！？你给我出来！别以为躲在里面不出声，我知道你在家！”

“你女儿还说喜欢我儿，她那是喜欢吗！她就是馋我家亭哥儿的身子了！她下贱！现在还害的我亭哥儿成了这幅样子，我的命怎么这么苦啊！老天，你开开眼！开开眼吧！”

封寡妇拍着大腿骂了半天，老姜家的门却一直都没有开，看热闹的人也不想走。

“封大娘，你说如意害了封亭？他咋啦！”

“就是就是，封家的，你说说，也让咱们评评理呗！”

“难不成姜如意真的去找封亭闹去啦？”

“说不定就是这样，之前不是说了，书院那边可不要品性不端的学生，说不定就是因为这个，书院不要封亭了，这封寡妇能不找老姜家闹吗！”

有人自以为看清了真相，分析的头头是道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585642"  chaptername="第128章">加入书签</a>
</div>
