    “姑娘，姑娘，你怎么样了？”来的竟是客来安的掌柜的。

    看清来人是谁之后。

    夏木心头的那股劲儿骤然泄去，她身子一软朝后倒了下去。

    看着夏木浑身是血的模样，客来安的掌柜的吓了一跳。

    他指挥着两个婆子将夏木抬了出去。

    也是她运气好。

    他还没有出清田镇呢！不曾想竟遇到了东家。

    田大娥还有两个麻衣大汉带她回黄家的时候，正好被店小二看到了。

    店小二正准备去报官，谁知掌柜的便带着东家回来了。

    有东家在，还有什么事是解决不了的。

    掌柜的带着齐家九郎的令牌前来要人，就是给黄家一百个胆子，黄家也不敢不交人。

    彼时，黄家外停着一辆十分不起眼的马车。

    谁能想到马车里别有洞天呢！

    马车里焚着香，铺着厚厚的皮毛，矮几上煮着茶，茶香四溢，一旁还摆放着好几种精致的点心，最为难的是还摆放着一盘蜜桔。

    矮几后坐着一个眉目清冷的少年，他一袭白色衣袍，外面穿着黑色的狐裘，脸上带着几分不正常的白皙。

    “咳咳咳……”他轻咳了几声。

    “阿允快喝杯热茶。”身旁的男子立刻递给他一杯热茶。

    “启禀郎君，徐安已经把人救了出来，人看着受了很重的伤，也不知道她能不能活下来。”就在那个时候，一个仆从靠近马车，压低声音对着里面的人说道。

    徐安便是客来安的掌柜的。

    “嗯。”齐允淡淡开口，示意自己知道了。

    “阿隐，人既然救了出来，你去看看吧！兴许还有救呢！”齐允挑眉看了身旁的男子一眼。

    “好。”身旁的男子起身优雅的下了马车。

    两个婆子已经将夏木安置在马车上，徐安正准备带她去医馆。

    就在那个时候，一袭白衣的男子上了马车。

    徐安上前就要给他行礼。

    白衣男子随意挥了挥手：“郎君让我来给她诊治，你们且退下吧！”

    徐安带着两个婆子匆匆退下。

    车厢里只剩下夏木还有那个白衣男子。

    ……

    大约过了一盏茶的功夫，白衣男子下了马车。

    夏木脸上不正常的红晕已经褪去，她腿上的伤也已经包扎好，只是人还没有醒来。

    白衣男子回到方才那辆马车。

    一见齐允他便啧啧叹道：“阿允，你可不知那个丫头可真是个狠人，她腿上有两处很深的伤口，全部都是她自己扎的，可真是人小心狠，跟这样的人做生意，你可要小心了。”

    齐允挑了挑眉：“这是为何？”

    “她中了催情药，想来是为了让自己保持清醒。”一旁的白衣男人若有所思的说道。

    “咳咳咳……”齐允轻咳了几声，他勾唇笑了起来：“阿隐你不觉得这样的人，很值得敬佩吗？”

    “阿允你竟然笑了，多少年了，我还是头一遭见你笑……”白衣男子惊奇不已的看着齐允说道。

    马车渐行渐远。

    徐安亲自把夏木送了回来。

    马车一进村子便吸引了所有人的目光。

    无他，村子里极少有马车出入。

    很多人跟在马车后面看热闹。

    这一次，顾筝并未在村口等夏木。

    他和团团两个人坐在许大娘家门口。

    团团远远地瞧见那辆马车，她开心的大喊起来：“叔叔，是姐姐，一定是姐姐回来了。”

    她起身朝那辆马车跑去。

    顾筝面无表情的站了起来，他淡淡的扫了团团一眼，单脚跳着就往家里走。

    哼！他是在这里晒太阳，又不是在等她。

    见马车停在许大娘家门口，跟在后面的村民忍不住议论起来。

    “呀！马车怎么停在她家门口了？”

    “莫非是她家的亲戚？”

    “不对呀！许家来咱们李家沟好多年了，从没有听过说他们有什么亲戚。”

    “姐姐，姐姐……”团团才不理会他们，她一脸期盼奶声奶气大声喊着。

    徐安率先从马车上跳了下来。

    紧接着两个婆子把夏木从马车上抬了下来。

    她一脸的伤，浑身是血。

    “姐姐你怎么了？”团团一见夏木放声痛哭起来。

    “呀！这不是木丫头吗？”

    “木丫头这是怎么了？怎么浑身是伤？”

    徐安指挥着两个婆子将夏木抬了进去。

    听着团团的哭声，还有村民们的议论声，顾筝脚下一顿，他扭头朝身后看去。

