    林争不知道这个问题的答案，但毫无疑问的是，今天下午所有人都会继续老老实实地呆在一号别墅里。

    时间流逝，外面的雨又开始大了起来，滴落在草地和小溪上，发出淅淅沥沥的响声。

    所有人都缩在客厅，有的躺在沙发上酣睡，有的则是拿了把椅子坐着，有的还一屁股坐在了地上。

    就算是胡轩和阿慧等人，也没有心思开口聊天，默默地发呆着。

    墙上的电视屏幕一片蓝屏，就连电视信号也中断了。

    林争索性直接美美地睡了个午觉，抓紧时间恢复精力。

    昨晚经历了如此恐怖的一幕，今天晚上注定要熬夜了。

    好在一个下午就这么过去，什么事......都没有发生。

    时间，来到了傍晚。

    再怎么能睡的人，此时也都清醒了过来。

    望着窗外愈加黑暗的天空，所有人都知道，更加危险的夜晚到来了。

    “晚上大家怎么办？都睡在这里吗？”

    “为了安全，只能这样了。”

    “可恶，都快过去一天了，怎么通讯还没有恢复？通信公司干什么吃的？”

    众人议论纷纷道。

    下午没有发生什么事情，反而很平静的度过了，也正因如此，所有普通客人都不愿意出门了。

    和大部队待在一起，几乎已经成为了所有人的共识。

    然而，林争却是知道，此时隐藏在人群中的玩家们已经陷入了巨大的两难境地。

    究竟......要不要离开一号别墅？

    不离开一号别墅，意味着绝对会违反游戏任务规定，导致不可预料的灾难性后果，而离开一号别墅，就相当于离开了庇护所，在危险的夜晚失去了最重要的屏障。

    接下来，将是极为关键的抉择......

    林争啃了一口土力架，用力地咀嚼着，大脑飞快思考。

    如果选择这个时候离开别墅，本身就是相当奇怪的行为，正常人谁敢离开大部队，去外面一个人住？

    这样一来，玩家身份将暴露无遗，是个人都会觉得你不正常！

    可是，要是现在不离开别墅，玩家们都这样傻等着，到时候夜晚降临，所有玩家都要背负上【违反规则】的巨大风险。

    该怎么办，该怎么办？

    这几乎是一个无解的难题，不管怎么选，最轻的代价也是暴露身份！

    然而，就在这时。

    一个身影从角落站了起来。

    “我今晚去其他别墅住。”

    樊佳看着众人，平静地说道。

    “你疯了？大家都准备聚在一起，你一个人去外面？不要命了吗？”

    “这太危险了！樊小姐！”

    “现在连凶手都不知道是谁，就这样贸然出去，是不是不太好？”

    秦天扬甚至直接道：“谁是凶手还不确定，你就这么急着出去，我看你很有嫌疑啊！本来就够可疑的了，现在还想一个人溜出去，消失在我们的视线里，你难道不是心里有鬼吗？”

    “对啊对啊，万一你就是杀人凶手，想趁天黑从山上小路逃跑怎么办？”卫青青也跟着道。

    “我是凶手......跟你们有什么关系吗？”

    樊佳捋了捋鬓角的头发，语气冷静而强硬，完全一改白天柔弱的气质，语出惊人道。

    “假如我就是凶手，我这一走，你们关好门窗，岂不比让我跟你们同处一室要安全得多？”

    樊佳看着卫青青和秦天扬，脸上写满了嘲讽之色。

    “而且，你们已经知道了我的样貌、声音和身体特征，就算我要跑，凭我国的治安管理水平，我一个柔弱的女子，能从山里逃掉吗？而且，在警方对我定性之前，是你们该操心的事情吗？你俩管得好像有些多吧？”

    “我就是不习惯住在这里怎么了？你们管得着吗？”

    樊佳这些话怼得在场众人哑口无言。

    是啊，她如果真的想出去，没人有这个权利阻止她。

    “不，我们不是这个意思，我们是担心樊小姐你的人身安全......”

    方昊耐心劝道。

    “哦，这样啊，那谢谢你的好意哦，拜拜。”

    说完，樊佳转身就走。

    “不行！”

    林争看着这一幕，顿时心领神会，立刻从沙发上蹦了起来，义正严词道：“樊小姐，虽然警方是没定性，我们也无权阻止你，但是呢，作为一位普通的守法公民，我们有这个义务和责任帮助后警方保护案发现场和现场人证，这样吧，为了防止你真的逃走或是在暗中对大家不利，也为了你个人的人身安全，我会一直跟随监视你，不然大家都放心不下你，不同意的话你就别想走了，还有谁要一起来的？我一个人恐怕人手不太够......”

    话音未落，胖子也蹦了起来，粗短的胖手伸得笔直：“我也来！”

    樊佳看着两人，露出很不情愿的样子，冷声道：“随便你们，晚上别打扰我休息就行。”

    说完，便推开一号别墅大门，带上雨伞走了出去。

    林争和胖子两人赶紧跟上。

    “这......？”

    胡轩愕然地看着三人离开的背影，震惊得说不出话来。

    “好好的不待在一起，非要出去干嘛？这实在太危险了。”

    “是啊，真的搞不懂这帮人。”

    “我们大家都别出去了，让他们三去吧，我们就安心呆在别墅里。”

    众人叽叽喳喳道。

    “慧姐，你怎么看？”沙发一角，小齐凑近阿慧的耳边，轻声道。

    “嗯......那个林白说的也不是没有道理，不管樊小姐是不是杀人凶手，有两个人盯着她总归是件好事，而且，他们三个人抱团，我们这边也抱团，应该没什么问题的。”阿慧沉吟道。

    “希望如此吧，这个魔趣轰趴屋，总透露着一些诡异的地方......希望是我的错觉吧。”

    “唉，也不知道通信啥时候恢复，我好想下山啊。”小齐抬头望着天花板，有些幽怨地吐槽了一句。

    “应该很快......就可以了。”阿慧笑着伸出胳膊，将她搂在怀里，亲昵地捏了捏她的脸蛋，引得她发出一阵咯咯的笑声。

    无人居住的六号别墅外。

    樊佳收起雨伞，看着同样打着伞走进屋檐的两人，如释重负地松了口气。

    “终于......汇合了。”

