    锦衣卫的手段有多么的可怕，在明朝有太多的官员，为了不进昭狱宁愿自杀。由此可见，昭狱是比死还可怕的地方。

    果然不出意料，还没有半个时辰，被抓到的那几名糜氏的死士，便将所有的事情交代清楚了。在锦衣卫的手段之下，他们简直是将自家老婆屁股上有几颗痦子，自家相好的喜欢穿什么颜色的肚兜，那都是交代的一清二楚。

    洛养性这个人，被称之为大明最后一位锦衣卫指挥使。虽然人品可能不咋地，但是手段绝对是有的。对于情报，审讯等等工作上来讲，他万科可以称的上是家学渊博。

    他爹骆思恭便是锦衣卫指挥使，所以他从小看到的，接触的便都是与锦衣卫工作有关的事情。对于审讯的手段，整个大汉只怕他数第二没人敢说第一。

    没多时，骆养性便拿着一叠厚厚的卷宗走进大殿。他将手中的东西递给李辰说道：“殿帅，都吐了。所有的东西都在这里，这里面有负责给百姓分发好处的管事名单，也有参与案件死士的落脚点，还有糜氏囤积武器的地点。”

    李辰接过手中的卷宗，仔细的看着，脸上不由的漏出了喜色。有着份东西，想要动糜氏已经完全够了。

    今日负责挡住去路的百姓仅仅只是拿钱办事，他们一问三不知，但是那些负责给这些百姓分发银钱的，可都是糜氏的管事。一旦这些人落网，糜氏便是八张嘴也说不清。

    还有就是那些隐匿起来的死士，如今有了他们的藏匿地址，李辰完全可以将他们一网打尽。

    而且，更有他们今日使用的兵器藏匿地点。如此一来，可谓是人赃俱获。

    有了这些东西，李辰便完全有了动糜氏的理由。而且，并不会引起当地世家的反弹。

    “去办吧，你骆养性办事，我还是放心的。”李辰看完卷宗，将卷宗又递给了骆养性。

    李辰的话轻飘飘的，但是听在骆养性耳中，却是重达千万均。李辰这等于是将所有的事情全部交给他去办了，锦衣卫似乎也开始在这个年代，绽放出属于他们的荣光。

    李辰一向秉承着，专业的事情就应该交个专业的人去干，不专业的人就没有必要去指手画脚。

    这件事，还是镇抚司衙门设立以来第一个任务。骆养性心中明了，这件事自己的做的漂亮，唯有这样，才能证明他们锦衣卫的重要性。

    镇抚司这个衙门，注定是一个不讨外人喜欢，也不讨同僚喜欢的衙门。而锦衣卫的权利也来全然来源于李辰，骆养性清楚的明白，想要维持住自己和锦衣卫的地位，就要当好自己的狗。李辰让他们咬谁，他们就得狠狠的擒住这个人的喉咙。

    是夜，宵禁之后。

    徐州城，锦衣卫镇抚司。

    骆养性站在锦衣卫大堂正中，堂下依次站着锦衣卫各百户，总旗，小旗。

    “高百户，你带人去将今日参与笼络百姓的糜氏管事捉拿归案。”骆养性将手中的一份名单抛与堂下一人。

    “诺。”只见台下一身穿飞鱼服的清瘦汉子接过名单应道。

    “张百户，你负责将今日参与劫走刘备的死士捉拿归案。”骆养性在次将另外一份名单抛出。

    “诺。”台下另有一名身穿飞鱼服的彪形大汉应声。

    没多是，整个镇抚司两个百户所的锦衣卫全部动了起来，整整两百身穿飞鱼服，腰跨绣春刀的锦衣卫鱼贯而出。

    这么大的动静若是在白天必然会打草惊蛇，但是现在是在晚上，而且徐州又是战时，晚上宵禁之后，整个大街上已经四处无人。

    名单上所有人的行踪已经被锦衣卫查的一清二楚，现在完全就是在定点的逐一抓捕，整个行动的过程隐秘而迅速，并没有让这些人传出去一丁点的消息。

    与此同时，糜府。

    今晚糜竺并不在府上，劫走刘备之后，为了确保万无一失，是由糜竺亲自将刘备送出城去的。所以，如今糜府中只有二老爷糜芳。

    今天执行任务的死士有几人没有回来，这件事其实已经有人禀报给了糜芳。但是和哥哥糜竺不一样，糜芳平日负责的是糜家的生意。

    严格意义上来说，糜竺是个谋士，而糜芳是个商人。所以，尽管糜芳也很聪慧，但是他并没有一个谋士应该具备的警觉性。

    死士没有回来，有很多原因，被抓，又或者死在了任务中。这些都有可能，但是糜芳却并没有让人排查隐患。而是并没有把这当成什么重要的事情，在他看来，死士吗？即便被抓，也不会吐出什么。

    至多也就是一个时辰的功夫，名单上所有的人都已经进了镇抚司的大牢当中。正所谓三年不开张，开张吃三年。镇抚司设立这几天，大牢中都是空空荡荡，可今日却是填了个满满当当。

    除了被抓来的这些人，锦衣卫还搜到了糜氏用来收买百姓的账本和劫走刘备的时候用的铠甲兵器。

    “好啊，人赃并获。”

    “留五十人看家，其余人跟我去糜府。今日糜府老少，全都得来我这大狱中走上一遭。”骆养性命令道。

    片刻之后，又是百余身穿飞鱼服，腰跨绣春刀的锦衣卫，在骆养性的亲自带领之下，目标明确的朝着糜府奔去。

    “哒，哒，哒。”

    一时间，这满大街的都是脚步声，锦衣卫毫不避讳，直冲冲的便来到了糜府。沿途，不少已经歇息的百姓被脚步声吵醒。透过窗帘门缝，悄悄的朝着外面看去。

    “当兵的，这是要去哪里啊？”

    “这不知道有要去抓谁？”不少百姓躲在家中，妻儿老小之间相互交流着。

    虽然觉得这些当兵的衣服很漂亮，但是这些大字不识一个的普通老百姓，可不知道什么是锦衣卫，对于这些拿到的公门之人，他们统称之为当兵的。

    现在不知道锦衣卫不打紧，很快，他们便会知道锦衣卫和当兵的区别。今日之后，整个徐州都会知道，这些身穿飞鱼服，腰跨绣春刀的公门人，叫做锦衣卫。

    -----------------今天的第一章-------------上午在写大纲------------今天的更新就从现在开始--------------后面还有三章--------------------

