
唐如月走过去将唐如意扶了起来，对她说道：“二姐，我也只能帮你这一次，后面的路到底怎么走还是要靠你自己。趁着现在还没有酿成大错，你该断的就断了吧。”

“小月你听我说。你不能理解姐姐的苦楚。”唐如意心里在纠结着，挣扎着，她心里不舍成衣店的那个人，可是又不爱许小优，只不过时候喜欢他的家世，可以给自己一个比较体面的身份而已。

“不要和我说理由，我只要结果，你如果不照我说的做，谁都救不了你。我还要去砍竹子，你自己看着办吧。”没想到唐如月竟然一改往日柔弱的样子，说话竟然也变得强硬起来。

“小月，你不能不管二姐啊。我也是没有办法。”最让唐如意没有想到的是，这件事情，自己做的如此隐秘竟然还是被唐绾绾发现了，现在更是嚷的连平日里胆小怕事的妹妹唐如月都可以对自己喝来喝去的，想想心里也不平衡。

而这会唐如月已经铁了心一般，不管唐如意怎么说，她都没有心软，将自己上午用的砍刀上了点油，提上灯笼，带着水和饼子，头也不回的，往门外走去。

“小妹，你给我回来。这么晚了你要去哪里？”

“你不用管我，我去砍竹子，砍完了，我会回来。”

看着唐如月离开时的瘦小声音，唐如意将牙齿咬的咯咯作响，“你们一个也逼我，两个也逼我，总有一天我会让你们都后悔。气死我了。”

说完，她用力将脚下的凳子踢了下。不想竟然引发了肚子阵痛。

她顿时痛的冷汗直冒，一屁股坐地上，半天爬了不来。她的肚子越来越痛，最后痛的在地上直打滚，渐渐的地上有一道血迹淌了出来。

哪怕唐如意再不懂医理，也知道大事不好了。她大姨妈上个月就没来。还被王氏追着问，她用言语支吾过去了。没想到自己今天竟然因为不小心，直接小产了。

要是被许家知道就玩了。

唐如意不敢大声喊叫，只能小声的喊着：“成哥儿，快来扶姐姐......”

唐成平日里憨货一个，看着胆子很大，一旦遇到了事情，其实是胆小如鼠。

他听到姐姐在下面叫自己，他跑到下面从门缝往外看去，看到二姐躺在了地上。然后再看到了地上有血流出来时，他顿时慌了。

忙“砰”的一声将门给关上了，自己蹲在墙角，哆嗦着，嘴里喃喃道：“我什么都没有看到，我什么都没有看到。”

唐绾绾出了唐如月家后，便去找唐思哲，准备问他借马到镇上探探情况。唐思哲听了唐绾绾的借马要求后，二话没说，到马房给她牵了马。见她面色不大好，便是问道：“阿绾，你这面色怎么这么差，莫不是生病了。还有这么晚了，你要马干嘛啊？”

“问那么多干嘛，我就问你借还是不借？”

“借，你来借我怎能不借。只是我担心你的安危，要不要我陪你呢？”

唐绾绾一个漂亮的上马动作，稳稳的坐在马背上，手里拿起缰绳。看着他说：“你要是去了，我才会担心你的安危呢，谢啦，回来给你带好吃的。”说完便是两腿一夹，马顿时得得得的跑了起来，那姿势真是又美又飒。

唐思哲看着唐绾绾离去的背影，嘴里喃喃道：“难道我真的有这么差劲么？”

“哎，算了，我去看看小如月的手如何了。”想着白日里，唐如月因为砍毛竹砍的手都出血泡了。光是因为手痛，都哭了好几回。他想帮她，可是唐威一直盯着，他没办法。想着给她送点红花油去，正好遇到唐绾绾来问她借马。

“救命啊，谁来救救我！”唐绾绾经过唐家老大家门口时，依稀听到唐如意的声音。

听到情况不对，她立刻下了马。进了小院就看到唐家大门关着，唐如意一脸绝望的躺在地上，地上都是血。

唐绾绾谨进了院子，忙将远门关上，快步上前，将唐如意扶了起来。问道：“这是怎么一回事？”

唐如意看到唐绾绾，直接将她一把推开了去。“不用你假惺惺的关心我，你巴不得我直接流血死掉吧。”这会唐如意这会面色苍白如鬼，前面的头发都被汗水打湿了，看着就像是直接淋了一场雨一般。她推唐绾绾的时候，用了很大的力气，推完她，她自己也喘息的厉害。

关键是根本就没将人推开。

唐绾绾看着唐如意也没有动，直直的看着的眼睛道：“你看看你混的，连你的亲弟弟都不管你的死活。现在我来救你，你却将我往外推。你到底分不分的清忠奸。”

“你如果现在说一句不用，我立马掉头就走，原本我就有重要的事情要办。”唐绾绾说话间，便是站了起来。

唐如意这下慌了，她躺在冰凉的地上，已经好一会儿了，全身被吹得冰冷不说，万一被别人看到她现在这副样子，难免不会猜测她出了什么事情。

“别，请你将我扶到屋子里去，还请你不要将今日的事情说出去，怪丢人的。”

唐绾绾看了她一眼道：“我没你这么蠢。”只是不知道她嘴里说的是指被唐成关在门外，还是她下身流血不止的事情。将唐如意扶了起来，唐绾绾去敲门。没想到唐成死活不肯开门，也不知道这孩子脑子是不是被屎糊住了，竟然一根筋的，就是死死关着门不肯开。

唐绾绾敲了一会儿们，见门还是开不了，便是火了。朝门里骂道：“唐成你个小兔崽子，你姐都快冻死了。我数三下，若是再不开门，我就直接踹了。等我踹开了门，看我不揭了你的皮。”唐如意缩在那冻的瑟瑟发抖，面色越来越清。唐绾绾吃不准唐如意的情况，是来了身子还是其他原因，若是来大姨妈了，那血量因为没有这么多才是。

她这血流的可不止一碗血。按照正常的来月事，第一日量不会特别多，最多的量是在第二日和第三日，第二日最为突出。这一天，如果有条件的女子，基本都是不出门，最好是卧床，保暖。下面垫着棉布，或者随时准备着热水，一旦身子脏了，就立刻洗干净。

古代女子可没有卫生棉这么好的东西用，后来有人用卫生带，因为棉纱纸，不容易固定，很容易出问题。在古代女子来月事，也是每个月的头等大事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186770"  chaptername="163章  血崩">加入书签</a>
</div>
