    前些，刚刚从市场上发现了和自己产品类似的东西，生意很受打压，可这才不过几，沈氏就倒霉了。

    他们一脸惊奇地和喻楚起这事，女儿懵懂地听着，最后嘴甜地笑几句，一家人都乐得哈哈大笑起来。

    喻楚安稳度过了高中，在沈氏这件事彻底过去，已经是半年后，最后的高考成绩，她也轻轻松松被第一学府录取，叶家生意也好，女儿也争气，每都是喜气洋洋的，好不热闹。

    高考后恰好是喻楚十八岁生日，叶家和安家一同在外为她庆生，看着两个孩子亲密无间，家长们也欣慰开心。

    ……

    喻楚走出包厢去卫生间，洗了手之后，瞥了眼门口。她慢慢走过去，果然在拐角之后，看到了沈宁。

    大半年不见，沈宁憔悴不堪，面如死灰，一动不动地看着她。

    “好久不见。”喻楚淡淡擦手。

    “是你。”沈宁忽然笑了，“我竟然现在才想起来。那个u盘根本不是我的，我u盘太多，不记得它，所以我以为是我的。其实是你放的吧……是你给我配方的那，你放在我包里的！”

    喻楚挑眉看着她。

    “你给我配方，连合同都同意不签，是故意让我轻视你，让我以为你是普通的女高中生，不足为惧……你给我那个u盘，然后你要告我……但是你告的不是配方侵权，你告的就是u盘里那些案子！”沈宁的面目狰狞起来，“是啊，侵权案哪里用得着进门搜查！我们居然还乖乖给你们进门查……”

    “沈宁。”喻楚开口，不急不缓，“你该想清楚。如果你们不违法，不背德，我怎么算计也伤不到你们。”

    她把纸巾丢进垃圾桶，“是你们自己犯了罪。如果我有错，就是揭发的过程心机零。我的心机，不拿去害人，顺应你们的违法行为，让你们自食其果，所以我不接受你的任何指责。”

    沈宁呆呆看着她。

    喻楚也平静回望，“我猜，你要告诉安瑾哥，我所谓的真面目。你想告诉他，我心机婊白莲花，会装？我只有一句话，我想得透彻，计划周密，不害人，一是保护自己，二是为民除害。”

    她拍了沈宁一下，“何错之有？”

    沈宁脸『色』灰白，定定地看着她。

    “你想我品德不好，是因为你没有我心思细，没有我计划密。你输了这些之后，就只能站在道德层面，把这归为道德问题。你真可怜，却不自知。”

    沈宁的脸『色』彻底白了下来。

    “最后这些话，我倒是故意的，你不该撒谎安瑾哥对你很好。如果我蠢一点，就真的怀疑安瑾哥了。所以我现在，也是故意气你。”喻楚微笑。

    她走过沈宁，走向走廊尽头。

    转了个弯，手腕却猝不及防被握住。

    面前的人微微低头，定定看着她。

    “安瑾哥？”喻楚挑眉。

    少年低着眸，漆黑漂亮的瞳眸，如一池深锁的潭水。

    喻楚的笑容渐渐收敛，平静。

    他好像……

    生气了。

