    葛正齐的身子一颤，一股恐怖的杀气落在其双肩上。

    葛正齐回过头，盯着如同一头嗜血凶兽的叶城，心中涌起一阵阵不安，眉头拧成一个川字，沉声道：“叶城，你想做什么！难道你还敢对我出手！”

    在场众人都感受到叶城沸腾的杀意，纷纷一颤。

    “葛正齐千不该万不该用叶城的亲人威胁叶城，这无疑激怒了叶城！”

    “龙有逆鳞，触之必死！”

    “不会吧……难道你们以为叶城敢杀葛正齐？江南葛家只是京城葛家的一个分支，就算被叶城灭了或许京城葛家也不会放在心上，但葛正齐可是京城葛家的长老，叶城若敢动葛正齐，那等于是向京城葛家宣战，以京城葛家的作风，绝对不会放过叶城的！”

    “希望叶城不要意气用事！”

    “我总觉得叶城的戾气越来越重了！”

    叶城一步步逼近着葛正齐，平静道：“你刚才你说要当着我的面杀了我的亲人，你是认真的，还是在开一个玩笑？”

    “你觉得呢！”

    被叶城逼问，葛正齐的怒意再次涌起：“叶城，你是不是怕了？我告诉你，江南葛家与京城葛家是云泥之别，你若足够聪明，就应该立即向我跪下求饶，或许我还能让你为我所用，这是你活下去的唯一机会，否则后果你应该明白！”

    “这么说来，你是真的打算伤害我的亲人了？”叶城声音依旧平静。

    “这就要看你的表现了！叶城，你是一个人才，不如加入京城葛家……”葛正齐倨傲道。

    还不等葛正齐说完，叶城将肉身爆发到极致，如同迅速移动的山岳，朝着葛正齐掠去。

    轰！

    叶城的速度极快，等葛正齐反应过来时已经无法避开，只能以自己老迈的肉身与叶城撞击在一起。

    咔嚓！咔嚓！

    骨骼断裂的声音极为清脆！

    叶城将自己的领域打开，步法诡异，不断出现在葛正齐身前，十杀拳一一而下。

    任何威胁自己亲人的敌人，都该死！

    砰砰砰！

    音爆声炸起！

    在叶城的穷追猛打下，葛正齐几乎没有任何还手之力，只能以强大的念力形成罡风防御，且战且退。

    “叶城！住手！你到底知不知道自己在做什么！”葛正齐怎么也没想到叶城真的敢对他出手，他就真的不怕京城葛家的雷霆之怒吗！

    “我很清楚自己在做什么！你这个老家伙，该死了！”叶城露出一抹狞笑，继续搏杀！

    “放肆！竖子，真以为老夫好欺吗！”葛正齐勃然大怒，一双深邃的眼瞳凹陷下去，死死的盯着叶城。

    骤然之间，

    叶城双眸传来一阵刺痛，仿佛有一根银针直接刺进其灵魂深处！

    这是……以念力形成的精神攻击！

    叶城脚步一滞，似笑非笑的盯着葛正齐。

    “怕了？晚了！老夫修行念力五十年，杀你一个毛头小子，易如反掌！”葛正齐自信无比，只要让他锁定住叶城的灵魂，以他念力的强大，完全可以对叶城进行瞬杀，让叶城没有丝毫的反抗余地。

    “是吗？我倒想看看你怎么杀我？”叶城嗤笑一声，任凭对方念力侵入自己的灵魂深处。

    “嗯？”

    猛然间，

    葛正齐年迈的身躯颤抖起来，惊恐的盯着叶城，想要将自己的念力抽出。

    只是……已经晚了！

    从葛正齐的视线中看去，叶城灵魂深处浩瀚的精神力将其念力包裹，不断撕裂！

    而葛正齐，看到了一尊由一半靥魔一半天神所形成的怪物，正在疯狂吞噬着一切！

    啊！！！

    葛正齐灵魂不断颤抖着，如同被刀锋不断切割！

    葛正齐立即闭阖上双眸，可鲜血却止不住的从眼眶中落下，苍老的双手抓着自己的头皮，想要将自己的灵魂解放出来。

    但一切，都是徒劳的！

    在各方势力来人眼里，原本愤怒不已的葛正齐莫名变得发狂起来，更让众人心惊的是，葛正齐的气息正在不断衰竭，生命之火随时有可能熄灭！

    嗤！

    叶城眼瞳中掠过一抹红光，一点花火出现在葛正齐身上。

    星星之火，转瞬燃烧起来！

    火光将葛正齐覆盖！

    在凄厉的惨叫声中，葛正齐被直接燃烧成灰飞，就像从未出现过一般。

    一切，归于寂静！

    “这……葛正齐……死了？”

    “刚才是怎么回事？如果我预料得没错，葛正齐应该对叶城动用了念力攻击，直接作用在叶城的灵魂深处，以葛正齐六道境的实力，再加上其主修了五十年的念力，精神力必定强悍，可怎么在一瞬间就溃败了？”

    “葛正齐好像遇到什么了恐怖的事情！”

    “不管怎么样，葛正齐死了是事实！叶城是我见过最胆大的人，他难道真的不怕京城葛家的报复？”

    “以后……我一定离叶城这个死神远远的！被叶城记恨的人，要寝食难安了！”

    “我更好奇的是，葛家灭了，那么下一个是谁？江南还有哪个势力能挡住叶城？”

    气氛肃杀！

    众人面面相觑，交头接耳。

    对此，叶城瞳孔再次掠过一抹火光，顷刻之间，整个葛家大宅燃烧成了灰飞。

    下一刻，

    叶城并没有返回云顶之巅，而是朝着东南方向掠去，速度极快，很快就不见了踪影。

    没了叶城的威压，众人这才松了一口气。

    不过很快，各方势力来人看着叶城离开的方向，皆是一怔。

    “叶城……该不会是要去宋家吧？”

    “若真是这样，那就真的热闹了！”

    “以叶城的性情，我觉得有很大的可能，刚才叶城根本没有收敛自己的杀意！宋知秋与慕雪联姻，是叶城必杀的人，再加上宋家的王冕逼死了老兵江川，叶城也决不可能放过！另外，此次宋家可吞下了叶城一方无数产业，两者之间，是死仇！”

    “宋家身为江南三大财阀之首，能动用的实力极为可怖，对于叶城应该早就有所准备！叶城想要灭了宋家，怕是没那么容易！”

    “走，去看看！”

    风萧萧兮！

    果不其然，叶城的身形停在了宋家的门前。

    “叶城前来拜会宋家家主”叶城的声音如同平地惊雷，炸响而起。

    迅速的，

    宋家强者掠出！

    宋家家主宋述站在最前方，左右两边分别站着王冕与宋知秋，阴翳的盯着叶城，冷冷道：“叶先生有何贵干！”

    “血债血偿！”

    叶城一字一句冷酷道：“宋述，你宋家之人，一共杀我兄弟二十三人，夺我一十六家产业，你说，这笔账，若不以尔等性命来偿，如何能了！”

    杀机凛冽！

    这一回，叶城连条件都没提，直接就要灭了宋家！

    “看来叶先生是心意已决，不灭了我宋家是决不会罢休了？”宋述冷静道。

    “是！”叶城攥紧着拳头，血瞳睁开，锁定住宋述。

    “既然如此，那就用江湖规矩解决吧！”

    宋述冷笑一声，沉声道：“柳爷，此事就拜托你了！”

    “简单！”

    呼！

    一阵疾风掠过，一名知天命的男子悄然出现在宋家正门，浩瀚的威压如同阴云般压下，一双眼眸戏谑的打量着叶城，淡淡道：“此生我扼杀过的天才不下于十位数，多你一个也无妨！现在你还有十秒的时间说出你最后的遗言！”

    在此威压下，所有人的心都仿佛提到了嗓子眼上，砰砰的跳着，冷汗直流。

    “这气息……七道境？”

    “看来我猜得不错，宋家早就有所准备，就等着叶城前来送死！”

    “这是江南排名第三的武夫柳青！他竟然来了！”

    “想要请动柳青，宋家必然付出了天大的代价！不过若是能杀了叶城，无论多大的代价都是值得的！”

    “完了！七道境与六道境虽然只有一境之隔，但却是天堑之别，七道境已经是上品道境，所能掌控的力量绝不是七道境以下的人所能抗衡的！”

    “柳青行事向来只重利益，叶城这回踢到铁板了！”

    此时，

    叶城一双剑眉挑起，的确感受到致命的危机。

    但越是这样，他就越兴奋。

    这种在生死之间游走的感觉，让他每一个细胞都在扩张与放大。

    “叶城，你也该死了！”宋知秋咬着牙，怨毒的盯着叶城。

    “叶城，我告诉你，你那兄弟江川就这么自爆在我面前，那画面要不要我给你形容形容？还有，追随你的那些人，死都不愿臣服于我，于是，我就把他们都给宰了，还顺带着折磨了一番！”王冕狰狞道，显然是为了故意激怒叶城。

    “叶城，与宋家为敌，就是你做过最愚蠢的决定！”宋家家主宋述笑道。

    “很好，你们成功激怒了我！”

    叶城凶戾的目光一一落在宋知秋王冕以及宋述身上，随后盯着七道境的柳青，一个跃步，果断出手。

    他倒要看看七道境，有多强！

    “不自量力！留给你说遗言的时间到了！”柳青戏谑一笑，扬起手臂，掌心中形成一道光波。

    眨眼之间光波扩散，将掠至的叶城笼罩在内。

    轰！

    爆炸声震耳发聩！

    整个光波演化为了一个包裹住叶城的空间，然后这个空间如同末日降临，在瞬间被全部抹杀！

    【作者有话说】

    周末快乐，嗯，老规矩，继续求好评和不要钱的金币打赏~~~

