 “进去吧！”

    砰！

    阿花将洗干净的收割者，一下子重重摔在了林海的脚下。

    “我爸爸问什么就说什么，敢隐瞒狗爷就每天陪你玩，听到没有！”阿

    花瞪着小眼睛，朝着收割者恐吓道。“

    知，知道了狗爷，小的绝不敢隐瞒！”

    收割者吓得浑身哆嗦，眼神畏惧的看着阿花，连连点头道。“

    嗯，算你识趣！”“

    爸爸你问吧，我出去逛逛，看看这木家有没有养小母狗，哇哈哈！”

    阿花说完，一脸猥琐，摇着尾巴嗖的就跑了个没影。林

    海看着阿花的背影，一阵无语的摇了摇头。算

    了，这死狗屡立大功，今天就给他放个假，让他出去浪一会吧。

    低下头，林海看向脚下瑟瑟发抖，满脸恐惧的收割者。

    “不嚣张了？”“

    不不不了，再也不敢了！”收割者赶忙低下头，根本不敢与林海对视。阿

    花给他留下的心理阴影，实在是太大了。

    他生怕林海一个不高兴，再把阿花叫回来，带他去厕所喂屎。那

    种感觉，用生不如死来形容，绝不为过啊！林

    海见收割者已经被阿花折磨的吓破了胆，料想也不敢隐瞒自己，这才暗暗点了点头。“

    你叫什么名字？”林海淡淡问道。

    “小的，叫厉羌！”“

    厉羌？”林海两眼一眯，冷冷道。

    “收割者，到底是一个什么样的组织？”厉

    羌闻听，浑身一颤，眼神闪烁，嘴巴动了动，欲言又止。

    “嗯？！”林海眼睛一瞪，脸色瞬间阴冷下来。“

    不说？那我可放狗了！”

    “别别别，我说我说！”厉羌被吓得浑身一个激灵，一咬牙狠下心来。

    妈个比的，他宁可出卖组织，也不想再面对阿花那张猥琐的脸了。

    “公子，收割者乃是地府鬼魅，在地仙界的别称！”“

    地府鬼魅？！！”林海闻听，眼皮猛地一跳，蹭的就站了起来。“

    你说什么，地府鬼魅？！”林

    海满脸骇然，心头涌起滔天巨浪，难以置信的惊声问道。

    “是！”

    厉羌低下头，紧张的说道。林

    海瞳孔骤然一缩，脑海中一阵轰鸣，过了许久才震惊的问道。

    “这么说，那些收割者，包括你，都是来自地府？！！！”

    厉羌闻听，则是摇了摇头。

    “不全是！”

    “我是来自地府，但大部分收割者，是被我们勾来的魂魄，被我们驱使。”林

    海两眼微眯，一脸惊骇的看着厉羌，感觉心脏都跳到嗓子眼了。“

    你是怎么来到地仙界的，地仙界与地府，不是已经被隔断了吗？”

    三界隔断，这在修行界根本不是什么秘密。

    而且，林海在荒沙古迹中也发现了地府的入口，如今仍旧被封印，无法通行。可

    是这厉羌，是怎么来到地仙界的？

    厉羌则是缩了缩脖子，带着一丝畏惧，朝着林海怯生生道。

    “公子，三界是隔断了，可是我，是隔断前进入的地仙界。”

    “三界隔断之后，便无法回到地府了，只能在地仙界生存。”“

    哦？”林海眉头一挑，这才恍然，闹了半天是这么回事。

    “也就是说，三界隔断之时，你却正好在地仙界，后来回不去了？”“

    就是这样！”厉羌点了点头。

    林海心头一跳，看着厉羌道。“

    像你这样，本属于地府，却留在地仙界的，还有多少人？”

    厉羌低着头，想了想后，才有些不太肯定的说道。

    “就我所知，应该有数千人之多！”“

    这么多！！！”林海脸色一变，随后冷声问道。

    “这些人，全在你们收割者的组织当中？”

    “是的！”收割者点了点头。“

    这些人，都是什么修为？与你相比如何？”林海再次问道。

    厉羌闻听，则是一声苦笑。

    “我在收割者组织中只是中层，修为强过我的，至少有一半！”嘶

    ~林

    海闻听，不由得倒吸一口冷气，震惊不已！这

    个收割者的修为，就已经够强了。至

    少杨显都不是他的对手！虽

    然未到天仙或者三劫散仙的修为，但是在二劫散仙中，也算是极为强大的存在了。可

    是没想到，在这个收割者组织中，却不过处于中游的位置！

    那比他强的那一半，岂不都是天仙或者三劫散仙般的强者？你

    妹啊！

    林海的心中，简直掀起了惊涛骇浪。

    这个收割者组织，看来远比自己想象的，要强大的多啊！至

    少，以自己目前的实力看来，根本无法与之抗衡！林

    海深吸一口气，将内心震惊暂时压下，继续问道。

    “你说你们组织中，大部分是勾来的魂魄？”“

    是的！”厉羌点了点头，“就像之前，我勾木家老头那样。”林

    海闻听，不由有些奇怪。

    “你是如何勾魂的，为何我没见到你？”林

    海在凡间界时，也经历过鬼差勾魂，甚至还亲身当过一段时间鬼差。

    那些勾魂使者，都是亲自前往死者的身前勾魂啊。

    可是自己，之前根本没有发现厉羌的存在。厉

    羌见林海发问，根本不敢隐瞒，朝着林海恭敬道。

    “公子，对地仙以上的修行者勾魂，根本不需到现场的。”“

    只要与死者周围的磁场产生共振，就可将之元神勾走。”林

    海眉头一皱，对厉羌的说法，不甚理解。

    不过，林海对此也没有什么兴趣，他更关心的，是收割者为什么会杀不死！

    “我问你，为何你们收割者，被杀死之后还会出现？”

    “而且，就算不死，时间一到也会自动消失？”林

    海所问的两个问题，都是自己亲眼所见，感到匪夷所思的疑惑。

    如今，好不容易活捉厉羌，林海岂会不问个清楚。厉

    羌闻听，再次面露犹豫之色，目光中有挣扎闪过。

    “嗯？”林

    海见状，顿时眼睛一瞪，一股冰冷的杀机，瞬间落在了厉羌的身上。

    “怎么，你不准备说？”厉

    羌心头一跳，赶忙连连摇头。

    随后，忽然露出一抹苦涩的无奈。

    “公子，能不能，问个别的问题？”“

    除了这个问题，小的一定知无不言，言无不尽！”轰

    ！厉

    羌话音刚落，只感到一股潮水般的威压，瞬间降临在身上。砰

    ！厉

    羌的身躯，直接被这股冲击力高高抛起，撞在墙上，又重重的摔在地上。哇

    ！厉

    羌被五行镇封决封印，无法运转真气，这一撞之下，顿时受伤吐血不止。而

    林海，则背着手站在他的面前，两眼冰冷看着他，阴冷道。“

    我若一定要问呢！” 