    站出来的人是宁天佑。

    这是所有人都没有想到的。

    毕竟宁天佑是宁家嫡长孙，也是宁老爷子最宠爱的孙子。

    可他居然站在顾初暖这一边了。

    只听宁天佑道，"百里鸣，三战三败，对付一个区区武脉九层的人，把族里的四阶高手调出来，你也不怕丢人现眼。"

    "宁天佑，你居然替这个废物说话。"

    "第一，她不是废物。第二，她是我们宁家保送进来的。第三，若你敢伤她一根汗毛，我宁家与你百里家不死不休。"

    咝……

    宁天佑居然把话撂得这么狠……

    他们不是听错了吧。

    顾初暖勾住他的肩膀，吹了一个口哨，揶揄的笑道，"小佑佑，不错嘛，不枉姐这么疼你。"

    这个动作勾起肖雨轩的久违的回忆。

    以前顾初暖也曾经这么勾着他的肩，对他说着同样的话。

    宁天佑脸色一红。

    他赶紧将顾初暖的手取下，偏偏顾初暖又搭了上来。

    那么多人看着，被人叫成小佑佑，又被人如此……如此调戏。

    他也是要面子的。

    宁天佑道，"你想多了，是我爷爷要我在学院多帮衬帮衬着你，不然我才懒得管你。"

    众人再次一惊。

    什么……

    宁老爷子让宁公子照拂她？

    她什么时候攀上宁家的高枝了？

    顾初暖笑道，"口是心非，姐懂。"

    宁天佑，"……"

    百里鸣好歹是世家嫡系，被人一而再，再而三的羞辱哪里吞得下这口气。

    他正想爆发。

    杨莫站了出来，四两拔千金的道，"不过一场误会罢了，大家都是同窗，何必搞得那么僵，点名时间也快到了，还是先上演武场接受点名，再正式入学为好。"

    杨莫长得一表人才，英俊潇洒，又是皇子。

    虽说冰国的皇位素来只传女不传男。

    但是这一界的女皇并没有皇女，只有一个皇子，谁也不知道皇位以后会不会落在杨莫身上。

    故而……

    他的话很有份量。

    哪怕是四大家族也不得不给面子。

    百里鸣纵使不甘，也只能退一步。

    顾初暖深深打量了杨莫一眼，众人以为她会感谢，没想到她只是拉着肖雨轩等人进入演武场，连一句客套的话也不屑跟杨莫说。

    杨莫哭笑不得。

    他似乎……没有哪里得罪过她吧。

    顾初暖在进入演武场的时候，看到了一个长身玉立，风度翩翩的美男子。

    这个少年通体贵气，身穿淡青色的衣裳，衣裳绣着栩栩如生的翠竹，腰间仅用一条普通的白玉带束起，却能把他的身材完美的展露出来。

    他用青玉簪子挽起半头，微风吹过，吹起他的墨发，更添几丝俊雅。

    只是全身透着一抹高冷的气息，让人不敢直视。

    少年在经过顾初暖身边的时候，顾初暖明显能感觉到，他微不可闻的冷嗤一声，似乎打心眼里瞧不起顾初暖。

    她问向宁天佑。

    "这个男人是谁？"也忒目中无人了吧。

    宁天佑微惊，"你在跟我开玩笑吗？他不就是你的未婚夫上官明朗。"

    顾初暖险些被自己的口水呛到。

    他的未婚夫？

    上官明朗？

    "怎么，跟其他女人一样，心动了？"宁天佑指了指学院其他女学生，这些人皆是目光贪婪的望着上官明朗，爱慕之情不溢言表。

    顾初暖嘴角一抽。

    心动个鬼。

    就算他长得再好看，也不是她的菜。

    这个婚约，她得想办法解除。

