    陆蕾裹着毯子靠在许深身上，空洞的眼睛里是茫然的色彩。

    沉默好久，她才喃喃道：“随便去哪里都好。”

    许深还以为她会拒绝，没拒绝就行，出去走走总比呆在金谷园好，正好他也能腾出时间去美国。

    许深看向莫凌放：“莫医生，麻烦你多照顾我母亲，提醒她按时吃药，有什么事随时给我打电话。至于别的，你全权做主。”

    “行，我知道了，许先生。”

    “嗯。”许深又对陆蕾道，“时间你自己定，今天的话，要不要帮你打个电话让你的小姐妹来陪你？”

    “你打给雁灵吧，让她来陪我说说话，这姑娘嘴甜会哄人。”陆蕾指名道姓要金雁灵来陪。

    许深脸色沉下，他跟金雁灵已经很久没联系，不过，金雁灵是东升旗下的艺人，他一句话，她不敢不来。

    思忖片刻，他还是打电话给金雁灵了。

    金雁灵很久没看到许深，她一来金谷园就看到许深要走，连忙拉住他：“深，你去哪里？我好久没有见到你了。”

    “叫我许总。”许深眉梢间是淡漠和薄凉。

    站在院子里，金雁灵的眼睛里是几分错愕，很快，眼中溢满闪烁的泪花：“可不可以不分手？我真得很爱你。”

    穿着一身浅紫色连衣裙的金雁灵看上去柔弱娇娜，眼睛红红的，期待地等着许深的答案。

    “我许深说一不二。”

    “是不是我哪里做的不够好？你总得给我一个理由，总不能无缘无故就分手了。”

    “我许深说分手需要给理由？”他脸色薄寒。

    细细思量，他也没爱过金雁灵，无非就是空窗期金雁灵正好追求他，他在美国的那段时间又是一个人，金雁灵又恰好比较健谈。

    金雁灵心寒，她差点就哭出声：“深，别这样，咱们冷静冷静好吗？”

    “叫我许总。”许深眉眼里有一层薄怒，“还有，如果好聚好散，东升依然会捧你，但如果敬酒不吃吃罚酒，别怪我。”

    他没有时间跟金雁灵在这里周旋。

    说完，他大步离开院子。

    金雁灵错愕地看着许深离开的背影，心口是绞痛的感觉。

    为什么说分手就分手……

    这个男人太薄情了！

    他是不是跟她分手后又去跟黎晚那个女人搅在一起？那个黎晚配得上他吗？

    许深离开金谷园，顾明望已经开车来接他。

    他的行李，顾明望都帮他装在后备箱，许深没打算坐包机，订了去纽约最近的机票。

    一路上顾明望都在跟许深汇报许氏集团的情况还有一些重要事项。

    “许总，您打算什么时候回南城？”

    “最近一周肯定不能回来了，许氏交给你处理，有重要的事再打电话给我。”

    “行，我明白了。那高永那边呢？继续盯着吗？”

    “盯着。”

    “那我把这一周的所有应酬都帮您推掉，下周的应酬到时候再跟您商量。”顾明望低头看着手里的笔记本，做着标记。

    夏季的清晨很闷热，太阳直直照在玻璃窗上，车里开着空调，但温度依然很高。

