    驱赶走这个烦人的小魔女，木钟继续翻阅手上的报纸。

    这份报纸名为《新闻简报》，它是新闻社从外界众多报纸中，筛选出来的、最具价值的新闻的合集。

    木钟基本上每一期都会买一份回去看，他现在手上这份是本学年的最后一期。

    这份报纸上，有一篇文章讲了维因地区的战事情况及现状。

    原维因帝国颠覆后，经过了一次大的动荡后，巨象派占据优势，将狮鹫派逼至奥瓦丘苟延残喘，而玫瑰派则是夹缝中勉强存活。

    ——木钟有印象，这是前年年尾那阵子的光景，当时他去了暴风潮魔法学校当交换生，有些不合时宜……

    ......

    维因地区后续又发生了第二次大的动荡，开始时间是……去年上半年。

    以‘威特·霍姆德·维因’为首的玫瑰派，与原维因帝国第三王子‘沃诺·维因’控制的狮鹫派，双方结成同盟，对内部腐朽严重的巨象派发动了袭击，各自攻占了大量的土地与城池。

    现在三方呈三足鼎立之势，互相牵制，僵持不下。

    “……”

    到这里，木钟看得连连摇头，这倒不是因为他觉得不行，他只是在感慨世事无常而已。

    维因地区的事，他是一路看报纸看过来的。

    原先死磕‘奥瓦丘’的威特，不仅放弃了寻找狮鹫派的秘密，而且还跟狮鹫派合作，一起攻打起了巨象派，最终变成了现在这局面。

    ……

    ‘狮鹫派的背后是古云国，威特会跟他们合作，想来应该也跟古云国有关。’

    ‘以那个秘密的事，要挟古云国，并要求对方退场。这不是明智之举，真这样做了，大概率会被灭得干干净净。’

    ‘从现今三足鼎立的局面往前联想，威特恐怕是许诺了某些令古云国难以拒绝的条件……’

    ——想着这些东西，他轻轻的叹了声气：“唉……乱七八糟的。”

    ……

    木钟又翻看了几页报纸，然后在某一面的侧边，看见了一条有趣的简短新闻。

    把那条新闻再简短一些，可以缩写成一句话：西北之地，有巨大石巨人频频出没。

    “石巨人啊……”

    他想起了自己那个‘低调’的同桌。

    “感觉蛮有意思的。”

    ……….

    每一个学年的最后一天，都有一节班会课。

    今年也是。

    今年班会的内容跟去年的差不多，没什么值得赘述的。

    班会结束后，木钟板着一张臭脸，双目无神的从座位上站起身，然后往教室门口走去。

    “木钟喵~等一下喵~喵有事情要跟你说喵~”——来自稻叶的‘喵叫声’。

    “……”

    木钟听得头皮发麻，他僵硬地转过身子：“有什么事？”

    “嘿嘿~”稻叶可爱地笑了笑，她故作扭捏道：“是这样子的喵~喵想知道你假期在不在学院里面喵~？”

    木钟想到了前几天看到的那则有关‘西北之地’的新闻，“应该不在。”

    “那……那你的猫猫留不留在学院喵~？”

    “……它会留在这里。”

    “嘿嘿……喵想要替你照看猫猫~”

    ……

    对方说话的语气，让木钟听得嘴里泛苦，他默默的给自己施放了魔法‘甜食爱好者’，让自己只能感受到甜味。

    忍着恶心，他开口道：“那只猫现在是放养状态，只要你能哄得了它，别说照看了，你把它变成了你自己的都行。”

    稻叶高兴得两只耳朵都竖了起来：“真的喵？”

    “……真的。”

    “太好了喵~喵现在就去找猫猫~”

    “……”

    这个稻叶，要是没有恶心人的恶心口癖，应该会是一个蛮不错的人……

    ……….

    当天下午，木钟去到了北极中心，跟小北极老师报告了自己想要去西北之地旅游的事情。

    北极中心内，不只有可爱的小北极熊，还有一位可爱的假萝莉——蓝絮。

    前几个月，在她不知道的时候，小北极陷入了永生馆老太婆设计的陷阱中，这件事让她一直懊悔不已，她觉得，如果自己当时在场的话，小北极就不会被那个老太婆蒙骗。

    因此，为了防范那些不安好心的老女人，这个假期，她打算天天跟小北极待一块，成双成对，谁也别想把他们分开。

    ——老实说，她的真实年龄也没有小到哪里去……

    ……

    听完木钟的话后，北极馆长捏了捏帽檐，“你在外面要小心一点，遇到感觉不适的东西，不要去接触，离它们远远的。”

    “知道了。”

    外出的事情……次数多了，说的也多了，到现在基本上没什么好说的了。

    北极馆长深居学院，对外界的情况了解不多，蓝絮倒是知道的挺多的。

    她开口道：“西北之地有一些石巨人，但一直都是平平静静的躲在大山里生活，很少有目击到它们活动的消息，最近几个月，目击消息频繁出现，那里一定发生了与石巨人有关的大事情。”

    木钟也是这么想的，“我会注意的。”

    蓝絮老早就看出了他的小心思，她接着道：“除了注意石巨人外，你还要注意一些邪物跟古怪的魔法师，西北之地有许多古老的面貌跟无人到达之境，谁也说不清楚那里到底还隐藏着什么东西。”

    见到小北极脸上有了异样的变化，她心里一慌，马上又补了一句：“不过，依照你现在的力量，那些东西顶多对你造成一些麻烦，你反而还要小心在使用力量时，不要殃及无辜。”

    “明白了。”——敷衍。

    ……….

    ——假期——

    假期开始的前两天，木钟处理完了所有的杂事，然后就到了第三天的早上。

    这天早上，天色刚亮，他就猛地睁开了眼睛。

    “哈~哈~”

    喘了两口气，他将额前的头发撩到一边，“太恐怖了……现在每次早起，感觉都像从死亡里回归似的……”

    起身、下床。

    他穿戴好之前买的‘新人佣兵’套装。

    隔了一年多，再穿时，这身套装有些不太合身：鞋子有点大，衣服有点长，还有点宽。

    “唉……算了，凑合着用吧。”这一身怎么着也要小几千，能省就省吧。

    ……

    穿戴完毕后，木钟使用魔法，变出了一面水镜子。

    镜子里面，出现了一个身高一米七左右，俊美得像天神下凡的美……男子。

    一巴掌拍散水镜，他捂住脸：“啊……一点儿都不像冒险的，怎么看都像cosplay的，而且还是贼好看的那种。”

