    第595章上上之计

    破除封印很难，但加固封印却很容易，加上阵法的加持，可以说是事半功倍，修云司轻轻松松就把事情搞定。

    原本这里的封印力量已经非常薄弱，再过不久封印就会松动，如今封印被加固,阵法的力量也被加强，除非有外力相助，里面封印的东西几十上百万年都出不来。

    “这样就可以了吗？”凌暖总觉得加固封印太过简单，简单得让她没多大的感觉。

    修云司随手一挥，在整座小岛之外设下结界，然后才回答凌暖的问题，“这里的封印和阵法都很完整,没有受到丝毫的破坏,只是时间过得太久，封印和阵法的力量逐渐变弱，所以只需要往封印和阵法里注入力量就可以了。”

    “原来如此。那我们去其他的地方看看，要是其他的地方也和这里一样，那么事情就容易得多。”

    虽然她没有在这座小岛找到什么蛛丝马迹，但从那些封印和阵法可以看出，是专门克制邪物的，由此可见，这里的封印和阵法，绝不是她之前想象中的那样简单。

    或许真的是为封印魔神而设，不能轻易破除。

    “走吧，不出意外的话，我们之前的推测没有错，地图上标注的就是封印魔神力量的地方。”

    修云司带着凌暖，按照地方所示，逐个前往，将那里的封印和阵法全部加固，个别地方的封印和阵法已经出现损坏的情况,需要先进行修补才能加固。

    算上驼子山，总共五个封印之地，两人花了三天的时间才全部加固完毕。

    当所有的封印都被加固之后，远在某个秘密山洞里的魔神发出愤怒的咆哮声，“可恶……修云司，凌暖，你们这两个该死的混蛋，竟然把所有的封印全部加固了，待本神破封而出，定会将你们千刀万剐，碎尸万段，让你们不得好死。”

    “啊……混蛋混蛋，可恶至极。”

    驼子山的封印被破之后，他恢复了两成的功力，这才能攻占仙域。他本以为修云司和凌暖会像在驼子山那般行事，直接破除那里的封印和阵法，企图毁灭里面封印的力量。

    可是万万没想到，这两人不仅没有破除封印和阵法，竟然还加固了封印和阵法，以至于他无法将剩余的八成功力收回。

    “既然你们屡屡坏本神的好事，那本神就送你们一份大礼。”

    这时,逍遥子出现在山洞中，看着石壁上的黑影说道：“如果你所谓的大礼就是祭台里封印的恶灵苏醒，那我劝你还是别白费力气了。或许你还不知道，云风大陆的祭台已经被毁得七七八八，里面封印的恶灵也全都被消灭得一干二净。”

    此时此刻的逍遥子，半点都没有人前那副吊儿郎当、不修边幅的样子，尽显强者之尊。

    魔神并没有因为逍遥子这些话而生气，反倒是发出阴邪的笑声，“呵呵……逍遥子，你那个小徒弟似乎已经严重怀疑你的为人，搞不好你最后会死在她手里。”

    “说句实话，我并不怕死，大概是活得太久了吧，活腻了。”

    “别在本神面前说得那么好听，如果你不怕死，为何要吸取天地本源的力量？因为你大限将至，若无突破，必死无疑。你吸取天地本源的力量，就是为了突破桎梏，达到新的境界，获得更多的寿元。为了达到这个目的，你不惜欺骗自己的徒弟，利用凌暖，等着她献祭自己。可是这些远远还不够，因为天地本源是残缺的，除了凌暖的灵之心，你还要修云司身上的黑浊之气，毕竟这两样东西都是从天地本源里抽取出来，只有将它们都放回去，你才能得到完整的天地本源。论邪恶，本神远不如你。”

    逍遥子冷静说道：“魔神，知道太多对你没有好处。即便你破封而出，也只能在云风大陆兴风作浪，如果我想，随时可以让你连同这片大陆一起灭亡。”

    魔神狂笑道：“哈哈……那你倒是动手啊？你不敢动手是不是？因为你根本就没有十成的把握灭掉这片大陆，恐怕连五成的把握都没有。”

    “何须如此麻烦？等小七和修云司将你灭杀，我再行事也不迟。”

    “他们杀了本神之后，下一个要杀的就是你。”

    即便是这样，逍遥子也没有多大的反应，依然还是那么的冷静，“我等着他们来杀我。”

    魔神实在看不透逍遥子，更猜不到他的目的，愤怒吼道：“逍遥子，你的葫芦里卖的到底是什么药？你到底要干什么？”

    “等你快死的时候，我会好心来告诉你这个答案。”逍遥子没有再和魔神废话，转身便消失无踪。

    陆乘风在外面等候，见逍遥子出来就上前询问：“师父，情况如何？”

    逍遥子点点头，“那两个小家伙还真有点本事，不仅将封印魔神力量的五个地方找了出来，还加固了封印和阵法。不过即便是这样，魔神最多再过三个月便能破封而出。”

    “师父，小师妹恐怕已经猜出一些事，对你……”

    “无所谓，自从她选择和修云司走到一块，就注定与我们走的路不同。星玉真人这招的确是厉害，美男计果然是上上之计。不过你们几个条件也不差，怎么就不争气点呢？要是你们能够虏获小七的芳心，哪里会有现在这么多事？”

    “师父，感情的事是不能勉强的。”

    “但是可以培养的。”

    逍遥子恢复平日吊儿郎当的样子，对陆乘风吹胡子瞪眼，“咱们家小七白菜被别人拱走了，老子心里不爽。”

    陆乘风无语至极，懒得再和逍遥子闲扯这些废话，说正事，“师父，我觉得可以把真相告诉小师妹，或许……”

    “她已经为天地本源献祭过一次，没必要。”

    “可是……”

    “没啥好可是的。你有这个闲工夫在这里聊天，不如回去好好看着天地本源，省得又出什么幺蛾子。总之别去打扰你小师妹，让她好好应付魔神。”

    (本章完)

