    【音波核导弹】

    轰！

    一道闪耀无比的白色音波光柱，直接从莫林的口中喷射而出，眨眼之间就变成了一道直径数十米的巨大光柱，缠绕着剧烈波动的音波，仿佛一颗巨大的弹头一样，从天而降，朝着巨型蝗虫之母所在的荒岛落下。

    在军事大臣，还有欧伊科特王国士兵们震撼的目光下，恍惚之间，天空之中仿佛出现了一个白色的太阳，拖着长长的尾翼，从九天之上，坠落人间。

    莫林苦心开发了近乎三年，才复刻而出的绝招“音波核导弹”。

    轰！轰！轰！

    那一颗巨大的“音波核导弹”砸落的瞬间，大地为之震颤，方圆百米的地面为之碎裂。

    而“音波核导弹”坠落之后，真正的恐怖才刚刚降临。

    距离的撞击之下，“音波核导弹”内部蕴含的庞大能量瞬间爆炸。

    化成了一道恐怖的音波冲击，席卷四方。

    覆盖范围超过了方圆数千米，整个荒岛直接被笼罩，就连荒岛周围的海面都被“音波核导弹”的攻击范围所笼罩。

    刹那间，撼天动地！

    “不好······”

    早在那道巨大的白色光团从天而降的时候，军事大臣就暗叫不妙，但还不等他驱使着战舰跑的更远点。

    那股席卷天地的音波冲击，就彻底爆发了，剧烈的轰鸣之中，漫天的蝗虫在恐怖的音波之下，那狭小的脑核直接被震爆，漫天的蝗虫尸体，在冲击波之下，直接被震碎化作残尸漫天飞舞。

    就连荒岛上的岩石都被声波震荡粉碎，向着四面八方砸落。

    近乎眨眼之间，海面上瞬间掀起了一道数米高的环形浪潮，向着四面八方轰鸣而去。

    ······

    当一切平息之后。

    之前肉眼可见的，漫天飞舞的蝗虫，早就已经消失不见，只剩下散落四周的尸体，证明着他们存在的痕迹。

    荒岛周围的海面上，漂浮着厚厚的一层蝗虫尸体，密密麻麻的蝗虫尸体，甚至将大海本来的颜色都给掩盖掉了，这足以证明之前在荒岛上盘踞的蝗虫数量是多么的庞大。

    而此时荒岛的中心。

    那座高高耸立的土丘，早已经被震散。

    甚至在原地当中还形成了一个直径数十米的巨大坑洞。

    在莫林的这一记“音波核导弹”之下，那数不胜数，数量以亿兆计的蝗虫，直接变成了一地的死尸。

    就连体型巨大的蝗虫之母，都哀嚎着躺在巨坑之底，一动不动。

    从空中俯瞰下去，这只蝗虫之母的巨大身躯，此时都变得破碎不堪了起来。

    黄褐色的不知名液体不断的从破碎的残肢，还有身体上的巨大伤口流出。

    天空之上，踩着月步的莫林，看着还未死去的蝗虫之母，有些惊讶。

    “这只大蚂蚱，生命力有些顽强啊！身体内脏器官都被我的‘音波核导弹’震碎了，居然还能强撑着，再活一段时间，不过······这又有什么意义呢？”

    说着莫林抽出了腰间的长剑。

    在莫林的调动之下，他全身上下所有力量，汇聚成一线，同时也将武装色霸气催动到了极致，酝酿出了一股恐怖而令人心悸的气息。

    四周的气氛，似乎都因此变得压抑了起来。

    “一刀流·月落！”

    这汇聚了莫林全身力量的一剑，毫不留情的从天斩落。

    只见一道数百米大小的巨型半月形剑光，从半空中斩落，转瞬间就将数百米大小的巨型蝗虫之母一分为二。

    斩杀了巨大的蝗虫之母后，恐怖的剑光趋势不减斩落大地，在这荒无人烟的岛屿上，轰然撕裂出了一道恐怖的裂缝，向着两侧蔓延开来。

    这恐怖的震荡，一直蔓延至这个小岛的边缘，蔓延至了大海上，令岛屿四周的大海，都掀起了一阵滔天骇浪！

    良久。

    风浪才终于平息下去之后。

    莫林看到这座荒岛的中央，有一道数百米长的鸿沟，向着两侧横向裂开。

    “咦！”

    半空当中的莫林，在斩出这道巨大的裂缝之后，似乎发现了什么，从半空当中落到了已经被他一分为二的巨型蝗虫尸体旁。

    看着巨型蝗虫身下，埋在土里的，那七八颗足有数米大小的巨大虫卵，莫林总算明白了，为什么这蝗虫之母明明将这座岛上的东西都吃完了，依旧赖在岛上不离开的原因。

    恐怕它是想孵化身下那七八颗特殊的巨型虫卵吧。

    如果莫林所料没错的话，这些虫卵，孕育着的都应该是一只只新的蝗虫之母。

    等到这些虫卵真的孵化，并长大的话。

    八九只变异的巨型蝗虫之母，在加上无数的小型变异蝗虫，足以形成真正的恐怖虫灾。

    那个时候，要是海军大将级别的人物不出手，恐怕还真没多少人能奈何的了这些家伙了。

    但对现在的莫林来说，他眼中只剩下了浓浓的可惜。

    “可惜了，这上好的虫卵破碎之后，真正的精华散落一地，能吃的不多了。”

    ······

    在莫林惋惜着自己一剑斩碎的，跟恐龙蛋一样的虫卵时。

    承载着莫林前来的战舰上一片寂静，鸦雀无声。

    从莫林飞向天空，轰出那毁天灭地般的“音波核导弹”，再到莫林一剑挥出，将这头比他们乘坐的战舰还要大上一些的蝗虫之母秒杀，几乎就是瞬息之间的事情。

    他们前一刻还在因为面对那庞然大物而担心的时候，下一刻对方就带着它的十八代子孙一起葬身在莫林的手中了。

    哐当一声！

    不知道是那个水手，一个发软，连手中的剑都握不住，掉落在了甲板上。

    战舰上的所有人，此时都是脑海中嗡鸣作响，刚才那犹如雷霆轰鸣声，还在他们耳边嗡嗡作响，而更加让他们震撼的是，自己刚才所经历的一切。

    他们一脸震撼的望着场中，心神之中满是难以置信。

    强！

    太强了！！

    他们之中，有一小部分人，还是上次那个围剿蝗虫之母舰队的幸存者，也正是因此，他们才更加了解那个怪物的恐怖，还有人类面对那种怪物时的无力感。

