    巴郡城，柳家宅院。

    一间书院内，两名老者相对而坐，望着后山的方向，神情中，都有些担忧。

    “哲儿自从败给那个人后，就把自己关在后山，到现在两个月了，不会出什么事吧？”

    这两名老者，正是如今柳家最重要的两个人物，柳海和柳洋，跟被苏青芷杀掉的那位柳澄，都是亲兄弟，合称柳氏三杰。

    说话的，是老二柳洋，柳哲正是他的亲孙子。

    两个月前，柳哲独自一人回到柳家，一句话都不说，就躲到后山闭关。

    几天后，他们才知道，柳哲竟然败在别人的手下，就连他们的三弟，也折在那里。

    光是这样，也就罢了。

    一个月前，他们听到一个传闻，说是潜龙榜第一的顾阳，在中州城，将一位一品斩杀当场。

    这个消息，让他们心中惊惧，只觉得寒意透骨。

    柳家，竟然招惹了这样一位大敌！

    而这一切，都与苏家那个祸水有关。

    都说红颜祸水，他们兄弟俩，才算是真正体会到这句话的真正含义。

    他们两个心中不只一次后悔，当场就该将她也一并杀了，一时贪念，竟留下了这么大一个祸害。

    可是，悔之晚矣。

    柳海倒是镇定一些，安慰道，“二弟不必担心，哲儿何曾让我们失望过？”

    柳洋不再说话，只是眼中依旧有些担心。

    自从柳哲被东海剑圣收入门下，登上天骄榜，他就成了柳家崛起的最大希望。若是他因此一蹶不振。对柳家将是灾难性的。

    “不好啦！”

    突然，外面传来一个惊慌失措的声音。

    柳海听出那正是自己儿子的声音，眉头一皱，呵斥道，“大呼小叫，成何体统？”

    这时，门被撞开了，进来的是一个中年人，一脸惊恐地说道，“爹，有人打上门来了，三哥被一刀砍死了……”

    “什么？”

    柳海和柳洋脸色都是一变。

    老三是柳家第二代中，唯一到达三品境界的人，实力比起他们也只是稍逊一些而已，竟然被人一刀杀了。

    来人至少是二品！

    下手如此狠辣，必然是柳家的仇敌。

    柳海和柳洋对视了一眼，都看见对方眼中的惊惧。

    他们同时想到一个名字。

    柳海也是经历过大风大浪的人，抓住儿子的肩膀，厉喝道，“你马上去后山，通知哲儿，马上离开，回去东海，不到神通境，绝不要回来。”

    “啊？”

    那中年人何曾见到父亲这么严厉的样子，被吓到了。

    “还愣着干什么，快去。我们柳家能不能挺过眼前这道难关，就看你的了。”

    “哦哦。”

    中年人这才如梦初醒，向外冲去。

    柳海深吸了一口气，说道，“走，我们去会一会那位潜龙榜第一。”

    他心里很清楚，眼下是柳家生死存亡的关头。

    但是，只要柳哲还在，对方就会有所顾忌。

    退一万步讲，今天就是柳家人全死在这里，也要保住柳哲，他活着，柳家就不会灭绝。

    ……

    顾阳昨日到凤凰城，只是一时兴起，想到当日带他离开刘家村的那几个行商，他们还欠自己钱呢，数目虽小，那也是钱啊。

    正好碰到老杨，顺手救下了，收回了欠款，总共六十五两。

    然后，带着那个柳家子弟，把柳家和商行给抄了，得到三万多两。

    这点钱，使用一次模拟的零头都不够。

    今天，顾阳就直奔巴郡城而来，这里是柳家的大本营。

    他就带了楚惜月和苏青芷两个人，免得带的人多了，显得自己在欺负柳家。

    一个是见证人，一个是苦主。

    顾阳到了柳府门外，刚跟看门的说明来意，“我是来要债的。”

    旁边就传来一声冷笑，“敢到柳家撒野，真是活腻味了。”

    顾阳一看，是两个中年人，正从外面回来，看那华贵的衣着，就知道是柳家的重要人物。

    他正要说话，就听对方冷冷地说道，“打断腿，扔出去。”

    接着，两名凶神恶煞的打手就向他走过来。

    要怪只能怪楚惜月和苏青芷都戴着面纱，她们的长相太过引人注目，又不喜被人围观。一进城中，用面纱遮住面庞。

    不然的话，柳家的人应该能好好说话。

    那两名打手还没靠近，突然身体一僵，一头栽倒在地。

    中年人这时才意识到不妙，明白自己看走眼了，突然喉间一凉，一把刀横在他的脖子上。

    那个男人，正站在他身前，有些不满地说道，“怎么就不能听我把话说完呢？”

    一时间，他额头上冒出细密的汗珠，眼中震惊与恐惧。

    他也是三品修为，从小到大，一直罕逢敌手，除了那位侄子外，他谁也没服过。

    此时，他意识到，遇到了一位可怕至极的强者。

    他连对方的影子都没看到，刀架到他脖子上，他都做不出任何反应。

    他颤声道，“前……前辈……饶命……”

    就在这时，一个冰寒彻骨的声音传进他的耳朵，“杀了他。”

    嗤——

    下一秒，他感觉喉间一凉，听到血液从血管中喷出的声音，眼前蒙上了一片血雾。

    他一手捂着脖子，一边转头朝声音传来的方向看去，见到了一个戴着面纱的女人，那双眼睛中，流露出刻骨的仇恨。

    是你——

    他认出了那双眼睛，嘴巴张开，想要说话，喉咙中只能发出嗬嗬的声响，不断有血咳出。

    早知道……

    早知道……

    ……

    他怒目圆睁，死不瞑目。

    ……

    这一幕，让在场柳家的人都惊呆了。

    顾阳说道，“把柳家主事的人叫出来。”

    剩下那名中年人撒腿就跑，至于那些打手家丁一类，都站得远远的，根本不敢靠近。

    连三爷都被人一刀杀了，他们哪里是人家的对手？

    过了一会，两名老者走了出来。

    一上来，为首的那名老者就躬身道，“老朽柳海，忝为柳家家主，见过顾公子。”

    一旁的苏青芷看到这两人时，眼中仇恨之色更加浓烈，这两个老贼，正是苏家灭门的罪魁祸首。

    柳家其他人，都是他们两个爪牙而已。

    她恨不得立马冲上去，将这两人千刀万剐。

    但是大脑中的最后一丝理智，还是让她克制住了。

    苏青芷知道，顾阳现在恐怕惹不起一位神通境。

    若是现在杀了这两个老贼，顾阳和柳哲就是不死不休的大仇，万一，柳哲的师尊替弟子出头，他就危险了。

    这个大仇，以后再报也不迟。

    能杀掉一个柳家的三爷，也算是讨回了一点利息。

    今天，顾阳就是来替她出一口恶气的，一切，就凭他作主。

    ……

    一旁的楚惜月见苏青芷居然能克制住心中的仇恨，倒是颇为意外。

    她自然看得出，这个女人跟顾阳的关系极其特殊。

    得益于冰肌玉骨这个特殊体质，从某种程度上来说，这个女人就是顾阳的道侣。

    不过，两人的修为天差地别，与其说是顾阳借助她来练功，不如说他是在助她修炼。

    “这世上，也不是只有冰肌玉骨，才能与《凤舞九天》双修啊！”

    楚惜月有些遗憾地想道。

    若不是与秦家的婚约……

    想到这里，她摇摇头，不敢再继续想下去。

    ……

    顾阳可不知道身后两个女人的心思，见到柳家的家主出来了，说道，“两个月前，我与贵府的柳哲决斗，立下赌约，我若胜了，柳家所有家产便归我。”

    此话一出，柳家众人便是一阵哗然。

    唯有柳海和柳洋，依旧不动声色，果然是见过大风大浪的。

    顾阳继续说道，“我身后这位楚姑娘，但是见证人，如果不够的话，我还可以把乌行云叫来，当日，他也在场。”

    “不必了。”

    柳海将腰弯得更低了，用嘶哑的声音说道，“我柳家，愿赌服输，我马上召集柳家子弟，两天之内，离开巴郡，决不带走任何家产。”

    顿时，四周都是鸦雀无声。

    顾阳见他居然同意了，心里很意外。这老鬼，居然真的有壮士断腕的决心。

    本来，他想着柳家肯定会拒绝，一旦柳家人敢反抗，就全部都杀了，柳哲也无话可说。

    现在，柳家答应得这么快，他也找不到发作的机会。

    说到底，顾阳还是有些忌惮柳哲身旁那位兰姝。

    他刚入一品，功力尚浅，对上那个女人，没有十足的把握。

    就在这时，后院传来一声长啸。

    “顾——阳！”

    一个声音在空气中炸响，战意十足，正是柳哲！

    听到那个声音，柳海和柳洋脸色都是剧变。

    PS：继续求月票，距离第五，就差几十票了。

