    

    第一百八十二章再添新成员

    林凡微微一笑，伸出手指头左右摆动了一下，便是说道：“NO，NO，NO，你要是这么认为的话，那可就大错特错了。”

    本来林凡还想要继续解释的，后来一想，这理论想来应该永远是比不上实践的，于是，那原本已经到了口中的话，话锋便是一转，说道：“这样吧，我这不管怎么解释，可能你都是有些不服气的，这样，我们一会儿呢，就来做个实践吧！”

    “做个实践？”秦征微微一愣。

    “是啊，你看，这就在我们说话的功夫，这锅底可是都已经开了。”林凡看着那滚开的锅底笑着说道。

    几个人顺着林凡眼神的方向就看了过去。

    这可不嘛，这锅底现在都已经是属于滚开的一个状态了。

    咕嘟咕嘟的，虽然说不是花儿，可是，该死的这看起来，那滚开的样子，居然是跟花朵儿差不了多少的。

    这香辣味的和麻辣味的两个锅底倒是没有什么太大的区别，但是那西红柿牛腩和菌菇的锅底，看起来竟然是别有一番风味的，那样子很是好看。

    虽然说林凡并没有直说，但是这意思可以说是再明显不过了，林凡的意思，那就是一会儿吃的时候，可以用蘸料蘸着吃，自己亲自来比较不就好了。

    “开动！”

    这林凡虽然说是这几个人当中年龄最小的，可是他却是今天饭局的主人。

    所以，这开饭的话语自然是他来说了。

    这随着林凡的“开动”二字，那已经被几个人放入锅里的牛羊肉啦，还是蔬菜啦等等之类的，统统都是被下入了锅里。

    这些东西，都是特别好熟的，所以，在下菜之后的几秒钟之后，几个人便是就开始大吃特吃了起来。

    而林凡则是在这期间，给所有人分别调制了几分油碟，在场的众人，除了陈颖，其他人都是可以吃辣的，这其中自然也是包括江雪的。

    所以，林凡特意为陈颖调制了一份不辣的蘸料，其他人则都是辣味的。

    “来尝尝吧，各位，吃完好给我个意见！”林凡口中的话虽然说是这样说，可是这脸上却满是得意的表情，因为他根本就不需要别人来给他意见，他今天不过就是走个过场，让大家来吃顿饭罢了。

    毕竟，他非常有信心，一旦自己的火锅店成功开业之后，那以后可就有的他忙了，以后要是再想要找这样一个闲暇的时间来请这些人吃饭，那可就是太难了。

    秦征从火锅里面捞出来了一块羊肉，本来是打算直接放入自己的口中的，可是，却因为林凡的这句话，还是半信半疑地将那羊肉放入了碗中的油碟之中。

    嫩嫩的羊肉，一放入油碟之中，便是就被那蘸料给裹满了。

    不知道怎么的，看着那裹满蘸料的羊肉，秦征竟然是不自觉地吞咽了一口口水。

    这手上的动作很明显是比脑子还要快上一些的，所以，在秦征反应过来的时候，他那筷子中的肉已经到了自己的口中了。

    好吃！

    好吃！

    真好吃！

    待到口中的肉入了口，秦征脑海中所浮现出的就只有这三个字了。

    秦征不由自主地看向了张明川的方向，果然也是在他的脸上看到了跟自己一样的表情。

    “这也太好吃了！”

    “这也太好吃了！”

    张明川和秦征不约而同地说道。

    说完，这两个人都是不自觉地笑出了声来。

    话说，此时他们二人还真的就像是一个没有见过什么大世面的人一样呢。

    “小凡弟弟，你这火锅店需要资金入股不？”就在张明川和秦征两个人都在夸这火锅蘸上了油碟之后，这美味值增加了许多的时候，一道女人的声音响了起来。

    只不过一句话而已，便是就将所有人都给震住了，这所有人自然也是包括林帆的。

    因为说这话的人，不是别人，正是陈颖。

    要知道这陈颖可不是个一般的女人，更加不是一个一般人，她看起来年纪很轻，可是做的事情，却是在场的男人们都比不上的。

    而且，她手中的产业更是涉及到了好多的行业。

    只不过，这圈内的人都知道一点，那就是这陈颖从来不跟别人合伙干什么生意，她觉得行的，她自己就会做，她觉得不行的，那她干脆就不做了。

    按照她的话来说，她最讨厌合资这种事情了。

    可是

    这今天，她不过就是才吃了林凡的一口火锅而已，却是就这样忽视了自己以往给自己定下的规矩。

    一时间，所有人都在感叹，这林凡的火锅魅力这还真的不是一般的大啊！

    这林凡此时也是蒙圈了，他手中的肉这是才刚从锅里捞出来，这他还没有来得及将肉放入自己的油碟之中呢，就被陈颖的话给惊呆了。

    一只手就这么举着筷子，筷子上的肉也是已经不知道什么时候重新掉入了那滚烫的锅里面。

    “你你说什么？”林凡此时感觉自己好像是幻听了。

    “我猜，将来，你是想要将你的火锅店做大的吧，那我是想说，你要是愿意的话，我想要入股你的火锅店，起步就将火锅店做大！你觉得怎么样？”

    可能此时的陈颖自己都想不到，自己还有一天，会用这样的语气来跟别人说话，要知道，她陈颖的名号那可真的不是吹的。

    这京都城，多数人还是要卖给她一个面子的。

    可是，今日，为着一个火锅，她居然就变了。

    “这个．这个”

    说实在的，林凡是真的一下子反应不过来自己究竟是要不要直接答应陈颖的。

    正如陈颖所说，他要做的这个火锅店，那可是他能否在京都成功扎根的一个最重要的点，这此时的火锅，那就是跟当初的桃源厂一样，就是一个他做大做强的一个提款基点。

    因为正是有了当初的桃源厂，所以现在他才有资金能够在京都这样一个地方来开一个火锅店。

    京都不比南津，这里消费巨大，绝对不是南津可以比拟的。

    所以说，尽管桃源厂现在在魏应行的带领下，每天的利润都非常的可观，可是，也仅仅就是够他在京都开一家火锅店了。

    而且，还是跟张明川合资，自己想要独立开一家，资金都是跟不上的。

