
　　娄洪的行事风格一如他的战斗风格，简单直接。

　　郑乾说了尽快处理三寨事宜，他就连隔天都不愿意等。

　　从账房出来后，直接找到了正在训练的周商，说要前往鬼哭岭。

　　“娄统领不好意思，我今天休假，你找别人吧。”

　　正在行进【五禽导引】收功式的周商眼睛都没睁开，便直接拒绝道。

　　“咦，昨天你不是挺起劲的么？”

　　被拒绝的娄洪不太理解，需要一个解释。

　　“呼~~~”

　　完成一趟【五禽导引】的周商睁开眼，一边擦汗一边道：“昨日随行，一是因为工作任务，二是因为想看看中品境界的修行者交手。如果只是旁观和捡人头，不如留在营地练功。”

　　“怎么能这么说呢，我不一直在动手么？”

　　娄洪比比划划，不满意道：“我可是货真价实的中品高手，能够近距离观摩学习的机会你都不珍惜？”

　　“统领修为高绝是没错，但观摩学习就未必了，我连动作都看不清。”

　　周商无奈摊手：“从头到尾就看见人影“歘歘歘”穿梭，几下战斗结束，除了血光冲天人头飞起，实在学不到啥。”

　　“咳咳...这是我疏忽了，但我保证，你这次肯定能学到东西！”

　　娄洪轻咳两声掩饰尴尬后，正色道：“昨天不是说要教你两招么，正好你今天休息，咱们就拿鬼哭岭的贼人试招，如何？”

　　宗派出身的修行者无疑是个宝库，即便不能将核心功法传授，漏出的些许知识也是奇珍级别的。

　　“感气是个很重要的修行阶段，在很长一段岁月里，这个修行阶段就是修行的全部，但你知不知道为什么现在市面上，很少能找到感气境界的功法秘术么？”

　　在前往鬼哭岭的路上，娄洪开始同周商科普，修行界的常识，“一方面是因为三甲真仙的修行理论，第二个也是因为古武流派的没落，随着通脉境界的普及，除了古武中最顶级的功法得以传承，大量古武流派都面临传承问题。”

　　“究根问底，是因为将感气境界当做修行终点开发出来的战斗技巧，最终都会在新的境界出现后彻底覆灭，除了极小部分立意高远的古武流派，大多数的古武流派，以如今的修行眼光看来，都是糟粕。”

　　“但把话说回来，如果将当世的感气修行者丢回当时那个环境，我敢说即便是宗门里最顶尖的感气境弟子，都会被同样境界的古武流弟子打得落花流水，因为古武流派，早已将感气境界的技巧开发到极致！”

　　“其中一些技巧，哪怕以今天的眼光来看，都算顶级，我要教你的，便是一式，【还气生力】！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人说这话，大车已经在鬼哭岭前停下，娄洪并没有像上次一样直奔山顶，而是先向周商问话：“血流寨加莫入林，你也见过数十位入品的修行者了，有没有发现，这些修行者，分外痴迷元炁外放的技巧，认为这样可以最大化元炁的威力，狗屁！”

　　“炼炁、致神两条道途不谈，只以锻体道途来讲，最大化元炁威力的方法只有一种，含而不发！”

　　娄洪将双掌用力摩擦数十次后摊开，掌心微弱元炁鎏光，覆于后腰两侧肾门，“元炁本乃人体精华，将其注入肾门，即可强化肾力，肾乃力之源泉，以炁强肾，便能强化气力，加速体力恢复。”

　　听到这招效果，周商眼睛猛地一亮。

　　【还气生力】后的娄洪头发黑亮的发光，他将双手从肾门放下，笑问道：“小子，你觉得这一招，比那些一击不中就只能抓瞎的元炁外放，效果如何啊？”

　　“别人我不清楚，但对我而言，再也没有比这招【还气生力】效果更好的技法了！”

　　周商这样感叹道，在创出佛光初现后，他就停止了冲脉。

　　因为冲脉破穴这个行为，本身就是消耗元炁的行为，如果以通脉为最高目标的话，那最好就是先将元炁蕴养到一定程度，然后势如破竹的冲脉，那样损耗比较小。

　　但看了娄洪演示的【还气生力】，周商认为自己很有必要再打通左手的经脉，因为这招感气境界的技法，实在太适合自己了！

　　娄洪还是第一次看到周商遮掩不住的欢喜，当即趁热打铁道：“似这种【还气生力】的技巧，金刚门还有很多，所以之后你要选势力投效，应该多多考虑这方面。”

　　“之后？选势力投效？”

　　周商敏锐抓住了娄洪话语中的重点：“听这话，您好像觉得咱们商行会输啊？对方有高手？”

　　“狗屁高手，强龙不压地头蛇没听过啊。”

　　娄洪叹了口气：“咱们东主虽然不是修行者，但这脾气却是比修行者还大，说要将三寨匪寇的脑袋制成京观告慰死去弟兄的亡魂，你说这样一搞，永宁势力可不得恨东家入骨么，这股势力若是联合起来.....”

　　“反正我都想好了，若事不可为，我就将老郑带走，但这乾坤商行，肯定是保不住咯，以你的性子，必然也会离开商行，那离开后总要为以后打算吧。像老郑这样的冤大头，你怕是找不到第二个，所以不如退一步，找个宗门势力投靠，我觉得金刚门就很不错。”

　　为将者未虑胜，先虑败故可百战不殆。

　　娄洪显然是个很成熟的战士，他甚至已经将最坏的情况都打算好了，连周商的动作，都安排得明明白白。

　　周商也不得不承认，娄洪说得非常有道理，如果乾坤商行真的要被滔滔大势碾碎，他在尽了护卫的分后，肯定会另觅生路。

　　但这种打算，战败之后再做也完全来得及啊。

　　“咱们一定会败？不见得吧！”

　　相较于娄洪的看法，周商显然有自己的输赢判断，“道馆弟子联合世家截杀来往商队，这种事根本见不得光，对方撇清关系还来不及，哪里敢堂而皇之的上门找茬，即便心里恨极了，也只能是使些鬼蜮手段，可这样的争斗，只会让咱们越来越强吧！”

　　“你小子快去看看脑袋！还越来越强？”

　　娄洪无语：“没见早上走了多少人？用什么强？”

　　“可还有更多留下了啊。”

　　周商掰着手指这样分析道：“而且血流寨的高屠都换了七八个了，说明这种事对方做了很久，永宁州早已积累了无数对他们不满的人，只是曾经的他们势单力孤，根本没有能力反抗，只能沉默观望。”

　　“但如今东家站出来，情况就不同了，咱们会成为黑暗中的一束光，只要咱们撑住，便会有无数萤火趋光而来，最终汇成燎原之火，我认为只要撑过前期，赢的概率很大啊！”

　　虽然听着有几分道理，但娄洪是不可能认输的。

　　杠，就硬杠！

　　“能被欺负，就说明本身弱，弱者集合一起，不还是强者眼前的菜，口里的食，刀下的鬼么？”

　　娄洪摆出一副不可一世的模样，“这样的集合，有什么用？”

　　“兵熊熊一个，将熊熊一窝，羸弱者之所以羸弱，是因为没有努力的方向，没有变强的理由。”

　　周商认真道：“强弱并非恒常，一个四体不勤每天只愿意躺在床上消耗自己生命的人，换个环境也会变成努力到无能为力，拼搏到感动自己的人。”

　　“嘁，你说的这种人，根本不存在！”

　　娄洪不耐烦的摆摆手，“行了，别聊了，该做事了，做完还得赶回去呢！”

　　三炷香后，鬼哭岭众匪，卒。

　　……

　　三座由匪寇人头累成的京观，让家属们哭得酣畅淋漓，亦让永宁城的百姓，为此欢呼不已。

　　就在乾坤商行这边开大会的时候。

　　那边的连大掌柜也是忙得焦头烂额。

　　三山全军覆没的消息根本瞒不住。

　　如果都是像云山寨那样的贼窝死了也就死了，可事实并非如此。

　　除了极小部分的真正匪寇外，三山的入品修行者，都是有来历有根脚的。

　　所以在消息传回永宁城的不久之后，就接连有人向连家堡问责。

　　其中，血手道馆的馆主宁立，态度格外强硬，“连大掌柜若是不能给宁某一个说法，那就不要怪宁某不顾昔日情面了！”

　　“宁馆主，发生这种事，老夫也很痛心，可这次并非只是您一家有损失，我行在丹霞山上经营数十年的产业毁于一旦，人员伤亡更是惨重，就连嫡系族人都死了数名！”

　　连大掌柜满脸悲苦，像是受了天大委屈，“宁馆主不去找正主，反而来向老夫问责，这是什么道理？”

　　“好，既然连大掌柜想听道理，那么宁某就同连大掌柜讲讲道理！”

　　面色枣红的宁立声音冷了下来：“当年要人时，连大掌柜向宁某保证，丹霞山血流寨绝对安全，绝对不会出问题。并承诺，若是有所行动，一定会先来同宁某商量，那么宁某想知道，为什么这次对乾坤商行动手，为什么不曾通知？”

　　“这...”

　　或许是没想到宁立这样的武夫竟然有这样清楚的条理，连根一下子不知道该如何回答，竟然语塞。

　　作为丹霞山的攒局人，丹霞山的匪寇头目其实都是城中各大道馆闯了祸或是犯了事，不好继续在城中露面的弟子。

　　最开始的时候，连家确实按照承诺那样，但凡有行动，都会同几位馆主商量。

　　但随着时间推移，连家对血流寨的掌控力日益加深，加之那些弟子也渐渐明白自己弃子的身份后，情况就有了些许变化。

　　明面上丹霞洞那些人依旧还是各大道馆的弟子，但实际上他们已经是连家豢养的武奴，因此之后很多行动，只有连家一方授意。

　　就像乾坤商行这次的事件一样，当时连根还不知道郑乾砸饭碗的行动，只是想给对方一个教训，针对的目标，也都是些没有跟脚的雇工伙计。

　　连六车护卫拢共加在一起，不足百人。

　　事后永宁州三方草寇势力联合发声，郑乾还不吓得夹紧尾巴，立刻滚蛋？

　　可谁能想到呢，郑乾这根搅屎棍，竟然会为了给商行的伙计、雇工报仇，让娄洪出手屠灭两座山寨！

　　更让连根生气的是娄洪这个愣头青，单枪匹马屠寨，他是怎么敢的啊！

　　真就不把同境修为的匪寇放在眼里，连带那么多入品修行者都视作无物呗。

　　现在好了，光是这一个上午，就有好几家道馆馆主前来问责，角度一个比一个犀利。

　　不是问连根为什么知道乾坤商行有中品修行者还要招惹，就是问既然要动手为何不斩草除根。

　　一个个都来问老子，老子去问谁？

　　老子哪知道天下竟然会有这样鲁莽的混蛋！

　　可这是连大掌柜的心里话，这话能当答案么，当然不行，哪怕百草商行才是实际损失最大的一个，但在这个节骨眼拿上，他根本不能开罪这些个道馆主。

　　宁立一看连根语塞，言辞更加激进，“宁某视作衣钵传人的弟子，如今死得不明不白，连大掌柜不觉得应该给宁某一个交代么！？”

　　弃子就弃子，什么衣钵传人。

　　商海沉浮多年的连大掌柜一下就听出宁立的意思，却也只能陪着笑脸：“令宁馆主痛失爱徒，老夫确实有思虑不周的地方，那按宁馆主的意思，该如何补偿？”

　　“庸才满盈，良才难觅，以宁某年岁，再想遇见衣钵弟子，不知何年。”

　　宁立叹气道：“念在往日交情，连掌柜就准备十人份从感气到通脉的足量丹药，这个条件，不过分吧？”

　　“...宁馆主痛失爱徒，这点要求当然不过分！”

　　连根皮笑肉不笑的应下。

　　“哈哈，连掌柜果然爽快，既然如此，宁某就告辞了。”

　　得到赔偿的宁立离开连家堡，脸上再看不到一丝失去“爱徒”的悲伤，迈着春风得意的步调走出连家堡。

　　“父亲，怎么样？”

　　一直在连家堡外等待的宁康，看见宁立走出来，便迎上前去，跃跃欲试问道，“咱们什么时候向乾坤商行动手？”

　　“谁跟你说咱们要向乾坤商行动手了？”

　　本来心情不错的宁立听到这话，当时就一个爆栗过去。

　　“哎呦！”

　　宁康抱着头，委屈又不解。

　　“蠢小子，混江湖最重要的是明白什么人能惹什么人不能。一个普通入品弟子，死了也就死了，为了他去找单人灭门的中品高手麻烦？”

　　宁立戳着宁康脑袋，恨铁不成钢，“照这样搞法，咱们道馆收的是徒弟还是祖宗？等你做了馆主以后要记好咯，所谓道馆弟子，就是农夫养得牲口，能干活挣钱的才是好牲口，若是懒驴老牛，不如杀了吃肉！”

　　“嘶....那聂师弟加入血流寨后每年都有孝敬，应该算是好牲口，他的仇我们该报吧？”

　　宁康捂着脑袋，学以致用，举一反一。

　　“什么聂师弟？叫聂逆！记住了，今后若是有人问起，那就是我血手门弃徒，贼骨天生，因为投靠血流寨，早就被为父除名了！”

　　宁康听到这话，感觉世界都碎了，目光呆滞，难以置信。

　　宁立则是一副“你啊，你啊，何其天真”的失望表情，轻拍宁康脑袋，“臭小子，你要学的东西，还多着呢。听好咯，修行不是打打杀杀，是利益算计。”

　　“拿这件事来讲，为父去找娄洪报仇，不论如何都是亏，若是为父伤了败了，那更是亏上加亏。但咱们以聂逆的死，向百草商行发难，动动嘴皮就拿到了十人份足额的入品丹药，这就是稳赢！”

　　“十人份的入品丹药！”

　　宁康嘴巴微张，连痛都顾不得了，满脸惊讶，“连大掌柜舍得？”

　　“他必须得舍得。”

　　宁立冷笑，“永宁药草生意一本万利，每年有多少零散药商想要进入此地，所谓永宁州三山四寨，匪寇遍地，其实是商盟用来保护自己利益的墙，如今墙被人拆了，受影响的可不止一两家，连家作为永宁药行龙头，必须要在最短的时间里把墙重新建起来，不然等消息走漏出去，永宁药行不知要损失多少。”

　　“我明白了，连家重建山寨还得仰仗咱们道馆的力量，就算连大掌柜不舍得，也只能捏着鼻子认了？”

　　终于咂么出点味道的宁康，试探性的做出判断。

　　“对咯，但商人哪肯做亏本的生意。”

　　宁立欣慰笑道：“一份钱办一件事都觉得亏，他肯那么大方给十人份的足额丹药补偿，事后至少要向咱们道馆讨要三名入品弟子。”

　　“三位入品？”

　　宁康一惊：“要这么多？”

　　“蠢货，他要咱就得给么？”

　　宁立无语：“丹霞山被破，连家是亏损最大的，奴隶跑光不说，走之前还将红楼给烧了。如此深仇大恨，连根绝不会善罢甘休，但对上单人灭门的那位，别说三位入品，三十位入品都不一定够，虽说弟子都是牲口，但也不能由他这么造啊！”

　　“这....孩儿不太明白，我们不是收了对方的丹药么，不派人不太好吧？”

　　宁康挠挠头，年轻人脸皮薄，有些拉不下脸。

　　“什么丹药？”

　　宁立笑了：“你记住咯，为父今天只是来同连大掌柜叙旧的，没有丝毫利益牵扯，更没有什么丹药！”

　　“您不是刚刚还说.....”

　　宁康不服气的想要辩驳，却又被一个爆栗敲在脑袋上。

　　“啪！”

　　“臭小子，好好听，好好学，少开口，你啊，还嫩着呢！”

　　……

　　几日后，连家堡内、连根府邸

　　“卑贱武夫，安然如此欺我！”

　　茶盏在地上摔得粉碎，连大掌柜的胸膛起伏如风箱一般，“一群狗杂碎，收了丹药却不办事，岂有此理，真是岂有此理！”

　　“看来几大道馆都被娄洪吓破了胆，其实何止他们。”

　　连凌苦笑：“死了几个伙计，就派中品高手，两日踏平三座山寨，还将匪寇头颅垒成京观，听下人说，郑乾在三座京观前向死难者家属承诺，三山不灭，此仇无休，这是在对咱喊话呢。眼下借刀杀人的计策行不通，真请族里培养出的武者去拼嘛？”

　　“外人靠不住，只能咱们自己来。”

　　连根红了眼，“走，同我去请示族长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道从大佛果实开始更新，三十六章：还气生力免费阅读。https://xs.23sk.com 