
路承周的证件，本就是宪兵分队的，加上程瑞恩的照片，应付一般的检查，还是没有问题的。

路承周亲自开着车子，送程瑞恩出了城。

“下次来租界，先给我打电话，到时来接你。”路承周送程瑞恩到了城外，同时，他又拿出两条烟递给程瑞恩，“这是送给李部长的，他到了根据地，根据不太好买。”

“多谢。馊粥，对不起，以前我太冲动了。”程瑞恩诚恳地说。

“快走吧，我从来就没有怪过你，现在咱们是同志和战友，我随时可以为你挡子弹，相信你同样也可以。另外，这是我给李部长的信。”路承周拿出一封信，郑重其事地说。

不管程瑞恩之前如何错怪他，也不管程瑞恩采取过什么极端手段，路承周都不会怪他。

两人当时只是立场不同，换到现在，程瑞恩一定会舍弃生命保护路承周。

程瑞恩虽然与路承周接上了头，但他对蚂蚁情报小组的情况，还不是很了解。

“李部长，你怎么也不提前告诉我呢？”程瑞恩在第二天才见到李向学，将路承周的信递给他后，汇报了自己在海沽的情况。

“有些事情，提前告诉了你反而不好。”李向学一边看着路承周的汇报材料，一边说道。

路承周用的不仅是密写，而且还用了密码。

这封信，就算落到敌人手里，也不会有太大的问题。

路承周的时间有限，只能简单的介绍一下情况，更多的，还是听程瑞恩汇报。

但路承周说的，都是重点。

钱有了，物资也随时可能拿，但需要操作的人，以及运输通道。

路承周建议，从大红桥码头启运，先运武器弹药，其次才是军服和鞋子。

路承周的建议，得到了李向学的支持。

“你马上回去，按照路承周的计划行事。”李向学向上级汇报后，又找到程瑞恩，让他马上赶回去。

“是。”程瑞恩坚定地说。

“在海沽，你要听从路承周的命令。从现在开始，你正式加入蚂蚁情报小组。你的任务，负责城工部与蚂蚁情报小组的联络。”李向学缓缓地说。

“蚂蚁情报小组，除了我和路承周外，还有哪些人？”程瑞恩问。

“这个嘛，到时路承周会向你介绍的。”李向学微笑着说。

路承周、马玉珍和程瑞恩，不仅是从小一起长大的玩伴，他们还是同学。

三人的关系特别好，一起走上革命的道路，之前或许有点误会，但现在他们一定是最好的战友。

路承周是一位经验老道的地下党员，要不要向程瑞恩介绍蚂蚁情报小组的情况，什么时候向他介绍情况，都得由路承周来判断。

目前的头等大事，是抢运四经路的军事物资。

程瑞恩再次回到海沽后，提前给路承周打了电话，让他接自己进的英租界。

程瑞恩到海沽的当天，有一位神秘的商人，突然找上傅祺，想请他买点违禁品，比如说武器弹药什么的。

傅祺大喜过望，他正在为四经路日本军用仓库的物资发愁呢。

如果没人要，最终只能全部烧掉。

傅祺的价格定的并不高，但对方却还想更便宜。

“我已经在市场价的基础上打了八折，可对方还兼贵，只愿意给五折。”傅祺找到黄文买，向他诉苦。

如果只按市场价五折成交，军统就没什么赚了。

毕竟，这批货控制在秋山义雄手里，他需要赚把大的。

最终，事情报告给了路承周。

“到目前为止，有几个买家有兴趣？”路承周沉吟着问。

“倒是有几个人问了，但还没有人谈价。”黄文买摇了摇头，盗卖军用物资，一旦被发现，那就是杀头的罪。

如果没有足够的利润，还真的没人敢买。

就算买了，也必须是第一时候运走。

像这种，出手就是几十万元，要买枪买子弹的，可不是一般的主。

“对方是哪方面的？”路承周问。

“不知道，但估计是……”黄文买伸出大拇指和食指，看上去就像个“八”字。

“那价格不能便宜。”路承周摇了摇头。

“站长，人家要的量大，如果价格不便宜，他们未必会要。而且，他们手上有钱，一手交钱，可一手交货。再说了，他们是不是中共，谁也不能肯定，只要生意能做，咱们就当不知道便是。”黄文买微笑着说。

“那我再问你还遍，对方到底是什么身份？”路承周问。

“不知道，但肯定是中国人。”黄文买笃定地说。

“那就给他们最优惠的价格，这些武器弹药到了中国人手里，肯定也是拿来抗日。”路承周想了想，沉吟着说。

“站长英明。”黄文买笑着说。

这个时候，还是装糊涂好。

能一次买这么大量武器弹药的，肯定是抗日力量。

而且，对方对子弹比对枪支更感兴趣。

子弹便宜，枪贵，据说八路军每杆枪每次战斗，只有几发子弹。

秋山义雄对卖多少钱，其实并没什么概念，日军的三八大盖，以及子弹，能卖多少钱，他也不是很清楚。

可以说，只要军统给他，仓库里的东西就能随便搬。

从路承周交给他五十万开始，他就没派人计数了。

只要愿意，能搬多少就搬多少，想搬多少就搬多少。

但是，时间有限，只能搬三天。

三天之后，秋山义雄正式调离四经路仓库。

他手里握着五十万，只要随便拿点出来，可以在海沽任意调动。

“恭喜秋山君，调到了宪兵队。”路承周得知秋山义雄调到了宪兵队后，以军统的身份，与他见了面。

“原本我想调回国的，但现在中国战场局势吃紧，国内正源源不断的派人来参战。”秋山义雄叹息着说。

“调到宪兵队也好，至少不用参战。”路承周点了点头。

秋山义雄担任宪兵队庶务课的课长，其实也还是管物资，只不过管的东西少了，但权力反而大了。

“我本来不想去宪兵队的，也算阴差阳错吧。”秋山义雄叹息着说。

“定时燃烧弹，你准备什么时候使用？”路承周问。

“正式到宪兵队后的第二天。”秋山义雄笑了笑，这是早就计划的事，绝对不会更改。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46033759"  chaptername="第七百五十八章  调离">加入书签</a>
</div>
