
　　巨浪落下，天地间是连绵不绝的轰鸣。

　　水雾里，钻出六名带着乌鸦面具的怪人，他们各持着奇形兵器，踏浪而行，如履平地。

　　巨兽逃亡着，乌鸦们追逐着，时不时那如同弓弩般的兵器会高高举起，射出几箭...

　　那箭纯黑色，射程极长，如黑光...

　　加之乌鸦怪人们射击手法极其古怪，几番下来那巨兽竟被逼迫的狼狈不堪。

　　乌鸦怪人们并不是举弩瞄准，而是以一种甩射的方式，使得黑光带上了弧度，而那些弧度每次都是直奔巨兽而去。

　　仿佛长了眼睛一般，穿过水幕，从无落空。

　　巨兽只能凭借爆发和极其敏锐的直觉，在那箭矢落下的刹那，纵跃而起，飞腾百米，来躲避那黑光。

　　每一道光，都逼迫着它进行一次爆发。

　　然而无论如何加速，那些乌鸦怪人却总如影随形，无法甩开一点距离。

　　终于，在一次三连齐射后。

　　巨兽的稍微缓慢，使得尾部被箭矢射穿。

　　然后...它就再也无法动弹了。

　　那黑光似乎是将它固定在了混浊的长江水流中，无论它怎么竭力，都无法使得这黑光有半点动摇。

　　很快，又是几道黑光，轻松的贯穿了它的身子。

　　“江南月，你快逃吧...”巨兽无奈道。

　　它的声音里并没有半点恐怖，死亡对于它来说只不过是回到起点。

　　“那位大人的事，绝不可以耽误...”

　　长发女孩早在这追逐战中，被溅射起的江水染湿了身子，薄如纸张的黑篷布紧紧贴在她躯体上，显出未曾发育的青涩。

　　“叫我蛇月。”

　　她解开发尾的粉色蝴蝶结，随手丢入江水中。

　　蝴蝶转了几圈，便随着漩涡湮灭无踪。

　　披头散发...

　　黑发突然之间变得炽热如火，然后肆意张扬开来，似乎一条条红蛇突然睁眼，而开始昂扬吐信。

　　这是苏醒后所具备的力量。

　　每根头发长达七八米，且带着极高的温度，由此可见，这与江南月融合的怨魂也绝对是火山地狱的老居民了。

　　毕竟“转世”后，还能携带地狱火山温度的，真是没有几个。

　　从这个角度，也说明了她确有成为“蛇月”的资格。

　　几根长发一卷，便是直接从巨兽身上“切割”下一块微厚的蓝皮。

　　而无数根头发，自然是瞬间切下一堆蓝皮。

　　她竟然对同伴下手，简直难以想象。

　　但是那海中的巨兽却也没有任何责怪。

　　披头散发的红色女孩怀揣厚厚一叠巨兽血肉，淡淡说了声“再见”，然后便是将第一块蓝皮急速撇了出去。

　　同时，她整个人纵身而起，落在那落入江面的蓝皮。

　　蓝色兽皮刚刚触碰到江水，便是产生了异常激烈的反应，如同“喷射”一般，往前急速冲击了千余米，这才略微缓慢。

　　红发女孩怀里捧着的蓝皮、血肉何止数百，她正是抱着以此为垫脚石的想法，准备横渡这长江。

　　另一边，巨兽身上凹陷了一大块，露出其中的火红骨骼...

　　六名乌鸦面具的怪人凝视着那骨骼，再看看这巨兽身形，突然同时从腰间抽出墨黑色的细长鞭子，甩出，缠绕...

　　嘭...

　　巨兽连哀嚎都未曾有，便是分崩离析，化作数万块碎肉，然后迅速沉入江底，发出“噼里啪啦”的炸裂声。

　　一声地狱恶鬼的哀嚎，化作刺破耳膜的针，久久回荡，而不平息。

　　六名乌鸦面具怪人又看向远处，视线里，那红发女孩拖着火焰般的长发，正在一道道蓝色血肉上纵跃，如同敏捷的猫咪。

　　六人再不迟疑，三三分开化成两队包抄过去。

　　整体呈现内扣半圆，而那落荒而逃的猫咪，就是正对的圆点。

　　六架弓弩再次抬起，黑光甩出，弧度惊人撕裂了空气。

　　远处那红发女孩足间踏着蓝皮，借着一冲之力，躲开第一道光。

　　又借着足间点踏，蓝皮被这强大的爆发力踏入深海数百米，而红发女孩已经拖着长发纵跃十多米，她也躲过第二道光。

　　半空中，身形若陀螺旋转，而与第三道光堪堪擦肩而过。

　　满头红发，如狂狮鬃毛，逆风倒卷，而拨开第四，第五道光。

　　最终，那夹杂在头发里的一根纯黑的长发，笔直射出，折断了第六道光。

　　她底牌尽出，终于躲过了这一次攻击。

　　红发女孩面无表情，迅速再次投出一块蓝色兽肉。

　　可是此时她已无法借力，如何前往那处踏足之地？

　　她并无慌张，双手如风，同时拉住火红长发，张开，伸展到最长，已经赤着的晶莹小足，分别踩着一边，使自己呈现出双弓射日的形态。

　　头发是弓，自己是箭。

　　嘣...

　　手松开，足底感受到一股强韧的冲力，小小身躯便是如同离弦之箭，激射出去。

　　呼呼...

　　风声如注，从两耳边刮过，江水倒流，却是异常安宁。

　　红发女孩瞳孔寂静，转瞬又精准踏上了下一块“落足之地”。

　　而六道黑光再次击来。

　　蛇月这才知道刚刚那巨兽面对的是什么...

　　这是永无止境的攻击，每一次攻击，都需要进行零误差的躲避，否则一点失误，便会被黑光固定住，而成为待宰羔羊。

　　逃不得？

　　那么能否反向进攻？

　　不行的...

　　这群不知从何处冒出的人，手中武器似乎是极其克制自己等人，火山地狱的灼热怨力完全无效，他们使用长鞭，使用短刀，实力超凡，但在江湖上却是籍籍无名。

　　只是待到黑蛇教会出现，他们也才出现，像是从地底突然就冒出来了。

　　期间，也曾捕获过他们的信息。

　　可是这信息却少的可怜，唯一能知道的便是他们的组织名。

　　名为初隐！

　　初隐对黑蛇教会。

　　一出场，便是誓不两立的死敌。

　　不为何。

　　有时候，存在就是对立的根本原因。

　　而唯有不存在了，这一切才会终结。天籁小说网

　　攻不得，逃难逃，只能躲着...

　　蛇月如同在刀尖上跳舞一般，肆意的进行着零误差的闪避，每次重复着近乎类似的躲避动作。

　　只是那黑光却是不停改变着角度、节奏、方向，甚至是力道。

　　蛇月只能打出十二分的精神来应对。

　　她不能倒下。

　　为了大黑蛇神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，70.刀尖上舞蹈免费阅读。https://xs.23sk.com 