一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十九章至尊动怒

    陡然的发怒，吓的苏水脸色一白，低着头站在身后，不敢再出风头。

    苏北凉苦笑道：“小洛，是谁惹你这么大火气？”

    “哥，你早就被家内逐出去，没有请示就偷跑过来，是下面混不下去了吧。”苏水冷笑道。

    话语一出，大多数人脸色哗变。

    啪！

    苏北凉转身一巴掌，狠狠抽在苏水脸上。

    “你给我闭嘴，滚！”苏北王宛如盛怒雄狮。

    苏水吓傻了，内心那一股自卑，从小到大都介意是苏北王风流后的产物，名不正言不顺，现在彻底吓到了。

    他愤怒吼道：“爸，爷爷，他是犯了大错的家族弃子，我说这话有错吗？”

    “你没错！”

    苏洛突然开口。

    惹得苏水红着眼嘶哑道：“他，家族纨绔大少，有什么资格再回来，一个废物，而我呢，为家族费尽心血，得到了什么，一个耳光吗？”

    苏水嘶哑质问！

    苏老爷子冷酷道：“下去，丢人现眼，你永远比不上你大哥！”

    “我比不上他一个废物？”

    苏水怒极而笑，彻底失控，无法相信，今天的苏家人难不成都疯了吗？

    啪！

    这一巴掌是苏老爷子打的，又落在苏水脸上。

    苏洛皱眉道：“够了，欺负他就是你们的本事？”

    “我不用你为我求情！”苏水唇角淌血。

    他眼中的恨意，积攒十多年，由妒生恨！

    苏洛看了他一眼，明白这个人，终究是他弟弟！

    纵然他再有错，他是兄长没有善加引导也有责任。

    今天，是他苏洛和苏家的仇怨，和他无关！

    “苏家人基本上，都到齐了吧？”苏洛摘下眼镜。

    一股冷冽杀气，萦绕他身旁不散。

    突然，一声焦急喊声传来：“洛儿，你没事吧？”

    “老妈，你来干嘛！”

    苏洛只能重新把眼镜戴上，收敛一身杀气。

    蓝惠心责怪道：“刚有人说你又胡闹，爸，小洛这两年在外吃尽苦头，您就让他回来吧，慧心求您了！”

    蓝惠心终究是没看清，现在不是她求苏家。

    而是苏家应该求她，求苏洛！

    苏老爷子心中大喜啊，这话可说到他内心最希望的点子上了。

    蓝惠心下跪！

    苏洛怎敢站着？

    他苏洛行事一生不问对错，亦正亦邪，就算成为仙界至尊，内心对母亲有着一丝亏欠，想要弥补。

    现在，苏老爷子连忙扶起她，和蔼道：“慧心，你这是哪里话，洛儿是我亲孙儿，回家就回家，这辈子都是我苏家人！”

    “洛儿，你听到了吗？快谢谢你爷爷！”

    蓝惠心喜极而泣。

    苏洛两年前被逐出家，母子分别，成为她内心最大的堵塞。

    现在，苏洛看到母亲落泪，不由一阵心疼，说：“好，老妈，洛儿都听您的。”

    “洛儿，你看一家人团圆，阖家欢乐多好，今天必须举办一个大大的宴会！”苏老爷子老脸红润。

    苏洛帮老妈擦掉眼泪，眼神中一抹冷光瞥去。

    苏老爷子心中一咯噔，瞬间萎了！

    苏洛薄唇微动，声音成丝，传入几人耳中。

    “想知道我发火的原因，就去问苏根！”

    一句话，让苏老爷子瞬间看向驼背苏根，知道今天不熄苏洛内心的火，什么事都干不成！

    要知道刚才苏洛怒的几乎放言，要灭了苏家全部人啊！

    绝对是大事！

    苏老爷子果断道：“北王，慧心，今天这场晚宴，得你俩操办。”

    “爸，你放心，我这就去。”

    蓝惠心擦掉眼泪，离开吩咐人做饭。

    苏北凉扭头怒喊：“苏根，出来！”

    “二爷，我在！”苏根慌张走出来。

    在大庭广众下，苏根将告诉苏洛的话，原原本本告诉苏北凉他们。

    源头找到，剩下的就是一个交代！

    苏老爷子狠心果断道：“洛儿，你想要什么交代，爷爷立刻给你！”

    “涉及的所有人，全部杀了，你能做到？”

    苏洛唇角浮现邪意。

    其实，从蓝惠心刚才喜极而泣，苏洛内心怒气和杀意已经消散。

    今晚再见血，母亲知道后，他无法交代！

    苏老爷子心中一颤，知道他要点头，死的人可不止一个！

    苏北凉惊怒道：“小洛，牵连的人，你爷爷父亲三叔他们可是很多人，为了你母亲，别这样做！”

    苏洛唇角浮现冷笑，没有回答。

    按照苏北凉说的，就这么算了？

    是他们天真，还是以为苏洛傻！

    苏老爷子狠心道：“苏北衡胡作非为，革除苏氏集团董事、副总经理的职位，自谋出路！”

    “爸，你！”

    苏北衡脸色苍白，无法接受他的结局。

    后面苏家人，全部低头，心虚低头不敢观看！

    他们知道，曾经的嫡长子又回来了！

    王者归来！

    苏老爷子又狠心道：“苏北王为我苏家的家主，处事不公，今后苏家大小事情由我代理，苏北凉主持青水市项目，让我苏氏集团处于危机中，革除苏氏集团董事、副总经理职位！”

    “另外，苏家庄园内，不准野女人存在，要是有，明天自行离开！”

    “还有，苏家但凡成年人，不分男女，取消家族一切福利，明天自谋出路！”

    ……

    一条条命令，波及整个苏家，以及旗下产业，所有人无一幸免，全部遭殃！

    逼的苏老爷子做出做这种事，原因就在苏洛这边！

    苏水站在身后，整个人如遭雷击。

    白天他对苏洛说的话，现在如同一记耳光，狠狠抽在他脸上。

    “这个交代还可以！”

    苏洛目光不屑，直接离开。

    苏老爷子松口气，连忙跟上去，其余苏家人如遭雷击，很多人没苏家养活，活下去都成问题！

    曾经他们给苏洛的东西，从今晚起，他们要一一品尝。

    苏梅冷笑：“咱们不好过，某人怕是更难过！”

    “是啊，苏水，你可咋办，老爷子第二句话，野女人指的是谁，你清楚吧？”苏虎冷笑道。

    这两年苏水高高在上，在苏氏集团旗下的紫薇软件开发公司，可是做出不少成绩。

    他性格又倨傲，不把任何人放在眼中。

    现在，很多人自然过来踩一脚。

    苏豹不屑道：“那可不就是苏水的老娘喽，真可怜，才接回来两年，又要被撵出去了，名不正，言不顺啊！”

    “你们找死！”

    苏水红着眼，宛如一头饿狼。

    他喘着粗气，承受到无数道不屑和鄙夷的目光，现在大家都差不多，谁怕谁啊！