    韩墨并不知道爱酱发现了什么又对他有什么看法，反正忙完视频的事后就舒舒服服地睡觉，然后在早起开门看见路遥时有点尴尬。

    “要饭的，你醒了啊，我去做饭。”

    挠头讪笑着说了一句，赶紧溜去厨房执行本职工作。

    虽然路遥是让他去林凤儿的房间没错，但一早就撞见他从林凤儿的房间里出来也还是会感到尴尬，这是没办法的事儿。

    相较之下路遥就没那种感觉了，在韩墨去做饭后就走进了林凤儿的房间。等饭菜上桌，路遥和林凤儿已经姐两好地牵着手走出来。

    “呜哇~好香啊，每天都能吃到这种东西真的太好了~”

    林凤儿坐到桌旁夸张地叫着，美味的食物令她食指大动，却又忍着没动筷子。

    当然这不是注意分寸的问题，而是她不知道自己该吃哪一份，毕竟路遥的食物可不是她能吃的东西。

    以往都是路遥先确认一下自己的那份，然后剩下的就必定是林凤儿的。但现在嘛，路遥直接开口问了。

    “做饭的，我的是哪些？”

    “这些就是了。”

    韩墨笑着把属于路遥的饭菜放到她面前，然后剩下的就是他和林凤儿的食物。当然韩墨也可以吃路遥那份，这点也是没有影响的。

    于是三人安稳吃饭，没有爆发口角也没有提及昨晚的事儿，就心知肚明得了。

    这种事情拿到明面上说总是很古怪的，怎样都会显得尴尬，还是闭口不谈为好。

    只不过在饭桌上谈事情是国人的饭桌文化，林凤儿就瞅啊瞅地开口了。

    “韩墨，遥遥她为什么不能吃我们吃的啊，这些都是你做的，有什么不一样嘛？”

    这个问题其实一直都让林凤儿感到好奇，但以往都被韩墨拿【那里面充满了我对路遥的爱】给糊弄了过去，现在怕是不能再这么糊弄了。

    可不糊弄就是说实话吗？有一说一，韩墨到现在也没搞懂路遥这【纯阴之体】到底跟不食人间烟火有啥关系。

    这种事儿说了也说不明白，韩墨只好用一种通俗易懂的方式解释道

    “确实有些不一样，要饭的她的体质跟正常人不同，对食物也有一些苛求。”

    “这些东西三言两语说不清楚，总之她吃得下我做的东西就行了，还有你也别想着去吃她的东西知道么。”

    路遥的饭菜中含有韩墨的能量，而且这种能量是最原始的状态，是一种无法界定的东西。

    这东西路遥可以吃下去，但普通人吃了会有什么后果还真不清楚，这点必须给林凤儿防了。

    “哦哦，放心啦，我不会抢遥遥的吃的啦。”

    林凤儿嬉笑着答应，但心里还是有点失望。

    不是失望韩墨让她别抢吃的，而是失望路遥真的吃不下别的。如果有办法吃的话，那林凤儿还想着给路遥弄点好吃的来打打关系呢。

    毕竟在韩墨做饭的那段时间，路遥是单独跟林凤儿聊过的。可以说是表明了不介意的态度，也让林凤儿不要多想。

    这么大度的表现让林凤儿很感动，就想着也得对路遥表示表示。但以她的性子，二次元的东西可没办法让路遥喜欢，就只能从食物方面着手。

    结果没戏。在食物方面除了韩墨之外没人拿路遥有办法，就很无语。

    于是这个话题之后林凤儿也兴致缺缺地没有再找新的话题，把饭吃完就跑回房间换衣服，同时也在催促路遥。

    “遥遥，快点换衣服，再不快点我们上班就迟到啦。”

    她们还在做着咖啡厅的工作，这是路遥找到的，林凤儿这姑娘可找不来工作。

    “知道了，知道了。”

    路遥出声回应着，也准备去自己的房间换衣服。但刚走没两步韩墨就从厨房探头出来道

    “要饭的，我今天上午在莎莎那里，下午在你爸那里哦~”

    得，他这是汇报行踪呢。上午跟陌莎莎直播，下午去路天豪那里装神医，真就安排得明明白白。

    其实他现在就算不汇报行踪路遥也没意见的，但他说都说了也懒得再提，只反驳了一句。

    “什么我爸，那是咱爸，下次别叫错了。”

    说完就回屋关门，留下韩墨一个人发愣。

    “emmm~咱爸哦~”

    他愣愣地沉吟，而后傻笑着继续回去洗碗。

    以前在路遥面前他称呼路天豪都用的【你爸】，这点即便是他们两发生关系以后也是这样，路遥也从来没纠正过。

    但现在却会纠正，那就有意思了呀。

    明明有着夫妻之实还顶着【未婚夫妻】的名头都不纠正，可能路遥那时候也是觉着以后不可能成一家人的吧。

    毕竟韩墨喜欢的是陌莎莎，而且路遥也不能保证在当情人这件事上可以说服路天豪。

    而现在她却要纠正韩墨改口了，因为她确定韩墨不仅喜欢陌莎莎，还喜欢她。那这样子说什么也要把路天豪给说服了，把刀架自己脖子上都要说服。

    一句话能让韩墨想这么多，有没有道理姑且不论，反正自恋这点是有了。

    然后他就很自恋地站在门口，目送着两个姑娘换好衣服走出房门，略显骚气地开口道

    “要去上班了吗，慢走哦，我会做好晚饭等你们回来的。”

    这货愣是把自己做出了一副【家庭主夫】的角色，看得路遥无语的同时也让林凤儿感觉好笑。

    “呐，遥遥，你听我说~”

    林凤儿凑在路遥耳边小声说着，然后路遥迟疑地点了点头，跟林凤儿一起面向韩墨，异口同声地说道

    “一嘚ki马斯（我们走了）”

    一串常用日语从她们口中说出，十足标准且有味，不知情的还以为是在看动漫。

    而韩墨也反应飞快，笑着招手道

    “嗯，一嘚啦shy（路上小心）”

    同样标准的回应，林凤儿大笑着拉上路遥走了，一路上还叽叽喳喳地对韩墨进行评判。

    “真看不出来啊，韩墨居然还懂这个，嘿嘿~遥遥，你有没有觉得韩墨好像一个家庭主夫哦。”

    “老婆在外上班养家，他就在家里做家务带孩子，真的感觉好像哦~”

    这个评判……好像没毛病，极主夫道啊！

    ……

    ……

