    “好！好！”

    “智儿啊！你此举可是为朕，不！为咱们整个大唐解决了一个非常大的问题啊！”

    李世民激动地站起来，眼中的赞赏之色毫不掩饰。

    “那父皇要给我赏赐吗？”

    “什么？赏赐不是昨天已经给过了吗？”

    李云智撇撇嘴，“那好吧，那两千两黄金什么时候给我呀？”

    李世民突然起来几分兴趣，

    “智儿啊，你为何如此着急要这两千两黄金？你打算将这两千两黄金用在何处啊？”

    “行商啊！我已经打算好了，在长安城最繁华的街道上盘下一家店铺，用来经营，赚到钱了就能自力更生了！”

    “自力更生?”

    李世民随即哈哈大笑道：“智儿啊！也难为你这么小就有这样成熟的想法，但是，只要有父皇在一天，父皇就会养着你一天，你可是我李世民的儿子，父皇养你一辈子都不成问题！”

    在李世民看来，李云智这话只不过是儿童的异想天开，他一个五岁孩童，难道还真能自己经商赚钱？

    不想李云智却摇了摇头，

    “虽然我是大唐的九皇子，但我日后总归要成年，要出去自立王府，从那之后，虽然有朝廷给予的每月俸禄，但是到时候我就要自己扛起整个王府，光靠一点俸禄，我怕养不活杨公公他们。”

    “所以我得从长远打算。”

    这话一听，李世民眼中的疼爱更甚，他此时只觉得，自己这个九皇儿莫非是神童转世？

    年方五岁就想的如此长远，还将未来王府上下的经营都考虑到了！属实是聪慧啊！

    再一对比自己其余几个皇儿，现在年纪最大的太子李承乾，十岁，虽然看着成熟稳重，但是更多细节之处还是彰显了他未褪去的孩童心性。

    远不及眼前只有五岁的李云智！

    李世民此刻心中叹了口气，若不是自己早早就已经定了太子，他还真想立李云智为太子！

    一旁的杨公公听了李云智的一番话，感动的想要当场泪奔。

    自家殿下真好啊！甚至连成年自立王府之后还想着要养他们！

    这下杨公公更加坚定了自己要照顾好自家殿下的决心。

    李世民走后，李云智终于吃上了第一口早饭。

    看着桌上的四五道菜，李云智有些无奈，他想过在古代的饮食肯定没有现代的好，尤其是这唐朝还不能吃牛肉。

    但他觉得，至少自己也是生在了皇家，这饮食多少也不能坏到哪里去吧。

    这没想到，自己堂堂大唐九皇子，吃的竟然如此清淡？

    唯一一道肉菜还是猪肉炒莴笋？

    “哎！”

    李云智叹一口气，杨公公连忙问道：“殿下，怎么了？可是膳食不合胃口？”

    “杨公公，我问你，我身为大唐九皇子，这为啥要吃的这么清淡？”

    “哎哟殿下，这话你跟我说说没问题，但是你可千万别到外边说被人听见了可就是大罪了呀！”

    杨公公听到这话连忙低下身子小声道：“九皇子你有所不知，如今战事吃紧，虽然昨日你提出的种植土豆能给咱们大唐解决未来上千年的粮食问题，但是这目前战事还没结束，情况还没得到缓解，所以今日早朝陛下就下令，前朝后宫的所有开销用度都尽量缩减。”

    “从今日起，但凡发现奢靡浪费，那可都是杀头的大罪啊！这不，御膳房已经收到了指令，从今往后，殿下您的膳食也改为了三素菜一肉菜外加一个汤！”

    “殿下哪怕觉得这膳食不合胃口，多多少少也吃一点吧，熬过这几个月就好了！”

    李云智听完后若有所思，原来如此，心下也不再抱怨。

    毕竟他怎么说也是身为一国皇子，国家有难，皇家子弟应与百姓共患难。

    但是，

    当他夹了一口莴笋放到嘴里后，

    下一秒，

    李云智的脸色骤变！

    “呸呸呸！”

    这什么味道？

    “哎哟喂殿下，这是怎么了？”

    这一番动作把杨公公吓了一跳。

    李云智没说话，喝了口水，皱着眉。

    嘴里还有着一个怪怪的味道，这是……咸味？

    李云智心下疑虑，又夹了一口放到嘴里，随后又吐了出来。

    他明白了，是盐的问题！

    这才想起，历史记载，在唐代还没有细盐！

    民间食用的大多都是海盐简单处理一下得到的盐。

    而皇宫里使用的盐虽然比民间的盐制作要精细一些，但远远还达不到现代细盐的程度。

    这味道上，更是差得远了。

    “哎！我还是第一次发现，细盐在调味料里是一个多么重要的存在！”

    “把这些饭菜撤了吧，我没胃口了！”

    自己嘟囔了几句，李云智就吩咐杨公公把饭菜撤了。

    那味道他是真的吃不下去。

    这举动让一旁的杨公公摸不着头脑。

    可李云智的倔强到下午就完全溃败了！

    一天了，他还滴水未进。

    这对一个只有五岁的孩童身体来说，确实是难熬的很。

    但是一想到要吃那味道奇奇怪怪的东西，他又真的不想动！

    李云智就是这样，在生活上或者住所上这些外在的东西，他可以不去计较那么多，但是唯一一点，就是食物。

    这所谓世间万物唯有美食不可辜负，所以李云智对于食物要求非常的严苛，稍微有一点不对胃口，他的胃就会强烈抗议。

    摇了摇头，李云智突然眼睛一亮！

    嘿！

    他在二十一世纪可是个科研高材生！怎么把自己老本行给忘了呢？

    他们二十一世纪食用的细盐，不也是经过一道道工序提炼而成的？

    说道提炼细盐，这点对李云智来说可不是什么难事。

    当即李云智就从床上跳起来，

    “杨公公！杨公公！”

    门外没一会儿就传来了杨公公阴柔的应声，

    “哎！殿下，老奴这就来！”

    “殿下怎么了？可是要传膳？”

    杨公公一直都在门外候着，今天一天李云智都没吃东西，他真怕自家殿下身体出了问题。

    这一听到李云智的声音他立马冲进来，做好了传膳的准备。

    不曾想，李云智却摇摇头道：“宫里的有粗盐吗？”

    粗盐？

    杨公公愣了愣，“宫里的盐一般都是炼制好了的，粗盐的话……找找应该也有，只是不知，殿下要这粗盐作何用途啊？”

    “你别管那么多，你快去给我找点粗盐回来，给你一炷香时间，一炷香后我要是见不到你，我就砍了你的头！”

    “哎哎！是！殿下！老奴这就去这就去！”

    杨公公被李云智这奶凶奶凶的语气吓得一溜烟就跑了个没影。

    一炷香时间不到，杨公公就气喘吁吁的抱着一袋未加工过的粗盐回来。

    “殿下！这里面便是你要的粗盐了！”

    李云智点点头，“嗯，不错，东西放下，你可以出去了。”

    “是，殿下！”

    杨公公退出去，把门关上。

    李云智立刻打开系统淘宝，兑换了酒精瓶和几个玻璃罐子。

    接着开始了一系列操作。

    溶解，将粗盐溶解在水里。

    过滤，将溶解后的液体用兑换出来的滤纸过滤了一遍。

    最后一步是蒸发。

    一系列操作下来，时间俨然已经过去了一个时辰。

    李云智的肚子也饿的连连叫唤。

    当启祥宫偏殿的殿门再次打开，李云智已经感觉到自己的脚步有些虚浮了。

    这就是饥饿过度的结果。

    杨公公看着自家殿下有些不对劲的脸色，眼皮子连连抖动。

    “杨公公，你把这个交给小厨房，让他们给我再做点东西，我快要饿死了。”

    “这……这是何物啊殿下？”

    “瞧你，头发长见识短，这是细盐啊！”

    杨公公脸上爬起惊愕之色，眼中充满不可置信，打开袋子一看，方才自己交给九皇子的一大包粗盐，此时已经变成了一份细盐了！

