    “哎，现在讲究的是法律，出轨那是触犯了婚姻法，我们外人只能从道德层次上谴责他，浸猪笼这可不行，我们要是浸了袁大宝，那我们也成凶手了么。”李富贵一摆手，旋即一转身。

    “咳，呸，我先来道德谴责一波。”

    “我也来。”其他村民都是恶狠狠的一口吐沫吐地上。

    别说这气得袁大宝那是胸膛鼓的快炸了。

    “所以这事，还得交给米莉来解决，我们都是米莉最强的后盾。”李富贵手一招。

    立刻所有村民都是看向了米莉。

    “米莉，不要哭了，叔给你做主，其他的叔叔婶婶全部都是你的坚实后盾，这袁大宝敢玩这一套，我个人做主，袁大宝在大宝渔业的股份全部归你，他一分都拿不到，而且逐出小李村。

    我亲自从小李村的族谱上把他名字给画了，明天你就和袁大宝去离婚，咱村里有本事的男人不多，但伏天集团来的人那可不少年轻俊才，就算你离了婚，但你才二十一岁，不愁嫁。”李富贵语气柔和的说道。

    而这话一出，米莉就是脸蛋一白。

    她想的不过就是气气袁大宝，闹得这么大也是让袁大宝难堪一下，可现在怎么离婚了？而且还要把袁大宝逐出小李村，尤其是从族谱上画了？

    对于农村长大的人来说，那就是这彻底断了根了啊！

    “村长，不用，不用吧。”米莉磕磕绊绊的说道。

    “不用什么？”李富贵没好气一吼：“这袁大宝出轨在外，简直不是人，是人渣。”

    “就是，米莉，你就放心的说吧，要离婚我们都支持你。”其他村民也是挨个起哄。

    不过别说袁大宝倒是突然悟到了什么，细看这李富贵的话，那似乎倒是真的是在帮自己啊。

    “我……”米莉看着这一双双眼睛，那原本可以对袁大宝直接大声吼出来的我要离婚，却是似乎说不出来似的。

    燕华宗的事情让米莉愤怒，非常怒，但转念一想袁大宝的好，那是足以盖过这一切的不好。

    “我……”米莉慢慢低下去去了，这三个月时间她想了很多，尤其是上次通过袁大宝的记忆观看那一次的事情，米莉也知道也承认算是袁大宝无心而且并不是他主观造成的。

    但这心里的坎米莉还是过不去，尤其是这一次袁大宝无缘无故消失了一年，这更加让米莉产生了一种距离感。

    那就是袁大宝是神仙，自己不过是个凡人，自己容颜苍老身形枯瘦之际，袁大宝依旧还可以是这年轻的样貌。

    这就是他们之间最大的差距！

    这才是坚定了米莉要离婚的原因。

    可这一切考虑都比不过此时活生生坐在这里的袁大宝那胆怯担心紧张看着自己的眼神，那手足无措无处安放的双手。

    最重要的那眼中从未消散过的爱意，都让米莉彻底摇摆不定。

    “米莉，你不要害怕，只要你说，我们马上把袁大宝赶出去，你说啊。”李富贵急声说道。

    “我……”米莉张了张嘴，半响一咬牙：“我不离婚。”

    “米莉妮子啊，这袁大宝是人渣啊，在外面瞎搞，你还忍他啊？”王巧吼了一声。

    “你们不懂，大宝哥那件事他自己也是无奈的，主要是我过不了心上这个坎，我可以离婚，但我不怪大宝哥，你们不能赶大宝哥走。”米莉起身说道。

    “哎，这袁大宝都在外面找小的了，你还不怪他，米莉，你是不是还喜欢他啊。”李婶站起身吆喝了一句。

    而这话米莉没有回答，就这么低下头去了。

    一旁李富贵这时候才过来狠狠瞪了一眼袁大宝，旋即道：“袁大宝啊袁大宝啊，你这小畜生真的是三生有幸碰到了米莉，现在米莉为了保你不跟你离婚，但这件事我们不能这么算了。”

    “你给个保证。”李富贵对着袁大宝挤眉弄眼的，同时嘴里佯装怒声一喝。

    闻声其他人也跟着起哄。

    “是啊，你得给个保证，这一次米莉妹子是对你有情选择原谅你，可不能让你糊弄过去，必须给个保证。”

    “没错，你要不给保证，就把你赶出去。”

    一旁米莉倒是颇有几分欲言又止，这自己也没说原谅袁大宝，可现在众人话都是说出去了，她也是偷摸看了一眼袁大宝。

    袁大宝哪里还不明白，立刻就是起身大步走向米莉。

    “米莉……”袁大宝轻声唤道。

    “哎哎哎，小同志，注意你的尺度啊，现在你是戴罪之身，就给我坐那。”李富贵恶狠狠一吼。

    无奈袁大宝停下脚步，就这么看着米莉。

    “米莉，我对你的心事没的说的，天地共知，至于这一次我是在帝都帮将军治病了，耽误的事情太长了，那燕华宗来了我也不知道，但我现在可以向你保证，等过几天我们回了汉北，我亲自当着所有人的面，包括你，所有的事情我一次说清楚，绝对绝对不会有一丝一毫的纰漏。”袁大宝举着手保证到。

    这话一出那些村民倒是点了点头，有理有据最重要的是不瞎扯淡，话里重点说倒了，想到这所有人便是看向了米莉。

    米莉咬着嘴唇抬起头看着袁大宝，再看看了看袁大宝后，米莉站起身吼道：“我的男人在我死之前只能有一个女人那就是我。”

    “一定，我保证。”袁大宝立马又一举手。

    见状米莉又偷摸瞄了一眼袁大宝，旋即转身点了点头。

    这动作一出那是所有人都哈哈一笑，很显然这是事情成了，不管咋说袁大宝和米莉的问题是没有了。

    三个月前米莉跑回小李村，这小李村就那么大，再加上米莉问啥啥不说，又不见袁大宝回来，而且米莉还是回了那老房子，这一下子那都是众说纷纭啊。

    别看袁大宝是本事大，但米莉跟了袁大宝这么久，年纪轻轻的不骄不躁勤俭持家，最重要的是米莉这妮子礼貌啊。

    换做别的姑娘嫁了这么本事的一个男人，那不得辫子翘上天了，可米莉这么久来对谁都是礼貌有加。

    所以说村民那都是喜欢着米莉喜欢的紧了，知道这事后都是轮番来问，这才是大概知道了是什么事情。

    要说袁大宝的为人，众人信得过，但难保外面花花世界诱惑大呢，因此村民便是做好了准备，怎么着不能委屈米莉，这也是袁大宝一回来就挨批斗的原因。

