
　　男生们脑子里此刻想起的都是，铅球校队最出名的朱千秋......

　　所以，铅球队的女孩子，长得不全是朱千秋那样壮硕的？！

　　陆哲奚落了帝娇一句，见她面无表情的冷淡，看他就仿佛看一个上蹿下跳的小丑一样的眼神，她不屑地转身，直接拿他当空气！

　　“喂，你这死丫头！你给我站住，我跟你说话呢！”

　　陆哲一边说，一边几步走到了帝娇身前，顶着一头黄毛，还在那里哔哔，“怎么，你吓傻了？一句话不敢跟我说了？”

　　帝娇的脚步忽然一顿，看着他勾了勾唇瓣，“你想让我跟你说什么？”

　　帝娇忽然停下，让陆哲跟她距离靠近了一点，陆哲低头就能看见她白皙的脸蛋，杏眸水灵灵，唇瓣微微翘起来的样子，像诱人的果冻。

　　那一刻，陆哲竟然有点脸红，有那么一秒，他竟然觉得阳光撒在她身上，好像是漫画里走出来的美少女。

　　反正就......好，可爱。

　　“你......别以为你现在换了身行头，打扮好看点，我就忘了你抽我那件事！”

　　他又傲娇地接了一句，仿佛语气放软的纸老虎，“除非你跟我道歉，我就让教导处的人......”

　　没等陆哲的话说完，就对上了小姑娘不屑的嗤笑，那双潋滟的眸子满是恶劣，“野猴子，滚。”

　　刚刚差点小鹿乱撞，有那么一秒后悔将帝娇告到教导处，此刻第二次被她骂得陆哲。

　　“......”

　　没等反应过来，帝娇已经越过他直接走了，跟上次一样，只留给他一个背影。

　　陆哲此刻被帝娇气得差点一口气没上来，“帝娇！！！”

　　......

　　教导处里。

　　李主任手里拿着帝娇上次抽打朱千秋几人的视频，看着她开口说道。

　　“帝娇，有同学举报你，说你打架斗殴，欺负同学。就此事件，学校要求你公开道歉，会给你一定的处分......”

　　李主任看着眼前这个白净瘦弱，文文弱弱的小姑娘，怎么看也想不到，视频里用柳树条打人这么厉害的丫头就是她。

　　帝娇低头看了几眼那视频，指间漫不经心地点了点神戒，【是那个野猴子录的？也是他举报我搞出来的事情？】

　　神戒哆嗦了一下，想到了上次的隐瞒，这回连忙说了实话：【那个啥......那个野猴子名叫陆哲，实际上是霍辞的表弟，在小说原剧情里，跟女主林苏苏也有点戏份。】

　　帝娇看着李主任说道：“这视频只录制了一部分，并没有录前面她们主动找茬欺负我的画面，所以我只是单方面的自卫，我不会道歉的。”

　　帝娇一句话一出，李主任已经蹙眉了，等她下面这句话出来，直接让李主任惊了。

　　“稍后我会让律师过来解决这件事，也会对之前长期霸凌我的朱千秋等人，提起诉讼。学校有什么不满意，可以直接跟我的律师对接。”

　　帝娇说完，转身就直接离开了教导处，把教导处里面喝茶水吃瓜的老师们，都给看懵逼了！

　　什么？这个帝娇到底是什么身份？只是让她道歉而已，好家伙，直接让学校跟律师对接了！这是要跟学校整顿纪律最干脆出名的李主任硬刚？！

　　李主任脸色一沉，憋得涨红，脑瓜子嗡嗡响，这要是让帝娇起诉了，事情闹大了，学校直接就出名了，再弄出一些学校纵容校霸欺负人，不作为的事情，这工作岂不是要丢？！

　　虽然他手里有这个视频，但是人家小姑娘说了，画面不全，这笃定的语气，明显是有被人欺负的证据！

　　“帝娇，你回来！我话还没说完呢！小姑娘年纪不大，脾气不小，你别冲动啊！学校只是就这个视频先问问你，调查清楚之后，要是你说的那样，学校不会不处理的。”

　　李主任直接追了出去，帝娇人已经走到了走廊里，教导处的其他老师也站在门口吃瓜，走廊里的学生人来人往，因为刚刚那个广播，也因为铅球队的新晋校花，不少学生也特意来这里蹲着看热闹。

　　一个个的，都生怕错过什么大瓜一样。比如说，站在楼梯转角的陆哲，一想到刚刚的事情，就好气！

　　就在陆哲以为李主任会严惩帝娇的时候，却见李主任语气十分的‘僵硬和蔼’，“帝同学，你先别找律师，学校的老师都是很公正的，你可以具体说说，我都可以帮你的......”

　　开玩笑？教育局的人今天还在学校巡查呢，他们学校在申请评级别，这特么要是在他这里出了乱子，后果简直不敢想象！

　　惊呆了的陆哲：？？？

　　他是哪个步骤没跟上？画风转变的就离谱！

　　帝娇还没给回复，身后就忽然传来一道中气十足的声音，“谁是帝娇？！哪个是帝娇？！”

　　帝娇转头看过去，入眼就看见一个长得彪悍凶巴巴穿着一身运动服的胖男人，随后帝娇听见周围不少学生对着他主动打了招呼。

　　“陈教练......”

　　“教练好！”

　　......

　　帝娇想了一下原主的记忆，似乎对眼前的这人也没什么印象，她开口淡淡的说道：“我就是帝娇，你有事？”M.23sk.com

　　陈教练一看帝娇，原本凶巴巴的眼睛，此刻却两眼放光，十分有重量地走到了帝娇面前，长得太凶，给人一种想要干架的错觉。

　　就在其他学生都觉得帝娇完蛋了，一定是招惹了这个全校最凶的陈教练的时候，却见陈教练此刻脸上仿佛扭出了一朵花一样，中气十足的说道。

　　“小姑娘，我是学校击剑队的主教练，我看了你的视频，一看就是练击剑的好苗子！你要不要转系来我击剑队？！我亲自带你！”

　　帝娇蹙了蹙眉，亲自带她？当她师傅？啊这...大可不必。

　　她对拜师学这个可没什么兴趣，毕竟攻略霍辞才是重点。

　　“不去，没兴趣。”

　　帝娇话音一落，所有吃瓜的师生全原地石化，人都傻了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第53章 薄情总裁的金牌校花（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 