    他可是亲眼看到过九哥有多能打的，属于那种十个进不了身的那种。

    可是现在居然被这个看起来文文弱弱的外卖小哥，一脚踢飞。

    倒在地上直接晕了。

    甚至于蝎子都忘了假哭，一双眼睛直愣愣的看着夏凉。

    “到你们了。”

    夏凉活动了下手腕看向了余下的三人。

    “跑！”

    别看石头长的五大三粗的。

    可是他并不傻。

    要知道私底下他可是和九哥动过手的。

    可惜完败。

    对于这个能一下秒杀九哥的男人。

    打？打个锤子！用头打？

    可惜石头刚转身，只觉得脖子一凉。

    完了！

    这是石头脑海中最后的想法。

    接着眼前一黑，倒在了地上。

    乘着这个机会，啊菜已经跑出人群五米远。

    已经吓得魂飞魄散。

    刚刚夏凉拿一手他可是看的清楚。

    后颈砸人在电视上看得简单，只要一手刀下去，人立马就晕，可在现实里模仿却困难得很。

    打的轻了，对方不晕，砸的狠了，对方就不仅仅是晕倒了，一命呜呼是常有的事。

    窜出去的啊菜还没来得及开心。

    就见夏凉随手掏出石头包中的手机。

    “跑？你往哪里跑？”

    说完手机脱手而出。

    咻～

    手机划破空气，发出一阵声音。

    “啊！”

    接着啊菜只觉得腿传来一阵巨疼，向着地面摔去。

    两块大门牙直接被水泥地磕掉，身体也被擦破了皮。

    一时之间，血肉模糊。

    “啪啪啪～”

    夏凉拍了拍手，看向了最后一人。

    蝎子，这时候的她已经不想逃跑的事情了。

    啊菜的惨样她可是看得清楚，现在唯一能做的就是……

    蝎子眼珠一转，抱着夏凉的手哭了起来。

    “呜呜呜！老公你别打我，我肚子有你的孩子，居然你不愿意要的话，我这就去医院打掉。”

    一番话说完。

    这群原本不明真相围观的群众，上一秒还有些惧怕夏凉的武力。

    可下一秒瞬间就被同情心占据。

    “小姑娘不要怕！”

    “就是！咱们这里这么多人看着呢！他跑不掉。”

    “打电话！报警！叫保卫局来。”

    “就是！光天化日之下！我还不相信没有王法了！”

    …………

    说完就有不少人掏出手机报警。

    这顿时吓了蝎子一跳。

    她只不过是想乘乱逃走，这要是保卫者来了，这不就是送人头吗？

    当即赶紧摆了摆手说道。

    “不用了，不用了……”

    一边说着，身体向后退。

    却被夏凉一把抓住，皮笑肉不笑的看着她。

    “别呀！等保卫者来，不什么都说清楚了吗？算你们运气差！仙人跳，跳到爷爷头上了。”

    说着夏凉抓住蝎子的手臂，转过头看向了围观的众人。

    “大家放心报警，我不走，就站在这里等保卫者来，到时候一切就水落石出了。”

    闻言众人都对夏凉投来意外的目光。

    毕竟要是心里有鬼的话，哪还会说出这种话，在打倒三人以后完全可以桃之夭夭，反正在场的人没有谁能拦得住。

    难不成真的是仙人跳？

    众人带着疑惑的目光看向了蝎子。

    果然看到众人的目光都变了，蝎子也有些慌了。

    从兜里掏出了一张银行卡。

    “大哥！这张卡里面有二毛，密码6个0，只要你放我们离开，他就属于你了。”

    “嘶～”

    闻言众人都倒吸了一口凉气。

    这可是两毛钱！

    一时之间众人都向着夏凉投来羡慕的目光。

    他们都觉得夏凉会拿了钱放他们离开，这就相当于白捡！

    毕竟夏凉不但没有损失什么，甚至还揍了别人一顿。

    就算报警，仙人跳这种属于诈骗，只要额度不高，拘留一段时间就出来了。

    在围观群众看来，这群人都是没胆子的，要不然怎么会讹夏凉这一个外卖小哥。

    一个外卖小哥有多少钱？

    看着蝎子递过来的卡。

    夏凉也有些奇怪。

    “好家伙，干你们这一行的，这么暴利的吗？两毛钱，你们是讹了不少人。”

    一边说着，夏凉查看起来面前女子的面板。

    【姓名：叶灵

    年龄：25岁

    颜值：75

    职业：青少女儿童拐骗犯。

    收入：灰色。

    河蟹值：50（与超过十人发生关系）】

    当看到职业那一栏，夏凉眼光变得冰冷起来。

    “你们还真是该死呀！”

    说着扫了一眼地上的几人，最后目光看向了蝎子。

    面对夏凉那仿佛要杀人的眼光，蝎子顿时被吓了一跳。

    她不知道夏凉为什么会突然这样。

    难不成钱不够？

    想到这里，蝎子一咬牙再次拿出了一张卡。

    “这张卡里有5毛！只要你你我们走！这些钱就都是你的了。”

    夏凉没有理会她拿出的银行卡。

    一把捏住了蝎子的脖子，面露凶光。

    “你最好不要在对着我说话，要不然我会忍不住一把捏碎你的喉咙！”

    夏凉话音落下，蝎子一脸恐惧。

    她从夏凉的目光中看出了认真，如果她真的在说话，夏凉一定不会怜香惜玉，直接一把捏死她的。

    围观人群也不知道夏凉为什么会这样。

    夏凉也没空和他们解释。

    如同拧着小鸡一样，夏凉拧着蝎子走向了想爬起来逃跑的阿菜。

    “嘭！”

    夏凉对着啊菜的背一脚踩下去。

    刚爬起来的阿菜再次摔在地上，样子狼狈极了。

    可惜夏凉丝毫没有怜悯之心。

    这一下，围观中有不少圣母的看不下去了。

    “诶，你这人怎么这样？”

    “是呀！就算他们是罪犯，但是打人就是不对的。”

    “没错，就算是罪犯也有人权！”

    “对，你也不能殴打他，你这样是犯法！”

    ……

    听到这群谴责自己的圣母婊，夏凉只觉得太恶心了。

    扫了一眼这帮人，夏凉面露不屑。

    “我就是要打你们怎么办？有本事出来咬我呀？”

    说着再次一脚踩在啊菜的背上。

    “你！”

    “让你嚣张！待会等保卫者来，看你怎么办。”

    “我们一定会如实交代的，他们失去反抗力量，你还殴打他！”

    …………

    看着这帮只敢在人群中说话的圣母婊，夏凉只觉得好笑。

    一群无能的家伙，只会长着嘴巴说。

