    祁慕尘目光含笑的望着苏晚璃充满好奇的大眼睛，“千小姐认为，在一段感情或者婚姻中，最重要的是什么。”

    居然是这样的问题，苏晚璃有些怔愣，但她也没有失神很久。

    “我想应该是坦诚和忠诚吧，祁先生为什么会这么问？”

    “那么千小姐觉得我对我的婚姻还算忠诚吗？”祁慕尘跟着又问了这么一句。

    苏晚璃再次怔愣，也顿时就想到了前几天和祁慕尘在书房发生的事，以及后来他明目张胆的暗示要她做他“贴身”秘书的事。

    这算忠诚吗？

    他说他想要亲近她，是因为感觉。

    而这份感觉，是来自于她是慕千璃。

    所以，从精神上而言，他并没有对不起她，而身体上……他似乎也没有。

    苏晚璃突然觉得自己有点被自己绕晕了。

    见苏晚璃失神沉默，祁慕尘轻浅的勾起唇角。

    “千小姐怎么不说话了？”

    “……”

    “我出差的这两天里，千小姐应该也有想念我吧？”

    “……”苏晚璃觉得祁慕尘能说出这句话，多多少少是有点不对劲的。

    可她却不由自主的感到脸颊温度蒸腾，为了避免这个男人再说出什么奇奇怪怪的话，苏晚璃假装被风吹冷打了个喷嚏。

    祁慕尘蹙了一下眉峰，起步走到苏晚璃的身旁。

    在苏晚璃毫无预料的情况下，他一把揽过她的肩膀，将她收到他宽厚温暖的臂弯里，不让零落的雨水沾染到她分毫。

    可苏晚璃懵逼了，这可是在祁家老宅的院子里。

    他就这么堂而皇之的拥抱她？

    抱一个在他家里打工的佣人？

    苏晚璃心里愈发矛盾，随即挣脱开祁慕尘的怀抱。

    “祁先生是不是喝多了？你这样未免也太不尊重你的祁太太了。”

    苏晚璃不悦的吐槽了祁慕尘一句，忽而起步，一头扎入雨中往屋内跑去。

    看着突然没\入雨中的苏晚璃，祁慕尘眉头一下深锁。

    他紧步追上去，在心中埋怨自己刚才不得当的行为。

    要是她因此感冒着凉，他难辞其咎。

    苏晚璃跑进屋里后，浑身上下都有点淋湿，戴在脸上的口罩也湿了大半。

    明明还早，但客厅里却一个人都没有。

    两个孩子要上学她知道，小儿子一般都是于青裁在照顾，可这会儿无论是于青裁还是司画情都不在。

    她又下意识的往楼上看了眼，梁以凝好像也不在。

    整个大房子里，静悄悄的，安静得很。

    苏晚璃正猜想着究竟是怎么回事，身后传来祁慕尘温和的叮嘱。

    “回房洗个热水澡换身衣服，别着凉了。”

    苏晚璃侧目看了眼祁慕尘，没有跟他说话，便就径直上楼去了。

    洗完澡换了衣服后，苏晚璃重新戴上口罩走出房间，她发现整个别墅还是那么寂静。

    奇怪，人都去哪里了呢？

    苏晚璃越发觉得奇怪，她往前走着，正要下楼的时候忽然听到前方卧房里传来“哐当”一声。

    听这声音来源的方向，她肯定是她和祁慕尘的卧室里发出来的。

    苏晚璃快步走过去，发现房门大开着，她抬眸往房间里看去，忽地露出诧异且担忧的神色。

    她没有任何的犹豫，疾步跑了进去，跑到床尾，将趴在地毯上独自玩耍的小奶包抱了起来。

    “布丁，你怎么一个人在这里呢？”苏晚璃抱起奶娃娃，感觉自己好久都没有照顾过这个孩子。

    小布丁眨巴着纯澈无邪的大眼睛，看着苏晚璃憨憨笑着。

    “麻，麻麻。”

    小家伙发出奶声奶气的叫唤。

    苏晚璃心窝一暖，抬起手抚摸小宝贝的小脑袋。

    “布丁真乖。”苏晚璃夸赞，想低头亲亲小家伙，可想到自己戴着口罩，便也就打消了念头，“布丁，告诉妈妈，你怎么一个人在这里玩呢？外婆和奶奶呢？”

    “奶，奶……”小家伙含糊不清的念着奶奶两个字，表达能力和会说的话实在是有限，毕竟才不过一周岁多点。

    “布丁，饿不饿呢？”

    小布丁摇摇头，小嘴嘟囔，“麻麻，爸爸。”

    “妈妈在这呢。”苏晚璃慈爱微笑，可祁慕尘显然不在这个房间里，浴室里也静悄悄的，根本没一点声音。

    苏晚璃有些不满的赌气道，“不管你爸爸了，妈妈陪你玩。”

    她顺手捡起丢在地上的小玩具，抱着儿子转身走出了房间。

    站在房间自带浴室门旁的祁慕尘，回味着刚才苏晚璃和儿子的对话，薄唇悄然勾起一抹满足的笑意。

    阿璃。

    苏晚璃抱着儿子来到楼下客厅，心满意足的陪着小家伙玩耍着。

    她难免想起祁澜君一周岁多时期的事，想到那会儿就是在这里，苏晚萤拿着水果刀在祁澜君的脸上划上一刀，当时鲜血直流的画面，她想起来这颗心仍然像是被千刀万剐了一般。

    三个孩子，予温和布丁她都是从出生一直亲力亲为在照顾的，除了祁澜君，她甚至连一口奶都没有喂过那个孩子。

    “麻麻，饿饿。”

    小布丁爬到苏晚璃的腿边，纯澈的眸子一眨一眨的看着苏晚璃。

    苏晚璃抱起小奶包，快速且熟练的将奶粉泡好，试了一下温度后，她才把奶瓶递给等吃的小包子。

    看着小宝贝捧着奶瓶心满意足的喝着，苏晚璃也满心欢喜。

    “千小姐不止会照顾我岳母，还那么细心的懂得照顾我儿子，真是难得。”

    祁慕尘突然出现，并语调悠悠的说着话走了过来。

    苏晚璃抬眸看向他，有些不满的启唇，“祁先生平时就是这么照顾你儿子的吗？把这么小的孩子独自一个人留在房间里？”

    祁慕尘笑了笑，走到苏晚璃的跟前，忽地在她身旁坐了下来。

    “要不是这样，我怎么能够见识到千小姐这么有母爱的一面。”

    “……”

    “可惜我结婚得早，不然像千小姐这么难得的贤妻良母，我一定不会错过。”

    “……”

    听到祁慕尘这话，苏晚璃忽然站起身。

    她居高临下，美眸瞪着坐在沙发上，携着一脸浅浅笑意的男人。

    “祁慕尘，你是疯了吗！”

    祁慕尘抿唇一笑，笑意反而更急深邃。

    “你叫我的名字，比叫我祁先生更好听。”

    “……”

    “阿璃。”

    “……”

