    

    察觉到计分员的视线，许兰心直起身，温声解释：

    “我闺女在树荫下待着，她一个未满周岁的小奶娃，单独在那儿，当妈的都担心自己的孩子，我就去地头跑了一趟。”

    这也算是情有可原，周围看热闹的妇女都帮着说话：

    “小周啊，兰心一家都来地里参加劳动了，没人帮着看孩子，也是作难，你就别追究这事儿了。”

    计分员小周本来就没打算追究，刚想顺着话往下接，李家媳妇儿又咄咄逼人道：

    “小孩子放在地头能出什么事儿？又没狼又没蛇的，再说了，她许兰心坐在那儿逗留了老大一会儿，好几个人都看见了。”

    她推了推离她最近的一个年轻小媳妇儿：

    “大花，你说，你是不是也看见了？”

    年轻的小媳妇儿怯怯的点了下头。

    所有人都看出来，李家媳妇儿揪着事儿不放，是专门给许兰心找不痛快呢。

    “张琴，你成心找事儿，就别怪我好好跟你掰扯掰扯。”

    许兰心身子不好，性子可不柔弱：

    “前天你男人拎着半斤肉趁夜找到我家公公，想让我公公给你家分一块儿长得好的麦田，你们好偷偷的往家里捡点儿麦粒，我公公向来公平公正，没答应，你男人又拎着肉气呼呼的走了。”

    “你因为这事儿记恨着我家，所以今儿非逼着小周给我记过，扣我工分儿。”

    烈日下一口气说了这么多话，她把流到下巴上的汗擦掉：

    “张琴，做人可不是这么的。”

    这边闹得动静不小，不少人听到后都惊呆了。

    各家都是通过抓阄决定分到哪个麦田，除了地里掉来下的麦粒是自家的以外，别的都要上交。

    张琴的男人，李壮，竟然想着走捷径贿赂大队长，好往自家扒啦好处，这种行为实在是小人途径。

    一时间，众人开始对张琴指指点点。

    张琴没想到许兰心能把这事儿抖出来，她听着一些老太太口里吐出来的骂声，气的口不择言：

    “我做人做的不好，你又比我强到哪儿去。”

    “当初一起做知青下乡，偏你不到一年就勾搭上了大队长家的三儿子，迫不及待的嫁进大队长家享福。”

    “我看当年学校里传的都是真的，你许兰心就是个荡妇破鞋！谁家有权有势你就扮柔弱装可怜勾搭谁……”

    她指向地头的慕南南，恶狠狠道：

    “我记得你嫁进慕家之前经常有一个年过半百的男人出入你的房间，那个小丫头片子该不会是个野种吧——”

    “啊——”

    “许兰心你敢打我！”

    “打的就是你！”

    许兰心扯着她的头发，又是一巴掌扇在她脸上：

    “让你再造谣，我家宝宝是你能造谣的吗？！”

    当着这么多人的面儿被打耳光，张琴气疯了，不管不顾的反击。

    许兰心身板儿比她弱，不一会儿便处在了下风，小臂上也被她抓伤了几道。

    张春梅和刘燕过去拉架，张琴的嘴里不干不净的骂着：

    “许兰心，你的反应这么激烈，看来那个小丫头片子真的是个野种！”

