    “陛下，微臣现在心中激动，实在是不知道如何说了，千言万语，只有一句敬佩啊！”

    李三才激动的说道。

    四叔也是激动道：“陛下啊，没想到这自来水管还能赚到这么多的钱啊，微臣这就去研究自来水管的图纸。”

    “四叔，这自来水的事情，先放一放，朕再问你，这下水道，你就打算修建成这个样子，后面没了？”

    林凡问道。

    “这……陛下啊，这下水道修建成这样，已经是极限了啊，您看，皇宫的排水渠用的都是青石板！”

    “但是，青石板的造价极高不说，短时间也制作不出这么大的量啊，只能先挖出来……”

    四叔沉声说道。

    林凡斜着眼睛看四叔，然后道：“四叔啊，你要我怎么说你，你真是聪明一世糊涂一世啊，这水泥你为何不用？”

    “这！对呀！若是全部用水泥刷一遍的话，这下水道就会变得极为坚固了啊！”

    四叔激动的说道。

    “没错，先用砖块铺一遍，然后在上面刷上水泥，这下水道可以保证十年内不会损坏，那十年之后呢？”

    林凡问道。

    啊！

    “即便是用上水泥，也只能保证十年不会损坏吗？那这……十年之后再维修，如何？”

    四叔沉声道。

    “呵呵！四叔啊，十年之后再维修，你知道到时会多费劲吗？重新刷水泥的话，你最少要有三天的时间，才能干！”

    “而这下水道一但被百姓们使用，是不会有人等你三天时间的，所以，这下水道必须要再换方案！”

    “朕来告诉你吧，朕会让工部的人，将水泥之中参入钢筋等，只做出圆筒的形状的原形下水道。”

    “到时，你直接从工部那里去拉，然后直接放进坑里，剩下的就是把这坑埋上即可，这样维修的时候，只需要找到其中坏掉的部分，换上即可！”

    “而且，因为加入了钢筋，又是圆筒的形状，这下水道最少可以使用二十年，大大的削减了咱们的财政支出啊！”

    林凡笑着说道。

    四叔听到林凡给他想到了解决的办法，急忙跪在了地上：“多谢陛下！微臣这想法起初是不完善的，但是陛下给微臣完善了啊！”

    “四叔啊，以后遇到这种事情你要多去想一想，做到万无一失，才可以实施，你若是想不到万全之策，可以来找朕，朕来帮你想。”

    林凡说道。

    “是，陛下，那接下来，微臣和您一起去工部，解决水管的问题吧。”

    四叔沉声道。

    “恩！工部最近事务繁多，今天去工部，工部的官员怕是要倒苦水啊，李三才，户部剩下的银子，都给工部吧。”

    “到时，朕会让工部给你们印刷十亿大明币留做他用的，如今，大明币已经被百姓们所接受，以后大明币的印刷，就要被限制了。”

    林凡沉声道。

    李三才点头称是，三人一路来到工部，此时，工部尚书何吉已经忙的焦头烂额了。

    “何大人啊，咱们这边制作发动机，非常的缺人啊，水师那边催的急，大人您到是想想办法啊！”

    “何大人啊，咱们这边制作的马克沁机枪啊，这东西的工艺复杂，失败的几率特别高，但是陛下要装备全军，这可怎么办啊！”

    “哎呀！你们制作马克沁机枪的算什么，我们这边高射炮的才是真的麻烦，这都多少天过去了，就做出来三门高射炮，陛下知道了定然要发火啊！”

    “你们都别在这里急了，你们知道什么？现在咱们工部最麻烦的是那条沥青路啊，人手紧缺，官员们都要撂挑子了！”

    “唉！如今各部都在改革，唯独我工部，压根就不需要改革，这随时随地都在改革啊，陛下多给我们派点人过来吧！”

    “大明币啊大明币啊！陛下上次要求的量咱们还没印刷出来，现在各部银子消耗量那么大，大明币可能又要多印刷了。”

    “唉！户部的人当真是可恶啊，非要带头改革，这不是坑我们工部吗？”

    工部的官员一个个惨嚎道。

    林凡听到了这些工部官员的惨嚎，眉头微皱，看来最近给工部的压力太大了，是时候帮他们分担出去一些了。

    “陛下到！”

    工部的护卫看到林凡等人，急忙向里面禀报道。

    工部的官员听到陛下到了，急忙走出屋子，跪下行礼，林凡让他们都起来，询问最近工部的事物忙的如何了。

    “何吉，朕听闻，你们工部最近太忙了，是不是人手不够？为何不多招募一些？一些琐碎的杂物，可以找一些佣人来。”

    林凡沉声道。

    何吉沉声道：“陛下啊，不是微臣不找人啊，而是我工部的事物太多，招募人手，也是需要时间的啊！”

    “最重要的，是我工部的官员不足了啊，吏部那边闲置的举人都用光了，最近还说要给我们派来几名女子官员呢！”

    恩！

    林凡的眼前一亮，看来工部的人改革是最快的啊，他点了点头，说道：“很好啊！女子官员是很值得提倡的。”

    “不过，你们工部最近的事物太多，对你们来说，负担的确是太大了！”

    “这样吧，高射炮和马克沁机枪的事情，交给器械库去制作吧，不过，你们的一些设备也要给器械库一些，让他们可以有制作这些武器的条件。”

    “还有，蒸汽发动机的总量，就定为一千个吧，你们制作好了，就可以暂时停工。”

    “火炮的制作，全部交到火药坊里去制作，这样，你们工部的事物，就剩下印刷大明币和建造京都到辽东的官道了。”

    “你们还有别的意见吗？”

    林凡问道。

    何吉等人当即低下了脑袋，他们不用脑子都能猜到，刚才他们的惨嚎被陛下给听到了，这是在点他们啊。

    “陛下，臣等知错了，臣等不该有任何的怨言的！”

    何吉沉声道。

    “何爱卿啊，朕要的可不是畏惧朕的臣子，朕要的是尽心做事，有困难可以提出来的臣子，这样，朕就可以和你们一起想办法解决困难，难道这样不好吗？”

    林凡沉声道。

