    “嗯？有这事？！”郭县令听完师爷的话之后，眉头上挑，眉宇间蕴含着浓浓的怒气。

    “小人所言千真万确，没有丝毫虚言！”师爷连忙保证道。

    “混账！”郭县令猛的一拍自己面前的桌子怒道：“他吴凡要造反吗？居然连公差都敢打？！”

    郭县令本来就对吴凡非常不爽，现在，吴凡的人居然将他的人给打了一顿，这就是明显不将他放在眼里啊，一个莽夫而已，运气好得了一个爵位，就得意忘形成这样？

    隐者村那可是清远县城治下，是他郭县令治下的区域，什么时候自己的人居然连隐者村都进不去了？

    面对郭县令的暴怒，师爷低着头，没有说话。

    “去，调集城内的军队，我要灭了他的民兵队，看他如何嚣张！”郭县令气道。

    县城内除了衙役，那可是也有军队驻扎的，这些军队战斗力比朝廷正规军差一些，数量也不算太多，只有两千余人，平时的作用也只是防止县城被反贼偷袭，或者去剿灭县城附近的匪贼，上次清远县城附近有叛军流窜，郭县令并没有派出这支军队，否则的话，可能隐者村就不会受到袭击了。

    虽然这支军队的战斗力不如朝廷正规军，但是，和民兵队相比，那肯定是不差的，所以，郭县令对于自己能够剿灭吴凡的民兵队，那是信心十足。

    “大人，息怒。”眼见郭县令居然要派遣军队，师爷连忙说道：“大人，那吴凡毕竟是皇帝陛下封赏的子爵，而是还是刚刚封赏，圣眷正浓，如果大人现在就派军队去围杀他的民兵队，那不仅是在打吴凡的脸，也是在打陛下的脸。”

    本来还处于暴怒中的郭县令，听闻师爷的话，微微一愣。

    是啊，吴凡虽然可恶，但是，他毕竟是陛下封的子爵，自己如果灭了吴凡的民兵队，那岂不是在打陛下的脸？那自己还能有好下场？

    “难道这件事就这么算了？”郭县令不甘心的说道。

    这次事情如果就这么算了，他不仅会丢了面子，而且，捕捉宠物，弥补皇帝陛下和七公主对自己印象的想法也就落空了，这种结果，他接受不了。

    “事情当然不能就这么算了。”不但郭县令不甘心这次事情就这么算了，师爷同样不想，毕竟，他之前在隐者村那里可是丢了面子的，他也同样想要找回来。

    “那你说该怎么办？”

    “大人，不能动用城内的军队围剿吴凡的民兵队，不代表不能用大人府内的护院啊，如果大人府内的护院，和民兵队中吴凡的亲兵发生冲突，‘失手’杀了一些民兵或者吴凡亲兵的话，那也只是大人和吴凡两人之间的私人恩怨，上升不到陛下的面子，陛下对于这种小事，自然不会多管。”师爷说道。

    动用军队，不管是在什么地方，什么时候，那都是大事，正事，皇帝陛下必然重视，但是，如果只是私人护院和吴凡的亲兵发生冲突的话，那只能算是吴凡和郭县令两人之间的私人恩怨，这种私人恩怨的事情，在贵族和官员们之间，并不少见，皇帝陛下不可能管这种事情。

    听到师爷的话，郭县令眼睛亮了起来，说道：“你说的有道理！”

    郭县令府中的护院，自然不是县衙的衙役所能够比的，他们各个身怀绝技，实力高强，郭县令养着他们就是为了让他们保护自己的安全，平时对他们不差，训练和装备方面都没有落下，对付吴凡的亲兵和民兵队并不会有什么问题。

    像这样的护院，很多大户人家或者官员府中都会豢养，尤其是在这个世道不太平的时代，豢养护院几乎是所有官员和大户人家都会做的事情，这些护院的实力甚至要比朝廷的正规军都要强一些。

    “这样，明天早上，你带着我府中的部分护院，再去一次隐者村，这次无论如何都要给我抓到宠物回来，明白吗？”郭县令对师爷说道。

    一番折腾，此时天色已黑，虽然郭县令很想立即就收拾了吴凡的那些人，但也只能等到明天了。

    “是，小人明白。”师爷振奋道。

    师爷今天在隐者村那里也是丢了面子的，他也很想亲自将自己的面子给挣回来，所以，对于再次带队前往隐者村，师爷并不抵触。

    另一边的吴凡，不知道郭县令已经将主意打到了他承包的后山上面，他和罗阳，罗月两人赶了一天的路，在太阳要下山的时候，赶到了另外一座城池，之后找了一个客栈就住了下来。

    不到万不得已，吴凡是不会住在野外的，一来野外环境差，二来不安全，毕竟，这里魔兽野兽的可都不少，第三，也是最重要的，一旦住在野外，他被传送走的事情，就容易暴露，所以，吴凡紧赶慢赶的，在太阳下山之前，赶到了这个城池中，找到了客栈住了下去。

    在回自己房间之前，吴凡对罗月和罗阳说道：“明天早上，如果我没有起床的话，你们不要叫我，我们这次去帝都，不用太着急，什么时候出发都可以。”

    “是，大人。”罗月和罗阳道。

    吴凡点点头，他回到现实之后，要和柳妍儿两人前往天凉山的无人区，未必能够及时传送过来，所以，吴凡提前和罗阳，罗月两人打好招呼，免得他们发现自己突然失踪，会惊慌失措。

    回到自己房间后不久，吴凡就被传送回了现实之中，稍微休息一会，吴凡便起床收拾了。

    等吴凡出门的时候，很多学生都已经起床了，看得出来，大家对于今天的爬山都很期待，早早就都起床了。

    “早。”吴凡和同学们打了声招呼，经过昨天的相处，他和这些同学多少也算是熟悉了一些。

    “吴老师，你昨天晚上去哪了？”当吴凡来到柳妍儿和唐雨菲两人身边的时候，唐雨菲问吴凡道。

    “没去哪啊，你们走后不久，我就回来了。”吴凡说道。

    “说谎！我昨天夜里去你房间外敲门，敲了半天也没有人答应，你昨天晚上明明没有回来，根本就不在房间内！”唐雨菲语不惊人死不休道。

