    “你到底……”落笑天抓着落天恒的衣领，面目有些扭曲，看着他不怀好意的笑容，落笑天忽然意识到了不对劲。

    场下众人哗然的声音引起了落笑天的注意，他暗暗咬牙，伸手将落天恒狠狠的摔在地上，尽量稳住情绪。

    “那两只妖不过是我的战利品罢了，出去这么多年，怎能不抓点妖回来?”落笑天盯着落天恒，冷笑，“倒是你，不欢迎你哥哥来就罢了，还抢了我的战利品，该如何解释?”

    落天恒带着笑从地上爬起来，丝毫没有慌乱，似乎早就意料到了这一步，他看着面前压抑着气愤的落笑天，不紧不慢的说道:“哥哥掩饰的真好~只是你身上的邪气可是掩盖不住的，带着邪气去抓妖?好一番同类相残。”

    落笑天内心一凌，他身上的邪气可是事实，竟然一时说不出话来。

    “怎么?不知道怎么编理由了?”落天恒绕有兴致的看着落笑天，等待他的回答。

    江佩黎急中生智，急忙跑到落笑天身边，故作担忧的说道:“你不用顾及我的，当时若不是你帮我祛除了邪气，你也不会是现在这个样子。”

    落笑天随即应道，抓着江佩黎的肩膀，一副急切的模样:“当时你杀了一个A级通缉犯，付了重伤，我便知道你不是个坏人，染上妖气也是你的迫不得已。”

    江佩黎:“……”

    这家伙真是个戏骨，这也太深情了吧?

    为了落笑天的安危，她强忍着恶心的冲动:“可是你因为我沾染了妖气，你……”

    “没事，我有你就够了，邪气不邪气不重要，邪的不是我们本心，就足够了。”落笑天话语铿锵，落天恒却听出了他话中的意味。

    这不是拐着弯说他心邪吗?

    该死!落天恒瞬间怒了，他打断落笑天跟江佩黎的“深情对白”:“别在这演戏了，如果你心正就不会沾染邪气，我们百影宗容不下你这样邪恶的人!请你滚出百影宗，至于那几个妖，我就帮你除掉了!”

    落笑天眼珠一转，面带笑意的转头看向落天恒:“先不要急啊，我的气息是邪气不假，可是，你有没有听说过，有一种自身凝华的气息，虽邪却正义?”

    落天恒一愣，却是有这么一种气息，可是落笑天这么个凡人，怎么可能会得到那种气息?

    那可是，被神压制的七凶兽的气息!但是得到它，需要很强大的意志!

    七凶兽被七神封印起来，最近倒是听说有过松动，只要在凶兽再次封印之时，吸收凶兽的气息，等吸收到了七个凶兽的气息，就会获取强大的力量。

    但是想要接受这股力量，除了获得有强大的意志力外，还要有神的传承!

    落笑天不过是个凡人，怎么可能得到神的传承?他……凭什么得到神的传承!

    “你少给我胡说了，就凭你，怎么可能有机会得到那股力量!就算得到了，就凭你这实力，还能吸收?少做梦了!你都成它的傀儡了吧!”落天恒愤怒的反驳道，话语中渐渐没了气势。

    难不成，落笑天真的得到了那种力量?这绝对不可能!

    “是不是真的，来试试不就知道了?”落笑天没有半分慌乱，到是期待接下来落天恒会漏出什么表情。

    他处处不择手段强夺他的宗主之位，虽然落笑天也不在乎这个宗主，但是落天恒的做法，真是让他气愤不已。

    “你不过是个杂碎而已，沾染妖气，伙同妖物，现在我就将你处死!”落天恒暴走，直接来到落笑天面前，想要将他抹杀，场下的人顿时乱做一片，不知道该帮谁。

    虽然百影宗实力强盛，但是却是一主当道，为了维护宗门的地位，只有更强大的人才能统领整个宗门。

    当然，宗长不能是邪物。

    长久以来建立的高素质和高修养，让他们秉守正义，虽然落笑天沾染邪气，但是，他们还是很期待他是真的如他所说的那种力量，如若是，那宗门实力高不可测，如若不是，则拼死相杀。

    宗门即便毁灭，也不允许邪物出现，这便是百影宗的规矩。

    “真是不怕死。”落笑天冷笑，在胸前挥手一挡，一道火遁便出现在他的面前，抵挡住了落天恒的攻击，将他直接击飞。

    这是火神的力量!

    落天恒摔到在地上，顾不得身上的疼痛，惊讶的看着落笑天收回火遁，看着消散在空气中的火力，他狠的牙痒痒。

    该死!

    难道落笑天得到了火神的传承?可是，为什么这股力量这么小。

    莫非……落天恒大脑飞速运转，忽而想到了什么。

    “你吸收了祸斗的力量!怪不得你身上有邪气，吸收邪物的力量，你不配在我们百影宗!”落天恒指着落笑天，愤然说道。

    “你就这么确定，我只吸收了一个凶兽的力量?”落笑天胸有成竹的看着面前气愤的落天恒，毫不畏惧。

    当初他吸收七凶兽的力量，可我差点豁出性命，现在他怎会怕落天恒在这耀武扬威?

    真是个笑话!

    “你……”落天恒惊异，落笑天这般模样，该不会……不!绝不可能!

    “少在这虚张声势了，你不过是个凡人，怎么可能获得七凶兽的力量，而且，得到神的传承!”虽然还是嚣张的态度，但落天恒的气势明显弱了下来。

    本想通过这个让落笑天滚出百影宗，他顺势成为宗主，没想到会出现这种情况。

    “你不信?就来试试吧!”落笑天就势向落天恒发我挑战。

    落天恒犹豫了，他不知道落笑天这几年来发生了什么，本以为他是沾染了普通的妖气，变成了邪物，没想到会变成这样!

    场下的人又七嘴八舌起来。

    “落宗主知道获得了那强大的力量吗?”

    “虽然很难得到，但是还是有可能的!”

    “就看落天恒上去有没有了，落天恒不会怕了吧?”

    众人议论纷纷，其中也包含主管的情绪在里面。

    落笑天离开的这段时间，落天恒就自认为宗主，天天嚣张跋扈，命令他们干这干那，就像指使奴仆一般，令人心生怨恨。

    落天恒瞬间气愤起来，看着面前嚣张的落笑天，眼下只能拼死一搏了!

    他可不能被人看笑话，宗主也只能是他的!

    “你不过是投靠邪道的人，竟然在这耀武扬威，现在，我就替宗门好好惩治一下!”说完，落天恒利落的来到落笑天面前，手上环着强盛的漩涡气息，想要击到他的胸前。

    落笑天也不急着闪躲，只是略略挥手，落天恒手上的漩涡便不受控制，竟然产生了反噬!

    “百影宗的漩涡之气，也是风的属性，而我，则能控制它，风的力量，感受到了吗?”落笑天面带笑意。

    “至于其他的能力……我来给你挨个示范一下吧?”

    “有本事你就来!”落天恒已经没了气势，只能强行这样说道，试图寻找一点突破口，证明落笑天投靠了邪道。

    落笑天笑笑，目光随意的瞥向附近的一块石头，示意众人看去。

    岩之力.破碎。

    落笑天随意打了个响指，岩石顺应裂开一道口子。

    虽然以他的力量还不能一个响指把石头直接弄碎，但是裂口，足以证明他获得了岩神的一些力量。

    做完这些，落笑天目光投向落天恒，见他神情有些变化，便继续展现自己的力量。

    草之力.生长。

    草的力量，象征万物复苏，随着落笑天的命令，刚刚的那个石头缝里，长出来了一颗稚嫩的小草，蓬勃绽放。

    好神奇的力量!

    岩和草的力量结合，正是生命的传承啊!

    众人惊呼，落天恒的神情更加不对劲了，他一直盯着那柱从石头缝里出来的小草，面上还算平静，内心早已乱成一团。

    “怎么样?还要继续看吗?”落笑天不紧不慢的说道。

    “这还不能证明你获得了七凶兽的力量，你继续来!”落天恒气势已经没了一半。

    “好啊~”落笑天应道，随即做出了接下来的动作。

    “接下来，便是雷之力，雷.毁灭!”

    一道雷光自天边腾起，然后击落在岩石上，瞬间将岩石轰成碎石，只留下一道青烟。

    众人还未反应过来，只见得一道亮光侵袭，面前的岩石就已经破碎，过了好一会，才发出一阵惊呼声。

    这……

    太厉害了!

    现在，还差两神之力了，众人忍不住屏住呼吸，倘若落笑天真的获得了这种力量，那么，宗门将有希望更上一层阶级!

    那阶级，可不仅仅是这五个宗门能比拟的!

    “接下来，水之力……”落笑天话语刚落，便行动起来，伸手一挥，刚刚的碎石就冲刷不见，好似刚刚没有出现过。

    落天恒已经没了脸色。

    可恶!落笑天竟然真的获得了这个力量!

    他该怎么办?他可不能被人看笑话!

    “接下来，冰神之力~”落笑天不急着展现力量，反而轻步走到落天恒身边，握着他的手，带着胜利的姿态。

    “冰之力.冻结。”

    瞬间，一股凉意直冲落天恒脑门，他的手结了一层冰，冻得他浑身颤抖。

    “冷吗?”落笑天笑起来，“我可是冰神的传承，至极的冷冻，这就是我带给你的礼物，哦，对了，你捉的那个小精灵，可是冰神的眷属，连冰神你都敢对抗，可真是胆大啊~”

