    第三百六十三章 击杀云棱！

    云岚宗之内，所有人都是抬头望着那双手青白火焰缓缓接触的萧炎，这一刻，绕是那些实力低微的弟子，也是开始感受到许些不安，一股骚动，从云岚宗内蔓延了出来。

    “萧炎，你想干什么?”身为斗宗强者，云山更是率先感应到那股不安的感觉，当下眼睛一瞪，厉声喝道。

    没有理会他的喝声，萧炎那充斥森然杀意的眼睛，死死的盯着两色火焰，随着两种异火的开始接触，顿时，双掌之间的空间，赫然变得扭曲了起来，一道道犹如闷雷般的炸响，从其中传出，震人心魄。

    在萧炎身后，美杜莎女王也是惊诧的望着前者的举动，因为以前有着吞天蟒的灵魂压制，所以她对于萧炎的确切情况，也仅仅是知晓一些，而至于这佛怒火莲，她却刚好是半点都不知情。

    “两种异火相融？这个家伙...也太疯狂了吧。”美杜莎女王微皱着眉，想当初，仅仅是一种青莲地心火，便是将她折磨得死去活来，这两种异火相融合，将会产生多么恐怖的能量？

    “制止他！”

    听得萧炎双掌中传出来的动静，云山脸色也是逐渐凝重，他能够察觉到，那两种火焰若是相融的话，会如何的可怕，当下手掌一挥，沉声喝道。

    听得云山下令，那早已等候在一旁的云棱几人，背后斗气双翼顿时一振，旋即身体化为光影，对着萧炎暴射而去。

    冷冷的望着围剿而来云棱几人，萧炎背后紫云翼轻振，身体猛然倒射，而在退后时，双手上的两色火焰，却是已经开始了互相缠绕，一道道青白火焰，犹如电流一般，不断的从接触地带暴射而出，偶尔从其中溢出一道火焰，落在一些巨树之上，顿时，高达十几米的大树，便是在一道道震撼目光中，轰然化成满地灰烬...

    天空上，几道人影在下方无数人注视下，不断闪掠追捕，虽然萧炎的紫云翼速度并比不上真正的斗气之翼，可借助着灵活的闪避以及云棱等人对手中异火的忌惮，每一次即将落入包围网时，都将会被他狡猾逃脱。

    而在那追逃之间，萧炎手中的两种异火，却是融合了将近大半，青白火焰缭绕间，宛如一团不断迸射着青白电流的火球般。

    “哼，这小子倒是猖狂。”望着那接连躲避开了云棱等人围捕的萧炎，云山冷哼了一声，脚步朝前一跨，身体几乎是犹如瞬间移动一般，诡异的出现在了萧炎倒退的路线上，右掌探出，其中吸力暴涌。

    然而就在云山打算一举将萧炎擒获时，其面前人影闪动，美杜莎女王的身形，也是挡在他面前，淡淡的道：“云岚宗举全宗之力抓捕一个大斗师，竟然最后还要你动手，这是不是有点太过丢脸了？”

    “美杜莎女王，莫要真以为老夫怕了你，我只是不想与你起冲突而已，今日萧炎明显是冲着我云岚宗来的，还望你不要多管闲事！否则，我云岚宗，也不是能够任人随意踩在头上的。”望着那拦在面前的美杜莎女王，云山脸色有些阴沉，喝道。

    “如果你有这兴趣，我倒是乐意陪你试试手，自从掌控这具身体以来，我可还真没动过全力呢。”美杜莎女王嫣然笑道，眸子中，竟然是有些跃跃欲试。

    脸庞微微抽搐，云山转头对着云韵喝道：“韵儿，阻止萧炎手中异火的融合，美杜莎女王，我来拦住！”

    “啊？这...”听得云山喝声，云韵一怔，脸颊上挣扎了一番，竟然是站在空中没有什么动作。

    “韵儿，你在干什么？萧炎手中的东西太过可怕，若是让他丢在云岚宗，这山峰都得被全部轰掉，到时候宗内弟子，定然死伤惨重，你如何对得起这宗主之位？”瞧得云韵居然没有按照他的话行动，云山开始也是愣了愣，旋即严厉的喝道。

    “是...老师。”脸颊一阵变幻，在下方无数弟子的注视下，云韵只得咬着银牙点了点头，背后双翼轻振，身体化为一道轻风，闪电般的对着萧炎飞掠而去。

    见到云韵动身，云山这才松了一口气，转头冷冷的望着美杜莎女王，道：“即使没有我动手，萧炎也决计不可能顺利的将异火融合。”

    “我只是将你拖住而已，至于他究竟能不能成功，那也并不关我的事。”美杜莎女王瞥了一眼被追得四处飞掠的萧炎，慵懒的道。

    “哼。”冷笑了一声，云山转头将目光放在头顶上空的追逐赛上，眼睛死死的盯着萧炎双手间，那里，随着两种火焰的融合，一股即使是云山，也不得不凝重对待的恐怖能量，正在缓缓凝聚着。

    背后双翼振动，险之又险的将云棱扑来的身形躲避开，萧炎脸色猛的一变，眼角白光闪过，只见云韵已是宛如鬼魅般的出现在了面前，修长纤手之上，附着浓郁白芒，此时，她的双手正直直的对着萧炎掌心中的火球暴射而来，看这状况，若是被击中的话，好不容易融合的火球，恐怕就得当初溃散了。

    狠狠的咬着牙，萧炎维持着异火融合的手掌猛的上抬许多，然后双翼振动，旋即竟然是用胸膛，对着云韵的手掌印了上去。

    瞧得那悍不畏死用命来拼的萧炎，云韵一怔，黛眉紧皱，紧紧的盯着那对漆黑如墨的眸子，在手掌即将接触到前者胸膛时，心头不由得一软，轻叹了一口气，身形轻摆，然后手掌贴着萧炎胸膛处，搽飞了过去。

    “萧炎，有事我们可以坐下来谈啊，能不能不要把事情弄得这般僵？”细微的声音，竟然是蕴含着点点哀求的意味，传进了萧炎耳中。

    “没得谈了，是你云岚宗欺人太甚！血债，必须血偿！云棱的命，我必须收！”咬着牙，萧炎急速后退着，冷声道。

    “可云岚宗弟子是无辜的，你何苦牵扯于他们？”云韵纤手贴着萧炎肩膀搽飞了过去，看上去是惊险万分的抢夺，可却是她故意而为。

    “云棱闯我萧家时，又有没想过，因为他的缘故，我萧家几百人口，差点全部被杀？难道他们都不是无辜的？”萧炎身体略微颤抖着，愤怒的道。

    “唉...”望着萧炎那种布满铁青怒意的脸庞，云韵嘴巴张了张，只得轻叹了一声，苦笑道：“你现在情绪太激动了，还是等你冷静下来，我们再谈吧，不过，你手中的那东西，实在太恐怖了，我不能让你继续凝聚下去了，对不起了...”

    语罢，云韵背后风翼振动，速度猛然爆增，瞬间便是出现在了萧炎身前，顿时，一股萧炎所熟悉的淡淡幽香，飘进了鼻内。

    “和一年前一样的味道...”望着那张近在咫尺的美丽容颜，鬼使神差的，萧炎忽然说了一句。

    猛探而出的纤手，在此刻骤然凝固，云韵俏脸上，一股绯红，突然毫无预兆的浮现了出来。

    在说出先前那话时，萧炎便是回神了过来，当下一道叹息，趁着云韵失神瞬间，双翼振动，急速退出了云韵的攻击范围。

    “狡猾的家伙...”萧炎退后时，云韵也是回过了神，脸颊依然带着一抹醉人酡红，轻啐了一声，抬头望向那飞射而退的萧炎，俏脸却是逐渐浮现一抹苍白，只见此时萧炎手掌中，两色火焰已经完全融合完毕，其中火蛇四射，不断蠕动着，犹如有着什么东西即将破出一般。

    “这家伙...果然还是弄出来了么，唉，赶紧退吧，这一次，云岚宗要损失惨重了。”不远处，海波东望着萧炎掌心中那不断蠕动的青白色火球，不由得咽了一口唾沫，颤声道。

    在无数道目光的注视下，萧炎手中火球急速蠕动着，片刻时间后，火球忽然崩裂而开，火光大盛间，一朵巴掌大小的青白色火莲，自火球中袅袅升起，最后悬浮在萧炎右掌之上。

    “云棱这混蛋！”

    云山愕然的望着那青白火莲，半晌后，忽然狠狠骂了一声，那火莲中满溢而出的能量，让得他有种拍死云棱的冲动，你没事怎么专门去找这种连他都感到棘手的敌人？

    “这家伙，竟然还留有这手？”美杜莎女王也是面露惊愕的喃喃道。

    脸庞带着一抹狂热，目光死死盯着掌心中的火莲，萧炎脑海猛的一阵眩晕，咬着牙死死的坚持着，猛的转头，将阴冷的目光投向了下方的云棱。

    瞧得萧炎望来，云棱心头一颤，此时的他，也是清楚的感应到了后者手中那火莲的恐怖，当下脸庞之上冷汗不断滴落，恐惧的神色，浮现脸庞。

    “老杂种，死吧！”萧炎咧嘴狞笑，眼睛赤红的怒吼咆哮。

    “萧炎，我真没伤你父亲，真的啊！是他自己失踪的！”感受到萧炎的杀意，云棱脸色一阵惨白，身体急速下降着，尖声叫道。

    “萧炎，不要！”云韵俏脸苍白的失声阻止道。

    目光盯着云韵那种美丽脸颊，萧炎嘴角溢出一抹苦涩，轻轻的摇了摇头，低声道：“晚了...”

    手掌微抬，青白火莲缓缓漂浮而起，萧炎面无表情的手臂轻挥，青白火莲，瞬间化为一道火芒，对着下方逃窜的云棱暴射而去。

    在无数道目光注视下，青白火莲犹如一道自天外而来的陨石般，带着毁灭般的气息，划过长空，然后追上了那一脸恐惧的云棱。

    “喝！”手中印结猛然结动，萧炎脸庞狰狞的喝道。

    “嘭！”

    喝声落下，青白火莲，在一道道惊骇目光中，轰然爆炸，这一刻，宛如天雷般的炸响，几乎响彻了云岚宗方圆几百里！

    (求推荐票！！！！诸位看完后，顺手来几张吧，谢谢了。)

