    前天攻城的时候，刚刚把这些家伙教训了一顿，萧寒本以为，短时间内应该不会再碰到了。

    毕竟他的时间也很紧张，不可能整天盯着他们。

    可谁又能想到邢凯，刀光剑影，以及风云霸天这些家伙竟然记吃不记打，这还不到四十八个小时呢！

    竟然在这个地方，又再次遇上了。

    现在想要干掉他们，也只是一件捎带手的事情而已，也正好将上次未完的战斗继续下去。

    其实当时如果不是为了去追星火燎原，以及想要得到他手上的那面大地之盾，无论是邢凯，还是刀光剑影都是跑不掉的。

    而也正是因为这样，让他至少与好几件传奇装备失之交臂。

    今天的话，虽然爆率会低很多，但也可以试试，说不准就能爆出一两件传奇装备来。

    就算自己用不上的话，也可以为身在寒冰城的江小云准备着。

    眼见通往城门的各个岔路口，已经全部都被精英级的血魔骑士占领了，萧寒嘴角露出一丝笑意，立刻骑着紫焰雷翼驹腾空而起。

    开阔的视野，以及进化了三次的听力，让他很轻松就能听到方圆一千五百米以内的所有声音。

    此时，想要离开的退路，已经完全被堵死了，四面八方也都传来焦急而气愤的议论声。

    “操，来之前我就劝过老大，不要和魔都的那些人搅和在一起，不然碰到寒枭就倒要大霉了，可踏马就是没人听我的。”

    “现在说这个有什么用，还是想想该怎么逃回去吧！”

    “就是啊，前天晚上的守城战，老子的一身装备刚被爆了个精光，今天这一身可是刚买的，无论如何都不能死在那爆装大魔王的手上。”

    “我倒是有个想法，反正咱们不是一个公会的，要不我把你杀了，反正最多只会爆出一到两件装备！”

    “滚犊子，死在你手里，老子还不如直接死在血魔骑士的手里。”

    ......

    不断传进耳朵中的议论声，让萧寒忍不住一乐，他完全没想到，那些家伙害怕自己，竟然已经到了这种想要自我了断的程度。

    甚至也还是第一次听说，自己竟然有了这样一个拉风而又霸气的外号。

    “嘿，爆装大魔王！”

    有些哭笑不得嘀咕了一句，萧寒继续将体内的能量向双耳中灌注，以求能够听到更多的声音，以及找到邢凯，刀光剑影，还有风云霸天等人所在的位置。

    现在他们虽然被血魔骑士包围在这一片区域，可周围还是有很多石屋可以躲藏的。

    四周的声音太杂，想要找到他们不是一件容易的事情。

    但这也没有必要太过于着急，因为无论是死在玩家的手里，还是死在血魔骑士的手里，爆掉装备的概率都是差不多的。

    现在被堵在这一片区域的，全都是各大公会的核心玩家，之前在高空的时候，虽然只是粗略的看了一眼，但数量绝对不会少于两千。

    就算一人只爆一件装备，这次也要发财了。

    有些兴奋的想着，萧寒骑着紫焰雷翼驹悬停在高空，继续监听着四周的声音。

    “卧槽尼玛，都是你这个狗日的出的馊主意，现在好了，把寒枭那个煞星给招来了，你说现在怎么办？”

    众多嘈杂的声音中，一道愤怒的声音传进了耳朵里，虽然听上去很陌生，但能说出这种话的，显然不是普通人。

    没有丝毫犹豫，萧寒立刻将注意力集中起来，全神贯注的监听着。

    “既然一次没有成功，那就算了呀，那几个混蛋为什么还要自作主张的多此一举？”

    “我踏马怎么知道，山猫那混蛋这么干的时候，可没有通知我，况且当时我只是提了一个建议，真正拿主意的可是你们。”

    “可落到这一步的导火索，就是你那该死的建议。”

    “好了，现在都已经火烧眉毛了，还在追究是谁的责任又有什么用，这对目前的处境可有一丝的帮助，还是赶快想想，究竟要怎么逃过眼前这一劫吧！”

    “这还逃个屁啊，一千多个血魔骑士现在已经把咱们全部包围了，就算现在给你生出一双翅膀来，你能逃过寒枭的追杀吗？”

    ......

    听着这样的议论声，萧寒嘴角忍不住露出一抹自得的笑意，那边的家伙，还算有些自知之明。

    紫焰雷翼驹可是一匹帝君级的宠物，它的速度可不是普通飞行坐骑可以比拟的。

    抬眼看向六点钟方向，萧寒虽然不知道那边是谁，但也能通过这几句对话，判断出他们应该属于公会的高层。

    “既然已经被老子发现了，那也只能算你们倒霉了。”

    轻声自语了一句，萧寒心中做出了决定，但却没有着急过去，而是悬停在半空中继续监听着。

    与此同时，那边的争吵声也还在继续……

    “既然你觉得逃不掉了，那就出去自杀吧，这也总比死在寒枭的手里强，不至于爆掉这一身的装备。”

    “你踏马的找死，把我们坑成这样，竟然还敢嘴硬。”

    “哼，最烦你这个怂比，前天守城就是这个德行，寒枭还没打过来呢，你他娘的就带人跑了，今天又是这样，遇到点困难不想着怎么解决，立马开始甩锅，不是我……”

    “好了，都少说一点。”

    正幸灾乐祸的听着，突然一个极为熟悉的声音钻进了耳朵里，同时继续说道：“真不知道你们担心个啥，寒枭的确很厉害，但他又不会千里眼和顺风耳。”

    “咱们藏在这里，他想要找到我们，可不是短时间内就能做到的。”

    “更何况我已经找到对付他的办法了，刚才也已经和对方联系了，安心的等上十分钟，我让大伙看看他这次怎么死。”

    “什么，你有办法对付他了？”一道惊喜的声音响起，急忙继续问道：“快说说，到底是什么办法？”

    “寒枭那个家伙，可是有飞行坐骑的。”

    “就算打不过，也能直接飞走的，你说的方法真的靠谱吗？”

    “哼，你急什么，等他们过来不就知道了。”

    ......

    听着已经绝望的几人，瞬间被这两句话激出了强烈的求生欲望，萧寒倒是有些好奇。

    那个熟悉的声音，他已经打过很多次交道了，就是一直想要寻找的邢凯。

    至于他这么说究竟是是为了安抚众人，还是真的已经有所准备了，一时半会儿可没有办法判断。

    现在嘛，萧寒冷笑一声，低声嘀咕道：“呵，我的确没有千里眼，可老子有顺风耳呀！”

    不管对方有没有对付他的手段，现在也没必要继续等下去了，既然知道了那些个家伙所在的位置，还是彻底解决了才好。

    轻轻摩挲了几下紫焰雷翼驹颈部的紫色鬃毛，萧寒眼中闪过一道寒光。

    啾！啾！啾！

    嘶鸣声响起的瞬间，雷翼狂袭也立刻启动，五百多米的距离，只用了不到三秒就到了。

    而与此同时，石屋中略显兴奋的议论声，也已经戛然而止......

