    早在天下第一比武大会结束的时候，江湖排行榜的榜单，就已经通过各门各派各种渠道，传到了江湖各个角落。

    但凡有点名气，或者在江湖上走动的人，都已经知道了江湖排行榜的变迁。

    可是魁梧汉子哪里能想到，武植明明只是“地榜”的高手，而且排名还不是前三。

    他居然展示出了比天榜高手，还要可怕的实力！

    他慌了！

    他惊了！

    害怕了！

    地榜高手纵然排名再靠前，还是比较容易用人海战术杀死。

    但是天榜高手就不同了，他们多少都有一些绝招，通常这些绝招都能够在万军之中，取上将首级！

    现在武植就在他的面前，身为海鲸帮的帮主，魁梧汉子一退再退。

    他更是扬起手发出呼喝：“都还愣着干什么，快过来保护我！”

    顿时一大群人，从各个角度冲过来，将魁梧汉子团团保卫其中。

    魁梧汉子伸手指着武植，他放声怒喝。

    “武植，你虽然已经有天榜高手的实力，可那又如何？”

    “你们枕水山庄能够拿的出手的高手，一个巴掌都数的过来。”

    “但我背后的人可是蔡太师，你从来没有感受过蔡太师的可怕！”

    “当你真正见识过蔡太师的实力之后，你就会明白什么是井底之蛙！我奉劝你现在乖乖的带着你的人滚，不然的话……”

    武植左手掏了掏耳朵：“说够了吧？说够了，那就该我了。”

    这时候，武植握着手中刀柄的手，稍稍紧了一些。

    魁梧汉子意识到了不对，连忙开口。

    “快！一起上，给我杀了他！”

    一大群水匪顿时嚎叫着，挥舞手中兵刃冲向武植。

    武植却是抓着手中的刀，不紧不慢地朝前走去。

    他的刀，握在手中，尖朝下，刀刃对着武植的后背。

    当敌人冲到了自己跟前，武植仍旧如此，哪怕是对方挥舞刀子朝着自己砍来，武植还是摆出一副漫不经心的姿态。

    直到那刀锋，快要触碰到自己的脸。

    武植终于动了！

    他手中的刀，在四周众多水匪的目光之中闪过一道接一道凌厉的光芒！

    每一道光闪烁，就有一个水匪的性命被夺走。

    快！

    实在太快！

    快得目不暇接！

    快得那些水匪还没反应过来，人就已经去了黄泉！

    魁梧武汉子人在不停后退，那些水匪也是拼了命的冲上来要阻止武植。

    眼看着武植与魁梧汉子的距离越来越远，这时候，武植淡淡吐出三个字。

    “大三元。”

    武植突然腾地而起，人跳到了几米的高空之中。

    只见他手里握着刀，对着前方被一群手下团团保护的魁梧汉子挥去了一刀。

    一刀挥出，众人发现他们眼中的武植消失了！

    只见一道刺目的寒芒，自空气当中闪掠而过。

    那魁梧汉子身前有十几个拿着盾牌的手下，这一刻，只听“咔咔咔”的声响，他们手中的盾牌接连不断地破碎成片。

    随后，他们胸膛上更是出现一道接一道深若见骨的刀痕！

    每一个人惨叫的同时，更有心血，如同血雾一般喷溅！

    这些人，一个个接连不断地死在魁梧汉子的面前，就如同推倒“多米诺骨牌”一样。

    到了魁梧汉子的时候，他不由得缓缓低下头，看着自己的胸膛。

    还好，还好。

    自己身上没有伤口。

    可是，这样的念头才刚刚闪过。

    魁梧汉子突然发现自己的额头正上方，有热热的东西留下来。

    当他伸手去碰的时候，却发现居然是血！

