    吕树把脚翘在桌子上，面朝仓库双眼无神。

    他曾发大宏愿想要维持人设与身份直到找到搞事情的最佳机会，然而现在内心之中的煎熬简直没人能够体会。

    那是几万枚灵石啊，吕树觉得他要是能成功把几万枚灵石给卷走，应该也算是搞了个大事情吧？！

    毕竟天罗地网那边一年产量也就十来万枚，自己这卷走几万枚真的算是给神集一个迎面痛击了好吧，吕树觉得自己终于找到了理由！

    要是面对几万枚灵石还不动心，山田昭的人设倒是没有崩，可他吕树的人设就崩了啊！

    吕树觉得，人呢，还是开心最重要。

    吕树思忖着，他们每个月有四天轮休时间，轮休需要直属上级的批准就可以，然后他就能理直气壮的走出这座堡垒回到西京市去。

    等他回到西京市搞不好会被神集通缉，正常出境可能行不通，甚至天罗地网给他准备的撤退路线都不能用，毕竟几万枚灵石丢了神集必然会彻底封锁整个西京吧。

    然而……为了这几万灵石就算游泳回国他都愿意啊！

    既然做了这个决定，吕树就要好好计划了，他的眼中重新恢复了神采……

    这个时候友坂利拉着前任代理科长来到吕树的办公室，吕树抬头看了俩人一眼懒洋洋问道：“怎么了？”

    前任代理科长冷笑道：“大家都是同事，给个面子，既然收了钱就要办事的。”

    吕树偏头看着他忽然眼睛一亮：“办啊肯定办啊，谁说不办了，但是你觉得栗山大人那么好说话吗？我需要时间！而且三班倒剩下两个队长的名额还没确定，我不得等到三个名额一起确定了才能上报？你说是不是这个道理，去跟栗山大人汇报人员变动的情况，哪有一次又一次去麻烦的道理？”

    前任代理科长愣了一下，他转头看着友坂利表情有些疑惑，这跟你说的不对啊，态度不是挺好的吗？而且对方说的很在理啊，他也明白栗山云不太好相处，跟崩豆子一样去汇报工作肯定会挨骂的啊！

    友坂利愣了半晌：“不好意思，误会您了山田大人。”

    “没事，”吕树和颜悦色的说道：“只要我确定了剩下两个队长的名额，就会去找栗山大人了。”

    友坂利走了，刚走没两个小时，就又有两个人分别提着一个箱子进来了，其中一人谄笑道：“山田大人，听到友坂利说您正在纠结剩下两个队长人选的事情，我工作勤勤恳恳而且对您非常忠诚，以后保证您说往东，我绝不往西！”

    吕树揭开箱子看了一眼满意的点点头：“行了，我知道了，下去吧。”

    说完吕树趁着办公室没人的功夫就把三个箱子都给放进了山河印里，既然打算跑路了，那当然是坑一个算一个啊！

    要不是怕自己行动前忽然暴露，吕树都想去问问那120个E级修行者每一个人，有没有当队长的意向……真要出的价钱高，自己这科长也可以让给他啊！

    此时的吕树，去意已决，归心似箭！

    吕树直接出了办公室就往地底基地的电梯去了，友坂利三个人见状简直大喜啊，这山田君果然是诚信之人，没想到刚刚凑好了钱就真的去帮忙解决编制的问题了！

    吕树看到三个人微笑着点点头径直去地底基地，下去了以后先回到宿舍里，果然，长谷川吉在宿舍里面偷懒修炼，手里面还握着一枚灵石正在吸纳。

    “咦，你怎么回来了，不需要在地面执勤吗？”长谷川吉刚领取了他和吕树的灵石，现在看到吕树还稍微有点心虚，不过他马上摆正了心态拿着强调说道：“你这样擅离职守，我可是要汇报给栗山……”

    咔！

    还没等这货说完呢吕树一掌就打在了长谷川吉的脖颈上，长谷川吉翻了个白眼就晕过去了……

    吕树蹲在长谷川吉的面前认真观察，半天也没什么动静，他又把长谷川吉给晃醒。

    长谷川吉悠悠醒转过来，想了半天都没捋清楚刚才到底发生了什么，吕树叹息道：“也不会觉醒啊。”

    直到这时候长谷川吉才忽然想起来，刚才可不就是这货砍了自己一手刀把自己打晕过去了吗，只是长谷川吉有点疑惑，怎么这货实力比自己低那么多，自己却完全躲不过去对方的手刀？

    而吕树则在思考一个问题，之前他砍了千叶真寻一手刀搞的千叶真寻直接觉醒，后来更是连续在一天内觉醒了两次。

    这特么搞的吕树几乎以为自己能帮人觉醒了，现在看来并不是那么回事啊，还是因为千叶真寻太在乎桐原洋介的缘故！

    可惜了，赚钱大计少了一条……

    说实话，吕树觉得自己真要砍人一下就能让人觉醒，那他以后可就是手艺人了，有手艺在身的感觉啊！

    长谷川吉并没有犹豫，他下意识的就抽出身边太刀朝吕树斩来，不得不说长谷川吉其他方面都很让吕树看不上眼，但此时此刻反击的果断倒是让吕树另眼相看了，战斗意识很强，对方知道事情不对劲了没有争论什么，而是直接抽刀便砍！

    然而太刀划破空气的声音戛然而止，那刀锋竟然被吕树捏在了指尖再也动弹不得。

    这下子长谷川吉知道问题严重了，哪怕C级都不可能如此轻描淡写的用两根手指就接住他这么一刀！

    长谷川吉愣是想不明白，一个一直被自己轻视的人，为何忽然变的这么厉害？！

    “来自长谷川吉的负面情绪值，+999！”

    “你到底是谁！？”长谷川吉呐喊，然而喊完他意识到，这地底基地的密封条件太好，在宿舍内部喊声根本就传不出去！

    吕树乐呵呵笑道：“你不认识我了吗。”

    长谷川吉强自镇定下来：“你……”

    “我是你没有血缘关系的爸爸啊，”吕树冷笑道，他不再犹豫，一掌劈向长谷川吉的脖颈，而长谷川吉的脖颈竟清脆一声响起，直接断裂！

    “来自长谷川吉的负面情绪值，+999！”

