    “兄弟，要不要一起走？”李修善意的对莫语道。

    刀塔里面充满了风险，只有成功活到三日后才可以成为刀门门人。

    理论上来说，他们在刀塔里面的敌人只有妖兽，毕竟大家都是为了加入刀门，共同合作活下来，就可以一起成为刀门门人，到时候大家还是同事。

    “我习惯了一个人。”莫语平静的道。

    “兄弟，这刀塔里面的妖兽太凶了，不联手的话，难以生存。”李修凝重的道，试图说服莫语。

    见莫语毫无兴趣，李修内心更加坚定了莫语隐藏修为的想法，他觉得莫语是在扮猪吃老虎，通常这样的人，很强。

    他决定抱紧莫语的大腿，只需要再活两日，他就可以加入刀门了。

    “不感兴趣。”莫语摇了摇头，他还得寻找龙头之地。

    “兄弟，刀塔里面的妖兽已经知道我们进来了，他们可能会搜索我们，我们被找到的话就死定了。”李修焦急的道。

    莫语皱了皱眉，他确实感觉到遇到的妖兽多了起来，并且，妖兽都是成群结队的，很少遇到单独的妖兽。

    “很可能会形成兽潮，到时候，我们会被妖兽屠杀。”李修再次沉声道。

    莫语依旧没有任何情绪，很平静。

    “兄弟，以后我们都是刀门门人，一起走吧。”李修没有放弃。

    “吼。”

    就在这个时候，一声兽吼传来，天空一只妖兽俯冲下来，盘旋在他们的头顶。

    “不好，这是妖兽的斥候，他把我们的踪迹传达给其他妖兽了。”李修脸色一变。

    莫语抬头平静的看着上空盘旋的妖兽，内心很平静，善恶之鼠他都见过了，他怕什么。

    “兄弟，再不走就没有机会了。”李修见莫语依旧淡定的站在原地，他皱了皱眉。

    “你走吧。”莫平静的道。

    “兄弟，你不走会死的，我们先躲一下。”李修沉声道。

    “你知道龙头之地吗？”莫语突然问道。

    “龙头之地？”李修一呆。

    “一个长得像龙头的地方。”莫语道。

    “像龙头的地方…”李修皱着眉头思考了一下，眼睛突然一亮，“我想起来了，我看见过一个，不过，很危险。”李修凝重无比。

    “在哪里？”莫语的眼神出现了激动，李修第一次见到他有情绪变化。

    “很危险，那里盘踞了很多强大的妖兽，你确定要去那里？”李修凝重的看着莫语，甚至觉得莫语疯了。

    “你告诉我在哪里，我自己去。”莫语看着李修。

    “我带你去吧，不过，遇到危险，你别指望我舍命救你。”李修坦诚道。

    “你带我去。”莫语点了点头。

    李修眼底闪过一丝喜色，不管怎么说，莫语现在终于答应和他一起走了。

    莫语跟着李修，离开了这里，朝着李修说的那处地方而去。

    在他们离开没有多久，密密麻麻的妖兽来到了他们之前在的地方。

    随后，朝着他们的背影追去。

    天空中，那只妖兽一直盘旋在莫语两人头顶，一直在暴露他们的行踪。

    “不行，这只妖兽一直跟着我们，我们还没有靠近，就会被妖兽围杀的。”

    李修凝重的看着高空中的妖兽道。

    莫语抬头平静的看了一眼高空之中的妖兽，他的目光看了一眼四周。

    他的耳朵动了动，有大批妖兽追在他们的身后。

    “停下。”莫语突然道。

    “什么。”李修不解的看着他。

    莫语站在原地，不走了，李修焦急的回头看着身后，此刻，他们站在一个山包上，视线比较宽阔。

    “他们要来了，我们还不走，会死的。”李修心惊胆战的看着后面奔跑着准备冲上山包的妖兽。

    许多妖兽气息恐怖，他的腿有一点软。

    “啾…”

    高空中的妖兽鸣叫一声，他的任务完成了，现在只等妖兽大军过来杀死莫语两人即可，他的眼底闪过一丝杀意，他做好了俯冲的准备。

    百米。

    妖兽距离莫语两人的距离越来越近了，李修准备跑路了。

    “再不走就来不及了。”李修害怕的道，但是，莫语依旧平静的站在原地，艺高人胆大。

    “这家伙不是疯子，就是高手。”李修内心在赌，他赌莫语是一个高手。

    五十米。

    李修身边放出来一个老人，君王境九重巅峰的召唤灵，瞬间融入了他的体内，莫语惊讶的看了一眼李修，没想到他的召唤灵竟然挺强。

    “你的召唤灵呢？”李修疑惑的看着莫语，现在还不放出召唤灵战斗！

    莫语不语，小祖宗的力量和话痨的力量瞬间释放了出去，不过，两种力量都是避开了李修，并没有影响他。

    李修感觉到了一阵惊悚，仿佛刚刚死神与他擦肩而过一样，他畏惧的看了一眼莫语，内心认定是莫语让他产生了这种感觉。

    “啾…”

    高空中的妖兽耐不住了，杀气腾腾的一叫，瞬间朝着莫语俯冲了下去。

    莫语平静的看着俯冲下来的妖兽，十二米，妖兽的眼神变得不理智，偏执，嗜杀，身体失衡，瞬间从高空掉了下来。

    掉到距离莫语九米的瞬间，蛊惑之力瞬间蛊惑他的身体，同时莫语抹除了他的意识，他的尸体掉在了地上。

    莫语回头看了一眼身后过来的妖兽，没有飞行妖兽了。

    “我们可以走了。”莫语平静的道。

    李修目瞪口呆的看着从高空中掉下来摔死的妖兽，内心充满了困惑。

    不过，看着莫语平静转身的背影，他瞬间反应了过来，这只妖兽是死在莫语的手里的。

    他对莫语更加的敬畏了，竟然神不知鬼不觉的干掉一只飞行妖兽。

    身后密密麻麻的妖兽冲过来，李修撒丫子狂奔，一口老血喷出来，直接使用了血遁之术，眨眼远去。

    看见莫语并没有跟上来，他无奈的叹了一口气，他说过遇到危险不会舍命救莫语，他先保命要紧。

    莫语在后面，被妖兽追上了，他平静的释放致命毒液，毒死了许多妖兽，地上的绿色液体变成了小溪，回收进了他的体内。

    “是你！”一道惊愕的声音响起。

