    秦少封脚下传来古老的声音。

    沧桑而悠远，又像是鲲鹏在发出历尽万年后的悲鸣。

    古月屏的灵力如泉水一般从她身体内奔涌而出，竟然跟鲲鹏的力量融为一体。

    这个女人的修为实在深不可测，简直完全望不到边际。

    秦少封随之将自身的朱雀之力提升到巅峰，准备和古月屏全力相拼。

    “听见了吗？”

    “鲲鹏是见证灵武大陆从无到有，历经千劫的远古神兽，它感受到了人世间的苦难和折磨。”

    “好好睁大眼睛看看吧，你眼中是否看到了火焰？”

    秦少封带着疑惑，将目光扫向了鲲鹏下方的灵武大陆，果然有一片片火光以冲天之势，席卷整片大地。

    古月屏解释道：“那是业火，也就是焚烧罪恶之火。”

    秦少封收回目光，问道：“你不会是想说，这个世间已不可救药，你以拯救苍生为己任，才做这些事情的吧？”

    “拯救苍生我可没什么兴趣，我只想建立一个全新的秩序，让世间万物都回归到最初的状态。”

    “无垢教之所以叫无垢教，现在你终于能明白了。”

    古月屏的话让秦少封的确是如梦方醒，这女人从一开始就在按照自己的计划按部就班。

    每个她所遇上的人，或许都成为了她实现目标的垫脚石，秦少封也不例外。

    可秦少封却不赞同古月屏，如果重建新秩序就意味着毁灭当前的一切，这跟降世的魔王难道有什么不同？

    “与我一战吧，你所做的一切，我都无法赞同。”

    当秦少封始终坚定不移要跟自己作对时，古月屏眼里流露出了失望。

    她无奈地发出一声嘶喊，并得到了鲲鹏的回应。

    强大的灵力瞬间将秦少封从鲲鹏的后背上击飞出去，后者也迅速展开了黑色羽翼。

    两人在空中拉开架势，终于要一较高下。

    “现在可不是时候啊。”

    修无意如此说道。

    云梦菲问他：“意伯，你这话是什么意思？”

    修无意直言不讳地说道：“那女人跟鲲鹏早已心意相通，合二为一。”

    “而少封还只不过能短暂借助朱雀的力量而已，纵然朱雀之力再强，眼下也绝对不是对方的敌手。”

    现实情况，果然跟修无意的判断是一致的。

    秦少封此时感觉到了前所未有的压迫感，鲲鹏庞大的身躯就像是无时不刻压在他头顶的阴霾。

    而古月屏的灵技，更是一招接着一招，连绵不绝，花样缭乱。

    这是一个将灵修者的境界，彻底提升到遥不可及的巅峰的人。

    以前秦少封从未见过古月屏跟人交手，没想到这一次自己身先士卒，体会到了对方的强大。

    “秦少封，我无意要跟你为敌，你也最好给我想清楚，对抗我的话，不会给你带来任何好处。”

    古月屏浑身光芒大盛，很轻松就压过了秦少封黑紫色的朱雀之力，两个人当前存在着相当巨大的实力差距。

    不过在跟古月屏交手的过程中，秦少封却渐渐觉得有些不对劲。

    虽然古月屏的攻击咄咄逼人，光是展现出来的威势，就足以轻松碾碎普通人。

    可是秦少封却并没感受到致命威胁，也就是说两人之间更多的只是在互相切磋，而不是生死相搏。

    为了确认这一点，秦少封施展出了无比霸道的“四象六合”斩月刀法。

    如果古月屏有意留手，那么对于他来说反而是一种莫大的羞辱。

    巨大的刀锋拦腰而来，古月屏稍有不慎就可能身首异处，对于秦少封来说他没有什么好手下留情的。

    古月屏立于原地，并没有要闪避的意思，这说明她心里有十足把握，可以将秦少封的全力一击化解。

    “你对我还真是毫不留情。”

    不知道是抱怨还是生气，古月屏话音刚落，直接徒手将斩月的刀锋击溃。

    “什么！”

    “竟然徒手就办到了！”

    秦少封大为震惊，如此强横的刀锋，竟然在古月屏纤细的手指间触之即溃。

    这是何等可怕的力量，如果古月屏要对自己下死手的话，根本没有什么抵抗余地。

    古月屏先前所说的一点都没错。

    通过两人之间的交手，秦少封的确更加了解眼前的现实。

    他以为凭借朱雀之力，至少也能跟古月屏在同一层次过招，可是他发现自己错了，错得还很离谱。

    “现在，你知道问题出在哪了吗？”

    古月屏忽然收手，停止了向秦少封发起进攻。

    “你到底想要说什么？”

    相比秦少封有些烦躁，古月屏心如止水，始终保持着平静的状态。

    即便刚才她一口气使出了那么多霸道的灵技，然而此时的她依旧从容优雅，呼吸也四平八稳。

    “朱雀和鲲鹏一样，都是当初创世的五大主宰之一，拥有着贯彻天地的神力。”

    “可你也发现了，大家同样拥有这份力量，可我却能够轻易地压倒你，难道你不觉得很奇怪吗？”

    秦少封虽然不想承认，可他更想要知道这其中的答案。

    古月屏浅浅笑道：“其实道理很简单，我和鲲鹏之间时刻都在保持交流，它会因为我的一些行动，而做出呼应。”

    “可你跟朱雀之间呢？”

    “你听见过朱雀对你说话吗？它究竟是否真的认可你，让你真正拥有它的力量吗？”

    秦少封哑口无言，因为答案是显而易见的。

    “等你什么时候跟朱雀建立起颠扑不破的纽带，那时你才真正有资格跟我动手。”

    秦少封问道：“你跟我说这些，到底是为什么？你希望我变得更加强大，然后成为你的绊脚石吗？”

    古月屏这次没有顾左右而言他，反而是直截了当地回应说：“因为灵武大陆有五大主宰，你猜另外三个会做出什么事情来？”

    “它们到底是会像你一样，对这个世间抱有不切实际的希望，还是选择跟我站在一起，建立起全新的秩序？”

    秦少封明白了，古月屏之所以对他如此看中，是因为她无法以一己之力，去对抗其它三个主宰。

