    第206章 我有孩子了？

    “好强大的防御！”

    太清宫宫主凤琴有些惊异的望着那成形的青龙巨钟，她能够感觉到钟身之上所散发出来的强大防御。

    这是一种极其强大的防御武学。

    龙钟是坚实的盾，而她的冰凰是狂暴的攻击。

    攻守之间，谁能占据上风？

    这位九天太清宫的公主，脸庞之上，也是浮现了一抹较劲之色。

    “唰！”

    此时的九天太清宫，皆是被这里的动静所吸引，九天太清宫中人，几乎所有的目光，都是不约而同的汇聚于此，然后，眼神震撼的望着那划过天际的成百上千道冰蓝光束，以一种流星雨降落之势，夹杂着毁灭之力，重重的撞击在那巨大的青光龙钟之上！

    “咚！”

    这一霎那，清脆的钟吟之声，仿佛响彻了整个天地之间，天地元力，皆是炸裂。

    “咚！”

    “咚咚！”

    一声钟鸣刚落，另一道钟鸣随之响起，紧接着，一声接着一声，一声叠着一声，此起彼伏，接连不断。

    若以俯视的角度，便可看见，一只只冰凰不断撕裂天际，以一种极为刺激人眼球的方式，在那无数道目光的注视下，狠狠的轰击在了那巨大的青龙巨钟之上。

    撞击的霎那，响亮的钟吟之声，震动天地，一股股实质般的波动，炸裂天地间的元力，让其仿佛音响上的水，不断震颤。

    而那所在空间，都因为这巨大的波动，空间不断发出“咔咔”声响，龟裂虚空。

    甚至，九天太清宫的空间结界，都因为这股波动，而光罩呈现，爆发出一阵阵吱吱的刺耳声响，震出一道道巨大的裂缝。

    更有甚者，九天太清宫中的建筑，除了一些特殊建筑的宫廷，其余皆受波及，那些实力弱的弟子，更是被震得当场吐血。

    即使是实力不弱者，也需要以全身元力抵抗，方才勉强能够抵御住扩散的元力波动。

    凤琴望着这一幕，眉头也是微微紧皱，不得不出手，将此地再度施展空间结界，隔绝能量传播。连带着那竭力抵抗的绫清竹，也单独给她弄了个元力结界。

    滔天的青芒与冰蓝色光芒在空间中酝酿，在疯狂的对碰中，凤琴的攻击不断被凌峰的所化青龙钟反弹而出。

    不动青龙钟，随着施展者实力的强大而增长威力，可抵挡一切来自四面八方的攻击，且同境界攻击皆可反弹掉。

    虽然凤琴的境界高凌峰一个小等级，但还是同属转轮境，故而，她的攻击，凌峰还是吃得消的。

    但元力光罩内的绫清竹却不知晓，此刻的他，眼巴巴的焦距在那片战场，神情焦急，眼神充斥着担忧之色。看得凤琴暗暗摇头，神情中，显然有些吃味，就像是一件宝贝被人拿走了一样。

    而在那众多视线的交织下，肆虐的波动也是逐渐的减弱，那种疯狂闪烁的青蓝光芒，也是一丝丝的黯淡与湮灭下去。

    光芒散去，一个模糊而巨大的钟影，也是再度若隐若现的浮现。

    凤琴的瞳孔，也是在那一道模糊钟影浮现时，微微变窄，其面色，也带起一丝惊容：“好家伙，竟然毫发未损的挡下我的攻击。果然，我没看错，这小子的实力，恐怕不弱于我。可是，他看起来跟清竹一样大呀，这般实力，可不与他年龄相匹配，还真是个可怕又神秘的小子..”

    模糊的钟影，越来越清晰，最后终于是再度的出现在了这天地间所有的目光注视之下。

    青色龙钟，寂静矗立，阳光从天空上倾泻而下，照耀在龙钟之上，弥漫着沧桑与威严。

    “竟然挡下来了？！”

    “他到底是谁啊？竟然能够与宫主硬撼？”

    “真是太厉害了，我差点被震聋了。”

    “这就是转轮境强者的威力？”

    ....

    九天太清宫中一片哗然，不少人眼中都是涌上一抹震动之色，惊哗之声，犹如浪潮一般，迅速的蔓延开来。

    刚才的动静，彻底让九天太清宫中人全部都注意到了这里，不过，这等级的战斗，她们掺和不进来，只能远远观望。

    至于九天太清宫那隐藏在暗处的强者，却因为凤琴的命令，并未出场。

    “太好了，凌峰没有事。”

    看着钟身淡淡的青光闪烁，凌峰再次变了回来，绫清竹脸上一松，露出了释放的笑容。但看着凌峰那完好无损的模样，绫清竹看向凌峰的眼神中，也充斥起了震惊之色，“他的实力，怎么变得这么强了？竟然能够接连挡下师父的攻击，难道他已经突破到转轮境？这怎么可能？！”

    绫清竹摇了摇头，觉得这个想法不切实际。却不知，凌峰的能耐远超她的想象。

    “好家伙，我到要看看，你有多大的能耐！”

    见凌峰重新变了回来，凤琴眼中战意灼灼，没有再留手，恐怖的元力自其体内扩散开来，一种实质的元力波动，使得周遭卷起风旋呼啸，周遭空间更是开始温度爆降...

    “师傅！”

    却见这时，绫清竹突然冲着凤琴元力传声大喊，让后者和凌峰的视线都集中了过来。却见此刻的绫清竹，居然凝聚出了一柄元力剑刃架在自己的脖颈上，“师傅，你不要伤害他，你要杀他，就先杀了徒儿。”

    “痴儿，快住手！”

    “清竹，你别乱来！”

    凤琴和凌峰连忙大喊，与此同时，向绫清竹闪略而来，但在其要靠近之时，却被绫清竹叫停了。

    “痴儿，快把剑放下。”

    “师傅，你答应我，我就放下。”

    看着绫清竹那倔强的模样，凤琴却是有些恨铁不成钢，“你啊，他可是毁了你清白，误了你的修炼前途，你还护着他。”

    “师傅，你，你都知道了？”

    绫清竹面上飞上一抹绯红，让凤琴丢给了她一个白眼，“废话，你们刚才的事情，我都看到了，我还不知道？”

    九天太清宫的结界是凤琴建造的，凌峰一进来，她也就知道了。只不过，看到他跟绫清竹关系匪浅，一听其谈话，就晓得凌峰就是毁了绫清竹清白的男子。

    一开始，凤琴是生气的，毕竟，绫清竹是她指定的未来继承人，如今却被凌峰横插一脚，凤琴想杀了他的心都有了。

    只不过，凌峰对绫清竹并未始乱终弃，相反还很痴情，这倒让凤琴对他有点小小改观，没有立即出手..

    “师傅，我..”

    绫清竹被凤琴说得有些不敢面对她，低着头，绯红着脸。后者看得摇摇头，没好气道，“你别师傅师傅的，你现在，恐怕一心都扑在这个小子身上了。某个家伙，还准备要将我打服。”

    说道最后，凤琴还横了凌峰一眼，看得后者极为尴尬，讪讪一笑，道，“宫主说笑了，你是清竹的师父，我怎敢造次。”

    “那可不一定。”

    凤琴没好气的娇哼一声，显然，女子擅记仇，刚才凌峰的话，都被她听进去，哪会这么容易放过凌峰。

    后者也很无奈，只能尴尬笑着。绫清竹似乎不想凤琴跟凌峰闹僵，便对其元力传音道，“师傅，我求你了。”

    凤琴看着绫清竹那哀求的目光，不由长叹一声，“哎，果然是女大不中留，胳膊肘尽往外拐，那小子的实力不比我弱，你不必担心，伤不了他的。”

    “这怎么可能？！”

    绫清竹很震惊，凤琴微皱黛眉，“看样子，你还不是太了解那小子。”

    闻言，绫清竹沉默了一下，旋即才又道，“师傅，你刚才这是在试验他？”

    “当然，要不然，你以为师傅真要杀他？那你不得恨死为师，我可舍不得我的徒儿守寡。”

    凤琴的传音，让绫清竹一下子涨红了脸，娇羞回传一句，“师傅，你别乱说，我才不会。”

    岂不了，听到绫清竹这话，凤琴连传音都没有，直接没好气的哼声道，“我乱说？你跟这臭小子娃都生了，还在这害羞什么。”

    “师傅！”

    听得凤琴没有丝毫掩饰就说出来，绫清竹涨红着脸，羞恼的埋怨一声。一旁的凌峰，知道两人在传音，并未打搅，但这最后突然露出来的信息，却让他瞬间惊呆了。

    什么娃都生了？

    我有孩子了？

    (本章完)

