    话音落下。

    不止是长玄真人脸色狂变，饶是叶长青也不禁一愣。

    尤其最后一句。

    还是本座将她放出来的！

    对此叶长青表示很无辜。

    原本他想说的是，现在你该知晓了？

    或许是说的太急。

    结果，把道魔大战的罪魁祸首说成了自己。

    不过。

    既然已经说出来了，叶长青也没打算收回去。

    相反。

    这么一说。

    虽然他成了罪魁祸首，但是这番话的震慑力，很是契合太玄圣地那位叶师祖的身份。

    而且。

    他深刻知道。

    这个时候倘若露出什么明显的破绽，说不定这位太玄圣主，直接一巴掌就把他拍成一滩肉泥。

    沉吟片刻。

    脑袋依旧抵在地上的长玄真人再次簌簌发抖道。

    “叶师祖，弟子知错了，还请您降罪。”

    叶长青再次轻轻吐气，然后摆手淡声道：“你现在可以离开了，魔门的事情本座自有决断。”

    话音落下。

    长玄真人缓缓抬起脑袋，心有余悸的瞄了眼叶长青。

    “弟子明白，弟子这便离开。”

    长玄真人缓缓起身，然后弓着腰小心朝后方院门口退去。

    在这个节骨眼上。

    即便叶师祖无论说什么，他都该离开了。

    否则，叶师祖一旦真正的动怒，后果可不是他可以想象的。

    更何况。

    叶师祖还给出了承诺。

    于此同时。

    独孤青峰独自伫立在小池镇的边缘。

    她本想立刻前往魔门大军此时所处的大本营，履行与长玄真人的约定。

    可是一路走来。

    她突然心生好奇。

    想要知道。

    叶长青到底会如何给长玄真人答复，给中州道门答复。

    于是。

    她悄然施展古老的秘法，再加上在音律之道上的造诣，悄无声息的将叶长青和长玄真人的对话尽数倾听。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    就在叶长青最后道出那句时。

    本就知道真相的她，仍是忍不住地心头微微一颤，一股暖意瞬间流淌全身。

    一时间。

    这位杀伐果断的魔门帝者，浅薄殷红的嘴唇勾起一缕温柔笑意，那双狭长的眼眸中却是不住地闪烁出晶莹的泪光。

    “长青，谢谢你。”

    话音落下。

    一道紫色的身影，宛若惊鸿一般，登时腾空而起，径直朝北方掠去。

    ……

    而在此时。

    北地以北的数座古城，已经被魔门大军尽数占据。

    由于帝者大人直至今日都了无音讯。

    因此。

    为了防止意外。

    魔门各部的首脑通过会议，决定暂时驻守几座古城修整，等帝者大人回来，再从长计议。

    北地以北最大的古城。

    天石城。

    遥遥望去。

    一股股滚滚浓烟自天石城的内部不断升腾而起，直冲云霄。

    同时，城内依旧火光滔滔，各种痛苦绝望的哀嚎声不绝于耳。

    此时此刻。

    魔门仅存的几位魔尊级强者处在城墙上。

    有人负手而立，凝望一望无垠的北方大地。

    有人席地而坐，背靠城楼的柱子，双眼微闭。

    也有人坐在躺椅上，身侧有数名脸色煞白，神不守舍的人族女子小心伺候着……

    这时。

    一裘黑色长袍，头发花白的老者率先打破沉默，开口道。

    “各位，你们可有想过，若是帝者大人归来，不答应我族各部占据整个中州，我们又该如何？”

    话音落下。

    远眺的干瘦男子，收回视线，扭头沙哑道：“为了进入中州，我族各部在北境，与道门众多强者鏖战数日，死伤将近三十万，这笔仇该怎么算？”

    坐在躺椅的一幕老妪倏地睁开那双猩红诡异的眸子，皮笑肉不笑道：“老身和血衣尊者的意见一致。”

    “这笔账必须要与人族道门清算，否则无法向我族各部交代。”

    话音落下。

    “不止如此！”

    又有一位头角峥嵘的魔尊发出桀桀的阴冷笑声，转而又道：“在本座看来，应该将人族驱逐到北荒的苦寒之地。”

    “咱们也在北境修筑起万里长城，再布置诸多杀阵，让人族永世待在那片苦寒之地。”

    “金角尊者说的对，毁掉中州道门的根基，再将人族驱逐到苦寒之地，并修筑万里长城。”

    “金角尊者说的不是没道理，不过在老夫看来，这一切还是等帝者大人归来之后，再从长计议。”

    “即便帝者大人回来又如何，本座发誓这次一定要让人族血战血偿！”

    “对，杀戮才刚刚开始，一路走来斩杀数十万的凡人，还愿意不够！”

    “……”

    就这样。

    差不多过了小半个时辰。

    就在几位魔尊商议经后如此占据整个中州之际。

    一道紫色身影几如鬼魅一般，就那般悄无声息的出现在他们的身前。

    显然，正是从小池镇归来的独孤青峰。

    一时间。

    整座城墙上登时鸦雀无声，只有城内依稀传来各种阵阵撕心裂肺的哀嚎声。

    过了两个呼吸的时间。

    几位魔尊不留痕迹的交汇了一眼神，然后立刻纷纷跪倒在地上。

    “我等参见帝者大人。”

    独孤青峰一副置若罔闻的气态，只是神情宁静的望着北方大地。

    “想必你们也清楚，本座体内不仅有圣族的血脉，亦有人族的血脉。”

    独孤青峰目不斜视，嗓音清冷道：“而且，当初本座还在一方道宗修行过一段时间。”

    闻声。

    一行魔尊相互对视了一下，各个一副满头雾水的样子。

    帝者大人的资历古籍都是有记载的。

    可是她为何要告诉我们这些？

    就在几位魔尊不住地腹诽之际。

    “你们刚才说的本座也都听到了。”

    独孤青峰再次淡然开口道：“不过，本座决定了，从今往后，不再插手任何圣族和道门的大小适宜。”

    “至于你们是否要占据整个中州，本座从今往后，也绝对不会过问。”

    “但是，看在你们守护冰渊的份上，本座提醒你们一句，中州有实力在本座之上的存在，亦有修行剑道堪比帝境的存在。”

    闻声。

    几位魔尊登时面露惊悚之色，不住地面面相觑。

    片刻。

    眉心生有竖眼的老者小心翼翼地开口道：“帝者大人，属下想听从您的想法。”

    独孤青峰收回视线，扫视了眼几人，又道：“重回圣族祖地，与人族签订约定，从此两族互不侵犯。”

    话音刚落。

    被称作是金角尊者痛心疾首道：“帝者大人，属下不解，您为何要离开圣族啊？”

    被称作是金角尊者的魁梧老者，似是有些痛心疾首道。

    独孤青峰嘴角微微翘起，若有所思的摇了摇头。

    “你等只需要记住，自上古时期，人族道门崛起之后，道门的底蕴远非你们想象的那般简单。”

    “你等好自为之。”

    话音落下。

    独孤青峰的身形渐渐变得模糊起来。

    不到两个呼吸的时间。

    整个人宛若凭空蒸发了一般。

