    东篱自己尴尬了一会儿，倒是适应了。

    顺手揪掉了面膜，然后假装淡定的说道：“没事儿，现在揪掉一样。”

    就是吧，揪掉之后，水嫩嫩的一张脸。

    东篱原本年纪也不大，但加上天生皮肤就好，再加上如今这一保养。

    原本笑出屏幕的小表妹，这个时候瞪大了眼睛，夸张地说道：“我的天呐，这还是人吗？这皮肤，这毛孔，我都不敢跟你比，大表哥，你怎么保养的？”

    小表妹，今年不过十六岁，也算是正娇嫩的年纪。

    可惜，也比不过东篱精致保养的皮肤，这个时候惊叹出声。

    “没办法，职业需要。”对于对方的称赞，东篱心里其实还是美的，眸底的笑意也慢慢多了起来。

    对于家人，东篱总能给予最大的温柔与笑脸。

    抛开一开始的尴尬之后，东篱的笑意也便多了起来。

    “小薇怎么样？”坐在东父身边的魏女士，想了想之后，还是小声问了一句。

    大家也没急着说话，魏女士就打了头阵。

    “小薇很好，也很能干，今天还签了新人呢。”提到这个妹妹，东篱的笑意又深了很多。

    倒是表姑家的大哥，在一边笑了笑说道：“这回不用羡慕我有妹妹了吧，你现在也是有妹妹的人了。”

    “当然。”回这两个字的时候，东篱的表情，十分骄傲。

    魏女士看完，也能稍稍放心。

    兄妹相处的好就好，东篱有主意，心思也深，有他照顾着，她也能放心。

    魏女士承认自己自私，她爱自己更多，对于孩子的爱，并没有那么深。

    但是，毕竟这辈子就这么一个孩子，便是分开多年不见，心里还是惦记着的。

    只是怕东姝不接纳她，也不愿意见她，再加上东父工作的原因，所以她也不太好出现。

    如今见东篱和东姝相处的好，魏女士也可以放心了。

    这边一家人在视频，另一边的东姝洗了澡之后，日常看了看公司这边的邮件报表，又给一些工作做了指示。

    然后看了看网上的热度，顺便看看哪些品牌，自己到时候有机会抢一抢。

    大品牌不用想了，小品牌倒是可以努力一下的。

    至于说综艺之类的，东篱名气不起来，自己拿钱砸效果也不好。

    两边各忙各的，大家都是很晚才睡去。

    倒是没有再听到大半夜敲门的事情，这让小C感叹：“哎，没有热闹可以看了。”

    “剧组清静一些也好。”东姝觉得这种情况，少一点也挺好的，证明着剧组的人，都很简单纯粹。

    便是有些功利心，也没想过用这种手段。

    小C也明白这些，剧组干净一点也好，省得到时候真火了，艺人说不好也要被这些东西牵连着。

    第二天，又是早早起来，路上吃早餐，然后赶到剧组，拍戏。

    赵轻晖如今也是东姝工作室的艺人了，暂时并没有其它的经纪人，自然还是东姝这边兼顾着。

    至于新的经纪人，需要等到工作室有了名气，也便是这两部网剧起来之后，才可以招过来。

    如今，还需要积累经验，名气还有资金。

    “你这一签，可是大手笔啊。”一想到，自己剧组里，三个人都是东姝工作室的，徐生生还感叹一声。

    倒是东姝笑了笑没多说，像是聊天似的问了另外一个问题：“这一次，怎么没用芳草娱乐的人？”

    “呵，别提这个，一提就生气。”一提到芳草，徐生生的面色难看了不少。

    只是不想别人听到，又刻意的控制着自己的声音：“我跟你说，这齐新顺真不是个东西，真是有奶就是娘。”

    “正常，利益驱使而已。”听他这样说，东姝倒是淡定的回了一句。

    只是手指却是轻轻的摸索着自己身下坐着的小板凳，心下冷冷的重复着一个名字。

    齐新顺。

    芳草娱乐的金牌经纪人，只是这个人的金牌是靠拉皮条拉上来的。

    这个人，也曾经是东篱的经纪人。

    不管是第一次的潜规则，还是第二次的，都是他组织，然后带着东篱去的。

    而且为了让东篱老实的跟过去，还骗东篱说只是一般的酒会，公司庆功用的。

    东篱也是到了之后，这才知道，哪里是公司庆功用的，那是大佬们的狂欢。

    可惜，想走已经来不及了。

    也是这个人，一手炒作了东篱和凌佳惠的网剧情侣CP，在东篱死后，还让凌佳惠踩着东篱的尸体，上位，成名。

    “不过齐新顺是什么人，能把你气成这样？”东姝假装自己不认识这个人，正常情况下，这个时候的自己也不可能认识这个人。

    认识芳草娱乐的艺人正常，可是经纪人，又有几个人关注呢？

    东姝状似无意的问了一句。

    徐生生倒是没多想，毕竟东姝太新了，不了解这些，所以好奇多问问也是正常的。

    不过徐生生倒是没多提的意思，毕竟圈里的事情太复杂了，只是友好的忠告了一句：“芳草的金牌经纪人，很会带新人，不过呢，这货忒不是个东西，你以后碰上了，自己小心，不是什么好人。”

    其它的话，到底不太好都说出来。

    而且这种黑暗的东西，还是不要一开始，就摆在东姝面前，省得小姑娘再生了退却的心思。

    毕竟，他们的剧还没拍完呢，只是不管怎么样，大家也是合作的关系，得多提醒一下齐新顺这个人。

    “他卡着艺人，不放给你？”东姝倒是没有深问的意思，徐生生有自己的顾虑，东姝也便不越这个线。

    只是问了些其它的。

    “原本以为，跟他认识，而且大家认识的时间也真的不短了，还以为能帮个忙，结果呢？推了两个四五六不懂的新人就算了，要价还高，提起这件事情，我就生气。”徐生生虽然知道，这个圈里看重利益，可是他和齐新顺到底认识的时间不短啊。

    结果，对方做出来这样的事情，徐生生心里其实挺不舒服的。

    不过复又一想也明白了，自己扑了这么多作品，在齐新顺眼里，已然没了什么价值。

    所以，能应付就应付。

    