    看到苏慕婉的那一刻，卓越是真的震惊了，随即是无法控制的心痛：面前的人真的是苏慕婉吗？苏慕婉面色苍白，人一下子瘦的不像样子，脸颊已经深深的凹陷下去，美丽的大眼睛也黯淡着，整个人都失去了往日那种活泼的神采，像是一个被固定住的标本，依然是美丽的，但是却已经干枯了，不复鲜活。

    卓越走上前去，心痛地说道：“慕婉，真的是我，是卓越，不是假的。”他伸出手，轻轻地抚摸苏慕婉的脸。此刻他最想做的就是不顾一切的把苏慕婉拥入怀中，然后带着她离开，远走高飞，到一个跟所有人都没有关系的地方，逃离这囚禁了苏慕婉自由的牢笼。

    苏慕婉呆呆地看着他：“真的是卓越，不是我的幻觉。”但是随即她又担心着急起来：“卓越，你怎么来了？我答应过我爸妈……我不能再跟你见面了。我好不容易才熬到今天，虽然我也不知道我能撑到哪天……可是你来了，我觉得我又要崩溃了，卓越，我还是离不开你，怎么办？”

    “怎么办啊，卓越。”苏慕婉哭着，无力地倒在他怀里，贪婪地抱紧了他，像是生怕他下一秒钟就会消失不见。

    那一刻卓越真的是反悔了，他颤抖着抱住苏慕婉，恨不得冲出去，立刻去告诉苏慕婉的父母，他不能这么做，不能劝苏慕婉跟他彻底分开，他要带苏慕婉走，和苏慕婉在一起。

    可是怀里的苏慕婉瘦弱的几乎硌疼了他，整个人轻的几乎没有重量。这让他明白过来：苏慕婉这些日子，到底是多痛苦，甚至于卓越怀疑她没有好好吃过一顿饭。而如果此刻他再一时冲动，重新要求跟苏慕婉在一起，那么可想而知，未来的时间内，苏慕婉，以及他们所有人，又要把这痛苦重复不知多少遍，不知多久。

    卓越渐渐冷静下来，冷静到自己都觉得满心的悲哀。他慢慢地扶起苏慕婉，笑着说道：“我都知道，我也知道你很难过，很痛苦，所以我也跟叔叔阿姨……就是你爸妈，商量了这个事情，不能让你老这么下去。”

    苏慕婉的眼睛亮了，像是一下子充满了希望：“卓越，你来找我爸妈商量了？你是怎么跟他们说的？我求过他们，说这辈子都要和你在一起，可是他们不同意……而且我爸妈现在身体也不好，我不能把他们往绝路上逼……你又一直不愿意跟我在一起，我只能答应他们，再也不要和你联系。”苏慕婉说道说道，又哭了起来：“你是跟他们说，要和我在一起是吗？他们同意了是吗？不然他们不会同意你来见我的。”

    “卓越……”苏慕婉高兴的像是吃到糖的小女孩。

    “慕婉，你听我说。”卓越还在笑着，像是安慰苏慕婉一样：“我们都是成年人了，不能老是像小孩子一样那么任性。有时候父母的话还是要听的，毕竟他们都是为了你好。”

    苏慕婉茫然地点头：“我知道，我知道他们是为了我好，可是卓越，我不明白你说这话是什么意思。”她的眼睛里满是惊恐和惶然，显然是已经预料到接下来会听到什么话。“离开你我真的没有办法开心，甚至我觉得我都要活不下去了。”

    “不会的，你想太多了，人没有那么脆弱的，谁离开谁都不会死。”卓越也不知道自己到底是怎么能笑出来的，也许是心里的泪已经流干了，只剩下这一种麻木的表情还可以挂在脸上，“这一点我是过来人，我太理解了。的确失去一个心爱的人会很难受，但是真的不会死，慢慢的时间久了，也就习惯了这种失去，然后就会喜欢上别的人。就像我当初那么爱倩怡，我也以为没有她我会活不下去，可是现在你看，她走了，我不还照样活得好好的。真的没事的。”

    说这话的时候，卓越仿佛看到了另外一个自己，拿起了一把刀，往自己的心口上猛插下去，一边插还一边笑着说：“你看看，不痛，真的一点也不痛。”

    他的一颗心已经死了，还怎么可能再会痛呢？

    但是卓越明白无误的一点是，苏慕婉会痛，会很痛，但是尽管明白，他还是要亲手把刀子同样地插到苏慕婉胸口上。

    苏慕婉难过地连连摇头，说不出话来。卓越还在说道；“所以我今天来，是想跟你说，慕婉，这么痛苦的话，何必呢？而且还是牵连着那么多人。你这样搞得，我心理负担也很重，所以你还是不要这样了，好好的听你爸妈的话，忘掉我，然后重新找个人结婚，重新开始好吗？”

    “卓越……”苏慕婉已经完全呆住了，像是完全不明白他在说什么，好一会才愣愣地说一句：“卓越，你这是什么意思？”

    “听不明白吗？我的意思很简单，一直以来我跟你都是朋友关系，我是真的拿你当好朋友，甚至于妹妹，对你也有过喜欢吧，但是真的没有那么深。我也并没有让你为我做任何事，包括说跟你父母去闹翻，去搞成现在这个样子。但是你却老是跟你爸妈吵啊闹啊，就变成好像是因为我才这样，是我让你这样……”卓越一副为难的神情说道，“所以我就想跟你说，这样真的太不成熟了，大家的关系也不至于搞成这样子，本来还是可以做朋友的，但是我觉得，可能还是就真的不要联系了。老是这样，不管是你还是我，或者你家人，大家都折腾不起，何必呢？”

    苏慕婉冷冷地问道他：“你的意思是不是在说，以后我们不要再联系了，也不要再做朋友了？”

    卓越无奈地点着头，这绝对是他有生以来演技最好的一次，完全看不出来任何悲伤和假装，一切都好像和真的一样：“本来你也说了不联系的是吧，你看我打电话你也不接。所以我说这个你也没什么不能接受的对吧？主要是你现在这个状态，我觉得完全没必要，好像说你家里逼你逼得多厉害，你在这为了我寻死觅活一样。听我的，傻姑娘，你看我也没有喜欢你，离开了我你也没有啥损失，所以我也想不明白，你难受个什么劲。你说你条件也不差，喜欢你的人也有不少吧？我呢自己是个什么样也是知道的，顶多就是棵歪脖子树，你也不用非赖着要吊死在我身上吧，总的多换几棵试试吧？”

    卓越说道最后，甚至于还有些嬉皮笑脸，有点像当初他和苏慕婉刚认识时候那样，然后才恢复了认真的神情：“说认真的，慕婉，咱们之间就是纯友情，也不可能升华了。但是友情的话搞到这一步，就真的让人挺累的。而且说实话，你老是这样任性，什么离家出走啊，你说那次跑那么远，知道我找你找的多累吗？这次又这样天天让你爸妈担心，人家真的还以为我给你下了什么迷魂药呢。慕婉，你真的什么都挺好的，但就是真的这个任性的毛病得改改。不然的话以后老这个样子，真谈恋爱也还是会让人挺累的……”

    卓越乱七八糟的说道，也眼睁睁地看着苏慕婉脸上渐渐呈现出一种绝望的死灰。

    “卓越，你为什么跟我说这个？”苏慕婉打断了他，声音里听不出来任何的情绪。

    “嗨，还不就是那句老话，我这也是为你好。当然，也是为我自己好，人都是自私的，你好歹也是亚美老总的闺女，真出个啥事，外头都翻天了，再炒出来说跟我有联系，那我以后生意还要不要做？”卓越很无奈地摊摊手，“我觉得吧，为咱俩好，咱们还是互相远离，从此不相往来的好。你也别太难过，根据我的经验，其实也就是个三五天，个把礼拜的事情，难受的时候哭一下，找个人逛逛街买买东西，发泄一下。等缓过来还是照常过日子，不是跟你说了吗，真的不会死，你看我不好好的，啥事都没有吗？”

    “你是觉得我太任性，做的事情都给你造成了麻烦？”苏慕婉问道卓越，那声音很冷，眼神则是更加的冰冷。

    “你觉得因为我的任性，会搞得全世界都知道，知道亚美老总的女儿为你寻死觅活的，担心别人会议论你让你的生意难做？”

    卓越还是那副很为难的表情，他现在感觉自己带着面具，而且还是好几副，可以随时切换，而面具底下那张脸，已经硬生生被剥离了所有的表情：“你也知道的，我现在正是最关键的时候，而且佳家也经历过几次的风波了。你这倒是给我创造了绯闻打开了知名度，但问题是都是不良影响啊……你说你喜欢我，也不想看着我到时候混不下去，又要重头再来或者怎么样吧？我都觉得挺累的，真的，像你这样的富二代肯定不会懂得我们富一代的烦恼和痛苦……”

    苏慕婉看着他，眼泪无声无息地往下掉，随即忽然笑了起来，让卓越心里一惊，真的怕自己刺激她过度，让她神经失常了。

