    一位头上长有独角的强者忽然说道，脸上带着一丝怀疑之色。

    宇宙中确实有一些天才无比狂傲，认为自己底牌众多，就像人族当初的绝世天才青岩道主。

    但是其正因为狂傲，在突破到道主境没多久便被异族击杀了，行为表现的像个白痴一样。

    但叶星之前的表现根本不是没脑子的。

    “就算叶星有底牌，也最多保证自己不死罢了，他难道能对付得了这几位宇宙圣皇？”

    “九位普通宇宙圣皇加起来，就算是强大圣皇也杀不了他们。人类叶星难道有强大圣皇的实力？”

    顿时周围强者一位位反对。

    宇宙中很多强者可以迅速修炼到大道之主境界，但是想要成为宇宙圣皇，那绝对是很难的一件事情。

    道主境与圣皇境，两者有一道巨大的门槛。

    无数年来，就算是人族、妖族、魔族这等站在宇宙最巅峰的族群，族内圣皇层次强者都不超过百位罢了，可见达到这层次的艰难。

    叶星天赋再强，说真正达到了普通圣皇层次他们都不会相信，更不用说达到强大圣皇层次了。

    成为宇宙圣皇，想要更进一步，那需要将构建成世界的三种大道缓缓融合，大道之间的融合，这可是比大道领悟还要难上百倍不止！

    宇宙中大部分圣皇都处在普通层次，少部分处在强大层次，顶尖层次的加起来，整个宇宙估计都没有百位，可见其艰难。

    至于将构建领域世界的三种大道彻底融合，那就是站在宇宙最顶端的圣尊层次强者了。

    每一位圣尊强者，都会有一片真正属于自己的世界！

    实际上，那些异族也想过叶星可能会留下陷阱，但是派遣出十位宇宙圣皇，那绝对是万无一失。

    按最大估算来说，叶星实力就算达到强大圣皇层次，也不可能杀得了这十位圣皇，最多全都被困在小岛上。

    “人类叶星，别逃了！”

    “你再逃也没有任何用。”

    一道道暴怒声传来。

    轰！轰！

    虚空中，众多恐怖碰撞波动传来，几位异族在疯狂攻击，而众人眼中的叶星则只能依靠速度躲闪，依靠防御硬撼这些强者攻击，根本没有释放出一道攻击。

    在众人看来，这自然是攻击力不足的缘故。

    “哈哈，我叶星修炼两千多年，妖族、灵族、天族、星族、魔族，竟然有五大顶尖族群的圣皇强者前来围杀我，还真是我叶星的荣幸。”

    虚空中，叶星大笑道，但是声音中谁都可以听出来那讥讽之意。

    这么多圣皇围攻一位还没有达到圣皇层次的叶星，实际上确实不是什么光彩的事情。

    闻言，妖族金阳圣皇冷哼道：“人类叶星，无论你说什么，今天就是你的陨落之日！”

    一道道攻击释放，但是好几道又被叶星闪躲开来。

    “叶星，又有圣皇层次强者到来了。”空间戒指内，小黑连忙说道：“而且是强大层次的圣皇强者。”

    他的探查范围远远超过叶星。

    “看来计划要施展了。”叶星深吸了一口气，眼底深处的冷光一闪而逝。

    不出十秒，远处有两道身影在迅速接近这里。

    “人类叶星！”

    随着前来，虚空中也是有一道无比冷漠的声音响起。

    咻！

    一位强者一跨步，终于出现在了众人眼前。

    这是一位类似猎豹般的生物，不过其背部满是狰狞倒刺，眼睛呈现血红色，两只利爪看上去闪动着森然光芒。

    “妖族坤豹圣皇！”看到这位强者，叶星脸色似乎骤然一变。

    坤豹圣皇，强大层次圣皇，实力比普通圣皇自然强很多。

    “坤豹圣皇终于来了！”

    “哈哈，人类叶星的陨落之时到了！”

    金阳圣皇等强者脸上都露出了无比喜悦之色。

    他们追杀叶星这么久，现在终于能彻底击杀他了。

    “人类叶星，你的生命力还是挺顽强的。”坤豹圣皇无比淡漠，道：“不过也到此为止了。”

    刷！

    他身影一动，直接出现在叶星面前。

    “什么？”叶星却是“脸色骤变”，想要抵挡，但是坤豹圣皇的攻击已经袭来。

    哗！

    他的巨大利爪直接划过了叶星身躯。

    “噗！”

    遭受到了这道攻击，叶星嘴中顿时一口鲜血喷了出来，身影朝着后方不断倒退。

    随着倒退，他身上的气势波动都在迅速下降。

    嗡…

    可是在下降了一瞬后，其身上气势波动竟然又在迅速回升，转眼间竟然已经升到了最巅峰。

    “嗯？恢复体内本源的宝物？”坤豹圣皇看向叶星，眼中明显露出了一丝讶然之色。

    宇宙中宝物众多，自然有针对本源恢复的。

    “传闻叶星现在境界只处在不死境，恢复不死境本源的药草、灵果倒是挺多的。”坤豹圣皇暗暗想着。

    谁都知道叶星依靠众多宝物将自己实力提升到了如此地步，实际上一位宇宙圣皇受伤想要恢复本源极为艰难，针对宇宙圣皇层次的恢复本源类宝物很少。

    但是叶星体内本源与他们肯定没法相比，想要恢复起来很简单。

    刷！

    身影一动，坤豹圣皇又来到了叶星身前。

    “不过就算有再多的恢复本源类宝物又如何？”

    他利爪挥动，却是再次划过叶星身躯，在遭到这道攻击后，叶星“惨叫”一声，身躯朝着下方直接坠落。

    而在那里，正有一座奇异的小岛。

    整个小岛方圆不过百里，但是却安然矗立在混沌河流中。

    “砰！”

    随后叶星的身躯重重砸在了那座小岛上，不过那强烈的撞击却没有对小岛造成任何损坏！

    “金阳，现在交给你们了。”坤豹圣皇淡声道。

    “明白！”

    金阳圣皇等点头。

    轰！轰！轰！

    一位位圣皇强者飞出，不断降临那座小岛。

    嗡…

    随着众多强者降临，小岛的边缘位置竟然出现了一道道的光点。

    光点出现，却是迅速形成了一道道薄膜，开始不断上升，而且迅速聚集着。

    短短时间内，这些薄膜便完全结合在了一起，像是一道巨大圆盘般，将整个小岛内的叶星与十位异族圣皇完全笼罩！