    “地震？”这是李淑仪的第一反应，在回过神来之后小脸变得煞白，“这这这，这里是海底啊！”

    万一地震导致潜影迷宫垮塌，所有人都将葬身大海。

    “我觉得有可能是寄宿在阿莫塔瓦残骸中的神秘意志要动手了……”白晓文吸了口气，插入钥匙迅速转动，“现在，完成主线任务才是第一目标！而且内部密室之中，应该会有帮助我们逃生的途径才对，不要紧张！”

    白晓文的这个推断，并非毫无依据。他的根据就是潜影迷宫的修建者：命运教派。

    命运教派建造潜影迷宫，是为了封印阿莫塔瓦残骸。在封印成功之后，终归要留下一条出入潜影迷宫内部密室的方法吧，否则怎么解释先知的弟子后来再入内部密室，将预言石板封印在了这里？

    另外，从“场外因素”来分析，觉醒者拼死拼活做了这么个高难度的主线任务，刚刚寻获预言石板，还有剩余的自由探索时间尚未使用，灵界规则也不应该强逼觉醒者逃离。

    所以，白晓文有相当大的把握，他们这一行四人是可以活下来的，包括亚汉与卡美洛女王在内。

    当然，就算万一推测错误，白晓文和李淑仪也不会死，因为完成主线任务的情况下，随时可以离开灵界，就像前面说的那样，只不过损失了自由探索时间而已。

    只是这种情况下，亚汉与卡美洛女王就难逃一死了。

    轰隆隆的声音再度响起，墙壁上的暗门缓缓滑落，露出了一个长宽都只有丈许的小房间。

    显然，这间小房间就是内部密室了。在密室中，可以看到一根镶嵌着圆形宝珠的柱子。

    圆形宝珠微微发光，在上方，一块方形的石板静静悬浮。这块石板非常光滑，就像是电视机的屏幕一样，上面还有一道道画面，浮光掠影一闪而没。

    在看到镶嵌着圆形宝珠的柱子时，卡美洛女王就松了一口气，快速说道：“太好了，我们不用死了。这是传送宝珠，只要用手触摸，就可以定位传送到目标宝珠的位置。”

    亚汉说道：“还是快点收取预言石板吧。”他快步走了过去，想要把悬浮在空中的石板拿过来。

    石板表面，一阵微光轻轻扩散开来，弹开了亚汉的手掌，而且石板上原有的画面，消失得无影无踪。

    亚汉愕然。

    卡美洛女王叹了口气说道：“你不是预言石板选中的人，它不会认可你的。只有对抗末世的真正先知，才有资格得到它，并得到它的指引。”

    说话间，卡美洛女王也尝试用手碰触石板，但同样有微光扩散，她也无法获取这件传奇的宝物。

    两个灵界强者，都把目光投向了白晓文。

    白晓文心里倒是有一丝猜测，他大致明白两位强者都无法拿起预言石板的原因了。

    很明显，这是白晓文的任务奖励嘛！主线任务“潜影迷宫的秘密”，由于神秘意志的干扰导致数据紊乱，也没有显示出奖励是什么，但按照灵界规则的尿性来说，这么困难的任务，又是在等级被严重压制的情况下，不给实际奖励是说不过去的。

    “我来试试。”

    白晓文快步上前，伸手拿起了预言石板。这次，石板并没有放出光芒阻隔，上面消失的画面，也重新出现了，比原本浮光掠影般的画面，要清晰了很多。

    几个人迅速被石板上的画面所吸引了。

    这是灭世的景象，天空昏暗，就像是被撕开了无数裂缝，瓢泼的雨水降下。大海剧烈翻腾，形成了遮蔽天空的浪峰，扑向了黑潮大陆。在咆哮的海浪之后，一个拥有九颗头颅的巨大黑影若隐若现，令人心悸。

    而在海潮之中，一条条深海蛇人游动着杀向了陆地，黑潮大陆的土地，迅速被海洋吞没。群山成为了水中的暗礁，就连栖息的秃鹰都被海浪卷入海底，成为鱼群的美餐。

    “这就是那段灭世预言的内容。”白晓文很确定。

    不过，预言石板在呈现出灭世景象之后，画面迅速切换，出现了七种武器的图案，有长弓、有大锤、有巨斧、有法杖……七种武器化作流光，一齐飞向了九颗头颅的巨大黑影。

    画面至此终结。

    “预言石板，已经给了我们启示，要寻找传说中的创世七圣器，只有汇聚七圣器的力量，才能击败灭世者。”卡美洛女王说道。

    “七圣器的古老传说已经流传多年，但极少有人知道它们的下落，要找全七圣器，难度很大，”亚汉说道，“不过，就算有再大的困难，我们也必须前进，这是预言石板给我们的唯一指引。”

    “好在，先知可以指引我们的方向。”卡美洛女王说道。

    白晓文有点懵逼，你们不要用这么期待的眼神看着我好不好，哥会很有压力的。

    不过，在碰触到预言石板的一瞬间，白晓文就收到了提示：

    “你获得了特殊物品：预言石板。”

    “主线任务：潜影迷宫的秘密已完成，完成度100%。是否提交？”

    “提交。”

    “任务确认完成，奖励计算中……”

    然后，就是一段沉默。

    白晓文挠挠头，难道灵界规则恰好死机了？

    就在灵界人物讨论预言石板的指引，白晓文等待灵界规则的奖励时，一阵剧烈的震颤，从终结大厅的方向传来。

    轰隆隆的声音响起，一根根大厅的承重柱，甚至出现了裂纹！穹顶破裂，丝丝缕缕的海水从中溢出。

    “这里要塌了，我们快走！”

    李淑仪叫了一声，其他三人迅速回过神来，四只手同时伸向了传送宝珠。

    唰唰唰唰！

    连续四道白光闪烁，四人的身影消失不见。而仅仅在数秒之后，潜影迷宫就在万千吨海水的重压之下，轰然坍塌，曾经的一切都化为废墟！

    ……

    白光包裹之间，白晓文等四人齐刷刷地出现在了一座破旧的岩石大厅之中。

    “这是哪儿？”

    看到阴暗的光线，李淑仪小声问道。

    “不知道，不过应该已经脱离了潜影迷宫所在的海底，因为我感觉到了风的流动。”亚汉说着站起身。

    卡美洛女王四处打量着岩石大厅的壁画雕刻，最后视线落在了大厅中央的那根镶嵌着传送宝珠的柱子上，说道：“这是命运教派建立的秘密大厅，你们看这根柱子上面，同样有传送宝珠。”

    李淑仪：“可是这颗珠子并不发光，看起来很黯淡。”

    “因为另一端的宝珠已经被摧毁了，”卡美洛女王脸上带着一丝庆幸说道，“这说明内部密室已经毁掉，潜影迷宫坍塌了。幸好我们提前逃了出来。”

    白晓文刚想说些什么，忽然神色微变，接到了灵界规则的提示信息。

    “奖励计算完毕。”

    “你获得了额外的经验值奖励。”

    白晓文看了一下战斗经验槽，好家伙，已经攀升到了5级91%！这个任务赋予的经验值有点恐怖啊，看上去已经不低于英雄任务的经验了。

    不过想想在做这个任务的过程中，经历的种种不可思议的怪状，有这样的经验奖励，也在情理之中。

    灵界规则居然被寄宿在阿莫塔瓦残骸中的神秘意志弄得紊乱了，还出现了假冒伪劣的主线任务（超凡者游戏），如果不是进化之眼同样具有打破规则的优先级，这次白晓文说不定就栽了。

    这对觉醒者来说，是很不公平的，超出了几乎所有觉醒者的能力范围。

    但是，白晓文最后还是成功完成了任务，完成度高达100%。

    所以，灵界规则给出的额外奖励，就带有一定程度的补偿意味——打个比方，就像中考，错误地给出了高考试卷，在无法挽回，无法重考的情况下，学生考了个满分出来，当然要额外给予嘉奖，比如弄给特招、少年班之类的……

    灵界规则给出的奖励当然不止是高额的战斗经验值，第二条奖励信息传来：

    “你可以将预言石板转化为你的装备。你可以在下列三种装备中选择一项。”

    白晓文看了一下，三种装备，分别是头冠、护腕和披风，都是经由预言石板转化的装备。

    不过，让白晓文比较诧异的是，这三种装备，品质和附加属性，都显示出问号，只有附加技能一栏是亮着的。

    就以其中的头冠举例：

    【先知之冠（专属绑定）】

    【品质：？？？】

    【装备位置：头部】

    【装备需求：专属】

    【属性：？？？】

    【附加技能：祈求预言：每5个自然日限1次，可以进行祈求，揭示距离你最近的灵能宝藏/首领生物的位置，类型由你自己选定。有效半径为你的精神*20（米），若该范围内不存在目标物品/生物，则本次预言无效。】

    【耐久度：永不磨损】

    【说明：预言石板只会给予被选中的人指引。接受赐福吧。】

    而另外两种装备选项，品质和属性也都是问号，但区别在于附加技能。

    先是腕部装备，名叫“厄运手环”，附加技能则是“厄运预言”。

    【厄运预言：被动，显示你即将遭遇的危险等级。】

    白晓文一开始没有看懂这句话的意思，在查询过后才知道，厄运预言的危险等级，共分为5级，而且每一个危险等级，都会显示一张表情不一的“人脸”。

    无危险：微笑脸（天下太平，你唯一要担心的是蚊子、老鼠或者苍蝇。）

    轻度危险：平静脸（可能有点小麻烦，不过应该不成问题。）

    中度危险：严肃脸（需要认真对待的威胁，如果有严重失误的话，会造成难以接受的后果。）

    重度危险：恐慌脸（小心！稍有不慎就可能会死！）

    极度危险：骷髅脸（你已经死了。）

    需要说明的是，上述五个危险等级，是基于佩戴者（白晓文）的能力而言的。同样的威胁，佩戴者实力强大的话，会显示“轻度危险”，但要是佩戴者实力弱小，就会显示“重度危险”甚至“极度危险”。

    灵界规则给出的解释，白晓文也很好理解。

    而最后一种转化的装备，是背部的披风，名叫“贤者斗篷”，附加的技能是“命运占卜”。

    【命运占卜：每个自然日限一次，你可以将下一次行动的目标写在斗篷上，对你的运势进行占卜。占卜结果分为吉凶两种，仅限于当日生效。】

    白晓文饶有兴趣地看完了三种装备的技能介绍。

    此时，卡美洛女王、亚汉正在四处走动探察，看看这里是什么地方，找一找回去的路。白晓文把这三种奖励装备的技能信息，发给了李淑仪。

    “预言石板居然能转化装备？”李淑仪有点意外，“也对啊，历代先知，总不能抱着一块石板到处跑，很沉不说，还有点Low……”

    白晓文：“……”

    大小姐，你的侧重点出了问题啊！

    不过李淑仪迅速回过神来，说道：“你要把它转化成哪一种装备？第一个祈求预言好像很不错哎，我们每过5天就可以挖一次宝，很快就能发家致富了呢。”

    白晓文摇头说道：“范围太小了，半径只有1000米。而且，哪有那么多宝藏给我们挖……”

    “那就选第二种吧，能够提示危险，好像很不错。”李淑仪道。

    白晓文点头：“是的，厄运预言很不错。”

    至于第三种，贤者斗篷，白晓文直接排除掉了，测运势吉凶，又没有更加具体的分级，用处并不大。难道测出一个凶，就要放弃之前的目标？不可能。

    至于第一个先知之冠的挖宝/找首领的技能“祈求预言”，并不是不好，只不过在白晓文眼中，是不如厄运预言的。

    对于觉醒者来说，生存永远是第一位的，有一个随时能够提醒自己危险的装备，非常有意义。人不可能每时每刻都绷紧一根弦，就算是拥有超级大脑的白晓文也做不到。而这件装备，可以让白晓文更合理地分配自己的精力和关注度，投入到更危险的境况之中。

    至于挖掘好处，白晓文对自己挖掘支线任务，捞取好处的能力还是有信心的，所以“祈求预言”这个对于其他觉醒者来说很神的技能，对于白晓文的重要性就没那么大了。