
幸亏京城腊月二十之后和元宵之前这段时间是取消了宵禁的，否则的话出门还是一件麻烦事，饶是取消了宵禁，进出城的时间也有严格限制，赶在城门关闭之前进了城，苏老太太掀开帘子看了一眼同样因为大兴县城的盛事而格外热闹的京城百姓们，才放下了帘子闭目养神。

苏三太太一直都在掉眼泪，从老太太上了马车之后，她就不敢再哭了-----苏老太太本来就对她很有意见，加上这一次的事她算得上是咎由自取，苏桉变成这样大部分原因都是她纵容的，她不敢在苏老太太跟前哭出声来，只好默默地抹眼泪，等到下马车的时候，她的眼睛都已经肿了。

而苏邀跟苏嵘都在丫头婆子的簇拥之下等在二门处。

苏三太太看着灯火映照下苏邀那酷似自己的眉眼，心内一酸，顿时百感交集的上前了几步，张了张嘴。

她后悔了。

她不该放着自己的亲生女儿不管，反而对苏杏璇掏心掏肺，以至于现在养出了一个白眼狼。

苏邀却已经静静的冲她行了礼，面无表情的绕开了她到了苏老太太跟前，像是并没看见苏三太太渗出来的手。

锦屏亦步亦趋的跟在苏邀身后，低垂着头不敢抬头，可心里却实在觉得扬眉吐气。

从太原到京城，姑娘等苏三太太的示好已经等了太久，可三太太连正眼也没看过姑娘，反而处处挑剔，嫌弃。现在苏三太太自己亲自教养出来的孩子不听话，她倒是想起苏邀来了，可惜已经晚了。

这世上，不是什么东西都能够挽回。

失去了就是失去了。

苏邀停在苏老太太跟前，对苏老太太行了礼。

“怎么样，你外祖母回来了么？”苏老太太之前特意把苏嵘和苏邀留下来等贺太太的，算一算时间，贺太太怎么也该出来了。

虽然贺太太向来很得圣上的宠爱，可时移世易，中宫皇后已经不在，贺太太也是当外祖母的人了，怎么也不适合留宿宫中的。

“您一走，宫里来的人就已经把外祖母送回来了。”苏邀伸手去搀扶她，见苏三老爷猛地转过头来听，也不以为意，紧跟着道：“是夏公公亲自送了外祖母回来，只是汪家之前也派了人来这里等着，外祖母怕二舅母和亲家老太太她们担心，便说先过去一趟，晚些再回来。”

苏老太太立即了然，应当是庞家的人借着汪家的名义要问贺太太在宫中的细节。

她嗯了一声，又问苏嵘贺二爷的伤势。

苏嵘说了没事之后，她才让苏三老爷带着苏杏璇和苏桉一道去康平苑。

“说说吧，这事儿你们预备怎么办。”苏老太太摇了摇手，示意苏嬷嬷把茶水放到一边去，对着苏三老爷和苏三太太扯了扯嘴角：“事情都闹开了，当着那么多人的面，还有汪家的人在，这事儿遮掩是遮掩不住的，你们是怎么打算的？”

苏三太太有些急切，她听出苏老太太的话有些不对，就急忙说：“把她送走，以后我们自然会好好的管束桉儿，再也不会让他犯下这等过错了！”

苏三老爷倒是心念一动，谨慎的掀开袍子跪了下去，老老实实的道：“儿子教子不善，实在无颜面对您，这次的事该如何发落，全听娘您处置......”

“那好。”苏老太太淡淡的道：“那就筹备婚事吧，开了年就找冰人来，把他们俩的八字合了，让他们成婚。”

众人都愣住了，苏三太太脑子轰隆一下，一时都站不稳，马上就滑倒在了地上，整个人都瑟瑟发抖。

苏嵘朝苏邀看过去，父母都跪下了，苏邀也很镇定的跪了下去，可她纵然是跪着，脊背也还是挺得笔直，眼里也全都是漠然。

苏三太太很快就控制不住自己的情绪了，她嚎啕大哭的爬过去拽住苏老太太的裙摆哭求：“老太太，不！不能这样，这样的话，桉儿就废了！他是错了，他是冲动是没出息，可是他好歹是您的孙子啊！若是要他娶苏杏璇......他这辈子就没用了......”

苏老太太冷哼了一声，毫不留情的讥讽出声：“他已经废了！今天在那宝鼎楼里的都是什么人？！汪明期就算了，不过一个小辈，可你们难道没瞧见，汪明期他身后，那楼上站着谁？！”

苏三太太哪里说得上来？她是真的不知道楼上还有谁在，主要是当时她已经被气晕了，哪里还有空去注意这些？苏老太太也没耐心跟她耗下去，她揉了揉太阳穴，面色淡淡的道：“汪明期他定的亲事，是云章县主，也是明昌公主的孙女儿，圣上的表妹，今天在宝鼎楼，他们都在。明昌公主的脾气，我不说你们心里也清楚，最是嫉恶如仇的，苏桉当着那么多人的面口口声声非苏杏璇不娶，难不成你们还想赖账？”

“都已经闹的人尽皆知了，你们也别妄想苏桉以后能找到更好的亲事了，但凡是家里宠爱女儿的，不会想女儿跳这个泥坑。”苏老太太丝毫不给他们两个面子，直言不讳的道：“而那等卖女儿的人家，你们难道瞧得上？再说，也很不必再祸害人家的闺女了，最近这段时间下来，我算是看清楚了，苏桉眼里天大地大都不如苏杏璇大，既然如此，你们两个何不成全了他？否则，等到以后再闹出丑事来，那可就是连累了一家子名声了，你们的事儿我管不着，可一日不曾分家，我就得顾着家里其他孩子的名声和前程......”

苏三太太如鲠在喉，她想哭想闹想尖叫，可是苏老太太用那种这一切都是你自己纵容出来的眼神看着她，她竟然呜咽了一下，有些无地自容。

苏三老爷的脸色也是骇人，他张了张嘴，想要问是不是还有什么别的法子，想要问那苏杏璇的身世该怎么办，可到最后，却在苏老太太戏谑嘲讽的眼神之下一个不字都说不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902099"  chaptername="一百一十三·成全">加入书签</a>
</div>
