    “慌什么？你我之言不传六耳！又岂会被外界得知。没意外，放自在。”

    女战神的制止行为他却不甚在意，等他修为突破到列阵境，即便尊者降临他都不带怕的，就以他的底蕴战力，无所畏惧好吧？

    “你不说话要死呀！”

    女战神美眸瞪了石野一眼，丢下一句话便匆匆离开了，虽然她也想继续呆着，但不知为何石野今日有些放飞自我。

    不敬之语张口就来，完全没有停歇的意思，她担心继续留在这里石野还会说些更过分的，这便打算离开，让他无人可以倾诉。

    “咦？这不对呀！我原本是那般苟，哦不，是稳重！如今怎会说出这般狂妄之语，难道我膨胀了？这可不行！狂妄之人往往没有好下场。”

    随着女战神的离开，石野同样开始审视自身，他发现自己可能是真的膨胀了。

    以前没有尊者战偶这种强横的保命底牌，不论遇上什么事都会保留一份敬畏与谨慎，现今底气充足，说话硬气，自然也就膨胀了。

    “看来这尊者战偶需得少用，除此之外，天荒太强也要少用，我的心性也不够稳重，需要遭受更多磨砺，到底还是我太强了！”

    暗自反省片刻，决心尽量少使用容易碾压上瘾的尊者战偶以及天荒战戟，重新回归往日赤手空拳闯天下的豪情。

    心中下定决心之后，石野只感觉自己的心灵仿若得到了升华，对天荒、尊者战偶等外物不再那般执着，转而更加注重自身的修为。

    自此之后，除必要和女战神的谈情说爱时间之外，他全身心投入刻苦修行之中，铭纹中期境界向前迈出一大步，距离后期已然不远。

    直到一件事、一个人的出现打破了这种规律而平静的生活作息，此赫然便是云曦终于来到了逐鹿书院。

    在他赶到女战神小院之时，便看到了干瞪眼的二位俏佳人，那对视产生的激烈火花，差点点燃女战神的小院。

    云曦、女战神二人其实各自都知晓对方的存在，女战神是通过打探北海鲲鹏巢情报得知，云曦却是知晓石野同逐鹿书院渊源后打探得知的。

    但即便心中早早知晓对方的存在，这不代表她们能够如此轻易接受，女战神早有准备还好。

    但云曦在得知女战神存在后，石皇大寿之后星夜兼程赶至逐鹿书院，就是想教训石野这花心大萝卜，有了女战神之后还来招惹她，简直可恶！

    见此一幕，石野丝毫没有即将面临修罗场的危机感，女战神是一位心智成熟的御姐，心中早有准备的情况下，自然能够把握好分寸。

    云曦性格温柔而贤惠，妥妥就是前世男人心目中标准的初恋女友模样性格。

    这种情况下，女战神只需要稍稍展露一些善意，温柔可人的云曦见此自然会觉得不好意思，最后两女必然能够和谐相处。

    果然，就在石野外围观战之际，女战神难得展露笑颜，既而出声打破两人针锋相对之势。

    “云曦妹妹，你可算来了，你不知道小野这段时间有多想你，茶不思饭不想都是轻的。”

    闻听此言，云曦不由骄傲的昂起了小脑袋，女战神的示好让她心情颇为美好，先前剑拔弩张的架势转瞬即逝，场中气氛一下轻松起来。

    “哪里？我就是和小野相处的时间长了些，女战神姐姐可是比我早来不知多久，想来在小野心中的地位比我高了不知多少？”

    讲真，石野真没想到云曦如此能说会道，不仅讲明自己和她相处时间更长，后续同样承认女战神先来者的身份，接受善意之时也不让人轻视。

    “妹妹说话真好听，长得也是我见犹怜，也不知道小野是如何将你骗到手中的？”

    场中气氛缓和，女战神自是借机加深云曦好感，漂亮话不要钱一般向着云曦轰炸而去，完全不似以往英武的女战神模样。

    只能说，女战神这位成熟懂事的御姐，为了石野不翻船，可是付出许多心力，让得石野也是一阵惭愧，自己的锅却要女战神来背，也是委屈她了。

    “呐，没什么的，百断山相识并结缘的。”

    女战神这话可是让得云曦羞涩不已，却是她回想起石野曾经在百断山的胡作非为，他们可不就是因此结下不解之缘吗！

    女战神没有深究石野云曦二人在百断山的不解之缘，依她想来便是常见却实用的英雄救美。

    因为经过这短短时间的相处，负责书院外交事宜的她也是看出云曦本质就是个温柔的小妹妹，最是容易沦陷男人这种套路。

    “妹妹，往后我们可要将他看紧了，可不能再放出去让他沾花惹草！”

    如今云曦已经快要被她摆平，但女战神自是不甘石野坐收渔利，也想给他添点堵，当即便将话题扯到了石野身上。

    “嗯，必须看紧了！”

    云曦对石野这花心大萝卜也有些不忿，毕竟女人都想喜欢的男人只爱她一个。

    可她的性格也决定了若无人带头，她只会默默承受石野有限的花心，顶多偶尔表达一下不满。

    而今有了女战神的带领，云曦仿若找到主心骨那般，跟随附和，表示全力看紧花心石野，不再多添姐妹。

    “停停停，你们知道我都是看缘分的，可不会见一个爱一个，人品值得信任！”

    就快将他安排得明明白白的儿女，石野赶忙出声制止并为自己的清白做出有力证明，表明自己根本不是什么花心大萝卜。

    “对，看缘分，但凡长得好看的都是和你有缘分的。”

    女战神可能对他存在某种误会，竟对石野的人品产生了怀疑，可云曦还在一旁不停点头，表示支持这说法。

    “怎么可能？当初补天阁的夏幽雨、火皇小公主、太古神山那三位少女都是极其漂亮，我对她们就从未动过心思。所以我真是看缘分…”

    石野的一通反驳有理有据，女战神、云曦知晓他所说的几位少女都是些极其漂亮的美女。

    而她们眼中的色胚石野，好像还真没对几女动过歪心思，这一度让她们以为自己可能真误会石野了，可能真如他所说那般是看缘分的。

