    陈兵很快恢复了过来。

    黑斑和他是一体的，所以黑斑受到损伤，陈兵也一样会受伤。

    不过黑斑很特殊，拥有极强的恢复和愈合能力。

    自然，陈兵也恢复的快。

    甚至林默都怀疑，即便是陈兵本体受到一些致命攻击，黑斑也能保持陈兵不死。

    如果从这一点来说，黑斑的确是一种非常特殊的梦魇。

    而且黑斑的能力还远不止这些。

    在知道林默想要救治阿斌之后，陈兵说他可以帮忙，随后就见他操控黑斑，挪移到了阿斌身下，随后黑斑快速将阿斌吞没。

    兔子急的直蹬腿，林默却是看出来陈队长这是要救治阿斌这个梦魇。

    “黑斑还有疗伤的效果？”林默问了一句。

    陈兵点头：“不错，黑斑本身是一个特殊的空间，不光可以藏匿一些被我控制的梦魇，还可以滋养梦魇，但只限梦魇，活人的话，黑斑就是剧毒。”

    林默眼睛一亮。

    “陈队长，我看你这黑斑挺大的，不介意多加两个梦魇进去泡泡吧？”

    也不等陈兵同意，林默已经是把小雨和小虎喊出来，让他们自己进去。

    陈兵无语。

    依靠黑斑治疗梦魇，那也是有损耗的。

    黑斑会减少。

    好在，陈兵知道他的黑斑只需要修养一段时间还能恢复过来，所以也没阻拦。

    小虎看着地上一大片黑斑，又看了看林默，蹬腿一跳，直接扑腾了进去。还别说，那感觉就和在泳池里游泳差不多，颇为惬意。

    唯一的区别是，这泳池的水和墨汁一样。

    小雨则要优雅很多，她是慢慢赤脚走进去，黑裙和黑斑完美的融合在一切，白皙的皮肤衬托下，仿佛整个黑斑都成了她的衣裙。

    慢慢的，小雨沉入黑斑之内，慢慢吸收当中的‘养分’。

    这边林默则是把他的想法与杨克和陈兵说了说。

    “打破死循环，那就是说要打破原有的平衡……”陈兵点了点头，显然挺认可这个法子：“目前是三足鼎立，张氏和众多村民，戏班，还有张木匠家里的子母女尸，这三个环节，破掉一个，理论上就可以打破平衡。”

    杨克立马摇头：“不对，要破，只能攻击那一伙盗墓贼和子母女尸，这才是病根，不除掉他们，归根结底还是解决不了问题。”

    这话说的自然没错。

    要说贵门村的情况，他们谁也不如杨克了解的多。

    的确，真正的症结点是在张木匠家里，只有破掉这个点，才能打破原有的死循环。

    “而且我一直在想一件事，这些年，我都在观察。”杨克这个时候也看出林默和陈兵是有本事的人，心里清楚，这是他唯一能干掉那伙盗墓贼的机会，这个时候也不想再有什么隐瞒，有什么说什么。

    “怨气，按理说应该是无限增长的，这些年误入贵门村的人有很多，他们都死了，然后本身也成为了怨气的一部分。而怨气越强，张氏的力量就越大，正常情况下，这个被怨念支配的女鬼早就可以攻入张木匠家里，杀光里面的人，可她一直没有成功，因为她不是子母女尸的对手……”

    “所以我就在想，贵门村内的怨气，实际上并不是都被张氏吸收，可能绝大部分怨气是流向了张木匠家里，也就是被那个子母女尸吞噬了。”

    杨克不是瞎猜的。

    他在这里待的时间足够长，所以也偷偷观察过村中怨气的流向。

    他发现，很多灰色的怨气都在悄无声息的流向张木匠家方向。

    再想想张氏几次都败给了子母女尸。

    那结果就很容易推测出来。

    林默听到这个分析，也是眼睛一亮。

    他之前百思不得其解的一些事情，这一刻似乎得到了解答。

    为什么那个‘二当家’明明有离开贵门村的机会，却不离开，为什么要诬陷冤杀张木匠的老婆张氏，为什么要杀死村子里的村民。

    其目的，可能就是要制造一个充满怨气的地方，为了让子母女尸吸收怨气。

    也就是说，这是一个精心布置好的局。

    张氏这种恐怖的梦魇，是被故意制造出来的。

    目的就是为了生产出无穷无尽的怨气。

    林默可以用一个更为恰当的比喻来形容这个事情。

    就例如，二当家养了一个梦魇，也就是子母女尸，对方是要吃怨气才能生长壮大，所以二当家苦心积虑，选中了这么一个村子，制造恐怖的梦魇，将这些梦魇当成流水线上的工人，不断的给他制造怨气。

    这里，哪里是什么贵门村，而是一个‘怨气’的生产厂房。

    至于戏班子，也是二当家弄来的，用了什么方法控制戏班子林默不知道，但戏班子的作用，实际上就像是一个阀门。

    又像是给工人们看的电视和娱乐节目。

    可以平衡一下怨气产生的速度，同时，化解村民的怨念。

    不至于让它们变的太过恐怖。

    可能每经历一次三日死咒，这些村民的记忆就会重写一次，不断陷入这种永无止境的循环当中。

    这么一想，这些村民简直比现代厂房的流水线工人还要凄惨。

    更像是一群被圈养在鸡圈中的白羽鸡。

    被困在一个地方，不间断的生蛋，生蛋，再生蛋！

    “这二当家当盗墓贼屈才了，他分明是一个杰出的企业家啊！”林默想通了这些，忍不住嘟囔一句。

    把自己的想法一说，陈兵表情古怪，然后赞叹了一句说林默你的比喻太恰当了。

    杨克也是想通了关键，连连点头。

    “怪不得，原来，这居然是一个局。”随后，杨克脸上带着一抹狰狞：“可无论是谁，都不能拿这么多人命来做局。”

    这话倒是对。

    林默也认可，如果真的是那个二当家故意为之，那伤天害理，恶贯满盈这八个字，绝对可以安到对方头上。

    杨克这个时候又想到了一点。

    “坏了，这局做了上百年，那个字母女尸怕是已经到了无人能敌的地步，想要灭了这一伙恶人，几乎是不可能的事情了……”

    当下，杨克面如死灰，瘫坐在凳子上。

    杨克满脑子想的是灭掉那一伙盗墓贼，为乡亲们报仇。

    可在发现，这件事难以做到时，心中的希望破灭，自然是整个人颓废了下去，也就是俗称的人垮了。

    “那可未必！”

    林默这个时候说道。

    这一次，陈兵和杨克都是一脸惊讶的看向林默，就连一直听他们说话的兔子，也是歪着头看过来。

    “大哥，这个事儿我都觉得是个死局，不是我灭咱们的威风，长他人的志气，主要是对方太强，凭你们几个，就算是加上我，也不够往里填的啊。”

    兔子的怂话林默直接忽视。

    “具体怎么做？”杨克看着林默。

    “我刚才说了，要打破这种平衡，才能破掉这个死循环。”

    “我问的是具体怎么做。”

    “简单，给村民和张氏他们这一方面加码！”

    “咱们哪儿来的筹码可加……”杨克刚说了一句，立刻意识到什么，突然楞在那里，旁边陈兵也是恍然大悟。

    “砝码，就是咱们，你不是也说了，我们很强，可单独对付子母女尸是不行的；同样，张氏和众多村民也干不过那个女尸，既然如此，咱们为什么不联合在一起，这样实力上应该是够了。”林默说完，杨克就连连点头，但很快他又摇头。

    “不对，这是理论上的事情，我也想过帮忙，但现在的张氏和村民，完全被怨念支配，你去帮它们，它们反而会先干掉你。”

    “那你试过吗？”林默反问。

    “我……”杨克支吾了一下。

    他仔细想了想，好像，还真没有试过。

    主要是他知道，这么做和找死没什么两样，那既然知道是死路一条，谁还会走这一条路？

    “这个事儿，我比较有经验，就交给我吧。”林默把这件事包揽了下来。

    当然，林默也知道这件事隐藏的风险。

    可能他去找对方，还没开口就被干掉了。

    所以，得讲究方式方法，得想好策略。

    至少，能抗住对方第一波攻击，还得挑选目标，要找那种能沟通的，不能沟通的，暂时就不浪费时间了。

    林默已经想好了，他头一个准备说服的对象，就是满哥。

    别看这家伙非常疯狂恐怖，但林默和对方交过手，所以知道对方的手段和底细，自然，把握就更大。

    “大家一块去！”林默招呼，这种事，他一个人办不来。

    兔子这个时候主动道：“我留下来照顾阿斌。”

    “不行，你得跟我一起去。”林默一把抓起兔子，然后栓到了裤子皮带上，这一下，对方想跑都跑不了。

    兔子对林默是了解的。

    它知道，林默带着它，绝对没安‘好心’。

    十有八九还是打算把自己当成礼物，情急之下再送给某个梦魇拉关系。

    它想反抗，但也知道是徒劳的。

    所以，两腿一蹬，耳朵耸拉，认命了。

    它就是一个当礼物和宠物的命。

    等到小雨和小虎都在黑斑之内恢复好后，林默这才招呼大家，拎着红灯笼走出院子。

    不远处的雾气中，阿彪这个高大鬼影在游荡。

    林默走过去，招呼阿彪一起。

    拉帮结伙，当然人越多越好，这样才有气势。

    阿彪这个高大鬼影之前在树洞下面被林默蛊惑了几个小时。

    正常情况下，林默是没机会对这种梦魇进行长时间蛊惑的，但当时那个情况，偏偏把不可能做成了可能。

    虽说因为阿彪本身太强，所以蛊惑效果不是特别理想，做不到完全听从林默的指挥。

    但至少，不让对方对自己有敌意和攻击意识，这已经足够了。

    之前杨克已经和林默说过阿彪的情况，对方是保安团的成员，学过武，后来惨死，出现在噩梦世界的时候已经不正常了。

    刚开始还能和杨克说说话，做做伴，后来一次外出，被怨气沾染，变成了现在这个鬼样子。

    阿彪和其他村民不一样，他还保留着一些生前的记忆。

    这些记忆是破碎的，时间长了也会遗忘，不过带着执念的记忆是最难遗忘的。

    阿彪的执念就是巡视。

    在村子周围巡视，这也是以前保安团的工作。

    所以经常可以看到阿彪游走在村子周围，至于它手里红灯笼，杨克也不知道对方是什么时候弄来的，猜测是路上捡的。

    不过这个红灯笼的确不一般，看上去，和林默曾经遇到的灯笼怪所拿的很像。

    有可能，是同一种灯笼。

    灯笼可以驱散一些怨气，可以阻挡村子里的怨气梦魇靠近，所以林默带着。

    有备无患。

    到了之前遇到满哥的地方，这里空空荡荡，这个梦魇显然已经离开了。

    林默继续往前寻找，最终在一个村民的厨房里找到了它。

    林默一手拎着灯笼，另外一只手抓着燃烧的砖头，身后跟着陈兵、杨克还有阿彪。可能是真的营造出了气势，又或者是满哥惧怕火焰，这个时候嘶叫着后退，没有进攻。

    “咱们聊聊！”

    林默尝试沟通。

    无果！

    满哥没有任何回应，估摸如果不是林默这边人多，而且还拿着火焰砖头，它已经扑上来了。

    不过即便如此，林默还是把他的计划说了出来。

    “我会帮你们报仇，杀光那些盗墓贼！”

    林默轻声念道。

    不断的重复。

    同时运用了蛊惑诅咒。

    有没有用林默不知道，但尝试一下肯定没错，万一成功了呢。

    唠叨了十几分钟，林默觉得差不多了。

    “你们看，满哥的敌意明显比刚才少了很多，这说明我的劝说是有效的。”林默给陈兵和杨克他们展示自己的成果。

    “得了吧，你看我们都出去，你再把火灭了，它会不会把你给吞了。”杨克泼冷水。

    林默装作没听见。

    “走，下一个！”

    巧的是，出门就遇到了一个大娘。

    这大娘脖子上还嘞着上吊绳，脑袋歪着，眼睛凸出，带着恶意。

    “大娘，咱们聊聊……”

    大娘看着对面这几个人，一下子也没反应过来。

    结果是被林默三寸舌好一顿输出。

    直接说的大娘懵了。

    “那咱们约定好了，到时候一起去张木匠家报仇，杀光那帮盗墓贼！”林默举起手来喊了声口号。

    陈兵有心劝一句，但这个时候林默已经继续往前寻找村民。

    “这么做没用的，浪费时间而已！”杨克摇头。

    但林默坚持这么干，他们也只能陪着。

    接下来林默遇到村民就开始劝说，当然一直用的都是蛊惑诅咒。

    结果几个小时，才沟通了十几个村民。

    这个效率明显是不够的。

    林默想了想，让其他人一起帮忙收集了一些柴火，然后一起带到戏台那边。

    “你……你这是要干嘛？”杨克感觉到了一丝不妙。

    因为林默分明是把柴火往戏台里扔。

    “点一个篝火，给大家鼓鼓劲！”

    林默说完，用砖头放火。

    一开始火不大，但因为放了一些柴火，而且本身戏台就是用木头制作的，所以不一会儿，火势就一发不可收拾了。

    炽热的火焰燃烧着，劈啪作响。

    就连周围的灰色雾气，也被驱散了不少。

    可想而知，并不大的村子里着了火，村民们立刻就被惊动了。

    接下来，四面八方，开始三三两两的有村民们出现，而且是越聚越多，有点像是戏班子开唱的意思。

    这还不算，林默在戏台里找到了一个锣。

    兔子看到锣，立刻知道林默要干什么，当下是颤颤巍巍道：“大哥，别，千万别，敲了这个，后悔就来不及……”

    话还没说完，林默已经是敲响了锣。

    锣声震天！

    这一下，村子里彻底热闹了起来。

    兔子不说话了，捂着眼睛一个劲的哆嗦。

    就连陈兵和杨克也被吓了一跳。

    暗道林默这路子也太野了。

    不过两个人转念一想，就知道林默为什么有恃无恐。

    大部分梦魇都怕火焰。

    这里这么大一团火烧起来，至少熄灭之前，没有哪个梦魇敢靠近。

    林默此刻站在高处，四下看看，村民来了不少，得有两百多号。

    而且当中，还有贵门村排名第三的梦魇，那个被乱棍打死的可怜男人，对方也在人群当中。

    不过因为怨气太强，周围的村民也不敢靠的太近。

    林默甚至看到了满哥的身影。

    对方躲在后面墙角，正在往这边看。

    但没有看到张氏。

    这肯定不行。

    张氏是最重要的，这些村民可能加起来都比不上她，所以林默又狠狠的敲了几下锣。

    因为声音很大，所以就连远处张木匠家里的那几个盗墓贼也听到了。

    “怎么回事？”

    “不知道啊，好像是敲锣的声音。”

    “不应该啊，不是刚刚才唱完戏么？怎么戏班子又回来了？”

    “听起来，不像是戏班子的声音。”

    几个盗墓贼不明所以，胡乱猜测。

    里面，二当家也是一脸疑惑的望着远处，眼神中带着一抹厉色。

    林默敲锣，终于有效果了。

    远处，一股极为恐怖的怨气冲天而起，慢慢朝着这边靠近，林默知道，那位村子里最恐怖的张氏来了。

    说实话，林默需要说服的梦魇里，张氏无疑是最重要的。

    甚至，其他人都不同意也没关系，只要张氏点了头，那这个事情就能办。

