    何蓓只在何家堡停留了一夜。

    略作休整后。

    次日一早。

    她便和另外三位同门，以及其母亲刘夫人离开了何家堡。

    让包括小翠在内。

    原本想要拜访何蓓母女的人扑了个空。

    值得一提的是。

    刘夫人跟在何蓓旁边，并不是一个拖累，而是担任类似“军师”的位置；刘夫人虽然是个凡人，但除了没有灵根外，她的智谋绝对不容小觑。

    这次追捕叛逃弟子的任务。

    便是刘夫人在为她们出谋划策。

    何蓓能在九尧观交友广阔，顺利修行，也少不了刘夫人的功劳。

    另一边。

    何忠琢磨了一夜。

    觉得还是要等待更加合适的机会，不能急于一时，反正“维度之眼”已寄生在何蓓身上，随着时间的推移，何忠能了解更多何蓓的底牌。

    将她身上的隐秘全部掌握之后。

    再想下手。

    岂不是手到擒来。

    当务之急。

    是要尽快晋级先天之境，获得正面对抗修仙者的实力。

    于是。

    就在何蓓离开之后。

    何忠便只是告知小翠一下，就在一个隐秘的地下密室，开始了突破先天的闭关。

    地下密室。

    十数盏青铜球形长明灯悬挂在墙壁。

    烛火忽明忽暗。

    中间的人影随着烛火变化。

    时而拉长。

    时而拉短。

    形如鬼魅。

    何忠在密室中央，一块暗黄蒲团上盘膝而坐，洛水剑横放在腿上；身旁不远处，放置着一尊香炉，其内燃烧着凝神静气的熏香。

    单单是这些熏香。

    价值便超过千金。

    是何忠通过一些见不得光的手段获取。

    何忠入定之后。

    体内汹涌的内力开始鼓荡，身上穿的衣袍无风自动，猎猎作响。

    武者想要踏入先天。

    大概也就三种方式。

    其一，天赋异禀。

    有些人生来便是天生的武道种子，天赋才情举世罕见，武学境界举一反三、一日千里；这种人只要不中途夭折，只需付出极小的努力，便可踏入先天之境。

    再者，置之死地而后生。

    江湖上时不时就会流传一些有名的武痴，四处找寻比自己厉害的对手比武；那可不是他们真的想“作死”，大多是因为武道得不到精进。

    希望在生死之际，死亡的压迫下，让自己百尺竿头、更进一步！

    最后。

    便是大多数正常武者的选择。

    嗑药。

    当然，并不是嗑药就能晋升先天，而是本身便有一定的天赋基础，然后再通过大量的灵丹妙药堆积，自身内力越发深厚，直到有机会扣响先天的门槛。

    这三种。

    基本包含了大部分先天武者的突破路径。

    何忠也不例外。

    十伤剑法。

    说起来便是“嗑药”流的极致，通过长时间的大量浸泡药浴，在各种珍惜灵药搭配的药方下，让体内内力快速增长，最后直至先天之境。

    不过。

    是药三分毒。

    十伤剑法一旦开始修炼，便没办法中途停止，否则不出五年便会因剧毒死亡。

    哪怕晋级了先天之境。

    也只是延长了死亡的时间。

    所以。

    对于普通人而言，修炼十伤剑法，便代表放弃大部分的寿命。

    换取短暂的荣光。

    其实按照何忠计划。

    他还要浸泡药浴大半年，然后才开始晋升先天。

    可是这一次。

    何蓓的归来，让他有了更大的急迫感，他必须要保证，在机会到来时，自己有足够的实力把握。

    说起来。

    如果半年后再突破。

    通过接下来半年的药浴调理，他的身体损伤可以降到最低，以此才能达到活到三十五岁左右。

    这次强行突破。

    至少会多损耗两到三年的寿命。

    ......

    何忠的突破。

    乏善可陈。

    在十一世的轮回中，这已经不是他第一次突破先天，早就驾轻就熟。

    首要的。

    就是将身体内所有药力压榨出来。

    每次浸泡药浴。

    都不可能完美利用药力，至少有小半部分留存在了身体之内。

    这些药力沉淀在血液、骨骼、经脉......

    保护他肉身的同时，也在给他的肉身造成不可逆转的伤害。

    何忠要做的。

    就是通过运转“十伤心法”，尽可能的压榨体内药力，让其全部转换为内力，通过海量的内力压缩，最后达到一种“雾态”的状态，便算是成功晋级先天。

    这次闭关。

    足足用了小半月。

    这日。

    何忠依旧盘膝而坐。

    经过十多天的时间，他已经差不多将身躯内的药力完全逼迫出来，此时他体内的内力，几乎是闭关之前的两倍。

    但还是不够！

    何忠面色平静，伸手摸出一个瓷瓶，从中倒出十颗黄色丹丸。

    大还丹！

    精进内力的极品丹丸，就算是对先天高手也有很大效用。

    每一颗都价值百金。

    何忠毫不犹豫，将十颗丹丸全部吞下，再次闭目入定，炼化药力。

    若是有外人在此。

    就会发现，随着何忠吞下大还丹入定，他身上的气势肉眼可见的开始攀升，变得凌厉、厚重！

    气势越来越盛。

    足足一个多时辰，终于达到了一个顶峰。

    原本平静的密室突然起风。

    微风将烛火吹得晃来晃去，将何忠身体拉出了长长短短的影子。

    微风越来越大。

    波及整个密室的微风，渐渐开始以何忠的身躯为中心聚焦，最后慢慢形成了一个微型的龙卷风。

    而何忠所在。

    就是“风眼”。

    静静躺在他腿上的洛水剑似乎也感受到了什么，剑身微微颤动，发出清脆的剑鸣。

    微型龙卷风旋转的越来越快。

    终于。

    “砰......”

    仿佛达到了一个极限，发出一声清脆的爆鸣后，龙卷风彻底消散，竟如有实质般化为数道剑芒，击打在静室周围的墙壁上。

    与此同时。

    何忠身上的衣衫，也禁不止如此剧烈的拉扯，顷刻间四分五裂。

    “哈哈......”

    “成功了！”

    何忠长身而立。

    打量着自己的身躯。

    肌肉比例更加完美，肉眼可见其中的爆发力。

    纵然平日喜怒不形于色。

    此时此刻，也是不禁一阵长笑。

    先天之境！

    他终于再次达到了。

    他心念一动，身躯上自动浮现出一层淡淡的白色毫芒。

    白芒只有极为淡薄的一层。

    正是先天境界的特有标志——真气护体。

    除了“真气护体”特征外。

    晋升先天境界，对于他的武功、肉身、感官......

    皆是全方位的提升。

