    视频中，楚潇潇正一身女鬼装扮，开开心心地跟粉丝们聊最近她追的选秀节目，疯狂安利她帅气的儿子。

    粉丝们也积极响应，纷纷表示等直播一结束就去给小鲜肉投票。

    看着那满屏冒出来夸她儿子帅气又有实力的弹幕，楚潇潇很是与有荣焉。

    直到有个粉丝疯狂刷：【WC！鬼姐你身上爬的是什么？】

    一条弹幕连着刷了好几遍。

    很快其他粉丝也刷了起来：【我的妈，是蟑螂吗？！最怕蟑螂了！】

    【啊啊啊啊我特喵原地去世！要疯！！！】

    楚潇潇刚开始还以为小粉丝在恶作剧，见越来越多人刷，她低头看了眼——

    哦豁，还真有个小蟑螂在她身上爬来爬去。

    那一小坨黑的小家伙在她惨白的鬼衣服上爬来爬去，确实看着有点恶心人。

    弹幕里粉丝担心地直呼“鬼姐快把衣服脱下来扔掉！”

    扔衣服？

    楚潇潇手霸气一挥：小问题，莫慌。

    只见她淡定地对着身上的小蟑螂一弹：

    “咻——”

    一个漂亮的抛物线，小蟑螂飞了出去。

    几乎在它落地的瞬间，楚潇潇脱下拖鞋，毫不犹豫地往地上一拍——

    只听“啪”一声巨响，小蟑螂被一拖鞋板子拍在地上。

    死的透透的……

    直播间观众先是一愣，随即高呼：鬼姐牛逼！

    但很快弹幕又尖叫起来：【啊啊啊啊啊鬼姐！垃圾桶旁边好像有蟑螂！】

    【墙上也有！就是蓝色花瓶后面的墙上！】

    【鬼姐！椅子那儿！椅子！我的妈呀！我真要吐了！】

    楚潇潇环视一圈：哟，真是不少，还是成群结队来的。

    她很冷静地撸起袖子，左右脚一前一后抬起拖鞋，双手攥着拖鞋，回头冲镜头眨了个眼：“莫慌，本鬼姐今天给你们表演一个灭蟑螂。”

    说话间，她瞅准墙上正爬得欢的蟑螂，眼神一厉，拖鞋猛地飞了出去。

    啪——！

    又是一声脆响，蟑螂直挺挺掉落在桌上，花瓶分毫未损。

    粉丝们：“！！！”

    鬼姐好厉害！

    接下来的直播间，粉丝们看到了一幕奇景——

    只见鬼姐手中的拖鞋满屋子乱飞，伴着一阵“啪啪”颇有节奏的响声，小蟑螂们一个接一个地奔赴黄泉！

    墙上，椅子，桌子，甚至是床上，没一个能逃脱的。

    原本直播间粉丝吓得嗷嗷叫，嚷嚷着哪里还有蟑螂鬼姐快去消灭它们。

    到后面已经是抓着放大镜到处搜了，好不容易找到最后一个在地上逃窜，顿时兴奋地尖嚷：

    【鬼姐！地上有个正往床底——】

    “下爬”俩字还没来得及敲出来，只见鬼姐一个漂亮的凌空旋转翻身，拖鞋宛如离弦之箭般飞出去——

    “啪！”

    最后一只小蟑螂死在了逃亡床底的路上。

    楚潇潇头潇洒一甩，重新穿上拖鞋，双手把黑发往后撩了撩，从头到尾写俩大字——淡定。

    粉丝们：“……”

    直播间诡异地静默了三秒，紧跟着，彻底疯了！

    【啊啊啊啊啊啊鬼姐帅呆了！】

    【我一定是瞎了！我刚才居然从鬼姐飘逸的白衣和黑发中看出了一丝帅气与不羁！】

    【呜呜呜呜呜你要是眼瞎了，我就是心瞎了！刚才那一瞬间我居然想嫁！就很离谱！！！】

    【鬼姐威武！鬼姐威武！鬼姐威武！】

    目睹全程的粉丝们很上头，疯狂叫喊鬼姐帅气。

    而距离库房30米外的别墅客房，厉景和阿三盯着手机屏幕，却很下头。

    房间里一片死寂，空气冷飕飕的。

    不知怎的，阿三总觉得暖气温度打低了，冷气一波一波地冒出来，冻得他小心脏抖啊抖，后背不断冒冷汗……

    “爷……”

    他小心翼翼地刚唤了声，就见那小祖宗紧抿着唇角，狠狠地闭眼又睁开：

    “阿三，这就是你想的好法子？”

    阿三浑身紧绷，刚颤颤巍巍地要回一句“是”，小祖宗突然大吼一声：“给我滚出去！”

    咚！

    咚！

    楼下佣人只听楼上传来咚咚的闷声撞地上。

    一抬头，就发现阿三被小少爷给踹了出来，一边捂着吃痛的屁股一边扒着门凄凄惨惨地叫：

    “爷，爷您再信我一次啊，下次肯定行！肯定行的！”

    房间里隐约传来爷的咳嗽声，阿三眼中逐渐绽放出坚毅的光，握着拳头起身，捂着屁股一瘸一拐下楼了：

    他还就不信了，那少奶奶真的能什么都不怕！

    半小时后，阿三拿着他新一任装备，往库房进发。

    只是这次他身旁多了一个佣人，而且那新装备还是佣人拿着的。

    阿三这次很自信。

    这个装备……少奶奶肯定害怕！

    因为就连他一个大男人都怕的！

    到了库房，照例用钱堵住保镖的嘴，然后他悄悄躲在窗外，指挥佣人可以行动了。

    佣人点点头，打开黑色袋子，一只无毒的菜花蛇从门缝底下钻了出去。

    只那么钻的一瞬，阿三盯着那蛇已经浑身起了一层鸡皮疙瘩：

    嗷~！好阔怕！

    他脑袋悄悄从窗底下冒出，盯着库房的场景：少奶奶正在直播，而那只菜花蛇正绕着S形吐着信，缓缓地朝她爬过去……

    楚潇潇正直播中途，拧了瓶矿泉水喝。

    刚放下瓶子，突然觉得脖子有点凉，一低头，看到一只绿色的蛇趴在她肩上，正吐着信，绿豆大的眼睛朝她看。

    楚潇潇忍不住瞪大眼睛。

    直播间粉丝们看到这一场景，瞬间吓傻：啊啊啊啊蛇——！！！

    窗外的阿三却激动不已。

    她瞪眼了！

    她害怕了！！

    她要认错了！！！

    阿三麻溜转身就往前面别墅跑，很兴奋！

    他要把爷喊过来看，让爷知道他阿三不是个没用的人！

    然而刚跑了没几步，脑袋突然一重，好似有什么东西掉在头上，凉凉的。

    他脚步一顿，伸手抓着那东西往下扯了扯，想看清楚是啥玩意儿。

    不料下一秒，一只绿色的蛇头从他手心里钻出来，后大半截蛇身还在他头顶盘着，两只眼睛正怼在他眼前，幽幽地吐着信……

    阿三瞬间脑子一嗡，浑身血液凝固，尖叫声从口中奔涌而出：

    “啊——！蛇！”

    【作者有话说】

    阿三：就想让爷高兴一下，怎么就那么难，怎么就那么难！（摔！）

