    南宫昊看着那柄剑携带着秩序之力轰下来，毫不犹豫抽出了地藏本愿刀。

    想要对抗圣器，就只能使用圣器或者更强的宝器。

    简单来说，就是用魔法打败魔法！

    嗡！

    天地震颤，一尊金佛出现在南宫昊身后。

    “你用镇域剑？那本皇子就用破狱斩！”

    南宫昊低喝，而他身后的佛陀则是露出坚毅之色。

    地藏许宏愿，身镇幽冥域！

    万古轮回转，一刀辟新天！

    黑色的地藏本愿刀之上，骤然缭绕起了法则之力。

    没办法，这本愿刀为了配合南宫昊的使用，会随着他的境界压缩自身的力量。

    虽然它本身是能操纵很多秩序力量的。

    但天子境界，只能召唤法则之力！

    不过南宫昊可不是只有万古轮回经的。

    混元极意功！

    此功法乃天赐，可调动无尽法则之力。

    秩序之力是吧？

    碾压法则是吧？

    那一条你能碾压，一百条法则呢？

    一千条呢？

    一万条呢！

    无尽的法则从天而降，然后被强行拧成一股法则长龙，散发出的气息竟也恐怖无比！

    轰！

    破狱斩的力量，和镇域剑的力量对撞。

    圣器强大，但也受制于殷无生的实力，只能召唤一道秩序之力。

    那道秩序名为毁灭！

    法则无穷尽，但秩序之力号称只有三千之数。

    秩序之力没有排名，不分强弱，只看掌控者领悟的深浅！

    殷无生显然是没有丝毫领悟的，只是依靠着圣器镇域剑的力量释放出来。

    号称足以碾压一切法则的秩序之力，狠狠轰在了南宫昊召唤的数万道法则之上。

    它就像是一个绞肉机，不断的碾碎法则凝聚的长龙。

    一百道！

    五百道！

    一千道！

    五千道！

    ……

    法则长龙在不断的崩碎，毁灭，消失！

    殷无生脸上带着疯狂之色：“今日，必要让你这装逼犯陨落！”

    可渐渐的，让殷无生绝望的事情出现了。

    那秩序之力磨损法则之力的时候，竟然也在被法则之力磨损。

    没等他过多注意，那秩序之力竟然就已经和南宫昊的法则长龙同归于尽了。

    “不可能！这绝不可能！”

    “太上皇说过，你的准帝器根本发挥不出全部实力，他叫我不用怕的！”

    “可你为什么这么强！”

    “我好怕啊……呜呜呜……”

    殷无生道心彻底崩了，当场嚎啕大哭！

    他是不朽势力的皇子啊，却被人当众惨虐。

    这世界啊，快点毁灭吧，我累了……

    南宫昊脸上带着不屑的嗤笑：“宝贝虽好，也要看是谁用！”

    “这圣器在你手里，实力发挥不出十分之一，你想杀谁？”

    南宫昊一个闪身出现在了殷无生面前，长刀横斩！

    “住手！”镇国候梁九鸣吓坏了。

    如果二皇子殷无生死在这里，他就算能离开秘境，也别想活！

    南宫昊自然不会听梁九鸣的指挥，本愿刀已经斩破殷无生的喉咙。

    “老子让你住手啊！！！”梁九鸣疯狂的掏出一枚黑色的印玺。

    那是用北武国帝器‘天帝印’制作的禁器，威力巨大，可屠神灭佛！

    什么地藏，什么佛祖，什么神子，统统都去死吧！

    梁九鸣狰狞的想要动用禁器。

    却在此时，只见南宫昊长刀指向他，淡淡道：“我判处你，死！”

    哗啦啦！

    轮回法则的力量自虚空中而来，撼动海域，缠绕在了梁九鸣的身上。

    南宫昊身后那尊一直没有消失的佛陀，左手捧书，右手持笔，书写了梁九鸣的名字。

    噗！

    梁九鸣无端端的喷出一口血。

    随后，他体内的力量和生命力，就像是开闸的洪水一样，极速的流逝。

    南宫昊已经是天子境界，施展这力量，效果更强。

    此时梁九鸣苍老死亡的速度，比曾经的南宫狂快多了。

    让他都来不及动用禁器。

    “不长记性！”南宫昊颇为轻蔑。

    梁九鸣也终于想起南宫昊这门无上神通，却已经来不及了。

    他已经化作飞灰，在海底波涛的涌动下，永远的消失了。

    至于殷无生，南宫昊刚才就切开了他的喉咙。

    殷无生没反抗。

    他道心崩溃，活着也没办法修炼了，也不想活下去了。

    旁边的那些修者胆战心惊的看着南宫昊那张绝世帅脸。

    他们忽然想起了广元天域很流行的一句话。

    强者对敌，攻心为上！

    他们一直不明白，怎么攻心呢？

    如今他们全都明白了。

    面对南宫昊这个绝代天骄，幼年大帝！

    谁的道心又能保持完整呢？

    他们的心，败了！

    众多修者面带苦笑，缓缓跪下，参拜南宫昊。

    刚才他们和殷无生这个二皇子都只是合作而已。

    此时却直接认主了。

    没办法，谁叫人家妖孽到逆天呢？

    南宫昊漠然的给这些人种下奴隶印记：“去帮我搜查传承洞窟，还有西海族众人的踪影。”

    众人心中一惊，知道南宫昊追踪西海族人肯定是要进入秘境核心，抢夺大帝传承。

    他们没敢多说，纷纷行动起来。

    但其实他们哪里知道，南宫昊想要得到大帝传承倒在其次。

    主要是……他到现在都没办法签到！

    南宫昊苦笑，这不是要命了吗。

    系统说签到地点是海王秘境，但南宫昊打进来的时候就尝试了，却发现根本不行。

    他看出来了，系统这是让他到核心地带去签到！

    所以无论是为了大帝传承，还是为了自己的签到。

    南宫昊都必须找到西海族人，进入他们大帝传承的核心地区！

    南宫昊摇摇头，看向远处漂浮的两样宝器。

    圣器镇域剑。

    禁器印玺。

    这两样东西很强，但其中蕴含着它们创造者的灵魂印记，想要使用的话，必须将那些灵魂印记祛除。

    可这俩一个是圣人留下的灵魂印记，另外一个禁器也不知道是什么境界强者留下的。

    真想要抹除，恐怕需要圣人，甚至是圣人以上的境界！

    不过这是别人面临的麻烦。

    南宫昊不需要在意。

    地藏本愿刀可不是切菜用的，正好是切灵魂用的！

    “大悲斩！”南宫昊手持本愿刀，身后有佛陀浮现，佛陀镇压无尽地狱，怒斩圣器。

    圣器震颤，里面的灵魂印记直接被抹除！

    镇域剑就这样落到了南宫昊的手里。

    等他拿到这东西，查看了一下之后，这才明白殷无生多么废物。

    这把剑之中蕴含着的毁灭秩序之力那么强大，被殷无生施展，竟然都没能劈死自己这个天子？

    南宫昊拿着它，都敢活劈皇者好不好！

    而就在圣器之中灵魂印记被抹除的瞬间。

    海王秘境外面。

    随行而来的北武国太上皇脸色一变：“混账！是谁夺了我的镇域剑！”

    周围正在等候秘境中人出来的众多修者听到这话，都勃然色变。

    什么？

    圣器都被抢了！

