    对于她破口大骂，斯洛裘显然意外。

    被他捉过来，墨允娇一直表现很镇定。

    现在是完形毕露了？

    斯洛裘同情地看着她，如果不是这个场合遇见，倒是个有趣的玩具，现在……可惜了。

    露丝娅突然催促道，“斯洛裘，你在犹豫什么，快点动手！”

    斯洛裘瞥她一眼，“等不及，你可以亲自动手。”

    他喜欢露丝娅，可也仅仅是喜欢而已。不代表她就能对他颐指气使。何况，她自己就有这个能力，却要他来动手，分明居心叵测。

    斯洛裘看破不点破。

    露丝娅冷冷地哼一声，没再催促。奇怪的，是她明明恨死了墨允娇，又没有一下子杀死对方。

    时间一点点流失。

    被定在墙上的少女，生命力仿佛在一点一点失去。

    墨允娇只觉得身体好像是被一只无形的大手，给紧紧擒着了脖子，她无法呼吸，无法挣扎，强大的压力，将她五脏六腑压迫在墙上。

    她艰难地睁开一条眼缝，斜斜地睨视着面前——明明害了人，还能高高在上一脸得意的一男一女。不由，倔强的唇角泛起一抹残酷的笑。

    想杀她？

    没那么简单！

    就算她今日真的要死，也拉两个垫背的。

    眼眸里狠鹫的光芒一闪而过，就在斯洛裘和露丝娅都认定了大局已定的时候，她无力地垂在身体一侧的右手，微微一动。

    下一秒，令人无法相信的！

    她右手握拳，凌空跃起，朝露丝娅胸口一击！

    迅猛如豹，凌厉无比！

    这是什么？！！

    斯洛裘和露丝娅只觉得眼前一炫。

    斯洛裘几乎本能挡在露丝娅面前，想挡下墨允娇一击，只是他一点都没有想到，他根本挡不了墨允娇突然爆发的力量，所以，首当其冲，他的身子狠狠的被撞飞！

    “碰！——”

    “篷！”

    两声巨响，听着就让人肉疼！

    为什么是两声？

    原因是斯洛裘虽然挡在前面，但他都被击后了，那正处于他身后的露丝娅，还能幸免吗？换句话说，是墨允娇揍飞斯洛裘，斯洛裘又撞飞了露丝娅！

    露丝娅很狼狈，却不如斯洛裘。

    斯洛裘站在前面，挡了大部分的威力。

    一招过后！

    “咳咳……”

    墨允娇便背抵着墙，微微喘着气，急促的干咳了起来。

    刚才的撞击，让斯洛安倒在地上昏迷不醒，露丝娅倒像是一只打不死的小强，没有昏迷，但一下子想爬起来也不容易。

    可以说，仅是一击，墨允娇就成功的扭转了局面，紧绷的神经总算是稍为放松了下来。只是，她毕竟年轻，白皙如玉的脸庞，忍不住的露出了一丝挑衅，“露丝娅，滋味如何，好受吗？刚才这一下，我可是等待很久了！”

    出乎意外地，效果奇好！

    露丝娅心中又恼又恨，“贱人，我不会放过你的——”

    “呵！”

    墨允娇讽刺的笑出声。

    一个只会放狠话的货色，不值得她动怒。

    没有人知道，此时的露丝娅又恨又悔。她错估了墨允娇的能耐，才会在这时吃了一个大亏。