    天罚降临，犹如末日。

    花果山上空，黑云滚滚，逼迫的紫气也跟着消散。

    无数妖灵还未来得及享受这难得的福泽，便已结束。

    雷震子望着黑云之中，凝聚的雷霆，唏嘘不已。

    他以雷之法则证道，但与天罚之雷相比，却元不够看。

    但他却能感受到天雷之中，所蕴含的雷之大道本源。

    因而顿悟！

    “呵呵。”

    “我是让你来夺宝的，你却欠了妖猴因果。”

    “这妖猴的运气也忒好了吧。”

    巨灵神不甘心道。

    天罚之雷由孙小圣引发，若没有他，也就没有雷震子的顿悟。

    这道因果无论如何都无法摆脱。

    因而，巨灵神不满，是有道理的。

    不过，他虽然不满，却也不得不替雷震子护法。

    顿悟期间最忌干扰，若有人蓄意破坏，便是不死不休的血海深仇！

    “轰！”

    一阵惊雷落地。

    花果山中，一片山峦被天雷轰成渣滓。

    那还只是余威，便有如此惊人的威力。

    实在难以想象，倘若天雷尽数落在水帘洞，孙小圣将会迎来怎样可怕的后果。

    “众佛听令！”

    “全力结阵，保护水帘洞！”

    观音一声令下，竟联合众佛保护起孙小圣。

    来此的妖族惊讶不已。

    但天庭却知晓内情，不禁担心孙小圣死在天雷之下。

    “天兵天将听令。”

    “配合佛门结阵。”

    “绝不能让孙猴子出事！”

    玉帝降旨，前来花果山的神仙也必须保护孙小圣。

    奇葩的一幕出现了。

    对孙小圣喊打喊杀的天庭和佛门，却相互陪着，保护他周全。

    反倒是妖族，躲得远远地看戏。

    花果山中。

    四海龙王看到这一幕，皆是松了口气。

    天庭和佛门的举动间接的证明孙小圣有着极大的利用价值。

    也证明龙族依附孙小圣的决定是无比正确的。

    原本仙妖佛齐聚是来花果山夺宝的，现在却成了联合保护孙小圣。

    奇怪的事情又增加了。

    与此同时。

    水帘洞里的孙小圣则淡定地等待着封天阵的完成。

    “布阵进度百分之七十五。”

    一刻过去了，进度还没完成。

    天罚即将降临，危险还未过去。

    不过，观音和天庭的举动，倒是让孙小圣松了口气。

    西游之行，需要他的加入。

    虽说他一再拒绝，惹怒了天庭和佛门，但两者却不敢直接要了他的性命。

    否则观音捏死他根本不需要理由。

    既然有准圣和天兵天将的保护，孙小圣压根不用担心。

    他转而继续给先天葫芦藤输送灵气。

    “啪！”

    随着粉色葫芦破裂开来，二娃降世了。

    “爷爷！”

    二娃蹦跳着扑进孙小圣怀中。

    随后，二娃的属性面板出现在孙小圣眼前。

    与大娃一样。

    二娃同样是先天混沌魔神血脉，修为也在太乙金仙初期。

    没有修炼任何功法，犹如一张白纸。

    “乖孙子。”

    “先到一边玩去，等爷爷把你的其他兄弟都孵出来。”

    孙小圣尴尬地笑了笑。

    他也不知道该怎么形容，索性用了“孵”这个字眼。

    “轰！”

    惊雷之声不绝于耳。

    这一次，天雷距离水帘洞更近了。

    天道威压带来了极大的压迫感。

    实力地位的天兵直接吐血。

    “太可怕了！”

    观音脸色苍白。

    即便身为准圣的她，在面对天道的怒火，竟也感到吃力。

    若非为了佛门大兴，促成西游之行。

    她早就丢下孙小圣跑了！

    “可恨的泼猴，他究竟做了什么，惹得天道如此火大！”

    观音实在好奇，可她始终无法看到水帘洞中的清醒。

    心痒痒啊！

    “轰！”

    又是一道惊雷。

    这一次，天雷直接降下。

    宛若一条雷龙轰击下来。

    “结阵！”

    观音大喊一声，果断动用无穷法力冲在头前。

    一道天雷而已，以她的修为完全可以承受。

    “轰！”

    天雷之上，又来了一道。

    前后竟连一秒间隔都不存在。

    “噗！”

    观音吐了血。

    鲜红的血液洒落在天上，极其醒目。

    三界之内，关注花果山的无不骇然。

    震惊于天道的恐怖！

    “轰！”

    天雷没有停歇，第二道刚刚结束，下一道紧接着落下。

    “完了！”

    观音惊呼出声，她远远低估了天道的怒火。

    就算她有着准圣的修为，在超越圣人的天道面前，仍是渺小如蝼蚁。

    “果然啊！”

    “圣人之下皆蝼蚁。”

    “准圣也不例外！”

    观音苦笑一声，却也只能强撑着抵挡天雷。

    一道，又一道天雷毫不间断的落下。

    瞬间吞噬了观音的身躯，也将她脚下的莲花宝座轰击的粉碎。

    观音的防御破了。

    遭殃的却是结阵的众佛和天兵。

    他们可没有准圣的修为。

    一瞬间，便在天雷之下灰飞烟灭。

    无数天雷如同疯了一般，再无任何顾忌，一并朝着水帘洞落下。

    “唉！”

    巨灵神望着水帘洞，轻叹一声。

    虽然他与孙小圣有积怨，但看在观音舍命保护孙小圣的份上，也不免唏嘘。

    天道所有的怒火都化成天雷，足以将水帘洞中的一切都化为虚无。

    孙小圣，死定了！

    “叮，布阵进度百分之百。”

    “封天阵，布阵完毕！”

    随着系统提示的声音响起。

    水帘洞周围升起一层看不见的透明阵法。

    也是天雷的末端即将碰触水帘洞的一瞬间。

    仿佛时间静止了一般。

    在无数双眼睛的注视下，如同天道的怒火一下子消失了一样。

    天雷迅速回收，重归黑云。

    而后，遮天蔽日的九霄雷云退去。

    恍惚间，天空放晴，阳光普照大地。

    花果山又是祥和一片，好似刚才的一切知识梦境一般。

    “扑通！”

    焦黑的人影纷纷从天上掉落下来，像下饺子一样。

    观音头发凌乱地浮在半空，看上去极为狼狈。

    即便当年作为阐教十二金仙时，对抗截教，她都未曾这样狼狈过。

    更惨的是，天雷之下，直接削去了她顶上三花。

    修为直接跌落大罗金仙。

    “亏大发了！”

    观音欲哭无泪，狠狠地瞪着水帘洞。

    此时，孙小圣带着七个葫芦娃从山洞里走出来。

    对着观音笑眯眯道：“多谢观音出手相救。”

    “俺老孙以后一定好好做猴，天天向上！”?

