
　　12月18日，周六。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　鹿贺一夫在租住的公寓内醒来，草草地吃了点东西，然后打开电脑，浏览起一月番的PV。

　　跟十月番不一样，明年的一月份，似乎并没有那种开播之前就有着超高人气的动画，虽然也有几部人气漫画或者人气轻小说改编的动画，但是跟十月份的《从终焉开始》比起来还是差了许多。

　　《从终焉开始》是半年番，估计明年一月份的那些动画，也要被这部动画压得喘不过气来。

　　只可惜《轻音少女》出的是剧场版，并不是第三季，虽然定档于1月21日，但并不参与TV动画的人气争夺，否则虽然人气上肯定还是比不过《从终焉开始》，但至少不会差好几个档次。

　　“对了，一月份DOS好像有一部新动画。”

　　鹿贺一夫默默想着，在众多PV当中寻找了起来，很快便找到相关的PV。M.23sk.com

　　“少女与战车？”

　　“监督...幸村太郎？这家伙是谁？”

　　“脚本是高山樱子写的？”

　　“可以，追了。”

　　高山樱子写的脚本，那肯定不会差。

　　幸村太郎，这个监督不认识，难免让人有所顾虑，不过毕竟是DOS制作的，高木诚审核过，质量方面应该有保证。

　　更何况，这个题材确实挺让人感兴趣的，萌萌的少女与硬核的坦克，有点不搭，但正因为不搭才显得有趣，否则他直接去看军事题材的电影得了，也没必要来看这种动画。

　　“虽然不是高木老贼亲手打造的，但这个题材，如果能做好，说不定会是《轻音少女》那个级别的动画。”

　　鹿贺一夫暗暗评价了一番，很快又浏览起其他动画的PV。

　　突然，一部名为《AngelBeats！》的动画的PV引起了他的关注。

　　制作这部动画的公司名叫HappyAnimationWorks，简称H.A.Works，快乐动画的意思。

　　这是一家他从来没听说过的动画公司，不过这部动画有着“欢快”的标签，正好跟动画公司的名字对应。

　　从PV的内容来看也确实挺有意思的，讲述的是一个死后的故事，死后的世界，死后的学校，还有简称为“SSS”的死后世界战线。

　　以前鹿贺一夫不是没有幻想过死后的世界，但是他自己的想象力有点匮乏，能想象到的也就是地狱、天界之类的，也就是十分常规的那种想象。

　　这部动画的设定就很有意思，以前也没有过类似设定的动画。

　　PV的画风，谈不上多么精美，但也还算不错，这方面没什么好顾虑的，就是动画的制作方……

　　公司是从来没听说过的公司，监督“新海玄”，同样没听说过，就连写脚本的“虚渊准”和负责音乐的“横山弘之”，似乎都是不知道从哪里冒出来的新人。

　　另外，这部动画似乎是有两个女主角，一个叫仲村由理，一个叫立华奏，这两个角色的声优，他也是从来都没听说过，其他角色的声优，就只有饰演男主的那个相对凑合一些，算得上小有人气。

　　“清一色的新人，不知道靠不靠谱。”

　　“算了，到时候追追看再说。”

　　“这么有意思的动画，不追说不定到时候会后悔。”

　　……

　　事实上，跟鹿贺一夫抱一样想法的人不少，看着觉得有意思就预定追了，至于靠不靠谱，到时候再说。

　　当然，也有一些人，可能刚看完CL、《鲁路修》、《未闻花名》、《四谎》当中的某一部或者某几部，也可能刚看完类似的致郁系动画，需要缓一缓，正好比较渴求《AngelBeats！》这样的带着“轻松”、“欢快”标签的动画，看到这个PV，自然会产生预定追番的想法。

　　不过，毕竟是一家毫无名气的新公司，监督、脚本家、声优这些也都是新人，还是原创动画，对人气方面的影响还是比较大的，至少就目前来看，这部动画的人气连中等都排不上，属于比较末尾的那一档。

　　PV放出来之后，没有人喷，但表示期待的也没几个，单从这一点来看，这部动画比当初的CL还要惨。

　　话虽如此，主要也是还没开始进行大规模宣传。

　　开播之前肯定要大规模宣传一波，不可能真的放一个PV出来就完事，只是这部动画毕竟跟《少女与战车》不一样，开播之前就算宣传，也不会砸太多的资源下去，而且只会在开播之前的一两周做大规模宣传。

　　12月18日，还早，还不到大规模宣传的时候。

　　不同于普通观众，业界人士对《AngelBeats！》这部动画的关注度就比较高了。

　　倒不是知道这部动画的监督“新海玄”其实就是高木诚，哪怕去试音现场和录音现场，高木诚都是特意化个妆，让人认不出来了再去的，其他时候能不露面就尽量不露面，因此还真没几个人知道“新海玄”就是高木诚。

　　知道的人，比如川野明乃和池田梓，当然也都不会说出去。

　　之所以会被业界人士关注，主要是因为H.A.这家公司成立没几个月，只接了几个月的外包，就开始做自家公司的动画，关键是还拉到了白鸽的投资，简直让人感到不可思议。

　　更加让人觉得不可思议的是，动画的监督“新海玄”，只在几个月前接过《漫画家同学河野君》的原画工作的外包，10年以前，还不知道在哪个地方玩泥巴。

　　就这样一个只有几个月原画经验的人，居然当起了监督，而且从PV来看，好像还做得有模有样的，简直让人费解。

　　不少人为此还特意找川野明乃打探情况，想知道川野明乃为什么会投资《AngelBeats！》这部动画，想知道这个叫新海玄的人以及H.A.这家公司究竟是怎么一回事。

　　奈何，川野明乃的保密工作做得非常好，无论谁问起，她都只说是看中了《AngelBeats！》的企划，跟新海玄这个人并不认识，并不熟，还说什么只要企划足够优秀，换作别的公司照样愿意投资。

　　无法从川野明乃这里打探到有价值的信息，那些人自然只能放弃，好在他们也只是感到好奇，不是一定要知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百五十八章 预定要追的一月番免费阅读。https://xs.23sk.com 