    房间里，

    封落突然出现，眼巴巴的看着染白手中的信封，

    “宿主，快看看！这是谁给你写的。”

    听到封落焦急的语气，染白戏谑的看着封落，

    “怎么？终于舍得出来了？”

    封落心虚的低下了头，尴尬的笑了笑，

    哼，它才不会告诉宿主，它是因为积分而生闷气呢？

    殊不知，它的那些小心思，早就被染白猜的透透的了。

    不过，染白也不在意，自然也不会理会。

    封落摇晃着尾巴，凑进染白，看着信封上的字迹，上面只有寥寥无几的字，

    “醉仙楼，见。”

    染白看后，轻笑一声，随手扔掉了信封，抱去了封落，

    “走，带你去好玩的地方去。”

    封落听到染白的话，一阵激动，它已经闷了好久了，这次终于可以出去了。

    “宿主，你说那个人是谁啊，为什么要让你去醉仙楼？”

    染白漫不经心的说，

    “去看看不就知道了。”

    封落也觉得很有道理，舒服的窝下染白怀里，期待着今下来的事情。

    血魂在印记里闷不做声，心稍微向下沉了沉，

    他怕，怕殿下会喜欢上这个小系统，

    看到殿下对这个小系统流露出来的宠溺神情，

    即使知道是假的。

    血魂就觉得哪里都不舒服。

    就像是那个人的出现。

    原本尊贵矜傲的殿下沦落到三千世界。记忆被封印。

    染白摸了摸手臂上灼热的印记，漆黑如墨的眸中是谁也看不透的神情，

    她知道，血魂在担心什么？

    动情吗？

    染白嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，

    怎么可能呢？

    生来灭情绝爱，病入骨髓的凉薄，阴暗无情。

    她不知道什么是情？

    但是，只要是她在乎的，即便是毁了，也容不得他人沾染一丝一毫！

    她那令人窒息的占有欲，所有人都受不了！

    自私自利，阴狠冷酷，呵！

    她只知道，只要有了足够人实力，没有一人能拿你如何！

    至于他们在不在乎她，呵！那和她有什么关系。

    在乎的，便不择手段的抢过来！

    厌恶的，便不顾一切的毁灭！

    不知情为何物，只是知道占有。

    这样的她，又怎么可能有人会在她身边呢？

    ……

    醉仙楼，

    北幽宸看着走进来的染白，唇角微勾，

    “白姑娘，我们又见面了。”

    染白微微抬眸，神情漫不经心，

    “是吗？我到是不曾见过你。”

    北幽宸也不在乎染白的说的话，做了个请的姿势，

    “坐。”

    染白也没有客气，抱着封落直接坐了下来。

    封落一阵激动，目光炎热。

    宿主vs男主！

    天啊，一上来就这么劲爆，要不要来个缓冲！

    而北幽宸自然不知道封落的想法。

    北幽宸感受的一股炎热的目光，视线落下染白怀中的封落上，

    “白姑娘的这只猫，到时通灵性。”

    染白隐去眼中的阴郁，声音凉凉的说，

    “如果你在看下去，我不介意挖了你的眼睛。”

    北幽宸眼皮一跳，小孩，这么小就这么凶残，是不对的！

    “白姑娘，看看。”

    北幽宸没有再看封落，而是将一张纸推到染白面前，

    染白单手支着下巴，笑意吟吟的说着，

    “有什么好看的不就是一场刺杀吗？”

    北幽宸眼中划过一道精光，哈哈大笑，

    “白姑娘真是聪明绝顶！”

