    山林之中，两名羽鹤族的高手正疯狂逃跑。

    他们的身后有一只浑身长满了刺，像豪猪，但比豪猪大十倍的怪物正在追赶着他们。

    两人本以为它只是块头大一些而已，并没有放在眼里，结果上去猎杀时，他们随身携带的宝器却连它的皮毛都斩不破。

    “该死的，怎么也没有人告诉我们，这混沌翼考验场里的怪物这么变态？”

    “是啊，我那可是高等神阶兵器，斩在它的头上，居然还裂开了一个口子，那兵器是我省吃俭用花了一百年的时间才买到手的，我心疼啊！”

    “关键这还只是第一层考验，我听说总层数是九十九层，一层就如此恐怖，二层，或是更高层岂不是只有神才能进去？”

    “我听说咱们族长爬到了十几层的高度，不过他的实力并不高啊，没道理能爬那么高的层数！”

    “他是族长，族里的宝物还不是他随便拿来用的？加上他的星辰战力超过八千，小心一点，爬高一些层数还是有可能的。”

    “靠，当族长就是好，宝物都可以随便用，嫉妒啊！”

    两人一边逃，一边感叹老天的不公。

    凭什么族长就能得到那么多的好东西？

    正跑着，忽然二人看到前方的林子里有一个人影正缓缓的行走着。

    其中一人定睛一看，顿时叫道，“快看，那个人不是天公子指名要杀的人吗？”

    另一个也把目光看了过去，顿时笑了起来，“我们的运气不错呐，这正是羽化龙那个废物的保镖，没想到他也跟羽化龙走散了！”

    “我们要不要在附近留下记号，说不定天公子能看到我们的记号。”

    “我觉得不用了，等我们留了记号，那个家伙说不定已经走到另一个地方。”

    “那我们该怎么办呢？”

    “当然是直接将他抓起来，这可是大功一件，凭我们的实力，想再登高一层，已经是不可能的事情，我们顶多能获得这第一层的好处。

    可光是这样的好处，你就满意了吗？我反正是不满意，但有那个小子就不同了，以天公子的性格，他一定会重重奖励我们的！”

    “那好吧，我们一起上，将那个小子抓住，凭我们二人近四千星辰的战力，抓他应该不费劲！”

    二人商量完毕，便快速度的朝着林天佑奔去。

    至于身后的那豪猪怪物，他们不再去理会。

    虽然豪猪怪物的皮厚，但速度却很慢，一时半会也追不到他们。

    只要他们不作死，活下来还是没问题的。

    “有人？”

    林天佑的神识也受到这里的混沌原力影响，只能外放到百米的范围。

    当百米范围有人接近，他第一时间就能察觉。

    此刻他已经发现有两个星辰战力不怎么高的人在向他靠近。

    这二人是谁，林天佑不知道，或许是羽啸带来的人，总之，林天佑现在急需要人手帮他找羽化龙的下落。

    于是他站在原地，等着那二人过来。

    但奇怪的是，林天佑站在原地了，那二人却没有继续朝这边走，而是隐藏的暗处，不敢现身。

    林天佑不想浪费时间，直接转过身，开口喊道：

    “现身吧，本少已经发现你们了！”

    唰唰！

    两道人影在林天佑的声音落下，立刻从暗处窜了出来，站在离林天佑十米远的距离，他们目光打量着林天佑，一脸的惊讶。

    “你是怎么发现我们的？”

    其中一人问道。

    “发现你们很难吗？你们不也发现了本少，才追了过来？”

    林天佑笑着反问。

    “我们是在远处用眼睛看到了你的影子，这才追了过来，但我们的神识只能察觉到五米的范围。

    你一直背对着我们，又是如何发现我们的？

    莫非你有侦查类的宝器？”

    右边长相白净的男子大声问道。

    他们以自己为参照物，他们的星辰战力近四千，可神识却只能蔓延到五米的范围，所以他们认定，在这个考验场地里，神识会受到混沌原力的影响，无法正常施展出来。

    这样一来，大佬也跟他们一样，只能通过眼睛来观察。

    林天佑是不是大佬，他们还不知道，但想必实力高不到哪里去，毕竟年龄摆在那里，林天佑在他们看来，实在过于年轻了。

    所以他们认定林天佑肯定是有什么宝物，能远程控制，以发现别人的存在。

    这样的宝物，放在外面可能并不值钱，但在这考验之地里，却是顶尖的宝物，有了它，可以规避掉很多的危险。

    “你们不是族长的人吧？”

    林天佑已经反应过来，这些人肯定不是羽啸带来的人。

    否则这些人见到他不会这么咄咄逼人的寻问。

    “我们是谁不重要，重要的是你将成为我们的猎物！”

    白净男子上前一步，身上带着强烈的戾气，把他的实力展现出来，以此威胁林天佑。

    “就凭你们吗？”

    林天佑嗤笑一声。

    白净男子森然笑道：

    “能进这里来的人，实力都不会差到哪里去，你或许也有些本事，但我们有两个人，你如何应对？”

    “废话少说，一指灭你！”

    林天佑抬起右手指。

    “唉，族长那边的人怎么总是这么的愚蠢，明明处在困境，却还说出一指灭我们的话，简直可笑啊！”

    白净男子摇摇头，叹气道。

    “别跟他废话了，把他抓起来，然后把他身上的宝物拿来平分！”

    另一名个头矮小的男子催促，他已经能感觉到后面的豪猪怪物越来越近了。

    “好，动手！”

    二人同时向林天佑冲去。

    “一指！”

    林天佑却没有任何反应，一道指芒破空飞出。

    “怎么回事，好像有风灌进了我的脖子里？”

    白净男子抬手按了一下自己的咽喉，发现那里出现了一个血洞，风就是从那里灌进去的。

    “他真的一指灭了我……”

    这是白净男子脑海里最后的念头，旋即他便倒在了地上。

    同行的那名矮子停住脚步，满脸愕然的看着已经死去的同伴。

    “从现在开始，你是栖少的奴隶，本少让你做什么，你就得做什么，如果敢反抗，下场就是死。”

    林天佑对着那名矮子说道。

