
　　第169章气急败坏

　　以刀疤男武道宗师的身份收拾这些打手自然不成问题。

　　陆峥嵘一脸高傲的来到了刀仔身前，一脚踩在了他的胸膛上，居高临下。

　　“说，宋书恒在哪？

　　唐芷茹呢？”

　　“宁总不会放过你们的！”

　　“呦呵？

　　倒是个硬气的家伙！”

　　面对刀仔的嘴硬，陆峥嵘猛然用力。

　　“咳咳！”

　　刀仔嘴里喷出大量的血液，面色也瞬间涨红起来，巨大的力量压制的他连呼吸都困难起来。

　　折磨对手是陆峥嵘最喜欢做的事情。

　　“嗖！”23sk.Com

　　一道劲风袭来，刀疤男随风而动，直接将那袭来的石子格挡开。

　　可他的面色却也凝重起来。

　　虽然方才他将袭来的石子格挡开，但手掌却隐隐有些作痛，很显然，对方的实力不比他差！

　　也是武道宗师？

　　这个念头在刀疤男脑海中一闪而逝。

　　“谁！”

　　陆峥嵘猛然回过头，而后就看到宁天羽和吴正奇缓步走来。

　　“宁天羽！你把我儿子怎么样了！”

　　宋大有能混到今天这个地步自然也不是傻子，看到赵虎安排的打手那一刻，就知道这件事有人在搞鬼。

　　“宋书恒？

　　死了！”

　　宁天羽似乎在说一件和自己一点都不相干的事情。

　　而这句话瞬间让宋大有面色狰狞起来。

　　“小兔崽子！我杀了你！”

　　宋大有本身也是习武之人，现在又受到自己儿子死亡消息的刺激，长啸一声直接向着宁天羽扑了过去。

　　“滚回去！”

　　吴正奇不等宁天羽出手，直接将宋大有抵挡住。

　　“吴家也敢掺和这件事！”

　　宋大有面色一肃，阴狠的瞪了吴正奇一眼。

　　“宋家的手是不是伸的太长了？

　　真以为没人能治得了你们？”

　　吴正奇面色一沉，面对陆峥嵘他可能还会有些胆怯，但一个宋大有根本算不得什么！

　　宋大有虽然心中惊怒却也不敢对付吴正奇，只能回头看了陆峥嵘一眼。

　　“吴家这是打算和我陆家过不去了？”

　　吴正奇很清楚自己现在和宁天羽是一条绳上的蚂蚱，而且见识过宁天羽拿出洗髓丹之后，吴正奇也摆正了自己的位置。

　　“陆少爷，提醒你一句，这是在江南市！”

　　吴正奇一句话已然摆明了自己的态度！

　　“杀了他们！”

　　陆峥嵘听到这话就明白对方的选择，当即指着他们怒吼一声。

　　“杀！”

　　刀疤男一脸谨慎的冲向了宁天羽。

　　不过他的谨慎是防备着那个藏在暗中的武道宗师，至于宁天羽根本没有被他放在眼中。

　　毕竟宁天羽太年轻了！

　　“小子，得罪陆家，你今天死定了！”

　　刀疤男面上露出一抹狰狞之色，手掌直奔宁天羽的天灵盖而去。

　　宁天羽面对扑击而来的刀疤男脸上没有任何慌乱之色，一脸淡定。

　　只不过他现在的模样就如同吓傻了一般，陆峥嵘充满怒火的心绪骤然一松。

　　徐瑶的脸上闪过一抹怨毒之色，宁天羽，我现在沦落到这个地步都是你逼的！等你死了我一定会让你的妹妹备受折磨！

　　现在这疯女人是真的疯了，对于宁天羽心中只有无穷的怨恨。

　　俨然将陆峥嵘施加在她身上的屈辱全部算在了宁天羽身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第169章 气急败坏免费阅读。https://xs.23sk.com 