
“啊……累死了……”这时看完比赛就被小楚叫到楼下的陈果终于拖着疲惫的身体回来了。　　没办法，今晚的比赛可是决赛。所以今天聚集在网吧的客人还是很多。而最后的结果让蓝雨的粉丝十分开心。　　但也只有蓝雨的粉丝，想轮回的粉丝，和其他战队的粉丝相对而言心情就没有那么美丽了。　　尤其是蓝雨的粉丝和轮回的粉丝，在这样的情况下难免发生口角，这也是小楚上来找老板下去的原因。好在双方都比较理智，没有做出什么让势态升级的事情。　　但哪怕这样，陈果为了安抚下客人的情绪，维护网吧的秩序也是，累的够呛。　　陈果一回到训练室，就瘫坐在自己的位置上。似乎是看出陈果的疲惫，小云母和胖达都来到她的身边蹭了蹭。　　唐柔看到自家闺蜜累成这样也有点当心，过来问道：“果果，没事吧？”　　“没事，就是蓝雨和轮回的粉丝情绪有点激动。不过都还好，大家都比较控制。嗯老魏在抢boss吗？”陈果看道一直指挥就没停下过的魏琛，一边撸着两只小可爱一边说道。　　“不是，游戏中的玩家打起来了。”唐柔说道。　　“总冠军的纷争，显然在游戏中，大家就没有那么克制。”唐银说道。　　“现在游戏中这么热闹吗？”陈果听到唐银的话，也好奇的打开了电脑，进入游戏。　　而在陈果再次登入朱艳霞后，身边各处都有玩家在对战。有的地方甚至还有军团级别的大型战斗。毕竟是源于玩家，之后各大公会才排除各种的精英团给自家粉丝撑场子。这大战规模之雄大这几年都不曾有过。　　其中像魏琛这样的二团指挥者更是忙到飞起，他们的战斗那真根本停不下来，你来我往，颇有一副至死方休的气势。　　相反现在的唐银他们就比较闲，毕竟他们要装备有装备，要属性有属性的。目前能提升的都提升了，大家今天的训练任务也都完成倒是比较闲。之前还有一个猎杀......哦不......邀请毁人不倦的事情，现在大家都没什么重要的事情。　　额......也不能说所有人吧，毕竟张佳乐在确认毁人不倦下线后，就继续去帮百花谷粉丝了。一时间，轮回和百花两打公会在这次的战斗中算是损失最小的。　　“对了，陈姐，你要不去楼下打听一下，看看各个战队的一二团都在哪里，我们去拾波荒。”唐银说道，这时候他们可以趁乱杀人爆装备。等这段时间过去，各大公会肯定会损失一打波橙武级别的装备。　　而这些装备大概率会流落道产于战斗的普通玩家手中，又或者一些拾荒的人手里。反正唐银决定再给他们多制造一点损失，这样等这波风波过去，唐银直接卖出去几十套橙武，直接再挣一波材料，简直不要太爽！　　唐银将自己的计划说给了大家，被一致通过。陈果下落打听情报，毕竟她网吧的客流量大，本来就不止嘉世的粉丝。　　而且像这样复杂情况的战斗，对唐柔和包子也是一种不错的训练。刚好一边拾荒，一边等斩楼兰他们那边的野图boss消息。　　在陈果还没有打听到信息之前，叶修想魏琛问道：“老魏，你们现在在哪里？”　　毕竟要达到训练效果，至少也要精英二团这样的水平，所以叶修第一个盯上的地点就是魏琛他们所在的地方。　　“你说什么？说大神声点！”魏琛大声吼道。　　“我问你现在在那？”叶修直接来到魏琛身边叫道。　　“哦，是你在说话啊。”这时魏琛才转头过来，这才看到叶修。　　“除了我们还有人叫你老魏？还有这又不是打比赛，你游戏声音开那么大干什么？”叶修反问道。　　“你以为我想，还不是这些家伙太傻了。怎么了？”魏琛抱怨了一句就将视线转回道了游戏中。　　看到魏琛忙成这样，叶修也不好再打扰他。直接看了看魏琛的屏幕，确认了一下地点后就开始招呼唐柔，包子他们。　　没办法，现在的魏琛是真的忙，不但自己这边要战斗就算了，还要观察全局，指挥队友。　　这样一心二用对他这个老人家已经很累了，自己再去打扰人家，叶修都有点过意不去。毕竟人家会这么忙还是为了他们。　　打听完信息回来的陈果原本也想参加一下这个集体活动的，但看到魏琛那边打的这么激烈，自己过去估计又是拖后腿就算了，反而开始陪小云母和胖达玩起来，刚好她也给自己放个小假。　　结果没过几分钟，魏琛就主动找叶修说道：“我靠，你们来这里干什么？”　　“拾荒，顺便训练一下小唐他们对复杂情况的判断里。”叶修说道。　　“拾荒？我们都仓库都那么多东西了还拾荒？。”魏琛郁闷的说道，毕竟他们来太捣乱了。自己部署还要避开他们，这不是给他增加难度吗？　　“放心既然是训练你就不要留手，我靠！你攻击我干什么？”叶修这边刚刚想说是训练不用他留手，魏琛的攻击就到了。　　“哈哈哈哈，就等你这句话。大家注意君莫笑和逍遥游啊！给我盘他们！”魏琛一副小人得知的嘴脸说道。不用猜这肯定是报复之前唐银他们爆他银武那间事。　　“我靠，老魏你要不要这么不地道！”唐银一边闪避玩家的攻击一边说道。　　“哼！你们能吧老夫怎么样？”魏琛笑道。　　“这可是你像出的手，小唐和包子先去拾荒。小银我们上！”叶修说道说道。　　唐银更是直接直接一发反坦克拍将魏琛身前的玩家炸开，一发狙击，直接爆头！而趁着魏琛眩晕叶修也挥舞着千机伞上去。　　两个荣耀顶尖大师，完美配合起来是怎么样的？魏琛现在免费的体验了一把，哪怕在这么多玩家的保护下，自己在被那发狙击枪打中之后就再也没有动过。而唐银他们更是直接在一众玩家的围攻下强杀了魏琛。　　当然期间他们也被玩家打中了过，但他们药多啊！完全不怂，直接强杀，完美的体现了什么叫做药多真的可以为所欲为！　　————————————————　　最后还是老样子，二哈外头卖萌求票票！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646757"  chaptername="第五百二十九章  强杀魏琛（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
