    姜小白开车，宋馨带着两个小姑娘在后座上玩着，两个小孩子说话还都不是很利索呢，但是这个时候却嘀嘀咕咕的说个没完，反正姜小白是听不懂两个人说的是什么。

    “咱们去哪里啊？游乐场吗？”姜小白问道，这个时候魔都的游乐场还是不少的，只不过姜小白不是太熟悉而已。

    “嗯，去环球乐园吧，这个游乐场挺好的，适合小孩子去玩，其他的游乐场什么表演节目之类的，她们小孩子也看不懂。”宋馨说道。

    姜小白点点头问道：“这个环球游乐场在哪里？”

    “你不知道？没有去过？”宋馨有些诧异的问道，姜小白来魔都的时间不短了啊，环球游乐场在魔都还是挺出名的，姜小白就是没有去过也应该知道大概在哪里吧。

    这怎么连路都找不到呢。

    姜小白苦笑着点点头：“我没有去过，只是好像听人提过一嘴。”

    姜小白也很是无奈，他来魔都的时间确实不短了，要说在魔都这边，你说什么饭店，只要是有名的，姜小白基本上都知道，或者说什么宾馆啊，酒店啊。

    但是说游乐场这种地方他是真的不知道，前世的他就知道魔都有一个迪士尼，其他的哪里知道什么环球大世界啊。

    “你还真是，这个环球大世界在南翔镇北侧，占地面积挺大的，投资也不小，听说有五个亿。”宋馨大概介绍着，当然了，像这种投资数据也就是宋馨这种专业做投资会关心。

    二十多分钟，姜小白就把车子停在了环球乐园的门口，环球乐园是在前两年开业的，这个时候环球乐园还是很热闹的。

    门口也停了不少车子，姜小白牵着闺女姜歆，宋馨牵着闺女糖糖，四个人走进了环球乐园里边。

    姜小白看了看，其实说是环球乐园，应该说是主题公园更加准确一点。

    环球乐园主要就是仿造世界各国的名胜、建筑、园林风格。姜小白是没有什么兴趣，反正就是陪着孩子玩，孩子玩的高兴就好了。

    不过后边的什么跑马、赛车、泛舟、滑水之类的娱乐项目，亲子参与起来还是很有意思的。

    姜小白把闺女抱在怀里，姜歆脸上满是幸福的笑容，赛车这种东西也不是真的赛车，反正孩子玩的开心就好。

    等姜小白带着姜歆回来以后，宋馨把糖糖递给了姜小白，让姜小白带着糖糖再跑一圈。

    姜小白当然不会拒绝了，只不过是有些诧异，这又不是什么激烈的对抗活动，宋馨为什么不自己下场带着糖糖玩呢。

    姜小白永远也想不明白，宋馨只不过是看着姜歆在父亲怀里露出的笑容，想要让自己闺女糖糖也体会一下被父亲抱在怀里玩的感觉而已。

    虽然两个当事人根本就不知道。

    两个小闺女玩的脸色红扑扑的，显然十分的高兴。

    中午的时候，游乐园里边也有饭店，姜小白和宋馨干脆就不回去了，虽然饭菜的口味不怎么样，但是方便啊，关键是两个孩子愿意在外边吃饭。

    估计是平时在家里吃家里的饭菜已经吃腻歪了。

    “爸爸，我吃的好饱。”姜歆跑到姜小白身边摸着自己的小肚子说道。

    姜小白哈哈大笑着，另一边宋馨已经拿出水杯给闺女喝水了，姜小白也从饭店要了一个杯子过来给闺女喝点水。

    他没有什么照顾孩子的经验，根本就没有带水杯出来。

    下午玩的时候，干脆就和糖糖一起喝水一起吃东西了，姜小白是什么都没有带。

    看着宋馨在一旁照顾着两个小家伙，姜小白也有些尴尬，这幸好是和宋馨一起出来了，不然的话要是自己一个人带闺女出来，当然不至于带生病之类的。

    但是肯定没有人家这么周到。

    “馨儿，我记得你也是一个大大咧咧的姑娘啊，现在当妈了就是不一样了啊。”姜小白有些感慨的说道。

    宋馨有些无语，我在这里给你照顾闺女，你还在旁边说风凉话，虽然听起来像是夸奖，但是哪里有这样夸奖人的啊。

    什么叫做大大咧咧的姑娘。

    “行了，咱们回去吧，天色不早了。”宋馨说道，姜小白点点头，开车带着三人往回走。

    进入市里以后车子多了起来，这个时候的魔都虽然谈不上车水马龙，但是五光十色的霓虹灯不停的闪烁，还是别有一股风味的，十里洋场在今天这个经济飞速发展的时代，显示出一种别样的风情。

    正在慢慢的向着国际化的大都市蜕变着，车子后座上的两个孩子都已经睡着了，宋馨也累的够呛，这个时候在打盹。

    姜小白脸上露出了笑容，尽量把车子开的平稳一点朝着家里走去，进了小区以后，姜小白直接把车子开到了宋馨家的楼下，这才轻轻的喊醒了宋馨。

    宋馨睁开眼睛原来已经到家了，抱起闺女给姜小白轻声说了一声再见就走进了单元楼里边。

    姜小白笑了笑，发动车子朝着自己家单元楼走去，在门口停下车子以后，同样从车里轻轻的抱起了闺女，朝着家里走去。

    而这个时候家里赵心怡已经有些着急了，这么晚了还没有回来，她知道闺女被姜小白带出去玩了，可是姜小白能够照顾好闺女吗？

    她是不相信的，姜小白根本就没有这方面的经验好不好，他哪里会照顾小孩子啊。

    这些年在家里照顾孩子最多的事情，也就是接送一下姜浪浪上下学而已。

    至于其他的，他根本就没有做过啊，而且家里闺女的水杯都没有拿，闺女要是渴了在外边喝什么。

    不过就在这个时候门口传来了开门的声音，她赶紧从沙发上站起来过去，就看见姜小白抱着闺女进来了。

    闺女正在姜小白怀里睡的香呢。

    姜小白比划了一个小声的动作，然后抱着闺女送到了房间里边。

    轻轻的把小东西放在床上，然后又给闺女脱掉鞋子，盖好小被子，姜小白才算是松了口气。

