    如果耶梦加得看到罗某的最新作品，不收个几百万的版权费实在说不过去。

    除了体型大了好几倍外，整个“机甲”的外观和她的小型龙躯几乎一样。密度极高的骨骼和肌肉，便于近身格斗的微弯曲骨刺，结构十分灵活的肌肉和关节。

    罗隐见过的大地与山一脉龙类中，芬里厄他只在灵视中惊鸿一瞥，玛纳加尔姆外形过于猎奇。而他与耶梦加得打过一架，收集的资料相对充足，就决定是你了。

    炼金细胞参照的样本来自玛纳加尔姆的日之首“斯库尔”，无疑继承了山王一脉的传统美德，物理性能相当优越。

    连续数天的加班加点后，他终于按照图纸设计捏出了机甲。虽然外观有点糙，气势方面还是相当强而有力。

    这台试验机，被他命名为“盖亚”。

    未启动状态的盖亚，看上去和一头沉眠中的古龙几乎没有差别，只是其中并不存在名为灵魂的事物。

    七十多枚轻薄而坚硬的压缩炼金矩阵充当着机体的神经系统，中枢采用的是和游戏头盔差不多的技术，将和罗隐的大脑直连。

    本来为了凸显纪念意义，他想把盖亚漆成青紫交织的茄子色，但发现这种配色一般人不太能拿捏得住，所以偷懒喷涂成了大多数龙类那样的青黑色。

    罗隐深呼吸，伸出食指，触摸机甲中空的心脏部位。

    鳞片割破皮肤，吸纳血液。炼金细胞分化出数十条肌肉和神经纤维，缓缓触碰罗隐身体表面。

    三年多前他在厨房里刻玻璃的时候，完全想不到他的炼金术会发展成这样违背祖师的形态。或许一切早在那天注定，靠炼玻璃起家的术士绝不走寻常路。

    刚进入机甲，罗隐立刻打开背着的氧气瓶。因为循环系统有点复杂，他还没做。而消化系统这种东西他更不可能做，龙鳞下方留有能储存大量营养物质的空间就行了。

    炼金矩阵全部激活，意识接入。盖亚号睁开黄金瞳，扫视着周围的情况。

    有不少地方不对劲。触觉和听觉很弱，嗅觉因为没做所以不存在。

    罗隐试着迈出左脚，结果出的却是右脚。尾巴一直piapia地在身后乱甩，他实在缺少使用尾巴的经验。

    问题比他预想中还多，但不要紧，第一次能动起来就是成功。

    遇到困难不要怕，通过开挂克服它。言灵·镜瞳！

    “盖亚号”像纯血龙类那样，拥有几千块大小不一的肌肉，和一千多块骨头。但对于镜瞳使用者来说问题不大，把新的身体当成机械来操控就好。

    只花费了十秒，罗隐就熟悉了五米多高机体的结构，包括设计出错的地方。

    他尝试性地打出一记摆拳，空气压缩炸裂。哦，这迷人的力量！

    纯血龙类的战斗天赋，和混血种根本不在一个层面上。复杂数十倍的身体机构，能让他们在体内构造更长更多样的动力链，实现各种不可思议的攻击。

    即使现阶段的盖亚号还存在一堆问题，但依靠镜瞳和天丛云的配合，罗隐的近战能力已被提升了一大个档次。

    ......

    如果这不是幻觉，那这个世界离毁灭应该不远了。

    正在喝茶的研究员看到一只五米多高的龙在实验室中背着爪子视察工作，大脑中不禁出现这样的想法。

    “不用紧张，没见过cosplay吗？老板我做了个怪兽皮套，就是仿真度比较高。”

    罗隐微低着头，防止自己撞穿天花板。

    龙形机甲龇着一嘴尖牙，蹑手蹑脚地打开了康斯坦丁的房间。

    龙王在直觉作用下回头，心脏收紧，下意识甩了个君焰糊脸。

    盖亚的头部被高温碳化了半寸厚的鳞片血肉，但炼金细胞开始以言灵·八岐40%左右的速度修复伤口，效果强到肉眼可见。

    康斯坦丁警惕地拉开距离，这玩意是耶梦加得诈尸了吗，怎么还变大只了很多。

    “是我，惊喜吗？”

    罗隐毫不掩饰自己的嘚瑟。

    “罗隐？”

    康斯坦丁戳了戳盖亚号的青黑鳞片和正在再生的血肉，粗糙而坚韧，触感非常真实。他刚才一度觉得有一头山王一脉的龙类站在自己面前。

    “露个脸看看。”

    “你等等......噔噔！”

    盖亚的胸口裂开，心脏部位突然冒出一个人头。没有一点点防备的康斯坦丁被吓得头顶冒火，差点手起刀落解决了罗隐。

    开了十分钟机甲的罗隐满头大汗，被热的。这散热问题得尽快解决，憋在里面的他感觉自己像只烤鸭。

    罗隐：“试试？”

    不出意外，这个人类应该是又膨胀了。

    康斯坦丁启动了红龙盔甲的一部分，四十多个组件悬浮在他的右臂外侧，组合拼装为两米多长的手臂和龙爪。

    往高了算，罗隐制作粗制滥造版炼金龙躯的时间也不过三周，他不会真觉得性能能超过他的成熟版本吧？

    以右足为起点，腰背为轴发力，夸张的力量汇聚在盖亚号的右爪，与被光焰笼罩的赤红金属龙爪相撞。

    盖亚的右爪被撞出三道裂口，血肉翻卷，但在快速再生。金属龙爪只有轻微的形变，也在缓慢复原。

    “能挡住30%的出力，还不错，我要加力了。”

    其实是50%。

    康斯坦丁组合了左爪，左右手同时攻向罗隐。

    双方的拳速都快到无法看清，磅礴的力量像是四架攻城锤连续对撞，空间中遍布交织着青黑和赤红的幻影。

    当康斯坦丁的出力提升到65%时，罗隐无法继续支撑，变成了单方面的挨揍，这差不多是试验机的极限了。

    盖亚的双臂一横一竖守在头部和心脏前，承受着康斯坦丁的疯狂连击，压力不亚于接下几十发坦克炮击。

    因为看到他还能撑得住，加上康斯坦丁确实挺想揍罗隐的，他又朝着仿生龙躯连锤了几十秒。

    持续挨揍的罗隐看到康斯坦丁有些放松，背后弹出两扇厚重的骨翼，漆黑的骨刺突袭架开了红龙的右爪。

    康斯坦丁紧急收回左爪防御，罗隐的暴力头槌径直撞在龙王的左臂，头部骨刺贯穿鳞甲留下两个眼洞。

    山王一脉的龙类有的没有龙翼，即使有龙翼的，飞得还没跑得快。他们的龙翼主要起到平衡功能，以及在近身格斗中进行辅助。

    罗隐逐渐找到了龙类格斗的节奏。山王一脉的甲叠得非常厚，厮杀时只要死不了就往死里莽。

    龙爪，关节骨刺，头槌，骨翼，大尾巴，都是非常好用的兵器。

    逐渐领悟到山王精神的罗隐，竟然和康斯坦丁65%功率的两个爪子打得势均力敌。

    一分钟后，眼看康斯坦丁的房间即将被拆，两人决定停手。

    皮糙肉厚的盖亚此时离被烤熟已经不远了，但那离奇的再生速度让康斯坦丁无法理解。

    尽管他只动用了红龙盔甲的一小部分能力，但罗某的粗制滥造版龙躯给他的刺激非常大。这种莫名其妙的东西，力量居然和普通次代种差不多。

    盖亚的心脏部位裂开，将自己的司机吐了出来。此时的罗隐全身红得像只大虾，但笑得非常嚣张。

    “成本怎么样？”

    “相比于整体使用再生金属，成本大概是1/8，还有继续降低的空间。使用者要求也低了很多，A级血统就能操纵，进行小型化后要求会更低。”

    康斯坦丁呆住了，他有点不知道怎么回答。这一刻，他真的有干掉罗隐的冲动。

    当混血种能够量产这种级别的龙躯时，龙族还有希望在世界上立足吗？

    “我知道自己很优秀，你不用那么震惊。这东西距离量产还非常遥远，龙躯几乎每个部件都是我亲手完成的。

    关键是，你看到这种材料的价值了吗？高速自我修复，成本相对低，对使用者的体力消耗更是低了一大截。有兴趣吗？”

    果然，罗隐就是罗隐，他的行动永远不单纯。康斯坦丁赶紧朝暴怒瞟了一眼，还好，没丢。

    “什么价位？”

    康斯坦丁现在很上道嘛。

    “技术交换。钱物交易太低俗，知识就不一样了。你的知识，我的知识，交换后每人就拥有了两份知识。

    你的技术在精密性方面很出众，对龙躯的研究我短时间内页不可能追得上你。你近期一直在开发能具有龙类愈合能力的特种金属，但貌似进展并不顺利。”

    看到康斯坦丁有些意动，罗隐继续说道：

    “你的优势在于完善的设计，操作是毫无滞涩感，红龙的结构甚至比纯血龙类更优秀。但加上我提供的材料，它才能达到完美。

    拥有比肩龙王的灵活性、生命力和耐力，根据对手的不同可以随时进行针对性调整。康斯坦丁，我们的人造龙躯终有一天会超过黑王赐予的血脉。”

    尽管知道罗隐的话中八成都是忽悠，但康斯坦丁依然不可阻挡地被打动了。

    交易在沉默中达成，资料互换。

    罗隐毫无保留，康斯坦丁则留了一手。

    罗隐毫无保留的原因在于，他知道八岐完全不属于青铜与火的权能范畴，康斯坦丁能得到一些启发，但唯一的出路是从他这进货原材料。

    康斯坦丁设计的红龙和施工中的巨型龙躯，参考的是兄长诺顿。而交给罗隐的是中期的一些废稿，模仿对象是次代种和三代种。

    ......

    一天后。

    一人一龙表情和煦地机甲互殴，通过亲密格斗的方式交流着自己的学习成果。

    康斯坦丁因为专属龙文的存在，收获仅限于几个新的龙文回路，以及罗隐结合卡塞尔教科书和实体解剖蒙出来的龙躯结构。

    其中，后者对他的价值是0，那玩意简直脏了他的眼睛。罗隐的不少猜想堪称天马行空，凭空创造出了龙类根本不存在的结构。

    罗隐的收获相对大一些，但他想要的是红龙盔甲的内部结构。只有凭借那东西，他才有希望制造出堪比初代种的人造龙躯。

    在被奥丁夺走圣骸后，他的实力就一直不上不下的。在混血种中属于第一档次，但对上真正的龙王根本不够看，更别说是奥丁。

    “什么价格？”

    “红龙盔甲的完整设计图。”

    “不可能，最多给你脊椎的。”

    “那每个月炼金细胞最多给你供应十个单位。”

    康斯坦丁结合巨型龙躯的体量估算了一下，攒到下个世纪就差不多了。

    “脊椎加循环系统，送个龙爪。换炼金细胞30%产量，免费供应。”

    “您做梦呢？”

    讨价还价的康斯坦丁总觉得哪里怪怪的，因为红龙是模仿哥哥的龙躯，他有点自己在分段出售诺顿的错觉。

    经过旷日持久的友好谈判，罗隐因为宅龙王实打实的人身威胁，终于退了小半步。

    “躯干部骨骼，龙翼，循环系统，加送七宗罪·色欲的毒素原理。”

    “50%产量，每月不低于100单位。收成本价，可赊账。”

    赊账是罗老板最后的倔强。总有一天他能暴打康斯坦丁，对龙王采取强制执行。

    “成交。”

    交易完成，一人一龙都身心俱疲。

    不知为何，康斯坦丁觉得自己的心里空了一块，他觉得自己被薅了龙鳞。

    ————————————

    卡塞尔学院，某寝室，怪兽游戏社的正副社长正在《起源》的竞技场努力上分。

    总感觉，夏弥的游戏技术不如以前了，尤其是在近身格斗方面。

    社长上杉绘梨衣在心中评价道。

    二代目夏弥是耶梦加得仔细捏出的人形三代种，拥有与原版夏弥完全相同的外貌和记忆。而且据耶梦加得说，她永远不会觉醒作为龙类的自我认知。

    就目前来说，周围的人，包括楚子航在内，都没有分辨出二代目。

    但罗隐总觉得会出大问题。他倒不是信不过耶梦加得，只是觉得那位龙王的能力不太靠谱。

    “今日份的上分就到这里吧。”

    上杉绘梨衣舒展着背颈，曲线优雅美好。

    夏弥和她不同，虽然竞技场实力很强，但并不是推图党，而是旅游玩家。

    两人在游戏中告别，夏弥二号和楚子航汇合，决定前往游戏中的跨时空副本旅游，感受亚里士多德时代的希腊氛围。

    而绘梨衣找到自己的游戏镜像三上绘梨子，隐藏支线任务已经到达最后一环，她感觉自己离某些秘密已经不远了。

    资料片《肮脏的王座》，首次攻略者必然是她绘梨衣哒！

