 就在林海皱眉沉思之际，却见一个身穿绿色长袍的男子，面色沉着，大步流星朝着门口走来。

    大总管则是跟在他的身后，一路小跑，似乎在咬牙切齿的述说着什么。

    “嗯？”

    林海的目光，落在这个绿袍男子身上时，心头不由猛地一跳。只

    见这个绿袍男子，行走间竟然有雷光电弧若隐若现，在空气中不停的闪烁跳跃。一

    股狂暴的雷霆之力，更是隐藏在他的体内，吞吐不定，仿佛随时都有可能爆发。林

    海只是远远的看上一眼，都忍不住瞳孔一缩，骇然色变。竟

    然感到，此人如同一道行走的雷霆闪电，让人不敢直视！

    “料想，此人就是泰坦城的驻城使了！”

    “而且，他修行的，竟然是罕见的雷系道法！”林

    海的眉头，不由微微皱了起来。

    这个绿袍男子，给他的第一感觉，就是超级可怕，极难对付！而

    这么一瞬间的功夫，绿袍男子已然到了林海的近前。两

    只凌厉的眼睛，闪过一道雷霆光芒，落在了林海的身上。林

    海身体情不自禁猛地一僵，浑身肌肉都瞬间绷紧，感到一股极其强烈的危险气息。“

    二位，就是你们要见我？”

    绿袍男子，眼中带着凌厉的光芒，在林海和问天身上扫过，冷冷说道。声

    音虽然不大，却给人一种极其强大的压迫感，仿佛面对巍峨的高山。

    若是心理脆弱之人，恐怖瞬间就会被其威严慑服，瑟瑟发抖。林

    海两眼微眯，面色凝重的看了绿袍男子一眼，随后微微抱拳。“

    想必前辈就是泰坦城的驻城使了，想要见你之人，便是在下！”绿

    袍男子用诧异的目光，看了林海一眼。见

    林海区区一个大乘初期，在自己的面前，毫无惧色不卑不亢，不由一阵好奇。“

    不错，我就是泰坦城的驻城使，上官鸿！”“

    你叫林海？找我何事？”

    林海则是微微一笑，再次朝着上官鸿一抱拳。“

    上官前辈，晚辈冒昧前来，是要寻找柳如烟！”“

    哦？”上官鸿闻听，则是瞳孔一缩，面露怪异之色。

    “你与柳如烟，是什么关系，找她所为何事？”

    “实不相瞒，柳如烟与在下是相知好友，如今她受到了胁迫，晚辈特来带她离开。”

    上官鸿闻听，则是不由一愣，随后潸然失笑。“

    你想带柳如烟离开？”“

    就凭你吗？”林

    海则是脸色一变，嘴角微翘，露出一抹坚决之意。“

    晚辈虽然实力低微，但是朋友有难，绝不退缩。”

    “还望前辈行个方便，让林某与蓝玉一见，将好友柳如烟带走！”“

    哈哈哈哈！”上官鸿听完，顿时一阵大笑，看着林海充满了讥笑。

    “你这小辈，说话真是狂妄！”

    “别说柳如烟已经不在府中，就算在此，你又有何本事，带她离开？”

    林海闻听，则是脸色一变，随后带着一丝震惊，朝着上官鸿问道。“

    你说什么？柳如烟不在你的府中？”

    “不错！”上官鸿背着手，点了点头。“

    三日前，蓝玉已经带着柳如烟离开，去了她的婆家提亲去了！”

    “我靠！”林海听完，顿时一跺脚，懊恼不已。

    搞了半天，在这里费半天劲，到头来竟然搞错了！“

    既然如此，那晚辈告辞！”林

    海急急朝着上官鸿抱了抱拳，一转身就要离开，赶往柳如烟的婆家。咔

    ！

    林海刚动，突然一道绿色的雷霆闪电，骤然从天而降，劈落在林海的身前。林

    海顿时一惊，情不自禁被雷电之上的狂暴之力，逼得连退三步。随

    后，猛地转身，皱着眉看向上官鸿。“

    上官前辈，你这是什么意思？”

    上官鸿依旧背着双手，面上风轻云淡，但是眼中却闪过一道冷厉的光芒。

    “我上官鸿的府邸，岂是你想来就来，想走就走的？”“

    何况，我的管家和守卫，都被你和你的人打伤，若是就这么让你走，岂不是便宜了你！”林

    海闻听，顿时眉头一皱，看着上官鸿，淡淡说道。“

    之前是晚辈急于救人，行事鲁莽，给前辈赔罪了！”林

    海朝着上官鸿，微微一躬身，态度诚恳的道歉。一

    来是因为上官鸿给林海的感觉，极端的危险，林海虽然不惧，但也不想再在此地耽搁下去。

    另外，找上人家的门口，将人家的管家和守卫打伤，也却有失礼之处。

    林海向来恩怨分明，他要找的是蓝玉，与上官鸿这个驻城使，确实没有多大关系。可

    惜，面对林海的道歉，上官鸿却是轻蔑一笑。

    “你以为，道个歉就完了吗？”林

    海闻听，眉头猛地一挑，微躬的身子，也缓缓的站直。随

    后，神色淡漠的看了上官鸿一眼，不卑不亢道。“

    那前辈，意欲如何？”

    上官鸿似笑非笑，上下打量了林海一番，忽然开口道。“

    你区区一个大乘初期，竟有胆量来我府上生事，还制住了我那不争气的管家，料想也是有些本事之人！”“

    既然如此，你敢不敢接我一招？”

    “只要你接我一招不死，今日之事便一笔勾销，否则……”上

    官鸿嘴角微翘，一声冷笑。“

    今天你恐怕走不了了！”

    听完上官鸿这番话，林海的瞳孔骤然一缩，面露凝重之色。上

    官鸿什么修为，之前问天已经给他说的清清楚楚了。

    那是仙道至尊啊，而且是属于中上游的仙道至尊！别

    的不说，上官鸿光是往这里一站，都给林海一种难以匹敌的可怕气息。自

    己接他一招？

    虽然林海对自己的实力极为自信，此刻却也有些犹豫起来。

    问天在一旁，更是脸色大变，露出深深的绝望。

    林海接上官鸿一招？那与直接杀了林海有什么区别？、虽

    然问天也知道林海绝非常人，甚至有荣列登仙榜的潜力。

    但是，潜力是一回事，实力又是另外一回事啊！与

    上官鸿比起来，林海恐怕连个婴儿都不如！“

    上官大人，这样，是不是不太公平啊？”问

    天在一旁，陪着笑脸，壮着胆子说道。他

    可不想让林海死啊，林海一死，他控神丹的解药找谁要去？

    然而，上官鸿却是连看都未看他一眼，而是一脸玩味的盯着林海，淡淡说道。

    “怎么，你不敢？”

    林海陡然抬头，眼神之中闪过一丝倔强之意，随后冷冷一笑。“

    有何不敢！”

    “我林海虽然修为境界不如你，但还不至于被你吓住！”

    说完，林海的身上，陡然释放一股一往无前的气息，真元瞬间布满身体四周，流光闪动，气势夺人！随

    后，林海昂首挺胸，上前一步，冷喝道。“

    接你一招，又何妨！” 