    “嗯！？”

    眼看胜负以分。

    心脏动力系统遭到完全破坏的古利，竟将脑袋猛然偏转180°。

    仙女馈赠的牙齿，居然被古利卷在镀铜的舌头中央。

    犹如异形般的舌头弹射结构。

    以舌头根部的弹簧结构为动力，猛然弹出！

    正面击中韩东的额头。

    叮！！

    舌头折断，仙女的牙齿也完全弹飞出去。

    由完美釉质覆盖的额头区域裂开，露出了韩东的头皮结构……只差那么一点就会伤到小魔眼。

    “如果我没有这层釉质铠甲……刚刚这一下我就危险了。

    而且，这属于镀铜结构的舌头，若目标是异魔，同样会直接死亡……我的无面者头颅也将遭到完全意义上的破坏。

    就算有死亡领域的支撑，可能也会死。”

    韩东不由得深吸一口冷气。

    啪！

    心脏核心动力框架破坏，动力不足的【古利.查力度】倒地不起。

    最后一幕的突发情况也是看得好几位团长心里一惊……被直接击穿头颅，特别是伤到天赋树，韩东基本就废了。

    “【古利.查力度】淘汰，由于其战斗方式极具危险性，多次威胁到对手的性命，在意识恢复后将直接受到骑士总部的审判。”

    裁判阿隆索挥手间就将古利传送出花园区域。

    覆盖于韩东表面的铠甲（釉质层）逐步解离。

    G病毒再度被压回最稳定的第一阶段。

    “呼……呼……”

    或许是因身体负重过大，韩东甚至有些喘不过气来，血液由七孔间缓慢流出……身体轰然倒地。

    根据比赛规矩，万一韩东意识丧失，就将失去比赛资格。

    就在这时。

    韩东感觉自己的右脚跟被什么东西拽住，飞速拖行在迷宫草地间。

    赶在韩东昏迷前。

    五根锐利的器物直接刺入韩东心脏，注入某种充满生机的液体。

    本是迷茫的意识慢慢稳定且变得清晰起来，虚脱的身体也变得越发有力……将即将昏厥的韩东回复到正常状态。

    视野清晰时。

    韩东发现自己躺在树屋的蘑菇大床上。

    长相甜美的仙女，正将她的五根手指插入在心脏中，直接给韩东输送生机。

    “哈哈哈！正是厉害的勇者，正面被姐姐的牙齿击中，居然只是碎了一层护甲……你的勇猛值得我为你付出这一切。”

    “谢谢……”

    韩东嘴里虽在感谢，内心却万般无奈。

    『喂……就这样直接让我退赛啊！』

    韩东甚至想要爆粗口。

    由于赛前阶段，「黄印」的多次显出异样。

    韩东早就不已夺得第一为目标，将计划定为‘复仇与重伤退赛’……顺位第四结束大会其实也挺不错的。

    与米娅假装情侣，因米娅遭到死亡威胁的问题，故意与古利结仇。

    两人在总决赛里一决胜负……这样的理由合情合理。

    而且，因古利本身十分强大。

    韩东需耗尽全力才能获取胜利，自身也达到极限而倒下。

    完美退赛。

    这样一来就能完全避开花园深处的隐藏危险，顺利完成本次大会，从而入选骑士团。

    或许第四相比于第一的优待要少了不少，但韩东并不在乎。

    随着仙女的照顾，韩东彻底恢复，将继续深入赫拉的花园，完成这场‘诡异’的总决赛。

    “你着急吗？如果不急摘取金苹果……建议你再休息一段时间。”

    仙女趴倒在韩东怀中，用汤勺给韩东喂食一种树皮、真菌碾磨液，味道虽十分糟糕，但效果却是极好的。

    “我很急……直接出发吧。”

    韩东不想再拖延时间。

    目前自己身负重伤也是一个机会，一旦遇到什么危机，就能装作在一场大战后，因伤势问题而失败退场……

    “真是个急性子的勇者……”

    因仙女的引路，韩东走在一处完全不同的迷宫通道里。

    死胡同因仙女的靠近，自行化作深入内部的通路。

    显然，这项【金苹果试炼】必须要通过仙女这一关，才有可能深入到花园的内部。

    “内部可是很危险的哦，记得要活用我给你的「眼睛」。”

    仙女似乎十分关系韩东，一路上都在认真叮嘱。

    “里面……有什么危险？”

    “我的姐妹有很多很多……我以及另外三位姐妹，之所以能在外围区活动，只是因为我们在几十年的时间里慢慢具备了人形，拥有了自主意识，从而找到离开花园深处的道路。

    其它的姐妹都还被困在内层区，遭到来自于「金苹果」的蛊惑。

    相当的危险哦！你要尽一切可能避开危险。”

    “其它姐妹？”

    “嗯……等你进去后就知道了，真正的金苹果可是很难找到的，你要加油哦。”

    仙女-厄律提娅虽是很担心韩东，但她却绝不想踏足内层区域。

    随着最后一条阴暗而逸散着腐败气息的泥泞通道出现，仙女便不再前行。

    “难度极高……正好，我现在的身体状态较差，只要能合情合理地退赛就行。”

    韩东没有疑虑。

    立即踏着泥泞通道前进，正式抵达花园深处。

    “这……这么多的「金苹果」？”

    内层迷宫的结构变得相对松散。

    有着较多开阔的区域。

    然而在开阔的空地区域里却种植着大量的苹果树，树枝上结满着金色的苹果……由于太过饱满，会不断从苹果内溢出一滴滴黑色的粘液。

    然而……

    在每一棵苹果树下，都围聚着超过十名背脊外突，头发凌乱。

    或是在浑身长满着五官、

    或是脑袋长在下面，采用倒立的站姿、

    或是手指完全分裂而吊挂在身体的不同区域、

    还未形成人性，还未具备健全意识的仙女们，均站在苹果树下，等待着成熟的苹果掉落下来。

    似乎在她们吃掉一颗成熟的金苹果后，就能获得「人形」。

    “鲁莽引怪太不自然……这样好了。”

    韩东以乌鸦装束隐蔽气息，贴墙绕过仙女密集的地带……因身负重伤，在行走时一不小心发出了细微的脚步声。

    一只贴在苹果树下最外圈的仙女迅速转身。

    没有脑袋的仙女，以一种奇行种的跑步姿势，朝着逃跑的韩东飞奔而去。

    追赶持续了许久时间，来到一处不会被打搅的隐蔽区域。

    就在韩东打算故意演一波戏而退赛时。

    唰……

    一道白影闪来。

    直接将无头仙女给扑倒。

