    第187章有人送来了订婚请柬

    林夏目不转睛的盯着她：“能不能把你知道的所有事都告诉我，行吗？”

    苏小晚有些犹豫，毕竟林夏和沈墨川之间的那些感情纠葛……

    这点詹琛说的倒很对，她在这件事上确实属于外人，恩怨是非自己还真未必能说得到点子上。

    “靖云他是不是隐瞒了我什么？如果真像他所说的那样，你又为什么会这么犹豫？”

    林夏身为学艺术的，有些时候确实敏锐的可怕。

    苏小晚看着林夏,伸手轻轻点了点她眼底乌黑处：“最近睡得很不好吗？你眼底的疲惫，用妆容都盖不住了。”

    “我今天没化妆。”

    林夏单手握住苏小晚的右手：“我相信我的直觉，从看到你的第一眼起，我就觉得你是值得我信任的人，我很想知道，我到底忘记了什么，所以你能告诉我吗？”

    “有些事情,或许忘了会更好。”

    苏小晚脑海里浮现出林夏因为被困而黯淡无光的双眼,“只能说那是一段孽缘,如果你想起来了，对你来说，未必就是好事。如果是这样，你还是想知道吗？”

    “照你这么说的话。”林夏若有所思的看着她，“沈墨川好像并不完全是许靖云口中所说的那样十恶不赦。”

    苏小晚并不想再继续这个话题，反正从她的角度来看，不提最好。

    虽然不清楚沈墨川和林夏到底是怎么一回事儿，但自己亲眼见到的，她总觉得林夏真真切切是在痛苦当中。

    作为林夏最信任的朋友，她选择不让她再继续被折磨下去。

    “我不想聊那个人，在我看来，那个人带给你的只有痛苦，你也曾不止一次的向我表示后悔之前来上海遇见他。”

    “是这样吗？”林夏脑袋让她绕的迷迷糊糊，“那怪不得，你和靖云都很不情愿向我说起沈墨川的事。”

    “好了，咱们好不容易再见面,就不聊那个人了。”苏小晚坐到她身旁,亲亲热热的挽住她胳膊,“你和我聊一下许靖云，我怎么听说你们快要订婚了？可以啊，出趟海的功夫就把年少时期最喜欢的学长给拿下了，你这效率蛮高的。”

    “年少时最喜欢的学长？”林夏有些不好意思地指着自己，“我在很久以前就喜欢他的吗？”

    “对呀，咱们从小生活在国外，你小时候性子又特别倔，埋头学习，孤僻高冷，不怎么搭理人。”

    “我那样的话，肯定很不受人待见吧？”林夏在脑子里努力描绘苏小晚所说的形象，“那样的我，你还愿意和我做朋友，我还挺幸运。”

    “那主要咱俩当时都是这样的人。”苏小晚说着说着笑出了声，“有一回，咱俩都被欺负，两拨人正好选了同一个场地,你欣赏我能打，我欣赏你狠起来不要命,然后咱们就这么认识了。”

    她说着,脸上露出了怀念的神情：“后来你告诉我，如果不是许靖云，你可能会被欺负的学都上不下去。没想到兜兜转转，你都要和他订婚了。”

    林夏轻声笑笑，低头的那瞬间，藏起眼中的茫然。

    她没敢说，自己潜意识里很抗拒和许靖云订婚。

    ......

    陈助理找到正在和客户喝茶的沈墨川：“沈总，有件事情需要您现在就去处理，特别着急。”

    沈墨川看他一眼，心领神会，语气微微抱歉的和对面的客户道歉：“失陪一下。”

    “没事，你先忙你的，我在这等你。”

    离开会客室后，沈墨川眼神落在陈助理怀里抱着的大信封上：“那是什么？”

    “这是一个请柬，许靖云送来的订婚请柬。”

    陈助理都有些不敢看沈墨川脸上的表情了。

    沈墨川闻言，立马夺过了信封，动作粗鲁的撕开。

    那里面是一个包装精美的粉色请柬，很明显是许靖云特意送来给他的。

    但上面却没有标注女方的名字。

    陈助理察言观色，小心翼翼问道：“要去抢人吗？许靖云不敢写名字，很有可能，您太太就在他手上。”

    “不是可能，是一定。”

    沈墨川手劲儿大的把请柬都捏出了褶，咬牙切齿道，“去准备一份厚礼，这周末我亲自去许家，给许靖云的订婚宴捧场。”

    “好的。”陈助理颤着心肝答应下来，忍不住了偷偷脑补，沈墨川会在许靖云的订婚宴上做什么，“要不要让阿明叫些弟兄们？到时候抢人也好方便。”

    “什么时代了，还抢亲？”沈墨川嘲讽他道，“少看点没脑子的电视剧，你这样出去很丢沈氏集团的脸。”

    “？？？”

    陈助理一脸不解，都知道林夏在那里了，难道不去抢回来吗？

    “是，不过如果那个人真的是您太太，沈总你打算怎么做？”

    “我自有分寸。”沈墨川把请柬扔回他怀里，“放我办公桌上收好。”

    说完，他转身又回了会客室，继续招待客户。

    陈助理看看怀里这个宛如烫手山芋一般的请柬，感慨的咂咂嘴，按照沈墨川的吩咐，把请柬放回了他的办公室。

    ......

    许宅，林夏房间外。

    许婷婷抱着臂膀，旁观工作人员为林夏试订婚妆面。

    林夏几分钟前刚刚进里面去换衣服，其余的工作人员在房间里忙前忙后。

    干等着无聊的许婷婷出来到扶手处，和那里正在抽烟的许靖云说话：“请帖送过去了没有？”

    “沈墨川给我回电话了，说到时候一定会捧场。”

    许靖云一脸的淡定。

    许婷婷心里却有些发慌：“我有点怕。”

    “我倒觉得这事蛮有意思。”许靖云笑的邪魅，“想想就觉得期待。”

    “我看你们都是疯子。”许婷婷抬手拍散眼前的烟味儿，“一群没有理智的疯子。”

    “疯子倒不至于。”许靖云重新拿过一支烟，点燃放到嘴边，慢悠悠的吸了一口，“爷爷呢，不说今天会从疗养院搬回来吗？”

    许婷婷低头看了一眼手腕上的表：“应该快到了，我也该走了，和朋友约了半个小时后见。”

    “这就要走吗？”许靖云掸了掸烟灰，“刚才不还答应了，陪你嫂子挑订婚礼服和妆面吗？”

    许婷婷嗤笑一声，看了一眼身后的房门，凑过来压低声音道：“差不多得了，还真打算把她娶进家门啊！你也不嫌丢自己的身份。”

    (本章完)

