    男人背影健硕挺拔，紫色锦袍，轻环着背影婀娜的女子，俯首低语，情话绵绵，女子红指妖娆，轻攀男子的脊背，被男人逗得开心，不时的娇笑，笑的花枝儿乱颤，附脸过来，樱唇点点，两人不时得有些火辣之举，瞧得安易直瞪眼。

    她倒没有想到，在这太医院里，竟然还有人公开调情。

    “谁？”突的，那男子似乎注意到了这边，冰冷的目光向着安易射了过来。

    安易迅速的躲避在了廊柱后，这才发现自己竟然不知道何时已经离开那凉亭很远了，她准备离开，但是很快，男人的脚步声传来。

    这是在宫里的太医院，敢在太医院调情的男人肯定非富即贵，而且这女人的身份……安易是打算给柔妃瞧完病就赶紧出宫的，多一事不如少一事，所以她转身想要离开，但是一个人影冲到她身前，紧接着，她的衣领被人紧紧的扯住。

    忍住甩出银针的冲动，安易直勾勾的张大了眼睛，慢慢的转了身子面对着那男人。

    一个很好看的男人，有着令人着迷的桃花眼，只是脸色十分的难看，语气透着一股噬人的寒冷，那冰冷的气息冷冷的吹在她的脸额上，“你是什么人？”

    安易抬起两只小手，在空中胡乱摸了两把：“对不起……我迷路了，你能告诉我怎么才能见到薛院使吗？”

    面纱上一双眼睛，大而无神，安易直愣愣的紧紧盯着面前的男子，怯怯的问道。

    “你……是瞎子？”男子一怔，口气有些怀疑。

    “是……打扰你逗狗了，你的狗是什么颜色的？”安易向旁边迈了一步，想要摸摸那狗，却故意的踩到了台阶，身子微微的一趔趄，差点摔在了地上。

    男子缓缓的眯了眼，冷冷的打量着安易，身后女子悉悉索索的穿好了衣衫，上前，伏在他的背上，似乎十分的不高兴。

    “小狗，快走吧！”男子的唇角突然冷冷的勾起来，回身轻轻的捏了女子的下颌，眸光中充满了挑逗。

    女子娇羞的轻拍了他肩膀一下，做了一个杀人的动作。

    男子的神色立即变得不耐起来：“我自有分寸！”

    安易故意支棱着眼睛做倾听状，“您在跟我说话吗？”

    男子没有说话，只是上前，冷冷的打量着她，突的勾唇一笑，那笑容十分的邪气，甚至有点淘气，他上前抓住了安易的手：“既然如此，我送姑娘去找薛院使！”

    安易淡淡的点头，“好，谢谢你！”

    男人冷笑着，扯着安易向前走。

    安易脸上却还是不动声色，双手摸索着上前，心里却在想着怎么脱身。

    男子突然停下，温柔的开口：“前面就是小道，你向前走三步就到了！”

    安易的面前，是波光粼粼的池塘，明晃晃的阳光映照在水面上，反射到安易的脸上，直刺她的眼睛。　安易直直的望着那刺眼的光，恨不得回身就扎这男人两个窟窿！

    “还不赶紧去？”那男人见安易不动，竟然伸出手来推了安易一把。

