    就算海底的灯笼鱼体型庞大，能够凭借巨大的身体吞进去很多海水。

    可是陈风和吉娜已经逃离了几百米远，将这片海水全部吸进去，就算灯笼鱼体型达到一千米也毫无可能。

    唯一的解释，就是它进化出了什么古怪的技能，比如可以吞噬远超它体型的东西。

    但现在它的技能陈风可没心思去猜测，现在的他可是吓的亡魂皆冒。

    他和吉娜的身体正在被旋涡卷着，随着旋转不停的往它的巨口中奔去。

    这下可糟了！

    陈风趴在吉娜身上，此时心急如焚，要是被它一口吞了，化成米田共的死法陈风无论如何也不能接受。

    偶然往旁边看了一眼，陈风忽然发现逃跑的金智妍却并没有受到旋涡的影响，这灯笼鱼弄出来的旋涡只针对他和吉娜。

    不，准确的说，应该针对的就是吉娜一个人。

    “你妹的，我让你挑食！吉娜，给我电它！”两人越来越靠近灯笼鱼，此刻陈风已经被逼无奈，恼羞成怒，只能准备拼死反击。

    吉娜听到命令，生死危机之下，她也不敢留手，全力之下的电光在海水中犹如一条蜿蜒的巨龙般直奔向像是大山一样的灯笼鱼飞去。

    伏在吉娜后背上的陈风甚至能感受到周围海水中传来的强烈麻痹之感。

    可保持着吞吸的灯笼鱼对于吉娜的攻击似乎不为所动，铜铃一般的巨眼只是扫了一眼电光，眼中嘲讽之意甚浓，居然不做任何闪躲的动作。

    电光随之喷涌，就在即将轰在灯笼鱼头颅上的时候却发生了诡异的一幕，而看见这一幕的陈风笑容瞬间凝固。

    水桶般粗细的电光在吉娜的控制下，本来是轰向灯笼鱼的头颅的，可是在靠近它正在吞吸的巨口时，电光仿佛突然受到了牵引。

    居然随着海水一起，被形成的巨大旋涡一起让它吞进了嘴里。

    在进了嘴之后，仿佛泥牛入海，没了动静！

    这是什么能力？不光能吞吸海水形成巨大的吸力，甚至连攻击的能量都能吸进去，而且丝毫没有受伤的迹象。

    这个灯笼鱼的技能未免有些强的过分，它的实力如果按照等级来分的话，绝对超过了3级，有可能是4级，甚至5级！

    这种等级，和陈风之间的差距，绝对是不可逾越的鸿沟。

    等级在3级的吉娜也绝对不是对手。

    现在还不在游轮上，没有幽能火炮BUG一样的攻击效果，吉娜的攻击也没有作用，陈风拿它毫无办法。

    陈风焦急之下，胡乱攻击，急忙取出精铁弓箭，最后几根箭矢全部搭在上面一起射出。

    八根箭矢受到护目镜百分百命中的影响，即使在水中也依然保持动力向灯笼鱼射去。

    可是在接近之后同样被旋涡给吞了进去。

    精铁弓箭连射都射不到，出血效果就不可能触发，无奈只能将精铁弓箭收进仓库。

    这下可怎么办？陈风一时不知所措。

    眼看着两人即将被旋涡给吸进巨口，身下吉娜的声音突然传来。

    “主人！这只变异海兽的目标应该是我！我绝对逃不掉了！我还有最后一个千万伏特没有用！”

    陈风不明白，刚刚吉娜的千万伏特攻击也没有作用，这个时候她即使还有一个技能次数，再次攻击应该也没有作用，不知道她这么说是什么意思。

    就在陈风焦急寻找着生存办法的时候，吉娜化作的电鳗本体的皮肤上，突然一阵淡蓝色的电光闪起。

    将坐在她身上毫无防备的陈风电了个通透，一瞬间陈风只感觉浑身触电，不能动弹。

    这是吉娜控电能力，只是不知道她为何用来攻击陈陈风。

    “主人！等会我会用千万伏特的能量把你推出海底，不用担心，电光能量在我的控制下会变成柔和的推力，不会伤到你！”

    吉娜这话说话，巨大的尾巴一卷，将陈风从背上拽下，而她则保持嘴巴面对陈风，口中电光聚集，最后一次千万伏特正在凝聚。

    “你要干什么！”陈风听到吉娜这么说，哪里还不明白她想要做什么，只是即便是他知道了，身上的酥麻感还没消失，根本无法动弹，无法阻止。

    此时的吉娜知道无法逃脱，她最强的攻击也无法奈何海底的巨型灯笼鱼，而且灯笼鱼的目标也是她，她居然想要把陈风送走，自己一人葬身鱼腹！

    原本狂暴的千万伏特在吉娜有意的操控下变得温顺无比，就像是一团发光的光柱，已经从吉娜口中吐出，撞上了陈风的身体。

    “你给我住手！还有其他办法的！我命令你给我住手啊！！”陈风撕心裂肺的大喊，甚至带上了一丝哭腔。

    一直一来，吉娜对陈风来说，绝不是一个召唤出来的宠物，吉娜是特殊的，她是陈风穿越一来第一个遇到的活人，也是她，陈风才能活着走到现在，她也不再是一个单纯的宠物，而是伙伴，是家人！

    在陈风的心里，吉娜甚至要比周灵睿的分量还重上一分。

    此时陈风看着吉娜临死前也要保护他，毫不在意她自己的死活，一瞬间，泪如涌注。

    “我他吗命令你住手啊！！！”

    柔和的电光推上陈风的胸膛，传来的酥麻之感让陈风仍然保持麻痹，无法动弹。

    陈风的身体在电光的推动下终于脱离了旋涡的吸力，一下冲出了旋涡的范围，不停的往海面上飞去。

    而吉娜的本体在用出千万伏特之后，仿佛用尽了最后一丝力气，身躯随着旋涡旋转，瞬间被吸到灯笼鱼的巨口之中。

    “主人，做你的宠物……我很开心……”

    砰~

    五十多米宽的巨口瞬间闭合，只留一声微弱不舍的叹息传来。

    这条灯笼鱼吞下吉娜之后，眼中露出一丝满意的神色，山岳般的身体在海底兴奋的转了两圈之后，似乎不再对逃走的陈风和金智妍感兴趣。

    一头扎进了火山口的岩浆之中，而火山口在它进去之后，岩浆也停止喷涌，一切都恢复了平静。

    而此时的陈风和金智妍也同脱离了危险，重新出现在海面上。

    出现在海面上的陈风终于感到身上的麻痹之感消失，恢复了活动的能力，他愤怒的一巴掌拍在海面上。

    “WCNM！！！”

