    云有福跑了两天没找到合适的铺子，要么就是太远，要么就是位置不好，再要么就是觉得租金不合适。

    最后只能暂时用着建设路这边的杂物房，杂物房靠着马路，在靠着马路的墙开个门就行。

    建设路这边离车站不算远，附近有个较大的菜市场，有部分的人流会经过这边，这位置也是可以了。

    杂物房清空出来，拿粉水把墙简单刷刷，订两个货架，就可以开张了。

    云有福接过了刷墙订货架的活儿，完之后又忙活着做花生，晚上还要烘烤咸干花生近凌晨，一家子索性在建设路这边住了，等忙完再搬回去。

    因为外面多了几家卖花生糖的，两种糖的销量就有些影响，陈招娣索性让韦雪跟她娘家嫂子都过了建设路这边帮忙，两种糖她自己一个人能搞定。

    建设路这边小作坊包括云珊一家，就有了六个员工，也算应付得过来。

    云珊也有时间整理从广城带回来的货，主要是那个款冬衣，晚上熨了下，打算第二天拿出去卖。还有就是，她觉得佟晓玉也有些闲，这人一闲肯定就不行。

    云珊找人以李卫河的名义给佟晓玉家送了年礼，以她对象的名义送的。

    这年礼自然不是自己作坊出的年货啦，这不是埋汰人吗？云珊特意地去百货商店挑了挑，抢了两包红梅烟，真是，要不是云有福不抽烟，她都舍不得送佟晓玉家人呢。

    一包一块五，只抢到两包。再买了两瓶白酒，一袋子饼干，这饼干还得另外给粮票呢，一袋子苹果，再是几斤白糖，几斤肉，几尺子布。

    这算是很不错的年礼了，一共花了她近二十块钱。

    就是舍不得孩子套不住狼嘛。

    佟晓玉的父母在火柴厂上班，她家一共有六个孩子，她上面一哥一姐，下面两弟一妹。除了已经嫁出去的姐姐妹妹，他们一家子十口人挤在四十平方的房子里。

    佟晓玉哥嫂弟弟一直想她赶紧嫁人笔彩礼，她父母也觉得她上这么学没什么用，上再多学，到时候也是便宜了她婆家。

    现在嘛，佟晓玉终于谈了对象，估计佟家也还了心愿了。

    特别还是送年礼这么大手笔的对象。

    送完了礼云珊还特意过去了趟，假装找佟晓玉。

    佟晓玉这会儿自然是不在家，云珊让人盯着她出去了才送的礼。

    云珊这一过来，佟家人就马上向她打听起佟晓玉对象的事。

    云珊装出一副为难的样子，“还是让晓玉告诉你们吧，我、不太清楚，她要是不在家，我就先回去了。”

    这模样谁都看出她是知道的，也默认了佟晓玉谈了对象。

    佟大嫂把人拦着，亲热道：“嫂子知道你跟晓玉是好姐妹，她让你别告诉家里对不对？我说她也是的，这有好啥不能说的？她都快二十三了，再不谈对象都要成老姑娘了，你瞧瞧你，跟晓玉一样的年纪，都结婚了。”

    “说出来我们还能帮她考察考察，省得她被人骗了，虽然说现在婚姻自由，但哪个姑娘像她这样大胆，谈了对象也不跟家里说。”

    说到后面佟大嫂脸色不快起来，这小姑子也不知道藏着捏着干啥，难道那对象太穷怕家里不同意？

    想到这儿，更加不能让云珊走了，不说个明白，可别想走。

    云珊被缠得没办法，道：“他跟我一个家属院的，都是以前上高中时候的同学，我就知道这么多，你们别告诉晓玉是我说的，要不然她铁定生我的气，我真要走了。”

    说完就赶紧走了。

    同学？家属院？

    佟家拿了两个信息迅速去佟晓玉的同学那里打听，这一打听不得了，佟晓玉不仅处对象那么简单，都睡一个床上了，还传得到处都是。

    佟家也是要面子的，自家姑娘没结婚就跟人睡在一起，说出去多难听？

    但是呢，如果都已经这样了，肯定得让他们结婚了，要不然外面的闲言碎语更难听。

    而且，他们打听到那叫李卫河的小子是个大学生，父母都有正经工作，还有那个年礼的分量，家里应该挺有钱的，也算大方。

    ……

    既然佟家那边送了年礼，煤矿家属院这边也应该知道知道了。

    云珊假装跟大院里头最八卦的余婶子聊天时候说漏嘴，说李卫河要跟她同学结婚了。

    经过余婶子的传播，家属院很快就知道了，再加上佟家那边也来了人打听，就更加印证了李卫河要结婚的八卦。

    这话也传到了黄敏的耳朵里。

    黄敏见完佟晓玉后，脑子里很乱，一直回响佟晓玉的话，正要她下定决心时候，却听到了家属院的那些传话。

    李卫河要娶佟晓玉？

    难道佟晓玉要耍自己？

    难道她不怕自己把她的学位搅黄吗？

    黄敏要跑去问佟晓玉，路过菜市场时候，却看到了云珊，她一手抱着孩子一手提着袋菜，身边没有其他人。

    黄敏心跳声呯呯直响，在云珊停下给孩子整理帽子的时候，她就冲了过去，伸手就要抢她手中的孩子。

    云珊被猛力一撞，手上突然一松，孩子滑到了地上！她心中大骇，又反应迅速，马上把孩子抱了起来，孩子可能摔疼了哇哇大哭起来。

    黄敏没想到那孩子还挺重，虽然抢到了，但没有抱稳。

    云珊紧紧地抱着孩子，嘴里喊着抓人贩子，希望能碰到熟人，把黄敏这疯子制止住，然后她带灿灿去一趟医院看看有没有摔着了。

    黄敏也有些慌张，她第一次做这样的事，她嘴里辩解道：“不是我，是佟晓玉，对，是佟晓玉让我这么干的。”

    云珊眼里染上了恨，她上辈子掘了她们家祖坟是吧？

    她低头看了灿灿一眼，要是灿灿有些什么事，她定要她们挫骨扬灰。

    本来先带灿灿去医院看看，再处理黄敏这疯子的，没想到灿灿却没哭了，看着不远处售卖的冰糖葫芦流口水，一副想要的模样。

    云珊不由松了口气，看来，孩子身上的衣服穿得厚，没有摔着。

    再去看黄敏，发现这人跑了。

