
时间一分一秒的过去了，王宸依然在闭着眼睛，几乎所有人的目光都锁定在了王宸身上。

突然，王宸睁开了双眼！

“这……”马克将军的那名亲信望着王宸的眼神，眉头深皱了起来。

“鹰隼般的目光，犀利的眼神，这个人是……天生的狙击手！”与此同时，不少毒枭的保镖都露出了诧异的表情。

这些人中不缺乏雇佣兵以及退伍的特种兵，他们知道王宸这宛如鹰隼的眼神究竟代表了什么，这是一个顶级狙击手应该具备的眼神！

“可惜啊，他没有在军队，走错路了。”一名英国退伍的特种兵摇头惋惜，这么一个好的苗子，就这样被毁了。

王宸在睁开双眼的刹那，身体也动了起来，朝着门外跑去。

“他想干什么？疯了吗？要知道狙击手肯定锁定了那里，贸然出去……是会被击毙的！”不少人察觉了王宸的举动，脸色齐变。

“疯子！”马克将军的不少亲信都以为王宸疯了。

“有时候，看上去必死的举动，却不一定会死，那种眼神加上这股疯狂，这是一个天生的杀人机器，华夏的和平国度里，不需要他！”

马克将军嘴角浮现一抹微笑，瞥了林江海方向一眼，他仿佛看到了最好的生日礼物。

王宸的身影出现在了门外，脚步踏在了倒塌的木门上，他的速度宛如风驰电掣一般，快到了极致。

“砰！……”又是一声闷响，王宸前脚刚迈出，一颗子弹便打在了他的后方，如果他的速度再慢一点儿，便会被子弹击中！

王宸速度不减，抱着m25狙击枪依偎在一个白色的石柱后面，眼角瞥了东南角一眼，现在他已经可以初步判定狙击手的潜伏位置了。

“哒哒哒！……”机枪声依然不绝于耳，显然除去那个狙击手之外，其他的人正在跟马克将军的军队交战。

“我还是想不明白，这群人的目的究竟是什么。”王宸依偎在石柱上，心中自语。

随着时间的流逝，马克将军的军队只会越来越多，而那些人的处境必定会越来越危险，他们冒着必死的危险，究竟是为了什么？

……

“报告，我还有三颗子弹，二号还有五颗，三号还有两颗，你呢？四号。”一名面色憔悴的西方人对着无线麦喊道，看样子应该是美国人。

“我还有一个弹夹，我掩护你们，你们撤！”一名潜伏在距离别墅五百米之外草丛中的美国人，对着无线麦喊道。

“撤？你当这是在做梦呢？还是以为上帝会派蜘蛛侠来救我们？从决定掩护一号撤退的时候，我们就注定留在这里了。”面色憔悴的西方人笑了起来。

“我与你们同在，上帝与我们同在，留下最后一颗子弹给自己，上帝想我们了。”狙击手露出了悲伤的笑容。

“四号你走吧，我们的任务……完成了，想必已经没有人去追一号了，以她的能力，离开这里回到美国不是问题。”

“我走不了了，刚才在混战中我的腿被子弹打中，而且……我被一个狙击手锁定了！”狙击手咬牙说道。

“难怪，难怪你没有转移位置，一直待在那里狙击。”

……

“算了，不去想了，反正他们怎么也是死，还不如我杀了他们，让马克欠我一个人情呢！”王宸取出一片绿箭扣香糖，嚼动了起来。

杀人之前吃一片口香糖，这几乎是王宸的习惯，熟悉王宸的人都知道，一旦他吃口香糖的时候，就注定有人要死了！

王宸快步朝着另一根石柱跑去，他的速度太快了，哪怕那名狙击手也没来得及扣动扳机。

一而再，再而三，王宸在一分钟时间里，转移了五六根石柱。

“糟了……狙击死角！”那名潜伏在草丛里的狙击手瞳孔收缩了一下，他的腿受伤了，根本无法转移潜伏地点，此时王宸已经跑到了狙击死角。

“狙击手是最危险的，按理说我应该先解决他，但这个狙击手好像很业余，从始至终就没有转移过位置！是我多想了呢，还是有着其他原因？”

王宸靠在一颗石柱上，心中自语。

“这个狙击手的位置应该是在五百米开外，也就是别墅外面，能在外面狙击到客厅的位置，如果我没记错的话……应该是草丛地！”

王宸子弹上膛，打开保险，嘴角浮现一抹冷笑，说道：“五百米吗？或许你是一个业余的狙击手，但我不能拿我自己的生命开玩笑，五百米的话……距离够了！”

打开瞄准镜，王宸瞄向了别墅外的草丛，最后锁定在了跟客厅平行的直线草丛。

“潜伏的很不错，第一颗子弹试水，送给你！”王宸毫不犹豫的扣动扳机，子弹朝着草丛飞了过去。

“噗！……”血花溅起，染红了草丛。

“这……”王宸一愣，眉头皱起，这完全不合乎常理，这个狙击手竟然还没有转移位置！

……

“四号走了，该我们了！”躲在别墅内的四人深吸了一口气，对准外面的缅甸军人扣动扳机，几声枪响之后，每个人的枪里只剩下了最后一颗子弹。

“砰！……”四道枪声毫无任何征兆的响起。

王宸眉头皱的更深了，用瞄准镜观察着外面的一切，但根本就再也没有任何的枪声，时间过的很快，五分钟过去了。

王宸从石柱走出，朝着枪声的发源地走去，那些缅甸军人还是躲在那里，不敢露面。

当王宸看到四人尸体的时候，愣了一下，朝着别墅外的草丛跑去，当他赶到草丛，看到那名狙击手尸体的时候，沉默了下来。

“知道必死，所以放弃一切抵抗了吗？”

王宸自语了一句，他知道这几个人肯定没有子弹了，特别是这个狙击手，腿部受伤，根本无法转移狙击地点，就算强行转移，也是徒劳无功的。

他们知道落在金三角将军的手中会是一种怎样的结局，那种结局肯定是生不如死的，所以还不如自己解决！

查看了一下这几个人的装备，王宸知道了他们的身份，心中的一切不解也得到了解答。

这几个人是美国cia的，他们这看上去送死的行为是为了吸引火力来掩护某个人的撤离，想到这里……王宸不难猜出那个被掩护的人是谁了。

cia美国三大情报机构之一，主要任务是公开和秘密地收集和分析关于国外政府、公司、恐怖组织、个人、政治、文化、科技等方面的情报，协调其它国内情报机构的活动，并把这些情报报告到美国政府各个部门的工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063261"  chaptername="第45章  坦然赴死">加入书签</a>
</div>
