    四眼仔脸上一喜，知道打开了突破口，然后继续询问起来。

    “那小姐，你对这次的获救行动，有什么感想要对大家说的吗？”

    “我，我要感谢拯救我的几位长官，尤其是其中一位张姓督察，听说他是这次行动的指挥官，正是有他们英勇无畏的行动，才能够解救我们的安全。”

    这个女士显然非常感性，说着说着就哭了起来。

    记者撇了撇嘴，他显然对这个回答不满意，于是他眼珠子一转，就看向旁边一个秃头男。

    “先生，先生，请问对这次事情你有什么感想，对警方的救援行动是否满意？”

    “满意？你是在开玩笑吗？我对警方的救援行动非常不满意，警务处口口声声说港岛是世界最安全的城市之一，但是你看看，几十个全副武装的匪徒，冲锋枪、AK、手榴弹，我艹.........”

    四眼仔脸上一喜，这种新闻才是爆炸，他连忙连线直播。

    至于接下来的，他已经没有在意了，因为那些话过不了审。

    “雷署长，既然人质已经全部出来，那麻烦安排飞虎队入场，大厦还有匪徒没有清理干净。”

    张品在听到人质已经出去，他立刻要求雷蒙继续往大厦投入人手，刚才不说话，是因为需要他们守住一楼。

    毕竟警察之所以能够打赢匪徒，不是他们能力比匪徒强，也同样不是装备比匪徒先进，最重要的是，他们人比匪徒多。

    是的，一拥而上，以数量碾压，才是正道。

    看到陆续登场的飞虎队和中区警员，张品满意地点点头，带着随后赶到宋子杰、大嘴，然后安排两个持盾的警员走在前面，一间间房间开始扫荡。

    这一次走廊差不多被警员挤满，他们从两侧开始扫荡，中间还有人守住电梯，劫匪再也无处可逃。

    砰砰砰——

    “发现劫匪，需要支援！”

    “报告，劫匪已被击毙！”

    砰——

    “报告张sir ，二十一楼发现一名劫匪，还有两名人质。”

    这么多警员的行动，总算是有了发现，在一连下了几楼都没有发现匪徒的踪迹时，终于又有报告进来了。

    张品刚好就在后面，他走近房间一看，立刻就发现了乐惠贞，此时对方正和另外一个女生绑在一起，身上缠满了线。

    “不要过来，我告诉你们，这里全部是炸弹，如果你们要是开枪，她们两个也不要活命。”

    一个女劫匪把自己藏在乐惠贞两人后面，此时开口威胁起众人，最先发现这里情况的警员站在原地，他就是被吓到了。

    乐惠贞看到张品出现的一瞬间，眼泪立刻大滴大滴地从眼角滑落，整个人呜咽起来。

    说起来她也是倒霉，明明是最先得知大厦里面有劫匪的。

    结果她怕自己不熟悉环境，就喊了一个酒店的员工来帮自己找个安全的地点。

    这本来没什么问题，问题是两人在找一个安全的环境时，又遇上了另外一个酒店的女员工，本来她们是好心，想要带着对方一起躲起来。

    哪知道这个女员工竟然是劫匪中的一员。

    也是因为如此，乐惠贞的手机才一直都打不通了，因为她们两个是最先被抓的。

    “我是湾仔警署重案组督察张品，现在外面已经被我们包围，所有的匪徒都被击毙了，你不要再想着负隅顽抗，这样吧，你直接投降认输，我保证你的生命安全。”

    张品直接丢下手里的冲锋枪，一步步朝着对方走去。

    “你不要过来，我手里有人质，她们的男朋友可都是警察，你不想她们出事吧。”

    女劫匪也非常聪明，一点险也不冒。

    张品看了看满屋子的警察，挥了挥手，让他们都退出去。

    然后他脱掉身上的外套，示意自己没有威胁。

    “酒店死去的匪徒已经超过五十人，等下押运你们的人只是普通警员、甚至在拘留室、上下庭的路上，如果你受点伤，医院也是一个人多情况复杂的场所，这上面的任何一个地方，你都有可能逃跑的机会，但是守在这里，除了两个陪葬的，你觉得自己还有机会吗？”

    张品一步步走近对方，然后轻声地开口。

    女匪徒听到他的话，明显有些意动。

    “你能保证我放了她们，你不会开枪？”

    女劫匪可是在监控室看到他们一行人到底有多凶残的，她之所以没有露面，就是被吓到了。

    尤其是医生被对方一言不发直接杀死后，她觉得肯定是自己等人的计划泄露。

    “你想什么呢，我是警察，罪犯投降后，我怎么能杀人呢。”

    张品还特意笑了笑，似乎是对方这个笑话很好笑一样。

    女匪徒这才反应过来，警察的限制是很大的，这家伙如果击杀投降的罪犯的话，那职业生涯肯定就没有了。

    于是她大方的站了出来。

    “我投降，我要转做污点证人，我知道这伙人的老巢在哪里，他们已经联系好今天离港的船只了。”

    她一边说话，还慢慢靠近张品，故意扭动着步子，竟然是想要色诱。

    “很好，这些我都记下了，你现在先把炸弹解除吧。”

    张品表现得很平静，还不知道从哪里拿出一本笔记本，把刚才对方说的信息全部记下，然后像是不经意开口一般。

    “我不知道怎么拆炸弹，这些炸弹是医生留下的，我只会组装。”

    “这么说来，你就没有作用了。”

    张品的语气突然冷漠。

    “你......”

    砰——

    砰砰砰砰——

    结果她才扭过头，就发现张品手里不知道什么时候多了一把枪，子弹带着火焰离膛而出，直接射穿了她的脸庞。

    接着张品直接打完了一梭子子弹，才把枪丢在了地上。

    “呜呜呜，老公，我怕，我是不是要死了？”

    他撕开乐惠贞嘴里的胶带，对方立刻就哭出了声。

    “呜呜，我死了的话，你以后会不会想我，你要一个月不准找女朋友，呜呜，不行，要一年不准找，你肯定做不到一辈子的，呜呜呜。”

    “死什么呢，小傻瓜，这些炸弹都是唬人的，知不知道，你看，都是空的。”

    炸药原本不是空的，只是谁让张品有芥子空间呢。

