    张本民能感觉到方见昆的诚意，方见昆的行动也证实了，他让秘书去派出所表明新的立场，说对于品学兼优、勇于向邪恶说不且敢于斗争的学生，要给予充分的肯定和表扬，坚决把弘扬正义的大旗举高，擦亮“平安屏坝”的牌子。

    风向变得有点猛，很多人都感到纳闷，包括乡长吕建保，他从宋广田那里得知了原因，是因为方见昆与张本民谈了次话。

    “那方见昆是啥人？就是个油铁坨子，不沾不靠，自己立得也稳当，别人也甭想拿捏得到他，没想到张本民一番话就把他给拿下了。”吕建保感慨至极，长叹道：“他张本民，到底是啥来头？”

    “只能，只能说是神童吧。”宋广田也摇着头，“俺跟他算是很熟的，可也看不透，真的是看不透。”

    “他的家况怎样？”吕建保问。

    宋广田挠挠头，干脆把知道的情况都说了出来，而且还把张本民父亲的事着重说了一下，申请平反还没成功。

    吕建保点点头，心里盘算开了，这是个帮忙的好机会，不过他没有告诉宋广田，想暗中完成后再说。

    同样的想法，方见昆也有。

    方见昆对张本民的兴趣同样很大，所以就找宋广田问他的情况。宋广田就把告诉吕建保的那些说了，方见昆听后，也暗暗决定要插手过问帮上一把。

    总之，目前张本民的日子好过了。从班主任到校长，再到乡长和党委书记，可以说都修到了很好的关系，想不好过都不行。

    不过万事万物难周全，烦心事也还是有，而且影响之大令人始料不及。

    这一次，问题出在郑金桦身上。

    郑金桦察觉到了李晓艳跟张本民的关系非同一般，暗中偷窥了一段时间后终于确定，他俩在搞恋爱！

    这可是个惊天大新闻！

    郑金桦回到家中，有意无意地跟郑成喜提起此事，说李晓艳早晚要毁在张本民手里。

    郑成喜哪能坐视不管？况且他对张本民的恨是埋在心底的，哪能让仇人得逞占便宜？而且趁机撺掇一番他表弟，狠狠地闹一下，没准学校还会开除张本民！

    罗才花知道了，逮着郑成喜骂了一通，说他好了疮疤忘了痛。郑成喜一琢磨，也有点打怵，毕竟张本民那小子着实是难缠，万一再被他盯上报复不止，还真没办法。

    无奈之下，郑成喜也就不作多打算，只是把消息告诉了表弟，让他注意保护好自己的闺女，此外啥没说。

    李晓艳她爹其实不是个急脾气，可因为事关女儿，所以火气也不小，他直接窜到学校站在了初一（2）班级门口。“张本民，给俺出来！”他怒气冲冲地道。

    张本民是啥人，一看就有点明白，心下顿时盘算开了，如果局面掌握不好，李晓艳她爹要是对他动手，他还没法还手。不过那也无所谓，挨老丈人揍几巴掌，没啥。但怕就怕那么一来事情闹大了，影响可不好。

    “张本民不在，他请假了！”张本民马上站起来说。

    不站起来撒这么个谎不行，被喊到名字，就是用脚趾头想也知道，全班同学肯定会都会看向他，那也就暴露了身份。

    “请假？”李晓艳她爹一皱眉，琢磨了起来，大家都在好好上课学习，就他张本民请啥假，分明是不爱学习、恶习满身的坏孩子。

    “是的，请假了，可能要到下午才来。”

    “哦。”李晓艳她爹咬着牙根答应着，转身就走。

    张本民松了口气。

    班上的同学很纳闷，高奋进也有点不理解，问是怎么回事。

    “刚才是李晓艳他爹，他来找俺呢。”张本民道，“估计又是郑金桦在背后捅的祸。”

    “啥祸？”高奋进并不知道张本民与李晓艳在谈恋爱。

    “郑金桦一直嫉妒李晓艳，时时刻刻都想操蛋，估计她对家里人说俺又对李晓艳使啥坏了，然后挑拨李晓艳家人来找俺的麻烦。”

    “哦，有可能。”高奋进道，“看这样子，你得小心点，李晓艳她爹似乎不是善茬。”

    张本民当然看得出来，李晓艳她爹这会儿有点气昏了头，绝对不好惹。“哎哟！”突然，他想起了个事，李晓艳他爹现在顶着火气，万一直接找李晓艳的麻烦可咋办？

    果然，隔壁班级一（3）班的门口传来了怒斥声。

    “你说你，让俺咋说你！”李晓艳她爹把李晓艳喊到门外后，就嚷嚷了起来，“咋就不学好的呢？！”

    “爹，你说啥呢，俺咋了啊？”李晓艳还不知道发生了什么。

    “还装！那俺问你，张本民是谁？你跟他都干啥了？”

    “张……”李晓艳顿时明白了，“他是俺小学同学，俺们没干啥呀。”

    “你们在搞恋爱……”李晓艳她爹咬了咬牙，朝李晓艳头上呼了一巴掌，“别以为俺不知道！”

    因为是自习课，几个班的学生都跑出来看热闹。

    “没有，没有！就算是有，你也用不着来学校啊，等放学了回家再问俺不行么？！”李晓艳觉得很丢人。

    “不行！绝对不行！学校一定是要来的，而且还要常来！”李晓艳她爹情绪还是很激动，“在岭东小学的时候，就因为俺没去学校，结果你，你……”

    李晓艳她爹说不下去了，那个往事确实令人心碎，他摇着头，唉声叹气。

    此刻，李晓艳更是难过，其实一直以来她都很压抑，有来自贾严肃的恐怖经历，还有来自父母一贯的强力督学、望女成凤的压力。张本民在与她交往时就发现了这一点，所以时常帮她开解，但并没有解透。

    是情绪，总归有爆发的时候。

    李晓艳胸口起伏，眼中泪花闪闪，猛地转身冲进教室，到座位上后胡乱抓起书本放进书包，背起来就往外冲。冲到门口时，又回身跑到坐在座位上假装镇定的郑金桦面前，哭着大吼道：“郑金桦，俺恨你，恨死你了！”

    郑金桦哆嗦了一下，还没来得及反应，李晓艳就冲出了教室，直接跑出学校门口。

    李晓艳她爹抹了把眼角，喊着“艳儿、艳儿”，随后也追了上去。

    可怜天下父母心。

    张本民能理解李晓艳她爹，他有点懊悔并责怪自己当初为何要跟李晓艳谈所谓的恋爱了。不过，当他隔窗看到装作如无其事的郑金桦时，又觉得自己并没有什么错，因为跟李晓艳在一起时，大多是鼓励、帮助她学习的，所以，一切的祸源，都出在这个天生就带着毒性的郑金桦身上。

    “郑金桦，你出来！”张本民大声说。

    郑金桦犹豫了下，走出教室，“干啥？”

    “你干的好事！”

    “咋了？”

    “你胡说八道造谣生非！”

    “滚吧你！”郑金桦也不示弱，“凭啥说俺？”

    “李晓艳对你的怒吼，是对你的灵魂拷问，你一辈子都会不安的，但愿你在每个深夜，都会在噩梦中惊醒！”张本民对着郑金桦脚下吐了口唾沫，“现在也许你还不懂，估计将来也不会，因为你总以祸害别人为乐！那么请你记住，等你长大成人得意之时，俺会找你，让你尝尝痛苦的滋味！那是对你的惩罚，也是你爹、你哥郑建国的惩罚！”

    张本民说完这些转身就走，这会儿他又想到了李晓艳，她这么激烈地离开教室，离开学校，怕是不想再回来了。

    的确，一连几天，李晓艳都没有到校。

    李晓艳赌气在家中，任凭父母软硬法子轮番上也丝毫不动。她说，就是打死她，也不会再去学校。

    还是李晓艳她娘心里明亮，她来到学校，先找张本民的班主任钟常久，问他的表现怎样。

    “能考全县第一的人，你说咋样？”钟常久心情不是太好。

    “俺也见过那孩子，那会还小学呢，感觉他充满了灵气。”李晓艳她娘叹息道，“谁家的孩子谁更疼，张本民本事大，谈情说爱对他没影响，可对俺家李晓艳的影响就大了，所以，也不怪她爹有那么火气来学校。”

    “其实，事情本来可以温和地解决，交给俺们，交给学校就行了。”钟常久摇了摇头，“可现在呢，给双方造成的影响都太大！李晓艳没来上课，张本民也不见了。”

    “……”李晓艳她娘摇了摇头，“本来，俺还想让张本民去劝劝艳子的，看来，也劝不成了。”

    “事情到了这个地步，李晓艳回来上学的可能并不大，就算来了，也不能把成绩搞上去。”钟常久叹道，“毕竟是个女孩子，脸皮儿薄呢。”

    “行吧，俺知道了，谢谢老师。”

    “不用谢，都是为了孩子，俺虽然不是李晓艳的班主任，但也想多说句话，如果有可能，帮李晓艳转个学吧，换所学校，或许就会好很多。”

    转学，在初中阶段，难度不小。难度更大的，是劝李晓艳返回课堂。

    最终解决问题的，是张本民。他了解到情况后，去县教育局找了林栋效，帮李晓艳安排一所好学校，然后又找李晓艳进行了说服，并定下一个美好的三年之约：毕业重相逢。

    生活似乎又回归了正常。然而，老问题的解决，总是伴随着新的问题出现。

    周国防，被彻底激怒。这个心胸阴暗、狭隘的同龄人，觉得张本民欺骗、羞辱、伤害了他。

    决定实施报复的周国防，开始积极靠拢肖广和张庆。

