    “莫妮卡！”

    贺鹏认出了美女一脸的失望，这种状况不亚于身后有帅哥，都是尴尬。

    “你刚刚往身后看什么？”莫妮卡好奇的问道。

    “…”贺鹏老脸一红，这问题问的更尴尬了：“没什么？对了，莫妮卡，你这全副武装的干什么呢？是不是身为美女的烦恼，怕被人盯着看！”

    “噗嗤！”

    莫妮卡被贺鹏逗笑了起来，不过面色很快就沉了下来。

    “怎么了？莫妮卡？”贺鹏显然注意到了莫妮卡面色的变化。

    “温馨出事了，被人陷害洗黑钱，我作为温馨的经纪人，现在出行也要遮掩一下！”莫妮卡轻叹道，旋即又道：“这件事，你可别跟你姐说，不然吴迪知道了，这追问下来就是我说的！”

    “好的！明白！”贺鹏下意识的应道，心神却不宁，毕竟温馨和吴迪情同兄妹，这也等同于是自己家妹妹。

    “我以前被人陷害，被关进去过，黑黑的小房间没有灯，只有，一个脸盆大的小窗口，里面人都欺负我，还打我…”莫妮卡神色忧伤地叙述着。

    贺鹏越是听，越是扎心，特别是听及莫妮卡说打人，他虽然没进去过，但是看守所，他可是常客，估计和真正的坐牢也差不多，因此感同身受。

    “温馨太可怜了，莫妮卡，你知道温馨被带去哪里了？”

    “不知道，不过洗黑钱是涉及商业，应该是商调吧！”莫妮卡想了想道。

    “是吧！我去看看！莫妮卡，你跟我姐说下，我回去拿几套衣服！”贺鹏旋即说道。

    “不行！你不能走，你走了我立马告诉吴迪！”莫妮卡坚决反对道。

    “行行行！我不去！”贺鹏连忙回应道，目送着莫妮卡的背影消失在走廊上，立马拿出手机拨打了贺燕的电话：“姐！我回家拿点衣服！”

    “我去帮你拿！”贺燕在电话内回道。

    “不用了，我自己去，躺几天了，要出去放放风！”贺鹏笑嘻嘻地回道。

    “就知道放风，你要再犯病，我把你晾晒台上给你放够风！”贺燕大声地说道。

    “行了！姐，挂了啊，我速去速回！”

    贺鹏挂了电话，长出一口气道：“艾玛，这就原还原了，没温柔两天！”

    说完，他便朝向门外走去。

    走廊尽头，一道曼妙的身影走了出来，眼眸中绽放着幽冷的光。

    …

    医院门口。

    一辆宾利车停靠在门口的车位上。

    主驾驶的车窗是打开了。

    车窗外停着一辆踏板电动车，踏板上站着一位四五岁的小女孩，脸上泪痕未干，身子还打着哆嗦。

    一只大手放在女孩的头上，就像是一只铁爪将其牢牢的按在了电动车上的。

    大手的主人坐在电动车上戴着头盔，看不清模样，打开的头盔盖上，能看见一双无比锋锐的眼睛，以及一条可以触及鼻尖的猩红舌头。

    在这一双锋锐的目光注视下，正是刚刚从医院门口走出来的贺鹏。

    后者是不可能拦到出租车的，因为他都安排好了。

    只见，贺鹏等不到出租车，开始去扫路边的共享电动车。

    “不知道怎么想的，被发现撞死不就完事了！还安排个鸡儿的复杂剧情！有个屁意思！”坐在电动车上的男子盖上了头盔盖，将后座的铁箱子递给了宾利车驾驶员。

    “放心好了！只要你能把他逼过双黄线，让他上逆行道，我保障给你安排撞上，我们可是专业干的豪车碰瓷！”宾利车主笑着说道。

    “行动！”电动车主直接将那四五岁的孩子架在了轮头上，逆行冲向了贺鹏。

    宾利车配合默契地掉头，正常行驶与电动称并行。

    “卧槽！什么鬼，那带小孩的，放轮头上？逆行开这么快！”贺鹏忍住骂了起来，眼瞅着要撞上，轮头一拐，便看见一辆宾利迎面而来。

    “卧槽！”贺鹏暗骂了一声，共享电动车直接撞上了宾利的前侧门，刮下了一块漆。

    他立马回首喊那把小孩放在轮头上骑车的人，却见那辆电动车高速离开。

    “搞什么？”贺鹏忍不住骂了一声的。

    “喂！小子过来看看掉块漆了！”这时，宾利车主下车叫住了贺鹏。

    “老板！你也看见了，这不是我的责任，是那个骑电动车把小孩放轮头上的，他逆行把我逼过来的！”贺鹏连忙解释道。

    “什么骑电动车小孩放轮头上，我没看见，我只看见你骑车撞我车上了，赔钱！”宾利车主红着脸道。

    “不是吧！大哥！你没看见？”贺鹏忍不住惊呼起来。

    “要么报警，要么私了拿十万块钱，选一个，别特么耽误我时间！”宾利车主直接抛出了选择题。

    “报警，不是我的责任！”贺鹏立马打了衙门的电话，毕竟不是那人逼的，也不至于会有这事。

    很快衙门来人了，宾利车没有行车记录仪，并且这条路的道路监控突然坏了。

    最终衙门根据事故现场判定，贺鹏逆行撞宾利全责。

    贺鹏当然不服了：“不是吧！查查别的路口啊！是那个把小女孩放轮头上的人逆行骑过去了，把我逼的逆行撞了这豪车啊！”

    “谁会把小孩放在电动车轮头上骑？一只手扶着？小孩多大？放上面不遮挡骑车人视线？”衙门四连问把贺鹏给问住了。

    “卧槽！你说的对，怎么会有这种人，但真特么的存在啊！”贺鹏哭笑不得地说道。

    “小伙子！找理由，别找这么奇葩的，事故责任书我是开了，叫你父母来给人老板认真的道歉，或许人老板不差钱能不让你赔，不过，你这态度，难！”衙门说完就走了。

    “赔钱！”宾利车主丝毫不客气地说道。

    “…大哥！你看见了吧？你不可能看不见啊！”贺鹏郁闷地问道，给人当傻子的感觉很无语。

    “没看见，赶紧给钱！不然我报警了！”宾利车主寒声道。

    贺鹏左右为难地问道：“大哥要不两百呗！补齐行价！”

    “你特么的当我是破车，十万没多要你的！”宾利车主气的抬手就抽向贺鹏。

    这时候，一只手牢牢的抓住了他的手腕。

