    第241章天龙基地25

    在哭声慢慢停止后，夏欣玥就从空间拿出了一些吃食。

    她推开门，便走了进去。

    看着此时双眼都肿了的夏明熙，夏欣玥把吃的放在了床头柜上。

    然后坐在床边，伸手摸了摸他的脑袋：“好了，哭过后，我们要朝前看。”

    “你只有好好活下去,才能对得起小雪的付出。”

    “或许…有那么一天，她就又突然出现了，也说不定。”

    夏明熙看着夏欣玥点了下头，虽然没说话，但是也听进去了一点。

    至于夏欣玥的暗示，他也只是当她是在安慰自己。

    夏欣玥无奈，她不能多说，不然天道估计要用天雷劈她了。

    “好了，吃点东西吧！”

    夏明熙接过粥，在他吃完后。

    也许是长时间没睡觉，又大哭了一场的原因，不久，他就睡着了。

    夏欣玥看着他睡着的模样，那眉头紧锁的样子，她知道他还得一段时间才能走得出来。

    在她叹了口气后，起身就走了出去。

    门口的欧阳修，见她出来，赶紧问道：“阿熙怎么样了？”

    夏欣玥没说其他，就说了句，让他好好照顾夏明熙就好，多陪他说说话。

    欧阳修点头，在夏欣玥走后，他就搬来一个凳子，在门口坐了下来。

    此时夏欣玥回到洛北战的房间。

    在看到两宝趴在床边，不停的叫着‘爸爸’快起床时。

    夏欣玥心就跟着一痛。

    明明她已经检查过,洛北战身体恢复正常了，为什么就是不醒呢？

    夏宇麟在注意到夏欣玥时，立刻走了过去：“妈妈，爸爸什么时候才能醒来啊？”

    听到夏宇麟的问题，夏欣玥也不知道该怎么回答，只能说道：“快了…”

    夏宇麟听着敷衍的话语，也猜到她估计也不确定。

    不然，一定会告诉他们的。

    夏欣玥走到洛北战旁边坐下，然后拿出机器，给他检查。

    这次结果还是一样，所有指标正常。

    她把设备收起，满脸凝重的看着洛北战，想着：到底是哪里出了问题？为什么就是不醒呢？

    “咚咚咚…”

    敲门声响起，把出神的夏欣玥给拉了回来。

    她站起身走去开门。

    只见夏明朗还有一个陌生男人跟他一起。

    “欣玥！”

    夏欣玥点头回应，然后对着屋内的夏宇麟说道：“麟麟，照顾好爸爸跟弟弟。”

    夏宇麟乖巧的点了点头。

    在夏欣玥把房门关上后，来到院子中。

    “说吧！”

    夏明朗会意，立刻跟夏欣玥介绍道：“这位是我从小到大的好兄弟顾清河。”

    说完又看向顾清河道：“这个就是我跟你提起的夏欣玥。”

    顾清河看着面前这个美得不像话的女人，有些害羞的微笑点头。

    在他们互相认识后。

    夏明朗才开始把这几天的事，一一告诉夏欣玥。

    夏欣玥听完,没多大感觉，面色淡漠，然后只是提醒了一声道：“地下…最好还是检查仔细。”

    “那下面通道太多，万一有疏漏，就是整个基地的毁灭。”

    夏明朗点头：“嗯，我会在派人去查看的。”

    夏欣玥看了他一眼：“最好还是你自己去，比较好！”

    “这种地方，还是不要太放松。”

    (本章完)

