    没多久，祁俊柏被叫到了书房里。

    见他进来，祁振澣淡淡抬眸扫了他一眼，“见过你妈了？”

    看着眼前的祁振澣，祁俊柏微微点了下头，“嗯。”

    “她最近精神不好，你有空就去多陪陪她，最好，是让她愿意接受医生治疗。”祁振澣声音低沉，跟往日一般无二，“听到没？”

    “爸，你愿意让我去多陪陪我妈？”祁俊柏问道。

    站起身，祁振澣略显疲惫地将外套放在一旁的椅子上，冷眸微淡，“我有什么不愿意的，之前是不想你知道这件事，但反正你也知道了。你这么大的人，难不成我还得替你把所有事情都规划全了？”

    正想说什么，祁俊柏视线却定住了，“爸，你的手怎么了？”

    之前祁振澣穿着外套，小臂上的绷带被挡住所以祁俊柏没有看到，眼下没了外套的遮挡，祁俊柏一眼就瞧见了他小臂上的绷带，隐约还有一丝血色。

    低头看了眼自己的手臂，祁振澣不在意道：“没什么，不小心被伤到。”

    “我妈她……到底为什么会变成这样？”祁俊柏从未想过有一天，他们家会变成现在这样。

    “我怀疑，你妈有事情瞒着我，自从你舅舅跟表哥死后，她就一直觉得是我在报复她。我不知道她对我有什么误会，但我不希望她骗我。你这两天陪着你妈，也可以搞清楚这件事。”祁振澣径直道。

    祁俊柏点了点头，应下了祁振澣的话。

    等到祁俊柏从祁振澣的书房离开，身后，段安看了眼他的背影，终是冷淡地收回了目光。

    毕竟祁俊柏跟祁振澣之间，他们都知道真正的主人是谁。

    这天下午，洛玉笙上完演技课休息时，收到了夜琼发来的消息。原来今天是夜琼参加模特大赛正式开赛的日子，之前通过急训，她过了海选，也有了资格参赛。

    模特大赛采取的是网络直播的方式，而今天是直播第一场，所有参赛学员将进行第一次的淘汰赛。只有过了第一轮淘汰赛的学员才能进行接下来的培训以及PK赛制，直到最后，剩下的五名学员将直接签约出道。

    最终名次越高，获得的代言条件越好。

    反正也是休息时间，加上夜琼特意发来消息，洛玉笙干脆打开了节目的直播间进去看。

    不得不说，模特大赛，就是满屏的大长腿。腿短点，都不好意思去参加了。

    身高倒是有些跨度，低的一米七，高的将近一米九。但穿上十厘米的高跟鞋，低的看起来也是高挑挺拔。

    第一轮淘汰赛的学员很多，洛玉笙看了下旁边的介绍，足有一百多个女孩，而最终能进入学员培训的只有90个女孩。

    现场的观众都十分热情，每个女孩的出场走秀，都有尖叫声响起。没多久，洛玉笙就看到了夜琼，夜琼这段时间下来变了许多，整个人给人的感觉是热辣又阳光的那种。

    她的台风很稳，看不出临时抱佛脚的痕迹，加上十分自信的模样，洛玉笙估摸着她应该能进入下一轮。

    对于模特大赛洛玉笙了解的不多，但她记得一般正规的模特大赛也没有多复杂，主要的就是泳衣的展示，然后为了方便赞助商更了解每一位学员，还会另外加几轮不同的展示环节。

    模特大赛跟其他类型比赛略有不同，模特的颜值并不指的广泛人眼中的美丑，对于模特选拔来说，一副有个性的面孔，可塑性强才是最重要的。

    而除了外在的特点与身材，还要展示模特的气质，专业素质，以及个性等。

    总之，从面部表情的管理到身体造型的运用，再到稳健的台步以及舞台音乐，只有完美契合融为一体才是完美的表现。

    不过洛玉笙对这一切都不太在意，她边看直播，边吃着零食，老实说，看着看着她有点兴致缺缺。可能……如果换成满屏的小哥哥，她会比较感兴趣。

    没错，她就是这么肤浅。

    想着，洛玉笙在一边开着直播间的同时，重新点开了一个视频播放器，然后看起了最近爆红的一部网络剧。

    虽然没有上星只是网剧，但是播放量是真的高，连带着男女主人气暴涨，特别是男主，眼下妥妥的全民男神。

    因为洛玉笙太关注网剧，同时她也关了直播间弹幕，所以她没有注意到，自己的名字也出现在了弹幕里。而且随着时间，她名字出现的概率越发增多了。

    等到时间差不多，洛玉笙关注了下比赛的结果，果不其然夜琼进入了下一轮。想到之前祁钰清提醒自己的话，洛玉笙拿过手机给夜琼发了一句恭喜。

    随后，就继续看网剧了，还别说，这部剧确实挺有意思的。

    全程，洛玉笙就觉得这男主真撩~~

    祁钰清回来的时候，就看到洛玉笙抱着电脑在那看电视，全程姨母笑。

    “看什么？”祁钰清微微侧眸，看向洛玉笙面前的电脑屏幕。

    然后正正对上的，就是一张放大的男主浴照，不由挑眉，“好看？”

    “好看啊，特别有意思。”洛玉笙肯定地点着头，两只眼睛一直盯着屏幕。

    祁钰清弯下身，手指捏着洛玉笙的下巴，迫使她看向自己，“我好看还是他好看？”

    洛玉笙小心翼翼地将自己的下巴从祁钰清的手指里解救出来，然后微微起身在他唇上亲了下，“男人不能用好看形容，你是帅。”

    坐在洛玉笙的身旁，将她挤在小小的空间里，祁钰清一只手搭在她身后的沙发上，“我看你是看我看腻了，所以移情别恋，是吧？”

    “那倒也不是，我只是比较肤浅……”洛玉笙眨了眨眼睛，一派无辜。

    祁钰清看着洛玉笙，洛玉笙看着祁钰清，四目相对。

    终于，洛玉笙先败下阵来，点开了弹幕，“我就是看个网剧，你不用这样都吃醋吧？你看，这个男主角很多人喜欢的。”

    果不其然，弹幕一开，连男主角的脸都看不到了。满屏都是花痴们激动的话，各种示爱，各种表白，各种想生猴子。

    看着，洛玉笙都替女主害怕，这群可怕的小女生。

    “这样看不错，你就这样看好了。”祁钰清淡声说着，抬手将屏幕锁了。

    “……”脸都没了看什么？洛玉笙拿过旁边的薯片，咯嘣咬了一大口。

    见状，祁钰清抬手就把她手上的薯片拿了过来，转而拆了一根蓝莓味的棒棒糖塞到她嘴里。

    “不想吃棒棒糖。”洛玉笙叼着棒棒糖嘟囔着。

    凑近洛玉笙，祁钰清的薄唇微微翕动，“可我想要个蓝莓味的吻。”

    肉眼可见，洛玉笙的脸上染上一缕飞霞。

    吃饭时，洛玉笙刚喝口汤，就因为碰到被咬破的嘴唇，忍不住倒吸一口凉气。

    疼疼疼疼疼……

    “妈妈，你怎么了？”小钟灵瞪着好奇的大眼睛看着洛玉笙。

    “没事，刚刚妈妈吃东西不小心咬到了。”洛玉笙温柔地笑着，然后瞪了一眼祁钰清。

    “妈妈那你要小心一点，小灵吃东西都不咬了。”小钟灵软糯的小声音带着点小严肃道。

    “对啊，是得小心一点。”洛玉笙说着，睨了一眼祁钰清。

    祁钰清不紧不慢地将碗里的鱼肉剔刺，然后将剔完刺的鱼肉放到洛玉笙碗里，“小灵乖乖吃饭，妈妈是大人，以后肯定会小心的。”

    小钟灵点了点头，“爸爸你也要小心。”

    小钟灵的话落，祁钰清微微僵了一下，随后点了点头。

    洛玉笙在一旁偷笑了下，她被祁钰清留了个杰作，不过她也没客气，同样给他留了个。而且，她大不了在家多躲两天，但祁钰清不同，他可是要顶着那伤口出去的。

    看了看洛玉笙，又看了看祁钰清，小钟灵终是老气横秋地叹了口气，“爸爸，你跟妈妈真是太不让人省心了。”

    “……”不省心的爸爸/妈妈表示挺无奈。

    抬手在小钟灵头上揉了一把，洛玉笙报复性道：“老气横秋地，跟谁学的？”

    闻言，小钟灵赶紧低头努力扒饭了。

    夜里，是网民最活跃的时间段，模特大赛的正式开赛，由于出了不少具有话题性的学员，加上学员清一色的大长腿，网络热议度一度赛高。

    而在这些热议中，还掺杂着一个让人耳熟的名字，洛玉笙。

    本身洛玉笙就属于不管干什么都容易引起热议的女艺人，以前是热议，后来是热搜，不管干什么都容易引起骚动。

    从拍个广告，到参加个节目，或者当个神秘嘉宾，洛玉笙的热度没有因为她的不勤快而降低，每每有什么动态，都会引起不少关注。

    而因为洛玉笙的名字掺杂进这次的模特大赛里，引来了不少人关注。

    很快，大家都注意到了大赛里那个叫夜琼的女孩，因为他们发现，这个女孩的背影真的跟洛玉笙超像的。

    有人特意拿洛玉笙的背影照跟夜琼相匹配，匹配度十分之高，说是本人也有人信。

    有人说夜琼以前当过洛玉笙的替身，参演过一些电视剧的拍摄，不过剧组合约规定，她不能承认。

    也有消息称，夜琼跟祁钰清还有洛玉笙关系都不错，至于几人的具体关系，也是众说纷纭。

    总之，网上的事情都是虚虚实实，谁也分辨不清，干脆大家都只听自己喜欢的，看自己想看的。

    不过其他事情没有证据谁也不知道，但洛玉笙跟夜琼是认识的，这一点倒是有依据。据说，夜琼的报名还是由洛玉笙的经纪人李光一手帮忙的，显然夜琼确实认识洛玉笙。

    因为洛玉笙的关系，夜琼的知名度与人气一下子打开了，有不少网友看了她的走秀视频后都说粉上她。

    短短一个晚上的时间，夜琼在人气榜上的排名就窜到了第一位，就算她下一场被淘汰，单单靠她现在的人气都能接到代言。

    当然，就算接到也只是小代言，夜琼没有那么目光短浅，她的目标从来都是最后的位置。她不像其他人从小训练，最少的都训练过三年以上，所以她只能另辟蹊径。

    实力与人气，虽然前者更为重要，但后者也同样重要。

    洛玉笙是第二天知道这件事的，对于有人把夜琼跟她放在一起对比，洛玉笙不意外。但是昨天才第一天开赛，显然速度上是快了些，或者说……有些人太沉不住气。

    “先不用管她，不过，如果她还嫌不够的话，你们就自己处理。”洛玉笙现在也是有团队的人，有些事他们都会直接进行公关，这次也是因为对方是夜琼，所以李光才会询问一下洛玉笙。

    闻言，李光也明白了该怎么做，让底下的人继续关注着这件事。

    果不其然，最开始也没有什么消息继续传出，大家吃着那些旧瓜，渐渐地，夜琼的热度也低了下去。

    但在又一轮的晋级赛过后，又有了关于洛玉笙跟夜琼的新消息传出。

    是关于洛玉笙的替身梗，截取了好几段惊艳，但是不露脸的视频，还有些有一定高难度的动作视频，都说是夜琼作为替身拍摄的。

    像是某段威亚戏，夜琼拍摄的时候身上青青紫紫好几块，因为演对手戏的演员总是不入戏，夜琼为此接连拍了大半个小时高难度的打戏，当天晚上都发烧了云云……

    顿时，一堆网友在底下安慰跟感叹，越发觉得自己粉对人了。当替身也那么尽职，顺便引发了一场圈内对替身演员不公平待遇的不满。

    都认为虽然替身是角色的替身，但说到底为角色付出过，在演员表里也该加上他们的名字。

    这种言论，看得一群演员在那呵呵哒。

    与此同时，洛玉笙的工作室直接给对方发了律师函，顺便直接@了夜琼。

    洛玉笙工作室V：一直相信天道酬勤，所以我们笙笙向来不用替身，再难的戏也是笙笙自己拍的。至于这位@夜琼某节目学员，我们笙笙跟她之间并没有过任何的合作关系，烦请大家以后不要将我们笙笙和这位学员捆绑在一起。该学员非常努力，值得拥有自己的名字，而不是活在我们笙笙的影子下。[微笑][比心]

    ps：唔……小主今天的第二更出得晚了，写到现在才写好。

