    “小狗和牧尘排到一起了吗，还打的辅助，让我看看这个号称“yyds永远滴神”到底是怎么操作的！”

    一旁的小明发现了伍兹和牧尘拍到一起，而且牧尘还给伍兹打辅助。

    兴致勃勃的把椅子拖了过来，做到了牧尘的旁边。

    准备观看牧尘的操作。

    作为一个专业的职业选手，小明觉得这把对局他有可能能够指点一下牧尘。

    就这样，二人先帮助螳螂拿下红buff，之后才来到线上。

    “艾希女王，你是想让布隆打的激进一点，还是稳妥一点呢？”

    就在此时，牧尘对伍兹开口问道，用的依然是布隆的声音。

    小狗听到这个声音觉得怪怪的，就好像布隆真的在他身边一样，用听起来感觉让人无比信任的声音。

    而且这牧尘进入状态还真就进入状态了呗。

    直接叫他艾希女王，叫伍兹他不香吗？？

    “不用太过激进，稳一点就行了，毕竟你不是专业的辅助。”

    伍兹看了一下对方的阵营。

    思考了一下。

    缓缓道：“对面下路戏命师和婕拉前期很强势，而且婕拉还带的点燃.....我们阵容后期比较有优势，还有，牧尘，你这一整句都会用布隆的声音吗....感觉....挺有安全感的，但是好怪啊！！”

    “你可以永远相信布隆！”

    牧尘再次使用布隆的台词回答了小狗。

    直接给小狗整无语了。。

    同时小狗也知道了，这一把，牧尘一直都会这个样子。。

    而另一边使用布隆方面的牧尘。

    则是更加专注这场对局。

    毕竟“联盟语音包”系统一旦开启，他必须要好好扮演所选的英雄。

    从语气，台词，性格，气质，形象方方面面的。

    否则........

    他的扮演度一旦降低，各种操作意识等等都会急速下降。

    在回答完伍兹之后。

    牧尘看了一下自己脑海之中的系统模板。

    这次他的入戏还是很快的。

    扮演的逼真程度已经达到了30％，也就是说，目前他的游戏水平已经提升了三倍！

    用来打RANK，已经足够了。

    回到游戏对局之中。

    二人来到线上。

    双方的adc开始补兵。

    既然伍兹说了打法稳妥一点。

    牧尘也就没有向前压制身位。

    不过打着打着。

    牧尘就发现了，伍兹还是那个伍兹。

    他说的稳，和一般adc说的稳根本不是一个概念。

    一级伍兹便是凭借自己寒冰的顶级拉扯能力，戏命师只要补兵就会被点。

    而且戏命师补完兵还不能反抗，想要反抗，伍兹就拉扯，也a不到。

    上头了必须a一下的话。

    他已经被伍兹a了好几下。。

    而且戏命师因为英雄机制的原因和传统adc比起来，他的平A只有四发，超过四发就要装子弹。。

    如此一来，看起来就很笨B了。

    “不愧是尺帝永远的爹。”

    看着uzi顶尖的拉扯。

    牧尘有些感慨。

    这个时代的尺帝还没有被伍兹毒打，所以并没有恐狗症。。

    所以被寒冰这么拉扯，他非常的不爽。

    “西八婕拉，赶紧跟我压制思密达。。”

    戏命师的后期虽然很强，但是寒冰也不弱。。。

    而且对面的阵容明显比自己方的阵容更稳妥。

    若是前期打成这个德行。

    尺帝害怕自己都玩不到后期。

    所以他决定拼！！

    于是。

    他疯狂的拼信号。。

    并且与婕拉交流表示二级他们拼一波。。

    作为韩服王者高分玩家。

    哪怕不是职业选手。

    能打上这个分段的绝非常人。

    婕拉自然是知道尺帝的意图。

    就这样，双方先后到达了二级。

    就在寒冰上前准备故技重施消耗尺帝的时候。

    尺帝点了个信号。

    婕拉瞬间领悟。

    直接闪现e缠绕之根准备定住寒冰配合尺帝打一波伤害。

    作为没有位移的adc，寒冰是必须交闪现的。。

    不然寒冰有很大概率会死。

    即便不死，也会残疾。

    “布隆在此！”

    在婕拉闪现之前的一瞬间。

    牧尘那让人充满安全感的声音同时出现。

    一个巨大的冰盾横在了前面，挡住了这发致命的闪现E。。

    最重要的是。

    在婕拉还没有闪现的时候。

    牧尘就已经朝着小狗的方向赶赴了。。。

    以至于这波连闪现都没有交，就挡住了婕拉这波闪现E。。

    与此同时，牧尘操作布隆反手一个Q将正在赶赴而来的尺帝减速，让他无法打到伍兹。

    这波至少打出一个闪现势在必得的进攻就这么被牧尘的布隆化解了！！

    “漂亮啊，牧尘！

    坐在一旁观战的小明忍不住夸赞道。。

    在他看来，牧尘这临场反应绝了，简直是最完美的处理方式。

    扪心自问。

    小明觉得要是他的话，可能需要交出一个闪现才能保护住伍兹。

    因为他没有提前想到婕拉会闪现，而牧尘想到了！！

    游戏之中的对局还没有结束。

    牧尘的布隆化解了这波战斗之后，小狗夸了一句不错之后。

    而后便是开口道：“集火这个adc！！”

    因为尺帝的戏命师被挂上了布隆的这一层被动！

    刚刚的那一系列操作伍兹的寒冰根本就没有退一步！

    现在尺帝身上的被动已经有了3层。

    尺帝只有不断地后退。

    婕拉因为交了e技能，也只能跟着后退顺便放一下其他技能骚扰一下。。

    看到这一幕的牧尘不再犹豫。

    闪现跟上平A补充被动，然后挂上点燃！

    配合着小狗的伤害，直接把戏命师a到了只有一格多一点的血。

    此时戏命师的眩晕效果已经解除，赶紧闪现治疗DF二连准备逃生。

    而伍兹像是早有预料。

    在尺帝戏命师闪现的同时，他也跟着闪现。

    直接拿下戏命师人头，得到一血。

    而婕拉，却是毫无办法。

    哪怕她带的是点燃，寒冰和布隆的血线无比健康，交了也毫无意义。

    .......

    “哇兄弟！！你的布隆真的可以，可以读懂我的想法，玩的真不错啊，哈哈！”

    这波把对面adc双召打出来，还拿了一血。

    小狗自然是喜上眉梢。

    忍不住夸了一波牧尘。

    “布隆说过，你可以永远相信我！”

    牧尘依旧使用布隆的语气，淡定的回答着小狗。

    经过这一波对拼，可以说对线期他和伍兹已经无敌了。。

    假如说打野不来帮助，尺帝可以说是已经崩盘了！！！

    与此同时。

    寒国。

    三星俱乐部训练基地。

    “啊西八！！西八布隆，真的西八烦人思密达！”

    尺帝看着自己的黑白屏幕，心态有点小蹦。

    PS：各位大佬，合同已经寄了，正是一点吧，求点推荐票，给作者点动力，谢谢，想要投资的也可以投资，这本书不出意外我会写下去的，关于更新问题，签约状态改了之后我会多更一点，等上架了我会更新的更多！

