    原来，至尊阁的人不知从哪得知了刚被血色蔷薇的人探索出来的稀有级隐藏地图：「骑士圣殿」的位置消息。

    此行，正是准备去截胡血色蔷薇，夺取骑士圣殿的首通奖励！

    因为这种没有被老区玩家发掘过的全新机遇，不论是探索奖，还是首通奖励，都是极为丰厚！

    发现了林宇跟江悦这对狗男女的行踪，原本正准备激活第三轮隐藏提示的骆皓晨，立马放下手里头的事，跟上了至尊阁！

    因为这，可是报复林宇的一个大好时机啊！

    至尊阁千名玩家，以浩荡之势，迅速抵达位于星陨城东部的一座荒城之中！

    根据地图显示，这座荒城，乃是42级的「死亡之城」。

    “骑士圣殿的入口，就在这座城里！只要杀够100只死骑，入口就会刷新持续三分钟！”

    “兄弟们，给我把入口刷出来！”

    随着至尊红颜一声令下。

    至尊阁千号玩家，迅速分散开来，开始在死亡之城内猎杀遍布这座荒城的12星兽师级魔兽：黑暗死骑！

    作为龙国公会榜排行第九的顶级公会。

    至尊阁玩家，个个实力都非同一般。

    装备精良，并且等级清一色都达到7-8星战师级！

    为首者林宇，更已经是一名12星战师级的战斗法师强者！

    再仗着人多势众。

    上千号玩家，轻轻松松就杀够了100名黑暗死骑。

    就在这时，城中果然出现了一道通天的白色光束！

    看到入口刷新，林宇立即号令公会成员，顺着那白色光束，进入隐藏地图「骑士圣殿」！

    很快，至尊阁千号玩家全部消失在死亡之城。

    与此同时，骆皓晨也迈入死亡之城，悄然踏入了那道白色光束……

    视线一转，至尊阁千人团便全部经过传送，出现在了一座巨大的城池之外！

    城中，赫然传来一阵激烈的打斗动静！

    听到这阵动静。

    林宇嘴角上扬，冷冷一笑，道：“想报复我至尊阁？看看你们血色蔷薇，够不够格吧！”

    说罢，林宇当即一声令下：“上！”

    下一刻，至尊阁千名玩家，纷纷抄着家伙，以排山倒海之势，涌入骑士圣殿内……

    与此同时。

    骑士圣殿内。

    一大群玩家，正在围攻一名驾驭着浑身上下没有一丝血肉的骷髅战马，身披铠甲，却是没有脑袋的无头骑士！

    曾经，奉星陨城城主之命前去讨伐魔界的卫队，遭到魔界强者的斩首报复。

    他们受到魔界的渲染，化身为无头骑士，游荡在这座骑士圣殿之内。

    关于稀有级隐藏地图骑士圣殿内的任务，是杀死一百名无头骑士，并且击杀领主级魔兽「无头骑士将军：索尔」！

    正在骑士圣殿内杀怪的这帮玩家，莫约两三百人。

    其中，以妹子玩家居多，只有少部分男性玩家。

    并且，这群玩家的平均等级，几乎都达到了6-7星战师级！

    他们正是「血色蔷薇」公会的玩家！

    由血色蔷薇的美女会长「血色玫瑰」探索到骑士圣殿这个隐藏地图之后，她便带领一帮公会成员进军了骑士圣殿。

    目前，任务前半段：击杀一百名无头骑士已经完成。

    血色蔷薇的玩家，正在协助血色玫瑰执行任务后半段：击杀无头骑士将军！

    作为一只15星兽师级的领主形态魔兽。

    无头骑士将军实力十分强大，凭借着一手上千点的伤害，将身边血色蔷薇的玩家，一个接着一个刺杀在长枪之下！

    但，血色蔷薇仗着人多势众，利用人海战术，也已经将无头将军的血量磨到了三成以下！

    场上，穿着银光铠甲，扎着高马尾，肌肤白净，身材高挑，气质脱俗而高冷的美女会长：10星战师级剑武「血色玫瑰」。

    看着只剩三分之一血量不到的无头将军，心中顿时燃起希望：“兄弟姐妹们，再加把劲，一鼓作气拿下它！”

    没曾想，话音刚落。

    骑士圣殿外，赫然一大群玩家，蜂拥而入！

    他们二话不说，对着外围血色蔷薇的人，直接发起袭击！

    啊！

    伴随着外围传来阵阵此起彼伏的惨叫声，并且拌杂着一道道升起的星光。

    内圈，正在攻击无头将军的血色玫瑰，不由眉头紧蹙，赶忙问道：“怎么回事？”

    一名血色蔷薇公会玩家传来消息：“有一大群玩家冲了进来！他们肯定是来抢任务的！”

    “除了我们血色蔷薇，怎么会有其他人知道骑士圣殿的入口的？”血色玫瑰有些狐疑道：“他们是什么人？”

    “好像是至尊阁的人！”

    至尊阁！

    听到这个名字。

    血色玫瑰与身边的孪生妹妹，身着黑色锁甲，两腿白皙修长，身材火爆的9星战师级潜行者「血色妖姬」，不约而同的心头一震。

    脑海中回想起：正是至尊阁的人害死了她们的父亲。

    姐妹二人的心中，便燃起熊熊怒火！

    可是，看到没剩多少血的无头将军，血色玫瑰不得不下令道：“先叫外围的人拦住他们，等我们解决了无头将军，把任务做完了，再去对付他们！”

    “可是，他们人实在太多了！兄弟们……挡不住了！”

    随着那暗杀者会员「血色杀手」话刚说完。

    嗖嗖嗖！

    好几支利箭飞射而来，径直贯穿血色杀手的身体。

    三道500-700点之间的伤害，清空血色杀手的血条。

    当着血色玫瑰的面，血色杀手的身体化作点点星光，飘散而去。

    血色玫瑰瞪大眼睛，满眼的不可思议。

    下一刻。

    「至尊阁」会长：至尊红颜赫然带着一大队人马，横冲直撞，杀到了血色玫瑰眼前！

    “好巧啊，这么快，我们又遇到了！”林宇充满挑衅的，与血色玫瑰跟血色妖姬两姐妹打招呼。

    此时，血色玫瑰的眼里，充满了愤怒：“你这混蛋！”

    说着，血色玫瑰手握一把看似价值不菲的长剑，赫然发动剑武拿手技能「冲锋斩」，极速冲向林宇！

    林宇冷冷一笑：“哼，不自量力！”

    “杀了他们所有人，那只领主魔兽，是我的！”

    “是！”

    在一阵齐刷刷的应允声中。

    林宇身边，至尊阁一众剑武、盾武职业的近战玩家，纷纷抄着剑盾，冲向血色玫瑰！

