    “快把他叫过来！”李氏捂着心口道。

    丫鬟得了吩咐，赶忙去外面院子里叫人。

    书房里，周永昌正同铺子的几个掌柜还有账房在核对银两，几人如今都知道了主子搭上了那位知州姐夫要去做海商生意，一个个的如今都摩拳擦掌的准备大干一场。

    “少爷，少爷！”小厮在外头轻轻的敲了门。

    周永昌有些不喜，敲门声打断了里面的谈话，几个掌柜面面相觑。

    周永昌冷声说道：“何事？”

    小厮轻轻的进了门，脸色惶恐道：“老夫人身边的玉柳来了，说老夫人要见您，让您现在就去。”小厮飞快的说完了话，低下了头。

    周永昌面色微变，许久叹了口气，对着书房里的几人道：“今日先这样吧，你们都回去准备着。”

    几个掌柜得了吩咐，纷纷点头应声，随后走出了书房。

    周永昌喝了茶水问道：“娘怎么忽然这么急着要见我？”

    小厮微微抬头，低声道：“许是这两日府里的动静让老夫人多想了。”

    周永昌面色一冷，“是谁在娘面前乱嚼舌根的？”

    小厮低下头，轻声道：“少爷身边的人小的都告诫过了，没人敢说。”

    周永昌扫了他一眼，随后出了书房。

    后院，李氏端坐在上方，听到外面传报周永昌来了，立刻来了精神。

    周永昌刚踏进屋里，便听到李氏急匆匆的话语：“到底是怎么回事，家里怎么在卖铺子！”

    周永昌大步走到一旁坐了下来，说道：“娘，您别瞎操心，我后面的生意需要银子，这才卖了铺子，不要下面的丫鬟乱说什么您就信。”

    李氏起身，缓缓走到他身旁道：“那些铺子都是你爹留下来的，这不年不节的，家里的生意又做的风生水起的，你好端端的卖什么铺子！”

    “做什么生意要那么多银子？”见周永昌面色有些为难，她脑中飞快流转，急问：“是不是陈家威胁你什么了？”

    周永昌一愣，看向李氏，无奈道：“娘，您在胡说什么啊？”

    李氏抿着嘴唇，手里紧紧的掐着帕子碎碎念道：“我就知道周玉柔那丫头不会善罢甘休，如今她倒是有福气的，成了官家太太，她是想报仇吗？”

    周永昌顿时无奈至极，“娘，您就别瞎想了，这都是没有的事，姐姐待我很好，哪有那些乱七八糟的心思，姐夫如今也很器重我，您啊，就在后院，安安分分的过好日子就行。”

    李氏坐了下来怒道：“我还不是为了你？”

    周永昌叹了口气，起身来到她的身旁，软了声音道：“娘，我知道您是为了我好，可是事情都过了那么些年了，姐姐也不是那般记仇的人，她对我真的不错。”

    “您瞧瞧这几年，因为姐姐，咱家的生意好了多少？”

    李氏扭头看着他，脸上狐疑之色难掩。

    周永昌叹了口气道：“娘啊，您如今在家里好好的，我就安心了，家里的生意我会操持着，您放心，爹交给我的生意我一定不会落下。”

    李氏忽然抓着他的手，认真的问道：“他们真没欺负你？”

    周永昌摇摇头，“没有没有。”

    李氏见他这般认真，心中一缓，又想打听周永昌要做什么生意，但是周永昌反应极快，赶紧说：“书房还有很多事情等着我去处理了，娘，您就好好休息，下面人的闲言碎语别轻易相信。”

    李氏见他这般急，也不好再问，“罢了，罢了，你去忙吧，只是莫要忘了一定要小心一些，这商场如战场，还有你那亲事再考虑考虑，你年岁不小了。”

    周永昌面色无奈，只是一个劲的点头，随后赶紧出了房间。

    长廊里，周永昌沉着脸对着身后的小厮道：“老夫人院子里的那些丫鬟全部都给我告诫一遍，从今以后，不准在老夫人面前胡言一句，若是让我发现了，全部赶出府去。”

    周府虽然不是官宦人家，但也是九川县数一数二的商户，尤其是在青山镇这个小地方，府中主子和善，没有龌龊事，月银丰厚，不知道多少人愿意进来做事，若是被赶出去，只怕会悔恨的很了。

    小厮赶忙说道：“少爷放心，小的这就去办。”

    周永昌点了点头，大步朝着书房走去。

    陈家。

    转眼间回了青山镇已经快十日了，日子过的这般快，林氏倒是有些不舍了。

    陈霄请休的日子有限，周玉柔已经安排下面人收拾东西准备返程了，下次再回来，也不知是何时了。

    林氏坐在厅上闷闷道：“你舅舅要咱们去他家用饭，日后也不知有没有机会了！”

    陈霄无奈的叹了口气，林大舅岁数大了，又一心要跟着大儿子林建文生活，看管着镖局，估摸着去定州的可能性几乎没有。

    两州之地相离甚远，林氏总是奔波也不现实，尤其如今年纪大了，陈霄也不想她受这些奔波之苦。

    "时候不早了，我回去换件衣服，咱们就去吧。"

    林氏点头道：“我也去收拾一番，这两日，给你舅舅准备的东西也要带过去。”话毕，一旁的柳氏扶着她往后面走去。

    半个时辰后，陈家的马车出现在了镖局门口。

    如今林家的镖局总部设立在县城，镇上的小镖局则是用着做些小生意。

    今日正是逢集，镖局四周有不少百姓在此摆摊做生意。

    陈霄一家衣着富贵，后面跟着不少的护卫，不少百姓见状，都是小心的打量了一眼，不敢冒犯。

    林建文早早的在门外等候，见到陈霄一家到了，热情的请他们进去。

    “姑，表弟，你们可算来了！”

    林建文的媳妇也在一旁笑眯眯的将周玉柔领了进去，同她说笑着。

    镖局大院里不少镖师正在装货物，众人见到陈霄，面色皆是有些讪讪的。

    林建文早早的便交代过了，不用多礼，今日只是家宴，让他们不用在意。

    陈霄也知如今的身份不同，也不便在院子里久留，赶紧进了林家人生活的后院。

    “可算来了，哈哈！”林大舅夫妻热情的上前迎接。

    陈霄带着周玉柔一一见礼，面色含笑。

    “舅舅，舅母。”二人齐声道。

