    第835章 截胡走白狐！

    忽然，胡伦·凯达感觉到不对劲，下一秒，他感觉到胸口一痛！

    低头一看，发现自己的胸口面前多了一根金箍棒！

    而且，鲜血随着金箍棒源源不断的流了下去。

    “哥！救我！”

    竟然有人偷袭他！

    可恶！

    他竟然一点都没察觉到！

    这是谁？

    他还没空去多想，人已经晕死过去。

    因为金箍棒直接透过了他的心脏处。

    莫尼卡听到胡伦的声音，直接朝着胡伦速度移过去，但是他到的时候，只看到胡伦倒在地上的尸体，周围一个人都没有！

    胡伦虽然死了，但是已经激活的抱山印没有消失。

    不过因为胡伦的死，导致抱山印散发出来的威能在不断的减弱。

    没有主人控制的抱山印，如断线的风筝一般，直接朝着九尾白狐砸过去。

    “胡伦！”莫尼卡大吼一声，然后他发现胡伦已经死了！

    他不敢有所懈怠，先杀了九尾白狐，他再去找杀死胡伦的凶手！

    看是人还是妖兽！

    竟然搞突袭！

    莫尼卡转身，就朝着九尾白狐杀了过去。

    趁着抱山印还有威压，他一起攻击九尾白狐，趁机杀死九尾白狐！

    可是——！

    他忽然感觉到眼前有一道身影掠过，紧接着，九尾白狐迅速缩小，然后，一个眨眼的功夫，九尾白狐就不见了！

    抱山印打了下去，可是，没砸中九尾白狐的要害！

    只在地上流下一滩血迹！

    他冲了过去，精神力快速的扫向四周。

    可是，没感知到有厉害的妖兽！

    也没感知到有比他厉害的人！

    这到底是怎么回事？

    他刚才好像看到了一个身影。

    身影很小，他努力的回忆，因为只一个眨眼的功夫，他看的不是很清楚。

    自己要杀的九尾白狐，打到最后的时候，竟然被人截胡了！

    而且胡伦还死掉了！

    他一定要想起那个身影到底是人，还是妖兽！

    仔细想了后，他想到了一个片段，那是一个很小的身影。

    应该不是动物。

    是人！

    而且是个小孩子！

    小孩子？

    秘境里怎么会有小孩子？

    他们这次进入秘境参加选拔赛的都是大人。

    没有一个小孩！

    难道这个小孩是秘境里的土著？？？

    秘境里不仅有土著妖兽，还有土著人类？？？

    如果那个小孩想要捡便宜的话，为什么要在胡伦放抱山印技能的时候，杀了胡伦？

    打断胡伦的技能？

    他眼睛一冷，“这个小孩不是要截胡九尾白狐！而是要救走九尾白狐！”

    “看来秘境里还真的有人族土著！”

    “如果这些土著和妖兽联手起来，那他们这次进入秘境参加选拔赛，岂不是超级危险？”

    “之前长老们并没有说过这里面会有妖兽，只说有上百年没有开启过这个秘境了！”

    “但是现在这里不仅有妖兽，还有人族小孩！那个人族小孩的境界还不低！可以悄无声息的杀掉胡伦！又能在我的眼皮底下救走九尾白狐，速度超级快！”

    想到这里，莫尼卡没再犹豫，也没去追那个小孩，当即扛起胡伦的尸体，就快速的朝着山谷外跑。

    因为这里有人有妖兽的话，那就意味着等会儿会来更多的人或者妖兽！

    他继续在这里，或者追着那个小孩过去，完全是送死！

    他一边跑，一边想到一个绝妙的办法。

    那就是——

    他找一个地方，苟着，不去道台山了！

    因为这里有人族还有妖兽，境界还都不低！

    现在进了41名天骄，突然闯入这么多的人，肯定会惊动这里的土著和妖兽。

    那个小孩子救走九尾白狐，可以看出来，在秘境中人族和妖兽之间应该是和平共处的！

    要不然没必要救走妖兽！

    而且，今晚肯定已经惊动了这里的土著，他们很快就会对进入秘境的天骄们进行围杀。

    到时候，大家都前往道台山，在道台山的路上都被这些土著杀个精光。

    最后他都不用去道台山了，只需要捏碎手里的玉牌，就能回到通天岛。

    到时候只有他一个天骄活着，造化书院的资源都是他的！！！

    想到这里，他激动了、兴奋了！

    甚至对未来充满了期待。

    至于刚才差点要杀死而被救走的九尾白狐，他一点都不care了！

    因为跟整个造化书院的资源相比，一头采药境界的九尾白狐根本不算什么！

    他跑的方向，正好跟苏辰是相反的方向。

    --

    苏辰这边，他带着九尾白狐，运用神足通快速的到了隔绝罩的范围。

    但是因为九尾白狐太大了，而中级隔绝罩已经激活后是不可以更改它的面积的，所以还有三条尾巴的一部分露在隔绝罩的外面。

    这头白狐足足有十吨重。

    好在他如今已经成就了超凡，要不然扛着这么一大头妖兽动用神足通跑这么远，还真的很累。

    不过这会儿，他的气血之力也用的差不多了。

    到安全的地方后，他把九尾白狐扔到一边，然后坐在地上一边喘气，一边从空间戒指里拿出气血丹。

    像吃豆子一样的吃。

    脑海里响起了系统的声音。

    “叮……恭喜宿主完成任务，成功救出九尾白狐，特奖励宿主主仆契约书一份。”

    “请宿主指定契约书放置的位置。”

    “放到我的3号储物空间里。”苏辰说道。

    “好的，宿主，已经放好。”

    苏辰分出一缕精神力探入3号储物空间，在里面看到了一张之前见过的类似于契约狼王大白的时候契约书。

    “请问宿主是否现在已经完成了所有捞到的好处？完成了的话，系统开始发放前一个选择的奖励。”

    “等会！”这里还是一头九尾白狐，山谷里的那些稻谷什么的都还没搞来呢。

    系统可是说了，捞到的好处越多，获得的大轮盘抽奖的级别就越高。

    那当然是捞的好处越多越好！

    而且这会儿九尾白狐还没认他为主，不算他捞到的好处。

    他在跟系统聊天的时候，忽然他感觉到手上毛茸茸的，低头一看，发现之前原本巨大的一头九尾白狐，一下子缩小成了卡哇伊的小白狐！

    跟动物园的那种白狐很像，但是比它们要看着更高冷。

    (本章完)

