    

    “你这也是犯罪吧！”日常尬笑着停不下来的门矢士又哭又笑地抗议道。

    “话说你这身衣服是什么鬼啊！”光夏海奇怪地看着门矢士的装扮。

    “本人巡警门矢士是也！”好不容易停下尬笑的门矢士一听顿时自豪地从口袋里掏出了一本警员证。

    “就一个巡警，你在自豪啥呢？”龙我不明所以地看着门矢士。

    “……那也是正当职业啊，哪像你们这些无业游民！”门矢士放完地图炮就一溜烟跑了出去，完全不给光夏海再次使用“必杀技”的机会。

    离开光写真馆后门矢士就靠着自己警察的身份光明正大地走进了警局，更是混进其中的对策组回忆，旁听到了所有与古朗基相关的信息，顺便认识了一个名叫八代蓝的女警。

    因为是空我的平行世界，所以这个世界与空我的主世界有着不小的差异，比如空我的变身者不是五代雄介而是小野寺雄介，和空我合作的警察也不是一条薰，而是这个八代蓝。

    “你觉得下午出现的那个是什么人呢？”八代蓝对着好奇地打量着光写真馆内的设备的小野寺雄介询问道。

    这两个人在晚饭后本来想去找个安静的咖啡馆讨论一下古朗基的事情，结果在来到常来的咖啡馆后才发现这里已经莫名其妙地变成了光写真馆。

    不过他们还是被光荣次郎在光夏海无奈的眼神中给叫了进来，谁让她这个爷爷特别喜欢泡咖啡呢？

    “肯定是未确认生命体十号啦！”小野寺雄介随口道，“下次我一定要消灭他！”

    他们在讨论的“未确认生命体十号”其实就是门矢士变成的Decade，他在下午的时候靠着从八代蓝那里得到的消息抢先找到了一只古朗基。

    从它口中得到了自己想要的信息后，门矢士就在姗姗来迟的小野寺雄介两人面前干掉了古朗基，然后扬长而去。

    第一次见面不知道身份所以起了疑心很正常，但是正常人能把Decade看成古朗基这样的怪人吗？龙我都不知道这个小野寺雄介是眼睛不好还是脑子不好了。

    “我觉得他不像是古朗基，反而和你更相像！”相比起来，八代蓝倒是个明白人，“如果他下次再和古朗基战斗的话，我就想办法去和他交流一下。”

    “砰！”

    “为什么？你是想让他代替我去战斗吗？”小野寺雄介闻言顿时不满地拍着桌子站了起来。

    “麻烦保持安静！”正在看电视的龙我淡淡地扫了他一眼，虽然这个版本的空我在设定上比原版多了更强的形态，但是比起变身者，他和五代雄介实在是差得远了。

    “不好意思！”八代蓝连忙诚恳地道了声歉，并把小野寺雄介给按了下来。

    “咔嚓！”

    “士！你终于回来了！”听到快门声，光夏海这才发现了失踪了一下午的门矢士。

    “你好啊，八代警官！”门矢士伸出自己鸡爪一样的手敬了个贼丑贼丑的礼，然后面带笑意地指着小野寺雄介询问起来，“这位是？”

    “他是小野寺雄介，来帮我进行调查的！”八代蓝介绍道，当然，小野寺雄介的身份是不会乱说的。

    “哦？是这样啊~”门矢士大有深意地看了眼小野寺雄介，转而看向了八代蓝，“对了，关于未确认生命体杀人事件，我有了一点眉目了！”

    “你这个外行人能知道什么啊！”小野寺雄介不屑地看了眼门矢士。

    “是吗？”原本不想理他的门矢士眉头一皱，“但是我之前看到八代警官在帮助那个叫四号的怪物，觉得她真是太辛苦了，所以很想帮她的忙啊！”

    “你说什么？！”听到门矢士加了重音的“怪物”两字，小野寺雄介又一次气恼地站了起来。

    “怎么，我说的有什么问题吗？”同样站起身来比他高了整整一个头的门矢士故作茫然，居高临下地看着小野寺雄介。

    “雄介你别吵了，让他说！”因为这次的未确认生命体杀人事件受害者全是警察，所以八代蓝显然更关心这次事件能否快速解决，从而减少受害者。

    小野寺雄介闻言愤怒地看了眼门矢士，直接一声不吭地摔门而出离开了光写真馆，而门矢士则和八代蓝一起连夜赶去了警局，找到几个相关的高层揭穿了这次杀人事件的“真相”。

    所谓的真相，其实就是他为了自己的一个计划而乱说了一通，结果那些警察竟然还真的全都信了，让门矢士事先准备的一大堆用来劝说的理由都直接没了用处。

    摇着头回到光写真馆，然后第二天一大早就离开了光写真馆，独自把八代蓝给约到了附近那座名为灯溶山的高山上。

    不过这个“独自”也只是他自认为的而已，实际上不管是他还是八代蓝，身后都跟着两个骑着摩托车的小尾巴，也就是龙我光夏海还有小野寺雄介。

    其实起那么早龙我肯定是拒绝的，但是光夏海在发现门矢士的动作之后，就硬是把他拉了起来，吃人嘴短的龙我也就只好充当司机带着她跟了上去。

    “你说你的推理出错了是什么意思？”灯溶山山脚下，八代蓝走下警车，迈步走向了等待多时的门矢士。

    “你看这个，这是女警们遇害的地点。”门矢士拿出了一张地图，“每个人到灯溶山的距离都一样。”

    “按我的推测，下一个女警会被袭击的地点就是这里了。”门矢士指了指脚下。

    “那座山有什么特殊吗？”八代蓝疑惑道。

    “上面有古朗基的遗迹。”门矢士解释道，“为了复活在那沉睡的究极黑暗，它们才进行了这场基基鲁游戏。”

    “你对古朗基的事情知道得可真详细啊！”小野寺雄介从暗中走出来嘲讽道。

    “只是从昨天那个古朗基那里问来的而已。”门矢士淡笑道。

    “那你昨天晚上在警局说的杀人规则是怎么回事？”八代蓝问道。

    “那当然是骗你们的！”门矢士笑道，“真正的规则其实是在和这座山距离相等的地方杀死五个临多的女战士，也就是杀死人类的女警！”

    “那你为什么要做那个假的推理分散警力？”小野寺雄介不解道。

    “我懂了，如果为了避免警员再出事，所有的警力都聚在警局，那么这里就不会出现女警了！”八代蓝恍然道。

    “不错，而现在出现在这里的女警就是八代警官你了！”门矢士指着八代蓝道。

    “都出来吧，她来了！”门矢士突然用八代蓝和小野寺雄介听不懂的语言大喊一声，叫出了两个古朗基。

    “那明明是语言学家都解析不了的语言！”八代蓝震惊地看着古朗基语十级的门矢士。

    嗯，除了拍照什么都会的小明，会点古朗基语也很正常。

    “只要在这里杀了第五个女战士，究极黑暗就会苏醒了！”门矢士看着逐渐靠近的古朗基，突然一把推开了挡在八代蓝身前的小野寺雄介，然后一拳打在了她的鼻子上。

    “喂，你个混蛋在干嘛！”小野寺雄介生气地大骂起来。

    “你看那边！”门矢士指了指前边，小野寺雄介这才发现两个古朗基已经慌乱地停在原地，语无伦次地交谈着什么。

    “神圣的基基鲁，最重要的规则就是不能流血，所以至今为止死去的四个女警都是一滴血都没有流的。”

    “而现在基基鲁已经失败了，因为八代警官流血了啊！”门矢士得意地指了指留了一地鼻血的八代蓝。

    八代蓝：你妹，这就是你打我的理由吗？        

