    傍晚。

    贺文坐在帐篷里静静思考人生。

    从前不玩游戏,他的日常是：工作八小时、睡觉八小时、休闲娱乐八小时。

    自从玩了“末日营地”，日常变成：工作八小时、游戏八小时、睡觉四小时、吃饭赶路四小时。

    日程安排过于紧凑,简直是在用生命玩游戏。

    另一方面。

    白天上班从事脑力工作,晚上回家登陆游戏进行体力劳作。一天下来，整个人身体都要被掏空。

    ——事情本该如此。

    然而全息技术实在厉害，贺文玩了一个多礼拜,精力旺盛,体力充沛。每天睡四小时，效果竟比以前每天睡八小时还要好。

    贺文,“……”

    虽然感觉还不错,但继续这个作息,他担心不久的将来,自己真的会变成打工魂。

    毕竟工作16个小时,一大活人仿佛没有感情的打工机器,精神负担过重。

    每天睁开眼就要打工，睡觉前也在打工，似乎没有一丝一毫的喘息机会。

    “连续3天、每天干满8小时,才能免费入住帐篷,这个要求太难达到。”贺文犹豫,“要不算了……还是跟以前一样,每天上线两三小时,当做休闲游戏随便玩玩。”

    他正盘算着,忽然闻到一股烟味。

    “着火了？”贺文大惊失色,一骨碌爬起，“附近都是帐篷，会烧起来的！”

    他火急火燎,顺着烟味找过去,却发现一名二星男玩家躲在角落抽烟。

    “抽个烟而已，别紧张。”对方自来熟地打招呼，显然不是第一回被误解，“见面即是有缘，要不要也弄一根尝尝？”

    贺文现实里试过抽烟，不过抽了之后觉得没滋没味，就戒了。这一刻，他挺好奇游戏里的烟抽起来是什么滋味。

    见他迟疑，赵静平笑道，“放心，不收钱。游戏里的烟，滋味可不一般，保准比你以前抽过的都强！”

    说着，他深深吸了一口，露出迷醉之色。

    贺文的好奇心彻底被勾起来。他想了想，伸出手指，“那就来一根。”

    赵静平也不含糊，麻利递烟。

    贺文仔细端详。

    这是根卷烟。烟丝切丝，卷成条状，再用纸张包裹，做工看起来颇为简陋。

    “味道好不好，只有自己亲自尝过才知道。”说话间，赵静平帮忙把卷烟点燃，“试试。”

    对方实在热情，贺文便当着他的面，低头吸了一口。

    “砰——”

    烟雾吸入胸腔，脑袋里好像在放烟花，浑身毛发舒展开，体内每一个细胞都在叫嚣着舒适。

    贺文迷上那种感觉，又狠狠吸了一大口。

    “这玩意儿原材料金贵，每季产量特别少，只能私底下抽。记得帮我保密。”赵静平边说边塞过来两根卷烟，算是封口费。

    “没问题。”贺文白得一根卷烟，已经满足。他本想拒绝之后的两根，可赵静平不由分说，硬塞到他手里。

    贺文推辞不得，最后到底还是收下了。

    **

    抽完一根卷烟，贺文精神百倍，仿佛可以连续工作24小时！

    他雄赳赳、气昂昂，跑去给NPC打工。完了下线休息，睡着前还迷迷糊糊想，明天一定要找赵静平问问，卷烟是哪儿买的。

    这玩意儿太提神了，效果逆天！

    翌日。

    贺文在公司上班，神情恹恹，怎么都提不起劲。

    “怎么？昨晚通宵玩游戏？”同事瞥见，随口问了句。

    贺文莫名心焦，还有种说不出的急切，“想抽烟。”

    同事惊讶，“你不是不抽烟？”

    “最近喜欢上了。”贺文道。

    “那你去吸烟区抽一根再回来呗。”同事提议，“老这么无精打采的，工作效率也不会高。”

    贺文有苦难言。

    他是想抽烟，可想抽的是游戏里的卷烟。现实里的那些，他看不上。

    老实说，这会儿他正极力忍耐。其实内心深处很想请假回家，登陆游戏，拿出一根卷烟美美地抽起来。

    只是理智告诉他，为了这种事请假太离谱，因此拼命按捺冲动。

    越是希望这一天快点结束，越是觉得时间过得慢。

    好不容易熬到下班，贺文飞奔着赶回家。

    一进门，他把包一扔，饭都不吃，直接戴上全息头盔，登录游戏。

    帐篷里的家具摆设跟上次离开时一模一样。

    贺文翻出卷烟，迫不及待给自己点上。

    烟雾弥漫，吸入胸腔，暴躁的情绪骤然退去。

    贺文心境平和，感受到了久违的安宁。

    十分钟后，卷烟燃尽。

    贺文犹不满足，点燃第二根。

    “帐篷里一股烟味，难怪赵静平要去外面抽。”他想，“也不知赵静平在不在线。要是已经离开帐篷区，以后再也找不着人，那可怎么办？”

    胡思乱想间，贺文抽完第二根烟。

    他站起身，将帐篷开着通风。同时心里抱着一丝侥幸，踱步走向昨晚见面的地方，希望能跟赵静平偶遇。

    运气不错，赵静平仍在老地方抽烟。

    见到人，贺文面露喜色，当即大步走近。

    “抽着呢？”他熟稔寒暄，“昨天我尝了，卷烟味道确实不错。就是不知道贵不贵，在哪儿能买到。”

    赵静平抬了抬眼皮，咧开嘴笑，“给你的烟都抽完了？”

    不知为何，贺文隐隐察觉到一丝异样。他总觉得面前玩家像是换了个人似的，态度完全不似昨晚一样热情。

    可他实在抓心挠肺地想抽烟，于是点点头，老实回道，“抽完了。”

    “想要更多的卷烟？可以，我这儿有。”赵静平眸中透出一丝狠戾，“一根15积分。”

    贺文错愕，“这么贵？！”

    只是拇食指长的一根，竟然开价这么高。

    “贵？”赵静平嘴角笑意更浓，“那你要不要买？”

    贺文动了动嘴唇，始终无法说出“不要”两个字。

    赵静平像是早就料到一般，一字一句道，“你看，再贵你还是愿意买。”

    贺文抿唇，“最近粮价高，我花了不少钱，手里没那么多积分。”

    “这是你要考虑的问题。”赵静平不在意道，“反正你转我多少积分，我给你多少烟。”

    说到这，他促狭地笑了笑，“或者……你可以当二道贩子，找其他人高价出售卷烟赚差价。”

    毕竟是接受过高等教育的人。

    贺文想到一个词——以贩养吸。

    他陡然意识到，自己被算计了。

    什么热情好客，都是骗人的。打从一开始在帐篷外吸烟，就是想引人上钩。

    等确认他上瘾，赵静平除去伪装，露出狰狞伪善的真面目。

    想明白前因后果，贺文心底阵阵发寒，“卷烟里装的难道不是烟丝？”

    赵静平扫了他一眼，漫不经心道，“是烟丝，就是变异过，劲头特别大。”

    那不就是等同于现实中的毒/品！

    贺文双手握拳，恨不得掐住赵静平脖子，把人干掉。

    他真想问，什么仇什么怨？为什么要拖他下水？

    “放心，这毕竟是游戏，对身体没有任何损伤。”赵静平慢条斯理道，“可是抽烟的感觉太好了，一般人抵挡不住诱惑，哪怕家财散尽也想继续抽。”

    说着，他抬眸看贺文，“你呢？转身离开，跑去告发我，还是想办法赚钱买烟？”

    贺文气到说不出话来。

    良久，他一脸颓废，认命般伸出腕表，“我给你转150积分，先买十根烟。”

    赵静平无声地笑了。

    **

    午夜。

    一行人蒙着脸翻过石墙，快步朝里走去。

    期间有仆从经过，蒙面人迅速蹲下，躲在视线盲区。等仆从离开，他们才绕路前行。

    “我打听过，这间就是仓库，庄园里所有粮食都藏在里面。”一人压低嗓音，语速飞快，“时间有限，进去后扛了粮袋就走，千万不要停留。”

    话还没说完，就见同伴视线呆滞，怔怔看着他身后。

    说话的人意识到不妙，飞速转身。

    只见身后古树枝杈上站着一排白隼，此刻眼睛滚圆，好奇地盯着他。

    那意思分明是——“你们在聊什么？大声点，让我也听听。”

    “杀！”带头的蒙面人率先出手。

    说时迟那时快，十多只三星白隼齐齐出声，哨音瞬间响彻庄园上空。

    睡眠中的隼群被吵醒，气势汹汹把人包围。

    “跑！”见敌众我寡，实力悬殊，蒙面人下令撤退。不料无数狼犬拦住去路，看向他们的目光极不友善。

    所有盗贼，“……”

    行动前他们打听过，知道庄园里养了许多魔兽。只是按照计划，他们本该在不惊动任何一只的情况下抢了米袋就跑。

    然而现实是，进入庄园没多久就被发现行踪，还被堵了个正着。

    “一起冲出去。”带头的不肯放弃，还想全身而退。

    四星藤蔓冷不丁窜出，将盗贼团伙成员捆了个结结实实。

    “大晚上闹什么？想死是不是？”陆六浑身上下透着股寒意。

    蒙面人缩了缩脖子，大气不敢喘。

    藤蔓注入毒素，麻痹敌人神经，使他们动弹不得。

    陆六喊来巡逻队，将人转交，动作娴熟无比。

    等到大小事忙完，天色已经转亮。

    “这是近期第五波盗贼。”右义站在一旁，颇为无语，“这帮人脑子里在想什么？三脚猫功夫也敢行窃？”

    陆六：“行窃被抓不会死，只会罚作苦力。也许他们是想吃免费牢饭，最好再有个免费落脚点。”

    右义，“……”

    **

    事实上，近日盗窃案、入室抢劫频发，遇贼的不止云杉一人。只是她家大业大，看起来很像肥羊，所以惦记她的人格外多。

    这些人里不仅有玩家，还有NPC。想的无非是仗着天赋优势，干一票就跑。

    可惜庄园日夜都有魔兽看守，得手非常困难。

    清晨，云杉上线。

    听闻又有盗贼团被抓，她拿着肉干，给功臣们喂食。

    “干的不错，这是奖励。”

    白隼：新吃肉途径get。

    顿时对工作爆发出十二万分的热情。

