    “去酒店？去什么酒店！”

    冯丽的脸色当即就变了，这么一栋豪宅就摆在她眼前，她要是放着不住，那不是成了傻子了吗？

    “今天晚上，我不想再折腾了，也不看看几点了，今晚就在这里住下了！”

    车子停下，冯丽立即走下了车，仔细地打量着四周。

    以前看着这种豪宅，她只有艳羡的份！

    这让她不由看向林阳，疑惑地询问道：“林阳，你那是什么朋友，竟然放着这种房子不住，借给你？”

    她的心中怎么也都难以置信，林阳竟然还有这种富豪朋友！

    “就是一个朋友，刚好以前他欠我点人情，现在权当还我人情了。”林阳哪能不知道冯丽的想法，皆是一声。

    听到此，冯丽顿时撇了撇嘴，不由又是看向眼前豪宅。

    把这种豪宅借给林阳住，那就是再天大的人情，也都得还上了。

    真不知道说林阳是傻人有傻福，还是什么！

    “林阳，还站在这里愣着做什么，还不快给我们找个房间住下，我明天还得去羽沐他们家走动走动！”冯丽又是对林阳说道，她的眼中早已露出了浓浓的迫不及待。

    林阳与苏羽柔相互对视了一眼，皆是无奈一笑，随即一同走进了房子里。

    折腾了大半夜，林阳和苏羽柔两人才终于休息。

    只是第二天一早，一阵急切的手机铃声，便吵醒了苏羽柔。

    接过电话，苏羽柔的黛眉顿时微微一皱，深吸了一口气，俏脸上露出了浓浓的忧虑。

    “怎么了？”

    林阳轻轻坐起身来，关切询问。

    苏羽柔看了林阳一眼，说道：“黄家，派人来我们公司了，说是要找我们谈谈。”

    “哦？”

    林阳眉头微挑，嘴角顿时勾起了一抹笑容。

    “有点意思！”

    苏羽柔并不知道，昨夜他们离开陈家的时候，黄家的人早就准备好围堵他们了。

    只是黄家这次行动没有成功，第二天一早就派人前来，这其中目的，倒是让林阳感到几分有趣。

    这时，苏羽柔已是准备起床，赶回公司。

    但林阳却是一把将她拦住，对着她摇了摇头，说道：“再睡一会，先晾着他们一段时间再说。”

    “可是……”

    苏羽柔看向林阳，美眸中显露出几分担忧与急切。

    但林阳却是笑着摇了摇头，说道：“放心，他们既然派人过来了，那么这就意味着，不管他们有再大的怒火，也是要先礼后兵的。”

    看着林阳这幅毫不担忧的模样，苏羽柔也只好无奈一叹。

    但林阳早已将胳膊轻轻地搭在了她的身上，并不允许她起床，苏羽柔也只好无奈地闭上眼睛。

    在林阳身边，总是可以这么安心……

    又补了一个回笼觉，林阳和苏羽柔吃过午饭，赶到北斗大厦时，已是下午。

    两人刚走到会议室外，便听到会议室里有暴怒的声音传来。

    “太过分了，你们这苏氏集团，我看是没有什么存在的必要了！”

    “竟然让我们等这么久，行吧，你们是真的不想给自己留什么后路了！”

    “我们这就走，回头告诉你们苏总和林阳，让他们等待承受我们黄家的怒火吧！”

    听到此，苏羽柔不由看向林阳，俏脸上露出一抹忧虑。

    怎么看，他们现在过来，都不是什么好时机。

    “林阳，我们是不是来得太晚了。”苏羽柔轻声问道。

    林阳摇了摇头，淡淡地说道：“黄家这一次过来，并不是就想要跟我们好好谈什么，所以，什么时候来都一样，明白了吗？”

    苏羽柔点了点头，她走到会议室前，做好准备，推开门走了进去。

    会议室里，正有着几道身影要走出门来，全是怒气冲冲的模样。

    木子沁几人则是无奈地站在几道身影身后，不过，他们的心情也并不好。

    这些人明摆着是来找茬的，如果不是担心有什么后果，他们宁愿苏羽柔和林阳都不要来面对这些人。

    “苏羽柔，林阳！”

    这时，看清苏羽柔和林阳的样子，其中一人顿时怒声说道。

    “哟，黄总，你们来的挺早啊！”

    林阳走上前来，微微一笑，带着苏羽柔自顾自地走到会议桌前坐了下去。

    似乎他们根本就没有注意到黄总等人脸上的怒火一般。

    这副态度，更是让黄总怒火中烧，他走上前去，怒指着林阳，冷声说道：“林阳，你以为凭你们这区区苏氏集团，就能与我们黄家抗衡吗？”

    “废话少说，说吧，你们来想要做什么？”

    林阳淡然询问，随即又对着木子沁等人挥了挥手，神色平静。

    “木子沁，你们还没吃饭吧，快去吃饭去。”

    木子沁等人满是愕然，他们不由地再次看了满脸怒火的黄总等人，这与林阳的淡然模样，形成了鲜明的对比！

    眼看着黄总等人几乎都要气得砸北斗大厦了，可林阳就像是丝毫没有察觉到氛围一般，竟然在这种时候，还想着让他们去吃饭！

    木子沁等人又不由看向苏羽柔，一时之间，有些手足无措

    “去吧去吧！”

    林阳再次挥了挥手，木子沁等人这才无奈离去，只留下林阳、苏羽柔和夜枭三人。

    “林阳！”

    砰！

    黄总猛然一拍会议桌，怒视着林阳。

    林阳的态度，彻底勾起了他的怒火！

    “你知道这位是谁吗？你竟然也敢对我们这种态度！”

    黄总一指身边一个中年男人，冷声说道：“这位可是我们黄家……”

    “我说了，废话少说，你们来想要做什么？”

    林阳却是不在意地挥了挥手，打断了他的话。

    “很好！”

    这时，黄总身旁的中年男人冷笑起来，他似乎很快便收敛下了自己的怒火，神色平静地打量着林阳。

    “看样子，你们已经是打算破罐子破摔，与我们黄家对抗到底了。”

    中年男人淡淡地说道。

    “嗯？”

    林阳一副有些意外的模样，微微一笑，说道：“怎么？难道我们之间的事情，还有别的说法吗？”

    “当然有！”

    中年男人的嘴角也是勾起了一抹笑容。

    “你们两人，答应我一个条件，自此之后，一切恩怨，一笔勾销！”

