    吼…

    七火游龙的攻势，狂猛不绝。

    游龙明明是火焰而成，却有龙游吼音，这是别的控火武者所远远做不到的。

    这就是萧逸控火一道上的可怕与完美。

    “火焰免疫？”萧逸眉头皱得略微紧了些。

    火焰免疫，一般属生灵特殊天赋。

    这是萧逸都没有的本事。

    他所能做到的，仅仅是凭借火道实力上的更强压制，从而达到的变相火焰免疫。

    如同一个寻常君境火道生灵，想凭火道伤他，便是天荒夜谭。

    而今这乌落，也不是绝对的火焰免疫，不过是金乌血脉下加上自身变异羽翼，做到火焰溢流的变相免疫。

    萧逸眯了眯眼。

    传说中的妖族金乌，甚至有吞噬天地至强火本体的能力。

    作为其血脉后裔，火鸦便也有了对天地至强火一部分的抵抗能力。

    想单凭世间强悍火焰焚破这黑翼羽衣，怕是便需要自身实力远强于乌落。

    若这乌落不过是个无敌君境，那自然好办。

    可，这可是个极致君境，而且是极强那种。

    “紫炎，呵。”黑翼羽衣之下，传来乌落阴寒的冷笑之音。

    “竟整整掌控六种天地至强火，难怪你能飞速崛起，一路在各大星域势如破竹。”

    “那般惊人名声，连本座在荒芜星域这边都有所耳闻。”

    “可惜，你千不该万不该来寻本座的麻烦；本座，恰恰便是你这种掌控天地至强火的生灵克星。”

    “就玩到这里吧。”乌落忽然传来一声冷冽阴寒，“本座还有要事，便不与你浪费时间了。”

    “稍与你交锋一番，权当活动活动筋骨罢了。”

    “方向，稍后本座会将你的头颅高悬在战船旗杆之上，成为本座的又一份震慑战绩。”

    “幻火阵，起。”乌落暴喝一声。

    声音，泛着霸道、自信，更泛着戏谑，以及狰狞。

    但话音落下，周遭，却别无变化。

    七火游龙的滚滚灼浪，仍旧充斥巨船深处。

    “嗯？”乌落忽而眉头一皱。

    数息之后。

    乌落猛地脸色大变，“怎么可能，战船上的大阵…”

    “起，起，起…”乌落接连暴喝，腰带之上，一阵光芒涌现。

    但光芒初现，便又如‘哑火’了一般转瞬消散。

    “怎…怎么可能，本座战船上的大阵，还有周遭29艘战船的分阵，全失效了…”

    萧逸狞笑一声。

    现身之前，他已然将这些战船上的所有大阵一并破去。

    “你是阵法师？”乌落眼含惊色地凝视萧逸。

    “不可能…这不可能…你不可能无声无息间瞒过本座，破去所有大阵。”

    这‘紫炎’的潜行能力，他见识过了；但阵法一道…他作为掌阵者，大阵若损，他瞬间便知，怎可能会所有大阵都被破去了他却毫无发觉。

    这该是何等可怕的阵道造诣？

    怕是云图帝主麾下那位阵法帝君聂亚大师也远远不如吧。

    “没有什么不可能的。”萧逸嘴角落下冷漠一语。

    嗖…嘭…轰…

    身影瞬间消失在原地，惊人的速度下产生一阵气爆之音。

    一只有力的拳头，猛地轰在了那层黑翼羽衣上。

    轰鸣之音中，拳头瞬间洞穿。

    那将各种世间强悍火焰都溢流弹开的黑翼羽衣，却挡不住萧逸这力量充斥的拳头，直接被轰出了一个窟窿。

    “噗。”乌落一口腥血喷出，被重重轰飞，身影狼狈地撞击在身后宝座之上。

    萧逸看了眼自己的拳头，暗暗有了判断。

    这自然是修罗战体赋予的惊人肉身力量下的一拳。

    且，是在‘修罗变’的增幅之下。

    八绝，另外七绝没有‘艳阳天’的增幅，故而并不如神火脉，比之火道实力弱上一筹。

    而今修罗战体在‘修罗变’的增幅下，倒是恰好弥补了‘艳阳天’，实力比肩控火一道。

    作为修罗战体本身拥有的两种手段，‘修罗变’与‘崩界拳’，自然是后者更强。

    只是萧逸可没兴趣将另一只手也废掉。

    嘭…

    萧逸大手一挥，七火游龙就此散去，取而代之的是火焰加身，火道与体道的契合战力。

    此刻的萧逸，看向身前狼狈的乌落，便只如看一个死人。

    这般战力下，极致君境范畴，他堪称无敌。

    嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    有力的手掌，直取乌落而去，手上火焰环绕。

    嗖…哗…

    乌落的身影，却是瞬间消失在宝座之上，原地只留下一根黑羽，黑羽在火焰中化作灰烬。

    “嗯？”萧逸转过身，“妖族天赋？”

    乌落的身影，诡异出现在萧逸身后半空。

    嗖…萧逸身影一闪，再度直捉，手掌上火焰飞天。

    哗…乌落的身影，再度凭空消失，原地只留下一根黑羽。

    嗖嗖嗖…

    哗哗哗…

    巨船深处，这如宫殿一般的船舱之内，爆发着的是一场肉眼难视的战斗。

    身影闪烁之音不断，火光同是闪烁不断。

    整整十数分钟。

    嗖…轰…

    萧逸的身影顿下，身上火焰轰鸣。

    嗖…哗…

    乌落的身影也顿下，漂浮半空，黑色羽翼扇动。

    “想杀本座？你还嫩了些。”乌落冷笑一声。

    萧逸皱眉。

    这般下去，耗也能耗尽他的魔道力量。

    无论是‘修罗变’，还是法则界技‘艳阳天’，耗费力量的速度都远超正常战斗。

    这就是真正实力和需得依靠手段增幅方能得到实力的区别。

    “妖族天赋…”萧逸眯了眯，扫视了眼那飘落地面而又瞬间焚成灰烬的黑羽。

    再看了眼乌落，原本丰满的黑色羽翼，此刻明显稀疏了几分。

    嘭…

    萧逸手掌虚摄，七火游龙再生。

    七条狂猛游龙，环绕追袭。

    乌落的身影，一如之前，幻化闪烁。

    萧逸身影不动，只细细凝视着。

    来诸天万界这些年，他惯了以猎灵者的身份行事，倒是险些忘了，自己可是个猎妖师。

    于他而言，对付妖族，可比对付别的生灵要简单得多。

    他，更了解妖族。

    此时，乌落每次闪烁的轨迹，皆在他目光注视之下。

    “你杀不了本座。”乌落身影接连闪烁，肆意冷笑。

    萧逸冷笑，“我看你这一身变异黑羽能撑多久。”

    “你…”乌落脸色一变。

    每一次的闪烁幻化，皆需耗他一根黑羽。

    偏偏萧逸的控火本事，让得这七条狂猛游龙追袭得他别无躲避缝隙，只能不断幻化躲避。

    “哼。”乌落顿下身影，羽翼再展，护下全身，“单凭你这些天地至强火，可伤不了本座，本座何需躲…”

    话未说完。

    嗖…萧逸的身影却在一瞬间动了，恰在那一瞬之机，越过火焰，越过黑翼。

    一只有力的手掌，紧紧握住了乌落的咽喉。

    ......

    第一更。

