    有镇守使镇守的基地市无人能攻破，百年来，这已经成为了一个共识。

    作为环两断山防线核心之一，天北市因地理位置和战略地位，常年有一镇守使镇守。

    但现在这个镇守使离开了，所以这就给攻破天北市提供了可能性。

    当然，即便没有镇守使，一个基地市也不是那么好攻破。

    天北市的护城大阵，经过历代镇守使的加固，补强，威能早已强悍无比。

    镇守天北市的夏国精锐兵团，在护城大阵的加持下，可以成为一切来犯之敌的噩梦。

    所以攻破天北市最好的办法，就是让护城大阵关闭。

    然而，护城大阵和林天峰绑定，只有他一人才能关闭。

    但，世间总无绝对，投资世界的出现，无数文明碰撞，导致种种不可思议的手段层出不穷。

    若能获得林天峰的血脉，或许可以暂时“骗过”守城大阵。

    林天峰的精血无法获得，但好在他有一个女儿。

    那女儿在镇守府。

    潜入的万族教不可能攻破镇守府，能攻破镇守府的人又会被守城大阵拦在天北市之外。

    没有人能无视守城大阵进入天北市，但诡异可以。

    诡异可以出现在任何一个地方。

    它们靠吞噬鲜血而增长力量。

    所以，那些潜入天北市的万族教众，只有一个作用。

    以他们的生命，喂养诡异。

    按道理来说，万族教是该蛰伏一点时间，但林天峰没有料到。

    为了这个谋划，万族教不惜牺牲了一整支教派的力量。

    ……

    初诞生的诡异很弱小，它们杀人需要时间，所以最好的办法是收集足够的祭品，然后再召唤它们。

    李书拳头落下。

    青衣教徒发出一声凄厉的吼声，他扭头，不敢置信的看着李书。

    李书没有杀死他，他毕竟是真正的辰月境，所以只是身受重伤。

    但当他想反击的时候，血海中，瞬间冲出一根触手。

    那触手直接洞穿了青衣教徒，瞬间将青衣教徒席卷入血海之内。

    血海中，响起一道吼声，然后重新归于平静。

    下一刻，又是一道触手出现，这次的目标是李书。

    李书起身爆退。

    但触手速度比他更快。

    匆忙之下，他只能格挡。

    施展完二重劲，他再次身受重伤，但好在还有一战之力。

    嘭！

    李书被触手抽飞，吐出一口鲜血，气息萎靡。

    当触手再想行动时，天空上的雷电终于劈下。

    轰！

    血海内发出凄厉的嘶吼，在这一道雷电之下，血海瞬间缩小了大半。

    这只是开始。

    天空上，更多道雷电落下。

    看似一切即将结束，在血海即将化为灰烬之时，一个干枯的手掌从血海之中探出。

    手掌和雷电碰撞。

    无声无息，大片大片的空间开始坍塌，泯灭。

    天空上的符文猛然绽放出光亮，那些符文将空间禁锢，化为一道屏障，锁住了这恐怖的力量。

    否则，若让这力量蔓延，方圆上千米都将化为废墟。

    空中，青衣教徒召唤出来的法阵再次亮起，一个世界出现。

    在那世界之内，有一个三角形阵法，还有一个血池。

    此时，那血池里的血水翻涌，一个巨大的血妖操纵着血水，通过法阵入口，不断的补充进天北市的血海中。

    渐渐的，那血海内，同样有一个血妖浮现。

    三角形的阵法亮起光芒，阵法的三个角落，三道盘膝而坐的人影眼神突然呆滞下来，如同灵魂被剥夺，只剩下躯壳一般。

    与此同时。

    天北市的血妖身边，突然出现三个漩涡，漩涡内，三道有些虚幻的人影踏着血水而出。

    这三人的样貌，赫然和那空间内的三人一模一样！

    那三人的身影虽然虚幻，却依然有一股滔天的气势散发而出。

    其中一人随意扫了李书一眼。

    李书顿时感到灵魂在战栗，这种差距，仿佛对方一个呼吸就能灭了自己，这是生命层级上的差距！

    金袍老者看了身受重伤的李书一眼，呲笑一声。

    “可怜的小家伙，差点被血妖给一起吞噬。”

    李书小心翼翼的看着他们三人，不敢动弹。

    其余两人只是随意的扫了李书一眼，见到他身上的符牌后，便不再留意，唯独光头男子一直盯着李书，眼中还时不时露出若有所思的神情。

    这让李书心里有点慌。

    突然。

    轰！

    天空上，出现一面镜子，那镜子中散发出一道通天光束。

    “嗯？”

    老者眉头一皱，身影一阵闪烁，瞬间出现在高空，一道灵力组成的大幕将光束笼罩。

    嘭！

    光束瞬间将大幕击穿。

    下一刻，老者坠落到地上，身体都虚幻了不少。

    “鉴天镜！”

    老者勃然大怒。

    他正想施展手段，中间的光头男子伸手按住了他。

    “我们时间有限。”

    金袍老者冷哼一声。

    嗡嗡嗡。

    更多的符文亮起，此地仿佛成了符文的海洋，那些符文将血海和三人禁锢，天空上，雷电愈发狂暴。

    愈来愈多的雷电浮现，甚至化为了雷电的海洋。

    三人看着天上的那雷电海洋，干哑的声音响起。

    “真是恐怖的护城大阵。”

    “恐怕在这股威势之下，就连我们三人都坚持不了太久。”

    “可惜，你的对手不是我们。”

    下一秒。

    一道大笑声响起。

    天北市所有人，抬头看到了不可思议的一幕。

    无穷无尽的黑雾笼罩天空，一个遮天蔽日的手臂从黑雾中探出，砸在了守城大阵之上。

    天空都仿佛震颤了一下。

    守城大阵亮起无尽光芒，来自天空的敌人牵制了它大部分威能。

    咔。

    仿佛镜子破裂般的声音响起。

    天空裂开，一个黑洞出现，电闪雷鸣间，一支庞大的舰队穿越空间，向着天穹飞去。

    “第三舰队！”

    金衣老者瞳孔猛然一缩。

    “有人牵制他们。”

    “走吧。”

    光头男子摇摇头。

    附近的符文屏障已然黯淡了不少，他伸手，无尽的佛光笼罩。

    在佛光下，符文不断消融，最终出现了一个空洞。

    与其同时，天空上无数道身影腾空而起，那是天北市的强者，然而血海中，同样有几十道身影出现。

    他们组成了一道庞大的阵法，牵制住了那些强者。

    “他们只是辅助。”

    “最终还要看我们。”

    光头男子话音落下，三道身影顿时化为流光消失在天际。

    一道声音响彻在天空。

    “小子，等下血妖会封禁空间，这一样东西带着我的气息，收好，血妖便不会攻击你。”

    光芒中，金袍老者看着光头男子，怪笑了两声。

    “你还真是善良。”

    光头男子淡淡道。

    “终归是有些功劳。”

    ……

    李书看着浮现在自己面前的流光。

    光芒消失，两件物品漂浮在天空。

