    “难道我要死了吗？”

    道九言苦笑。

    丹田毁了，现在那些力量又跑到了他的识海。

    如果识海再毁掉，他也有真的死了。

    然而，令道九言没想到的是，那些力量进入识海后，却变得无比安静温和。

    同时识海中的九天传承玉佩纷纷亮了起来，原本只有六块。

    可就在这时，道九言刚刚从终娟那里得到的那块传承玉佩，竟然突然出现在他的识海中，落到了属于它的位置上。

    七块传统玉佩散发出不同的光芒，相互交错，三个九州鼎，也在疯狂地旋转起来。

    随着它们的变化，那股新力量被它吞噬，随后再传送出来。

    随着时间的流失，一切都渐渐地安静了下来。

    外面的灵气已经消散，道九言体内的力量也没有了任何的动作。

    道九言睁开眼睛，长吐一口浊气，神情很是不解。

    他伸出手，掌手之中，顿时出现一缕奇异的力量在流转着。

    心念一动，这缕力量立即变成了黑色，散发出浓浓的煞气。

    心念再动，这缕力量竟然变成了一团烈火，散发着无比强大的热量。

    道九言不停地试验着，他发现这股新得到的力量，可以变幻任何一种力量。

    而且还能变幻成任何一种形态。

    “难道这一切都是那股不明力量引起的吗？”道九言心中充满了疑惑。

    在没有得到终娟的那个玉佩前，他的力量根本没有变成这样。

    自从那道诧异的力量钻入他的体内后，一切都发生了改变。

    可是那股诧异的力量到底是什么？

    道九言找不到答案，也想不出来。

    “咦？”

    这时候，道九言忽眼睛瞪得滚圆，无比震惊地看着手上的那道力量。

    他发现那股力量没有了自己的操控，竟然顺着手心钻进他的血肉和骨头之中，竟然开始在体内由游走起来。

    所过之处，他的肉身就会强化一丝。

    “怎么会这样？”

    道九言眼中露出惊喜之色，“自身能量可以滋养身体，使身体的每个细胞都在变强。如果长久以往，我的身体不就变成刀枪不入了？”

    “真是太神奇了！”

    道九言脸上满是激动之色，随即朝着湖面冲去。

    当他来到湖面，看着那道无形地力量在保护湖面时，顿时一怔。

    他不记得自己这么做过。

    “难道是那位？”

    道九言很是震惊，目光朝四周看去。

    他瞬间便想到了那名大汉，可惜的是，大汉早已离开，他又怎么可能找到。

    就算是那位大汉在这里，以道九言的实力，依旧发现不了对方。

    道九言摇了摇头，大手一挥，那层保护他的力量，瞬间消失不见。

    随即道九言闪身回到别墅。

    此时已经到了午夜，道九言没想到自己在湖底呆了四五个小时。

    第二天一早，道九言起来后，便带着苍天朝着岛国而去。

    武刀太郎死了，东忍松村和东忍樱子也死了。

    但是他们的势力还在。

    对于武刀派和东忍帝国的人，道九言是绝对不会留着他们。

    如果他们是在秘境之中的话，道九言或许会放过他们，可这里是世俗界。

    道九言绝不会留着他们，让他们有卷土重来的机会。

    真的一天，道九言进入秘境，那么遭殃的却是世俗界的龙国。

    同时，还有鬼王岛的势力，以及这次派出强者潜入龙国的各方势力。

    道九言绝不会放过他们。

    宋临雪等本想跟着道九言一同前往，但是被道九言强留下了。

    昨天晚上大汉的话，让道九言意识到了一种危机。

    特别是那句，秘境会在半年后恢复，那时才是最危险的。

    危险来自哪里，道九言不知道。

    可在此之前，他必须做好充足的准备。

    “武刀派，东忍帝国，你们准备迎接本阁主的怒火吧！”

    就在道九言乘飞机前往岛国的时候，海外武道界流传出一则消息。

    百年一度的大选将在一年后开启，同时消失的秘境也会在半年后重新打开。

    这则消息是何人传出来的，没有人知道。

    可是却令所有人都沸腾了。

    很多隐藏起来的老牌强者，纷纷回归。

    这些人中，自然包括龙国的老牌强者。

    当道九言知道这个消息的时候，他已经再次踏上了岛国的土地。

    “消息传的够快呀！”

    道九言轻声笑道。

    可他心里明白，这是有心人在背后推动，至于目的是什么，绝不会是让人参加百年大选那么简单。

    “阁主，还有一年时间，我们也去参加一下？”苍天脸上露出跃跃欲试之色，“我相信，咱们九天阁绝对是最大的赢家！”

    “我看是你想参加吧？”

    道九言瞥了他一眼，“你认为会有这么好的事情吗？另外，你知道这百年大选到底是怎么回事吗？”

    “这个……”

    苍天顿时苦着一张脸，摇了摇头，“不知道，不过听起来很牛叉，又很有意思的样子！”

    “有那个时间，你还是考虑一下什么时候和洪雪儿结婚吧，听说她已经怀孕了？”

    道九言微笑地看着苍天，抬手一巴掌扇了过去，“你小子挺有速度呀，这才过去多长时间！”

    “我也没想到会中枪呀！意外，纯属意外！”

    苍天揉着脑袋，呵呵地傻了几声，“正想跟老大说这件事呢，我准备这次回去就跟洪雪儿结婚！”

    “嗯，有时候我挺羡慕你的！”道九言叹了一口气。

    苍天不解地问道：“阁主，我有什么好羡慕的呀，你才是最令人羡慕的人。身边美女十几个人，如果我是你的话，早就呆在家里，哪还舍得往外跑呀！”

    “你小子是在埋怨我把你叫出来了？如果你想回去的话，现在就可以回去，我不拦着你！”

    道九言瞪了苍天一眼，“你的情况也算是特殊，毕竟是未婚先孕，总要考虑一下洪雪儿的感受。是我这个当阁主的太不近人情了，你回去吧！”

    “阁主，你说什么呢？我苍天是那种人吗？”

    苍天顿时不高兴了，冷哼道：“这种话希望阁主以后不要再说了，你这是在侮辱我！”

    “滚蛋，老子闲的在这里侮辱你，不想回去，还不抓紧叫车，你让老子陪你从机场走到市中心去吗？”

    道九言抬腿给了苍天一脚。

