    第4363章 锁定虚空之王

    “龙王！”

    王仙得到坠影恶魔皇的信息之后，立刻赶了过去。

    坠影恶魔皇已经在宫殿内相迎。

    “坠影恶魔皇，现在什么情况？”

    王仙看向他，期待的开口问道。

    虚空之王，关系到王仙日后提升，所以对于这件事情，他非常的关注。

    “龙王，根据我占卜宇宙一个关系还不错的强者那里得到消息，虚空之王目前在另一个宇宙内，他现在占领了那个宇宙。”

    坠影恶魔皇开口说道。

    “哦？”

    王仙听到，微微挑了挑眉头。

    “虚空宇宙，最多只能够诞生六个天元造化之境的强者，虚空宇宙能够诞生如此之多的强者，也是他们夺得其他宇宙的名额，一般情况下，他们只仅仅占据空间属性的名额。”

    “这一次，根据我得到的消息，因为虚空王朝宫殿的损失，他们占据了一个宇宙，准备出售这个宇宙一些天元造化之境强者的名额。”

    “而他们的交易对象，是邪恶序列阵营的一些强者。”

    坠影恶魔皇朝着王仙详细的介绍着。

    “那宇宙内，除了虚空之王，还有多少强者？”

    王仙继续问道。

    “具体情况未知，但是根据我那位朋友所言，最多有三名手下跟着他，虚空之王的实力很强，他们占据一个宇宙，倒是也没有太大的困难。”

    坠影恶魔皇回答道。

    王仙点了点头，手掌一动，将占卜之灯拿了出来，占卜坠影恶魔皇消息的真假。

    占卜之灯在进行占卜的时候，能量疯狂的消耗。

    显然，占卜一个擅长占卜强者的话，消耗极大。，

    不过好在，占卜之灯占卜了出来。

    他的话，是真的。

    “好，我将魔煞喊过来，我们准备一下。”

    王仙看向坠影恶魔皇，开口说道。

    坠影恶魔皇点了点头，眼中闪烁着炽热的光泽。

    论仇恨，坠影恶魔皇对于虚空之王更加的恨。

    他经历了两个量劫的大战。

    现在能够狩猎虚空之王，他非常的兴奋。

    “另外，将消息告诉精灵女皇他们一众，也让他们做好随时大战的准备，我们只要能够猎杀虚空之王一两次，令他实力下降，就可以全面开战了。”

    王仙继续说道。

    “好的龙王，我们同时给他们发信息，让他们准备好！”

    坠影恶魔皇点了点头。

    两人安排好一切，魔煞也被暗烈带了过来。

    “走！”

    随后，他们三个快速的朝着茫茫的混沌中飞去。

    虚空之王所在的位置，极其的遥远。

    哪怕是王仙他们飞过去，也需要几十万年的时间。

    他所在的区域，在起源之地那个方向。

    不过距离起源之地，依旧有很远的距离。

    王仙让暗烈将他们带到六道宇宙，能够缩短一小半的路程。

    随后，从六道宇宙，快速的朝着那个宇宙赶去。

    那个宇宙叫做千秋宇宙，宇宙内蕴含着十种属性。

    一般情况下，这种拥有着十种属性能量的宇宙，若是没有强者坐镇，都会比较惨。

    容易成为其他强者的目标。

    王仙他们以最快的速度，飞行了十八万年，才接近那个宇宙。

    路途非常的遥远。

    “就是前方的那个宇宙了。”

    坠影恶魔皇看着前方的宇宙，开口说道。

    “我去查探吧，你们在这里等我。”

    王仙朝着坠影恶魔皇他们说道。

    “好，有消息直接捏碎这个，我们可以瞬间过去。”

    坠影恶魔皇给王仙一个魔圈。

    “好的！”

    王仙点了点头。

    他隐匿自己的气息，以主宰巅峰之境的气息，朝着前方的宇宙飞去。

    “龙王这种隐匿手段，连我都感应不出来。”

    坠影恶魔皇看着王仙的身影，微微惊叹的说道！

    “我们龙王很强，气运也很好，嘿嘿，当然我的运气也很好，跟了龙王。”

    魔煞笑着说道。

    坠影恶魔皇看了看魔煞，无语的摇了摇头。

    他修炼了上千亿年，才有如今的这个实力。

    而魔煞呢？

    从出生到现在，也就十几亿年的年纪。

    实力便与他差不多了。

    这找谁说理去？

    ...

    王仙进入到千秋宇宙内，他完全没有暴露自己的实力，而是以主宰巅峰之境的力量，朝着前方飞去。

    他的隐匿手段是很强，但前提是他不暴露出来。

    虚空之王好歹也是一个宇宙的王，拥有着众多的资源。

    为了防止被发现，小心无大错。

    中途的时候，王仙对一些生灵进行了摄魂，得到了一些消息。

    在百万年前，千秋宇宙被入侵。

    他们千秋宇宙，有三名掌控级别天元造化之境的强者，两名初入级别的。

    这股力量已经非常强大了。

    但奈何遇到了虚空之王他们。

    被虚空之王利用空间之力袭击，率先灭杀掉两名掌控级别强者。

    这个灭杀，是彻底干掉的那种。

    虚空之王，也有追踪的宝物。

    干掉两名掌控级别的，千秋宇宙其余强者，立刻带领大量强者弟子逃亡，没有敢与虚空之王他们竞争。

    如今的千秋宇宙，所有生灵都知道他们宇宙被其他强者占据了。

    不过，他们也没有丝毫的办法。

    强大的弟子，已经跟着天元造化之境的强者逃走了。

    他们实力不强，进入到茫茫的混沌之中，纯属是送死的行为。

    所以，他们只能够呆在宇宙内，祈求奇迹发生。

    至于说虚空之王他们会不会屠戮整个宇宙，他们不确定。

    可能会。

    也可能不会。

    因为一旦屠戮整个宇宙，逃走的强者，也可能会偷袭虚空宇宙。

    一切都不确定。

    王仙得到信息之后，目光微微闪烁，径直的朝着宇宙中央飞去。

    虚空之王他们，目前在千秋宇宙内。

    上百年后，王仙靠近千秋宇宙的中心。

    在这里，他看到一些虚空宇宙的弟子在周围的虚空中飞行。

    王仙轻易的斩杀一个弟子，通过摄魂之术获得消息。

    随后继续朝着内部飞去。

    很快，他看到四个庞大无比的虚空塔，屹立在一颗庞大至极星球的上空。

    其中，有一个虚空塔散发着波动，连周围的空间都泛起涟漪。

    属于天元造化级别的气息，一览无余。

    那是虚空之王的虚空塔！

    (本章完)

