    静！

    针落可闻！

    李昱这石破天惊的技能一出，使得六大派群雄瞬间冷静了下来。

    众人都是望着李昱，一脸的不敢置信之色。

    尤其是那些被李昱特意针对，受到斩杀伤害的人，他们只感觉自己身体异常的虚弱，仿佛一下子苍老了几十岁一般。

    【斩杀】技能。

    针对的不是普通的身体或者精神伤害，而是针对人生命本源的真实伤害。

    如同【治疗】技能直接补足人的本源生命一般，【斩杀】技能可以直接斩灭人的本源生命。

    这种本源生命受到损伤，只能慢慢调养，调养不当，就会导致生命永久缺失，也就是所谓的“折寿”。

    “现在能听我好好说话了吗？”

    李昱望着除了武当派以外，全都瘫坐在地六大派人等，轻声说道。

    声音虽轻，但是却清楚的传到每个人的耳朵之中。

    无人回话。

    时间流逝。

    李昱也没有再说话，气氛缓缓的变得凝固僵硬起来。

    “李……少侠，有话可以尽管开口，我等全都听着。”

    沉默了片刻，见到无人说话，连李昱也不开口，作为六大派之中，唯一还站着的门派——武当派。

    宋远桥终于打破了僵硬的气氛，十分客气的开口道。

    见识了李昱的可怕之处，宋远桥也不敢再像以前那样，用对待晚辈的态度去面对李昱了。

    “明教这些人，我保下了，你们从哪里来，回哪里去，可有意见？”

    李昱闻言，扫了六大派众人一眼，反是他目光所过之处，竟无一人敢与之对视。

    “我武当派无意见，愿听从李少侠吩咐，退回武当山。”

    现场沉默了半晌。

    最终，还是宋远桥第一个开口了。

    这不是贪生怕死。

    而是当实力差距，大到了一个犹如鸿沟的地步之时，再负隅顽抗，不过是送死罢了。

    这李昱完全有能力将他们杀光。

    但是他没有这么做，只是让他们离开，已经算是不愿大开杀戒，放他们一马了。

    所以，宋远桥思考了不久，就答应了下来。

    准备先回去将此事，报告师傅张三丰，再决定究竟要如何应对。

    “我昆仑派无意见，愿听从李少侠吩咐，退回昆仑山。”

    伴随着武当派之后，昆仑派立刻应和。

    昆仑派说起来，和李昱几乎没有什么仇怨，这一次受到李昱的袭击，完全是因为其他门派的波及。

    因此他们见识到李昱的能力之后，立刻就是答应了下来。

    虽然说剿灭明教很重要，但是和门派的存亡，还有自身的小命相比较。

    两者之间孰轻孰重，昆仑派掌门何太冲、掌门夫人班淑娴还是拎得清的。

    “我华山派无意见，愿听从李少侠吩咐，退回华山。”

    武当派，昆仑派，华山派先后表态。

    六大派一下就去了一半。

    剩下的峨眉派，崆峒派，少林派都是与李昱三人，有着血海深仇之辈。

    不可能如同武当，昆仑，华山等三派答应的如此轻松。

    峨眉，崆峒派众人，顿时纷纷望向少林方丈空智大师。

    毕竟空智大师乃是这一次六大派联盟的领导者。

    其师弟也是折在了周芷若手中，可谓是仇深似海，不死不休。

    不知空智会如何选择。

    如果连少林都妥协了，那他们也就不必再坚持下去。

    空智见到众人望向自己，知道大家都在等待自己做决定。

    他看了看那地上已经被少林弟子收拢的空性残尸，眼中难以掩饰的悲伤与哀悼，最终他闭上了眼睛，长叹了一声：

    “阿弥陀佛！”

    “我少林派无意见，愿听从李少侠吩咐，退回少室山。”

    少林方丈空智大师一表态，崆峒，峨眉立刻紧随其后。

    “我崆峒派无意见，愿听从李少侠吩咐，退回崆峒山。”

    “我峨眉派无意见，愿听从李少侠吩咐，退回峨眉山。”

    听见六大派所言，李昱顿时满意的道了一声：

    “善！”

    至此，六大派围攻光明顶一战，就在李昱石破天惊的一击之下，黯然落幕。

    自从李昱三人出手，一直紧张关注局势的明教众人，见到李昱一人威逼六大派退却，心中都是既感激，又骇然。

    此时见到大局已定，杨逍和殷天正等明教高层，立刻挣扎起身，单膝跪在地上，齐声说道：

    “明教和天鹰教教全体教众，叩谢李大侠护教救命的大恩！”

    伴随着明教高层的动作，明教，天鹰教教众亦都是如此，顷刻之间，黑压压的人众跪满了一地。

    “起来吧，也是你们命不该绝。”

    李昱心安理得的承受了明教天鹰教众人的跪谢，淡淡的说了一句。

    然后不再理会众人，欲要离去。

    可是，就在这时。

    轰隆隆！

    突然一阵剧烈的爆炸声传来。

    紧接着就是地动山摇。

    整个光明顶开始疯狂的颤抖起来。

    山石在滑落，建筑在倒塌，甚至连山体都开始崩解。

    地面裂开出宽大的缝隙，巨大的石块从高处跌落。

    六大派还有明教天鹰教众人，都被这突如起来的山崩地裂惊呆了。

    在反应过来之后，立刻惊慌闪避逃窜。

    但是面对这突如其来的天灾，人在灾难面前显得那么渺小，即使是武林好手也不例外。

    只是瞬间，六大派还有明教、天鹰教教众，具是损失惨重。

    李昱在地震来临的时刻，便已经警惕起来，身边的黛绮丝和周芷若，也都是武功高强之辈。

    因此虽然受了一些伤势，但是好在没有遇到致命危险。

    但是他们三人也仅仅只是在这灾难之中，勉强自保而已，想要救人，那是痴人说梦。

    “成昆！”

    当李昱见到地震到来的瞬间，脑海里就浮现了一个人物。

    光明顶突发地震，当然不可能是天灾巧合。

    毕竟原剧情根本没有提及这个事情。

    那就只有人为了。

    按照原剧情，混元霹雳手成昆，就有计划安装炸药，欲要毁掉明教的想法。

    只不过被天命之子张无忌所阻拦，导致功败垂成。

    而现在因为李昱的蝴蝶效应，张无忌没机会阻拦成昆。

    因此才使得成昆计划顺利进行，将光明顶整个炸塌。

