    护卫一动不动，顾满京瞪直了眼睛。

    “本驸马让你们拿下这个人，你们是聋了？

    是不是要本驸马去回禀公主把你们狗头斩了？”

    护卫俯身，“见过沧海大国师？”

    顾满京一愣，“大国师？沧海？”这苏九怎么突然改了名字摇身一变成了什么大国师？

    苏九九看到顾满京，“哟，三皇子看来挨得打好了！”

    转动着拳头，“既然你上赶着挨打，那我就再送你一顿好了。”

    二话不说，抓起顾满京一顿拳打脚踢。

    顾满京被揍得满地找牙，树都扶不住。

    要不是青鸟跑得快，可能顾满京连站起来的机会都没有。

    青鸟，“大国师，三皇子还有用，手下留人。”

    拦在了顾满京的面前。

    苏九九停手，“也好，一口气打死了没什么趣。

    等他好了，我再揍他一顿，让他这辈子都趴床上度过。”

    看到大摇大摆离开的苏九九，顾满京扶着树牙齿都要咬碎了。

    “苏九！”

    步履蹒跚的去准备找贺兰娇告状。

    青鸟拦住，“三皇子，你这是要去找公主殿下？

    公主殿下政务繁忙不得空，三皇子还是好好回去养伤吧。”

    顾满京，“我是驸马，要见公主还要等她得空？”

    青鸟，“不过是名义上的驸马，三皇子和公主殿下可有两国婚书？或者可有陛下赐婚，昭告天下？

    名不正言不顺的，三皇子顶多算是我们公主身边的一个男宠，或者说一条狗而已。

    请三皇子认清自己的地位，风醒国的那位陛下，可是很想接三皇子回去一叙兄弟之情！”

    话里充满威胁。

    顾满京瞪大眼睛不可置信，“是当初贺兰娇与我签订盟约，我做无海国的驸马，将来帮我争取皇位，我分一半的城池给无海国的。”

    青鸟冷笑，“当初是当初，谁料想到三皇子连竞争皇位的大门都没迈进去就被踢出来了。”

    顾满京满脸窘意，“那都是顾泽深陷害我，弑父弑兄......”

    青鸟打断他的话，“成王败寇，这种小孩子都懂的道理还用我提醒三皇子吗？

    我劝三皇子也识时务者为俊杰，现在有利用价值的是沧海大国师，而不是你。”

    看了一眼几个护卫，“送三皇子回他住的地方。”

    说罢，扬长而去。

    顾满京牙齿咬了三咬，握拳，“贺兰娇这个贱人，难怪将我一脚踢开，原来是有了更好的去处。”

    眸光里闪现出杀意，“既然你不仁我就不义了。”

    顾满京踉踉跄跄的出宫去了柳斩白的宅子。

    入夜，春风楼灯红酒绿，十分热闹。

    一身深色蓝衣的贺兰君带着半副面具。

    看着眼前的热闹，轻哼了一声，踏入春风楼。

    “美人，本皇子来了！”

    贺兰君猥琐的搓搓手，摸去了花小满的房间。

    红烛微光，医生红衣薄裙的曼妙女子在房内弹琴。

    贺兰君看到那抹娇俏身影，推门走进。

    发出一声淫荡且猥琐的笑声。

    推门进去，直奔花小满。

    花小满琴弦一拨，刺耳的琴音伴随着一股力量嗖的射出，贺兰君狼狈躲闪不及，左边的胳膊连带着发梢直接被砍了下来。

    伴随着一声惨叫，花小满袖子里的琴弦直射而出。

    与此同时，门外一道刚猛无比的力量飞进，似带着眼睛一般，直接把射向贺兰君的琴弦震碎。

    花小满看到门口的柳斩白一身玄衣而立，手里握着宽刀。

    “无海国第一柳将军，名不虚传！”

    说着嘴里吐出一口鲜血来。

    不等柳斩白作何反应，突然手一挥，屋子里炸裂出大片浓烟。

    柳斩白掩鼻，把还在地上嚎得跟猪似的贺兰君抓起来，退出屋内。

    随即伸手一挥，劲风四起，片刻浓烟驱散，已经没了花小满的身影。

    贺兰君捂着满是鲜血的手臂，“柳将军，我的手！”

    贺兰君见了柳斩白如同猫见了老鼠，刚才凶狠跋扈的气势不在。

    柳斩白看了他一眼，神色有些不好，“蠢货，我告诉过你不许随便乱走！”

    贺兰君还想争辩什么，柳斩白咬牙，“不想死就给我滚回去。”

    他对贺兰君的耐心，实属已经不多了。

    贺兰君刚才险些丧命，他知道眼下柳斩白才是和他拴一根绳上的蚂蚱。

    闷声不敢出气。

    柳斩白用自己的灵力给贺兰君疗伤，暂时帮他止血。

    远处的屋顶上，苏九九和一堆神兽趴着看热闹。

    苏九九看到柳斩白直接把贺兰君带走。

    “看来，这次是柳斩白快了一步！贺兰娇的计划要落空了！”

    软宝露出软软萌萌的小脑袋，盯着远处。

    “那我们是不是看不到打架了？”

    苏九九，“应该是吧，收工回家！”

    皇宫里的贺兰娇站在老皇帝的跟前，走来走去。

    摇头，有些可惜，“只差一步，要是柳斩白再晚一刻，便无后顾之忧了。”

    抬头看了一眼床榻上半死不活的老皇帝。

    “父皇，你听到没有？你那好儿子断了一只手。这次是他命大，下一次，下下次，就是他死无葬身之时。

    我会杀了他，让他们母子都下地狱去给我母后赔罪！”

    看着那张苍老的脸表情无动于衷，布满皱纹的眼角却有泪意划过。

    贺兰娇俯身拽紧了老皇帝的衣领。

    “你急了，你心痛，那又有什么办法呢？

    你还记得珍珠夫人死你怀里的感受吗？

    你知道她为什么吃了好几年的药都不见好，我在她药里放了一种相生相克的药，她越吃死得越快。”

    贺兰娇的声音充满恨意，看着老皇帝眼角的泪水大颗大颗的落下。

    落的越多，越说明老皇帝心里恼怒，愤恨，痛苦。

    松了手，任由老皇帝的身躯重重跌落在床榻上，贺兰娇，“你最好咽气慢一点，否则我的报复就没那么痛快了。”

    伸手给老皇帝整理了一下衣服，“喂父皇喝药吧，他现在可不能死。”

    青鸟站在旁边端着药，心里叹了一声：公主变成现在这样，都是被陛下，被珍珠夫人逼的。

    贺兰娇径直走出殿外，花小满已经换了一身暗色衣服，打扮得无比素净前来报道了。

    “见过公主殿下！

    属下有罪，没能杀得了贺兰君，柳斩白来得太及时了。

    请殿下恕罪！”

    贺兰娇，“我知道了，你的任务已经完成。本宫说过，这次刺杀，无论成与否，你都可以离开！”

