    两位被直接从工作岗位上，直接强行喊过来的组长，本来心情就很不爽，听到了这话，心里更是不瞒。

    搞什么来个关系户？

    我们这可是做事的部门，难道还要养个花瓶关系户，这是打了七八百辈子的血霉了。

    互相看了一眼，都从对方眼里看出了推脱，希望对方能倒霉的意思。

    “不用了，我们一组最近刚接收过新人员，在这人员的配置上已经够了。”

    “给一组吧，他们就是忙不过来，才会再找的人，再给他们加个人，可以让他们的工作进展的更快一点，我们二次处理事情就游刃有余多的，不需要再加人了。”

    两位组长一个拒绝一个直接给对方挖坑，心思都直接摆在台面上了。

    “多谢老板推荐过来的人了，我们一组这么忙，怕人家小姑娘一下子吃不消，还是先放在你们二组吧。”

    “就是因为老板推荐来的人更应该要给对方平台能够施展自己的能力，一组，才是最好的锻炼的地方。”

    两位组长继续推诿，打着太极。

    王伟在心里忍不住想笑，你们两个现在这个不要那个不要的，到时候见到了对方的能力，估计一个个打破头都要争着，抢着要！现在自己说过的话，等一下可千万不要后悔。

    “两位组长瞧瞧你们把这话讲的，公司加人，都是为了每个组能够更快地运转起来，小张呢，非常优秀，是咱们老板亲自点名，带进来的，你们难道不相信老板的眼光吗？”王伟笑的特别开心，再次，将眼看着马上就要吵起来的两位组长的注意力，再次吸引到张瑾妍身上。

    “小张考虑的怎么样了？”

    说老实话，张瑾妍现在心里有点不舒服，想到之前，美术馆的工作是因为对方觉得他在考研，不想耽误她，说白了就是觉得她要强，不喜欢罢了。

    现在的这份工作，虽然也是老师推荐。

    搞笑的是，老板都点头了，到了部门里面这2个组长，在还不知道她的工作能力怎么样，就直接认为她是个没有任何的能力的花瓶，在这里东推西推的。

    别说，让她有点不爽！觉得自己没被尊重到。

    原本她想选择的就是一组，她觉得工作环境上，一组比较适合，然后绘画的大方向也是她喜欢的，画师本来就工作强度大，画自己感兴趣的东西至少不会那么厌烦。

    可是，一组组长刚才说的那些话让人有点不舒服。

    于是张瑾妍稳稳上前一步，“我刚才也考虑过了，毕竟我是刚来公司，还不知道公司具体的情况和工作方式，要不先去二组，等熟悉之后再看……可以吗？”

    “恭喜啊，二组真的是个好地方。”一组组长一听花瓶不在自己组里，这脸上都笑开了花。

    二组组长虽然脸部表情僵硬了一下，但是立刻收敛，“欢迎欢迎，加入我们大家庭。”

    妈的！倒霉！

    王伟看事情落定了，立刻将手里张瑾妍的简历递过去给了二组组长，转身对张瑾妍道：“我们先去签合同吧。”

    “好的。”

    一组组长看人走远之后，幸灾乐祸的拍了拍二组组长的肩膀。

    二组组长脸部表情抽了一下，认命的翻开了张瑾妍的简历，瞳孔放大。

    “哈哈哈！”

