    之前每次提到外出历练的时候，丫头总会很兴奋。

    可这一次我提出的时候，她的小脸却是一脸的不舍和严肃。

    她瞪着一双水汪汪的眼睛，感觉都要哭出来似的。

    我叹了口气摸了摸丫头的脑袋说：“丫头啊，如果你后悔了，爸爸可以取消你的历练，让你去我将来执教的学校上学，像普通的孩子一样。”

    我刚说完，丫头就摇头说：“我不要，虽然很舍不得爸爸、妈妈，但是我要像王柽瀚，像小道道一样，去干大事儿。”

    我不禁笑了笑。

    徐若卉在旁边略显得有些无奈，她肯定是希望丫头一直待在我们身边的。

    我继续说：“那你有没有特别想去的地方？”

    丫头想了一下说：“我想去西北分局。”

    我立刻说：“我这就给秋家联系，让他们给你安排，在秋家，我也是有几个朋友的。”

    丫头点了点头。

    我又问丫头：“你为什么会想去西北分局？”

    丫头想了一会儿就说：“我也不知道，就是想去看看，我不想和王柽瀚、小道道在一个地方遇见。”

    “华北分局我们待腻了，东北那边我暂时不想去。”

    我点了点头说：“行吧，那随你。”

    说完，我看了看竹谣。

    她也是立刻飞到了丫头的旁边说：“笨初一，你放心，我一定会照顾好丫头的，她是我的亲侄女，谁要敢伤她分毫，我就揍谁全家。”

    我笑了笑说：“任务的时候，还是尽量让丫头主导，你保护就行了，要是实在超出丫头的能力范围，你再出手。”

    竹谣点头。

    阿锦叹了口气说：“现在好了，小店那边就剩下我和安安了，日子开始变得无聊了。”

    我想了想说：“这样，我让念桦过去，他在龙城待的时间也不短了，让他去小店那边。”

    阿锦点了点头。

    接下来我就给秋天先打了个电话，听说我要安排丫头到西北去历练，秋天自然是开心的很，她已经听说李归道、王柽瀚出去历练的事儿，早就想着能有一个我的亲传弟子到西北去。

    而我这次派去的，还是我的亲生女儿，她自然开心了。

    和秋天打过招呼后，我就给蔡邧打了个电话，让他通知李念桦，让李念桦去华北分局的小店。

    而我这次打电话的时候，蔡邧也告诉我一件事儿，是关于康康的。

    蓬莱仙山周围的灵气最近波动的厉害，为了压制那些灵气，蓬莱老祖直接去龙城请来了康康，让康康住在蓬莱仙城的后山，为蓬莱仙城镇灵。

    以后康康可能在蓬莱仙城住一段时间，龙城住一段时间，需要两头跑了。

    我点了点头说：“只要康康乐意就行。”

    和蔡邧通过电话之后，我便再去看丫头，她和徐若卉在那边好像说着悄悄话。

    晚上我们留在净古派吃饭，次日清晨竹谣就带着丫头奔赴西北去了。

    徐若卉也是随后出发，我、阿锦、阿一、安安则是回了县城的小店。

    原本热热闹闹的小店也是变得冷清了下来。

    我有点想念原本热热闹闹的日子了。

    打开电视，打开那档子相亲节目，我就觉得更加的无聊了，以前还有徐若卉在旁边叨叨我，现在……

    “唉！”

    我不由叹气。

    阿锦在柜台里面笑了笑说：“这还不都是您一手安排的，人都给你安排走了。”

    我笑了笑说：“没办法，天命。”

    阿锦继续笑道：“天命？你还用怕天命吗，天命现在在你眼里，应该不算什么吧。”

    “要不你也不会说让丫头留在你身边，做一个普通人的话。”

    我笑了笑说：“正因为这天道命理对我的约束力不大了，所以我才更要遵守它，我不能带头去破坏它。”

    阿锦没说话，而是打了一个哈欠。

    因为梦梦不在了，安安自己也不出去玩了，就在柜台上滚来滚去，像是一个球一样。

    我问安安干啥，她就说，这是梦梦教她的，说是可以思考人生。

    每次梦梦做一件事儿，不想被打扰的时候，就会这么安排安安，让安安在旁边滚来滚去……

    听到这里，我不由“哈哈”大笑。

    安安用这种方式，也是在表达对梦梦的想念。

    阿一的情绪最稳定，她在小店里走来走去，一会儿钻到这个纸人里面，一会儿跑到那个纸人去，还玩起了纸人和纸人对话的游戏。

    转眼又到了晚上，我和徐若卉通了电话，她说丫头已经到了西北，她在丫头历练附近的城市住下，让我不要担心。

    我问徐若卉，要不要让阿一或者安安过去陪她。

    她说：“不用了，秋天在这边陪着我，我在西北也不算无聊，她每天都有很多的冷笑话。”

    又和徐若卉聊了一会儿，电话也就挂断了。

    晚饭是阿锦准备的，虽然口感差了一点，但是聊胜于无。

    吃过晚饭后，小店的门口就慢慢来了一个人，这个人的实力在三重天仙左右，他穿着一身黑色的斗篷，整个人被一层阵法覆盖，进而躲避寻常人的视线。

    他一进门，然后对着我“扑通”一声跪下。

    阿锦、安安和阿一也都往这边看了一眼。

    我淡淡地说了一句：“上界来的？”

    那人点头说：“在下上界人族周不周，前来觐见圣尊大人。”

    周不周？

    我说：“你的名字挺有个性的。”

    周不周跪在地上不敢抬头说：“恳请圣尊大人前往上界，为我周家支持大局。”

    我“哦”了一声说：“主持大局？你们周家彻底乱了吗？”

    周不周点头说：“没错，周家皇城发生了聚变，三大嫡系家族朝堂破裂，皇城四周三方兵力集结，大战一触即发。”

    “而在人族和第三种族、妖族的边境上，第三种族的大军，以及妖族的大军已经蠢蠢欲动。”

    “如果作为人族的领袖，周家一乱，那整个人族就会任由第三种族和妖族宰割。”

    我看着周不周问：“你在上界是何职位？”

    周不周缓缓说了一句：“我乃宫殿一个小小的礼官，无足轻重，我知道我没有资格下界来见您，但是为了人族大业，就算您赐我一死，我也要来找您禀报此事。”

    我说：“我不会赐死你。”

    说话的时候，我叹了口气，周不周我自然不会杀他，但是他的命却是已不久矣。

    我没有给他改命的意思，顺应天命，便是对他最大的尊重。

    周不周继续说：“圣尊大人，您会救上界人族的对吧，如果这次皇城出事儿，那整个人族都会遭受浩劫，指不定有多少的将士，多少平民会丧命。”

    我一挥手，一股劲风把周不周从地上扶起来，而后我说了一句：“心怀苍生之人，我受不起你这一拜，上界人族的事儿，我的确该管管了，本来应该再等两个月的，可明显提前了，应该是某个缓解出了问题，我正好亲自去上界走一遭吧，对了，周家的新皇也该登基了。”

    周不周疑惑道：“您说的新皇，是现在皇城里的哪一位皇子？”

    我摇了摇头锁：“都不是，而是正在下界历练的周志轩。”

    说着，我左手伸出，然后意识遍布天下，接着我就在西北天山之中找到了正在合一个人下棋的周志轩。

    我左手掌心飞快出现一个空间漏洞，接着周志轩就一把被我从那个漏洞给抓了出来。

    我这一抓何止数万里。

    周志轩出现在小店里的时候，手里还拿着一颗白色的棋子，一脸发懵看着我，以及跪在地上的周不周。

    周不周大惊失色，这撕裂空间规则的神通，就算是仙帝级别的强者也是做不到的。

    不等周志轩说话，我就说了一句：“小周周，收拾一下，我们去上界，你该登基了。”

