    “我跟过去看看。”周二福把星星往周大福怀里一放，就快速去追刚才那人，但是那人走的太快，拐个角人就没影了。

    “跟丢了？”周大福见他这么快返回来，语气肯定的说。

    “对方是个练家子，根本没有表面看起来那么简单。”周二福面色沉沉。

    五个福哥看向星星，星星眨了眨无辜的大眼睛，她现在也说不清对方的身份，看她也没用啊。

    “这事先放放，大家平日里多防着点，现在还是问问郎中有没有空出诊吧。”周三福出声道。

    医馆不止一个郎中，老郎中即是坐诊的，也是医馆的老板，所以他不用每日都过来坐诊，不过今日正好在。

    “郎中爷爷请你走一趟吧，你看星星有银子，会付诊费的，姨母病的很重，没办法过来，能不能麻烦你出诊呀？”星星摊开手心，让老郎中看她手里的银子，声音软软糯糯的请求着。

    老郎中平时有些严肃的脸，此时露出了浅笑，小女娃仰着小脑袋眼巴巴的看着他，接触到小女娃纯澄的双眸，老郎中着实说不出拒绝的话。

    “现在看病的人少了，那我就走一趟吧。”老郎中之前有去周家的宅子给周大发看过病，对周家算是熟门熟路。

    周老大左等右等不见孩子们回来，放心不下正要出去寻，五个小子倒是没啥好担心的，他是担心两个小姑娘。

    结果刚走到门口，就见周大福抱着如如，周二福抱着星星，几人快步从巷口走进来，后面居然还跟着老郎中，老郎中提着药箱，这是孩子们把他请来的？

    周老大正纳闷呢，那边星星扬着声喊：“爹，星星把郎中请来啦，郎中给姨母看病，姨母的病就能快些好起来。”

    咋突然想着请郎中出诊呢，昨个在县城看过了，且抓的药还有许多……周老大内心腹诽，不过到底没说出来。

    他客客气气的把老郎请进屋，此时钟大丫正在院子里扑蝴蝶，周老大让李钱把人带来正厅，然后让郎中给钟大丫把脉。

    脑子受伤后钟大丫的心智只有四岁，而且只记得十二岁之前的事，十二岁之后也就是被卖身后的事一点也不记得了。

    把她带过来还得拿糖哄着，不然她不配合，有糖吃笑得像个孩子似的，让她做什么都乖乖的，乐得嘿嘿嘿直笑。

    老郎中给钟大丫把完脉，又仔细检查了一下她的头部。

    “大夫怎么样，能治好吗？”李钱一脸希翼的问。

    老郎中面色淡淡，看不出情绪，“老夫也无法，把县城开的药方与我看看，再决定是否还要开药。”

    李钱立刻回房把药方拿过来给老郎中看，老郎中看过后，又提笔开了一张药方多加了几味药。

    “这些药只能缓解她的症状，若是想根治是没办法的，”老郎中顿了顿继续道，“不过老夫有一位师兄，医术了得，擅长针灸，病人既是脑部受伤，应是脑中有瘀血未化，吃药是很难恢复的，若是能通过针灸治疗会有更大的希望。”

    李钱和周老大都很激动，前者一把抓住老郎中的手腕，“大夫，你那位师兄现在人在何处，可否告知我们他的医馆在何处？”

    周老大在一旁用力的点点头。

    老郎中摸了摸下巴的胡须，出声道：“老夫的师兄在南阳府开了两家医馆，不过他老人家已经不在医馆坐诊，要找他只能去他的府上，

    一般人他不会见，不过老夫可以写一封引荐信，看到老夫的信他自是会见你们的，不过他是否愿意出手治病老夫也不敢保证，且我那师兄诊费极贵，针灸不是一次就能治好的，

    一个疗程怕是需要费上不少时日，你们可要想清楚了，不说诊费，光是去府城路上的吃喝用度，以及到了府城后住店吃饭的钱就不是小数目。”

    一般人承担不起这个费用，老郎中把利害关系讲的很清楚。

    “有银子就行吗？”星星歪着头问，随后催促，“那请郎中爷爷给咱写一封引荐信吧，咱们定是要去府城给姨母看病的。”

    闻言李钱茫然的看向星星，随后又紧张的看向周老大，周老大挠挠头，朝他憨笑了一声，这事他拿不定主意，得等媳妇回来再说，他听媳妇的就是了。

    不过这信还是要的，银子的事不是大问题，家里存了一些，应该是用不了那么多的，“还请老郎中帮忙休书一封，咱们商量好可能就要动身。”

    按他对媳妇的了解，肯定是会出银子帮钟大丫治病的，不过肯定会先心疼几天银子，挣扎一番再咬牙决定。

    老郎中立马拿了纸笔写了一封介绍信，把信递给周老大后，脸上带着一抹笑道：“其实老夫帮忙写这封信也是带有私心的，老夫这里有一封家书，想请周老板给捎过去。”

    原来老郎中的大儿子在府城开了个医馆，一年到头很少回镇上，只有过年时才会回来一趟，大儿子有三个儿子，最大的已经十八岁，却还未说上亲。

    在府城高不成低不就的，也不知要拖到什么时候去，老郎中看不惯儿子儿媳的作派，府城找不到合适的，可以回镇上来找嘛，左右不能耽误了孙子的婚事，再拖下去年岁就大了，更说不到好人家的闺女。

    这封家书就是要把孙子叫回来相亲，他已看中镇上几户家境殷实人家的闺女，就等着大孙子回来相看，挑选。

    原本他是想让商队把信捎过去的，不过最近没有去府城的商队，若是周家人要去府城，那就把信交给他们带过去。

    “最近码头的商船跑的也不勤，不然你们去府城可以走水路更方便。”老郎中笑着说。

    “到时候我再问问，说不定运气好有船去府城呢，若是决定了要去，到时候咱一定把您的家书捎过去。”周老大感谢了一番后，付了诊费便把老郎中送出门。

    晚上周老大和赵贵花提起这事，赵贵花果然一阵肉疼，“病肯定是要治的，只是府城路途遥远，咱得好好计划才行，也不知要多少银子才够，你白日里就没探探口风？”

    周老大尴尬的笑了下，“一时没想到这茬，要不咱明天再去问问？”

    赵贵花白了他一眼，“肯定得问，有个底咱才好做准备。”

    隔天，周老大把李钱和他儿子带去酒肆，让他管账，李钱以前就是做掌柜的，很快便上手了，周老大见他一个人能行，就离开酒肆去找老郎中。

    探听到想要的消息便马上回去宅子那边，告诉赵贵花，“打听过了，老郎中说诊费加吃喝用度估计不少于五百两。”

    “这么多？”赵贵花心里一揪，这一下就快去了家里存银的一小半呐，不心痛才有鬼。

    “那去还是不去？”周老大看着她说。

    “去肯定得去，不过一路上得省着点花才行啊，唉，总归是人要紧啊。”赵贵花苦笑着说。

    “你决定了就行，虽说费了许多银子，但银子没了可以再挣，人却得好好的才行，人不好了以后得后悔愧疚一辈子。”周老大想的很开，以前家里多穷啊，日子照样熬过来了，现在家里存银不少，五百两只去了三分之一，还能余下一千两。

    若不是家里有个小福星，凭他们累死累活的干也没办法这么短时间内就余下这么从银子，星星都说了要治好姨母的病，那肯定得治。

