    对付这种程度的无赖，萧羽很明白，即使用语言挤兑到他破防了，依旧是没用的。

    口头上的胜利，恐怕不足以让他放弃骚扰。

    而且这个无赖的耐心和毅力，远远超出普通人。

    你说他这么有恒心，干什么事不能熬出头？

    非要当个好吃懒做的泼皮街溜子？

    萧羽干脆放弃了打电话的方式。

    次日一大早，萧羽坐在客厅沙发上，等着皮辰宁上门骚扰。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    敲门开始了。

    “萧大哥，他来了！”

    伴随着有节奏的不紧不慢的叩击声。

    段柔脸色铁青，捏紧了拳头！

    “你就坐着看戏吧，交给我。”

    萧羽嘴角扬着不屑的笑容，慢吞吞的开了门。

    “皮辰宁先生是吧，别敲了，人在我这呢。”

    敲门声，戛然而止。

    一个面容苍白的年轻男子脸上浮起暧昧猥琐的笑脸，呵呵笑着凑了过来。

    “段柔在你家？看来你就是她的新任男朋友了？哥们，她床技很不错吧，你得好好感谢我，都是多亏了我哦！”

    皮辰宁说着恶心人的话，也不管萧羽的表情。

    看到了坐在沙发上恶狠狠、满脸杀气的段柔。

    但他却完全没有被吓到的意思，笑容满面：“段柔，你果然在这呢，看在曾经那么恩爱的份上，你就借点钱花花呗。”

    “你看看你，那么有钱，每天零花钱都好几万，买套大房子也是随随便便的，借我一些呗。”

    “拿个万八千的花花，这回我尽量省着点花，三天，不，五天不来找你，怎么样？”

    段柔气的全身发抖，低下头，不去看他，也不回答。

    无论回答什么，都没用的。

    皮辰宁推搡着萧羽，试图挤进屋子里，萧羽则直接一把推开了他。

    “皮辰宁，你跟段柔的事情，我都已经知道了，其实我今天开门，主要是想问你一点事情。”

    皮辰宁最不缺的就是时间了。

    见萧羽居然有兴趣跟他聊天，他完全就是一副很高兴的样子。

    “哥们，你想问什么？我一定知无不言言无不尽，你想知道段柔的兴奋点？还是想跟我请教床技？要不我亲身给你示范一下也行，如果你不介意的话，嘿嘿！”

    啪。

    回应他满嘴的污言秽语的，是萧羽面无表情的大嘴巴子。

    萧羽的力道何等之大。

    虽然只是一巴掌，却直接把皮辰宁抽的原地转了七八圈，头晕脑胀，跌坐在地，嘴巴一张，连血带牙齿吐了一地，脸颊更是肿如猪头。

    这不过就是一巴掌而已！

    看着皮辰宁惊恐仿佛见到魔鬼的样子。

    萧羽却像做了一件微不足道的事情似的，甚至没有任何的表态和嘲讽。

    ——用语言对这人渣是没什么用的，所以萧羽很难得的决定用武力跟他交谈。

    这就是他的解决手段。

    也是萧羽修仙至今，都没干过几次的事情呢。

    某种角度来说，这皮辰宁已经是超高规格的特殊待遇了。

    “皮辰宁，段柔当初被你骗财骗色，按理说，应该是她报复你才对，可为什么反而是你要对她死缠烂打呢？甚至说出纠缠她一辈子的话？”

    “呵呵，呵呵呵！”

    皮辰宁却像是失心疯了似的，捂着脸，并不在意刚才挨的大嘴巴子。

    对着萧羽咧嘴大笑，笑容跟精神病人没什么区别。

    他如此说道：“因为她有钱好骗啊，我只要缠着她，她就会一次又一次的给钱！”

    “一次，十次，一百次，一年，十年，一辈子！”

    “放着永久提款机，我为什么不缠着她呢？”

    “你看啊，她今天为了躲避我，花了几百万买了房子，回头过几天被我烦的受不了了，为了清净几天，她只能给我钱。如此反复几个月，她又得搬家，可是搬个家，换个房子，那就要损失几十上百万，对吧？如果她把钱给我花，还花不到这么多钱呢！”

    “当然，她可能会说：宁愿丢海里也不给我，但也就是气话，她被我缠的烦了，总会掏钱的。毕竟，她都掏了无数次了，而我每一次都要的不多。”

    “我说段柔，这样，咱们打个商量，直接点，你每个月准时准点给我打三万块，每天平均只要一千块，我就不骚扰你，怎么样？包月服务！打折优惠！”

    段柔气不打一出来，怒吼道：“去你吗的包月服务！老娘把这钱撕了也不给你！你做梦吧，从今以后，你再也不可能从我身上要到一分钱了！”

    皮辰宁嘿嘿嘿的直笑，笑容跟个疯子没区别。

    “段柔，这话我都听腻了，你自己信不？反正我是不信的！段柔，借点钱花花呗！你看，现在早上8点多，我会一直缠着你到今晚10点多，无论你去哪里，我都会问你借钱，哪怕你跟男人上床办事的时候，我也会不断地敲门，你干什么事情都会没兴趣的哦！”

    萧羽上下打量着他：“皮辰宁，你想通过这种方式，逼迫她，让她‘包养’你一辈子？那你为什么不直接问她要一笔钱？一辈子花不完的钱？”

    “一辈子花不完？那不可能的，她不可能给我那么多，而且如果按照一天一千来算，哪怕她一口气给我五十年的钱，那我还是亏啊？毕竟这年头物价涨得多厉害啊。我就天天追着她要钱，最划算，实不相瞒！我是当成工作和事业来对待的哦！”

    段柔气的眼泪出来了，脱下鞋子狠狠的砸向皮辰宁。

    皮辰宁嘿嘿笑着躲闪，似乎已经特别熟练了。

    萧羽点了点头：“皮辰宁，所以对你来说，一辈子缠着段柔这件事，几乎已经是不可能改变和放弃的事业了，对吧？”

    “是的！”

    “除非你或她其中一方死掉？或者你失去骚扰她的能力，或者她倾家荡产，没钱给你？”

    “没错！就是这样！”

    “早说嘛，那事情如何解决，这不就是很明白很简单的了吗？皮辰宁，现在我给你做个选择题，A，你将会‘自愿’从楼上跳下去，我呢，拿着手机，给你全程录像，免得事后警方说我们谋杀。B，我会带你去一个‘永远没有人，永远没有出路’的地方，你就一辈子呆在那里，自娱自乐去吧。你想选哪个？”

    

