    这一日，武殿重开，传遍百州。

    自此，没落了百年的武道，再现于世。

    武殿重开第二日，无数年轻人涌来武殿，欲拜入其中。

    这些都是此前自百州各地而来，欲入武殿的年轻人。

    只不过，此前几个仙盟年轻人发话，使得他们来到青州之后，不敢前往。

    但如今，莫缺背靠三位大帝，凭几个仙盟年轻人，根本无法压制，这些年轻人自然再无疑虑。

    不仅如此，在这之后，有更多的势力，给武殿送来贺礼。

    除了青州剑楼、刀阁这些势力之外，就连许多青州之外的势力，也命人前来送礼。

    其中甚至有不少未受武殿邀请，从未有过牵扯的势力。

    迟到好过不到，虽然来得较迟，但对这些人而言，与武殿交好，便等于是和三位大帝交好，他们自然不会放过这个机会。

    这也使得武殿达到了空前的辉煌。

    “武道未断，武殿未亡！”药老看着武殿这空前盛景，忍不住红了眼睛。

    即便是当年武殿未灭之时，都不曾有过如此风光。

    三帝来贺，百州交好。

    当年武殿未灭之时，也不过是青州一个小势力，哪会有青州之外的势力交好？

    而如今，莫缺开殿，不仅百州尽知，且八方来贺。

    “莫缺，殿外又来了不少人要拜师！”叶明轩兴冲冲而来，武殿鼎盛，也让他十分兴奋。

    莫缺看着眼前的武殿，除了叶家两个小童，和摘星楼送的十名武道天才外，这几日武殿弟子，已达到了上百人。

    但他却反而感到了压力。

    “陆姑娘，能否帮我一事？”莫缺用玉符联系陆凝霜，道：“劳烦你帮我在离州打探，武极殿是否仍有后人存留。”

    陆凝霜一下明白了他的打算，道：“你想将那些人找来武殿？”

    莫缺也不隐瞒，道：“如今武殿重开，看似鼎盛，但只凭我一人，要将这么多弟子引入武道，还要管理武殿，只怕不太现实。”

    这么多弟子，他一个人不可能教得过来。

    况且，他此后不仅要入仙盟，说不定还要离开百州，去寻东方出月，恐怕不能长留武殿。

    真要让武殿壮大起来，只靠他一人，是不可能的事情。

    “此外，麻烦你替我打听一个人。”莫缺道：“他叫田修鸿，此前曾说要去争帝之地看一看，劳烦你帮我打听一下他的下落。”

    乞丐老田便是一名武道王者，若是能将他找来，坐镇武殿，相信武殿壮大，只是时间问题，莫缺也才能真正安心。

    “好！”陆凝霜没有拒绝，摘星楼手眼通天，打听一个人的下落，对他们来说不是什么难事。

    只不过，之前莫缺也拜托了摘星楼寻找他母亲叶青瑶的下落，却是至今没有音讯。

    莫缺不禁怀疑，叶青瑶是否也已离开了百州？

    百州之外，到底又会有怎样的天地？

    接下来的日子，莫缺让已有一定武道基础的叶明轩，教导那些新入殿的弟子修炼武道。

    药老时日无多，亦不再收徒，只是也在最后的日子里，每天指导这些弟子，修炼武道。

    虽然大限已近，但在这些日子里，药老脸上，却每天都带着发自真心的笑容。

    “莫缺，你既然重开武殿，又决定担这武殿之主，难道不打算亲自收几名弟子？”

    轩辕明空这几日就留在武殿之中，眼见武殿弟子越收越多，他抱着酒坛，来问莫缺。

    莫缺看着众多弟子，摇头道：“武道艰难，修炼之中要承受难以想象的痛苦，武殿今日看似鼎盛，但这些人，恐怕能留到最后的，不会太多。”

    他不急于收徒，因为若连武道初期的苦都吃不了，注定难走此道。

    所以等到坚持不住的人，该放弃的都放弃了之后，他再收徒也不迟。

    又过了一段时日，莫缺仍是没有收徒，只是每日不时现身，和叶明轩一起指导那些年轻人修武。

    “快看，是殿主！”

    每次莫缺出现，这些年轻人都激动不已。

    要知道当初莫缺一战，惊动百州，这些来拜师的年轻人里，有不少人将他视为标榜。

    年轻一辈里，在这个年纪便可称王的人，举世难寻，如何不让他们仰望？

    “好好修炼，若是你们当中有谁进步够快，我便从中挑选几人，收为弟子！”莫缺鼓励了一句。

    这顿时让这些年轻人兴奋不已。

    莫缺虽然年轻，但却是实打实的王境，再加上乃是武殿之主，入了武殿，谁不想能拜他为师？

    这些年轻人刻苦修炼，莫缺则是继续参悟图中世界的太阳之道，以及凰纹不死之法。

    除此之外，他心无他物，什么事都没去想，只想在药老离世之前，让他看到武殿兴盛，陪他走完最后一段路。

    “咳咳！”

    又一段时日过去，药老渐渐开始变得虚弱，不断咳嗽。

    他知道，自己大限已近。

    “药老！”

    这一日，剑楼第一楼主白与墨听到消息，前来探望，带着无比复杂的神色。

    “大楼主！”药老愈发虚弱，走路都需要让人搀扶。

    他对白与黑笑了笑，道：“剑楼多年，多谢你的照料了。”

    白与墨张了张嘴，一声苦笑。

    说什么照料，最后差点逼得药老死在剑楼。

    “缺儿！”药老看向莫缺，道：“剑楼老楼主，对我有恩，且若无大楼主，我也不会醒来再见到你，剑楼昔日虽然有负于你，但我死之后，昔日之事，就让他过去吧。”

    “是！”莫缺低头，眼睛发红。

    白与墨再次苦笑，药老当初差点战死于剑楼，如今竟反过来，对剑楼求情。

    “我已时日无多了。”药老慈爱地摸了摸莫缺的头，道：“我古澜此生做得最正确的两件事，其一便是入了武道，其二，便是传了你武道！”

    莫缺一语不发，说不出一句话来。

    “得见武殿重开，得见武道再现，得见百州来贺，我古澜再无遗憾，有徒如此，夫复何求？”

    药老大笑，道：“莫缺，武道有你，我再无牵挂，虽未能看到你口中的鼎盛一万年，但能为你师，我亦已不枉此生！”

