    “完了，主人可能也要被入侵了！”

    虤小心翼翼地看着道九言和龙思雁，恐怕道九言会被那诡异的力量入侵。

    然而，从头到尾，龙思雁都只是抱着道九言，并没有任何的异样举动。

    “怎么回事？难道思雁主人没有被入侵吗？”

    虤的心里满是疑惑之色。

    忽然，它看见龙思雁的目光看了过来。

    它的脸色顿时一变，连忙开口，“见过思雁主人！”

    “小家伙的实力又变强了，看来黑龙已经不是你的对手了！”

    龙思雁微微一笑，眼中顿时闪过一抹诡异的光芒。

    看到这一幕，吓得虤浑身颤抖，心中不停地呐喊，“思雁主人一定有问题，主人完了，这次死定了！”

    虤连忙低下头，不敢再看龙思雁，特别是龙思雁的眼睛，它感觉看一眼就能看到那诡异的力量一样。

    而域圣更是如此，低着头，站在原地一动也不敢。

    唯有道九言，就好像什么也没有发觉一样，依旧抱着龙思雁，开口问道：“姐，你还好吗？”

    “姐当然很好了！”

    龙思雁温柔地笑着，“真是个傻弟弟，怎么才去域外之地一年，就变傻了？”

    道九言松开龙思雁，目光看着龙思雁的双眼，笑道：“姐，那你就没有遇到那诡异的东西吗？”

    “你在怀疑你老姐我被那诡异的东西入侵了吗？”

    龙思雁冷哼，狠狠地瞪了道九言一眼，随即抬脚踢了过去，瞬间将道九言踢飞。

    “你个混蛋，让你抱一下，你竟然抱了这么久，害得老娘害点喘不气！”

    龙思雁愤怒地吼道。

    道九言稳住身形，顿时一怔，随即笑了起来。

    就连虤，此刻也抬起头，看了过去，可它依旧是不敢去看龙思雁的双眼。

    “我就说吧，这才是我姐！”

    道九言嘿嘿地笑着，闪身回到龙思雁身边，问道：“家里还好吗？”

    龙思雁点了点头，“世俗界没事，只是整个秘境世界被那诡异的力量入侵了。它还想把我也侵蚀，最后被我给炼化了！”

    “不过，炼化它之后，也对我的心性产生了一些影响，使得我性格也发生了改变！”

    她看着道九言，眼中瞬间闪过一缕诡异的光芒，笑道：“虤刚才感应到了，吓得浑身颤抖，连头都不敢抬了。难道你没有感应到吗？”

    “还有，你老姐我可以像你保证，我没有被那诡异的力量控制，我还是我，那个不一样的自我！”

    她目光紧盯着道九言，问道：“九言，你相信我吗？”

    “信！”

    道九言肯定地点头，如果连自己的亲姐姐都不相信，他还有什么可以相信的呢？

    “那就对了，你可是我同父异母的亲弟弟，老姐怎么会骗你。”

    龙思雁的眼中再次闪动一缕诡异的光芒，随即消失不见。

    她开心地笑着，目光看向道九言，眼中满是温柔之色，甚至道九言还看到了爱意。

    这一幕，让道九方心中无比震惊，而表面却是不动声色，没有丝毫的变化。

    哪怕是道九言现在心里也没有底。

    他根本就弄不清楚龙思雁是否被诡异力量给操控了，还是真的把诡异力量给炼化了。

    “彻底完玩了，思雁主人肯定被控制了。”

    虤浑身颤抖着，连忙将它的小脑袋低下，不敢再看龙思雁。

    而域圣也是如此，他们两个的颤抖频率，竟然是相同的。

    “九言，我们回龙城，看看老祖宗吧！”

    龙思雁突然开口，拽着道九言，朝着前方飞去。

    “老祖宗怎么了？”

    道九言目光一凝。

    老祖宗自然是指轩辕腾。

    道九言离开秘境世界时，轩辕腾并没有选择跟着离开，而是留了下来。

    “老祖宗最近非常古怪，哪怕是我也查不清原因！”

    龙思雁皱了皱眉头，依旧拽着道九言朝着前方飞去。

    甚至虤和域圣则站在原地，直到道九言和龙思雁消失不见后，它才颤抖着声音开口：“主人已经陷入对方的陷阱了，我们还是找个地方躲起来吧！”

    “主人，要不我们回域外之地吧？”域圣一听，脸上立即露出激动之色。

    然而，声音一落，他立马摇头，“不行，域外之地也有那东西，不如我们直接返回九天之界吧！”

    “虤，带着域圣返回龙城！”

    就在这时，虚空之中，一道黑色的人影出现。

    却是刚刚道九言炼化的分身。

    道九言看着虤，开口说道：“思雁姐有问题，她用老祖宗来威胁我，我必须要跟着过去查看一下情况。你不需要担心，在这里，无人能够伤到我！”

    “你们先回龙城，我现在最担心的也是龙城。如果龙城有人被那诡异力量侵蚀，你们就出手消灭！”

    “至于我……”

    道九言的分身眼中闪过无尽冰冷的寒光，朝着龙思雁和道九言消失的方向看去，冷冷地说道：“这一次，本帝倒要看看那诡异力量的源头在哪里！”

    声音落下，道九言的分身直接撕开虚空，消失不见。

    “呼！”

    虤顿时松了一口气，激动地说道：“我就知道主人不可能没有发现，原来他是故意的！”

    “主人，那我们还要不要离开？”域圣小心翼翼地问道。

    “你没听见主人的话吗？”

    虤冷哼一声，直接跳到域圣的脑袋上，指着下方的秘境世界说道：“走，我们去龙城！”

    很快，他们就来到了龙城上空，仔细地感应了一下，并没有发现有任何的异常。

    “嗷……本神虎回来了！”

    下一秒，虤激动地大吼着，直接冲向龙城。

    轰隆降！

    然而，就在它即将进入龙城的时候，一股黑色的能量护罩升腾而起，直接将它给挡在了外面。

    虤就像是撞到了一堵墙上一般，直接被弹了回去。

    “怎么回事？”

    虤无比震惊，当看到那黑色的能量护罩时，顿时惊恐万分，“不好，龙城出事了！”

    声音落下，它直接显化出本体，口中更是喷出了浓浓的火焰，想要消灭那黑色的能量。

    “虤，千万别冲动！”

    然而，就在它准备动手时，就听见了黑龙的声音。

    紧接着，虚空之中，黑龙那庞大的龙体出现在虤和域圣的面前。

