
“哇糙！”

唐龙避闪不及。

这个铲球。

刁钻狠毒！

直接将他放倒！

“嘟噜——~”

裁判铁面无私。

发下黄牌！

“他奶奶的！”

包岳揩了揩嘴巴。

差点就被破门了。

真是好险！

“呃啊……”

暗箭难防！

唐龙痛苦倒地！

(/  ?  Д  ?)  /！

看台上的同学，都拿鄙夷的眼神，看向了包岳。这种货色太恶心啦，踢不过人家，就凶恶放铲，真特么的人间渣滓！

“你干什么啊……”

唐龙的队友们，急忙闻声赶来，看见这一幕，便指着包岳，大声地怒问道：“你这是踢球，还是踢人啊！”

“爷就特么踢人！”

包岳大吼道。

“你们管得着吗！”

“呃呃……”

一听这蛮狠的话。

让所有同学，都噤声了。

和如此野蛮之人。

去讲道理。

简直，痴人说梦！

多说无益，不如不说。

“七班，任意球！”

等二班的人墙，在球门前，一字儿排开后，体育老师便把球，放在了罚球位置。这次主罚任意的重担，落在了七班第二大将，席思琪的身上。

“呼呼——”

与此同时，看着莫约十米开外，那排铜墙铁壁时，席思琪叹了一口气。这位射术高超的高手，面对这滴水不漏的防守，只能是无奈地望墙兴叹。

“兄弟，你行么？”唐龙一边摇晃着站了起来，一边忧心忡忡地对他说道：“实在不行的话，这球让我来吧……”

“我可以！”

这个矮壮男孩。

一脸坚毅。

认真点头。

“嘟噜——”

哨声吹响！

千钧一发！

“啪啦！”

在短暂充能之后，这个矮壮男孩，开始了小步助跑，接着，他的右脚弓触球，在众人瞩目之际，就是一记轰门！

二班门将，一个鱼跃，飞身扑救！

“嗖嗖——~”

可这并无必要，这一脚射门，因为发力过猛，直接贴着门框，打飞了出去。

与此同时，二班的同学们，瞬间欢呼起来，势在必得的一球，竟然以打飞告终，真是太遗憾啦！

“啊呀——~！”

这重大失误，让席思琪很是痛苦，他抱着头跪倒在地，差点就哭了。

七班的队员。

急忙围了上去！

不停地安慰他。

没有抓住机会，这固然很让人伤心，不过现在看来，比赛还是要继续的，只要接着创造机会，一切皆有可能。

在一阵休息后，唐龙的疼痛，也缓解了不少。他急忙站起身来，指挥着队友，准备迎接对面的进攻！

“嘟噜——~”

比赛的哨声、

又一次响起。

七班门将。

便把球传给包岳！

这个瘦高佬一阵前突。

紧接着。

他就把球分给江宇杰！

“全线防守！”

在前场的唐龙，面对七班，如此迅猛的反击下，根本无暇回撤防守，瞬间蒙圈。他急扯着嗓子，远程操控着，七班的后防道：“杨莫，周全，把那个黑佬的球，给老子抢下来！”

大将之威！

声波防守！

“啪叽！”

望见一帮子人，直接冲向了他时，江宇杰大惊失色，急忙抬脚一抽。足球高高飞起，直接飞向了禁区前，无人人盯防的前锋。

“突啦！”

这时，一米八八的前锋，一跃而起，就像一座巨塔般，以头击球。这突如其来的打门，让七班的门将，扑救不及，足球直接钻进死角，大门失守，第一球就进了！

“哇糙！”

这鬼魅般的进球，让唐龙瞬间大惊。与此同时，在看台席位上，大家也是愕然。这样可怕的战术，真让人拍案叫绝！

“二班1:0七班！”

此时此刻，场边的裁判，翻动计分板，大声说道！

“你们，在干啥！”

七班门将！

一脸懵圈！

这，什么情况啊！

其他队友，也相互指责起来！

人心涣散！

军心动摇！

“算了……！”唐龙急忙挥着手，让大家平静下来。球门失守，并不可怕，可怕的是，士气动摇。他急忙指挥队员，让他们集体后撤，只留下自己一人，作为前场的支点。

“嘟噜——~”

哨声再起。

“七班加油！”

在看台上，小徐老师与所有同学，都开始大声呐喊起来，让人振奋。不过，兴许是唐龙，外在加分的缘故，让不

少班级，竟然一边倒地，为七班呐喊起来！

“冲啊！”

在喊杀声中，唐龙带着球，有条不紊地，向前推进着。二班的球员，如同狼群一般，呈半月阵型，向他包抄而来，将他围住了。

“小样！”

唐龙大怒。他前后两只脚，紧紧地夹着球，然后，把球往上一拉，把球挑向空中，接着，后脚足根一踢。

短短瞬间！

足球在空中，划出一道如彩虹般的弧线，接着，直接飞过防守球员的头顶，在大家发呆之时，唐龙瞬间突破包围，接住了在空中的球，接着向前突破。

蒂花之秀！

彩虹过人！

“你们……呆着干嘛！”望着唐龙，瞬间，突向禁区。在防线上的包岳，又一次大惊失色，他一边指挥着协防，一边故技重施，径直冲向了唐龙。

千钧一发！

万分惊险！

可是，唐龙却不慌不忙，他一边变换着步伐，不停迷惑着对手，他的脚法，很是轻灵，让对手捉摸不透。

（发动技能：老马识途！）

此时此刻，紧急关头！

唐龙呐喊了起来。

王者时刻，球王降世！

他先是虚晃一下！

接着，一个挑球！

身子一转！

足下生风！

骗过了包岳。

然后！

一个华丽变向！

麦克基迪转身！

撕开对手防线！

直接晃过了过去。

这短短一瞬间，形成的魔幻动作，让这个头肮脏的饿狼，不小心扑了个空，直接把防线的缺口，暴露在了唐龙面前！

“射门啊！”

看台之上！

所有同学，都在呐喊！

能否翻盘！

在此一脚！

“大力金刚腿，归位！”唐龙右脚操刀，暴力抽射，把所有的愤怒，都凝聚于球中，一齐射出！

（发动技能：无敌重炮！）

“啊——”

在一阵痛苦的呻吟中，二班的门将，被这势大力沉的一球，狠狠地击中，直接被连人带球，一齐轰进了门中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131360"  chaptername="第六十六章：你是踢球，还是踢人">加入书签</a>
</div>
