    焰灵姬见到初次攻击不起效果，知道眼前的男人怕是不好对付，不过生性高傲的她对自己实力很有信心，仍旧觉得自己赢面很大，马上就发起新的攻势。

    随着她手部的细微动作，整个山洞都烧了起来，火势比之刚才更加炽烈，更加汹涌，从四面八方向着古寻笼罩而去，转眼间，火焰将一切吞噬，土石，残渣，以及古寻和焰灵姬自己。

    地面的水渍很快蒸腾的一干二净，火焰将一切灼烧的焦黑干裂，可惜古寻的声音却丝毫不受影响，清晰的响彻在焰灵姬的耳边。

    “我和夜幕达成了一笔交易，要了一个能在水中游，火中舞的女人，本来只是耍他们玩玩，没想到还真给我找到了一个。”

    火焰再次散尽，古寻仍然是之前的姿势，丝毫没变，嘴上一本正经的说着半真半假的话。

    焰灵姬心中愈发的凝重，已没有了最开始的自信和惬意，不过一点没有低头的意思，冷声怼道：

    “你和夜幕的交易，是你们之间的事情，我不是任何人的所有物！”

    古寻一扬眉头，语气轻佻的回道：

    “我也不是很赞成人口交易这种事情，不过……入乡随俗嘛。”

    “你技不如人被夜幕抓到了，就要坦然接受自己的下场，安心认命吧，你要有本事对付我就不会被夜幕关进鱼缸里了。”

    以焰灵姬高傲的个性，当然不会就此束手就擒。

    火焰不好使，还能近战用体术。

    美人赤裸的玉足踏在仍旧温热的地面上，套在身上的宽大外袍猎猎作响，身形窜动，飘然闪至古寻眼前，身体侧旋一周，修长圆润的大长腿从白袍下伸出来，直奔古寻的脖颈扫去。

    古寻浑不在意的一把抓住了对方纤细但格外有力的脚踝，没有去细细感受滑腻的手感，手上直接稍微带了点劲往回一拨，焰灵姬的攻击顿时被化解，人还踉跄的后退了好几步，险些没站稳。

    “走吧，别闹了。”

    古寻温和的声音响起，话里的意思好像刚才是在焰灵姬玩闹一般。

    焰灵姬眼含怒火，面似冰霜，紧紧的盯着古寻。

    她最讨厌别人在自己面前摆出这种风轻云淡的随意神情，尤其是……他说的话很让人厌恶的时候。

    古寻不知道焰灵姬内心的厌恶，知道了……也不在乎。

    大家又不熟，谁管你开不开心，喜不喜欢。

    “走吧。”

    古寻好像指使自己家下人一样，随手一招，就示意焰灵姬跟上自己。

    “我说了，我不是你的……所有物！”看着古寻的背影，焰灵姬语气冰冷的又一次重点强调了自己的身份问题。

    古寻略显无奈的扭头看着这个火焰美人，“没说你是东西……”

    说了一半，古寻觉得这么说似乎有点不中听，皱了下眉改口道：

    “没说你是我的所有物，按照交易内容，你现在是我的人，属于……呃……下人，不是物。”

    焰灵姬嘴角一翘，勾出一抹带着讽意的冷笑：

    “对于你们这些中原男人来说，美丽的女人不过都是玩物，又哪里算是人。”

    古寻闻言不由咂了下嘴，这女人开地图炮还不忘把自己家摘出去，够可以的。

    “听你这话的意思，百越男人难不成不好女色，好男色？”

    “你……”焰灵姬让他噎的一是说不出话来。

    古寻摇了摇头，接着感慨道：

    “我说你们这些女人也有意思，是不是长得漂亮就可以认为……全天下的男人都在觊觎你们的身子，都希望得到你们的身子？”

    “莫名的自信，真是……呵……”

    语气里的蔑视之意，听的焰灵姬额头青筋直跳。

    你不好色你找夜幕要女人干什么？

    “行了，走吧，搁山洞里带着很有意思吗？”接着古寻不待焰灵姬发作，又一次招呼她走人。

    这一次，焰灵姬几番犹豫之后，跟上了古寻的步伐。

    她倒要看看，这个男人打着什么主意，是不是真的……洁身自好！

    哼！

    两人一个没穿外袍露出了中衣，一个只穿了不合身的外袍内里真空，一前一后的下了山。

    古寻看着还停在原地的马车，对后至的焰灵姬道：

    “幸亏他们执意留了一辆马车下来，不然你就要赤足走回新郑城了。”

    焰灵姬面无表情的看着马车，好像不为所动，实际上心中也不由松了口气，马车的存在解决了她目前最紧急的问题。

    她又不是无双鬼那个糙货，别说赤脚走路，赤*走路都没问题。

    焰灵姬必须要用真气保护自己的细嫩的双足不受地面沙土的擦伤，这个方法很费真气，从山上走下来基本是她的极限了，再走的话，就不行了。

    她可不想找古寻求助。

    两人上了马车，古寻本来要自己驾车，不过一想，身边明明跟着个签了卖身契的下人，为什么还要自己干活，让她坐享其成呢？

    于是，焰灵姬被迫在外面坐着驾车，古寻躺在里面悠哉舒服。

    焰灵姬拿着马鞭不紧不慢的赶着马车，看着路两边倒退的景色，原本愤怒急躁的内心渐渐平缓，思维冷静下来，开始思索着古寻刚才的种种表现。

    实力深不可测，完全无惧火焰，很可能和自己一样擅长火系术法。

    其本人对自己的实力自信十足，蔑视他人，霸道自负。

    看自己的眼神确实不带多少寻常人会有的淫邪之色，也许确如他话所说不是个色中饿鬼，但也不一定，表面一套，背地一套，善于演技的‘正人君子’焰灵姬也没少见过。

    最关键的是，现在对方的目的不明。

    焰灵姬不知道他要自己到底有什么目的，只是单纯的贪图美色？亦或者……有别的阴谋算计？

    毕竟自己的身份也算有些特殊，背后牵扯了不少事情。

    现在自己的当务之急就是搞清楚这个男人索要自己到底有什么目的，才能想办法脱身。

    想到这，焰灵姬主动开口和古寻搭起了话，声音甚至都恢复成最开始酥媚迷人的绵软童音，明显是为了套情报。

    “你是什么人？”

    躺在马车里的古寻听到她的问题也不稀奇，正常人都会问一些问题，来搞清楚自己目前的处境，于是懒洋洋的回道：

    “我叫古寻，是个大夫。”

