    薄司霁向前走了一步，俊美的五官突然就在霍筝的面前放大了，薄司霁甚至在她平淡的眼睛里看到自己的身影。

    不过，这一切似乎对霍筝没有什么影响。

    她只是静静的站在那里，目光平静的看着薄司霁。

    “你没有什么要和我解释的吗？”

    薄司霁目光眯起，一脸认真的看着霍筝，鼻尖传来少女身上独特的香味。

    霍筝抬起手，在自己的头顶上拔了一根头发，然后递给了薄司霁。

    虽然不明白霍筝这是什么意思，他还是鬼使神差地伸出了手，接住了那一根发丝。

    “这是我的头发，你去做DNA，就不会怀疑我是谁了。”

    霍筝表情平静的打着手语。

    至于薄司霁的那些问题，她并没有正面回答。

    “哦？”

    薄司霁目光危险的眯起，周身寒凉料峭的气息更加的浓烈，他没有想到霍筝居然这么不相信他，

    还把头发交给他，这是铁定自己不会再追究了吗？

    “小豆芽菜，你是我的未婚妻，关于你的一切，我都想知道。”

    薄司霁收回手，霍筝的那一缕发丝握在了他的掌心，此刻他的表情无比的冷漠。

    “这件事情没有结束之前，每天我都要接送你上下学，这也算是我对我未婚妻的一种保护。”

    “我现在住傅家，不需要你接。”

    霍筝打着手语。

    她又不是温室里的花朵，组织上那些人再来找她的话，正中下怀。

    少女的表情淡漠，眼神自信又张扬。

    “哦？霍老爷子居然让你住进了傅家，看来，两个老爷子因为你的回来开始冰释前嫌了？”

    薄司霁没有想到，霍家和傅家十几年的恩怨，会因为这样一个女孩的出现，开始缓和。

    霍筝抬首，看了看天上的阳光，对着薄司霁挥了挥手，她再不走的话，要迟到了！

    薄司霁看着少女离开的方向，抬手看了看自己掌心的发丝，心中莫名的情绪涌动着。

    时间不知不觉流逝着，高三国际班的人同学们，也都在努力的学习着以前落下来的知识。

    田老师也在讨论组里不辞辛苦的给同学们解答着。

    霍筝也很有针对性的指出了一些题目和方法。

    一开始的茫然无措，到后来的循序渐进。

    同学们的学习热情空前的高涨。

    因为每一个人都想着让家里的人对自己刮目相看，这也是支持他们最大的动力。

    同时国际班的学习氛围也是很重要的，两者缺一不可。

    霍筝也很满意同学们的付出，毕竟她也付出了一些心血。

    同时，薄司霁也会在中午准时派人给她送饭菜，只想他的小豆芽菜能够养胖一点。

    靳一航也说到做到，国际班里同学的成绩进步最大的就是他了。

    第二个就是方晖，因为一开始就是他给靳一航报名的，所以现在也被靳一航‘照顾有加’。

    一切都开始往好的方向发展。

    京大医院，候海通一脸激动的把银针收了起来。

    病床上克里斯家主此时的脸色也变得红润起来，病房里不知道什么时候开始再也没有传出过他咳嗽的声音。

    “侯医生，中医真的是太神奇了，我能够感觉到自己现在的状态十分的好。”

    克里斯家主满脸笑容的说着。

    因为刚刚侯海东说他很快就可以出院了。

    “我也觉得这简直就是奇迹，肺纤维化一直是医学界的难题，等你痊愈出院之后，相信整个医学界因为神之手，会再一次轰动起来。”

    侯海东感慨的说着。

    “这一切都感谢神之手和你。”

    克里斯家主十分客气的说着，目光中带着感激。

    虽然说神之手把他从鬼门关拉了回来，可是侯海东的医学技术也是让他十分信服的。

    也是他对中医的叹服。

    原本他来到华国也只是碰碰运气而已，不得不说传承千年的中医神奇异常。

    “克里斯家主，你客气了，如果不是神之手提点我的话，你这个病我也束手无策。”

    侯海东还是很有自知之明的。

    “侯医生，你们华国有一句话叫做不要妄自菲薄，神之手能够选择你给我做后续的治疗，说明你的医术连神之手都信得过。”

    克里斯家主一脸感激的说着，他算是在华国这片神奇的土地上获得了新生。

    “哈哈……我也没有想到有一天我能参与治疗肺纤维化这种世界难题啊！不过，还需要神之手给你针灸一次，才能彻底恢复，毕竟他的手法我学不来。”

    侯海东一脸激动的说着，这意味着他又可以和神之手学习中医方面的知识了。

    “真的？神之手还愿意出手？”

    克里斯家主也开心了。

    这意味着自己离回国的日子也不远了。

    迪文克里斯这时候手里拿着一份文件从门外走了进来。

    “侯医生，辛苦你了。”

    迪文看到侯东海在病房里，很礼貌的和他打了声招呼。

    “不辛苦，这都是我作为医生的职责。”

    侯海东挥了挥手，知道他们父子俩肯定是有话要说，就从病房里走了出来。

    “Daddy，你要出院的消息不知道怎么走漏出去了，现在医院里各家派来的人似乎又多了一倍。”

    迪文把手里的那份资料递给了对方。

    “哼哼，一个个看我要出院了，都按耐不住想要找到神之手！”

    克里斯家主当然知道这些人的想法。

    他当时可是开出了十亿美金的天价，好不容易才让对方同意。

    不过他们不知道的是，如果不是霍筝在京市，哪怕他们出一百亿，她都不会出手的。

    这也不得不说对方的运气之好。

    “迪文你有联系神之手的代言人吗？他说神之手什么时候来给我行最后一次针？”

    克里斯家主有些不放心的看着自己的儿子。

    虽然他现在的病情已经稳定了，但是如果神之手不出手的话，说不定他回国之后还会复发，这可不是他愿意看到的事情。

    “Daddy，我来就是向你说这件事情的。”

