    大月坡，乃是天瑶大界中，颇为接近禁地万龙窟的一处星域，因为诸天形成排列在一起，宛如一座料峭的山坡而得名。

    而近期，大月坡更是异兽泛滥，为祸一方。

    天瑶界主派出了门下弟子，以及大军来此进行镇压，和异兽大军激烈交锋。

    但引得各方势力武者都蜂拥来此的，却是另外一个因素。

    人族新圣萧叶，也降临大月坡！

    萧叶之名传遍人族，但能真正见过新圣风采的，却并不多，且新圣强势对那位大衍古族大人物发声，却依旧留在天瑶大界中，摆明了是准备展开对决。

    轰隆隆！

    迷蒙的星辉在宇宙中铺展开来，一头头可怕的异兽汇聚在一起，像是洪流一般，肆虐在宇宙中。

    放眼看去，另一方无数武者组成的大军，在十八位女子的带领之下，手持各种兵器，正在与异兽激战。

    那十八位女子非常强大，每一尊都为准圣巅峰，相互配合的天衣无缝，率领大军纵横睥睨，汹涌的异兽也难以匹敌。

    当然还有最重要的原因，是他的第二圣身也在参战。

    “天瑶界主，还真是不凡，调教出的这十八位女弟子，每一位都有可能，成为人族的新圣。”

    大月坡一颗古星上，萧叶背负双手，凝望着星空中的战斗，惊叹不已。

    这十八位女子为天瑶界主的关门弟子，各个天资国色，宛如九天仙女，并称天瑶十八杰，力压天瑶大界各大势力的天才。

    放眼三千大界，强大的武者有很多，但是能调教出出色弟子的，却没有几个。

    至少在这方面，他远远比不上天瑶界主。

    “天瑶界主只收女弟子，那绝代会不会被玄龙大人送来……”萧叶心头略微一动。

    有机会，他倒要去拜访这位女界主了。

    轰隆！

    就在此刻，整个大月坡都为之颤动了起来，好似有万兽在奔腾汹涌，可怕的威势震动了诸天星辰。

    只见在异兽大军的后方，有好几个庞大的阴影出现，杀入天瑶大界的大军中，天瑶十八杰都抵挡不住，不断败退。

    轰！轰！轰！

    早就在这方星域潜伏下来圣殿成员，立刻出手杀了过来。

    “圣阶级别的异兽出现了吗？”萧叶微微一笑，也是跟着瞬移了过去。

    击杀一头圣阶异兽，得到的贡献值，可比击杀其他异兽要高许多。

    如今他本尊亲临，普通的异兽自然看不上，只等圣阶异兽出现。

    “该死的，是人族新圣萧叶，又来跟我们抢贡献值了。”

    “我只差一点，就能成为二级成员了啊！”

    ……

    萧叶出手迅猛而利落，圣人一掌拍出，两头堪比普通圣人的异兽就被灭杀了，引发星空一片沸腾。

    好几个圣殿成员气急败坏，都要吐血了。

    萧叶的第二圣身专挑圣阶以下的异兽出手，而本尊专挑圣阶异兽下手，简直太变态了，不给他们一点机会。

    可他们却又敢怒不敢言。

    想通过击杀这些异兽，来获得贡献值的，都是成员等级低的，几乎都是普通、小成的圣人，如何和萧叶争锋？

    “萧叶圣人……”

    天瑶十八杰接连退后，看着萧叶的身影也是满头黑线。

    “两百三十点贡献值了，只要突破五百，就能成为三级成员了。”

    再次出手解决了三头小成圣人级别的异兽后，萧叶停下，这样的速度，让他一阵心颤。

    他来大月坡有半个月了。

    自从他来了以后，大月坡中出现的圣阶级别的异兽，就多了起来，而且境界都不高于小成圣人，宛如送上门来给他击杀一般，让他获得贡献值的速度，比在人极大界中还快。

    “这应该是我的错觉吧，异兽的智慧可丝毫不下于人族。”一念至此，萧叶就抛弃了这个荒唐的念头。

    “吼！”

    此时，异兽种族再次骚动，又有十头庞大的阴影，透发出丝毫不弱于小成圣人境的异兽出现，不知道崩碎了多少星球，直接杀来。

    “又有圣阶异兽送上门来？”

    萧叶心中一乐，就要瞬移过去出手。

    可却有人速度更快。

    轰！

    整个星域震荡了起来，好似碧海滔滔。

    一轮弯月升了起来，庞大到不可计量，轰隆作响，十方天宇都像是崩塌了，连维持天瑶大界的三千种圣道都在战栗，十分的恐怖和吓人，压得星域中所有圣殿成员都无法前行，只能眼睁睁看着那轮弯月，朝着那十头圣阶异兽镇压而去。

    当一切消散而去，那十头小成圣境的异兽飞灰湮灭，连同附近数十万异兽都受到了波及，直接被血洗了，只留下一个深不见底的黑洞，久久无法弥合。

    “这……”

    星域中所有武者，都感觉一股寒意从背脊升起，连那几位圣殿成员都不例外。

    一击之下，有这等威力，恐怕大成圣人都做不到吧。

    “终于来了吗？”萧叶眯起双眼看去。

    这轮弯月，已经彰显了来人的身份了。

    果然，当那轮弯月消逝而去，两百多位雪发飞舞的圣阶强者齐齐出现。

    萧叶的眸光扫过，很快凝聚在居中的一道身影上。

    那是一个无缺的男子，身材雄伟，肌体明净如玉，雪发披散，通体流动着圣辉，像是和天地都交融了。

    “是他，听师尊说此人在大衍古族所有纪元天才中，排名第五，非常恐怖，不能招惹。”天瑶十八杰看向那男子，美眸中都泛起了厌恶之色。

    此人数次出入天瑶大界界主府，她们从师尊口中，得知了对方详细的底细。

    一个纪元太长了，随意一个古族，都会出现不少的纪元天才进行争锋，所以能排名第五，那就很恐怖了，这一点从对方的境界，就能体现出来了。

    “大成圣人境！”

    萧叶通过气息，确定这位男子，正是他曾经在金翼门窥得大衍古族族地，对他发声之人。

    如今，对方真的出现在他面前了。

    “竟然是圣殿的四级成员！”很快，圣殿身份令牌产生了感应，让萧叶有些震惊。

    要知道，就连太虚大圣，都才是圣殿四级成员啊！

    “我从祖地为你而来，你却不知道好歹，还击杀了为我护道的圣人，你觉得这笔账该怎么算？”那男子凝视着萧叶，眸光有些森然。

    “怎么算？”

    “很简单，把你打回族地便是。”萧叶背负双手，冷然一笑。

    他不是鲁莽之辈。

    既然选择继续留在天瑶大界中，也曾收集各种信息，对眼前这位男子的实力做出了推测。

    「第三更到，求下推荐票呀！」

    「本章完」

