
　　第169章

　　第169章

　　甘雪珍的质问让韩爱军脸色非常难看。

　　不等他说话，甘雪珍继续道：“从你进门到现在，你有看过我爸妈一眼吗？有问候过他们一句吗？你眼里没有我没有我们甘家还问我为什么执意要和你离婚？”

　　“韩爱军，我以前怎么就没发现你这么可笑呢？我真是瞎了眼才会嫁给你，我以为我为你生儿育女，没有功劳也有苦劳，我以为我们夫妻多年，即便是离婚也可以体面分开，但我怎么都没想到我爱了二十多年的人竟然到头来想要我死？”

　　当初甘雪珍有多爱韩爱军，现在她就有多绝望和心寒。

　　面对甘雪珍的泪流满面，韩爱军眼里露出不耐烦的神色。

　　“我没有，你能不能……”

　　“我能不能怎么样，韩爱军，你在这个世界上活了这么多年，你会不知道你刚才问的那番话被人听去会被人传成什么样子，你有想过到时候我怎么在这个社会上立足吗？你没有，你的心里从来都只有你自己。”

　　“小姑，你和他说这些做什么，他又不是今天才这样的，你赶紧和他把婚离了，我们也好回家，这天怪冷的，再呆下去我都要被冻成冰棍了。”甘泽成忽然插话道。

　　甘泽云：“小姑，面对一个不心疼的人，即便你哭死在他面前，他也不会有任何一丝动容，甚至还会觉得是你自己咎由自取，所以赶紧把眼泪擦擦，痛痛快快的把婚离了。”

　　甘泽羽：“小姑，给你手帕！”

　　甘雪珍接过甘泽羽递过来的手帕擦去眼泪才发现手里的手帕有些眼熟。

　　她下意识的看向甘泽羽。

　　想要去寻找纪桃桃的身影。

　　可惜，纪桃桃早就被代丽敏拉去躲风了。

　　她掩去眼底的失落，并将手里的手帕塞进口袋里。

　　“我们痛痛快快的把婚离了，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们互不干扰。”

　　“好！”

　　韩爱军答应的很快。

　　就冲甘家这些人对他的态度，他也不可能再跟甘雪珍继续。

　　两人非常痛快的办了离婚证。

　　韩熠熠和韩春娇匆匆赶来时，看到的就是他们分道扬镳的一幕。

　　和韩爱军的形影单只相比，甘雪珍这边要热闹许多。

　　韩熠熠愣了下，快步跑到甘雪珍就看见了甘老爷子手里拿着的离婚证。

　　“妈，你……”

　　甘泽成：“呸，白眼狼！”

　　甘泽云：“韩熠熠，恭喜你如愿以偿，喜得新妈。”

　　甘泽羽：“哥，以后好自为之。”

　　甘老太太：“熠熠，这次你.妈和你爸是真离了，你要还有良心，以后空了就来甘家看看你.妈妈，要是没有这个心就算了，我们就当你.妈没生过你这个儿子，你呀，哎……”

　　“要看看不？”

　　甘老爷子将手里的离婚证递给韩熠熠。

　　韩熠熠想要伸手去接。

　　可他好半响都没能抬起那只手来。

　　“妈，为什么？”他盯着甘雪珍的眼睛问。

　　“您为什么一定要和爸爸，难道我们一家人在一起生活不好吗？您为什么非得和爸爸离婚，我都跟您说了，我爸和苏阿姨是清白的，您为什么就不相信呢？您到底要我们怎么做才肯相信我们大家都没欺骗您？您选择跟爸爸离婚的时候有想过我吗？”

　　“那你有为你.妈妈想过吗？”甘泽润问。

　　“你要真不想让你爸妈离婚，你早干嘛去了，明知道自己爸妈在闹矛盾，你还能睡到现在才起来，韩熠熠，你真的……”

　　说到最后，甘泽润已经不知道该说什么了。

　　他只好冲韩熠熠竖起大拇指。

　　“熠哥，八点之前你有大把时间来调节小姑和你爸之间的矛盾，可你什么都没有做，甚至还睡得无比踏实，今天之前我一直以为我是这个家里最没心没肺的，但现在你成功超越了我，让我想不服气都难！”

　　甘泽成学着甘泽润的样子佩服的竖起大拇指。

　　甘泽羽：“熠哥，你要真不想让小姑和你爸离婚，昨天晚上你就不应该那么痛快的去睡觉，现在木已成舟说这些都已经晚了，以后你还是好自为之吧，别再像以前那样了。”

　　甘泽云：“韩熠熠，你要还是个爷们就从自己身上找问题，别把责任都推到小姑身上，你这么做只会让小姑对你越来越失望和心寒，这是我对你唯一的劝告和提醒。”

　　甘泽润他们几兄弟拍了拍韩熠熠的肩膀便簇拥着甘雪珍离开了。

　　全程没有看过韩爱军和韩春娇父女一眼。

　　韩熠熠怔怔的站在原地。

　　直到纪桃桃从他身边擦肩而过的瞬间。

　　他像是猛地惊醒过来般抓住她的手。

　　“妹妹！”

　　纪桃桃扭头看向他，眼中带着不解。

　　“有事？”

　　“我……”

　　“哥，爸叫你过去。”韩春娇突然走过来道。

　　韩熠熠没理她。

　　他定定的望着纪桃桃，落在纪桃桃手腕的手抓的很紧，就好像他一松开，纪桃桃就飞走一样。

　　纪桃桃被他抓的很疼。

　　但她没有挣扎。

　　她只是语气平静的望着韩熠熠道：“熠哥，我现在已经不是你妹妹了，你的妹妹是韩春娇。”23sk.Com

　　甘泽成看到这一幕就要冲过来，但被甘泽润他们拦住了。

　　他们站在不远处静静的望着韩熠熠。

　　亲眼看到他的脸上一点点的露出挣扎的神色，而他身边的韩春娇脸色非常难看，甚至带着一丝狰狞。

　　“熠哥，松手吧！”纪桃桃无奈的劝道。

　　“你这样让我很为难，韩春娇脸上也很难看。”

　　“妹妹，你说我……”

　　“哥，你把桃桃抓疼了！”

　　韩熠熠的话还没说完，韩春娇忽然上前，强行掰开了他抓着纪桃桃的手。

　　看着纪桃桃被抓红的手腕，韩熠熠眼里露出自责和懊恼。

　　“妹妹……”

　　“纪桃桃，这里没你的事了，你可以走了！”

　　韩春娇像个老母鸡一样挡在韩熠熠面前，满是敌意的望着纪桃桃。

　　纪桃桃不可置否的挑了下眉，但她并没有急于离开，甚至还在韩春娇的注视下，往前走了步，并在韩春娇一脸紧张中，紧贴着她的耳朵轻声道：“韩春娇，你这是……怕了？”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第169章免费阅读。https://xs.23sk.com 