    服常树，其上有三头人，伺琅轩树——《山海经·海内西经》

    凡海外三十六国，自西南至东南方，有三头民——《淮南子·地形》

    “陛下，这便是三头民的大祭司，离珠大祭司。”

    “见过夜皇陛下，”对方的话别扭且模糊不清。

    一个三颗脑袋的老人朝戚笼屈膝示意，三个脑袋中一个披头散发，画有血纹，一个头扎发髻，脑贴金箔，一个昏昏欲睡，似有鼾声。

    “陛下，这三头人体质特异，生来三头，每十年苏醒一头，三十岁后三头具醒，谓之成年，而老年之后，脑袋又会陷入沉睡，等三颗脑袋全部昏睡不醒后，便意味着寿元告终。”

    为首的山官见戚笼等人把目光都放在大祭司昏睡的脑袋上，赶紧出声解释。

    “原来如此，只是三颗脑袋以谁为首？”戚笼好奇问。

    “三头人小时候经常会为此打架，一般会出现两种情况，一种是一个主意识压制另外二种意识，还有一种，便是三种意识达成平衡，轮流掌握身躯。”

    戚笼若有所思的点了点头，离珠大祭司身子更躬，脸上露出讨好的笑容，手臂指向旁边的一座马车。

    说是马车，确切说应该是人车，车身被各种豪华的皮毛珠宝装点，车前车后是二十多个三头人奴隶，浑身脏兮兮的，只有兜裆布，与大祭司的绸缎袍子成鲜明对比。

    “这些都是三头人奴隶，大祭司请尊贵的您上车呢。”

    大祭司‘叽里咕噜’的向山官解释，山官又向戚笼翻译，而戚笼笑了笑，道：“算了，本皇喜骑马，不喜骑人，而且还是一群男人，前面带路吧。”

    山海二官，也就是沿海海官、靠山山官这两类官职属于这个国家的基层官僚，因为有背景、有油水的职位大多集中在大城中，只有没什么背景的苦哈哈才会跟着三头人到处跑，这次难得夜皇驾临，可以说是官运临门，只是不知为什么，夜皇陛下突然失去了谈性，一路都不怎么说话。

    山官一边反思自己哪里做的不好，一边回答这些年青修士各种稀奇古怪的问题。

    因为夜昼国国民血脉特异，难以修仙，加上元神之辈大多集中在中土，也就是唐国附近，这也导致了这些福地弟子要么是草木成精、要么便是唐人后裔，两只眼一只鼻子的那种，异相相吸，对于这些三头人产生了极强的好奇心，一路上问东问西，极其热情。

    “他们吃什么，吃桃子吗？”

    “不，他们吃的是这些树上长出的白果，每当这些白树枯萎时，便是三头人迁徙时，这些白树习性不像树，而更像是花草，果生两季，生完便凋零，再不生长，不过这些白树树干有异香，是上等的木料，很值钱的。”

    “那这些三头民，嘿嘿，要是娶老婆怎么办，谁上谁下，总得有一个讲究吧，”山中客罗田挤眉弄眼，然后和他两个同伴也猥琐的笑了起来。

    罗田虽然住在青华山，与碧玉真人却并非师徒关系，毕竟碧玉真人这么吝啬的人，怎么会干收徒这种亏本买卖；非要说的话，倒像是房东与房客，罗田每年付出一大笔灵石，换取在青华山的居住权，平时还要给碧玉真人打白工，各种压榨。

    所以这些人对碧玉真人没有半点忠诚心，‘征兵令’一出，便屁颠屁颠的过来效力了，他、山中仙、白云子便是‘山中修客’团体中法力最强的三人。

    山官苦笑一声，道：“这便是最麻烦的地方了，下官每天都要调节无数家庭矛盾，每日都有男人跑过来说这不是他的种，要下官评理，可是下官能怎么办呢，毕竟用的那玩意都是同一个，滴血认亲都没用。”

    “还有三头民的女人，经常会因为彩礼闹上一场，按照婆家的说法，我家嫁三个女儿给你，要你三份彩礼不过分吧。”

    “更惨的还在后面，毕竟上面两种还属于内部矛盾，万一这三个脑袋，看上的是不同的男人或女人，或者这颗脑袋喜欢男人，那颗脑袋喜欢女人，那下官真是——”

    山官指了指自己的半白头发，一脸唏嘘，眼神悄悄瞄向戚笼，意思是自己这么辛苦了，您老人家还不给人家升升官。

    众人大开眼界。

    戚笼表情淡淡。

    夜晚，戚笼一行人便入住了三头民的部落中，从外界看，这跟其它普通的村落并没有什么区别，除了此间村民都长了三颗脑袋。

    哦，对了，三头人部落蓄奴之风盛行，至少有一半的三头民是奴隶，而且多半集中在大长老的门下。

    这个大长老为了保持权威，似乎还保留了血祭淫祀的传统。

    夜晚，戚笼出现在房顶之上，放眼望去，只有随风吹起的白果子，闪烁着微微的白光，除此之外，一片黑暗。

    没有光线的‘白天’，正是夜昼国国民沉睡之时。

    戚笼将手一抓，淡淡的黄昏从指缝溢出，一闪而逝，下一瞬间，天空上淡黄色光芒一闪而逝，整个虚空，全部被笼罩在夜皇领域中。

    ‘三头巨蠢，深黑色上古投影…不周做的标注好似很讨厌它？’

    戚笼连续扑了三个地方都没找着它，现在凭借磁场的运转，终于察觉出一丝丝踪迹。

    ‘找到了！’

    戚笼眼中精光一闪，通过磁场的运转，感受到了上古投影的气息，这次的投影似乎格外的巨大，淡淡的雾气迅速将他包裹，然后消失不见。

    ‘上来就打？’

    戚笼方一进入上古投影之中，耳朵便突然长大十倍，原本复杂尖锐的声音一下子消失了，取而代之的是一声又一声重复的怨声大吼。

    “恨天无把，恨地无环！”

    “恨道无用，恨佛无能！”

    “恨恨恨恨恨恨恨！！！”

    一股庞大的人道怨气被了听出来，戚笼瞬间从小洞天中抽出‘夜王朝’，向上一架，轰的一声，恐怖的人道之力宣泄而出。

    那是一尊三首六臂的巨人。

    还有一口剖天大斧！

    而戚笼只有一个感觉。

    ‘居然这么重！这种级别居然只是深黑色？不周坑我！’

    戚笼被这一斧子劈出了龙脉原形。

