    “晴儿，如果压制不住，不必勉强！记住，你不是一个人在战斗！”

    陆天龙看着那边表情痛苦的晴儿，微微仰头。

    他知道自己现在也帮不上晴儿什么，说完这句话之后，突然伸手打开面前的窗子。

    从二楼一跃而下，落地时没有任何停顿，直接弹射出去，直接朝着温天豪等人方向而去。

    “老大！”

    见到他来到，早就在那边的温天豪等人马上聚拢过来。

    分别站在陆天龙两侧，一脸警惕看着对面的五个异能组织勾魂使。

    “呵呵，那个叫晴儿的丫头，压制的很辛苦吧？”

    “没关系，我们可以等。”

    “倒是要看看，她能够压制到什么时候！”

    “只要她突破了体内的九重封印，我们马上就会动手直接干掉她！”

    “到时候你们可不要心疼哈！”

    为首那个修罗殿的家伙声音阴森的笑道。

    旁边几个同伙也是跟随着发出一声声让人很不舒服的尖锐笑声。

    “是吗？就凭你们几个，恐怕还没有这样的本事儿！”

    陆天龙表情平静，并没有因为对手的几句挑拨勃然大怒。

    现在不是生气的时候，房间里的晴儿，正在努力压制自己体内的能量，尽量不在此时突破体内的封印。

    毕竟现在时间太仓促，众人根本没有准备。

    但是，若实在压制不住，那就突破吧。

    战龙和修罗殿之间的战斗，总有到来的一天，若现在开始，也是天意。

    “哈哈，好狂妄的口气，就凭你们，也想拦住我？”

    “哼，就算安晴儿那个丫头突破了九重封印，也不是我的对手。”

    “就你们这些人，更是不值一提！”

    为首那修罗殿勾魂使冷笑着开口。

    “不过我倒是希望你们也一起上，这样也就省的麻烦，正好趁着这个机会将你们一起干掉！”

    “没错，他们要是敢不自量力主动对咱们出手，那就正好把他们也全都宰了！”

    “福利西斯大人，你是九链勾魂使，收拾这群小子根本不用你动手，到时候我们自然会把他们全都收拾掉。”

    几个同伙也完全没有把陆天龙等人放在心上。

    顺便还都在恭维那个为首的九链勾魂使，福利西斯。

    “你们最好能够祈祷晴儿现在不会突破，否则的话，你们都得死在这！”

    陆天龙表情依旧平静。

    刚才过来之后，他就已经小心翼翼的观察着周围的情况，到目前为止，还没有发现有其他修罗殿的人隐藏在周围。

    也就是说，面前只有这五个家伙。

    那么陆天龙便放下心来。

    现在他身上有一颗华夏龙珠，一旦晴儿压制不住，他便会在最快时间内催动龙珠的力量。

    让战龙所有成员获得气运加身，到时候完全有实力能够干掉面前修罗殿的这五个家伙！

    “呼！”

    众人正在说话间，一股强悍能量突然从二楼房间之内传出。

    众人全都能够清晰感觉到。

    所有人的目光几乎同时一时间扭头朝着那边看去。

    温天豪等人表情很凝重，他们预感晴儿马上就要压制不住体内的能量，很可能马上就要突破体内的第九重封印！

    对面福利西斯为首的五个修罗殿勾魂使，眼睛同时一亮，一副跃跃欲试的表情。

    所有人都感受到房间里面传出来的能量越来越大。

    可就在马上就要达到顶峰的时候，那恐怖气息却突然消失的无影无踪。

    “恩？竟然又一次压制住了？”

    福利西斯狠狠咬牙，目光之中充满这愤怒和不甘。

    他原本打算在今晚就要把安晴儿干掉，可是没有想到，这丫头竟然在突破的最后关头，再次进行了压制。

    “晴儿可真了不起，已经连续几次压制了体内能量突破封印。”

    “这样下去，对她自身也是有好处的，到时候一旦突破，肯定能够获得更加恐怖的能力！”

    老鬼看到陆天龙等人眼中的担心。

    知道他们是害怕这样的压制会对晴儿造成不好影响，所以赶紧低声开口道。

    众人这才稍稍有些放心。

    “今天算你们走运，不过我就不相信她还能一直压制下去！”

    “她突破体内九重封印的时候，便是你们的死期！”

    福利西斯咬着牙对着众人阴狠道。

    “既然你们这么牛，那现在也可以动手，还不用说那么多的废话。”

    陆天龙脸上露出一丝笑容，淡淡道。

    “你……”

    福利西斯紧紧攥拳，一股恐怖能量从他身体之中爆发出来，可以感觉出他现在的愤怒。

    可不知是不是因为忌惮隐龙的缘故，最后他竟然强行将体内的这股怒火压下。

    “哼，不要得意，我们之前几个据点被毁，现在就怀疑是安晴儿所为。”

    “别让我们确认，否则的话，哪怕她没有突破体内的九重封印，我们也完全可以出手杀死他！”

    “我们走！”

    福利西斯阴冷无比的声音再次响起。

    随后大手一挥，带领其他四个修罗殿勾魂使飞速后退，很快消失在了黑暗之中。

    虽然离去，不过陆天龙知道，这群家伙肯定还会躲在暗处观察着众人，一旦晴儿突破，他们便会毫不留情的马上出手！

    “今晚大家辛苦一下，轮流值守，以防修罗殿的人偷偷动手！”

    看着五个修罗殿的勾魂使彻底消失，陆天龙略一沉思，淡淡开口道。

    “放心吧老大，我会安排的。”

    旁边温天豪快速点头，然后带领其他战龙成员快速离开。

    陆天龙又在原地思索了几分钟。

    把今天发生的这些事儿重新梳理一遍，然后同样快速朝着别墅那边走去。

    大厅之中，众多姑娘们还凑在一起聊天。

    因为别墅外面有许多植物遮挡缘故，刚才她们都没看到刚才外面异常危险的对峙。

    只是索菲、凯琳达、安娜和齐楚楚几个人明显精神紧张。

    晴儿刚才爆发出来的能量，她们自然也能够感受到。

    本来也是想着直接冲出去看一看。

    但是又害怕惊动房间里面的女孩们，所以几个丫头很有默契的同时选择留在大厅里面。

    这样万一真的要有危险，她们也能起到保护众人的作用。

    见到陆天龙开门进来，几个妞儿第一时间想从沙发上站起来，打听一下情况。

    略一思索还是都坐着没动，只是一脸担心的看向陆天龙。

    “没什么事儿，你们待会儿早点儿休息。”

    陆天龙冲着几人一笑，算是给了俩人一个暗示，外面的事情已经处理完毕。

    索菲和凯琳达几个女孩儿这才悄悄松了一口气。

    “我去跟凌月聊一聊，你们可不要玩儿的太晚。”

    陆天龙又跟大厅里面的其他女孩儿打了声招呼，然后朝着书房的方向而去。

    苏凌月平日里不会跟这群丫头一样叽叽喳喳的围着聊天，一有时间她便会把自己关在书房里面，处理公司的各种事务。

    “小八郎，凌月姐不在书房，说是身体有些不舒服，先回房间休息去了，你直接去她房间找她吧。”

    “是呀，不过你这家伙可不能趁机占凌月姐便宜，要不然我们肯定不会放过你！”

    慕容婉儿和苏小蛮等人很好心的提醒道。

    “行，放心吧，我不占凌月便宜，待会儿去你们房间跟你们谈理想聊人生！”

    陆天龙冲着她们抛了个飞吻，笑着走上楼梯。

    “哈哈，小八郎真是越来越坏了，有时间非得好好收拾收拾她才行，你说是吧冰冰姐？”

    “哼，别跟我话说，谁让你刚才告诉他凌月在房间的？”

    “恩，对了，天龙哥刚才不是已经上楼了吗？怎么又从外面跑进来了？”

    慕容婉儿和周冰冰两人正在嬉闹，旁边的赵艺涵突然瞪大眼睛，挠着脑袋很是奇怪的自言自语道。

    房间里，苏凌月正坐在床沿上发呆。

    神色看上去有些落寞，心里也是控制不住的烦躁。

    “咚咚！”

    就在此时，外面传来敲门声。

    苏凌月这才从发呆之中清醒过来，站起身整理了一下衣服，走过去打开了门。

    “凌月，听说你不舒服？我过来看看……唉，你别关门呀！”

    看到门外站着的陆天龙，苏凌月下意识想要把门关上。

    幸好陆天龙眼疾手快，一下挡住房门。

    “哼，我有什么好看的，还是多关心关心晴儿吧！”

    苏凌月气恼的瞪了他一眼，努力想要做出不在乎的表情，可心里却是控制不住的想要发火。

    “哈，屋子里面好大的醋味呢！”

    陆天龙装模作样的吸了吸鼻子，一边调侃一边跟着苏凌月走入了房间。

    “哪里有醋味！别臭美了！”

    苏凌月狠狠瞪他一眼。

    “找我什么事儿，有话快说，我要休息了！”

    “呵呵，其实也没什么事儿，我帮你们安排好了明天早晨的飞机。”

    “到时候你先带着婉儿她们直接回华夏就行了。”

    陆天龙做出一副轻松的样子，笑道。

    “明天早上的飞机？不走，我什么时候走是我的自由，用不着你来安排！”

    苏凌月有些赌气道。

    “凌月，我没有跟你开玩笑，明天早晨你必须走！”陆天龙脸上笑容消失，很认真的开口。

    “我说了不走，就是不走！”

    苏凌月也来了脾气，一下从床上站起来，狠狠瞪着陆天龙。

    不过略一沉思马上又加了一句，“让婉儿她们先回去，我留下！”

    “不行，你也得跟着她们一起走，凌月，现在可不是怄气的时候！”陆天龙微微皱眉。

    “我没有跟你怄气！我再说最后一次，我明天必须留下！”

    苏凌月深吸一口气，斩钉截铁对着他道。

    “是的，我必须留下，安晴儿可以，我也没问题！”

    PS：今天四更吧，连续一个月，基本每天都是五更，太累，容老黑略微休整两天，互相多体谅！

