    傍晚六点，范汐汐如愿地吃到了雪城牛人斋特有的雪花牛肉。

    还别说，这经过特殊秘制的牛肉确实非常的鲜嫩美味，风味也十分独特，获得了大家的一致好评！

    比较狗血的是，范汐汐去上卫生间的时候，却意外地遇到了韩昭辉。

    而韩昭辉见到范汐汐显得很惊喜，没多想就主动打招呼了。

    “好巧呀，你们也来这里吃雪花牛肉呀！”

    范汐汐轻咳了一声，这一个男的在卫生间外面跟她说好巧……她有点尴尬啊！

    说得他们好像上的是同一间厕所似的。

    韩昭辉后知后觉的反应过来，这地点不对，他的话问得也有些歧义。

    他有些慌乱地说道：“那个……我的意思是，能在牛人斋遇到你挺巧的！”

    范汐汐虽然很不想理他，但她还是问了一句，“你经常来这里吗？”

    “也不是经常吧，我其实没那么喜欢吃牛肉，不过我姑姑和我姑父刚从国外回来，许久不吃了，所以带他们来这里……”

    范汐汐的心脏蓦地漏跳了一拍。

    姑父？是蔡叔叔说的那个袁杰吗？

    “那你还挺孝顺的。我还是第一次见有男生和自己姑姑的感情这么好呢，真让人羡慕！”

    韩昭辉笑笑，“我爸就这么一个妹妹，常居国外，很少回来，自然要亲近些。”

    “嗯。那你忙吧！”范汐汐不想表现得太有目的性了，聊了两句就不聊了。

    韩昭辉其实很想继续跟她说话，可也不能挡人家女孩上卫生间呀，最后还是带着一丝遗憾离开了。

    范汐汐再回到包厢时，立即拿起手机给蔡叔叔发了一条信息。

    吃饱后，范汐汐找了个借口，说要出去买点东西，便叫上锦程哥哥离开了包厢。

    她打算在外面等一等，看一看韩昭辉那个姑父长什么样。

    她不知道的是，韩昭辉此时的想法和她有异曲同工之意，他想再“偶遇”范汐汐，所以这会儿就在收银台那边徘徊。

    他想着，自己早早出来等着，总会遇到他们买单离开的。

    只是，他没有想到的是，他的确是等到了人，但是，跟着出来的还有一个帅气的男生。

    这次，他们的对话却是调换了一下。

    范汐汐稍稍意外过后，笑着说道：“这么巧呀，你们也吃好了吗？”

    韩昭辉点点头，“是呀，我早出来结账的。你们就两个人来吃饭吗？”

    “不是呀，我们好多人呢！你呢，就和你姑姑、姑父吗？”

    站在旁边的范锦程微微眯了下眼睛，汐汐和这人很熟？

    韩昭辉听到她说不是两个人来吃饭，他心里松了一口气，回答问题的时候也热情了好多。

    “我和我姑姑、姑父，还有我妹妹四个人来的。你明天早上是不是要去我家买云雾茶？你要多少？我帮你去问我爷爷要。”

    范汐汐想了一下，“云雾茶你家也不多，那我买半斤好了。如果没有，几两也行。我买了也是送长辈的，多点少点也不要紧。”

    “那行，半斤还是可以匀出来给你的。”

    “对了，你们家在哪里呀？我只听说你们韩家老宅的云雾茶出名，那你们平时是不是不住老宅的？”

    范锦程听到这，眸色又沉了几分，汐汐怎么对这个人这么感兴趣的？

    韩昭辉倒是没留意在一旁当背影的范锦程，他笑着说道：“我家老宅那边其实离市中心比较远，不过我爷爷还是住在那边的。毕竟那是韩家的祖宅。我爸嫌那边交通不便，所以我们是住在市中心这边。不过因为我姑姑他们从国外回来了，这几天我们又住回了老宅……”

    范汐汐点点头，“那我明天是去你家老宅那边吗？”

    “对。顶级的云雾茶只有我爷爷那才有，所以要去老宅才行。我告诉你地址……”

    韩昭辉是知无不言，立即报出了自家老宅的地址。

    就在这时，范汐汐眼尖地看到了从左侧一个包厢里走出来的韩若冰，以及两男两女。

    其中一个男人，正是蔡叔叔给她看过的那张照片上的男人。

    韩若冰在见到范汐汐时，也是惊讶的。

    她走上前，不动声色地打量了范汐汐和锦程哥哥一眼，然后笑着对韩昭辉说道：“小辉，你和这位小姑娘是约好的吗？”

    韩昭辉摇摇头道：“没有，就是刚好遇到，他们也在这里吃饭。”

    范汐汐笑着说道：“这位阿姨，真没想到又在这里见到你们了。雪城还挺小的。”

    韩若冰正思考着这到底是真巧，还是人为因素的时候，范米米和季秋出来了。

    “二姐，我们也吃好了，我们几点去温泉馆？”

    范汐汐朝他们包厢的方向看了一眼，“就你们两个出来了呀！那等大家都吃好吧！然后我们买了泳衣再去。”

    “他们也都吃好了呢，我去叫他们。”范米米很快又跑回了包厢。

    不多一会儿，包厢里的所有人都出来了。

    看到这一大群人，韩昭辉表情略有些僵硬，这人也太多了。

    他刚刚差一点就要说顺路送他们去温泉馆了。

    这人这么多，他家两辆车也坐不下啊！

    就是韩若冰也意外了一下，人这么多，想来真的是来雪城玩，偶遇也是真的巧了。

    范汐汐见大家都出来了，韩昭辉又傻站着没有走，便跟他打了声招呼，这才潇洒地转身离开。

    坐上车后，范锦程抬手揉了揉汐汐的脑袋，“韩家那小子怎么回事？你和她怎么会认识的？”

    “就今天认识的。对吧，小北哥？”

    坐在副驾驶位的单北笑着点头，“是呀！就今天。很凑巧就认识了。”

    “那还真是巧。”范锦程直觉还有别的原因。

    正在开车的顾令铮忽然说道：“我看小汐妹妹在悄悄注意的不是那小子，是后面戴眼镜的那个中年男人。”

    范汐汐突然就瞪大了眼睛，“二铮哥，你观察力这么强的吗？”

    她现在要对顾令铮改观了，他是真正的有实力的，是真智慧，那种看似阴差阳错和运气的成分，那也是实力的象征。

    顾令铮好笑地说道：“我的工作就是观察、检验，这对光呀，对人的视线呀，敏锐度极高。”

    “那我不会暴露吧？那中年人不会知道我在留意他吧？”范汐汐说着说着，竟有些紧张了起来。

