     

    不远处的贺理翻了一个白眼，他冷笑着说道：“分道扬镳就分道扬镳，跟苏温这样的人合作，不知道什么时候，就要被那家伙害死了，我们自然也不想继续跟他合作。”

    “那么苏家呢？你们莫非连我们苏家也要放弃了吗？”

    苏行舟冷声质问。

    这下贺理不说话了，真要断绝跟苏家的来往的话，这事也是应该由秦尚风来做。

    他要是做了的话，那么就是僭越了。

    秦尚风那边依旧是一脸无奈的样子，他只好抬手说道：“苏温的伤不是也已经好起来了吗？我们之后会对他进行慰问，并且给予赔偿的。”

    “可他如今已经有了心理阴影，这可不是身体上的伤随时可以治好。”

    “这心理阴影，恐怕还是苏浩给他留下的吧？”秦尚风微笑说着。

    苏行舟随意开口回应道：“反正你们神医门也是要有所承担的。”

    “放心好了，我们一定会给出补偿。”

    苏行舟这才冷哼一声。

    虽说没有拿到什么实际的好处，但他们既然已经这样说了，那么就不能反悔了。

    基本上的目标已经实现，接下来要谈的就是对付苏浩的事了。

    不过这事还是主要由神医门进行。

    苏家这边也不傻，他们对付苏浩是自己理亏，并且苏浩也是一个麻烦。

    如今神医门跟他们才是真正不死不休，就算是想要找苏浩算账的话，那么也可以先通过神医门来解决。

    他们在旁边提供一些帮助就行了。

    秦尚风环顾四周，手上则一份情报，他淡淡说道：“你们也都看到这份情报了吧？苏浩想要做的事情，应该足以令你们都紧张起来了。”

    “正心医学研究中心？他以为就凭一个医学研究中心，就能撼动我们神医门吗？”

    “一天时间，慕名而去的医生就已经有上百人，而根据我的调查，明天可能会是五百人，后天就是一千人，要是效果不错的话，你们将会看到一个万人级别的医学研究中心。”

    秦尚风这话出来后，之前那些看不上的人也都闭嘴了。

    要真是这样，那么还真是最坏的结果。

    这天下医生数量何其多？

    真正受他们神医门控制的，也不过是几千人而已。

    要是那正心医学研究中心，也能招揽上万名医生，就算是那帮都是一群普通医生，后果也是不堪设想的。

    别说是动摇神医门了，他们甚至可以跟神医门分庭抗礼。

    比起中州医学院对他们的威胁要大多了！

    因为刘龙的出现，神医门内部关于中州医学院的讨论也多了起来，但他们大多数时候，并没有把他们当成敌人。

    同时对于刘龙他们也是保持着中立的态度。

    只要刘龙不做过激的事情，他们也不会自找麻烦的。

    唯有那正心医学中心，如今是一个巨大的麻烦。

    秦尚风开口说道：“我已经找了汉江的一些人，先使上一些手段，尽可能破坏他们的崛起态势，特别是他们近期风头最盛的时候，不然的话，之后可能就是尾大不掉的局面了。”

    “门主说的对，我们确实应该这样做。”

    “还希望苏家也给我们提供一些帮助，毕竟大家都是同气连枝的不是吗？”

    现场的讨论渐渐变得热闹起来。

    他们再也不敢轻视苏浩，反而还把他当成了自己最大的敌人。

    各种手段也将要用上。

    秦尚风的判断没有错，第二天，正心私人医院内，医生的数量就已经比患者更多了。

    就连原本医院里的医生，他们也没有想过，竟然会发生如此令人惊叹的事情。

    不过当他们，去旁听了一些苏浩讲课之后，顿时意识到，他们这位看起来十分神秘的老板，竟然是一个绝世名医。

    礼堂内，如今已经坐满了人，数量逐渐超过五百。

    那些医生，刚刚听过了赫连奇等人讲课，如今又听到了苏浩讲课，他们的眼神里满是震惊。

    苏浩的水平确实可以比肩圣手。

    从苏浩这边学到的东西，甚至比从赫连奇那几名圣手身上更多。

    时间到了傍晚，就在苏浩即将结束讲课的时候，突然有一名医院工作人员，跑到了他的身边，并且悄声说了一件事。

    苏浩皱眉回应道：“是有人故意闹事吗？”

    “不好判断，不过看那些人的模样，应该是故意过来闹事的。”

    “那就出去看看。”

    苏浩听到消息，有人在医院门口闹事。

    说是治坏了他们的家属，但实际上，患者情况复杂，如今还在医治过程当中，那帮人就已经开始闹了。

    搞得正心私人医院的医生十分头疼。

    而那帮家属，还领来了几十号人，说是要把医院打砸了。

    如今已经穿过了医院的安保，开始往内部赶来，而他们前进的方向，好像就是研究中心。

    这处地方位于医院深处，途中没有一个人敢挡着他们。

    苏浩起身，对那群医生说道：“今天的讲课到这里就结束了，还希望诸位接下来不要乱跑，因为有人过来闹事的。”

    其他医生表情变得奇怪。

    莫非是神医门的手段来了？

    苏浩并没有多说什么，而是推门离开了礼堂，在场那帮医生，在他离开了之后，不由喧哗了起来。

    这边到底发生了什么？

    他们震惊看着离去的苏浩，已经不知道应该说什么了。

    赫连奇也急忙起身，跟周贵以及李风对望一眼，之前徐清风说过，就算是神医门的人过来找事了，苏浩也有办法应对。

    如今就是苏浩证明自己的时候。

    与此同时。

    苏浩那边也已经遇上了过来闹事的人。

    看见他们第一眼，苏浩就已经判断出来，这些人必然不会是来看病的，单纯就是想来闹事而已。

    一共来了大概五十人。

    为首那人人高马大，出现的时候一脸倨傲看着苏浩，他指着前方的医学研究中心牌子说道：“先把那牌子给我砸了，我看里面还有不少医生，连他们一起打了！”

    “是！”

    一群人乌泱泱快速冲过去。

    幸好医院安保，见他们终于开始打砸了，立马赶过来阻拦。

    苏浩则是站在最前方，挡住那些人后，一声断喝道：“你们想要干什么？”

    “还看不出来吗？老子要砸了你们医院！”

    为首那人推了一把苏浩肩膀，完全没有把他放眼里。

    

