    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一道脆裂的声音响起，秦风那一道道灵魂力量凝聚形成的防护光芒，摧枯拉朽一般被破坏掉。

    那半步造化境的灵魂力量，狠狠轰击了在秦风的灵魂识海中。

    那一刻！

    瞬间就让秦风的身体，被击飞了出去，在地上翻滚了好几圈。

    “可恶，这家伙的攻击太恐怖了啊！完全没有办法可以击败它……”

    秦风无可奈何的摇头苦笑。

    虽然，他的战斗力非常强大，天赋妖孽非但，足以越级挑战。

    但是！

    在面临如此巨大的差距面前，他却根本没办法获胜，哪怕对方只是一名半步造化境的残魂。

    “怕什么怕！如果他是真正的造化境残魂，或许我们还没有机会。但他仅仅是一个半步问鼎境的残魂，归根到底也依旧是属于法象境，并非真正的造化境！”

    “如此一来，他的攻击固然厉害，却也未必就是不可抗衡。”

    “更何况，他如今仅剩下一缕残魂，体内残存的灵魂力量有限，他又能施展出多少这种威力的招数呢？”

    咒天魔王语气里，透着一丝戏谑，微笑着开口说道，倒是没有太过于害怕。

    身为灵魂体类的存在，他自然最清楚这种残魂的身体情况，可以说比起他最开始的灵魂体还要弱。

    这一道半步造化境残魂，看似现在很强大，那也不过是仗着残余的灵魂力量支撑而已。

    纯粹的纸老虎一个！

    一旦他的灵魂力量消耗殆尽，那就只能任由秦风宰割了。

    当然！

    前提是秦风，能够支撑到他的灵魂力量耗光。

    只可惜！

    凭着如今秦风当前的修为，哪怕底牌齐出，却也坚持不了多少招。

    只因为双方的境界差距，实在是太过于巨大，完全就是天堑与鸿沟的差距。

    毕竟，秦风现在，仅仅是一名知命境三重武者啊！

    不过！

    在这个危机的时候，秦风忽然想起来了什么，却是不由得目光一亮。

    “想不到这么快，就要用掉这一张底牌杀招！”

    秦风无可奈何的摇头叹了口气。

    紧跟着！

    他便从储物戒指里面，取出来了一枚黝黑的令牌，这一道令牌正是吴长老奖励给他的守护令。

    其中，封印了一道，由吴长老全力出手的一招攻击。

    本想着作为保命底牌使用，但现在却是不得不动用。

    此刻！

    看到那一名半步造化境虚影，再次劈出来一道神威浩荡的剑气，似乎比起刚才那一剑还要更强几分。

    秦风顿时打了个冷颤，不敢再有丝毫侥幸之心！

    嗖！

    他立刻将体内的真元，输送到其中。

    顿时之间，这一枚黝黑的守护令上面，开始勾勒出一道道符文流光，在上面闪烁，仿佛龙蛇游走一般……

    这一枚守护令，蕴含着吴长老的一次全力攻击，乃是非常关键的底牌杀招。

    珍贵无比！

    如今！

    秦风却是不得不拿出来，解决这一道巨人族的残魂虚影。

    此刻！

    这一道巨人族的半步造化境残魂，神色淡漠，显得无悲无喜。

    他这一道剑气，将虚空桎梏分割开来，直接朝着秦风斩落而去。

    “轰隆！”

    也就在电光火石之间！

    从秦风手中的守护令里面，开始迸发出一道惊天动地的恐怖气势！

    旋即！

    这一枚守护令，直接炸开碎裂，从中缓缓凝聚出了一道黑色的巨掌，以翻天覆地般的姿态，狠狠朝着虚空中的那一道剑气拍了过去！

    “轰隆！”

    恐怖的巨掌，与那一道剑气，两种截然不同的恐怖能量攻击，在虚空中彻底碰撞在一起。

    “不好，快撤！”

    看到这一幕后，秦风立刻拉着咒天魔王，朝着远处急速闪躲，根本不敢靠近爆炸的中心战场。

    “轰隆隆……”

    恐怖的能量爆炸，在虚空中疯狂蔓延了出去，方圆数十里之内，都受到了一道道气浪的冲击。

    无数碎石、树木，在瞬间被连根拔起，掀飞到了半空之中。

    秦风在这种情况下，躲在一座山脉后面，拼了命的运转《太古真龙诀》，去抵御这道能量冲击。

    也多亏得！

    刚才那一道巨人族残魂的剑气，乃是由吴长老留下的守护令抵抗。

    否则的话！

    如果秦风选择硬碰硬的话，在如此恐怖的剑气笼罩之下，哪怕是侥幸不死，也得身负重伤。

    半步造化境的攻击，简直太恐怖了！

    几乎是随手一招，都具备移山填海，毁天灭地的逆天手段。

    “轰隆隆……”

    此时此刻！

    秦风身前的巨大山脉，也在不断的颤抖，不断有随时抖动下来，仿佛也要在这股气浪冲击之下，彻底崩溃掉一般。

    也多亏得！

    这一座山脉体积比较大，山石结构比较精密，否则只怕早就被两道恐怖攻击的气浪冲击，给瞬间毁掉了。

    终于！

    差不多持续了半刻钟的时间！

    整个震荡的虚空四周，总算才恢复了平静。

    秦风重重吐出了一口气，察觉到山脉后面，已经没有了动静，不由得朝着咒天魔王问道：“那大家伙的残魂能量，应该被消耗得差不多了吧？”

    咒天魔王点了点头，回答道：“应该没错了！它本来就是残魂，又历经数百万年时间的流逝，根本不可能剩下多少残魂能量。”

    “刚才那一番攻击，已经超越了问鼎境层次，恐怕与法象境高手也相差无几！”

    “那巨人族的残魂，虽然说生前是半步造化境，但现在这一缕残魂的战斗力，顶多也就法象境初期的层次！”

    “所以，你刚才那一道守护令的杀招，应该足以将它的残魂能量耗尽。”

    咒天魔王的脸上，挂着一丝自信的笑容。

    “呃……那假如这一道巨人族残魂，还有余力，再次对我动手，又该如何是好？”

    秦风摇头苦笑问道。

    “放心吧，绝对没那个可能！刚才那一招守护令里面的攻击，太过于强大！那区区一道巨人族残魂，绝对没资格挡得住！”

    “即便是侥幸挡住，那也必然会元气大伤，不可能对你造成威胁了！”

    咒天魔王当即摇头说道。

    “除非，你那一枚守护令，威力太过于差劲，根本算不上什么厉害的保命底牌！”

