    “叮！”

    百里红妆五指一挥，一道琴音顿时倾泻而出。

    随着这一道琴音响起之后，那巫妖的吟唱便出现了一瞬间的停顿。

    苏映雪诧异的看向这一道琴音的出处，在发现竟然是百里红妆之后，她的眼中也闪现了浓浓的惊讶之色。

    下一霎，百里红妆身形后退两步，位于帝北宸和墨云珏的中间，席地而坐，十指纷飞，琴音源源不断的倾泻而出。

    清脆的琴声悠扬动听，对比巫妖的吟唱，直接将这吟唱声给压制了下去。

    在百里红妆琴音的压制之下，原本实力有所提升的骷髅在这琴音的压制之下，实力也从提升两级变成了提升一级。

    那八只巫妖原本将目标对向了苏映雪，此刻在发现百里红妆才是那个厉害的对手之后，他们便也纷纷将目标转向了百里红妆。

    源源不断的元力涌入了琴音之中，百里红妆的眸光也闪现了一抹厉色。

    想当初她对这琴音之术并没有太过上心，不过自从知晓琴音之术对巫妖有着克制作用之后，她便特意在这方面多下了功夫。

    如今她的琴音之术比起当初又娴熟了不少，再加上她的实力有所提升，效果自然也不可同日而语。

    随着元力涌入之后，众人便发现百里红妆琴音的力量再度提升。

    前方琴音所过之处，骷髅皆是如遭重击一般直接灰飞烟灭！

    瞧见这一幕，帝北宸等人的眼中皆是闪现了一抹惊叹之色。

    没想到只是短短时间罢了，百里红妆的琴音之术便有了如此之大的提升，怎能让人不意外？

    “哇，百里师妹这一次的琴音可真不是一般的厉害啊，比起上一次的杀伤力强了好多。”

    任子美的脸上浮现了震撼的光芒，之前在见到苏映雪无法应对之后她还思量百里红妆和苏映雪两人联合起来能否应付，可从现在的情况来看，只要百里红妆一人就完全能够应付了。

    任子恒赞叹地点了点头，“百里师妹的进步的确惊人，只是短短时间，战斗力与当初已经不是一个水准了。”

    本以为他们的提升已经不错了，但是和百里红妆相比起来显然还有着不小的差距，这便是天才的历练之处啊！

    苏映雪全然没有想到百里红妆竟然也擅长琴音之术，而且从这情况来看，百里红妆的琴音实在不是一般的厉害。

    相比而言，自己的音攻之术在百里红妆的面前完全就是班门弄斧啊！

    自己的音攻之术最多只能压制两只巫妖，百里红妆却能够连眼前的八只巫妖一同压制，可见两者之间的差距。

    “映雪，没想到这百里红妆的琴音之术竟然如此厉害，这未免有些太可怕了吧。”

    何冰蕊此刻也傻眼了，本以为他们队伍中只有苏映雪一人有这样的能力，正巧能够趁着这个机会好好表现一番，没想到竟然有这样一个擅长琴音之术的人在，简直让人大开眼界。

    “现在看来，任师兄他们之所以会知晓音攻之术能够对付巫妖，恐怕是从百里红妆的身上发现的。”

