    火之国边境。

    微风带着露水，一条小蛇从裂缝中钻出，竖瞳观察四周情况后，返回了地下。

    不多久，拖着疲惫身躯的身影出现在地面，朝着森林的边缘走出。

    迎着逐渐干燥的风，大蛇丸面色苍白的望着远处的黄沙，那是风之国和火之国的天然分界线，只有越过了这道边境线，他就能够短暂的逃离村子的追捕。

    追捕他的只有一人，那就是自来也，在得到他的情报后，自来也就这样一直纠缠不放，意图将他劝说回村子，但村子已经容纳不了他完成理想，再也回不去了。

    这些天通过自己研究的医疗忍术，他的伤势已经恢复了七七八八，最为棘手的那道胸口凹陷处，也随着时间渐渐痊愈。

    起初，他以为那道掌印只是柔拳特有的封禁查克拉，为那位自己看上的日向分家精湛柔拳感到赞叹，后来他才渐渐发现到不对劲，对方的那一掌似乎在自己体内残留特殊的查克拉，不停侵蚀自己的身体。

    就在他还在迷惑那种特殊查克拉是何之时，他遭遇了自来也…

    他明白那名日向分家掌握了仙术，那是饱含着仙术的柔拳，难怪有如此巨大的威力。

    而仙术是他想要学会，却无法学会的力量，如今却出现日向分家的身上。

    这种天赋让他有些羡慕，白眼和仙术的相加，他都可以推测，那名分家应该是当代日向一族的最强者，再加上那三勾玉的宇智波，那支小队的未来或许不会逊色他们多少。

    若是有机会的话，他真的想好好研究一番日向分家的仙术。

    但眼下他还是先逃脱自来也追捕吧，那个白痴一直紧追着自己不放，简直就是阴魂不散。

    迈上了黄沙，大蛇丸朝着沙漠深处掠去，曾经在这里指挥对战砂隐的他，遗留了几处废弃的试验场，现在是时候发挥出作用了。

    而大蛇丸所不知道的是，那些废弃的试验场内，迎来了新的主人。

    那名忍者同样是s级的叛忍，但是却来自砂隐村，是名精通傀儡术的忍者。

    ……

    日向老宅内。

    结束了宗家会话后，日向藏在大伯的带领下走出了老宅。

    路上，日向雄深深望了日向藏几眼，他增加宗家数目建议已经转告了其他的宗家成员，但即便能够成功，那也是放在下一代的身上。

    已经刻下了笼中鸟术式，即便是他也没有办法破解。

    也正是如此苛刻，宗家都无法解除的术式，才能够保护白眼血继不会外泄。

    日向藏想要询问到底商谈了何事，却被日向雄随便找了个理由搪塞过去，唯一透露的信息是，最近些日子，日向家或许会发生改变。

    日向藏不知道具体会改变些什么，但从大伯凝重的神情中能够看出，并非是件小事，也许会影响到整个日向，能够这样大事，只可能关于笼中鸟。

    但他对宗家依旧没有抱有太大的希望，印象中日向真正做出改革，还是在几十年后，忍界太平的日子。

    因此，他从未想过宗家会主动解除笼中鸟，自由是自己主动争取才会到来，并且，他虽然无法解除笼中鸟的术式，但笼中鸟的束缚对他而言，并没有想象中的那么大。

    若是想要真正破解笼中鸟的话，恐怕需要几名宗家和分家进行实验。

    和大伯分开后，日向藏没了回家的心思，左右不过是空荡荡的屋子，也许称为居所更为恰当。

    散步在村子的街头，期间遇到不少熟悉的面孔，但都没有上前搭讪，或许是他戴上了暗部面具的缘故，带上面具的暗部，几乎被默认在执行任务。

    不知不觉，日向藏闲逛到后山，附近的人烟也渐渐稀少起来。

    大多数忍者还是喜欢热闹，而并非是辛苦的修行，对于占据大部分数量中忍、下忍而言，他们的上限早就已经固定，无法通过刻苦来改变。

    进入后山后，日向藏看到意想不到的熟悉身影，宇智波音。

    和自己分开后，宇智波音还在努力的修行，是因为遭遇了大蛇丸的缘故吗？

    大蛇丸的强大，的确超出了他们的想象，即便没有拿出全部的实力，但却依旧压制他们三名暗部。

    “火遁，豪火球之术！”

    察觉到后方有身影存在后，宇智波音毫不犹豫的施展了忍术。

    望着扑面而来的巨大火球，日向藏侧身闪避，伴随着一声轰鸣，火球砸到后方的大树上，瞬间燃起了熊熊大火。

    “水遁，水龙弹之术。”

    发现了日向藏后，音扑灭了熊熊燃烧的大火，双手抱胸：“你怎么找过来了？”

    日向藏望着地面尚未熄灭的火星，暗忖自己查克拉还有几分作用，刚才的豪火球的高温，他根本就不敢用柔拳去硬接。

    “族内的事情忙完了，我便过来了，”顿了顿，日向藏无奈道：“另外你的警觉性很好，但至少应该认得出是我吧，一见面豪火球什么的…”

    宇智波音走了过来，笑了笑：“是你的警觉性变低了，万一刚才的我，是敌人使用变身术伪装的呢？”

    “……你的确能够学以致用。”

    日向藏揉了揉脑袋，虽然白眼不会骗他，但是的确要有着这份警觉，毕竟现场的他们，可是被大蛇丸盯上了。

    被日向藏打扰后，宇智波音无心继续练习，像是往常一样散步在后山上。

    不多久，两人抵达了村子的最高处，雕刻着历代火影的影岩上方。

    影岩上方的风很大，但在站在上面，却可以窥见木叶村的全貌，黄昏下的村子满是宁静和祥和。

    “好美呀！”宇智波音不由的感慨，日向藏却淡淡说道：“村子的确很美，将来却会因为动乱沦为废墟。”

    “这不可能！你又说胡话了！”

    宇智波音摇了摇头，瞥了眼日向藏，建村以来，村子经历三次忍战，但却没有一次让敌人攻打到村子境内。

    “是呀，我又说胡话了，不过也是时候开始准备了。”日向藏在心中暗道。

