    “噗、噗、噗……”

    犀利急促的利箭破空声起，守城方万箭齐发。

    虽然万箭齐发的伤亡率不足百分一，却是使得全速移动的移动器械猛然一顿，速度大减。

    与此同时，又有守城弓箭手和城外井阑车、攻城塔中的敌军弓箭手，展开血腥对射！

    “轰、轰、轰……”

    震耳欲聋的猛烈轰击声起……

    铺天盖地，遮掩光线的巨石雨掠起、砸落……

    城墙颤抖，巨石崩碎，城砖龟裂。

    间或无数巨石砸到城墙，砸出一片片血花，或者砸碎城墙女墙，使得无数守城士卒跌落，下饺子般直往下掉……

    上了规模的攻防战初战，声势浩大，威势惊人的投石车、抛石机，初期的城墙争夺战，就是绝对的“主角”！

    铺天盖地，堪比天地之力之流星雨的无数巨石砸落……

    辽阔无垠的陈城，就好像顶天立地的巨人，屹立不动承受着风吹雨打，而下饺子般陨落的生命，只是巨人身上的皮屑……

    命如草芥，血涌如潮，连遮天蔽日的漫天箭雨，也只是掩护作用的配角而已！

    天崩、地裂；

    地动，山摇！

    箭雨如风，巨石如雨！

    令人痴迷疯狂的大规模战局，宛若世界末日惨烈，所有人都是风暴中的一叶扁舟，个人实力再强也很难保证自身。

    ……

    血腥弥漫，战局持续。

    千余投石车、抛石机肆虐一柱香时间。身处百丈城墙的守城军，便被巨石、利箭压制得纷纷躲到女墙、角楼或掩体之后，一冒头就是血溅当场。

    此时，陈城城墙上狼藉一片，几成废墟，废墟中狰狞血肉，嫣红鲜血遍布。这就是新军和老兵的差别。

    面对天崩地裂的战局，新兵惊愕，老兵却经验丰富地及时寻找掩体自保。

    光是敌军远程器械这么数十轮肆虐。便有数以万计的张楚新军死在城墙，场面血腥而惨烈！

    “啪、啪、啪……”

    随着守城方被打压得抬不起头，移动器械最终逼近。沉重密集的抨击声起，搭架城墙的云梯；直钩城墙的云索，纷纷接触墙头。

    “杀！”

    响彻天地的疯狂喊杀声起，无数大秦阵营军卒，潮水般涌向城墙，顺着座座云梯、云索，舍生忘死攀登而上。

    更恐怖的是，蚂蚁群般密密麻麻攀附城墙的阵营中，还有不少先天强者，根本不用借助云梯、云索。直接速如旋风沿着城墙飙升……

    “咚、咚、咚……”

    随着敌军开始攀登城墙，张楚阵营战鼓紧急加促。

    “杀！杀！杀！”

    “立刻阻止敌军登墙，否则我方死定了！”

    “全军听令：城墙一失，守城者皆斩！”

    “滚油、粗木、巨石……快！快！快！扔下去，砸死这帮王八蛋！”

    ……

    随着越来越多的敌军登墙而上。敌军远程攻击声势减缓许多。张楚阵营开始疯狂，无数躲在掩体的军卒冲出，扑向登墙的敌军。

    嘶吼、呐喊、喝令、暴喝……

    命令、威胁、怒喝……

    数十里长的城墙，完全化成了**裸的绞肉机，双方开始血腥惨烈的城墙争夺战。

    密密麻麻的尸骸下雨般跌落城墙，嫣红的血流涌出城墙。沿着城墙蔓延而下，把黑色发青的城墙，逐渐染成红色……快！快！快！”

    “没吃饭吗？城门就在前面，撞上去！”

    “兔崽子门，兄弟战友正用身体生命为我们争取时间！”

    “撞破城门，撞塌城墙！”

    “冲啊……城墙惨烈血腥，堪比地球世界坦克的撞城车，缓缓逼近城门，无数小头领精神大阵，疯狂暴喝、鼓舞士卒。

    蚂蚁群围绕百米大小撞城车的军卒，全都使出吃奶的力气，咕噜声中推着撞城车逼近城门，意图一举撞破城门。这不仅是为了军功，还有为了自己的命名。

    撞不破城门，这些推着撞城车到来的军卒，可谓十死无生！

    这还得庆幸陈城没特意部署护城河，否则光是护城河争夺，又得一场血战！

    “噜噜、噜噜……”

    眼看撞城车逼近城门和城墙，急速摩擦的辘轳声起。

    十数万斤重，厚达数尺，宽数十丈的主城门，带着左右四个旁城门，缓缓升起……

    武器如林，盔甲如墙，寒芒如星……

    震撼惊惧看着不撞自开的一主四旁五城门，还有通道对面出现的确实精锐豪华的全骑兵阵容。

    桓王亲率的贪狼禁卫居中，火牛狂骑、飞鹄羽骑、楼烦精骑、金虎铁骑，分布四个旁门，唯一的非骑兵类特殊兵种……李同的大赵死士，则坐镇城内呼应。

    “退！速退！”

    一看到通道出现的敌军，负责冲城车的头领，脸色大变，惊慌紧张高声暴喝。

    一时间，无数拥簇撞城车的军卒，转身就跑，其中有大半没跑出多远，便被己方巨石或守城方箭雨，击杀当场。

    这就是小人物的悲哀，明知撞击城门，有极大几率碰上出城激战的敌军精锐，可谓百死一生，却不得不来。因为破城门是最快、最便捷的途径，如果破得了的话，肯定比撞塌城墙有利得多！

    “咧、咧、咧……”

    随着沉重城门缓缓升起，早已竖立队伍中的天狼战旗，迎风招展，猎猎作响。

    “天狼啸月！”

    “嗷……”

    “连横**！”

    此次是大规模激战，不能当成练兵。剑殇一出手就是尽力激发军神之境。不求练兵，只求杀敌，只争胜负！

    “天风烈雨阵！起！”

    乘坐暗金狼王之背，剑殇手中银戟一挥，暴喝！

    多日来紧急训练的成果出现，贪狼禁卫上方的铁血煞云融入阵营，贪狼禁卫身影消失。取而代之的是黝黑天风和狰狞魔雨，宛若死亡风暴般呈现……

    “杀！”

    以死亡风暴般的贪狼禁卫阵营为首，火牛狂骑、飞鹄羽骑、楼烦精骑、金虎铁骑四大特殊兵种。没贪狼禁卫那么强的阵法之力，却也分别带着悬浮头顶的火牛、万鹄、群龙、虎群，紧随死亡风暴冲出……

    冲出一主四旁五个城门。宛若五枝绝世利箭射出陈城，直扑城外敌军所在。

    迎着箭雨，顶着石雨，沐浴鲜血……

    一往无前！！！

    五大特殊军团之后，又有上千先天强者级别人物跟随，而且是擅长速度，反应敏捷的强者，迅掠间把火油丢在攻城器械上，一举点燃！

    ……

    “来了！”

    看着缓缓升起的城门，看着顶着箭雨巨石冲锋的五大特殊军团。韩信正容说道。

    “来了！”

    骑乘浑身漆黑，没有一根杂毛的雄峻战马。项羽手中天龙破城戟一紧，双眼如剑直视身先士卒的桓王剑殇，恨不得食其肉，寝其皮！

    “呼……”

    项羽左右的无双信骑统领廉成、精甲铁骑统领虞子期。齐齐呼吸一滞，战意昂扬。

    特别是虞子期，疯狂神情中，又有点思绪纠结……

    虞子期能清晰看到，混在贪狼禁卫阵营的曼妙身影……虞姬。

    兄妹关系极佳，但是。立场不同、阵营不同，如何自处？除非虞子期愿意背信弃义，背弃项氏，又或者虞姬抛弃桓王，转投项氏。

    唯一庆幸的是，贪狼禁卫由项羽亲率江东子弟兵应对，他应该没有跟虞姬正面生死激战的机会！

    “杀！”

    晴天霹雳般暴喝，项羽双腿一夹，身先士卒冲出，转眼领袖众人一截。

    “杀！”

    一往无前，自信狂暴的暴喝，八千江东子弟兵、两万无双信骑、两万精甲铁骑、五万大秦铁骑，宛若钢铁洪流冲出。

    韩信本就不看好项羽，加上桓王身边有五大特殊军团，所以特别调派了五万大秦铁骑协助，整整多出桓王特殊军团一倍，优势明显。

    三里……

    两里……

    五百米……

    全都气势冲天，夹杂一往无前气势的双方绝对精锐，全速逼近。

    “噗、噗、噗……”

    利箭如雨，不停落在双方精锐阵营四面八方，不分敌我。

    “轰、轰、轰……”

    无数巨石纷纷落下，砸在双方精锐骑阵周围，不分敌我！

    但是，不管是桓王特殊军团，还是霸王精锐骑军，双方都只有彼此，无视其他因素……

    不管刀山火海，无论箭雨血海，只有生死对决！

    三百米……

    一百米……

    五十米……

    近了！

    近了！

    “喝！”

    “霸王降世！”

    身先士卒的项羽，已经能清晰看到剑殇面孔，身形如鹰掠起，手中天龙破城戟如魔龙（紫色）灭世，摧枯拉朽冲向剑殇……

    初见的双龙夺珠，而后的博浪沙搏命，随后的虞姬之怒……

    太多太多的恩怨，已经无法理清，你死我亡罢了！

    “九龙夺魂！”

    面对名垂千古的项羽，剑殇从不轻敌，身影暴起，真气狂暴，地级上品《九天神龙戟法》第四式绝技爆发，九条银龙横空，迎向灭世魔龙……

    紫银清晰，双龙对决！

    就像双星璀璨，一下吸引了敌我双方的视线……

    将将兵兵，桓王和霸王的对决，或许影响不了全局，却肯定能迎向出城激战的双方精锐！

    “霸王无双，天下无敌！”

    “贪狼噬天，赤地万里！”

    双龙对决，各自最强特殊军团也丝毫不弱气势，各自口号暴吼壮胆激心，视死如归如两道钢铁洪流相对冲击……

    唯死而已……及时更新，敢不敢有没有月票、推荐都点一点投票？敢不敢？！呵呵！RQ