    外面对于利拉德的议论声很大，不过这小子的心也是真大，孙大圣热身的时候看到他，一脸的无所谓，全神贯注地进行着热身，根本没有受到啥流言蜚语的干扰，显然在这家伙看来，他只是将他自己想说的话表达了出来，至于别人是什么态度，他根本不在乎。

    有一说一，这样子看着还是挺屌的……

    奥登在今年夏天正式宣布退役，这是开拓者“三剑客”中第二个宣布退役的家伙，这也使得当年开拓者在06年和07年选中的三个未来核心目前只剩下了阿尔德里奇。

    其他两个都因为伤病缺席了。

    这多少有点让人唏嘘的，再怎么说奥登还有罗伊是真的有天赋，可惜再有天赋现在也败给了伤病。

    不过目前开拓者队却以5胜3负排在西部的第7名。

    在“三剑客”只剩下阿尔德里奇一个人支撑的情况下，开拓者队依旧能在西部保持前八的排名，这确实是不容易。

    毕竟这可是西部，在这里能排进前八的球队在东部进个前六完全没有一点问题，而这里的前十在东部排前八也一点问题都没有的。

    也是因为竞争激烈，开拓者能在赛季初守住这个位置属实有些不容易。

    之所以开拓者队能排在这个位置，除了阿尔德里奇给力以外，这家伙目前已经是联盟四号位中生代中最好的家伙之一，雷吉米勒也是直言目前联盟前三的大前锋绝对有他的位置。

    他的进步是开拓者队依旧可以在西部位列前八的原因。

    而除了他的原因以外，利拉德的横空出世也是非常重要的原因，新秀赛季才打了8场比赛场均得分就将近20分了……这是08年之后仅次于格里芬的最高场均得分，比德里克罗斯还有欧文都要高，从这里便足以看出来利拉德进入联盟之后的适应速度之快。

    如果从这个角度来看的话，“孙大圣训练营”会引起热议似乎也没那么的奇怪了。

    因为利拉德的状态确实有点火热。

    ……

    只是进入到比赛之中，场均19分的利拉德今晚却从一开始就陷入了挣扎之中，倒不是他的热身没热好，而是这场比赛从一开始孙大圣就火力全开，在防守端各种施压，让利拉德非常的难受。

    利拉德进入联盟以来，这是他打的第9场比赛，在前面8场比赛里，所有的对位给到他的感觉也就那样而已，并没有值得被他放在心上的对手。

    也因此，他对于NBA级别的防守自认为已经适应了。

    但今晚从第一节一开始到现在过去的5分钟时间里，利拉德总算是知道了啥叫“考验才刚刚开始！”

    孙大圣的防守让他有一种被野兽盯上了的感觉，那是一股总能让他感觉到非常明显的压抑感。

    这股感觉干扰到了他的状态，也让他在进攻端打的颇为被动。

    5分钟结束的时候，他才刚刚靠着罚球拿到了1分，其余4次出手，全部没进。

    也是到这个时候，他方才反应过来，恐怕这才是孙大圣真正的防守实力，之前在训练营又或者是私底下的斗牛孙大圣都没有真正认真，而是或多或少放了一些水的……

    果然啊！

    这才是NBA啊！

    利拉德被防的很死，开拓者主教练甚至还因为他在进攻端的挣扎给他叫了一个暂停，但他自己的内心并没有产生什么挫败感，反而是生出了一股好胜心，在他看来，遇上这样的挑战才是正常的现象，要是一直让他跟前8场比赛遇到的防守一样，那不就说明NBA跟NCAA并没有什么本质的区别了吗?那样的话，他恐怕才会感到遗憾。

    现在这样正好！

    他反而更有劲头了。

    ……

    只不过有劲头归有劲头，利拉德重新上场后并没有立刻找到什么办法，而是继续被孙大圣死死的压制。

    开拓者队能在前面的8场比赛中赢下5场比赛，阿尔德里奇跟利拉德的发挥都是至关重要的因素，现在双核只剩下阿尔德里奇能正常运转，开拓者在场面上自然也就要处于被动之中了。

    况且，今天他们遇上的还是联盟的“准冠军”——湖人队。

    最终第一节结束的时候，湖人队以31比22，领先9分进入到了本场比赛的第一个节间休息。

    利拉德的发挥还是很惨淡，他7投1中，只得到了5分，跟孙大圣的8分4助攻放在一起比较的话，简直是一个天一个地。

    这也使得赛前觉得利拉德说话有点狂的那帮球迷这会儿更加不屑了，就这样的实力也敢装？瞧瞧，现在原形毕露了吧？

    哼，看你赛后还敢说自己是最佳新人吗？

    孙大圣休息的时候瞄了一眼助理教练团手里的数据统计，当他看到利拉德如此惨淡的命中率时也是在心里暗暗的念叨了一句：我去，这么惨吗？我这下手是不是有点太重了？

    孙大圣对于利拉德在新赛季前8场比赛的表现有些意外，他没想到这家伙居然这么猛，这也使得他虽然知道利拉德只是个一年级的新秀，但为了避免阴沟里翻船今晚在热身的时候充分活动开了身子不说，从比赛的一开始也是立刻进入到了最认真的状态，可以说完完全全将利拉德当成是全明星级别的对手来对待了。

    没办法，再怎么说这小子场均也有19分呢！他要是不小心着点，那万一阴沟里翻船了，可就丢人丢大了。

    他现在也是MVP级别的球员，是联盟的门面，绝对不能被一个新秀“打脸”，只是利拉德到底只是个一年级生，他火力全开的情况下，后者根本招架不住，这第一节就被防成了这样，要是等孙大圣再熟悉了他现在的进攻习惯，那只怕会被压制得更惨，到时候这场比赛打完，他有些担心利拉德内心会留下一点阴影……这要是给孩子打坏了咋整？

    不过孙大圣考虑过后，还是决定了继续火力全开，一来利拉德要是这点抗击打能力都没有的话，那他注定成不了什么气候；再一个这家伙能在前面8场比赛场均拿到19分，肯定是有些本事的，他要是因为第一节后者表现不佳而放水或者轻敌的话，说不定到时候他就真的阴沟里翻船了。

    所以……不防水，如果利拉德真就这点本事的话，那孙大圣今晚就把他的屁股踢烂！

    ……

    孙大圣继续火力全开，利拉德因此在第二节的前半段被他继续各种“花式吊打”，为自己的年轻好好的交了一笔学费。

    只是从第二节后半段开始，孙大圣明显感觉到利拉德打的越来越坚决了，面对孙大圣他的运球也是越来越流畅。

    什么鬼？

    孙大圣瞅着他的样子也是微微一愣，他已经抢断过利拉德一次了，还另外造成了他一次失误，再加上第一节就已经投丢了6个球，按道理来说，这会儿应该是利拉德心态出现问题的时候了。

    可为什么这家伙反而越来越自信了？

    好小子，有点意思！

    孙大圣反应了过来，这家伙是真的内心强大，他并没有因为前面打的不好而产生动摇，反而是因为前面打的不好，这会儿更想打好了。

    “唰！”

    “唰！”

    越来越敢打的利拉德在之后用连续的两下强行三分命中打消了斯台普斯球馆今晚一直响起的欢呼声，在利拉德命中第二个强行三分球的时候，甚至全场还寂静了那么一秒钟的时间。

    这个新人还真是敢投啊！

    这个想法在那一刻出现在了大部分现场球迷以及电视机前和电脑前观看这场比赛的球迷的脑海里。

    要知道在利拉德强行命中这两个三分球之前，开拓者队落后的分差已经往着15分去了……也就是说利拉德这两次出手与其说是尝试，不如说是开拓者队不立刻进入垃圾时间最后的几次止损机会，一般来说这种时候球队肯定是要好好合计，争取打进这每一次的进攻才对！哪里像利拉德这样，越是这种时候，居然越是敢这么乱来。

    说来利拉德这还不是第一次干这种事情，如果是看过利拉德在NCAA打球的球迷们对于他这样的出手反而会习以为常，因为他在那时候就已经经常这么玩了，越是关键时刻，他越敢尝试别人不敢尝试的出手方式，在众多对于他进行调查的球探的报告中也赫然写着这样的一段话：选择出手时机的能力较弱，这有可能让他在NBA级别的比赛中进行一些错误的投篮。

    这句话简单来说就是利拉德喜欢瞎jb乱投。

    也是这个原因，利拉德方才从今年夏天选秀大会的前三顺位掉了出去。

    可现在看来，他确实保留了这样的出手选择，但他也将这种完全不讲道理的进球能力带进了NBA。

    不管是黑猫白猫，能抓到耗子的都是好猫。

    在张卫平看来，不管进攻怎么打，只要最后是科比或者姚明来终结进攻，那就是合理球。

    跟这些说法一样，既然利拉德能将球这么送入篮筐，那么不管他的出手选择是不是糟糕，他的这个进球就是好球！

    开拓者在他这两个不讲道理的三分进球中缓了一口气。

    比赛的悬念也因此继续保留。

    孙大圣也是有些庆幸，幸好刚才节间休息的最后他没有放水的想法，要不然的话，这会儿他很难保持状态，说不定还要被现在的利拉德给压制了。

    还好……

    孙大圣瞅着利拉德，眼里的战意变得更加的明显了，他不得不承认这孩子真的长大了，他已经不是11年夏天的那个“孙大圣训练营”被他轻松吊打的学员了，现在的他确实已经具备了NBA级别的实力，同时，当这家伙状态来了，当着他的面也可以完全不讲道理地连续命中这么两个三分球。

    好，很好！

    孙大圣在下一个回合也加强了个人进攻，利拉德本来防守他就形成不了什么阻挠，这会儿更是被他直接一步给过了。

    当孙大圣从他旁边就这么冲过去的时候，利拉德自信的眼睛里也出现了一丝愣神，他刚刚可是聚精会神地等着的，可没想到孙大圣彻底认真后的第一步会这么的快，他完全跟不上。

    “呯！”

    孙大圣单手完成劈扣！

    这个球让现场的氛围顿时重新又火热了起来。

    而从这个扣篮开始，孙大圣也彻底放开了手脚，面对利拉德将武器库里的武器一样样拿出来用了一遍：三分、中投、上篮、背打……利拉德总算是知道了这个在2k上得到96分的怪物到底有多么的恐怖。

    也是在孙大圣认真之后，这场比赛在接下去的三分钟里彻底进入了垃圾时间，挡不住孙大圣进攻的开拓者队自然也拦不住比分被扩大，上半场结束的时候开拓者已然落后到了15分以上。

    半场落后这个分差，对于大部分比赛来说，都代表着胜负已经没有悬念了。

    而开拓者队也没能例外，虽然利拉德在下半场继续折腾，可孙大圣挡在他前面，他再怎么折腾，声响动静也有限，在开拓者落后了15分的情况下，他根本没办法帮助球队重新将比赛拖回正轨。

    最终全场比赛结束，湖人队在自己的主场以119比99，20分的分差赢得了最后的胜利，他们的连胜场数已经来到了9场，只差一场，他们便可以拿到本赛季第一个两位数的连胜。

    孙大圣在这场比赛只出场了31分钟，第四节稍稍打了一会儿就没有再出场，但他的数据还是很华丽，拿到了34分8篮板10助攻，差一点就能拿到本赛季的第三个“三双”了。

    利拉德最终拿到了18分，但命中率并不怎么好看，连40%都没有达到，但球迷们对于他的评价却有了一些改观，尤其是那些原本对于他“狂妄”的态度有些不满的球迷，在看过他在这场比赛后面的表现之后，对于他也有了一些认可。

    毕竟不是谁都能拥有像利拉德这样的自信心的，而且是在已经被压制得那么惨的情况下，还能保持那样的自信心，这属实不容易。

    当然，最重要的是，利拉德让他们看到了他的大心脏能力！

    这无疑是一个球员最具魅力的特质……

    