    第21章 李天成的故事

    沈天炼穿上衣服离开凤来楼

    叶震天早就在门口等着沈天炼

    二爷好！叶震天恭敬地说道给沈天炼开门

    好！沈天炼笑眯眯的说道

    叶震天开车很快，一路畅通无阻

    二爷，二奶奶们长得也太漂亮了！叶震天笑眯眯地说道

    咋的想找女朋友了？沈天炼笑眯眯的说道

    我都三十了还没有对象呢！叶震天苦笑的说到

    等有合适的给你介绍一个！沈天炼笑眯眯的说道

    谢谢二爷！二爷，你泡妞也太厉害了，一千个女朋友呢！有啥秘诀吗？叶震天期待地说道

    首先你要比我帅！沈天炼笑眯眯的说道

    咳咳，还有呢？叶震天尴尬的说到叶震天虽然也很帅，但是在沈天炼的盛世美颜面前已经黯然失色

    还有就是要比我能打！沈天炼笑眯眯的说道

    咳咳，还有吗？叶震天尴尬的说到

    叶震天的武力值在四海神龙会中除了锦添大哥，在天二哥之外他是最能打的，但是在沈天炼面前依旧是黯然失色

    然后就是音乐了！音乐是最容易泡妞的技能！沈天炼笑眯眯的说道

    咳咳！算了算了，女朋友我不配！叶震天苦笑的说到

    叶震天从小就是穷苦人家的孩子，父母双亡带着妹妹闯荡江湖，要不是大哥仗义收留他，他也许早就死了，叶震天学都没上过几天，更别提音乐了可谓是一窍不通

    震天，我问你一下哦！沈天炼想到了什么突然正色说到

    二爷，您说！叶震天恭敬地说到

    之前我看咱们兄弟去夜魅酒吧闹事，都是为啥啊？沈天炼疑惑的说到

    您说柳老板啊！叶震天笑眯眯的说道

    嗯呢！我想不通为啥欺负一个女孩子？沈天炼疑惑的说到

    二爷，您误会了，我们不是在欺负柳老板，这事说来话长！叶震天尴尬的说到

    慢慢说不着急！沈天炼微笑的说到

    柳老板的前夫是咱们四海神龙会的另外一个红花双棍，名叫：李天成！除了大哥，在天二哥之外，天成三哥是最能打的！我都排不上号！但是以前咱们京城这块乱啊，咱们四海神龙会也是一个只有几十个兄弟的小帮派，但是天成三哥加入以后咱们四海神龙会就快速发展起来，不断吞并其他帮派地盘，随着咱们四海神龙会日益发展，三年就已经成为京城最大的帮派，咱们四海神龙会的兄弟已经达到数万人，会里的资金已经不太够了，大哥带着兄弟们进军商业模式，柳老板是京城大户人家柳家的大小姐，那时候可是京城首富，大哥便派着天成三哥去谈合作，我们四海神龙会负责安保和人力，柳家负责资金和资源，强强合作，就三年时间我们四海神龙会，就在京城彻底扎根，三哥没几天就和柳老板处对象了，这期间我们的眼睛盯上了其他省市的地盘，那时候一天打十几架，没多久三哥就和柳老板订婚了了，发展了十几个市的地盘，但是有几个其他省市的帮派硬茬子不好打，三哥便带着几十个兄弟去和他们几百个人干起来了，三哥中了圈套，掩护兄弟们撤退，但还是全军覆没，大哥带着我们到场的时候，三哥已经倒在血泊中，眼看就活不成了，三哥临死之前请求大哥和兄弟们，不论如何照顾好柳老板！让柳老板回家族，找个好人嫁了！说完三哥就咽气了！叶震天将车停在马路上，哽咽着说到

    (本章完)

