    突如其来的意外，有那么一瞬间让云海有些不知所措。

    说到底，这还是先入为主的思想意识导致的恶果。

    “暗能珠”的能量辐射，对有机生物的杀伤力几乎就是百分百的致死率。

    而在伽诺的判断当中，它对能量体或者意识、精神一类的杀伤力，却还要更加的强悍。

    就像伽诺自己，它也可以说是一段意识、精神体的存在，只不过是以代码的形式表现出来的。

    如果它近距离接触到“暗能珠”的能量辐射，如果“七棱柱硬件载体”不能抵挡这种辐射，伽诺确定自己会在瞬间消亡。

    “本源体”不是一段程序代码，它是一个特殊的能量生命体。

    不过在伽诺和云海的判断中，“暗能珠”的能量辐射一定会对它造成更加严重的伤害。

    不同的能量之间如果产生反应，那一定是巨大且惊人的。

    事实看上去也是如此，“暗能珠”的一次能量辐射杀死了一切。

    两千多亿的异形，数万亿的虫子，包括控制着一颗星球的“本源体”。

    然而云海和伽诺却没有想到，在云朵的意识入侵黑色星球并没有什么意外时，却在即将成功的时候，“本源体”突然冒了出来。

    “快点离开那里！”

    发现意外的不只是收到了“本源体”精神交流的云海，伽诺和还在恒星系中游荡的云月几乎就是同时发现了，特别是后者人还不同有过来，直接就在精神交流中急喝道。

    显然，云月并不看好云海和“本源体”之间的战争。

    实际上不只是云海，就算加上伽诺和整个“智能微观文明”的舰队，甚至再加上六千亿的异形也不行。

    “异形联盟远征军”这次阵势确实不小，但这只是针对“异形联盟”而言。

    不要说这次“远征军”了，就是整个“异形联盟”的实力，那是远远不能和“虫族”相比的。

    一个“本源体”，就将“虫族”打的四面起火，甚至一直横冲直撞看样子是快要打到“虫族母巢星”了。

    这样的存在，绝对不是“异形联盟远征军”惹得起的。

    云月的急喝声，让云海从瞬间的懵逼状态中清醒过来。

    眼见隐藏在星球核心区域的“本源体”倒转过来，势如破竹般疯狂地吞噬着云朵的意识，云海在瞬间就做出了决定。

    他的左前爪再一次裂开，这个时候已经顾不上再糊弄“虫族”了，云海再一次将微观化的仪器放了出来。

    跟他默契程序不逊色云月，伽诺马上反应过来，在打出能量光柱后一个闪烁就消失了。

    与此同时，云海也一并消失了。

    接到了他精神交流的云月，也从恒星系中一个闪烁消失不见。

    就在这时，退出了“微观化”恢复了常态的仪器，巨厦似的顶端再一次绽放出了一颗恒星。

    在仪器的内部，电流似的能量光波密集地抛射到了悬空的“暗能珠”上，在能量的刺激下，“暗能珠”微微一个收缩，随即释放出了恐怖的能量。

    在特殊的导体引流下，这股能量从仪器的顶端喷涌而出，随即以空间为载体向四面八方扩散开来。

    诡异的情景，再一次上演。

    已经死亡的异形尸体，在能量辐射下又发生了变化。

    大部分异形金属残骸直接分解消失，而一部分金属尸骸却是在固态和液态之间不停地变化起来。

    能量辐射掠过异形尸海，掠过黑色的星球，掠过偌大的恒星系，掠过虫子尸海，一直掠向更远方。

    好巧不巧，一个虫洞在恒星系另外方向边缘的星际介质区域出现了。

    甚至还没有一只虫子从“虫洞”中冒出头来，能量辐射就到达了这片区域。

    “虫洞”只持续了瞬间，随即就消失了。

    当仪器顶端的能量光团在又一个“三秒”过后消失时，偌大的星域一片死寂。

    “那到底是什么东西？”

    遥远的星域，“英雄阿巴瑟”漠然问道。

    它早就已经不再愤怒了，如果非要用一个词来形容现在的“英雄阿巴瑟”的状态，那“毛骨悚然”可能更合适一些。

    一个“本源体”，就已经让它焦头烂额的了。

    突兀冒出来的“异形联盟远征军”，本来没有把这个文明放在眼里的“英雄阿巴瑟”，这个时候才知道自己错了。

    它无法想象，那个巨大的仪器到底是什么，它只知道这个东西可以在瞬间消灭数万亿的虫子。

    从来没有担心过数量的问题，能够依靠“虫潮战术”就无往而不利的“虫族”，什么时候担心过虫子数量不足这方面的问题。

    但是这一次，数量根本没有任何意义。

    那个仪器可以在瞬间秒杀所有的虫子，无论是几万只或者几万亿只。

    换句话说，“虫族”现在就是集中所有的虫子，也禁不起它几次爆发。

    “英雄阿巴瑟”漠然的提问，“虫族通讯网络”上却没有任何一个“领主”可以回答它。

    恐惧和不安的“领主”们，它们也不能理解。

    而那个未知的仪器一旦爆发，它们就会失去对战场的观察，也根本没有足够的信息可以分析。

    刚刚消寂下来的“虫族通讯网络”，很快就出现了一些东西。

    前面刚刚准备通过“虫洞”传送一些虫子过去看看，那一片星域因为能量辐射杀死了所有虫子，才消失的画面因为又有虫子的到达通过“虫族通讯网络”传递了过来。

    偌大的星域，“虫洞”因为“坑道虫”的死亡已经消失。

    上百亿刚刚集结起来的虫子，全部没了动静，显然已经全军覆没。

    整片星域一片死寂，只有数只刚刚到达的“眼虫”在虫子尸海中慢慢地游荡着，试图寻找到活着的虫子。

    “关键在于本源体。”

    “它是不是也被那个东西杀死了。”

    “如果它还没有死，我相信它一定会毁灭那个仪器，而且也一定会向它们发动攻击。”

    良久，一个“领主”终于发表了它的意见。

    “继续打开虫洞，继续派虫子过去。”

    “我要知道，那里现在是什么状况！”

    在那个“领主”刚刚发表了意见之后，“英雄阿巴瑟”终于下达了命令。

