    冯锷为什么会选择一个人留下来当诱饵，他的判断是，无名村南边有林子的阻挡，可以让马队遮蔽身形远离，而西边无遮无拦的，他把鬼子引进来，引到林子里面，可以让自己安全的从西边离开。

    冯锷为什么不跟马队一起向南？这一点冯锷是留了私心，首先，冯锷不知道鬼子来了多少，也不知道鬼子的援兵什么时候来？如果鬼子的援兵来的很快很多，侦查连和警卫连的弟兄们就算全留下来，也只是送死，那样鬼子接着就会追向南面，估计，马队跑不了多远，也会被鬼子追上。

    其次，如果鬼子的援兵来的不那么及时，那依靠着自己的布置，自己和王宁他们就可以安全从西边跑掉，就算鬼子追向南边，他也有备用的选择。

    基于上面的两个判断结果，冯锷选择了这么干，当然，这对于冯锷来说，这种选择不是最好的，或许是最差的；可是冯锷要争取一个逃脱的选择，一个人容易隐蔽，同样的，几个人跑，也容易，只要能借着庄稼地和灌木让鬼子抓不住射击的路线，那就可以逃脱，拖到天黑，就可以跑掉了，至于在南面土岗上掩护的弟兄们能活下来多少，就看命了。

    “砰！”

    “砰！”

    鬼子的子弹不停的钻进茅草房的房顶，冯锷看了看距离，从土坎到这里不到一百米。

    “他女马的，只能从南边的林子里面跑向西边了！”

    冯锷嘀咕着，不能直接从村子里跑去西边，那样自己会被打成筛子。

    至于鬼子从南边追进林子里，发现大量的马蹄印之后展开追击，冯锷已经不那么担心了，有闵飞和高玉荣提前在土岗上构筑防守阵地，应该可以挡住鬼子。

    “砰！”

    终于有人露头了，冯锷直接扣动了扳机。

    “噗！”

    一个汉奸满脸的难以置信。

    “为什么游击队的枪法会这么准？”

    这是汉奸脑海中最后的疑问。

    “砰、砰……”

    冯锷没办法再开第二枪，无数的鬼子和汉奸从土坎上露出了身形，呼啸的子弹直奔他而来。

    “噗噗噗……”

    子弹击中夯土墙壁，土屑翻飞着洒了一头一脸都是。

    “砰！”

    冯锷从墙角继续向后跑，又开了一枪，没有击中任何敌人。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹嘶吼着，命令汉奸和鬼子冲锋。

    “哒哒哒……”

    鬼子的歪把子机枪架在土坎上，疯狂的朝着村子里的茅草屋倾泻弹雨。

    “兹拉！”

    冯锷摸出一颗手榴弹，拉开弦之后甩了出去，他没想着炸敌人，就丢在两栋房子的中间。

    “轰！”

    手榴弹爆炸间，腾起大量的尘土，在烟雾飞腾中，冯锷弯腰朝南奔跑，试图冲出村庄，冲进林子里面。

    “啾啾啾……”

    在冯锷的周围，鬼子的子弹不停的呼啸而过。

    “噗通！”

    冯锷没办法了，直接一个前扑，滚动着躲进最后一堵夯土墙后面。

    “砰、砰、砰……”

    背上步枪，冯锷探手疯狂的扣动驳壳枪的扳机，疯狂的朝背后射击。

    “啾啾啾……”

    驳壳枪的子弹呼啸着，根本没有一点准头。

    “砰！砰！砰！”

    可是鬼子和汉奸也同时趴在了地上，不敢冲的那么猛了。

    “兹拉！”

    冯锷又掏出了一颗手榴弹，拉开弦，扔了出去。

    “轰！”

    “弟兄们，给劳资开火！”

    手榴弹的爆炸声中冯锷大喊着，似乎是村子里面的房子里面有埋伏一样。

    “太君，里面有埋伏！”

    鬼子听不懂冯锷在喊什么，可是汉奸听的懂，汉奸指着那些房子，朝着鬼子直摆手，示意里面危险。

    “八嘎！”

    “当！当！”

    两个鬼子互相瞅了瞅，掏出手雷，在钢盔上用力的砸响，朝旁边的房屋扔了进去。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    冯锷非常配合，在鬼子手雷爆炸的同时，声嘶力竭的惨叫着。

    “轰、轰……”

    鬼子不停的往茅草屋中扔着手雷，他们充分利用了窗户、破洞，只想快点清理村子里面的伏兵，别让这些人冲出来。

    “你们慢慢玩吧！劳资不陪了！”

    冯锷嘀咕着，重新弯腰站起来，猛然的翻滚着脱离了墙壁的遮挡，几个翻滚扑进南边林子边的灌木里面。

    “砰、砰、砰……”

    “啾啾啾……”

    鬼子的子弹像跟屁虫一样在冯锷的身边钻进泥土里面。

    “轰、轰！”

    “啊！”

    这次爆炸的手榴弹不再是鬼子的甜瓜手雷了，布置在门边的木柄手榴弹爆炸了，试图冲进屋子的汉奸和鬼子惨叫着，倒在了地上。

    “我们上当了，屋子里根本没人！”

    终于，手榴弹的爆炸声结束了，一个鬼子狼狈的向军曹报告。

    “中国人跑不了，追！”

    鬼子军曹挥舞着手臂，穿过村子，奔向冯锷最后逃离的林子。

    “哒哒哒……”

    临近林子的刹那，鬼子弯下了腰，鬼子的机枪手趴了下来，朝着林子倾泻着弹雨，虽然这个林子不大，可鬼子还是怕自己被阴了。

    “这个林子没办法埋伏，跟我追！”

    鬼子军曹看着林子里面稀疏而细小的树木，挥舞着手臂，让剩余的鬼子、汉奸继续追击。

    “太君，是不是等援兵来了再追？”

    剩下的几个汉奸不敢追了，就在刚刚的交火中，汉奸已经死了一半，连鬼子也死伤了六个了，如果游击队真的在前面等着他们，恐怕该跑的就是他们了。

    “阁下，你看！”

    一个鬼子指着林子边沿的马蹄印，皱眉看向林子的对面。

    暴雨过后的太阳已经照耀了两天可是林子周围的土地仍然相当潮湿，他们发现了大量的马蹄印。

    “中国人朝这边跑了，追！”

    鬼子军曹咬着牙，他现在的任务是不能让游击队脱离自己的视线，天已经快黑了，必须为援兵争取更多的时间，况且现在是游击队在跑，他们在追击，对于这种追击战，鬼子从来不担心。

    “呼呼呼……”

    冯锷现在已经穿出林子，疯狂的朝西跑，脑袋不停的看向后面，心中不停的祈祷着上苍，鬼子一定不要发现自己朝西跑了，一定要朝南追啊！

    为什么冯锷怕鬼子追自己，因为这段路能给他提供掩护的灌木非常稀疏，一旦被鬼子盯上，那自己就永远无法汇合在前面等待他的王宁了。

