    古林之中，阴森鬼气弥漫，昏暗的鬼气之中，两朵跳动的幽焰之中，倒映着古林中的一草一木。

    这名鬼族足有两丈之高，周身密布着青灰色鳞片，头上甚至有着两根虬曲的鹿角，惨绿色的眸子中的幽焰，望向任何人都会有着心惊胆战的感觉。

    他的身影隐于一株古木之后的阴暗之处，整个身上鬼气弥漫，然而在众多异族的眼中，这名鬼族周身有着重重鬼影，布满了枯骨与坟茔。

    或许是感觉被这鬼影呵斥，丢了面子，那名自称本太子，周身弥漫这浓郁妖气的身影，再次出声说道“幽翎，真当本太子怕你不成。”

    言语间妖气震荡，磅礴的血气股股激荡，将弥漫着在自己周围的鬼气驱散一空。

    眼眸中，惨绿色的幽焰跳动的越急促，周围鬼气翻滚的更加的厉害，下一刻，一朵淡青色幽焰鬼族幽翎的身上飘出，向着这名妖族而去，似乎就像是普通的焰火一般，没有丝毫的气机出。

    “该死！”

    看似普普通通的幽焰，确实让黑角如临大敌，巨大的眼眸之中，闪着难以置信的神色，他竟然毫无还手之力，眼睁睁看着淡青色幽焰飘落到自己的身上。

    轰！

    足有三丈大小的身体，被撞飞出去数十丈之远，所过之处，碎石古木尽数化为灰烬。

    良久之后，黑角拖着巨大的身躯返回在，再也没有丝毫的桀骜之色，看向鬼族幽翎之时，充满了忌惮之色，两人的实力相当，而他身为妖族，血气在先天上有着优势，力压其他种族，竟然连这鬼族一招都接不了。

    “这次是警告，下一次定斩不饶！”

    见到黑角返回，幽翎的话语再次飘荡在古林之中，森然的语气，让古林中十多名异族不由得一寒。

    要知道那黑角虽然狂傲，但是却有着狂傲的资本，身为妖族黑岩独角牛一族的少族长，血气雄厚比得上普通武者的数倍，在他们这十余人之间实力绝对排的上前三之列，竟然这般轻易的被镇压。

    就看方才那血族青年怒意盎然，却没有丝毫动手的打算，就明白其凶威赫赫。

    古林之中，可谓是聚集了当今边荒域异族的几乎所有的种族，血族，妖族黑岩独角牛，鬼族，骨族，风灵族，借助这一次雷劫灵木的现世，这些边荒域的异族，终于联合起来，准备暗中对人族下手。

    数万年前，边荒域遭受大劫，偌大的边荒域，人族经过数万年的修养声息，依然没有恢复到全盛之期，直接掌控的疆土不过是只有边荒域一半大小。

    剩下的一些偏远之地，有些地方人族甚至已经万年没有踏足过，可想而知，这广袤的大地上究竟有着多少异族潜藏其中，数万年的时间，甚至足够他们繁衍数代族人。

    “前些日子，血族的血融潜入人族古城之中，虽然折损在人族手中，魂飞魄散，也算是让我等知道了，这一次人族有着不少强者现世，我等切不能大意。”

    见到周围的人都被自己震慑住，幽翎出声说道。

    “相信诸位的族中长辈都交代这次的任务，虽然在这边荒域，我等诸族联合起来，能够与人族分庭抗礼，但是也仅仅到如此地步，这里毕竟是人族腹地，若是我等大肆反击，人族必然会有其他地域的强者降临。”

    “我等身后的部族之中，并未有实力去应对，人族的大肆攻伐，所以这一次的任务，只有我等暗中下手，尽量斩杀人族的重楼境武者，若是有机会，破坏人族得到那株雷劫灵木。”

    幽翎的话语带着森然之一，直接透入诸多异族的耳朵深处，此刻却是无人反驳，毕竟这一次他们前来，皆是受到了族中长辈的告诫。

    为了这次行动他们族中更是花费了巨大的代价，一边需要防止人族的强者察觉，另一边需要撕裂虚空，将他们从各大部族镇守的虚空之路上，送到人界大地，这其中的代价可想而知。

    “幽翎，这一次据说有着人族的尊者降临，我等虽然实力不惧同阶，甚至越级而战，但是面对尊者，却是差的太远。”

    倏而，有着一名风灵族的武者出声说道，这是一名俊美的男子，虽然比不得不变身之时的血族，但是周身有着一股灵气环绕，将阴森的鬼气，磅礴的妖气，邪恶的血气抵挡在身外，他来自上品天台战部镇压的风灵族虚空路。

    在边荒域并不是每一座人族战部，都镇压的异族虚空路，数十座中品战部之中，镇压着异族虚空路不过是只有六座，这还是算上中品铁蹄战部镇压的一条中品血族虚空路。

    在九大上品战部之中，共有三座镇压着异族上品层次的异族虚空路，就是边荒域排名前三位的上品战部。

    白泽侯部镇压一条鬼族虚空路，九大上品战部中排名第一的上品天台战部，镇压风灵族虚空路。

    排名第二的上品晶石战部，镇压妖族黑岩独角牛一族的虚空路。

    排名第三的上品天湖战部，镇压一条血族虚空路。

    这与那铁蹄战部镇压的血族虚空路并不同属，与人族分众多部族一般，血族之中，有着众多世家，铁蹄战部虚空路之中算是一座中品的血族世家。

    故此这些聚集的异族之中，鬼族实力最强，来自白泽侯部镇压下的鬼族虚空路，风灵族，黑岩独角牛族，血族实力次之，这也是为何古林之中，只有他们几人出声，其他的异族想要出言，但是实力摆在那里，无论是自身实力，还是部族实力，距离这四人皆有着不小的差距。

    更何况，这十多名异族之中，唯有这四人的实力最强，皆是重楼境五重天的实力，也只有他们的身后的部族，才有这般实力，耗费极大的代价，从人族镇守的虚空之上将他们送到人界大地。

    “我鬼族的赤火鬼尊已经从虚空路撕裂虚空降临大荒，人族的尊者自然有我族的尊者去对付，我等只需要对付族各大部族的尊者以下的武者，这要能够将这些武者斩杀一半的数量，边荒域人族的实力将会大大的削弱。”

    “赤火鬼尊！”

    闻言，诸多异族不由得一震，显然他是也知晓这赤火鬼尊的威名。

    “不错！”

    鬼族的赤鬼尊，在边荒域可谓是威名赫赫，无论是在人族还是异族，这是一名老牌的尊者，据说实力已经达到了重楼境六重天巅峰层次，被他吸干血肉的人族尊者就不下三人，可谓是凶名赫赫。

    可以说，若不是有着人族白泽侯部的强者镇压虚空路，这赤火鬼尊时不时撕裂虚空，降临人界大地，人族陨落的武者还会更多。

    当然这等强者，想要行金蝉脱壳之计，从白泽侯部监视下，从虚空路悄无声息的降临人界大地，所需要付出的代价，必然十分的大。

    压下心中的震惊，诸多异族不由得心中忖思，看来这一次任务，鬼族可谓是极尽全力，竟然连这等强者都派了出来，也不怕被人族强者察觉，若是惹得人族祖庭注意，也不怕折损在人界大地，。

    虽然他们都知道边荒域人族祖庭只剩下了一个空壳子，但是那祖庭大长老可是货真价实的重楼境七重天的尊者大能，要是他觉鬼族尊者降临人界大地，必然不会放任他离去。

    不过这些就不是他们能够管的了的了，他们只需要将接下的事情做好，毕竟这莽荒大地乃是人族的地界，纵然他们心有不甘，认为这是人族窃取了他们的祖地，但是不得不承认在这片莽荒大地之上，人族才是真正的主宰，他们只能在暗地里搞一些小动作。

    落龙山脉深处的诸多异族强者的密谋，对于诸多人族战部来说却是丝毫不知，此刻所有人的目光皆是关注着雷劫灵木。

    两日后。

    萧晨的身影出现了巨石谷地与落龙岭地的东域的交界地带，他从数月之前雷劫灵木出现的葬魂古地，一路横跨数万里大荒，不过却是没有现丝毫的蛛丝马迹。

    就连那葬魂古地，也只残留着一些武者大战之后的痕迹。

    在他的面前是一座古老的古山连绵，莽荒大地深处，原始荒芜，没有丝毫的人族踪迹，天地元气更是分外的浓郁。

    金色的烈阳高悬于天穹之巅，千万道阳光撕裂云层，洒落大地，。

    啾！

    一声鹰啼，震慑虚空，穿金裂石，在天穹之中响彻，萧晨的抬头，一头巨大的青色巨鹰在云雾之中穿梭，如铁水浇铸的青色鳞片，头顶之上甚至有着一圈金色的羽毛，宛如王冠，一双巨翅张开足有五十六十丈之长，淡金色的眸子种满是冷漠和凌厉。

    金色的烈阳洒落，青色的鳞片泛着寒芒，呼吸间，这头巨鹰就像萧晨的与天马锁定。

    刹那间，巨鹰撕裂云雾，巨爪张开，整个天穹都一下变得昏暗起来，巨大的鹰爪向着萧晨抓来。

    这是一头金羽苍鹰，乃是莽荒异种，传闻其体内流淌着上古神凰的血脉，那头顶之上宛若王冠一般的金色羽毛，就是证明，一旦成年即位列四星凶兽之境，堪比人族重楼境六重天武者。(未完待续。)