    【你一路小心谨慎，总算有惊无险的抵达了阳平县。】

    【殊不知，你的两个侍女早已在此等候多时。】

    【虽然你经过了乔装打扮，但你的技术实在拙劣，被洛珈一眼看穿。】

    【你的侍女对你恨之入骨，经过了简单的商议，她们一致同意给你一个惨痛的死法，洛珈表明自己长公主的身份后，你被阳平县令言听计从的车裂，结束了你惨痛的一生。】

    【这时李道存恰巧路过，看到你已经身首异处，暗叹一声，没有多做停留。】

    何长生脸色铁青，又是这两个黑心又恶毒的侍女。

    什么叫杀人诛心？

    这狗系统一定是故意的！

    如果李道存能快一步，说不定还有机会救下他。

    “你们两个臭女人将来可千万不要落在我手里！”何长生咬牙切齿的说道。

    还有那什么阳平县令，你这是助纣为虐知不知道？

    国家的律法，就是被你这种人败坏的。

    就在这时，系统又跳出提示音。

    【模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    “还有奖励？”何长生面色一喜，只是很快他的笑容就凝固了。

    【孟县令的为官心得。】

    【洛珈的玉女剑法入门。】

    【李道存的贴身衣物。】

    这奖励不对劲！

    他哪个都不想选，这什么玉女剑法，名字阴柔不说，看着也不像是什么厉害的。

    “系统你确定这是选择，而不是让我别无选择？”何长生苦闷的说道。

    为官心得，不就是草菅人命？

    李道存的贴身衣物，系统还是留给你自己吧。

    【请宿主尽快做出选择，否则将视为弃权。】

    “这还有得选吗……就第二个吧。”何长生无奈道。

    【你选择了洛珈的玉女剑法，奖励发放中……】

    何长生只觉得自己的脑子经历了一瞬间的恍惚，记忆里便多出来一段有关于玉女剑法的感悟。

    “原来是这样，这玉女剑法，看来还是能用的。”何长生干笑一声，还是没能逃过真香定律。

    他刚才是被这名字给误导了，这并不是给女人练的剑法，而是讲究丰神脱俗，姿式娴雅，飘身而进，使起来姿态飘飘若仙。

    下一刻，只见他周身蓦然散发出羸弱的白光，何长生只觉得体内有一股暖流游走全身，身体都瞬间感到轻盈了不少。

    【奖励发放完毕，玉女剑法入门，在玉女剑法的辅助下，你引气入体成功。】

    “这就步入仙道了？”何长生一愣，旋即狂喜。

    原来选择玉女剑法，还有这样的好事。

    修仙，不过如此！

    其实不难理解，他如果毫无修为，就不可能将玉女剑法入门。

    “可惜家里没有剑。”何长生现在已经迫不及待的想要过一把瘾了。

    谁小时候还没有个剑客的梦想呢。

    ……

    与此同时，宋铁匠一边揉着屁股，一边絮絮叨叨道：

    “何小子你不讲究啊，竟然跑去跟村长告密，这下可害惨我了。”

    “你小子给我等着，看我下次怎么收拾你！”

    他心底暗暗想着，到时候一定要如法炮制。

    就在他刚返回铁匠铺，一眼就察觉到了自己锤子的不对劲，忍不住怒目圆睁道：

    “哪个挨千刀的偷了我的锤子！？”

    “宋铁匠发现了？”何长生的神色变得有些不自然。

    他依稀的听见了对方的怒声，默默地心疼了宋铁匠一秒，他若无其事的收回思绪。

    都怪这狗系统，竟然偷了宋铁匠的锤子，还带坏了他这个良善之人，害得他要跟狗系统一起背锅。

    不过话说回来，宋铁匠是怎么发现锤子不对劲的，他分明记得前后没什么变化嘛。

    “宋铁匠该不会是个修士吧？”

    何长生想到宋铁匠那副猥琐的面容，连忙摇了摇头，他很难将二者联系到一块。

    应该是他多想了，那锤子之前可是极品灵器，用起来的体验，肯定不是凡俗之物能够相提并论的。

    宋铁匠的问题暂且不谈，何长生觉得他现在还是应该多关心一下自己，一直在小河村躲着也不是长久之计。

    这一次模拟的结果，虽然很不尽人意，但也让他知道了几条重要信息。

    最关键的就是阳平县不能去了，那两个疯女人就在那里等着他去自投罗网呢。

    现在还是离那两个动不动就车裂的疯女人远点。

    不过，活人还能让尿给憋死？

    这件事情完全可以换一种思路，他又不是非要去阳平县，李道存才会收他为徒。

    如果直接跳过阳平县前往羽化仙宗，那一切的问题，不就都迎刃而解了吗？

    只要让他进入羽化仙宗，那一切很快就能回归正轨了。

    到时候让这两个疯女人就连侍女都没得做！

    如果是之前，他还会有些头疼，毕竟此去山高路远，一个手无缚鸡之力的普通人，关键是他还没钱，想要徒步走到羽化仙宗，简直就是痴人说梦。

    “现在有了修为傍身，这件事就变得简单多了。”何长生感受着自己周身传来前所未有的力量，顿时信心倍增。

    虽然只是个刚入门的炼气期，但也不是凡人能够比拟的，最起码在凡人堆里，他就是最耀眼的那个崽。

    看着自己仅剩的九十余额，何长生深吸一口气，不慌，还能够模拟九次，总能找到一条适合自己的路。

    “系统，给我再开始模拟。”

    【本次模拟需消耗20点灵力，宿主是否确认开启？】

    【当前剩余灵力：90。】

    “这就涨价了？你抢钱呢！？”何长生愣了一下，忍不住一阵气急。

    被两个小侍女欺负也就算了，现在就连你这个狗系统也想骑到爷的头上。

    只可惜，系统还是那个一如既往的无情机器，无论他怎么吐槽，都没什么回应。

    这就好比一拳打在了棉花上，让他有气无处发。

    不爽归不爽，但该用还得用。

    何长生无奈道：“开始模拟。”

    看着瞬间扣除的灵力，何长生有点肉疼，这让他本就不富裕的家庭更是雪上加霜。

    看来这系统涨价，跟自己修为的提升有关系。

    总不能是每次模拟都会涨一次价吧？

    那就真是死要钱了，狗系统，我劝你耗子尾汁！

