    一处山洞中，三名身穿同宗服饰的弟子正小心翼翼的在挖坑。

    “我说你们快点行不行啊，挖多久了都。”

    这时又一个穿着同样服饰的弟子来到洞口往下喊道。

    下面正在挖坑的弟子立马回怼道：“那你来！”

    他早就挖的不耐烦了，要不是怕伤着这里的矿石，他早就一拳轰出，把这洞夷为平地了。

    “我不来，我还得负责巡逻呢，就催催你。”

    “嘿！你丫的！等我上来看我怎么弄你。”

    “行，我等着，但可别两手空空的上来哈。”说完他便转身继续去巡逻了。

    但刚走出洞穴，他就怔住了，因为和他一起巡逻的两位师弟都已经躺在了血泊之中，而且身体里的内脏几乎都被挤压了出来。

    “快……跑……”其中一个还没死透的师弟看向他喊道。

    “发生什么了！？！？”沙志业怒吼一声，青莲色的玄气从他体内倾泻而出。

    拔出自己的黄级上品法宝佛母紫金枪，沙志业巡视着周围喊道：“何人敢伤我混元宗弟子！出来一战！”

    这时正在挖矿的那几个人也听到了声响，连忙飞出矿坑冲了上来。

    一见到洞外两个倒在血泊中的师弟，三人立即祭出了自己的法宝准备上去助战。

    “怎么回事！？”刚被调侃过的穆阳平和沙志业背对背站在一起问道。

    “不知道，我出来时就看到飞宇他们倒下了，你守好，我先去救他。”

    沙志业说完蹲下身将玄气渡入李飞宇的体内，“到底发生什么了？”

    被渡入灵气后，原本已经奄奄一息的李飞宇稍微有了些力气，挣扎着说道：“师兄快跑……有异族！非常强的异族”

    “什么！？”

    沙志业猛地瞪大眼睛，刚要说些什么，就感觉到一股令他浑身颤抖的气息压了过来。

    “嘶……”

    沙志业倒吸一口凉气，慢慢抬头，只见一个身高三米，由黑色岩石组成的人型异族站在他面前。

    “是石灵！”

    这种石灵沙志业曾经见过，它们的身躯完全由某种玄龙大陆上没有的岩石构成，防御力极强，同等修为下若是人族修炼者很难破开它们的防御。

    而且毒素，火焰，雷电等一系列五行道法对它们效果也不大，可以说是让人类最头疼的异族之一。

    这还不是最可怕的，虽然石灵修炼的不是玄气，但本质上互相还是可以感应到对方的强大，而此刻沙志业就感到眼前这个石灵的修为远在他之上。

    沙志业作为玄王巅峰境的修炼者，能够在修为上超过他如此之多的，自然是玄皇无疑！

    “怎么会这样！？”

    虽然沙志业也为迟迟未见到异族而感到过疑惑，但还是没想到一见面，竟然就是一个玄皇级的。

    “逃！！！”

    在绝对的实力压制面前，沙志业没有任何想要抵抗的想法，只想着能跑一个算一个！

    然而就在他准备飞向空中时，却感觉到一股巨大的压力压的他根本无法动弹。

    并且这股压力越来越大，让他从站变成了蹲，又从蹲变成了趴。

    最后一刻他明白了，为何他的两个师弟会是这样倒在血泊中，因为他也感受到自己的身体正在崩溃。

    一个境界的差距，带来的压制力……

    就是让人如此绝望！

    看着同样被压制在地面上的穆阳平，沙志业笑道：“想不到竟然会和你一个死法，真丢人。”

    “哈哈哈，我正想说这句呢。”穆阳平一边狂笑一边喊道：“去了阴间再分个胜负吧。”

    “正合我意。”

    话音刚落，两人同时吐出一大口血，双双死去。

    观察了一下地上的六具尸体，确定他们都死亡后石灵迈着步子朝前走去。

    另一边，江北然仍带着居子民到处寻找着高山作画，现在他的想法是反正闲着也是闲着，散散步也挺好。

    另外也能多了解了解自己新收的这个小弟，计划一下他能发挥些什么作用。

    在和他的聊天中，江北然对曾国也有了个大概的了解，这个国家以通商安全闻名于六国，如果其他国家的修炼者有什么秘密交易要做，第一时间就会想到曾国。

    所以曾国的交易所和地下黑市极多，同时也为曾国带来了大量的资源。

    当然，能做到安全通商，和曾国修炼者整体实力都很强有着至关重要的关系，六国之中，以曾国灵脉为最多，而且也不知道是不是风水好，小辈之中有着特殊体质的数量相当多。

    其他五国也很眼馋曾国的地盘，可惜另外五国不是共同狩猎的狼群，而是各有盘算的狐狸，合作是不可能合作的，背后不捅刀子就已经算是仁义典范了。

    而曾国国力虽强，但也没办法一口气吞并其他五国，毕竟另外五国进攻虽然不能一条心，当都明白唇亡齿寒的道理，只要曾国敢对一国出手，另外四国定会鼎力相助。

    如此听下来，江北然终于知道了目前六国中，国力最强的一个。

    ‘曾国吗……有空去看看好了。’

    通商安全这四个字简直让江北然太喜欢了，就是不知道能不能安全到连天道都针对不了他的地步。

    当然，就算他不安全，他也可以安排小弟去处理。

    比如眼前这个新收的小弟就很不错。

    江北然这会儿既然连曾国都了解了个七七八八，对居子民自身自然也是很了解了。

    曾国定赣人士，年幼时父母双亡，被无上宗的修炼者看出有修炼潜质后带回了宗门中。

    但居子民的修炼之路一开始并不顺风顺水，甚至可以说十分坎坷。

    无论是心法还是玄功，他领悟的都是最慢，一度被宗门当成废材冷处理了。

    这一点倒是让江北然不禁想起了顾清欢。

    他也是在修炼上毫无天赋，学啥啥不会的那种。

    而居子民也和顾清欢一样好运，遇到了属于他的伯乐。

    居子民天生就是不服输的性子，他想着既然自己不能像别人一样一次就学会某样玄功，那他就练一百次，一百次不行就一千次。

    既然天赋不行，那就靠努力来弥补。

    有一次他又在拼命加练时被路过的一位无上宗长老看到，便被留意上了。

    后来这名长老每天都会特意路过这来看看，并发现居子民就算没人监督，但也从未懈怠。

    久而久之的，便起了爱才之心，将居子民收为了弟子。

    之后这位长老还未居子民指出了一条明路，既然你领悟不了心法与玄功，那不如就另辟蹊径，从另一个方向下手，比如肉体强度。

    虽然很少有人走这条路，但反正修炼心法和玄功对于他来说已经是死路了，那就死马当活马医呗。

    听完居子民的描述后，江北然产生了两个想法。

    一是觉得自己和居子民那个师父不谋而合。

    二是想让顾清欢和居子民干一架，看看哪个更猛。

    顾清欢自从发现了真元天罡决的正确用法，以及开始为了铸造这一玄艺开始锻体后，便在体修这条路上一去不复返。

    也许可以让居子民传授些经验给他，毕竟从上次居子民和那天生火灵体的那场对战中，江北然能看出他绝对是实战派的。

    “前辈，画好了。”

    在江北然思考着何时让顾清欢和居子民见一面时，居子民双手拿着画纸呈到江北然面前说道。

    拿过画纸看了一眼，依旧是不出所料的毫无发现。

    ‘莫非居子民的天赋并不是像我所想的一样？’

    竟然攻略方向似乎又错了，所以江北然得想办法再调整一下，也许不该从高处看，而是从细节入手？

    如此一想，江北然就感觉工程量突然大了起来，也不知道能不能在出岛前完成。

    不过既然有了想法，那就肯定要操作一下，如今该登的高山也差不多都已登过，也该从细节入手了。

    带着居子民下到山脚，江北然左右环顾一阵后朝着西方走去。

    想到这要一张张画出来工程量太大，江北然思索片刻后对居子民说道：“将你看到的一切都事无巨细的描述出来。”

    跟着江北然走了这么多天，居子民也已经有些明白了了这位前辈的目的。

    应该是想借由他的眼睛来寻找岛上的秘密，至于秘密是什么，他当然不会过问。

    所以在听到这个要求后他没有任何意外，开始描述路上看到的一切。

    天色很快就暗了下来。

    一潭湖水旁，林诗蕴正蹲在那看着自己的倒影发呆。

    这么多天过去了，她仍旧在思考那天救了她的人到底是谁。

    ‘眼看着碧霄会就要结束了，他难道真打算做好事不留名？’

    见识过江湖险恶的林诗蕴很难相信有这种好人，但人家又的确没出现，这就让她很是纠结。

    “噗通。”

    这时一块小石子从不远处飞来，将林诗蕴在湖中的倒影打散。

    当林诗蕴回头看去时，只见林双文缓缓走过来道：“姑妈，你又在想那天的事情呢？”

    “没，休息一会儿而已。”

    “切，我才不信。”林双文说着蹲到了林诗蕴边上，看着湖中两人的倒影，林双文做了个鬼脸笑道：“姑妈，你眉头都快挤一起去了，要我说，就别想这么多，反正你想也没用，你又不知道到底是谁救了我们。”

    “其实吧，我也没……”

    林诗蕴话刚说到一半，就听到远处突然响起一声惨叫。

    姑侄二人立马站了起来，向远处望去。

    “我挡着他，你们快跑！跑！！！”

    “师姐！！”

    一声撕心裂肺的惨叫声中，一个魁梧男子怀中抱着一个哭喊的女修朝着他们这边飞了过来。

    林诗蕴本以为又是杀人越货的脏事，正想着要不要先避让一下看看情况，就看到半空中那两人突然以极快的速度掉了下来，就好像是被什么强有力的攻击打中了似的。

    “轰！”

    一声巨响中，那魁梧男子和少女都被死死的压在了地上。完全不能动弹。

    “救……救救我们。”那魁梧男子挣扎着向林诗蕴伸出手道。

    “苑主！！”

    这时本在远处的巡逻的小七连忙带着人狂奔而来，护在林诗韵面前道：“发生什么了？”

    “不知道。”林诗蕴摇摇头，刚想上前问问那两人，就听“噗”的一声，两人的五脏六腑就全被压了出来，死状极其凄惨。

    小七见状后连忙对身后的两人道：“你们护着苑主先回去。”

    然而小七话音刚落，就看到一个高大的身影无声无息的出现在了他们面前。

    “石灵！？”

    见多识广的林诗蕴立即惊呼一声。

    小七没见过异族，但却感受到了石灵身上那可怕的压迫力。

    “怎么会这么强……”

    进入到金鼎岛内以来，小七战过的玄王巅峰不下五个，虽然都是苦战，但都打下来了。

    可眼前这个怪物的压迫力远超那些玄王巅峰，可以说根本就不是一个层次的。

    “你们先……”

    小七正待说话，就感觉到一股强到不可反抗的压力袭来，直接就半跪在了地上。

    同时林诗蕴和其他几个林家族人也一样被压趴在了地上。

    “玄……玄皇！？怎么……可能！？”

    感受着这根本无法反抗的威力，林诗蕴知道这个石灵的修为绝对超过了玄王境。

    但这个金鼎岛上怎么可能会出现超过玄王境的异族！？

    “噗！”

    疑惑间，林诗蕴猛地喷出了一口鲜血，并感觉到身体马上就要承受不住这种压力了。

    小七见状后，立马双眼充血，他可不想莫名其妙的死在这里，他还要回家孝敬娘，还要回去跟自己的小弟班子嘚瑟，还要……还要报答那个给了他现在一切的男人。

    ‘我怎么能就这样死在这！’

    “啊！！！！”

    一声怒吼中，小七全身爆发出了苍蓝色的玄气，这和他原本的玄气颜色完全不同。

    怒吼中，满脸是血的小七缓缓站了起来，破碎的身体正在以惊人的速度恢复。

    那石灵明显没想到竟有人可以反抗它，有些惊讶的打量起了小七。

    而石灵这一惊，也给了林诗蕴他们生的机会。

    那股让他们窒息的压力终于暂时消失了。

