    主裁判终于还是吹响了比赛结束的哨声。

    整座克鲁伊夫球场变成了欢庆的海洋。

    五万多名球迷在疯狂呼喊着杨阳的名字，而球场内外的阿贾克斯球员也都在大肆庆祝。

    托特纳姆热刺全队都感到意兴阑珊，每一个人看起来都十分沮丧。

    本赛季的欧冠小组赛，他们三战三负，一分未得，这对他们来说，实在是太危险了。

    埃里克森、费尔通亨、阿尔德韦雷尔德……

    这三名来自阿贾克斯的球员都在沮丧之余，礼貌地跟阿贾克斯的球员握手祝贺，尤其是杨阳，费尔通亨曾经在杨阳的麾下踢过球，他跟杨阳也算得上是老熟人了。

    “最后那个球，只要你再慢一点点，我就追上了。”费尔通亨心有不甘地说道。

    杨阳笑着拍了拍他的肩膀，“我知道你追得上，所以我不能慢。”

    比利时中卫十分无语，但却相信杨阳的话，因为他是杨阳。

    只有看过，或者是跟杨阳一起踢过球的人才会明白，到底杨阳在球场上有多可怕。

    托特纳姆热刺有着很深的阿贾克斯基因，不仅因为有多名球员来自阿贾克斯青训，还因为两支球队的风格还是很相似的，波切蒂诺主场的打法也跟阿贾克斯相似。

    但他跟杨阳不同。

    波切蒂诺师从贝尔萨，从西班牙人开始，到南安普敦，再到如今的托特纳姆热刺，他可谓是一步一个脚印，每一次执教都带有非常浓厚的贝尔萨门徒的烙印。

    杨阳对贝尔萨的足球理念也是非常有兴趣，也非常看好，所以这一次难得有机会，他逮着波切蒂诺就在场边交谈，话题自然也是谈到了这一场比赛。

    “下半场你们多少占点运气，不然的话，赢的就是我们。”波切蒂诺心有不甘地说。

    杨阳倒是认可这一点，“有的时候，运气也是实力的一种体现，我倒是觉得，看似偶然，但实际上，恰恰是我们的顽强，帮助我们笑到了最后，你觉得呢？”

    波切蒂诺无可奈何地摊了摊手，他还能说什么呢？

    事实上，阿贾克斯的顽强也确实是出乎他的意料之外，不得不承认，这支年轻的球队在杨阳的调教下，确实非常顽强，充满了铁血的斗志，这在年轻球队中是非常罕见的。

    有的时候足球就是这样，各种原因交织在一起，根本分不清楚哪一种比较重要。

    唯一可肯定的是，托特纳姆热刺输掉了今晚这一场比赛，对接下来的小组赛局势非常不利。

    “说实话，我原本以为你会换下双后腰，至少也换下其中一个。”波切蒂诺苦笑道。

    杨阳点了点头，“是的，我猜到了，但我没这么做。”

    波切蒂诺一滞，接着又苦笑着摇起了头，他以为杨阳这是猜到了他的心思，所以才故意反其道而行之，但却不知道，这仅仅只是其中一方面原因，杨阳真正的用意还是要对弗兰基·德容与恩东贝莱表示信任。

    有的时候，来自主教练的信任，会让年轻球员成长得更快。

    “如果两周后，到我们白鹿巷球场，你还是以这套双后腰来打的话，我保证让你走不出白鹿巷！”波切蒂诺狠狠地下了战书。

    杨阳自信地微微一笑，“那我现在就可以告诉你，只要没伤没病，他们俩一定上！”

    波切蒂诺又是一愣，他还真分不清楚杨阳这话是真还是假？

    但最后，他干脆也不去猜了。

    两人还有一场比赛要打，杨阳也不觉得波切蒂诺会在这个时候跟他开诚布公地交流，所以他更多只是跟波切蒂诺打一打预防针，说想要遵照英超球队的传统，请他喝点东西，但波切蒂诺婉言谢绝，表示自己会在白鹿巷准备好酒，等待赢球后庆祝。

    目送着波切蒂诺离开，杨阳并不感到失落，反而对两周后的第四场小组赛很期待。

    不仅是比赛本身，还有他跟波切蒂诺赛后的交流。

    如果要说欧洲足坛，最让杨阳感兴趣的现役主教练，真的不多，瓜迪奥拉、波切蒂诺、克洛普和西蒙尼，这四大名帅都是杨阳最想要跟他们交流的。

    波切蒂诺的训练很有自己的独到之处，有机会杨阳不仅想要跟他交流切磋，甚至他不介意亲自到伦敦观摩一下波切蒂诺的训练课。

    要知道，比赛是训练的结果。

    很多时候，观摩对方的训练，要比观看比赛收获更多。

    …………

    …………

    送走了波切蒂诺后，阿贾克斯的球员也都从绝杀的惊喜当中抽身出来。

    他们在走下球场的时候，也都开始在反思自己的表现。

    弗兰基·德容低垂着头，在看到杨阳走进球员通道后，他立即跟了上去，看起来他对自己的表现十分清楚。

    旁边的恩东贝莱在看到弗兰基·德容朝着杨阳走过去时，他犹豫了一下，也跟了过去。

    整个下半场，阿贾克斯就输在双后腰这个环节。

    全队其他球员也都纷纷注视着三人消失在球员通道，面面相觑，显然也都知道情况。

    从杨阳上任以来，他就对弗兰基·德容跟恩东贝莱充满了信任，那现在是不是会改变自己的想法，对双后腰进行调整？

    球员当中有的充满了期待，有的则是感同身受，有的则是怜悯和惋惜……

    ……

    “老大！”球员通道里，弗兰基·德容快步追上了杨阳。

    杨阳转过头，看到是他后，笑了一笑，“怎么不在外面多待一会儿？”再看到德容身后的恩东贝莱后，杨阳又笑道：“你怎么也来了？”

    两名球员都有些忐忑不安，看向杨阳的眼神里充满了惭愧、内疚和懊悔。

    杨阳能够理解他们此时此刻的心情，他们想要回报杨阳对他们的信任，但他们知道自己刚才搞砸了，但这不是他们的问题。

    作为球队的主教练，杨阳能够了解自己的每一名球员，所以他知道，他们都尽力了。

    有的时候，尽力不代表能够做好。

    “比赛赢了，就别放在心上了。”杨阳笑着安慰道。

    可他越是这么说，弗兰基·德容就越是不安，反倒是恩东贝莱的神经比较粗线条。

    荷兰中场突然抬起头，似乎想要说些什么，但杨阳却出手阻止了他。

    “我希望你们两个能够明白，我之所以没换掉你们，并不是你们所想象，或者是外界所猜测的那样，我相信你们也知道，我不需要这些。”

    德容和恩东贝类都愣了一下，明白杨阳的意思，也相信他有这样的能力。

    “我之所以没把你们换下来，是因为我觉得，你们已经做得足够好，不管是换谁上去，都很难做得比你们更好，所以我觉得没有必要换下你们任何一个，这就是原因。”

    弗兰基·德容和恩东贝莱都听得有些愣了，甚至有些发自内心的感动。

    “也许你们觉得自己表现得并不好，外面很多人肯定也觉得你们表现不好，甚至如果我单纯以这九十分钟的比赛来评价，你们也确实表现得不理想，但是，我考察一名球员不仅仅是九十分钟，我觉得到目前为止，你们本赛季，或者过去两个赛季，都表现得非常出色。”

    “我相信，经过今晚这一场比赛之后，你们接下来会变得更加出色，所以，我为什么要换下你们？”杨阳理直气壮地反问道。

    弗兰基·德容和恩东贝莱这下是真被感动了。

    杨阳上任以来就不遗余力地帮助他们，给他们开小灶，为他们分析比赛录像和失误等等，给他们非常非常多的帮助，甚至现在，当他们出现了重大失误时，杨阳依旧无条件信任他们，依旧愿意支持他们，这还有什么好说的？

    “回去吧，比赛结束了，我们赢了，没必要去多想，与其有那种胡思乱想的心思，倒不如多看看录像，多想想如何做得更好。”

    顿了一顿后，杨阳朝着两名小将笑了笑道：“相信我，你们有潜力成为欧洲足坛最好的中场，你们早晚都会让整个欧洲足坛震惊的。”

    潇洒地摆了摆手后，杨阳将两名呆若木鸡的球员留在原地，自己转身走进了更衣室。

    等到弗兰基·德容和恩东贝莱转身离开后，杨阳才突然从更衣室门口转身，看着他们离去的背影，心中一阵苦笑。

    他确实很看好弗兰基·德容和恩东贝莱，但这一场比赛他们的问题也确实暴露得十分明显。

    在这种情况下，有些主教练会选择信任和维护，有些主教练会选择放弃他们，这都是无可厚非的，所以杨阳也没有办法保证，自己的选择就一定是对的。

    但他愿意去相信美好的事情一定会发生。

    在他看来，作为一名主教练，如果连自己的球员都不能信任，那还有什么好说的？

    难道要学贝尼特斯和贝尔萨那样，将所有的球员当做踢球的机器人？

    杨阳自问做不到，所以他选择了信任。

    就好像，他踢球的时候总是倾向于信任自己的队友一样。

    更重要的是，他也是从年轻球员一路走过来的。

    虽说杨阳从一出道就很稳，很少犯错，很少出现失误，但他见过很多很多人，他们几乎每一个人都是从不断犯错，不断尝试中走向成熟，走向巅峰的。

    例如皇马队长拉莫斯，他是当之无愧的世界顶级中卫，可偏偏他又是犯规大王。

    杨阳希望，弗兰基·德容也好，恩东贝莱也罢，阿贾克斯所有的球员都能够继续成长，继续进步，最终长成了一株株顶天立地的参天大树。