    杜云恒的脑袋轰的一声，一时间竟然不知道该说些什么。

    难道娱乐新闻上说的是真的？对于宁芷嫣，靳皓川根本只是玩弄和一时的新鲜感，现在新鲜感过了，所以才又回到了“旧爱”身上？

    “靳皓川现在在什么地方？”

    杜云恒心中百感交集，但面上表现出来的依旧是一脸的平静，只是在说这话的时候，声音低沉了许多。

    杜云环丝毫没有察觉自己弟弟的心理变化，自然也没有听出话中的意思。

    “你要去找皓川？”杜云环转过来看自己的弟弟，“有什么事情我帮忙转告就可以了。”

    “我要亲自见他，当面说！”杜云恒十分的坚持。

    杜云环一听自己的弟弟这么坚决，眼神倏地变了变，“你，找他什么事？”

    杜云环已经留了心眼了，自己的弟弟本来就和宁芷嫣走得比较近。这几天又没有了宁芷嫣的消息，说不定人就在他那边。

    若是这样的话，杜云恒想要见靳皓川的目的就不单纯了。

    “关于合作的事项，由于我的秘书请假了，现在对接的事只能我自己来。”杜云恒一瞬就猜到了自己姐姐的小心思，于是赶忙找了一个合适的借口。

    “你的秘书请假了？”

    杜云环装作不知道的样子，一脸的不解，“这正值两家公司合作时期她竟然请假，这样丝毫不将公司放在心中的员工……”

    “这样的员工杜氏集团不需要！我正打算辞退她。”杜云环的话还没有说完，杜云恒就接了一句。

    眼下，想要自己的姐姐松口，这大概是最合适的一步棋了。

    果然，一听到杜云恒因为宁芷嫣不出现而要解雇她，杜云环的眼睛都亮了：“这就对了，那个女人很早就应该辞退了，一直请假，明显就是懈怠工作。”

    杜云环的笑容直接就挂在脸上，毕竟是温室中长大的，没有什么商场上的经验。杜云恒话这么一说，她就直接信了。

    “我说弟弟啊，你过来。”看了看边上的人，杜云环一下将自己弟弟拉到了一边。

    “你和姐姐说实话，这几天宁芷嫣真的没有去上班？”

    还是不怎么相信，杜云环想要做最后的确认。

    “是没去！也不知道出什么事情了，打电话也不接。”杜云恒故意抱怨了一句，“现在这样的时期她还玩消失，公司真是白养她了！”

    杜云恒恶狠狠地说着，脸上满满的不爽之色。

    杜云环一看这，顿时就信了。

    “那宁芷嫣不在的话，她对接的任务……”

    “我正打算交给海菲去做，不过在这之前，我得先见见靳总，毕竟有的工作只有他和宁芷嫣才知道。宁芷嫣一走，就是连资料也找不到了。”

    杜云恒找了一个合适的理由，刚说完，杜云环就大大赞同。

    “这就对了！海菲才能担任这项任务。最开始我就反对了，将任务交给宁芷嫣，这不是笑话吗？”

    周海菲本来就和杜云环有一腿，这会儿听自己的弟弟这么说，杜云环的心情顿时好了起来。

    “你等等，我把皓川私人别墅的地址发给你。这几天他都没有住在原来的家中，一直都在那私人别墅。”

    杜云环边说边将地址发给了自己弟弟。

    靳皓川的私人别墅，除了吴妈和宁芷嫣还有靳皓川自己就没有人知道了，杜云环知道也是那天开车跟在靳皓川身后，看着他走到才知道的。

    所以这会儿，对于靳皓川来说应该是非常安静的时刻，毕竟在那个地方谁也不会打扰他。

    “谢谢姐。”杜云恒大致看了下路线，然后将位置收藏了起来。

    “和姐姐谢什么。”杜云环心情大好，“不过，去之前你要有思想准备，皓川这几日因为某些事可能不见人，你让吴妈给你开门就好。”

    “知道了姐。”

    要到了靳皓川的地址，杜云恒恨不得马上就赶过去。

    匆匆和自己的姐姐道完别，杜云恒就下楼开车，往靳皓川的私人别墅赶去。

    从靳氏集团赶过去，由于第一次不认识的原因，杜云恒足足开了近一个小时，等到的时候，天都已经黑了。

    整栋别墅坐落在一个巨大的人工湖旁边，边上种满了树木。

    杜云恒随便打量了一下，这个地方的房子靳皓川能买下来，的确是有点本事。再看那建筑，都是按照欧洲的建筑风格设计的。

    杜云恒匆匆看了两眼，就往里面走去。

    “叮咚！叮咚！”

    铁门外面设有门铃，杜云恒按了几下，里面的吴妈就听到了。

    “谁啊？来了来了！”

    一边说着，吴妈一边开门出来。

    “你是……”长期在家呆着的吴妈根本就叫不出杜云恒的名字，只是觉得有点眼熟。

    大概是杜云恒常上电视，在某个电台看到过。

    “我是杜氏集团的杜云恒，早前和靳总有过合作项目，这几日靳总不去公司，项目无法进行，我便只能来找他了。”

    杜云恒彬彬有礼地说道，一句话说完，脸上还挂着浅浅的笑意，“麻烦阿姨进去通告一声。”

    “哦，这样啊，不用通告，你直接进来吧！”

    吴妈知道通告了也没有用，靳皓川一直将自己坐在门里面，谁说的话也不听。所以最好的解决办法是让人进去自己喊，至于靳皓川听不听就是他的事情了。

    “那谢谢阿姨了。”

    杜云恒又道了一声谢才进去。

    “靳总的房间在二楼正对面，关着门的那个就是。”吴妈提醒了一声，然后想到两人是要谈工作上的事，再怎么说也得避避嫌，于是忙又加了一句。

    “你和靳总说一声，我今天就先回去了。晚饭已经做好了，放在保温箱里。”

    “好的，我会和靳总说的。”

    杜云恒笑笑，那吴妈感激地点了点头出去了，顺便还带上了门。

    整栋别墅就剩下杜云恒和靳皓川。杜云恒走上去，到靳皓川的房门前停了下来。

    里面一点声音都没有，若不是吴妈说靳皓川在里面，杜云恒是怎么也不会相信的。

    “咚咚咚！靳皓川，你在里面吧，开个门，有些事我想和你谈谈。”

    杜云恒说着，等着里面的反应。

    十分钟后，门里面依旧一点声音没有。

    “靳皓川，我知道你在里面，你这样躲着事情就能解决了吗？你知道芷嫣现在被你害成什么样子了吗？你这个……”

    “嘭！”

    杜云恒的话还没有说完，门猛地被打开，靳皓川一拳头砸在了门框上。

    “你说，芷嫣怎么了？”

