    第598章

    男子的神情又惊讶又怀疑，震惊的一时说不出话来。

    “儿啊，娘找了你好久，终于找到你了。”洛清渊语气难掩激动。

    男子眉头皱的更紧了，“我娘怎么会这么年轻？”

    洛清渊语气惆怅道：“儿啊，你看看你自己是个什么样，这已经是来世了。”

    “你幼年被人贩子拐走，爹和娘找了你足足三十年，可你却不记得你爹娘，将我们误杀。”

    “到死，都没能告诉你，我们是你的亲爹娘啊！”

    “你爹入了轮回，而我和你，成了孤魂，如今我已经找到了肉身，也找到了儿子你！”

    洛清渊临时胡编的一番话，让那男子大为震撼。

    “你......你真是我娘？”

    洛清渊急切道：“不然呢？你现在在我手里，我随时可以让你灰飞烟灭，可我没有这么做，只因为你是我儿子！”

    男子的神情，已经将信将疑了。

    “那我......叫什么？”男子疑惑问道。

    “你本名叫铁锤，被拐走之后，当了杀手，娘就不知道你叫什么了。”

    男子喃喃道：“铁锤......原来我叫铁锤......”

    洛清渊语气哽咽着说：“儿啊，你能不能喊我声娘。”

    男子犹豫了一下，终究是喊了声：“娘。”

    “哎！”洛清渊感动不已，“这一声娘，我等了几十年啊。”

    洛清渊挑了挑眉，从叫出这声娘开始，洛清渊算是确定这家伙是真的毫无记忆了。

    冥刹阎罗与蔺拂雪动手的时候，几个魂都先后离体，杀手本世的魂回了身体，而冥刹阎罗被蔺拂雪带走，剩下这个孤魂，就什么记忆都无法拥有了。

    虽然他不是害蔺拂雪的罪魁祸首，可看到他，洛清渊就没办法不想到蔺拂雪。

    让他灰飞烟灭或许解气，但是此人留着，有用处。

    “最近先委屈你待在这里面，娘给你做个小房子，以后你就可以随时出来，好吗？”洛清渊问道。

    男子点了点头，脸上仍旧带着些许疑惑之色。

    洛清渊正要把他放进符文索里，忽然这时外头传来芝草着急的声音。

    “王妃不好了，洛月盈来了！”

    洛清渊皱了皱眉，立刻起身去衣橱里取了件干净衣服穿上，“来便来了，拦着她不让她进便是了。”

    这府里这么多人，还拦不住一个洛月盈吗？

    芝草着急的推开门进来，“但是她带了很多人来！”

    “王爷带着府里的人都出去了，就剩些丫鬟小厮，没人敢拦！”

    话音刚落，院子里便传来了脚步声。

    听起来人还不少。

    洛清渊已经穿好衣服，刚转身，房门便被推开。

    “拂雪姑娘呢？我们是来探望拂雪姑娘的！”洛月盈带着人进来，立刻便打量起房间里来。

    房间里充斥着的那股血腥气，说明受伤的拂雪就在这个房间里！

    但是这里没有拂雪，只有洛清渊！

    事实如何，在这一刻已经清晰明了了！

    “这里没有拂雪姑娘，拂雪姑娘已经回去了。”洛清渊没想到洛月盈会在这个时候来。

    还带着那么多的千金小姐们。

