    寸心的眼神，干净纯净得仿若一湖清泉。

    柴明月愣了愣。

    “你是谁？”

    寸心纯净的眼眸中，闪过大大的疑惑。

    柴明月总觉得寸心的眼神，有点不对，太干净了……

    不过现在最要紧的事，是让寸心知道，她柴明月是救了寸心的人！

    “我是你的救命恩人啊。”柴明月笑着对寸心开口。

    寸心眨了眨眼，虚弱的哦了一声，然后彻底晕死过去。

    “喂！”

    柴明月焦急的再次晃动寸心，只是这一次，寸心并没有再醒过来。

    柴明月看到因为她的用力摇晃，寸心脑袋上已经结了血痂的伤口，再次崩裂开来，血又汩汩流出。

    她吓了一大跳，再也不敢用力摇晃寸心。

    只是看着躺在地上的寸心，柴明月一双柳眉忍不住拧紧。

    难道要她扛着寸心回去？

    她转身看向一直沉默跟在身后的杏儿，低喝道：“还不赶紧过来，把这人背回去！”

    杏儿闻言，丝毫不敢耽搁，匆匆跑到寸心身旁，将寸心扶起，放在自己背上。

    只是让柴明月没想到的是，杏儿一直没干过什么苦力活，加上年纪尚小，身材还未长开。

    看起来和寸心差不多娇小。

    她刚背起寸心，俩人差点一起栽在地上。

    稍微一扯动，寸心头上的血，再次突突直冒。

    好像血袋子开了口似的。

    柴明月看得心惊肉跳。

    她怕寸心再磕个好歹，真的死了，那她算计这么多，岂不是白费力气？

    “啪——”

    “真是没用！！”

    柴明月气恼的扇了杏儿一巴掌。

    杏儿的面颊瞬间肿胀起来，耳朵嗡嗡作响，她本能的朝柴明月跪下。

    她知道，若让柴明月不痛快，柴明月会想着法子，让她更不痛快！

    柴明月看到杏儿被扇了，连吭都不敢吭声，心底满意的同时，也觉得有些无趣，不在折腾杏儿。

    她忿忿的瞪了眼陷入深度昏迷中的寸心，想到寸心的潜力，咬了咬牙，蹲下身子，心情郁闷的将寸心背负在背上。

    柴明月个头高挑，虽然身娇肉嫩的她背起寸心吃力，但比杏儿强上太多了。

    柴明月踉踉跄跄的背着寸心，往外走。

    她不知的时，她背上的寸心这期间曾吃力的睁开眼，待看清背着她离开的人后，才昏昏沉沉再次晕过去。

    柴明月背着寸心，一出骊山书院，马上将寸心交给车夫，抱上马车。

    她看着寸心头上触目惊心的伤口，想了想吩咐杏儿：”你去请个郎中，前往云海庄园。“

    说罢，她便上了马车，迅速朝云海庄园奔去。

    柴明月带着寸心，回到云海庄园小半个时辰后，杏儿带着一位发须皆白的郎中，匆匆回到云海庄园。

    这位郎中在治化府小有名气，客户源全是治化府的富贵人家。

    柴明月看到老郎中，放心的将老郎中引到寸心床榻边。

    老郎中乍一看到寸心头上，凝结成血块的伤口，忍不住倒抽一口凉气。

    他行医这么多年，还是第一次看到这么大的小姑娘，头皮掀开一个大口子，头骨裂开，还能昏睡着这么安静的。

    要不是看到眼前的小姑娘有节奏的呼吸，他还以为这个县主，在拿一具尸体逗他呢！

    老郎中将手指搭在寸心的脉搏上。

    指头下，紊乱的脉搏令老郎中瞠目结舌。

    按常理，像这样的脉搏，是不可能活到现在的。

    并且，这样的伤势，已在他的能力范围之外！

    老郎中神情凝重的对柴明月道：“这样的伤势，老朽治不了，还请县主另请高明吧。”

    柴明月心底一惊！

    她只知道寸心头上的血，流得特别多，但没想到情况会这么严重。

    柴明月不想半途而废，毕竟寸心是那么的优秀。

    “那你是知道哪里能治好她吗？”

    老郎中抚着长须沉吟片刻。

    若是以前的治化府，他敢肯定，他治不了的病，就没有人能接手了。

    只是……

    这几日治化府到处在传续命医馆的事，他虽然没有亲眼见识过，但凭着众人口径一致，都在惊叹续命医馆的医术。

    他想，续命医馆的医术，应该极好的。

    “要不你带人上续命医馆试试？”老郎中诚心的提议。

    “续命医馆？”柴明月跟着呢喃，眼底充满疑惑。

    她这几日也听说过续命医馆的事，只是她不太信大家的话，因为太过玄乎。

    只是……

    现在连老郎中都在向她推荐……

    柴明月稍微迟疑了会，便点了点头。

    她再次吩咐杏儿：“你再跑一趟续命医馆，让那里的郎中过来一趟。“

    老郎中闻言，赶紧拦下杏儿。

    “听说续命医馆的规矩特别多，很多人上门还不一定有看诊的机会，老朽的建议是，县主亲自上门去请比较好。”

    柴明月闻言，心底顿时不乐意了！

    自从她被册封为县主后，就没委屈过自己。

    现在竟叫她去一个医馆，求一个郎中？

    “老朽告退。”

    老郎中朝柴明月行完礼，带着药童，背起药箱，离开云海庄园。

    老郎中走后，柴明月思来想去，还是觉得不能惯着续命医馆。

    她什么身份？那些上续命医馆的求医的，又是什么身份？

    怎么能和她比？

    柴明月写一张帖子，交由杏儿，坚持道。

    “你去续命医馆，要是郎中不愿来，你就将帖子给他，郎中一定会前来的。”

    杏儿见柴明月这么笃定，双唇翕动了两下，终究没有将心里话说出口。

    她听到关于续命医馆的事，更多一些。

    因为续命医馆能续命的神奇，现在可不止治化府那些富商上门求医。

    甚至还有一些，和京都高官有千丝万缕关系的人家，也在排队中。

    县主虽然在很多人眼里很高贵，但和那些真正有背景靠山的人比，根本不算什么。

    只是杏儿想到柴明月的脾气，还是什么也没说。

    她规规矩矩欠了欠身，朝柴明月行完礼后，拿着贴子上出门。

    杏儿赶到续命医馆门前，入眼是续命医馆门前，风雨不透的人群。

    因为人多了，一些小贩甚至挑着担子，在路旁摆上摊子。

    卖茶水的，卖小吃的，卖包子馒头玉米糊的……应有尽有。

    说这是个集市，都有人信！

    她知道来续命医馆求医的人多，但没想到会多到这地步？!!

    看到续命医馆大门紧闭，杏儿拉着一位面善路人询问。

    “大家都聚集在此，但是医馆门不开门，又有什么用？”

    被拦下的人看杏儿是个小丫头，于是和善的回答。

    “谁说今天不看诊的？据可靠消息说，今日续命医馆会将医馆前，病情最重的八个人接手。”

    正说话间，蓦然，“吱呀——”一声，让众人望眼欲穿的续命医馆大门，缓缓打开。

