    来了！

    银紫色长发微漾，晶莹且绚烂，妖异邪魅的魔族青年血晶瞳子转动，锁定一处虚空。

    就连半空中的金属撞击音都停止了，来自鲲鹏族的年轻女子侧目，金色眉毛扬起，什么人闯过了五重界关，各族的年轻圣者们为何没有阻拦。

    数里之外，敖战大口喘息，他消耗太大了，接连大战，他已经接近油尽灯枯，毕竟面对的不是一般的年轻至强者，而是三族闻名的年轻霸主，甚至未来有角逐一族同代之巅，冲击圣王榜的资格。

    嗯？

    倏尔，他目光一怔，感到了体内人龙血脉的些许躁动，像是在振奋，又好像在朝圣，引得他体内的人龙战血不由自主地沸腾，消耗的血气在重生，竟有重归巅峰的迹象。

    那是……

    紧接着，他就盯住了某处虚空所在，没有半点征兆，平静的虚空一下荡开了细密的涟漪，一袭粗布白袍的身影由虚化实，霎那间显露出真身，跨界而来。

    “苏兄！”

    敖战惊喝出声，罕见地失了仪态，不是他心境不够，而是根本没有想到会在这样的境况下重逢。

    “你怎么会……”

    他欲言又止，因为根据那一位所言，苏乞年不该身在这方世界才对，但体内人龙血脉的共振告诉他，这一切并非是幻象，没有什么比得上体内流淌着相同的血脉而更贴近真实。

    “没有什么不可能，来清理几只土鸡瓦狗。”

    苏乞年看敖战一眼，点点头，道：“你还活着就好。”

    “咳，咳，”敖战忍不住干咳一声，很想问一句会不会说话，但还是忍住了，郑重道，“小心。”

    他是谁？

    这一刻的两界天子四人面面相觑，看向敖战，此前种种，似乎都没有此人的存在，那么这一位又是从哪里冒出来的，为何他们全然不知，还是其中隐藏着什么不愿意向他们透露的东西。

    敖战感知何等敏锐，却也无法解释，只能传音告知他们是友非敌。

    “锁天传人，你是苏乞年！”

    来自仙族的年轻强者眉头蹙起，他们这一族与人族纠葛颇深，对于这一代人族年轻高手，也有过不少了解，本来不会关注一个区区开天境的存在，但抵不过其来自那一方禁忌传承，身为锁天传人，又曾经在星空战台上一战七族，虽然当时修为更低，却也进入了诸族大人物的眼中。

    而今数年过去，早些时候有一些传闻，争夺武印时，其展露出不弱于绝顶圣者的武力，可能媲美年轻霸主，不弱于圣人，但到底是一些传闻，时间太短了，来不及印证。

    “不对，传闻那一位参悟有封镇、时间两大禁忌，”魔族青年银紫色长发飞扬，似乎想到了什么，一双眸子迸射出慑人的血色光束，“还有虚空禁忌，居然掌握了三种禁忌法！”

    什么！

    就是那气质霸道且凌厉的妖族鲲鹏族女子，此时也不禁动容，三种禁忌法，这是一个惊人的数量，放眼浩瀚星空，同时执掌两重禁忌就已经举世罕见，比一些无上体质都要稀少，毕竟再强的体质，也抵不过法与道，前者有可能被更强的血脉压制，后者则完全不同，只要领悟足够深，就可以横推诸敌，纵横不败。

    “虚空，时间，又是一个时空禁忌的候选者。”

    仙族的年轻强者若有所思，既而想到了什么，他盯住了苏乞年，斑斓目光中，一点仙芒绽放，无比慑人，道：“五重界关的各族道友何在？”

    “尘归尘，土归土。”

    苏乞年语气平淡，但落到两界天子四人耳中，就宛如惊雷，强如四人，涉足武神境界，就算比不上这群天外来客中的年轻霸主，却也相差无几，他们很清楚，镇守山脚和五重界关的有多少强者，就算是他们四人联手，若不借助两界弓，想要闯关都不容易，遑论如此人所言，尘归尘，土归土，怎么都觉得有些离谱了。

    “你好大的胆子！”

    短暂的寂静之后，仙族的年轻高手暴喝一声，不见了之前的淡然与冷漠，他浑身仙气暴涨，压得真空哀鸣，这一刻动了真怒，那镇守界关的，不乏同族的仙友，居然都被这锁天传人击毙，他不怀疑对方说的，三重禁忌的执掌者，又是锁天传人，绝非是常人可以抵挡。

    “苏某的胆子一向很大，你也过来，打死你。”

    苏乞年挑眉，很干脆且凌厉，看不惯这种高高在上的姿态，以为自己是仙帝吗？装什么高贵，摆什么谱儿！

    “你该死！”

    如少年一般的仙族年轻霸主气得心火冲顶，这是一种挑衅，根本没有将他放在眼里，他出身不凡，从来都是众星拱月，加上才情惊艳，修行一日千里，超凡入圣之后，更是得到同代景仰，曾几何时被如此粗鄙的言语针对过。

    “废话！”

    苏乞年语气很冷，而后就出手了。

    轰隆！

    虚空大震动，像是这片天空都猛烈摇晃起来，那是一只拳头，像是一轮神日乍现，又好像一条远古天龙出渊，拳音隆隆，宛如在开天辟地，有混沌大爆炸，那指缝间，赤霞鎏金般的锋芒气血流溢，若朝霞般绚烂。

    “你！”

    只来得及再说出一个字，这位仙族年轻霸主就悚然变色，太霸烈且凌厉了，他像是看到了无数锋芒交织，牵引法与道，在诸天内穿梭，那是……秩序的气息！

    轰！

    不敢有半点犹豫，他双手结印，仙气涌动，仿佛有一座仙阳升腾而起，再由上而下，倾落人间，古朴的道意像是跨越了千古，隐约勾勒出一幅蛮荒的古朴画卷。

    “阳天！”

    他沉喝一声，掌印盖落，与那拳锋交击。

    哐的一声巨响，虚空崩裂，丝丝缕缕的黢黑裂纹，以拳掌为中心，如蛛网般蔓延数里，狰狞而可怖。

    咚！咚！咚！

    一击过后，如少年般的仙族年轻强者闷哼一声，踉跄倒退，踩得虚空凹陷，留下一个个清晰的银色足印。再看其指掌间，有仙光溢出，纯白仙血滴落，咔嚓一声，压裂了大地。