    这是一个极为清幽的小屋。

    骆成溪进屋以后，脸上的表情就变了，变得更加冷漠、更加的不近人情，他走到书架旁，从书架之中取出一本书，轻轻一翻开书，一只千纸鹤就从书中飞了出来。

    与此同时，一个女人的身影从骆成溪手上的戒指里飘出来，这女人的身影是半透明的，她长得极美，眼含秋波，五官精致，下巴尖尖的。

    她叫做席颜。

    是一个灵魂体，在骆成溪进入宗门后没多久，就出现在了他的身边，以师傅自称指点他修炼，教他各种功法，而席颜这般帮助他，只有一个目的——

    她要毁掉傲云宗，

    要让傲云宗所有的男人都死无葬身之地！

    而系统给骆成溪发布的任务刚好也是摧毁傲云宗。

    两人的目标一样，相处起来自然就无比的和谐，骆成溪不会觉得席颜逼迫了他，而席颜也会更加用心教导骆成溪，不仅如此，还会努力帮他提升实力，前期骆成溪之所以能在这么大的一个隐世宗门脱颖而出，也全是托了席颜的福。

    不过…

    树大招风，

    骆成溪因为修炼的太快被傲云宗的长老掌门盯上，他们打上了骆成溪这具身体的主意，被席颜知晓以后，就给骆成溪服下一颗丹药。

    这丹药的名称叫做假天转丹。

    天转丹顾名思义，就是逆转天赋的丹药，这是上古时期的一种极为难得、也可以说极为逆天的丹药、天赋差的人吃下这丹药天赋就会变好，甚至天赋越差的人吃这丹药效果越好。

    而假天转丹就不同了，服下假天转丹的人，身体会出现跟吃下天转丹一样的状况，但实际天赋却不会发生任何变化。

    骆成溪服下的正是假天转丹，所以他的天赋、修为在外界看来都是越来越差，如今一度跌落到筑基后期，为了让他修为暴跌有个合理的解释，他甚至还在那天故意跌落山崖。

    没有人怀疑他，

    长老们也没发现不对，只是觉得可惜，他在傲云宗的师傅，也再懒得看他一眼。

    而实际，他现在的修为已经到了元婴，且最近还突破了元婴后期，拥有着排山倒海之能，不过几百年时间，他的修为就靠着修炼达到这种地步，完全可以称得上是傲云宗第一人，毕竟傲云宗的其他天才弟子，之所以获得天才的头衔，都是依靠着采补而来。

    没错，

    就是采补。

    傲云宗是个魔窟，

    男弟子还好，只要天赋不是逆天，就能平安活下去，就算到了修为的上限，也能靠着采补继续往上。

    而傲云宗的女弟子就不同了，她们修炼，只为了供傲云宗的男弟子采补，一旦达到了天赋修炼的上限，她们就会先被宗门内的长老采补，之后被采补过的这些女弟子被会统一的关在一个小屋之中，长老们会在小屋内强迫她们修炼，然后又供弟子们采补。

    直到被采补致死，就会被傲云宗的长老们把尸体扔去后山喂狗，

    连尸体都不放过，

    真真正正的丧心病狂，

    不过这些事情都是摆在暗处的，只有当修炼到一定的程度之后男弟子和女弟子才会知道，而当初骆成溪就被他师傅拉去让他采补那些女弟子，但骆成溪却拒绝了，长老们与师傅见他不愿意同流合污，对他心生杀意，这才看上了他的身体。

    好在席颜及时想办法做了补救，但即便如此，骆成溪也被监视了好多年，如果一旦发现骆成溪有任何不对，对方都要将其抹杀，

    好在，骆成溪都撑过来了，并且现在的实力还到达了元婴后期，基本上可以着手摧毁傲云宗的事情了。

    正巧，

    恰好最近明月门的枚晴提出要与他联姻，所以骆成溪跟席颜商议，准备在那一天动手，并且制定了计划。

    “这上面写了什么？”看着骆成溪看着千纸鹤入神的样子，席颜挑了挑眉，眉眼一转，笑容妩媚：“看着这般入迷？”

    “没什么。”

    骆成溪手指微动，千纸鹤瞬间在他手中自燃，迅速的化作一团灰烬，他又看了席颜一眼：“师傅，我们这次的行动能成功吗？”

    “当然能。”

    席颜也不在意，她随便找了个位置坐下，接着就从空间里掏出一颗丹药，眼中闪过期待与快意的光芒：“这傲云宗内没什么能打的人，只有那掌门堪堪突破了化神初期，但他的修为是靠着采补上来的，所以你根本无需惧他。”

    “而且，到时我还会在他的酒里下一颗九灵化功散，只要吃下了这颗九灵化功散，他就没办法再运转灵力，届时，你就趁此机会，将那些道貌岸然的长老伪君子全都杀个一干二净。”

    席颜越说越是激动，说到最后她甚至咬牙切齿起来，一脸的疯狂之意，

    骆成溪看了她一眼，旋即便垂下眼眸，想到外面传来的消息，他又缓缓的蹙起了眉头。

    ……

    天气晴朗，

    万里无云，

    此刻城主府正处于一片忙碌之中，

    莫寻南唐启安楚翼三人暂且被安置在了收拾好的一个院子里，而白幼幼则跟随着蒙衣衣去清点此次的收获。

    这次的收获很不错。

    除了上万的高级灵石以外，还有一批武器法衣，各种灵丹灵药，这些都是抱月宗如今需要的东西，零零总总加起来有上百样吧，每一样品质都在四级以上，跟当初狐家的藏宝库有的一拼。

    甚至还有一颗高级避水珠，只要带着避水珠，就可以任意在水下行走。

    白幼幼就私心的将避水珠收入囊中。

    然后又在藏宝库里加了几个阵法。

    左右现在云雾城是抱月宗的地盘了，这些东西自然也不必拿出来，到时候就对抱月宗的弟子们论功行赏好了。

    不过在此之前，

    白幼幼还是让蒙衣衣八人在藏宝库内一人选择了一样东西，作为此次他们跟她来的奖赏，等到忙完了这一切之后，白幼幼便感知了一下自己方才打下的精神印记。

    那似人非人的玩意儿，

    她可是感兴趣的很。

    ……

    橡胶人盯着眼前楚翼的画像。

    他不明白，自己做了这么多事情，

    用了这么多的办法，

    为什么楚翼每一次都能够逢凶化吉，

    这让他不能理解，所以整个人都显得十分的阴沉暴躁，他在房间里打转，想着白幼幼的样子：“那个女孩儿究竟是什么人？”

    “她怎么能这么快就杀了舞玉？”

    “舞玉这个没用的废物，枉费我在她身上花了这么多时间。”

    “难道就真的没办法对楚翼取而代之吗？不、我不能让这样的事情发生，我一定要成为楚翼，享受他曾经享受过的一切！”

    “我要成为一个真真正正的人！！！”

    橡胶人这么说着，情绪有些激动，完全没注意到一个少女悄无声息的出现在他门外，听见他的话，少女缓缓的勾起唇角：“啧、取而代之呀，楚翼可真惨呢…”

