    安易与凤卿尘对望了一眼，两人提着剑冲进了皇陵，小豆子与云之南紧跟其后。

    安阳升想要进入皇陵，却被蒲牢拦住。

    “你是什么人？”安阳升沉声说道，“本护国公可是他们的援兵，万一他们有事……”

    蒲牢望了望护国公身后的那黑压压的大军，沉声说道：“这是亡灵栖息的地方，你们这么多人实在是太吵了，还是退到神道之外吧，有需要会喊你们！”

    安阳升自然不愿意，对这个大疏王朝的皇陵，他早就有耳闻，却没有想到今日这么轻易地找到，他自然不想放过这机会。

    安阳升不肯后退，蒲牢突然阴恻恻的问道：“你们还想见识白骨阴兵的威力吗？”

    蒲牢说话之时，之前散落在地上的白骨就开始颤动，仿佛随时都要站起来一样。

    阿炳与陈氏兄弟赶紧上前说道：“护国公，咱们还是先退出去守着吧！”

    安阳升冷哼了一声，十分不甘心的带着人退出了神道，在第一道墓门之后守着。

    安易与凤卿尘一进入陵墓，就看到一条长长的向下倾斜的宫道，长一里地，深百米，最后看到一座规模比龙清王朝皇宫都要庞大的宫殿群，天空之上坠了大大小小成千上万的夜明珠，仔细一看排列，竟然与星空排列的一样，八十八个星座图栩栩如生，在地宫四周还有泰山的模型，用水银做的河海，地宫里是用人鱼膏做的长明灯，宛如白昼一样，千年没有熄灭。

    整座陵墓规模宏大，气势雄伟，结构殊特，宛如大疏天君生前生活的宫殿一般。

    安易一下子愣住，眼前这情形与上前见到的可是天差地别，难道这宫殿是有前后两重？

    前面彰显的是大疏王朝的辉煌，后面则是大疏王朝见的人的阴暗面，比如那个人兽的传说……

    “小心！”凤卿尘低声说道，他也被面前庞大辉煌的地宫震惊到了，更没有想到大疏天君的陵墓竟然有两重。

    云之南与小豆子更是惊得说不出话来。

    “我们要找到那个水晶棺！”安易低声说道，“或许天擎就在那里！”

    凤卿尘点头，但是眼前的一切与他们之前来的完全不一样，而且望过去是一道道的宫门，一定是机关重重。

    安易的脑海里不断地涌现一些画面，她突然低声说道：“跟着我来！”

    安易转身向着旁边走去。

    凤卿尘见安易突然动了，正要喊住她，却见安易径直伸出手来，摸到了宫门上一个凸起，第一道宫门迅速地向两边撤去。

    “从这边进去！”安易低声说道，示意几人跟着她走。

    安易轻而易举地从方才挪动的宫门旁边走过了第一道宫门，没有触动任何的机关。

    凤卿尘与小豆子、云之南赶紧跟上。

    安易用同样的法子打开了第二道、第三道宫门。

    就在安易要打开第四道宫门的时候，突然回过头来喊道：“我知道了，这里是大疏王朝的皇宫，不是陵墓，我们之前去的那才是陵墓，千年之前，大疏王朝的宫殿是在地下！”

