    当晚。

    刘高阳联系了宋云道：“云姐！明天我想借你的法拉利用一下！去看蔡正廷演唱会。”

    “不行！你未满十八岁，驾照都没，不能开车？”宋云立马拒绝道。

    “宋云姐！我的车技你放心我，我从小一直有开卡丁车！再说了，我的车技你知道的！”刘高阳哀求道。

    “不行！”宋云依旧强势拒绝道。

    “云姐！你要是不借我，我就像去年一样租车去了，不熟悉的车，难免会发生什么意外？”

    刘高阳说完，刚准备放下电话，对面的宋云便回道：“行，我借，但有两个前提，开车不许超过六十码，我会全程乘出租车跟着你！”

    “这没问题，谢谢！云姐！”刘高阳激动的挂掉了电话。

    宋云很无奈，一向强势的她为什么要妥协？都是因为刘高阳去年出过那场事故。

    一年前，刘高阳问她还有其父亲借车，她和刘父都没借，结果刘高阳直接租了一辆盖拉多，结果失控，撞上了路边停靠着的劳斯劳斯，所幸没有造成人员伤亡，最终刘父赔偿辆车损失高达八百多万。

    她尤记得刘高阳出事后说的那句，兰博基尼不太熟悉。

    为了减少刘家可能的损失，借车给刘高阳也是无奈之举，起码自己知道刘高阳什么时候用车，她能盯着后者，必要的时候，也能报警拦停后者。

    一家宁静的咖啡包包厢内。

    挂了电话后，宋云长出一口气，毕竟现在她和刘家的状况都不好的，所以不能出任何的意外。

    这时，包厢门打开了，司聪从外面走了进来，看着的宋云愁眉苦脸的模样问道：“怎么了？”

    “没事！”宋云不想将自己的烦恼，增加给别人。

    “行吧！你有事要跟我说，刚刚吴迪哥给我打电话，说让我陪他去4S店提辆车，他车撞了货车还没修好，没车出行不方便！”司聪一脸歉意的看着宋云说道。

    “不用买车啊！你的那辆阿斯顿马丁不是停在我那吗？”宋云下意识地回道。”

    “我说我的阿斯顿马丁怎么找不到，原来在你这！”司聪拍着大腿说道。

    阿斯顿马丁V12Zagato他这辆阿斯顿马丁也是限量款，全球也就150辆，售价大约巨龙国币一千万。

    “不是我的车吗？”宋云翻了一个白眼看了看司聪。

    司聪顿时老脸一红，憨憨的大笑起来：“是你的，我给你送的生日礼物怎么会不记得？”

    “你记得就好，你让吴迪哥过来把车开走吧！”宋云笑着说道。

    “开走？”

    司聪不可置信的看着宋云，不是钱的问题，而是他知道，那辆阿斯顿马丁一直被宋云小心的珍藏着，都没有开过。

    “原本那辆车我是准备留作纪念的，现在吴迪哥能帮忙撮合我们在一起，自然不用了！”宋云笑回道。

    司聪听着这话，有些揪心，不过好在，他们的故事没有走向悲剧，是他及时醒悟了。

    就在这时，敲门声响起。

    司聪起身去开门，门外站着的果然是吴迪，上去就是一个拥抱：“吴迪哥！车你不用买了，我媳妇送你一辆！”

    “这怎么能行？”吴迪连忙拒绝。

    “吴迪哥！你就别客气了，你帮我媳妇多收了一千六百多万的回来，送辆车给你，就当是感谢了！”司聪笑呵呵地说道。

    “好！”吴迪也不矫情于是应了下来。

    宋云随后从包里取出了阿斯顿马丁的车钥匙交给了吴迪。

    随身带啊！司聪看着又有一些小感动。

    “那就不打扰二位约会！”吴迪自觉走开。

    …

    次日，下午五点，临近放学。

    一辆红色法拉利嚣张的停在了校门口。

    “这不是刘高阳的车吗？他朋友圈晒的照片！”

    “厉害了这车要四百多万！”

    …

    很多同学，都隔着铁门张望。

    虽然豪车很多，但是高中生的豪车可并不多见。

    杨青也凑着热闹看向了校门外的红色法拉利，就挪开了视线。

    “杨青！晚上你怎么去蔡正廷演唱会？”这时，一道略显得意的声音飘进了杨青的耳朵里。

    说话的人，正是刘高阳。

    “门外那辆是你的？”杨青看了一眼刘高阳，就知道了，说起后者也够简单的，狂妄自大向来都摆在脸上。

    “没错！这车是用来载周雪的！”刘高阳颇为自傲地说道：“如果你想搭车，我可以回来载你一趟，或者我们挤挤！”

    “噢！不用，大叔会来接我！”杨青淡淡地回道。

    “呵呵！我想问问你的大叔开的是什么车？”刘高阳话中的嘲讽意思很明显了，可以直白的翻译为大叔的车有我的法拉利好吗？

    “不知道！大叔的沃尔沃拿去修了！”杨青如实地回道。

    “沃尔沃？”

    杨青嗤笑一声，眼眸中充斥着不屑，听到这个品牌他就已经觉得很掉价了。

    “喂！交管叔叔，你来一下海城大学附属中学一趟，门外有辆红色法拉利违停，驾驶员未成年没有驾照！”

    杨青这一番话，直接让刘高阳面色如土一般的黑。

    “杨青！你这是羡慕嫉妒恨！”

    “你凭什么举报我？”

    “你的大叔穷，你就是为了弄走我的法拉利给你的大叔找面是吧？”

    …

    面对刘高阳的连连炮轰，杨青全然都没有理会。

    “没事！刘高阳，我爸叫了司机送我们，奥迪A8L虽然不及法拉利，总比杨青的大叔车好！”周雪姗姗而来，伴随着放学铃声踩点很准。

    陈君君和苏倩倩也相继到了，一左一右挽住了杨青的胳膊。

    刘高阳皱了皱眉头道：“你别告诉我，她们也去，也有金座？”

    “是呀！”大叔答应我了。

    就在这时，杨青的电话响了。

    “喂大叔！”

    刘高阳一把抢过了杨青的手机，按下免提，只听，电话内传出了吴迪的声音：“杨青不好意思，我找人去接你了，我这车空间太小，坐不下你们三个人！”

    说完，电话便挂了线。

    “哈哈！你的大叔开的是电瓶车吧？但凡有四个轱辘也不能坐不下三名女生！”刘高阳捧腹大笑起来。

