
休息了一晚，李勋告别刘知古，启程离开。

赵飞度领着五千兵马，与李勋同行，看的出来，对于刘知古让他领军前往鄯州守城，赵飞度非常不愿意，但没有办法，许成良是陇右南道节度使，指挥不了他，王仁锆的命令，他也可以阳奉阴违，但是刘知古的命令，赵飞度却是不敢违抗，若是刘知古在凉州后方坐镇，或许还可以弄些小动作，但是如今刘知古以相国之位，身兼陇右道观察使，持节监军，身临第一线，他的命令，赵飞度无论如何，都是不敢违抗，因为刘知古对他有临机处置的权利，战场违命，丢官那都是轻的，就算是把自己给杀了，那也是白死了。

吐蕃并没有围困鄯州城，一战不下，损兵数千人，兵马不足万，虽然城中只剩下两千来人的守军，但还有百姓共同守城，吐蕃主将显然是一个明智的人，知道凭自己这点人马，是很难以强攻的方式攻破城池，也就退军十里，监视鄯州城，等待后续大军的到来。

李勋等人绕道而行，到了缮州城后方三十里之外，与赵飞度告辞。

“赵兄，你我就此一别，想来过不了多久，你我又能相见。”

李勋拱手告别。

赵飞度拉着李勋的手，说道：“李兄，你一定要快点来啊，我这里兵马不多，就怕守不住鄯州城，我死没关系，就怕坏了整个陇右的大局，一旦鄯州有失，整个陇右便会被从中拦腰掐断，到那个时候，吐蕃向西可以长驱直入，整个陇右北道，只剩下一万军队，根本就抵挡不住，真要如此，李兄你也就危险了。”

李勋眯着眼，笑呵呵的说道：“安北那边的精锐部队，不日便会前来支援，整个陇右的局势，还是很稳当的，飞度兄不要太过忧心。”

赵飞度叹声道：“话虽然这么说，但吐蕃后续大军即将到来，鄯州城守军不足一万，若是吐蕃大军全力攻城，我这里就危险了，所以李兄，你一定要尽快率领援军前来助我，就算是帮兄弟我一把，以后我一定重重报答你。”

“你我兄弟，说这些就见外了，再说了，我已经在刘相国立下军令状，五日之内，一定率军前来，飞度兄放心就是。”

两人说了一会儿话，赵飞度领军离去。

望着赵飞度等人离去，司马图来到李勋身边，低声说道：“主公，这是一个小人啊！”

“谁说不是呢！”

李勋冷笑道：“当初我首次上战场，江南之战，便是此人不战而逃，只顾自己，险些害的全军受累，今日又是出言对我进行威胁，此等种种，他赵飞度若是算不上小人，这世上恐怕也就没有小人了。”

“与这等人打交道，倒是要小心为上。”

李勋摆了摆手：“不说了，提到这个人，我就恶心。”

说罢，李勋扭过头去，大手一挥：“我们继续赶路。”

当天黄昏，众人进入岷州境内，来到小古县。

天色虽然快要黑暗，但是小古县四周，却是有着数以千计的人，正在那里忙活，加高加固城墙，一旦赵飞度那边失守，这里将成为抗击吐蕃大军的第一线。

所以，王仁锆在这里部署了五千士兵。

刚来到小古县城门处，一队骑兵疾驰而来。

“李老大，我等你多时了。”

人未到，李骁的大笑却是先行传出。

“你小子怎么知道我要来？”

李勋也是哈哈大笑，翻身下马，大步上前，李骁下了马，也是冲了过来，两人拥抱了一下，对视一眼，皆是仰头哈哈大笑起来。

“我还没进城，你便是寻来，没这么碰巧吧。”

“朗州那边已经打起来了，战争期间，我自当广散斥候，以防不测，一个时辰前，已经有人回报你的行踪，我原本是准备外出迎你的，不过这边事情太多，实在脱不开身，所以只能在这里等你了，李老大，你可不能见我的外。”

李勋捶了李骁一拳，笑道：“你小子说什么呢，我李勋的心胸岂会这般狭隘？”

两人正说话间，马车来到近前，窗帘宣开，尤敏朝外看去，她刚刚听到李勋的笑声。

李骁见到尤敏，连忙拱手一拜：“小弟见过嫂子。”

尤敏点了点头，客气了两句，然后放下窗帘。

李骁用胳膊捅了捅李勋，低声嘿嘿说道：“李大哥，你在武州那边，可是快活的很纳，如今嫂子来了，你可别翻了船。”

李勋干咳两声，看了一眼马车，随即狠狠瞪了他一眼：“赶了一天的路，累的很，晚上就在这里住下了，这里是你的地盘，看你的了。”

李骁呵呵笑道：“那当然，我已经安排好，随我来。”

随后，众人进城。

李勋拉着李骁问了很多事情，毕竟离开这么久，肯定发生了许多变化。

果然，这一问，还真是让李勋颇感惊讶。

出于朝廷的压制与限制，陇右西道三州之地，最多只能有两万军队，但领兵打仗的人，谁会嫌弃自己兵多？

李勋也不列外，所以在范中允的建议下，李勋在陇右西道三州之地，以屯田的名义，招募青壮，记录在册，农闲的时候，聚集起来，发放武器装备，严加训练，因为管饭，而且还有钱拿，遭到百姓们的积极响应，所以，李勋的这一半农半兵制度，在陇右西道三州进行的非常顺利。

而如今，从李骁的口中得知，王仁锆竟然学着自己，也是在肃州搞起了这一套，从去年开始，到如今一年有余，已经训练了三批近万人，规模比李勋那边要小很多，没办法，王仁锆在赵智心中的信任程度，自然是远远低于李勋的，能学着李勋搞这一套，还是几次上书，加之前番险些被土匪攻破城池，赵智这才同意，不过不像李勋那么自由，对于王仁锆，赵智定了很多限制。

吐蕃大军来犯，王仁锆一边派出五千士兵驻守小古县，一边则是四处聚集前番受过训练的那些百姓，发给他们武器，把他们武装起来，以备不患。

晚上吃了饭，李骁告辞离开的时候，有些不高兴：“李老大，怎么回事，是饭菜不合胃口还是什么的，你才喝了那么一点酒。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515119"  chaptername="第四百四十一章  惨败（二）">加入书签</a>
</div>
