
“外公，你起了吗，给我开下门。”手里端着热乎乎的肉粥，腾不出手来敲门，谢皖音只能靠站在门口喊了，不过一般姜老爷子醒的都很早，这个时辰应该早就起床了。

果然，屋子里马上响起来姜老爷子的声音“是音音吗？外公醒了，这就来给你开门。”话音还没落，老爷子就来给宝贝外孙女开门了。

“哟，外公的心肝啊，咋端这么大一碗粥啊，烫不烫啊，快给外公，来，别烫坏了你的小手。”姜老爷子一看，连忙接过谢皖音手里冒着热气的粥。

“没事的外公，这个碗不烫的。”谢皖音解释了一声，然后迈着腿就进了屋，就看见躺在床上的曹叶眉，赶紧小声的问道“外婆，你醒了吗，你好些了吗，还难不难受呀。”

曹叶眉其实也很早就醒了，但她身上没力气，只能在床上躺着，听到外孙女的声音，连忙费劲的转过头往门口看。

“外婆的乖宝来了呀，快过来让外婆瞧瞧。”曹叶眉的声音听起来很虚弱，但听的出来她语气里见到外孙女的那份高兴。

“外婆，我看你比昨天好一些了，看来李大夫的药还是很有效果的，音音怕你吃饭没有胃口，所以给你做了点肉菜粥，你喝一些垫垫肚子，肚子里有吃的喝药效果才好。”谢皖音坐在炕边上，用小手摸了摸曹叶眉的额头，发现已经退烧了，但是小脸还是一脸担心的皱成一团。。

曹叶眉一听乖外孙女这么担心自己，还特意给自己做了粥，感动的眼泪都要出来了，恨不得这病赶紧好，别让她心肝再担心。

老爷子端着碗看着小音音对外婆这么孝顺，也感动的眼眶有点红红的“咱们有大福气啊，看咱音音多孝顺啊，是个乖宝。”

曹叶眉一听这话眼泪更刹不住了，她两个儿子一个女儿，自己生病了都没来这么看过自己，反而是谢皖音这个外孙女，又是探病又是煮粥。

“外婆，粥已经凉了一些了，快吃吧，音音喂你吃，外婆的病要快快好哦，不然音音会心疼的。”

曹叶眉一边吃着外孙女喂的粥，一边把这粥都夸上天了，一大碗粥没一会就吃的干干净净。

可能是药真的管用，也可能是因为被外孙女弄得心情非常好，曹叶眉又在床上歇了两天，病就完全好了。

于此同时，她的病一好，姜老爷子和谢渊就开始专心着手准备盖房子建作坊的事了。

“诶，你们听说没有，姜家这几天请人干活呢，好像说是盖个作坊，20亩地那么大，每天给三十文，你们家汉子准不准备去啊？”妇人头上戴着一个艳粉色的大花，扭了扭胯一脸八卦的问道。

“诶哟，当然听说啦，我家男人都报了名了，后天就去干活，春耕之前这可是挺大一笔收入呢。”

“好像还供一顿午饭呢，不行，我得赶紧回来了，让我家那口子也赶紧去姜家说一声，先不聊了啊。”

曹家村这会子家家户户讨论的都是姜家请人干活的事，一天三十文对于他们庄稼汉来说可不是小数，更何况还供午饭，这是在哪都没有过的待遇。

而且要的人也多，据说是为了赶在春耕之前把活干完，所以一次多请几个人，这样村里的汉子也不用抢破头，大家都能吃的上这碗饭。

“娘，吃饭吧。”高小雨端了一碗稀饭到床边，看着床上已经衣服破破烂烂瘦的没个人形的高寡妇。

那寡妇转过头，阴郁的脸上几条蜈蚣似的疤痕，让她显得更加阴沉恐怖。

低头看了看女儿手里那碗稀饭，还是昨晚剩下了，里面只有几个菜叶子几粒米，闻着还有些馊了，她一声不吭的又把头转过去了。

高小雨知道她娘为什么今天心情不好，因为今天是姜家那作坊建成的日子，村东头的鞭炮声都传到家里来了，外面吵吵闹闹的都要去姜家沾喜气凑热闹。

“娘，你再怎么样都没用，那是人家的东西，地是人家的作坊是人家的，你不能看人家日子过得红火就不吃不喝了吧，你再作妖村长就真要把咱们赶出村子了！”高小雨没忍住，还是开口了。

“你个死丫头，还教训起老娘了！老娘生你这么个赔钱货有什么用，长得那么丑，卖都卖不出去的玩意，给老娘滚出去！”高寡妇歇斯底里的喊。

高小雨把筷子一摔就出门了，根本不想理这个娘了，要不是她，自己的日子也不能过得这么艰难。

寡妇躺在床上，心里酝酿的全是满满的恨意，这一切都怪姜浅翘，如果不是她打了自己，自己就不会躺在床上养病，屠夫刘也就不会因为过来看她被刘氏给抓住，祸源都是因为那个该死的姜浅翘！

如果不是因为那个贱人，她的计谋一定会成功的，如果当初她傍上了谢渊，那现在自己的日子得过的多好，那可是二十亩地的房子啊，她一辈子都买不起，根本不敢想那得是多少钱。

她心里浓浓的恨意，摸着脸上的疤痕，“该死的贱人。我不会放过你的，早晚我会把你踩在脚底下。”

这边谢皖音也被抱着去参观新建成的作坊，谢渊抱着她，把作坊里里外外的参观了一圈。

“外公，我看这个围墙不高，咱们还是在墙周围都种上刺藤吧。”

刺藤在这里是很常见的植物，在围墙周围种上一圈，就能防止别人爬墙进院子，谢皖音想到之前曹家村出小偷的事，觉得还是这样保险一点，还能防止一些别有用心的人进院子使坏。

那堆酱缸到时候就得摆在院子里，如果有人故意使坏往酱缸里偷偷倒些东西，轻则腐坏，重则可能中毒，到时候他们说都说不清。

“音音说的对，咱们这么大的作坊可不能随随便便就让人进，而且咱们做的是吃食，一旦出了啥问题可就人命关天了。”老爷子直接同意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508224"  chaptername="第八十三章  熬粥">加入书签</a>
</div>
