
        “要我跟秀容订婚？”李平安刚刚平息的内心，马上又掀起一片惊涛骇浪。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    “咳咳咳。”

    又是一阵咳嗽声。

    他现在才十六岁，上大学的时间都还没到呢！现在就订婚会不会早了一点？不过为什么自己心里超级开心？

    漂亮的秀容，马上就要属于我了吗！

    李平安再度举起水杯，咕嘟咕嘟，大口饮下凉水。

    “看他那没出息的样！”

    李少泽坐在对面，翻起一记白眼。

    他当初还是一个穷小子的时候，就脸不红，心不跳的泡富家千金。现在李平安本身就是一个无敌富二代，听到订婚的消息，竟然这么激动。

    不止是怂。

    而且看看起来他和秀容是真爱啊……

    李少泽笑了笑，和芽子交换一个眼色后，点点头应道：“对，先订婚。”

    “这件事情我已经和你韩叔谈拢了。”

    “过两个月等到韩大使出院，你们就在山顶别墅举行订婚宴，到时候邀请两家人一起吃吃饭就好。”

    “真正的结婚时间，等你们大学毕业的时候吧。相信那时候，你们会成熟一点，能够承担起一个家庭的责任。”

    芽子在老公说话的时候，面色带笑的坐在旁边，仔细观察着儿子的表情。

    看得出来，儿子心里很开心，但是稚嫩的年龄，让他有一些欲拒还迎的感觉。简单来说，就是有点害臊。

    果然，李平安等到老豆讲话后，支支吾吾应道：“不好…这样不好吧……”

    “嘭！”

    李少泽瞬间拿出了老父亲的威严，一巴掌拍在餐桌上喝斥道：“好！非常好！有什么不好的？”

    “我看你小子心里美的很！”

    “事情就这样定了，别跟我废话了。”

    这时候芽子适当的帮腔道：“是啊，平安。”

    “秀容是个知根知底的好女孩，你们又是青梅竹马，既然在谈恋爱，那就把婚事先订好也不错。”

    “你要知道秀容的家学修养，可不是一般有钱人家的女孩子。”

    韩大使夫妻二人都是修养深厚，素质极高的顶级精英。教出来的女儿，不仅聪明，漂亮，有身手，而且非常懂事，有礼数。

    家里虽然有穷点吧，但是论社会地位，综合起来只比李家低一线。

    因为，说到底，李家也是港岛这一亩三分地的大地主，韩家则是国内上流社会的书香门第。

    两家正好互补，以后诞生的晚辈们，那就真是出生于世界顶级的豪门望族了。

    李平安见到连妈咪都支援他，于是这次不再拒绝，点点头答应道：“好的，谢谢爹地。⑥八⑥八⑥读⑥书，.□.≠o”

    “呵呵。”

    “你是该谢我。”

    “你这个怂包样，要不是我儿子，还想能泡到秀容？”

    李少泽长歎一口气，摆手叫拥人从酒柜里拿出一瓶红酒出来。一家坐一起喝两杯，也算是为儿子的婚事庆祝一下。

    相信韩大使在国内，差不多也该把消息告诉秀容了。

    今天晚上，这两个小家伙肯定要打电话聊通宵，你侬我侬的睡不着觉。

    年轻人谈恋爱嘛……

    都是这个样子！

    很快，佣人开好酒，放醒之后，摆好酒杯给主人家倒满。

    一家五人举起酒杯碰在一起，李平心清声叫道：“恭喜哥哥，抱得美人归！”

    “这这这……”

    李平安的脸又红了。

    不过，他好像知道老豆很不喜欢害羞的男人，于是连忙举起酒杯，一口把红酒饮尽。想要借用酒精来掩饰自身的尴尬。

    李少泽一眼就看破他的雕虫小技，但是这时候没有戳破，只是举杯乾掉自己的红酒。

    等到一家人都把红酒喝完后，他才一拍脑袋，好似想起什么讲道：“下个月之前，你让秀容来港岛一趟。”

    “妈咪会带你跟秀容去商场挑选，订婚仪式用的东西，”

    “比如，戒指，礼物啊这些……你记得选好一点！”

    “选完东西再让妈咪带你们坐直升机，从天上看看港岛的风景，看中哪块地就跟你爹地说。爹地帮你们买下来盖楼！”

    “从设计到施工要用一段时间，等新楼搞定以后，你们差不多也就大学毕业结婚了。怎么样？对你好不好！”

    这种亲儿子待遇能说不好吗？

    李平安连忙点头：“多谢爹地。”

    他一直知道自己家是首富，但是从小到大，他需要花钱的地方恨少。

    也不认识几个穷小子，真没切身体会到富二代的优越。

    不过，现在爹地说要让他坐直升机挑地盖楼，他一瞬间就有了首富之子的感觉。

    可是事情还没完，李少泽紧接着起身走到沙发旁，从背包里又拿出一张基金证劵，送到儿子的面前。

    “这个基金里有十亿港币，现在全部归到你和秀容的名下了。”

    “目前属于你们的私人财产，但其实我是给秀容的彩礼，怎么用，怎么花，都由秀容说的算。”

    “到时候秀容全部转给韩大使你也不要有意见，大不了我再给你十亿。”

    李平安拿着基金证券，一时间有些慌了。

    从小到大，他还是第一次拿到这么大一笔钱。

    但是，他已经十六了，已经十六岁啊！

    是应该分一些资产到他身上，让他学习一下怎么持有资产，怎么处理资金。

    毕竟这才哪到哪啊？十亿过后，还有五十亿，一百亿等着他呢！

    只见李平安有点忐忑不安的应道：“爹地，我和秀容不需要这么多钱，要不然，这笔钱还给您吧？”

    李少泽马上眉头一竖，语气不爽道：“什么叫不需要这么多钱？我跟你妈咪需要这么多钱吗？”

    “我们也不需要啊！”

    “可是需不需要跟有没有是两件事情！”

    “人生在世，有钱才有底气。这十亿不是拿给你吃饭穿衣服的，是拿给你活出一个人样的。你再说不缺钱的话，我就一巴掌扇死你。”

    李少泽最见不得有人蔑视金钱，觉得钱没什么大不了，好像一辈子没钱也能活的很舒服。

    呵呵呵。

    这种病在富一代身上没有，在富二代身上最常见。

    往往二代们开始蔑视金钱后，下一步就是开始败家，最后穷困潦倒，品尝到没钱的痛苦。

    所以李少泽必须要让李平安知道拥有钱的重要性。

    “知道了，爹地。”

    “这笔钱我会收好。”

    李平安看到老豆发怒，不敢再废话，连忙把基金证券收到手里。

    而黄世同这位爷爷，等到老爸教训完儿子后，这才出声解围道：“好了，好了，平安收下基金就行。”

    “阿泽，韩生那里还有没有需要谈的地方，一次性谈清楚比较好。”

    李少泽点头道：“有啊，韩大使对礼金不满意。”

    “嗯？”

    黄世同知识随意一问，突然得到这个回答，表情也不些不悦。

    “十亿还不够吗？他想要多少！”

    “不是不够，他嫌弃太多。”

    “反倒是我觉得十亿太少，想要拿出三十亿给平安，但是韩大使不接受。”李少泽歎出一口气，放下筷子道：“韩大使家乡的习俗，女方要还三倍礼金的嫁妆，所以我还想三十亿呢。”

    “十亿怎么能够体现出我们的财力？”

    李平安表情一愣，没想到里面还藏着这一出好戏。

    黄世同则是在短暂的失神后，拍拍手掌道：“好啊，三十亿好啊！”

    “阿泽，这件事情派你去谈，如果可以的话，尽量加到一百亿！”

    李少泽和黄世同对视一眼，两人突然都哈哈哈大笑起来。

    一家子奸商！

    ……

    夜晚。

    餐会结束。

    李少泽、同叔两人坐在观景台上泡茶。

    李平心突然屁颠颠的跑到茶桌前，非常乖巧的向两人鞠躬行礼：“爷爷，爹地。”

    黄世同呵呵笑着，摸摸孙女的脑袋。

    李少泽则是瞥了女儿一眼，出声问道：“怎么？最近又看上什么东西了吗。”

    如果，不是要买点“buling”，“buling”的东西，李平心绝对不会在他面前表现的这么乖巧。

    这个小家伙，肯定就是看李平安拿了十亿港币眼热，想要趁机找爹地买点奢侈品弥补她。

    呵呵。

    这一招李少泽小时候也会用。

    毕竟，小孩子都喜欢比嘛，女孩子更是不会放过任何一个买东西的机会。

    果然，李平心坐在旁边，搂着他的腰撒娇道：“爹地，我在报纸上看到一个项链很漂亮，你能不能买给我呀，就当作我十四岁的生日礼物。”

    李少泽眉头一挑：“报纸？不是杂志吗？”

    “说吧，什么东西。”

    李平心嘿嘿一笑，掏出一张摺叠过的报纸，摊开在爹地和爷爷眼前。

    只见报纸的头版上，刊登着一则“苏富比”拍卖行的宣传广告。画面中间，当然是一串巨大而漂亮的宝石项链。

    “就是这个，太阳之泪！”

    李平心指着报纸上的项链，上面写着起拍价一亿美金。

    李少泽心里暗靠一声，没想到自己女儿，十四岁就想戴“太阳之泪”？

    他可是听说过这串项链的大名。跟高进的海洋之心，以及另外两串珠宝，月亮之光，地球之蓝，并称四大项链。

    起拍价就要一亿。

    真拍下来要多少钱？

    李少泽拍拍女儿的脑袋笑道：“这个项链太重了，你还小，没力气戴。”

    “等你十八岁生日礼物，我再帮你拍下来好不好？”

    李平心表情一瘪，哼声应道：“爹地你别骗我，过几天被别人拍走了，到时候你怎么买给我！”

    “你都肯给大哥十亿，不肯给我花一亿，你就是小气，小气，太小气！”

    黄世同坐在旁边无奈的摇摇头，想要开口答应“孙女”的要求时，却看见李少泽朝他使了一个眼色。

    只见李少泽神色一变，大声喝道：“买东西，你整天就知道买东西！”

    “一亿美金跟一亿港币能一样吗！”

    “你生日还有六个月，到时候我再给你挑礼物，现在门都没有。”

    他就不信自己治不住一个女儿。11
  