    第一千八百七十七章  明心佛体

    “阮长老，我们南海派也是南岭的大教，还有什么要求于赵家的！”

    容儿急了，问道。

    “这些事，不是你们能知道的。

    反正，你们嫁过去赵家，这件事掌门已经是决定的了，你们身为南海派的弟子，掌门的决定，你们必须无条件服从。

    好了，你们不要多想了，好好准备一下，等赵家来迎亲吧。”

    那阮长老说道，她的目光中，多少有带有一些歉意。

    “阮长老，我不嫁！

    我退出南海派，你将我送回去元武界吧，我要回去找我的末婚夫！

    阮长老，求求你！”

    婉儿忽然哀求道。

    “放肆！

    我们堂堂南海派，是你想加入就加入，就退出就退出的吗！

    你如果现在想退出我们南海派，就等于是叛教，轻则打断四肢，废去修为，重则性命不保！

    好了，你们两个不要再跟我耍小孩子的脾气了。

    还有，记住，从今以后再也不要提你们从前的那个所谓的末婚夫了。

    从现在开始，赵家少爷才是你们的丈夫！

    走，跟我回去，好好准备吧！”

    阮长老听了婉儿的话，语气顿时凌厉了起来，大声喝斥道。

    “真是服了你们，一个低级小世界的低贱男人，有什么值得你们两个牵肠挂肚的？！”

    阮长老身旁，那个身材高挑，嘴辱单薄的女弟子，也是尖声说道，语气显得十分刻薄。

    “他不是低贱的男人！”

    容儿和婉儿再也不忍不住，异口同声反驳道。

    “够了！”

    阮长老陡然一声厉喝，然后，衣袖一卷，发出一股强大的元力，将容儿和婉儿卷起，冲天而起，带离此地。

    容儿和婉儿，根本就无力挣扎，只能露出来绝望的神色。

    而此时，林飞风尘仆仆，一路飞奔驰，也是逐渐的靠近了南海派的总部位置，并且进入了南海派的势力范围之内。

    一般来说，每一个实力强大的大教派，都会将自己总部周围的一些城池，甚至国家，收归为自己的附属势力。

    南海派的总部附近，有着好几座大城池，这些城池，都是属于南海派的附属城池。

    其中有一座城池，就叫南海城。

    这一天，林飞进入了南海城。

    “嗯，南海派的总部，应该就在这儿附近了，我先将南海派总部的情况，大概摸清一下，然后再想办法，进去寻找容儿和婉儿。”

    林飞走在南海城的大街之上，向吕其传音道。

    “主人，南岭之中没有化仙境实力的大能，最强的，也就是一些老牌洞天境高手了。

    不过，南海派作为一个大教，估计肯定会拥有至少一件的极道仙兵，而且，总部之中，应该也存在着护教大阵。

    所以，如果想进入南海派的总部，我们最需要小心的，有两样东西，一就是极道仙兵，二就是护教大阵。”

    吕其向林飞分析道。

    “嗯，吕前辈，你说得不错。

    不过，我有混沌鼎和吞天葫芦，这两件法宝，如果交给吕前辈你来掌控，威力不弱于极道仙兵。

    所以，我们只需要小心这个南海派总部中的护教大阵就行了。

    我先打听一下，南海派总部的情况吧。

    而且，看能不能打听得到容儿和婉儿的一些下落，然后再作决定吧，现在还不知道她们到底是不是在南海派的总部之中呢……”

    林飞说道。

    于是，林飞在城池之中，到处走到。

    林飞发现，整座南海城，极为的热闹，气氛极为的喜庆，简直就是一片欢乐的海洋。

    城池之中，到处张灯结彩，大红灯笼高高挂起，城中到处贴满大红的喜字。

    而且，大街之上，还有十几队的舞狮舞龙的队伍，敲锣打鼓，鲜花撒地，彩带飘舞。

    这气氛，硬是比过年还要热闹喜庆得多。

    而且，林飞还发现，这南海城之中，有着许多的尼姑，到处奔走忙碌，忙着指挥城中的一些卫士，在布置整座城池。

    “啧啧……，看这架势，好像是要迎亲呢。

    这么多尼姑，难道嫁人，竟然是尼姑不成？”

    林飞哑然失笑。

    “喂，听说了没有，两天之后，赵家家主，就会亲自带着他的那个宝贝儿子，赵家大少爷，来迎娶南海派的两位小神尼。

    据说，赵家的迎亲队伍，到时会在我们南海城落脚呢。”

    “早听说了。

    那赵家家主，在我们南岭，可是了不得的大人物，犹如天上的神龙一般，一般的人，哪里有机会见得到他。

    想不到，这一次，既然要来我们南海城了！

    嗯，到时一定得远远瞧一下，这个传说中的大世家的家主，到底是怎么样的英明神武。”

    “哈哈哈……

    依我看，赵家家主，就算再英明神武，说到底，还不是一个男人。

    其实真正有看头的，是那两个新娘。

    据说，这两个小神尼，那可是第一等的大美人，长得倾国倾城，简直比天上的仙女还要美。

    而且，据说，这两个小神尼，居然是一对双胞胎，姐妹花，啧啧啧……，不得不说，那个赵家少爷，能够娶到这对绝色姐妹花，真是让人羡慕啊。”

    “那是，那是，我还听说，那两个小神尼，还拥有一种特殊的体质，叫什么明心佛体呢……”

    林飞走在大街之上，就听到了街旁许多人的议论。

    林飞的神识力何等强大，将这一道道的议论声，都是听得十分清楚。

    然而，当林飞一听到明心佛体这个词的时候，不由得差点跳了起来，大惊失色。

    明心佛体？！

    当初，那个将容儿和婉儿带走的南海神尼，不正是说，容儿和婉儿拥有明心佛体吗？

    “小神尼，双胞胎姐妹，明心佛体……”

    林飞的脑海中，再也无法淡定了。

    莫非，嫁人的竟然是容儿和婉儿！

    不可能，容儿和婉儿对我的一片痴心，怎么可能会嫁给别人呢。

    难道，她们竟然是被逼的！

    林飞的心情，再也无法平静。

    “嘿嘿嘿……

    好好……，我倒要看看，是谁那么大胆，敢强迫我林飞的末婚妻嫁人。

    等我查清楚事情的真相，这一次，我一定要闹一次大的！”

    林飞咬牙切齿。

