    奇侠知道洪康很聪慧。

    自己当初收养他，选他为弟子，也是看中他的资质。

    加上前段日子又知道了他的灵觉超人，更是觉得这个弟子将来成就不凡。

    可是，他没想到的是，自己教给他的《罗汉拳》基础手法、步法、腿法，洪康不到十天就掌握了其中精髓。

    即——能够达到“三正”的程度！！

    而且，不是要全神贯注下才能偶尔达到“三正”程度，而是行走坐卧之中，都能够保持住。

    这是把功夫融入到了日常生活中。

    奇侠想起自己当年学艺的时候，可是花了整整三个月才能做到这个“行止由心”地步。

    就这，还被自己师父称为百年一遇的奇才。

    自己是奇才，那自己这徒弟呢？

    妖才？鬼才？

    还是武圣转世？？

    在某种程度上说，奇侠的猜测没有错。

    洪康看似五岁的身体里，居住的可是经历了两个世界的男人！！

    要不是洪康怕惊着奇侠，他当天就可以展现出掌握其三昧的表现来。

    洪康现在的【化劲】级别控制力，以及上个世界沉浸武术一甲子的心得，让他这个本来资质中上的人，硬是表现出绝世天才的风姿！

    不过，以免惹人怀疑，洪康稍稍的控制了下自己的“修行速度”，虽然还是震惊了奇侠。

    不过，虽然洪康的功夫火候到了。

    奇侠并没有马上传授其拳法套路，他想磨一磨洪康的性子。

    在奇侠看来，小孩子本就心性跳脱。

    如果让洪康知道自己的进度，立马传授接下来的功夫，可能会助长其骄纵之心。

    不利于其未来成长。

    刚好，自己可以教导他一些人文知识。

    ……

    时光犹如奔腾的小溪，再怎么挽留，终究有流入大海的那一霎那。

    就这样，晃晃悠悠的，三年就过去了。

    这三年里，奇侠果然没有再教洪康《罗汉拳》接下来的套路，只是教导他读书写字。

    他本以为，小孩子好动，洪康肯定会没有耐心，一定会来向他请求学习接下来的拳法套路。

    可他又一次地判断错了！

    这三年，洪康一次都没有开口过，说要学习接下来的武术。

    而是就这么默默地读书写字，然后练习着那基础手法、步法、腿法。

    每日练习九遍，早中晚各自三遍，也不多练。

    奇侠刚开始很好奇：“怎么不继续练习了呢？你这九遍的练习时间，加在一起都没有两个小时。你师父我小时候，一练可都是一整天的！！”

    “所以师父你才会那么显老啊！”

    洪康先吐槽了一句。

    接着说道：“我还是小孩子哎！要是像师父你说的那么练的话，不是提早透支自身潜能吗？？”

    “什么显老啊！！”奇侠顿时不能接受了，“师父我这是气质独特，放荡不羁，小孩子懂什么呀！！真是的……”

    洪康对奇侠的自吹自擂，心中翻了个白眼。

    相处久了，洪康发现，虽然奇侠算是个宗师人物，可是性格上，偶尔流露出逗比特点。

    其实奇侠并不没有洪康说的那么老。

    只是正常人到了六十多岁的样子。

    可在洪康看来就不对了。

    奇侠的实力明显比自己前世巅峰时刻还要高。

    可自己前世在选择穿梭前，已经是八十多岁的年纪了，可单从外貌上看，和那些四十多岁的人差不多。

    洪康猜测，这可能跟自己长年修行《雷音桩》法有一定关系。

    雷音易髓，激发生命潜能，产生更具活性的气血。

    所以，这三年，洪康虽然在招数上只是修行着《罗汉拳》的基础，但是《雷音桩》他一直有在修行。

    只是因为年幼，一天最多修行一次。

    不敢过多修行，怕伤了身体潜能。

    但就这样，洪康现在的体魄也比同龄人要强得多。

    不仅身高快到了一米五，就连力量上，也比那些十三四岁的少年要大。

    要知道，洪康现在可才是八岁啊！！

    他自己的修行黄金时期还没有到来呢？

    有些强度稍微大一些的锻炼方式，洪康只敢等自己到了青春期，发育到了一定程度，才敢开始修行。

    不过，也有不好的一点。

    就是随着长高长大，洪康“自愿”从师父奇侠那里，接过了买菜的重任。

    为此，洪康和奇侠两人，各自“谦逊”地退让了许久。

    一个“尊敬”长辈，自言能力浅薄，不敢担此重任；

    另一个“关爱”徒弟，说是要给年轻人机会，多历练才会成长。

    最终，

    “啪！啪！”

    洪康的小屁股得到了来自师父的“重重疼爱”，洪康心情激荡，“满怀热泪”地接下了这个重任。

    事后，洪康心中感慨。

    “果然，古人诚不欺我。。。”

    “天将降大任于斯人也，必先痛其体肤，痛其体肤，以及——痛其体肤！！！”

    这一天。

    洪康照常的来山下集市买菜。

    轻车熟路地买了自己爱吃的菜后，提着袋子就回去了。

    但这次路过那荒地时。

    却见到了一场打架。

    五六个十来岁大小的，看起来就是不良少年，正围殴着两个比他们矮一个头的小孩子。

    洪康的神情并没有显得多气愤。

    打架嘛！

    又不是没见过。

    上一世他也算是“久经沙场”了。

    不过，平淡归平淡，洪康还是上前把两个小孩子给救了。

    打斗过程没什么好说的。

    洪康虽然才八岁，但是身材体型，力量速度可不是这些不良少年可以比的。

    更何况，有洪康宗师级别的战斗经验在这儿，收拾这几个不良少年，根本不费多少力气。

    不过，洪康也没下重手就是了。

    只是打在他们的麻筋上，让他们暂时动不了而已。

    毕竟洪康也不认识他们，万一是这两个小孩子做错了事情呢？！

    比如偷东西什么的。

    在这个年头，小偷小摸的，也不是多新鲜的事情。

    洪康低头，打量着这两个小孩子。

    都是留着一头半长的，遮过眼的头发。

    一个穿着棕色外衣，一人穿着蓝色牛仔衣，看五官有些相似，应该是两兄弟。

    “他们为什么打你们啊？”洪康问道。

    ……

