    第483章太惨烈了

    沐辞一听，连忙抬头看向阎琛御：“这件事，你知道吗？”

    阎琛御点了点头：“听过一些传闻，但没有仔细调查。如果我知道旦旦星球是你看中的星球，我会在背地里插手。”

    “但是你要知道辞辞，这旦旦星球是归帝王星管，我们外人是不能干预的，除非在暗地执行。但前提是，值不值！”

    沐辞收回目光看向谢璐璐：“这是什么时候的事？你们没有像星际联盟总部反应这事？”

    提起这个，谢璐璐哭的更伤心了：“这是十年前就开始发生了，每一年过来抢一次。第一年的时候，我父王像沐娅那个恶毒的女人反应这事，希望帝王星派强者过来保护我们的子民。”

    “那个女人一开始答应的很好，说会派来人保护我们，可是等到第二年再次出现一群人来抢人，也没看到有人过来保护我们。”

    “我们的武器虽然先进，但是和那些上天入地的修士比起来，我们的武器根本起不了多大的作用，第二次被了一千个年轻的男女同胞，父亲知道这样下去我们的星球迟早被毁，于是像星际联盟反馈。”

    谢璐璐哭着看向沐辞：“我父亲一连反馈我们的情况三次，最后星际联盟只是派两个比较弱的男人过来调查，最后了解情况后，只说是会上级反应这件事，然后就没有动静了。”

    “沐皇，我们被孤立了，被那个女人故意把我们孤立了。您以前交我和哥哥修炼武功，因为我的天赋比哥哥差一点，所以没有哥哥厉害。”

    “我们都知道想要保护我们自己，已经不能指望帝王星和星际联盟了，所以我们开始自救，开始权利打造最厉害的武器和那些人对抗。”

    “可是，可是来我们星球抢人越来越多，可能都知道我们是被放弃的星球，所以不管什么人都来抢一番，导致我们所以人都人心惶惶不敢出门，还把比较漂亮的人都化成丑人，可那些人一眼就识破了。”

    “我弟弟，就是您每次过来跟在我们身后的小男孩，他，他也被那些人给抓走了，呜呜——我哥哥为了救弟弟，被那群人虐待致死，而我父亲知道后，派重兵和他们打——”

    沐辞气的眼睛都红了，沐娅这个混蛋，她到底害死多少人？

    南宫羡听了后，虽然对旦旦星球不了解，但是能想到他们的绝望，不说别的，就说拉雅星球，他们唯一比旦旦星球强一点，就是他们有异能在身，可以和侵略者拼死一搏，而不是任人宰割。

    谢璐璐继续说道：“因为我哥哥和弟弟都死了，我父王就和那些人彻底撕破脸，我们的子民也是，集体反抗。”

    “可能是我们的火力太强，也可能是我们因为完全豁出去了，那些人被打跑了，本以为我们能得到短暂的安宁。”

    “可是在第三天夜里，铺天盖地的外星生物出现在我们上空，我们虽然有准备，但还是被打的措手不及。”

    阎琛御这时对谢璐璐说道：“这些外星生物，有没有这几种？”

    说完手中出现一个大屏幕，里面出现几种变异生物。

    (本章完)

