    “仙人，还有清灵液吗？我也要！”

    “仙人，我也要，一亿一颗！我要一百颗！”

    “仙人我也要！”

    “仙人，十个亿，给我一颗！”

    “卧槽！居然还真的飞起来了，我也要一颗！二十亿！”

    ……

    直播间的众人看到面前服下去清灵液之后，居然飞起来的徐明月，一个个脸色震惊了，满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    显然，他们怎么也没有想到，吃下清灵液之后，居然还真的可以修真。

    这一点，未免太过的让人感觉到激动，感觉到振奋了。

    简直就是yyds呀！

    “这……”

    旁边小马哥还有孙郑义看到面前一下子居然漂浮在虚空之中的徐明月的时候，脸色愣住了，满脸的不可思议。

    再次的看看自己，感觉到自己除了力量大一点，精神好一点，状态年轻一点，居然没有一丝的变化之后，脸色一下子变成苦瓜脸了。

    修仙，同样也是他们的追求呀！

    而现在，同时吃下去清灵液的他们，居然没有丝毫的改变。

    而徐明月，此时却是变得能够修仙了。

    这一点，不失落，这是不可能的。

    “这……”

    旁边的水留香看到此时漂浮在虚空之中的徐明月的时候，脸色同样震惊了，愣住了。

    自己拥有着林动给的修炼入门的办法，自己都不可以迈入修真世界的大门。

    而现在，没有想到，徐明月只不过是吃了一颗丹药而已，居然一下子迈入了修真世界。

    这一点，说不羡慕，这是不可能的。

    “这……”

    林动看到，同样傻眼了。

    原本一亿一颗，就是想要打消这些人的幻想。

    毕竟，一个亿，简直就是天价。

    而原本想要让众人看着他们吃下也没有变化的。

    没有想到，居然翻车了。

    简直就是啪啪啪的打脸呀！

    太他么的疼了！

    “嗯嗯！恭喜了，你原本就有着修真的资质。只不过是，一直没有得到相关人员的指引而已。而现在，服下了清灵液之后，也算是入门了。”

    看着面前脸色激动的徐明月，林动轻轻咳嗽一声，快速的说了一句。

    现在，唯一的解释，只有这个了。要不然，说不通。

    “至于小马哥你们，非常遗憾，你们并没有修真这方面的资质。”

    最后，看向了旁边的小马哥，快速的说了一句。

    修真资质，这是与生俱来的。

    想要改变，除非拥有夺天造化果。

    要不然，根本不可能的事情。

    “哎！看来，我们还真的是跟修真无缘呢！”

    小马哥他们看到，脸色有点儿无奈了，轻轻叹息一声。

    他们刚才的丹药，都是一样的。

    而现在，徐明月已经进入修真世界的大门了，他们却是没有任何的办法。

    这一点，如同林动所说的一样，没办法。

    看来，并不是每一个人都适合修真。

    尴尬呀！

    “仙人，等到以后，如果有多的清灵液，还望能够卖一点给我们，价格好说。”

    最后，看向了林动，快速的说了一句。

    “对对对！以后有多余的清灵液，还望能够买一点给我们。必有重谢！”

    虽然说，他们不可以修真。

    但是，说不定他们的家人可以修真呢！

    必须试一试才知道。

    如果真的成功了，那么家族也就可以千秋万代，经久不衰了。

    “如果有多的清灵液，我一定不会忘记二位的。”

    林动听到，点点头，脸色认真了。

    “排练完了吗？”

    看着面前两人盯着自己的时候，林动看向了旁边的水留香，说了一句。

    “消失了！”

    水留香刚刚点头，孙郑义他们却是发现林动他们居然瞬间消失在了眼前。

    这一点，未免太过的不可思议了。

    “这就是修真的实力吗？”

    转瞬即逝，瞬间移动，不知道多少人的追求呀！

    果然，这是一个真仙人！

    “在想什么呢？”

    在一片沙滩上，此时有着一男一女两道身影。

    看到面前愣住的水留香，林动把手中的冰淇淋递过去。

    “林动呀！我是不是与修真无缘呀！”

    水留香听到，脸色疑惑了，眉头皱起，目光更是有点儿凝重。

    刚才，因为不信邪，水留香从林动的手中要来了一颗清灵液。

    然而，让水留香没有想到的是，却是一下子糟蹋了，根本没有任何的作用。

    “不是呀！你这个非常特殊的体质，想要真正的入门，需要一大段的时间才可以。放心吧！我不会骗你的。”

    看到一双美目紧紧的看着自己的时候，林动快速的解释了一句。

    水留香的体质非常的特殊，林动还是知道的。

    至尊声望系统也已经告诉自己了，如同水留香这样体质的人。

    需要很长时间才可以突破限制，从而进入修真者的世界。

    “真的？你不会是在骗我的吧！”

    听到叶辰的话，水留香的脸色激动了，一双美目有着水流在滚动。

    不知道怎么的，知道林动能够修真之后，这一段时间，水留香的想法不只是直播了，更加多的是修仙。

    没错！

    就是修仙！

    如果自己不修仙的话，那岂不是说，自己会变成明日黄花。

    以后，林动可是会青春永驻的呀！

    就算是寿命，可能都是几千几万年的时间。

    自己不修仙，怎么行！

    “放心吧！我说的，都是真的。”

    林动看到，点点头，脸色认真了。

    “这可是你说的，我姑且相信你这么一次。”

    听到林动的保证之后，水留香这才稍微的心情好转了那么一丢丢。

    “放心吧！就算你真的迈入不了修仙界，我也会想办法让你进入修仙界的。”

    一只手，突然之间来到了水留香的后背，然后绕过去，搭在了水留香的香肩上。

    “嗯！我一定会努力的！”

    水留香感觉到，娇躯僵硬了一会儿，最后点点头，颔首靠在了林动的肩膀上。

    “卧槽啦！仙人，不带这样的，我刚吃饱。你却是让我吃狗粮！太可恶了吧！”

    “对耶！对耶！仙人，我这才刚吃饱，还没有消化呢！你就让我吃狗粮了。这，不太好吧！”

    “我的天啊！不带这样的，当着一个多亿的人面前秀恩爱。只有仙人你，才可以做得出来了。”

    “仙人，饶命！求求你别再秀了，别再撒狗粮了。好痛苦呀！”

    ……

    直播间的众人听到，一个个的脸色无奈了，简直欲哭无泪呀！

    不能够修仙，对于他们来说，已经大受打击了。

    而现在，显然居然还当着他们的面撒狗粮。

    太过的杀人诛心了吧！

    一时之间，哀嚎遍野！

