    “真是可恶！”冷药师大骂出声。

    冷管家心中一喜，然而，还未等他的笑意传递到眼底，却见冷药师一把将他掷在地上，恨恨地说，“一定是你这臭奴才傲慢无礼怠慢了她！哼！若是那姑娘不见了，看我怎么收拾你！”

    说完，冷管家还不解气地踹了冷管家的脸一脚，他就穿着那件脏污的工作服飞奔而出。

    冷管家抱着被踹的七晕八素的脑袋，抑郁地快疯了。

    他到现在还想不明白，为何一张小小的纸团有那么大的魅力，竟然让他家主人弃炼制了七七十九天的丹药于不顾，直接就跑掉了。

    不过冷管家能够坐上这个位置多年，毕竟不是傻子，他跌跌撞撞地爬起来，追着冷药师的身影，也往大门口跑来。

    冷药师飞奔到门口，看到门口黑压压的一片人，却不知道哪位是写出上古丹方的姑娘。

    而门口那片黑压压的人都不曾见过冷药师的真面目，所以也没认出来眼前这脏污狼狈的老头就是他们哭着求着要见之人。

    刚好这时候冷管家也出来了，他大步朝苏落走去，神色间已经完全变了，不再是趾高气扬，而是换了一副卑躬屈膝的态度。

    他谄笑着拦在苏落面前：“这位姑娘请留步，我家主人亲自来了，您看……”

    苏落平静地瞥了他一眼，顺着他的视线朝那个方向望过去。

    “生肌丹方……”冷药师一脸激动兴奋的模样，开口就欲询问。

    苏落淡笑着递去一张澄心堂纸。

    苏落之前将生肌丹方分成三部分，第一部分已经到了冷药师手中。此刻，她递出的是第二部分。

    苏落从容不迫地看着冷药师，她就不信，这样还诱惑不了他。

    果然，如苏落所言，冷焰这个人纯粹就是药痴，他有艺术家的特点，不修边幅，不拘小节，整个身心都投入到炼药事业，为之奋斗终身。其余的东西在他眼中，那都是****。

    “我想请冷药师去救一个人，不知道冷药师可否移步？”苏落见几乎将整张脸都埋进澄心堂纸里的冷药师，淡淡一笑。

    “那最后的方子……”冷药师神色间难掩激动。

    “若是能治好病人，那最后的方子自然双手奉上。”苏落笑看着他，“不过，如果冷药师没有把握的话，那就当我没说过这番话吧。”

    说完，苏落转身就走。

    “行！老夫跟你去救人！”冷药师被那三分之二的上古丹方吊的********，心痒的不得了，恨不得能拿到全部，然后深入研究他的七天七夜。

    “冷药师果然是识货之人，不像有些人，呵呵。”苏落似笑非笑地扫了一眼冷管家。

    此时的冷管家脸上有一道清晰的鞋印，很显然被人踩过。

    冷药师冷冷瞪他一眼：“回来再收拾你！”说完，他率先爬上马车，一个劲的催促苏落，“赶紧的，快上车，还等什么？”

    很显然，苏落那三分之二的上古丹方成功吊起他的兴趣，吊的他差点抓耳搔腮，恨不得立刻治好了病人，拿到全部丹方才好。

    南宫流云，等我，我一定会让人治好你的！苏落暗暗握拳。

