    席祖儿举着墨绿的玉佩，把玩着，如一缕仙风飘向路灯。

    随口道：“小五，走呀。”

    司机王老五欲哭无泪：“大小姐，我们的车……”

    破旧的丰田车被撞瘪成一张纸，四个轮子都掉了，走不了呐。

    更何况你扒了男人衣服好像还偷了那位爷的东西，人家要是追上来，咱们就更走不了了。

    今天真是太倒霉，要不是老婆坚持让他出差赚钱，其他司机又全都偷奸耍滑推脱不肯干，他不会答应管家派的活，来乡下走这一趟苦差事啊。

    结果今天怕是要死在这荒郊野外了。

    王老五默默心塞。

    席祖儿黛眉微挑，惊鸿掠影般扫了他一眼，语气颇有些老气横秋：“小五啊，听媳妇话的男人，会发财的。”

    又看了一眼老丰田车：“你是说这只坐骑，不中用了么？”

    王老五唇角一阵抽搐。

    发……发财？

    坐……坐骑？

    唉，他家的傻子大小姐，又开始说傻话了。

    谁知下一秒。

    一阵冷风刮过，那撞瘪的破车，居然从薄孤城昂贵的越野车上翻了下来，在地上滚了几滚之后……撞瘪的位置，都被石头给磕平了，而掉落的轮子也刚巧回到了各自的位置。

    “咔嚓嚓”一串响动之后，发动机喷出阵阵低吼，仿佛宣布“老子还能再服务十年！”

    王老五眼睛都直了，吞了吞唾沫：这山里的妖风真特么邪门。

    然后。

    他就看到他家的傻子大小姐，语重心长地拍了拍车前盖：“乖，走吧。”

    王老五：“……！”

    大小姐，老奴俺还在路灯上挂着呢，没有司机这车子不会自己走路啊喂。

    席祖儿嫣然回眸：“哦，祖宗我老糊涂，差点把小五忘了。”

    纤指轻弹，一缕劲风掠过，王老五稳稳地落在了地上。

    他整个人都是懵的。

    卧槽大小姐怎么像会读心术一样，知道他在想什么？

    是因为傻子头脑简单，所以特别通灵吗？

    旋即。

    他再次感叹，这深山老林的妖风太强，能吹动车子还能把人吹来吹去，真是倒霉中的万幸啊。

    ＝＝

    王老五提心吊胆地，开着撞瘪了又恢复如初的丰田车，在盘山公路上继续前行。

    倒后镜里，依稀能看到薄孤城的越野车越来越远，落寞伶仃。

    荒郊野外，男人失血很多，同伴也昏死了，不可能有人来救援。

    他有点于心不忍：“大小姐，要不我们帮那位爷报个警吧？”

    “抱井？”席祖儿摇了摇头，“不必那么麻烦，他不缺水。”

    王老五：“可是……”

    那男人血一直流，真的会死啊。

    他刚刚死里逃生，又一直跟着老婆礼佛，难免有点善良的代入感。

    而且大小姐一开始不也说过，那男人活不过今晚？

    若是能救人一命，岂不是胜过再造七级浮屠？

    席祖儿却支着下巴，随口道：“他替祖宗我挡了点灾，所以阳寿多了几天。”

    一双漂亮得不像话的雾眸，慵懒地投向车窗外，又道：“唔，会有大鸟来接他的。”

    王老五：“……”

    这像是智商三岁半的傻子，能说的话嘛？

    开口闭口小祖宗，这必须是重度精神障碍才有的表现啊。

    ＝＝

    万米高空的云层里。

    一整队气势磅礴的特训战机，正朝薄孤城的方向无声无息地驶来。

    可这黑黢黢山路上的寻常人，哪里看得到？

    【云爷：小祖宗说有大鸟，便是真有。】

