
　　“我以为从你在我心脏种下诅咒的那天起，这层关系就消失了呢。”23sK.com

　　席琳娜站在烛光当中。

　　她周围并没有出现破碎的迹象，显然是有些秘术被洛克萨妮打断了。

　　席琳娜是箴言守护者，掌握着强大且神秘的古老魔法，如果不克制技能的话，整座建筑会在她和洛克萨妮的交锋当中变得岌岌可危。

　　她掌握岚雾空间，并且试图用魔法将敌人拉进去,就能减少对遗迹的摧残。

　　洛克萨妮并非普通术士。

　　全知认为她是奥苏亚大陆的天灾，并且在揭惘者无数次的围剿失败以后，她变得比任何追杀者都要强大且行踪莫测。

　　甚至在南疆诸国好几次关于遗物争夺的时候，揭惘者只能等待她出现。

　　席琳娜没有机会跟她打到殊死搏杀的阶段，每次交锋都会在极小的成果下遗憾失败，而她怀疑自己之所以没有输得体无完肤，只是因为洛克萨妮不想认真罢了。

　　她知道自己的老师，已经渐渐变成了超出人类理解范围的东西。

　　席琳娜百余年的生命当中，只有洛克萨妮和肯恩，是完全查不到任何踪迹，也没有任何可以追溯到历史或者诞生的人类。

　　“你总是回顾过往，而我着眼于未来。”洛克萨妮答道。

　　岚雾空间和她用来防御的魔法互相拉扯，那些割裂的碎片能够切开灵觉，是最锋利的武器，却没有办法划破洛克萨妮的皮肤。

　　席琳娜开始觉得棘手，因为这就意味着自己要在脆弱的古代遗迹里面施展出毁灭魔法。

　　洛克萨妮怀念地看着她，似乎回到了某个王国还存在的时候，她们走在金碧辉煌的私人展厅里，评价思尔德林家族刚刚创作出来的艺术。

　　席琳娜对于着装的仪式感和考究的搭配，便是在那个时候跟她学习的。

　　可是时过境迁，百年后的当下，席琳娜的品味已经沉淀出了自己的风格。

　　洛克萨妮却抛弃了华而不实的外表,始终穿着那件最普通且过时的术士长袍，并且开始赤脚，用皮肤感受奥苏亚大陆跳动的脉搏。

　　席琳娜眯起眼睛,看见老师缓缓抬起手掌,然后像是抚摸魔宠一样向下挥动。

　　她感觉到空气中牢固的禁忌出现了缝隙,遗迹深处的温度在迅速降低，现实空间从原本的世界里持续不断地向下坠落。

　　眨眼之间便来到了岚雾内部，周围的火光和遗迹残留的暗绿都被灰白取代。

　　席琳娜不理解洛克萨妮为何要自投罗网，来到她最擅长的主场。

　　“你跟空间相处得很好，岚雾是片非常不错的世界，我注意到你将很多魔法产物放了进来，是不是想要通过这种方式给它们生存的空间？”

　　洛克萨妮自顾自地说，停顿片刻，看向她：“你知道我是在夸你吗？”

　　“我很清楚，我也很怀疑。”席琳娜答道。

　　灰色单调的世界里发出了刺耳的刮擦声，就像是有庞然大物触碰到了世界边缘，而且里面本就不算富裕的空气被抽动，仿佛是岚雾在呼吸，或者说是在被压缩到极致。

　　洛克萨妮没有逃，也没有防御，只是疲惫地笑出来。

　　她说：“我取下月轮树影的华冠，饮用失落空城的灵泉，踏上祈祷神峰的山巅……却还是没有办法让你或者其他人理解……什么叫做徒劳。”

　　席琳娜没有被她的语言所影响,聚精会神的施展起自己的魔法，知道寒夜尽头即将降临于此。

　　洛克萨妮在那种能够把灵都碾压成齑粉的魔法到来之前,挥舞手臂，把面前穿过的风全部变成了山峦般庞大无边的紫色法阵，里面勾勒的纹路就连南疆研习堂内的魔法教授都得要思考数年。

　　那些东西减缓了毁灭到来的时间。

　　随后洛克萨妮将伸出去的手掌又缓缓回拨，而指尖触碰过的地方，全部都恢复到原本的色彩，岚雾空间被她轻而易举地掌控，能够进退自如。

　　席琳娜咬紧牙齿恶狠狠地吐了口气。

　　她怒喝着把即将完成的召唤重新归于尘埃，即便如此，依旧有些能量从边角处逸散出去，就像是一道无形的波纹，或者在水里移动的透明冰刀，把数里内的遗迹划成了两半。

　　无数藏匿于砖瓦内部的魔法生物被碾压成浆糊，而有些处在波纹边缘的魔植根系被卷成齑粉。

　　整座遗迹开始剧烈晃动起来，原本支撑它的东西受到了不小的创伤。

　　好不容易加固的禁忌，也就勉强能够震慑里面躁动的狩堕力量，此时经过两个空间的碰撞，再加上洛克萨妮的故意引导，也让原本的努力功亏一篑。

　　崩塌和摇晃成为了遗迹内最常见的东西。

　　洛克萨妮转向被划开的角落，脚步平稳地走了进去，她每次都这样，即便能够趁着箴言魔法抵消的后劲给席琳娜重创，却没有丝毫敌对行为。

　　她想要的东西，就在里面。

　　席琳娜咬着牙跟上去，借助古老魔法道具的支持，勉强从轰炸中恢复，但就在即将跨入黑暗的几个呼吸之内。

　　周围所有的崩塌声又再次消失，色彩也随之被剥夺。

　　席琳娜看向洛克萨妮的背影，对方正缓缓将自己的手臂放下，她内心震惊万分，可岚雾空间跟自己绑定得依旧紧密，没有看到被入侵，或者被操控的迹象。

　　“你很好奇对么？我常说，要问。”

　　洛卡萨尼依旧没有改变当初教导她的语气。

　　随着脚步深入，遗迹内部的景象完全暴露在两人的视野当中，即便这里跟揭惘者第一次发掘的时候略微有些不同。

　　岚雾会映照出现实世界，却没有办法直接影响它，所以岚雾内看到的东西没有色彩。

　　洛克萨妮沿着狂风灌出来的缺口向下，迎接着逐渐强烈的死亡诅咒，脚步频率却没有丝毫变化。

　　席琳娜被那股死亡的力量逼得灵觉混乱，像她们这种跟大陆古老力量渊源颇深的人，都会被类似的东西影响，但她的老师显然没有这种痕迹。

　　洛克萨妮并不是个温柔的教导者。

　　她呆在托姆巴耶家族的时候，就经常会带年幼的席琳娜穿过空间，去见识更加危险瑰丽的世界，而且很少会提供无微不至的保护。

　　席琳娜在使用法戒恢复，只要能够正常召唤，她就要发起偷袭。

　　但就在双方都心照不宣的沉默和移动当中，时光又仿佛穿越了百年，那个时候洛克萨妮便展现出神秘莫测的特点，并且始终给她灌输一种观念。

　　“旅行途中必须要有收获，否则我不会停下来等你。”

　　洛克萨妮突然开口，讲的却是席琳娜内心深处的话，她曾经不止一次地窥探到婪桥的意图，而现在这种情况发生在了席琳娜身上。

　　窥秘在召唤师和巫术当中并不算太难，可是这东西往往跟占卜或者灵念有关系。

　　席琳娜很早就弄通了其中原理，从那以后她便再也没有被类似的技能影响过，并且她对所有用类似方式骗取财物的术士感到厌烦。

　　她现在是箴言守护者，能够看穿自己，得需要什么样的能力？

　　席琳娜细思极恐，因为在无数缥缈的传说故事当中，确实有一件东西能够做到这点，而她此时也露出了跟婪桥当初完全相同的表情。

　　惊讶，恐惧，难以置信。

　　席琳娜愣愣地说：“你掘开了祂的棺椁？”

　　洛克萨妮露出无法理解的微笑，她并没有责怪学生忽略了自己的话，但她依旧坚持不懈地点评：“你做的很棒，遗迹破解得很完整……哦，还遇到了点不能解决的小麻烦。”

　　奥苏亚顶层的两位魔法使同时停住脚步。

　　她们面前是纯粹的黑暗，或者用密度过高的死亡意念。

　　在灵觉研习当中，抽象的东西具有实体，人类或者其他东西试图去理解这力量的时候，它便具象成了某种介质。

　　席琳娜脑子里充满了曾经学到的知识。

　　洛克萨妮伸手在无尽的黑色墙壁中抹了一下，然后这条手臂就消失了，各种凄惨可怖的画面出现在席琳娜的脑海里。

　　“你没有办法穿过它，呵呵。”

　　洛克萨妮发出奇怪的笑声，算不上嘲讽，她知道席琳娜正要酝酿起下一个能够毁灭城镇的偷袭。

　　她却装作浑然不知的样子，侧着头看向来时的方向，那边有一条深入墙壁的疤痕，也是周围不断发生崩塌的根本原因。

　　洛克萨妮继续说：“你也不敢去破坏，害怕弄伤封印，直接把里面的东西给放了出来。”

　　席琳娜的眼角略微眯起，因为这些话没有错。

　　她意识到自己陷入死局以后，便将这个入口的位置藏了起来，即便是最初造访过的弗伦冈铎，也不可能再找到入口的具体位置。

　　席琳娜现在知道洛克萨妮要进入岚雾的原因了。

　　她没有去浪费时间解开学生费心设计的难题，而是直接闯入岚雾，从另外的维度去解析和找寻死亡逸散出来的力量，那东西就像是雪地里的藤蔓，只要抓着尾端，就能够连根拔起。

　　“你解不开的原因其实很简单，设计者抹掉了原本的痕迹，制造出了幻觉。”

　　洛克萨妮始终没有停止教导。

　　她微微抓住腰部的衣服，然后在发皱的长袍暴露出脚裸的那一秒，向前迈了一大步，直接倒进了无法穿透的黑暗里。

　　席琳娜下意识向前走了一步，直到死亡诅咒带来的幻像差点淹没她的意识。

　　周围仿佛变成了殉道密室，那些明黄交错的烛光，还有一枚从远古时期便降临的箴言被破解，无数悲惨的回忆涌入心头，将最深处的恐惧挖掘出来。

　　席琳娜顿住脚步，在这一刻，她差点以为自己回归了凡人。

　　直到黑暗里又深处一只手。

　　她以为是幻觉，可下一秒，那手抓住了她的脖颈，将她带进了黑暗当中……

　　惨叫声和火焰飘过眼前。

　　那抓着脖子的手臂没有松开，带着她在无法呼吸的泥沼里面前进好几步，这短暂的时间仿佛跨过百年，又像是反复昏厥的迷蒙。

　　席琳娜好不容易将意识和眼前的世界重叠，便看见洛克萨妮正在等待自己。

　　“这是哪儿？”她问道。

　　“自己看。”

　　遗迹最深处是座禁闭室，它里面藏着一个圆形的孔洞，死亡诅咒的力量的便是从这个洞里向外延伸出去的。

　　席琳娜环顾四周，认出这是遗迹最初的模样。

　　弗伦冈铎发现这里的时候，毁掉了周围壁画上的内容，揭惘者没有发现任何东西，直到洞里面的能量开始苏醒，最后形成了刚才那个难以跨越的屏障。

　　洛克萨妮轻而易举地带她回到了这里。

　　“等等，这里……有点不太一样！”

　　席琳娜惊讶地说出来，因为周围墙壁上的壁画完整无比，上面卸下的古老文字还很清晰，每一个图案和作者留下的绝壁都完整地拓印在上面。

　　洛克萨妮走到她面前，轻轻抬起头，短暂的停顿后，触碰到了席琳娜的耳垂。

　　“你是托姆巴耶家族仅存的血脉，却不懂得使用这股力量，也没有研究透它藏着的秘密。”

　　窥探未来的项链，追溯过往的耳坠。

　　这两个东西各自是把锁，而它锁住的东西，关乎着帕洛图斯比最不愿意提及的过往，还有矮人族消失的秘密。

　　席琳娜挣脱她的手，向后退步，然后无意间看见了墙壁上的文字。

　　她盯着上面写好的东西出神，瞳孔不断放大，甚至连嘴巴都微微张开。

　　席琳娜再也没有去管洛克萨妮，而是转过去聚精会神地研究上面的内容，不断地沿着墙壁向前走，继续去看后面记载的内容。

　　“我们……在……它内部？这里是……一座烘炉遗产？”

　　“准确来说，它叫深渊冰牢。”

　　洛克萨妮仰起头，而席琳娜也随着她的动作抬高视线。

　　曾经这座禁闭室的上方是没有泥土覆盖的，古老的建筑尚未，还有歪斜于地底的水晶其实是一把削尖的巨型利剑。

　　席琳娜看见了被魔法巨冰穿透的东西。

　　那是一条活生生的龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0488：深渊冰牢免费阅读。https://xs.23sk.com 