    趁着夜色。

    水上飞机在11区附近的海域降落。

    远处，一艘游艇缓缓朝水上飞机开过来。

    游艇甲板上，站着个翘首以盼的鹅蛋脸女子。

    她衣着时尚，胸前规模宏大，她颇为紧张且期待地朝水上飞机看去。

    很快，水上飞机舱门打开，一道矫健的人影走出舱门，跳到了游艇上。

    见到那个身姿矫健的少年人，神宫真衣两眼放光，直接朝对方扑了过去，“陈铭君，想不到你真的过来了，我还以为你是在骗我呢！”

    神宫真衣兴奋万分，她一把将陈铭抱住！

    她在月色下仔细打量陈铭，“现实之中的你，比脑网络里面的你更加帅！”

    “是吗？”陈铭微笑打量了神宫真衣一番，“你也是，现实之中的你，比脑网络里面的你更加漂亮！”

    这样一句话，让神宫真衣乐不可支，“外面风很大，我们进船舱里面聊吧。”

    陈铭早就在神宫真衣面前，坦露过他的真实身份。

    所以这次过来11区，他没有隐瞒神宫真衣。

    奢华的船舱里，已经准备好了丰盛的11区特色美食。

    “距离游艇靠岸还需要一段时间，陈铭君你舟车劳顿，先吃点东西吧！”神宫真衣脱下外套跪坐在一旁，给陈铭倒了杯清酒。

    “陈铭君，你搭救秋山家族，帮助秋山家族复仇，以及协助秋山家族崛起一事，我们还没有正式的感谢你！”

    “现在，我总算有机会当面感谢你一番！”

    “之后，秋山家主会亲自上门拜谢你！”

    感谢什么的，陈铭并不稀罕。

    他与神宫真衣碰了碰杯，“我过来11区乃是一个秘密，你可以把这件事告诉秋山美智子，但上门感谢什么的就不必了。”

    陈铭有他的计划，神宫真衣点头答应，她不会做多余的事，以免节外生枝！

    她将杯中的清酒一饮而尽，顿时间，她白皙脸颊上浮现了两朵红晕。

    她继续给陈铭倒酒，她弯腰之际，领口大开，露出无限风光。

    船舱里仅有陈铭和神宫真衣两人，气氛顿时暧昧起来。

    然而，陈铭并非没见过女人。

    这样一种场面，自然没有让他心猿意马。

    他很清楚自己过来11区的目的，只有解决了那件事之后，他才会考虑享受的事情。

    喝着酒，吃着11区的特色美食，欣赏着神宫真衣有意无意露出的无限风光。

    在这一刻，陈铭很是惬意，他主动开口说出一些事，“我让你过来迎接我，其实我有事情要拜托你！”

    神宫真衣微笑点头，她早就猜到了这件事。

    陈铭愿意将他的请求说出来，这是陈铭对她的一种信任！

    这样一种信任让神宫真衣很是享受，“陈铭君，你有任何需要尽管开口，我一定会竭尽全力帮助你！”

    “你不用竭尽全力就能帮到我！”陈铭笑着解释，“我过来11区是为了参加一场副本对决比赛，我希望你能帮我改变一下形象，并且给我安排一个合法的身份！”

    陈铭提出的要求，对于神宫真衣来说，还真是小事一桩！

    不过，她并不相信，陈铭过来11区是为了参加副本比赛！

    当然，就算他参加副本比赛，他也是有着其他的原因！

    既然陈铭不打算说出真正的目的。

    神宫真衣没有傻乎乎去询问。

    她很清楚，那些不该她知道的事情，她不可以究根结底去询问。

    “改变形象是很简单的一件事！”神宫真衣微笑注视着陈铭的模样，“通过修改发型和眉形，轻而易举便能改变一个人的模样。”

    “往鼻子里和嘴里面塞一些东西，很容易便能改变脸型外观，甚至连识别设备都无法进行识别！”

    “如果陈铭君能接受化妆的话，那就更加好办了！”

    “化妆什么的就算了！”陈铭毫不犹豫拒绝这件事！

    “我情愿在嘴里面塞些东西，也不愿意在脸上涂一些奇怪的东西！”

    这典型是直男的表现，神宫真衣掩嘴笑起来，“其实，不用化妆，陈铭君也已经很帅了，接下来的话，我会把你变得更加帅！”

    陈铭笑着摆手，“我不想变得那么耀眼和出众，你把我弄成平平凡凡就行。”

    神宫真衣点了点头，她连上脑网络，进入副本编辑器里面，快速为陈铭设计形象。

    陈铭也连上脑网络进入副本编辑器，饶有兴趣地看着神宫真衣的设计。

    神宫真衣一边设计，询问询问陈铭的态度。

    很快，新形象被设计出来了。

    神宫真衣联系属下，购买了一些必备的物品。

    当游艇靠岸之后，那些东西被送上了游艇之中。

    神宫真衣快速利用那些东西，帮助陈铭修改形象。

    没花多久，当陈铭从游艇走上码头时。

    阳光帅气的他戴上了黑框眼镜，梳着刘海。

    他整个人气质大变，现在的他给人一种儒雅内敛的感觉。

    除此之外，陈铭还换上了11区青年流行的着装。

    此时此刻，即便是林俏瑶站在陈铭的面前，她绝对无法确定这人是她老哥。

    陈铭拥有了全新的形象之后，神宫真衣自然也着手给他弄了个11区的身份。

    这种事并非是什么难事，比如，陈铭可以利用星光卡，创造出一个全新的身份。

    很多有钱人其实都有很多个身份，这简直可以说是公开的秘密！

    接下来，陈铭可以利用新身份，参加11区之中的副本比赛。

    让神宫真衣没想到的是，陈铭竟然是打算参加那个比赛！

    那场比赛名为东方友谊赛。

    从名字上看，那场比赛可谓是人畜无害！

    但11区的上流人士都知道，那场比赛其实是由境外势力负责举办。

    境外势力之所以举办这样一场比赛，其实是为了挑选一些人才，纳入他们的组织里面！

    其实，境外势力缺少人手的话，他们完全可以直接向11区或是南棒国点名，让某某人加入其中！

    然而，境外势力没有直接选择点名，而是用举办比赛的方式招募人手！

    他们这样做，自然是为了试探各方势力是否忠心！

    在这时候，神宫真衣意识到，陈铭要做什么！

    她禁不住担忧起来，“我给你安排的这个身份，只是一个很普通的身份，而参加东方友谊赛的人，几乎全都是名流贵族，或是被名流贵族所推荐的人！”

    陈铭知道神宫真衣在担心什么，秋山家族可以推荐陈铭去参加东方友谊赛。

    但是，陈铭在东方友谊赛上搞事，肯定会连累秋山家族。

    陈铭微笑表示，如何参赛一事，他早已经计划好了……

