    只需要出示自己的身份证明，就能够以二十文的低廉价格从魏征的店铺中买到一身上好的衣物。

    这些衣物也不知道是用什么布料做成的，虽然看起来怪里怪气，但穿到身上之后却极为保暖，有时候还会感到一些闷热。

    短短的半个月时间，长安城几乎所有百姓都拥有了一件可以用来过冬的衣物，在魏征的宣传之下，他们也知道了这种衣物的名字——唐装！

    值得一提的是，刚刚开始出售的衣物的时候，有不少人想要用二十文的价格多买几件，不过都被魏征拒绝了。

    甚至不少人还因为胡搅蛮缠和耍小心眼挨了一顿板子。

    有了这批‘出头鸟’当代表，剩下的时间里再也没有人敢乱来了，毕竟魏征的板子可不是一般人能吃的起的。

    卢国公府，程咬金正一脸欢喜的坐在自己的院子里：

    “程福，听说昨天有一头牛撞死了？”

    “啊？”

    只是稍微一愣，程福的表情很快就恢复了淡定：

    “老爷明鉴，昨天傍晚的时候的确有一头牛撞死在了树上。”

    对着程福点了点头，老程的脸上满是惬意之色：

    没有魏征的日子实在是太爽了！

    从出售唐装到现在，老程已经有半个月没有见到魏征了，对于这段时间的生活，程咬金只想用四个字来形容：

    天上人间！

    为了庆祝自己来之不易的快乐时光，老程决定在这个阳光明媚的日子里举办一次全牛宴。

    “哈哈哈哈，昨天有牛撞死了？”

    然而老程还没有来得及向着程福发号施令，就听到门口传来了一阵大笑。

    “魏征？”

    听到这个声音，程咬金不由得脸色一变，接着直接从躺椅上‘弹’了起来：

    “你怎么又来了？”

    “怎么，难道亲家不欢迎魏某？”

    这还用说吗？

    强忍着心中的吐槽，程咬金嘴角一阵抽搐：

    “亲家误会了，俺只是疑惑你今天为何没有在城中出售衣物？”

    话语出口，老程的脸上露出一丝疑惑之色。

    虽然有着下人帮助，但魏征对唐装的生意很重视，除了上朝之外一刻都不会松懈，今天怎么跑出来了？

    “哈哈哈哈~”

    听到程咬金的话语，魏征先是一阵大笑，这才开口道：

    “长安城中的大部分百姓都已经拥有了过冬的衣物，老夫自然也能休息一段时间了。”

    话语出口，魏征突然扭头看向了旁边的程福：

    “老夫刚才听到有牛撞死了？”

    感受到魏征的目光，程福不由得嘴角一抽，然后便扭头看向了老程：

    “老爷，牛死了吗？”

    ……

    “你是管家，牛死没死你不知道吗？”

    恶狠狠的瞪了一眼程福，老程心中已经做出了决定：

    等魏树皮离开以后，一定要好好教训教训这货！

    “那……没死吧？”

    可怜程福还不知道自己的名字已经被老程写进了黑名单，此时正摸着脑袋思考昨天有没有牛撞死。

    “怎么会没死呢？”

    程福话语刚刚出口，魏征的声音就响了起来：

    “老夫明明听见程府昨天死了一头牛。”

    “这……”

    就在程福纠结的时候，程咬金已经毫不犹豫的一巴掌拍在了他的脑门上：

    “还愣在这里干嘛，没听到昨天死了一头牛吗？”

    “听到了听到了。”

    顾不上脑门传来的疼痛，程福连忙低着头向着旁边小院冲去：

    “老爷说昨天死了一头牛，你们快来帮忙啊~”

    “没想到铁面无私的魏征居然会做出这种事情，真是让俺老程见识大涨。”

    强忍着将程福吊到树上的冲动，程咬金一脸怪异的看向魏征。

    “老夫又不是食古不化的老顽固，为何不能做这种事？”

    笑着看了一眼老程，魏征这才开口道：

    “唐装、贞观犁、贞观符号、贞观纸……，大唐的强盛就在眼前，老夫自然要庆祝一番了。”

    话语出口，魏征毫不客气的躺到了老程旁边的椅子上：

    “大唐百姓，何其幸哉？”

    这半个月的时间，魏征见识到了形形色色的百姓。

    有人穷、有人富，有人健康、有人残疾，但不管是什么样的人，魏征都能从他们的脸上看到同一种东西——希望！

    自古以来，百姓在世家贵族的眼中都是草芥一样的东西：

    他们应该愚蒙，应该贫穷，应该毫无自由任人宰割，应该是被他们不停压榨的工具！

    然而就是这半个月，魏征却发现了巨大的变化。

    明明依旧是那群苦苦生存的百姓，但他们的眼中拥有了光芒，脸上拥有了笑容。

    魏征见到了年仅三四岁的孩童，他们没有入私塾，没有老师教导，但是会写自己的名字，也认识了一些文字。

    魏征见到了衣着破烂的农夫，他们不通礼仪，却在拿到衣服之后笨拙的用一些成语来夸奖自己。

    一点一滴，一言一行，魏征终于发现了一个惊人的秘密：

    不知从什么时候起，已经有人为大唐种下了一棵种子，只需要等到种子发芽、抽枝、长叶……，一个璀璨的王朝将会诞生！

    对于自己的发现，魏征并没有打算告诉其他人。

    他要把这个秘密藏起来，等着其他人去发现，然后再从他们的脸上寻找震撼。

    很显然，程咬金也没有发现魏征的异样之处。

    听着魏征的感慨，老程砸吧了一下嘴巴：

    “你们这群读书人就是矫情，放个屁都想写首诗出来。”

    事实证明，当你向往美好的时候一定要远离二货，否则一定会被他们破坏好心情。

    被老程一句话硬生生从万国来朝的大场面中拉了回来，看了一眼满脸不屑的程咬金，魏征的眼中闪过诡异之色：

    “知节，有件事老夫想告诉你。”

    有着之前‘杀’牛时的同流合污，老程对魏征的感官已经获得了大幅度提升。

    “你我身为亲家，何必如此见外？”

    看了一眼魏征脸上的为难之色，程咬金豪迈的挥了挥手：

    “有什么事尽管开口就是。”

    话语出口，老程心中稳如老狗：

    有了一个月三百两的进账，难不成你还能再搬进来？

