    这一刻的小胖子哭泣的是如此无助，又是这般可怜，仿佛一个长不大的孩子，哭声悲戚如啼鸣，伤心而止不住，硕大的眼泪更簌簌滴落。

    赵牧在短暂的错愕之后，眼睛中只有一种目光了。

    嫌弃。

    没错，就是嫌弃，还是十足的嫌弃。

    在他的认知当中，哭泣只是三岁小孩才拥有的东西，这小子好歹也到了金身境，竟然被吓哭了，简直就是丢脸。

    “呜哇哇哇！”

    感受那少年似乎还在嫌弃自己，一时间，这哭泣声更大了几分。

    中年脸色讪讪略显尴尬。

    在一侧的少女也微微脸红。

    然而，小胖子正委屈的哭着，看着黑袍少年要走，不由将他喊住，哽咽道：“你在大道学宫是不是最强的？”

    赵牧认真想了一下，摇摇头道：“不是，比我强的还有两个！”

    随后，他头也不会的走了。

    只是，他隐约听到那哭泣声愈发的凄厉了，仿佛夹杂了无尽的委屈，有一种被全世界欺骗的感觉。

    ……

    武九霄走出了大殿之后便来到了常一个人呆的地方，他站在树梢上等候，知道过不久将会有人来。

    不过片刻，一道中年身影便悄无声息的降落而知。

    武九霄将眼角余光看了他一眼，问道：“武家这一趟是什么意思，在我的认识当中，武家向来不是一个大方的世家，反之……还极其的小气！”

    “今天拿出了一滴稀薄的麒麟血，还有一片悟道茶叶真是令人稀奇啊！”

    听着颇带嘲笑的声音，中年也讪讪一笑道：“家族这不是为你好吗！”

    “你在东州也有几年了，或多或少都得罪了一些人，当然，也有一些庇护过你的势力，若是能划清界限自然是早早的划清为好！”

    “毕竟，东州只是微末之地，家族也不想看到你为这点小事所分心！”

    武九霄眯了眯眼，这和自己猜想的差不多，他以讽刺的口气，道：“你们怕是这样想的吧，我武家是何等人也，九洲都数得着的世家，东州又是什么地方，不过是一落魄的小地方，能与我武家攀上关系？”

    “凭借麒麟血，悟道茶叶的珍贵，足以划清之前的关系。”

    “以麒麟血为这小小的东州缔造出一个根基极好的天才，未来未必不能带着东州崛起！而一片悟道茶叶足够一人突破王境了！”

    “所以，他们沾了大便宜，对吗？”武九霄讥诮的看了他一眼。

    “咳咳！”

    中年讪笑，连连摆手道：“没这个意思，没这个意思，对了，刚刚那个小家伙不错，虽然动用了九字真言，但是自身的自知潜力还是挺不错的，可以带入武家培养一番！”

    对于这种明显的转移话题，武九霄也懒得多问，略带嘲笑道：“培养成家族的死士吗？”

    中年尬笑，匆匆摆手：“怎么会，好歹也是你的朋友！”

    对于这下问题，武九霄懒得多问，而是直入主题，淡淡道：“说吧，你们这一次来东州有什么事，若是能帮上的，我也不介意衬托一二！”

    “你要是施之援手自然是最好不过。”中年搓了搓手，脸上也逐渐有凝重闪过，道：“知道九洲的那个瞎子么？”

    武九霄微微思考，脑海就浮现了一个人影，嘀咕道：“有些印象！”

    “这瞎子可能出事了，对外界宣说东州出现了一处了不得的洞府，不过，以他的德行，我估摸着可能是掉坑了，栽在哪里一时半会难以出现，不过能让他掉坑也是有点东西！”

    “因此，九洲就有人赶来了？”武九霄目光一闪道。

    “是！”中年坦荡。

    旋即有道：“不过来的也不算什么人物，很一般，就连武家这一次都不准备来人，不过想到你在东州几年了，就顺带走了一遭！”

    “说到底就是既嫌弃东州，又想我回武家，这走一遭随便完成一个都不算白走，是吗？”武九霄撇了他一眼，淡淡道。

    中年讪笑。

    转而又道：“东州最近有什么不平凡的吗？”

    “暂时没有。”武九霄摇摇头，他这些时日也在留意东州不过从表面看上去还是极其的太平，不见有什么爆发而出。

    “好，那你留意一下，我先走了！”中年又道。

    他现在很头疼，小胖子哪里一直嚷嚷这要走，说都是骗人的，东州到处都是妖孽，哪里都是大坑，短短一会他已经掉进去好几次。

    似乎是想到了小胖子的处境，武九霄也笑了笑，道：“那小胖子就应该吃点苦头，这一次足以消磨掉他身上的傲气，对他有无穷好处！”

    “嗯！”

    中年点头，也从这里默默退走。

    不过，从始至终这中年对凰闭口不言，仿佛是压根不知道这个人一样，也仿佛是不知道这几年武九霄在东州都是做了什么。

    然而。

    相比于大道学宫的这种平静，东州则震动了起来。

    同一日。

    有一辆极其奢侈的辇车进入了东州，引发了巨大的轰动，原因无他，辇车是由八匹雪白的俊马所拉车，每一匹白马都通体圣洁，生有独角。

    是极其难觅的独角兽。

    而在独角兽上面则有几个少年少女衣着甲胄，颇为好奇的瞅着下方，唇角还不时的嘀咕：“这就是东州吗？”

    “嗡！”

    同一时，还有东州之外的大势力降临而下，步入了东州，有一些人衣着羽衣，头戴金冠，身上溢出一缕缕紫气将他们笼罩，朦朦胧胧，有难言的威严。

    在他的身旁有一些少年与青年，年岁都不大，却英气逼人，身上流动这金身境的气息，俯瞰诺大的东州，有无穷傲气荡然而生。

