    身边之人的事，她倒是上心得很，怎么一到她自己身上，就跟缺心眼儿似的呢？！

    慕瑾瑜从错愕到无语，看着身旁自家小师妹满脸兴奋地盯着旁人直瞧，突然对自家师弟升起了十万分的同情。

    前路漫漫啊……

    慕瑾瑜突然很好奇，自家小师妹既然对旁人的姻缘如此上心，那对她自己又是个什么想法呢？

    不仅仅是为了自家师弟，同样也是关心她的终身大事，他开口试探道：“阿潼，你对自己的事，可是有什么想法？或者，你现在有没有意中人？”

    夏洛潼疑惑地看向慕瑾瑜，纳闷道：“怎么突然问起我来了？”

    “这不是好奇嘛，毕竟来年你就十八岁了，可是个大姑娘了，既然对乐公子和司小姐的事如此上心，难道你自己就没点什么想法？”

    “没想法，我现在多的是事情要做。再说了，你这二十好几的大龄剩男都不着急，我这么个如花似玉的小姑娘有什么可急的。”夏洛潼笑眯着眼回道。

    慕瑾瑜仅仅只比武泽辰小一岁，如今已有二十四岁了，寻常大周男子在这个年纪，孩子都能满地跑了，他可不就是大龄剩男？

    如此新颖的词汇，慕瑾瑜虽然是第一次听说，但并不妨碍他迅速理解其中的意思，当即无语地白了夏洛潼一眼：“我是男子，就算三十多岁再成亲都无妨，可你一个姑娘家就不一样了，年纪若是大了还真不好找，难不成要给人做继室？”

    “继室又何妨？一辈子不嫁人又何妨？若是没有投缘的男子，倒不如一个人逍遥自在一辈子。”夏洛潼笑答，虽听起来像是玩笑，但又何尝不是她的真心话。

    慕瑾瑜看着她脸上那淡然而又洒脱的笑容，他知道，她当真是这么想的。

    其实，他与师弟二人又何尝不是这样的想法呢？否则他们也不会一起光棍到现在，师弟若不是被皇上赐了婚，只怕现在也还是一个人。

    不过师弟比他幸运，虽然这桩婚事一开始并不如愿，但现在看来，还真是他的缘分也说不定，起码他等到了他命里的那个女子……

    慕瑾瑜看着身旁的夏洛潼，忽然觉得他们仨还真不愧是师兄妹，连想法都这么一致。

    今天试探出来的信息，虽然说不上是好消息，但却也不坏，起码她现在还没有意中人，那师弟就还有机会再努力一番。

    自己要不要帮师弟一把呢……？

    早上依旧是磨练琴技的时间，夏洛潼由乐老先生亲自教导，而司含烟则是由乐清律指点。

    其实不止是乐老先生的门下难以进入，就连乐清律，至今想要拜他为师的人就有不少，可却没有一人能够成功，主要原因还是他自己暂时无意收徒。

    司含烟能够时常得他亲自指点，除了太后和夏洛潼这两层关系外，主要还是因为她本身性格好，与乐清律还算投缘，两人的兴趣喜好相近，话题也很容易能聊到一处。

    夏洛潼偷眼瞧了乐清律和司含烟二人一阵，发现他们如今相处起来倒是愈发自然融洽了，这进展倒是相当顺利。

    转回目光，不期然地与自家师父对上，两人相视一笑，皆是露出了对方才懂的笑容。

    想到这会儿席梦涵和慕瑾瑜二人正在湖边，也不知如何了，夏洛潼不由转头看去。

    本以为这二人今天第一次见面，相互之间完全不熟悉，许是正各玩各的呢，不过让她没想到的是，这二人瞧着竟是相处得还挺融洽？

    此时这二人正一起坐在凉亭里，一边吃着瓜果，一边有说有笑的，聊得还挺起劲，倒是让夏洛潼意外得很。

    不过想到这二人都是外向洒脱的性子，倒是释然了。

    中午陪着乐老先生用过午饭后，一行五人就被乐老先生催促着出了浮光居，他如何不知道那宝贝徒儿打的什么心思？他自然也要从旁协助一番了！

    出了浮光居，夏洛潼和席梦涵便对视一眼，瞬间完成了眼神交流，当下二话不说，极为默契地拉着慕瑾瑜走到了前头，把乐清律和司含烟二人给抛在了身后，让他们二人能多一些相处的机会。

    慕瑾瑜已是知道了自家小师妹的想法，此时又见她如此动作，还有什么不明白的？只能是乐呵呵地配合着她俩走在了前边儿，三人一边笑笑闹闹地逛着，一边还留意着身后二人的情况。

    直至天色擦黑，临近晚饭时分，一行人这才放缓了脚步，商量起了接下来的行程。

    “这会儿也到了饭点，咱们不如一起在外头用了晚饭再回去吧？”慕瑾瑜率先开了口，只不过心中惦记着事，总是时不时地偷眼瞧着四周。

    这个提议可以说是相当深得人心了，夏洛潼不动声色地扫了眼满脸喜色的司含烟，突然觉得慕瑾瑜这家伙还真上道。

    “我同意，既然都出来了，干脆一起吃个饭吧。”夏洛潼边说边朝席梦涵眨眼，后者如何不知？当即满口答应。

    司含烟自是不用多说了，乐清律见大家意见一致，当然也不会有异议。

    “咦，前边儿就是醉仙楼，咱们不如到那去吧？”慕瑾瑜抬眼一瞧，正好能看到醉仙楼的招牌和气派的楼宇，忽然开口提议道。

    不枉他一路费心把人往这边引，可算没白费功夫。

    “醉仙楼啊？这会儿不知道还有没有位子，现在正好是饭点的时候，今天这街上的人怎的这般多。”席梦涵有些担心地说道，今天街上的人还真多，熙熙攘攘的稍不留神就会走散。

    “是呀，醉仙楼这般人气的酒楼，来晚了连大堂都没位子呢。”司含烟也有几分担忧，她主要是担心没法儿同乐清律一起吃饭。

    “没事儿，还好咱们定的是来醉仙楼，应该会有位子的。”夏洛潼见好友们疑惑地看向自己，遂笑着解释道，“王爷之前说是给我留了雅间呢，应该还在的，咱们去看看？”

