    病房里满是消毒水的味道。

    陆韶钦却似乎没有察觉到一般，低着头，一心只专注于病床上面色苍白，眉头紧锁的女人，眉目间的深情让站在门口的女子几乎咬碎一口银牙。

    “韶钦哥哥，姐姐她怎么样了？”

    整理好脸上的表情，宴子衿抬腿，走进病房。

    “嘘！”陆韶钦竖起食指搭在唇边，做了个噤声的手势：“别吵，她还在睡呢。”

    看清男人眼中的深情，宴子衿忍不住倒抽了口凉气——

    她原本还庆幸，听到自己晕倒的消息，男人义无反顾地过来陪她了。

    可是她醒来不久，那个男人又找了借口匆匆离开。

    她忍不住跟了上去，却看见他将宴九黎紧紧抱在怀里，那眼底，是看她的时候，从未有过的深情。

    悄身后退，她在手机上摁下一段信息：“事情办得怎么样了？”

    片刻，手机那头有消息传回来：“已办妥。”

    宴子衿心下稍安，飞快将短信删除，抹去一些可能被发现的痕迹。

    宴九黎，你不仁别怪我不义。

    既然你打起了韶钦哥哥的主意，那么就别怪我心狠手辣，不给你留活路了！

    “叮铃铃……”

    床头的电话铃声突兀地响起，陆韶钦懊恼地想要起身将声源掐灭，却见病床上的宴九黎嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛。

    一抬眼，便看见自己最不想见到的两个人，齐刷刷地杵在她床前。

    让她怀疑自己的噩梦是不是还没有结束。

    她嘲讽地望着两人，开口道：“你俩站在这里，是特意来恶心我的吗？”

    “我们是特意来看姐姐的啊。”宴子衿赶在陆韶钦之前开口，咬重了“我们”二字。

    拉起男人的手，将它放在宴九黎冰凉的，打着吊瓶的手上，嗔怪道：“韶钦哥哥，你快关心一下姐姐呢。”

    她句句话，看似在关心宴九黎，一双雾蒙蒙的眼睛却始终望向陆韶钦，里面满满的柔情蜜意。

    宴九黎压抑着心里的恶心，面无表情地看着她的表演：“看完了吗？看完就早点滚吧。”

    “宴九黎……”陆韶钦听不惯女人粗俗的言语，不赞同地皱了皱眉。

    宴九黎的目光撇过来：“怎么，陆大公子心疼了？又要出手教训我了？”

    “我是担心你！”陆韶钦被她的话刺得血压飙升——

    他原本脾气就不好，F城圈子里，谁敢这样正面和他叫板？

    偏偏这个女人，自己再如何对她好，她却总是这副伶牙俐齿的可恶模样，寸步不让地和他硬刚。

    身为女人，不就该像宴子衿一样柔情似水，依附于男人吗？

    这个女人，怎么就如此不知好歹呢？

    “姐姐，你别这样说姐夫。”宴子衿眉眼微垂，满脸歉意地说着：“韶钦哥哥虽然面上冷冰冰的，其实内心不知道多温柔，他是关心你的。”

    宴九黎冷笑，温柔？怕是只有对你吧。

    他对自己，可是一直都和石头一样，任凭自己如何努力，始终都捂不热的。

    宴九黎不想再理会他们的装模作样，抬手摁下了床头的呼叫铃。

    顾星辞很快出现在门口，对着病房里的二人做了个请的手势：“二位，现在要为病人检查身体了，麻烦先出去等待。”

    陆韶钦狠狠瞪了顾星辞一眼，却没再说什么，默默退了出去。

    “宴小姐，你感觉怎么样？”关上病房门，顾星辞来到宴九黎床前。

    “叫我九黎就好。”宴九黎摇摇头，随即问出她最关切的问题：“小远，他怎么样了。”

    “他的情况暂时稳定。”顾星辞将病床摇起来，用仪器简单测试着各项数据，一边记录一边安慰道：“你不用担心，先养好自己的身体。”

    “我要去看他……”宴九黎挣扎着想要起身，被男人抬手摁住。

    “宴小……九黎，你弟弟暂时没事。倒是你，你的身体状况非常糟糕。”

    顾星辞翻动着宴九黎的病例报告，皱眉道：“一个不注意，你肚子里的孩子随时都会有危险。”

    “孩子！”宴九黎一惊，双手紧张地覆在腹部。

    她太过紧张弟弟，差点忘了自己腹中还怀着宝宝。

    “放心，孩子没事。”顾星辞将女人的被角掖好，温柔地摸了摸她的头发：“但是昨天的情况真的很危险，答应我，无论遇到什么情况，你的情绪再不能有过大波动。”

    “好，我知道了。”宴九黎微微点头，随即像想到什么似的，歪头转向门口的方向：“他……陆韶钦，知道了吗？”

    “我已经嘱咐相关人员替你保密了。”顾星辞拍了拍女人的手：“告不告诉他，由你来决定。”

    宴九黎点点头，继续问道：“那顾医生，我什么时候能去看我弟弟？”

    “你弟弟还在麻药期，等他醒来我通知你。”顾星辞耐心地劝慰道：“你现在要做的，就是好好休息，OK？”

    宴九黎抓住他的衣角：“那他醒了，你一定要通知我。小远他，我要陪在他身边。”

    “放心。”顾星辞有些心疼眼前这个看似坚强，实则背负了太多的女人：“你先照顾好自己，否则哪有力气照顾你弟弟？”

    宴九黎缓缓闭上眼睛——

    她太累了，连日来的诸多打击，已经耗尽了她全部的心神，她感觉自己从里到外都和掏空一般。

    顾星辞将床摇下去，并帮女人将被子捋好，这才放心出去。

    门开，一个黑色的身影，慢慢走到宴九黎的床前。

    男人伸手，想要轻轻抚摸一下睡梦中那张毫无血色，苍白到近乎透明的脸。

    女人眉头一皱，转身躲过了男人的手。

    陆韶钦脸上闪过可疑的红晕，伸出去的手尴尬地停在半空：“你醒着？”

    “我也想睡着，可惜有人就是要像苍蝇一样在别人眼前乱晃，影响别人的心情，我也没办法。”

    宴九黎背对着男人，声音异常沙哑，说出的话却不留一点情面。

    “……”

    陆韶钦强忍怒气，在心里不断重复着，她是病人，她是病人，不要和躺在病床的人一般见识。

    片刻后，他开口：“小远的事，我已经找人去调查了。”

    “还查什么？”宴九黎轻哼：“这不就是你的杰作吗？”

    “不管你相不相信，我并没有计划要陷害林远。”

    陆韶钦强硬地将宴九黎的身体掰过来，面对着她，一字一字道：“我让沈丛顺着线索去追查了，相信不出一周，不，三天。不出三天，就会找出幕后黑手！”

    “陆韶钦你告诉我，你让我怎么相信你？”

    宴九黎平静地望着对方的眼睛，慢慢伸出右手，上面，硕大的钻石戒指闪着耀眼的光，仿佛在嘲笑她曾经的痴心妄想。

    “你为了让我乖乖给宴子衿治病，你说的谎言还少吗？三年前当着上帝和所有人的面，你是怎么宣誓的？你难道一点都不记得了吗？”

    “我承认，当年我确实……是为了子衿。”陆韶钦低头，紧握拳头，感受到结婚戒指那圈金属的寒意：“但是我从来没有骗过你任何事。”

    “还有，”他抬眼，深吸一口气，一字一字缓缓道：“宴子衿那边，医院已经找到新的配型，正在联系捐赠者。我根本不需要再因为这件事而绑着你不放！”

