    她刚准备洗漱好睡下，门铃就响了，她看了一眼，发现是对门那个胡阿姨，手里还端着一碗东西。

    换成是以前，她是绝对不会开门的，不过今天晚上有了交流，她最终还是把门打开了。

    “胡阿姨。”

    “你男朋友走了呀？”说着，还往里面看了一眼。

    “胡阿姨，她只是我的一个男性朋友，已经走了。”

    “哎哟，这些事情阿姨不管啦。我做宵夜，顺便给你做了一点，是我最拿手的酒酿小汤圆，里面还加了玫瑰花，可香了，你尝尝

    看呢。”

    “胡阿姨，你自己吃吧，我不饿。”

    “哎呀，我做了好多的，这是专门给你的，你放心，里面绝对没放药，你可以放心大胆的吃。”

    “胡阿姨，我没这么想。”

    “那就吃点吧，虽然春天了，但是京都市的晚上还是有点凉的，吃了暖和，也可以助眠。”

    看着胡阿姨热情期待的眼神，慕菲最后还是接了过去，“那谢谢胡阿姨了。”

    “真的不用客气的，大家都是邻居，你慢慢吃，不用急着把碗还给我，以后再说吧。”

    慕菲点点头。

    “那晚安了，我要去睡觉了。”

    慕菲关上门，轻轻嗅了一下，一股清新的酒糟味扑鼻而来，还混杂着玫瑰花的味道，有些怪怪的，但是并不难闻。

    她从来没吃过这种东西，只不过尝了一口眼睛就亮了，这个味道还蛮好吃的。

    等她反应过来的时候，一碗已经见底了。

    她摸了摸肚子，糟糕，一不小心就吃完了，她今天晚上还吃了那么多饺子，这该多少热量啊。

    慕菲站起来做了一会运动，这才入睡。

    第二天一大早就去上班了，刚到停车场就碰到了南浩然，她笑眯眯的打招呼，“早啊，南特助。”

    “早，慕总监。”

    两人都很有默契，在公司就公事公办，按照之前的称呼。

    “对了，你的车子已经修好了，我刚刚接到电话了，我直接让人给你开回去了，你晚上回家应该就能看到。”

    “为什么给你打电话啊，明明是我的车子。”

    “应该是你没接，所以打到我这里来了。”

    “好像是看到一个电话了，不过我在开车，就被我挂了。”她的车技很一般，不大敢在开车的时候接电话。

    “那就是了。”

    “没想到效率这么高，这就就搞定了。”

    “可能就是个小问题。”

    “对了，公司不是刚做了一个大项目，你怎么没休假？”

    这几乎是公司惯例了，一个大项目完成，他们这些部门领导都可以轮流休假。

    “没什么好休的。”

    “我记得你不是京都本地人啊，你都不回去看看父母的吗？”慕菲好像进慕氏集团总部也有两年多了，好像从来没看到过南浩然

    休假，感觉他一年365天都在公司，机器都要维修保养一下，他好像并不需要一样。

    “没什么好看的。”

    南浩然表情淡淡，从外表看不出任何的异常，但慕菲总觉得他的语气有些不对劲。

    对于自己的父母，怎么会没什么好看的，他这样一个人，对谁都是和颜悦色的，看着应该是个孝顺的，不应该说出这种话才对

    。

    慕菲还想说什么，身边就出现了很多同事，朝着他们打招呼，电梯也到了，一行人进了电梯，她也就没机会再开口问什么。

    慕菲刚到办公室没多久，她的助理就抱着厚厚的文件夹进来，手里还抱着一束粉色的千叶玫瑰花。

    “总监，这是你的花。”

    慕菲拿起小卡片看了一眼，面色变了变，“扔垃圾桶吧。”

    “总监，这……”看着就很高级啊，就这么扔了多可惜。

    “你们要是喜欢，拿去分了吧，一人一支。”

    “总监。”

    “随便你处理吧。”

    助理点点头，“那好吧。”

    慕菲有些头大，这是上次慕老太太给她安排的相亲对象，算是一个小富二代吧，见面的时候表现还算绅士，给她的感觉还不错

    ，但是转头就进了夜店，她让人仔细的查了一下，只能说这人特别会装，所谓的绅士儒雅都是做给外人看的，其实骨子里就是

    一个风流成性的公子哥，工作能力一般，玩弄人倒是玩得凶，和她相亲也只不过是看重了慕家的财富和地位。

    她自然就不会再见他，可这人却是个不依不挠的主，天天变着花样往她办公室送花。

    她这次休假很大一部分原因是因为这个原因，她实在不想被他纠缠了。

    都过去这么多天，他竟然还没放弃，她一回来他就追来了，真是烦人的很。

    慕菲特意加了一会班才回家，但是刚到地下停车场，就被谢安堵住了，谢安撩了一下头发，“慕小姐，不知道的还以为你在故意

    躲我呢。”

    慕菲皱了一下眉，特别讨厌这男人身上的香水味，真是太刺鼻了，整个就是一骚包的孔雀开屏“我为什么要躲你？”

    “那可能就要问慕小姐了，我自问没有什么地方得罪过慕小姐，那天晚上我们吃饭不是聊得很愉快吗？”谢安一步步靠近。

    他长相不算极好，但是他爱打扮，擅伪装，戴着眼镜的样子妥妥的一个斯文败类。

    如果不是她多留个心眼，估计早就被蒙蔽了。

    “所以呢？”

    “所以我以为我们有机会可以有一个开始的。”谢安目光灼灼的盯着慕菲。

    慕菲只觉得一阵恶寒，浑身鸡皮疙瘩都起来了，“谢少爷，在我面前你就别装了，你不嫌累我还觉得恶心呢。”

    “我听不懂慕小姐在说什么。”

    “那说明我们话不投机，没有再说的必要了。”慕菲越过人就想走。

    谢安却坚决的拦在她的面前，想动手去抓慕菲的肩头，只不过被慕菲及时躲开了。

    “慕小姐，何必如此呢？”

    “让开，别逼我说第二遍。”

    “慕小姐，两边的家长都很看好我们，不如我们试着交往看看，如果实在不行，那就再说吧，你缺男朋友，我缺女朋友，我们很

    适合。”

    “谢少爷会缺女人？你不是左拥右抱的吗？”
