    夜色辉煌，幻之月城锦绣大厦笼罩在一片五彩缤纷的霓虹中，这栋中心广场的标志性建筑物是蓝色海洋公司的总部。醉-露-网

    最顶层的50层会议厅里，一个面容姣好的美貌女子手托腮帮，正目不转睛的看着投影仪播放出的画面。

    她一身天蓝色的女式西装，翘着一双穿戴黑丝的美腿，长长的碎发披在肩上，这副神态显得说不出的优雅，说不出的轻松。

    但是投影仪播出的画面却让在场所有人一点也轻松不起来。

    画面是零零散散的片段组合而成的：

    一枪打爆汽车然后秒杀铃兰；

    在穆林草原吊桥上和马拉戈壁对决；

    忽然起身一枪就爆了农妇三拳的脑袋；

    挥手赶碧月夜四个人走的镜头……

    ……

    所有的画面都指向同一个人——爆疯！

    反复观看许久。美貌女子才缓缓站起身。

    会议室四周地沙发上。农妇三拳、月影秋纱、雪夜仙子、铃兰、沙丘魔女、寒梅傲雪一行人也纷纷站起来。把这个美貌女子望着。

    这是她们最尊敬地大姐。七仙女之首。蓝色公司地老板——碧蓝星空。

    碧蓝星空盯着会议桌上地咖啡沉思了半晌。这才缓缓道：“这个人可能在30级上下。AUG是在梦之星城神光拍卖会上买到地。枪本身就是高攻。子弹估计是加工过地。否则万万不可能在这种距离下一枪秒了二妹。”

    旁边地农妇三拳恨得牙痒痒地：“我一直以为这小子没有发觉我地身份。谁知他早知道了。”

    碧蓝星空道：“不。你们一路走到地下城时他都没有发觉。你地破绽出在一个细节上。他从神台上荡到棺材上时。你并没有掩护他。他马上就产生了怀疑。而且对你已经有了防备。等你再解散小组。他已经有了充足地反应时间。这要怪。就怪你们得意忘形。高兴得太早了。”

    旁边的寒梅傲雪顿时默然，她当时确实高兴得太早了，总以为爆疯已经成了翁中之鳖，自己一方十拿九稳，结果一颗闪光弹就让自己喊头疼。

    一个孩子般模样小美女走上前：“他居然还有闪光弹，也不知道是哪个机械师制造的，不过我可以肯定一点，他不是上次我们在地下城里遇到的那个枪手。”

    碧蓝星空端起咖啡轻轻咀了一口：“其实他的装备并不算好，除了手上的AUG、沙漠之鹰、闪光弹这三样东西之外，其他装备可以说又破又烂，甚至连条像样的腰带和一双手套都没有，可偏偏就是这个像农民一样的人，你们居然三番五次死在他手里，唉……”

    她这一叹仿佛显得说不出的忧虑，蓝色公司在幻之月城还算是颇有名气，其实名气的相当一部分是她们的美貌组成的，并不是因真正实力而产生的名气。

    “一个女人长得漂亮不是错，错就错在不要把美貌拿来当饭吃。”碧蓝星空喃喃的说道，“你们如果还抱着这种想法，将来还会死第二次，第三次，甚至第四次第五次都有大可能。”

    农妇三拳、月影秋纱、雪夜仙子、铃兰、寒梅傲雪五个人纷纷的低下了头，她们这个大姐每次说的话都直切要害。

    碧蓝星空对雪夜仙子道：“去和武林公司的‘包打听’商量一下，不能把这次阿亚特遗址的内幕爆出去，否则对我们公司的声誉不好，他们要多少钱我们支付就是，尤其是打守卫的这个细节绝不能让奇门公司的人给挖了去，铁四勇这个怪老头手段太多了。”

    雪夜仙子点了点头，农妇三拳忍不住道：“大姐，我们不可能就这样放过爆疯这小王八蛋吧？”

    碧蓝星空淡淡道：“刚刚收到消息，爆疯已经离开了服务港，前往天之蓝城去了。”

    “他肯定是要去做什么任务，否则不会走得这么急？”铃兰分析道。

    雪夜仙子赶紧道：“那我们要不要启动猎人任务？”

    “没用的。”沙丘魔女道，“他这个月已经被人通缉了一次，我们还要等到下个月才行。”

    月影秋纱冷冷道：“想不到他仇家还蛮多的。”

    农妇三拳道：“要不我叫人在天之蓝城的服务港拦住他？那里的NPC警察现在应该已经不在了。”

    雪夜仙子冷冷道：“要是他不走大道，专拣小路进城呢？”

    “他肯定会从大道进城的。”碧蓝星空慢悠悠的放下了杯子。

    “为什么？”众女子一齐问道。

    “因为……”碧蓝星空忽然抬起头，望着外面辉煌的夜色，“要走小路的人，胆子也不会太大，这种人还用不着我亲自去对付。”

    众人精神顿时一震，个个面带喜色：大姐这次终于要亲自出马了，某人的好日子到头了。

    伍华在天之蓝城服务港出现的时候已是第二天早上了，他下线的地方选得很好，就在空港大厅里，这里到处都是主脑的警卫系统，蓝色公司纵有天大的阴招也万万不敢在这里动手。

    不过最关键一点，他现在急需打听消息，服务港自然是最好的地方。

    天之蓝城作为光辉联邦南部区的第一大都市，其规模和设施是其他几大中心城市无法比拟的，伍华也是第一次来到这里。

    光这个服务大厅就比梦之星城的大了好几倍，来来往往的人流估计也是数以万计，而且大厅规划得也更加专业细致，有“高级玩家广告区”“电子服务牌租赁区”“枪手之家”“现场维护”“组队练级区”“组队探险区”……

    这有点儿像现实世界火车站侯车大厅的情形，但绝没有火车站那么拥挤脏乱，很多玩家都在各大划分的区域里完成交易或者组队。

    伍华当前也不急于去完成另外一个任务，他现在迫切的需要找到打听消息，因为背包里打回来的装备太多了，而且有好几件高级装备，他需要一位优秀的科技师或者鉴定师。

    在“现场维护”那块区域转了转，伍华发现这些机械师都是在这里为出行的玩家维修武器的，没鉴定师愿到这里来干活。

    “算了，这样找下去也不是个办法。”伍华感觉自己现在就像农民进城，还没见过天之蓝城的世面，想了想，拿起接收器给余嘉菱发了条短信：“你是猪吗？”