
“当然要进去！”皮萨诺毫不迟疑地说道。

他心里清楚的很，现在这是张禹已经把阵势给摆明了，就是要跟他一决胜负。如果自己不进去，就等于怕了张禹。

要知道，自己学生帕多因可是困在阵里，虽说自己收拾了李美臻，可李美臻终究只是一个无关痛痒的角色，而帕多因是自己的三弟子。

自己不进去的话，看起来一边折了一个，属于一个平手。但若是传扬出去，可就不是平手了，分明是他欺负李美臻是一个普通人，反倒是自己的徒弟被张禹困在阵里，他不敢出手搭救。

皮萨诺亲自来镇海对付张禹，已经有着以大欺小的嫌疑了，再输掉这么一阵，即便最后赢了张禹，也不是一件光彩的事情。皮萨诺即便不在乎耍点阴谋诡计，但这仅限于没有把柄的前提下，帕多因已经成为人家攥在手里的把柄，自己再耍别的手段，多少就有点行不通了。

“老师，那我跟你一起进去。”德西利奥赶紧说道。

“不必了，你也帮不上什么忙，就在外面接应好了。区区小阵，有半个小时，我便能解决。”皮萨诺自负地说道。

“是，老师。”德西利奥也知道自己的实力，只能乖乖的答应。同样他也担心，万一阵中变化太多，老师顾不上他，那岂不是糟糕。虽说他的实力也不弱，可跟杜鲁夫、因扎吉相比，根本不够看。

皮萨诺不再理会他，昂起头来，深吸了一口气。从这一点，完全能够看出来，堂堂的大星相师在张禹的阵法前面，丝毫不敢有半点怠慢。

紧接着，皮萨诺就跨步进到房内。

德西利奥眼睁睁的看着皮萨诺进到里面，在他的眼中，皮萨诺在进去之后，就直接拐进了左侧，很快在他的眼里消失。

他虽然很想看看，皮萨诺去了哪里，可他根本不敢去看。这里毕竟是这样，要是他有这个胆子，已经跟进去了。

皮萨诺进到阵中，眼前瞬间变化，到处都是五色流彩。跟之前进到阵中的帕多因一样，皮萨诺也是立刻转身，回头看去。

身后同样是五色流彩，到处充斥着阴气，给人一种不寒而栗的感觉。

不过，皮萨诺倒也不慌张，他手掌一翻，一块古朴的星盘就出现在手中。

他手里托着星盘，嘴上叽里咕噜地念了一顿，星盘上的红色指针，马上开始飞快的转动，片刻就停了下来。指针所指的方向，跟之前帕多因所指的方向，那是一模一样。

皮萨诺直接沿着指针所指的方向向前走去，走了不远，随即就看到，地上有一个黑影，好像是躺着一个人。

“谁！”皮萨诺厉声喝道。

“是……是……老……老师么……”地上的黑影，发出来一个微弱的声音。

一听到这个声音，皮萨诺随即惊道：“帕多因！”

说着，他两步抢到帕多因的身边。当然，即便能够确定这是学生的声音，皮萨诺也是小心戒备。

来到近前，皮萨诺跟着就能看清楚帕多因的相貌。此刻的帕多因，面色惨白不说，额头和脸上，还尽是汗水。

“老师……”帕多因也看到了皮萨诺，有气无力地说道。

“怎么回事……”皮萨诺急切地问道。

“刚刚这里……”

帕多因本想将自己遭遇告诉老师，也没等他说出始末呢，就听前面发出“咔嚓”一声巨响。

皮萨诺急忙转头看了过去，旋即就见，前面的地面裂开一个大洞，一条青龙从里面腾空而起，盘旋开来。

这青龙的声势极为骇人，特别是伴随着青龙的出现，周边更是雷声大作，“轰隆隆……”“轰隆隆……”“轰隆隆……”……

“雕虫小技！”看到这般阵势，皮萨诺倒也不慌，毕竟堂堂大星相师，什么样的场面没有见过。

皮萨诺左手一翻，一本金灿灿的《圣课》就浮现在手掌之上。

他嘴里振振有词，不停地念叨起来，一道白光从《圣课》上泛起，瞬间笼罩住皮萨诺的周身上下。

“轰隆隆……”“轰隆隆……”“轰隆隆……”……

一道道闪电，此刻从空中劈落，有的砸在皮萨诺的身上，有的落到皮萨诺的身边。

但这些闪电不过是落到地面，还是触碰到皮萨诺的身上，都没有掀起半点火花，只是随即消失。

皮萨诺的脸上露出冷笑，他右手收了星盘，跟着从怀中掏出来一条金灿灿的短手杖。这条短手掌，充其量也就只有四十厘米的长短，上面是一只五指张开的巴掌，在巴掌中间，镶嵌着一枚蓝色的宝石。

这块宝石，就好像是一个眼睛长在手掌上一样，看起来是那样的诡异。

皮萨诺只是一抬手，手中的手杖，就散发出一道蓝色的光芒。确切的说，是那个蓝宝石之上，散发出一道蓝色的光芒。

光芒直接照向那条青龙，青龙瞬间便被罩住。

“噗”地一声，一团血雾散开，周边恢复宁静。之前的电闪雷鸣，伴随着血雾，也消失不见。

皮萨诺并没有大意，身上依然笼罩着白光，他慢慢的向前走去，来到那血雾之前。

血雾渐渐消散，露出来的，只剩下一条蛇，这条蛇并不大，充其量也就是一米，身上没有什么颜色，一看就是那种饭店吃的那种无毒蛇。

“就你还配称龙，真是可笑……单凭这区区阵法，也想拦得住我……”皮萨诺的脸上，露出不屑的笑容。

“老师……”这时候，一边又响起帕多因的声音。

皮萨诺扭头看向帕多因，帕多因仍然躺在地上，一副活不起的样子。

“你现在情况怎么样？”皮萨诺问道。

“我……老师……我……我现在……根本就起不来……身上好像是有万斤压着……忽冷忽热的……时不时的，还会有刺痛…….”帕多因无力地说道。

“废物！”皮萨诺在心中暗骂一句。

但他也不能这么直面的说学生，但作为老师，态度也不可能温柔，他冷冷地说道：“你现在还没缓过来吗？”

说话的时候，他缓缓地朝帕多因走了过去。

“还是那个样子……身上一点力气没有……而且……想要站起来，也根本站不起来……”帕多因无力地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43972973"  chaptername="第2989章  决战">加入书签</a>
</div>
