    

    人的适应力，总是不错，尽管因为蒂奇的原因，让新世界变得平静一些，可知道这些事内幕的，本来就不多。

    很多海贼，该航海就航海，该争斗就争斗。

    海军本部，马林梵多，战国从玛丽乔亚回来后，得到的指示，就是将来海军的大部分注意力，都转移到海贼身上，至于革命军，则由五老星统筹作战。

    这样的结果，战国并不意外，对他来说，在海贼势力越发庞大的时候，他就已经预料到了这一步。

    如今只是因为黑胡子蒂奇的原因，才让五老星下定决心罢了。

    回到海军本部后，战国将五老星的指示对众人说清楚，海军的注意力，要转移到海贼身上。

    不被牵扯大部分精力，再加上海军如今的实力，又一次的清理作战，正式开始。

    当推进城的牢房又不断关上各种海贼的时候，时间慢慢消逝，革命军没有任何动作，世界政府也没有任何动作，仿佛对方都不存在一般。

    革命军没有动作，是因为战略问题。

    索罗.正风与龙都清楚，现在的革命军，名声已经打出去了，大海各地，都知道了这么一个势力存在。

    如果在这个时候扩张，反而是得不偿的结果。

    摊薄了兵力，反而会让世界政府一打一个准。

    革命军现在要做的，就是保持影响力，然后积蓄实力，等待将来的大扩张。

    也因为这个战略，革命军的目光，也放在了海贼身上。

    世界政府那边，五老星因为伊姆的原因，虽然对革命军很重视，但是他们知道，没有找到机会以前，贸然动手，下场就是损兵折将。

    相对克制，成了双方默契的一个底线。

    至于局部的交手还有暗中的交锋，那是必须有的，挖挖坑，埋汰埋汰对方，这些，都要有。

    这样的变化，索罗.正风是乐意看到的，走到今天的这个地步，每一步，都是凶险。

    时间，是双方需要的，革命军需要将这种影响力，深入人心，而世界政府，同样也需要时间，重新整顿。

    时间一天天过去，每一天，报纸都会报道海军抓了多少海贼，大势宣扬之下，各地人们，对海军的看法，变了不少。

    实在是海贼太多，各种牛鬼蛇神，都在这个时间段不断登场。

    看到这样的情况，革命军也开始镇压统治海域内部的各种海贼，一时之间，海贼们感受到了深深的恶意。

    从四海出来的，海军就等在伟大航路前半段与香波地群岛，好不容易来到新世界，一旦进入革命军所在区域，又是厮杀。

    世界政府见到革命军如此努力，也乐意如此，反正革命军愿意干，就让他们干呗。

    双方是变不成朋友或者盟友，但是在一些时候，不必要拖后腿，就如同革命军的情报系统，有时候还将一些海贼的情报卖给海军一样。

    反正就一个意思，我们双方将来肯定是要开片的，但是，不能让人坐收渔翁之利。

    如果说黑胡子蒂奇没吃献祭果实以前，五老星还会觉得海贼势力，他们可以扼制在一定程度，但是现在，伊姆大人的指示很明白，黑胡子蒂奇必须重视。

    上面一句话，下面跑断腿，五老星可不敢违背伊姆的意志。

    纷纷扰扰的作战，就这样进行着。

    光明海港，索罗.正风再次返回，这一次出去调查，他是一点收获也没有。

    会议室里，坐了不少革命军的高层，烟雾缭绕，看来大家都很头疼。

    索罗.正风坐下来后，隆罗才道：“今天的议题就一个，那就是我们在自己控制的地盘对海贼作战，虽然取得很好的效果，但是，想要出海的人还是很多，这一点，会让我们以后难以持续作战。”

    大家听着，也愁啊，这个大海上，害怕大海的人很多，但是向往大海的可不少。

    “说说吧，该怎么办？”，隆罗让众人说说各自的想法。

    一个个你看看我，我看看你，都不说话。

    不是他们推脱责任，而是他们真的没有办法。

    出海，显然已经成了一种追求，这根本难以阻止。

    看到这些人愁眉苦脸的模样，索罗.正风笑了起来。

    点了一根雪茄，他道：“这个问题我想过。”

    此言一出，众人纷纷看着他，索罗.正风吐了一口烟气，开口道：“人们向往大海，是因为大海的神秘吸引人，这一点不可避免。”

    众人点头，索罗.正风接着道：“太多人的意识里，出海，就必须挂上海贼旗，都快成为一种规则了。”

    “我们要做的，就是打破这个规则，然后扭转这个意识。”

    “海贼是全部覆灭不了的，毕竟向往那种生活的人，有着不少。”

    “我们要做的，就是在他们出海以前，分化他们。”

    “分化？”，众人不解，龙与隆罗却略有所思。

    “首领，你的意思，就是像世界政府搞出来的七武海一样？”

    一人出声，其他人闻言，眉头一皱。

    七武海的那种制度，革命军挺抵制的。

    “是也不是！”，索罗.正风笑了笑，开口道：“七武海那种制度，不适合我们革命军，真要那样做，我们打出来的名声，就会出现问题。”

    众人点头，革命军要做的事，就是建立新秩序，真要与世界政府一样，那么人们还会相信他们吗？

    “我说的分化，就是得从根源上，意识上进行分化。”

    “海贼这种职业，其实本身就是一种出海冒险，只不过因为厮杀，掠夺，破坏等等这些因数，让暴力显得更重要。”

    “我们要做的，就是打破这种观念，告诉那些要出海的人，你们可以去探险，可以去追寻一些东西，但是，必须遵守规则。”

    遵守规则！

    众人眼睛一亮，这四个字，说到重点了。

    规则，其实是最好的约束武器，当大家都适应了，那么问题自然而然就会减少。

    虽然问题不会消失，但是最起码大部分的问题，已经可以解决。

    “首领，那我们该如何制定一个合适的规则呢？毕竟要推行下去，还得让那些人看到其中的好处，如若不然，只会被抵制。”        

