
　　眼睁睁的看着赵子良清理完两人，确认完赵子良真的走远后，双腿一软，瘫坐在地，鬼相的复苏与鬼楼梯的侵蚀造成了某种冲突，他浑身的血肉就像是被搅碎了一般，身体内部的骨骼发生了严重的错位。

　　当危机感消失，沈林紧绷的精神一下子放松了不少，一股强烈的刺激让他整个人眼神涣散，摇摇欲坠。

　　“不行，不能睡！绝对不能睡！”

　　沈林在喃喃自语，那是他历经折磨的意志最后的残留。

　　他的时间并不多，多耽误一分钟都有风险，鬼楼梯的侵蚀还在继续，他必须把这只厉鬼尽快完成关押，否则造成的后果不堪设想。

　　沈林勉强站了起来，踉跄的往黄金盒子的地方走去，他的每一步都无比沉重，犹如钢铁浇筑。

　　得尽快！必须快！他的身体已经彻底的没了知觉，鬼楼梯的侵蚀比他想象的要强。

　　近了，更近了！黄金箱子近在咫尺。

　　还没等沈林脸上露出如释重负的表情，他的脚步踉跄了几下，直接瘫倒在地。

　　在那一瞬间，他的身体仿佛不听使唤，有什么东西在左右着他的身体，抗衡他的意志，并企图做些什么。

　　鬼楼梯！

　　沈林忙看向手中的人皮，这鬼东西的侵蚀已经到了这种地步了么。

　　那一秒，包括沈林身体的青黑色飞速蔓延，与最开始的缓慢完全不可同日而语，当覆盖达到大半个身体时，来自胸膛处的刺痛越发加剧。

　　即将复苏的鬼相感受到了外来力量的侵蚀，它就像是自家领地受到挑衅的野兽，发出了阵阵低吼。

　　暗红色的光芒猛地爆发，这是厉鬼自发的力量，完全不受沈林控制。

　　那快速侵蚀的青黑色一缓，加在沈林身体内部的某种意志受到了打压，也就在那一刻，沈林恢复了大半身体的控制权。

　　他手脚并用，犹如狗爬一般奔向黄金盒子，此时此刻形象什么的根本无所谓。

　　手中的人皮在战栗，鬼楼梯似乎在惊怒，它畏惧黄金，它知道在那个盒子里它将会永远都无法翻身，人皮之上那猩红色的楼梯纹路闪烁着诡异的光华，就像是厉鬼在发泄着最后的凶猛。

　　到了！沈林一喜，他将手中的人皮伸向黄金盒子内部，只需要一个动作，他就可以轻而易举的完成关押。

　　“嗡！”

　　那是来自鬼楼梯的绝境反扑，它不顾一切的挥洒着力量，沈林那伸向盒子内部的动作一僵，整个人犹如机械一般定格当场，整个身体在不住的战栗。

　　鬼楼梯在争夺他身体的控制权，沈林咬牙，最坏的结果已经在他脑海中演练了无数遍。

　　好在鬼相的复苏给了沈林机会，暗红色的光芒一再爆发，反扑的鬼楼梯正在被一点点的压回去，沈林慢慢地取回了身体的控制权。

　　嗡~就在沈林手部的动作越来越灵活，刚有足够的的能力把手中的鬼楼梯进行关押时。

　　手中的人皮突发的战栗，那股战栗突如其来，打了沈林一个措手不觉，他有了一种不好的预感。

　　“刺啦~”

　　沈林手中的人皮被一股莫名的力量影响，一分为二，人皮之上那猩红色的楼梯纹路同样一分为二，沈林手中的大概占据了三分之一，约三分之二的纹路在那人皮之上缓缓蠕动，组成一个更小的鬼楼梯模样，接着猩红的光芒一闪，消失在了原地。

　　伴随着鬼楼梯的消失，沈林那被青黑色浸染的皮肤肉眼可见的恢复常态，他彻底的恢复了身体的控制权。

　　看着手中那残缺的人皮，沈林的脸色有些难看。

　　失算了，那鬼东西竟然能做到这一步。

　　就像壮士断腕，就像蜥蜴断尾，鬼楼梯选择将自己一分为二，化作两份拼图，它的全部意识都集中在逃走的残缺人皮上，这鬼东西借用这种手段逃出生天。

　　拼图的残缺肯定会导致鬼楼梯失去部分能力，沈林这么猜测，否则它不可能到达最后一刻才动用。

　　这种残缺很可能是能力的削弱，以及寄宿的残缺，这鬼东西不完整了，可能导致它无法在寄宿人类。

　　只有这种解释，才能理解鬼楼梯迟迟不肯下定决心分裂的原因。

　　按照这种说法，沈林手中的人皮如今应该只是一个单纯具备规律的残缺拼图厉鬼，就像无头鬼影的头，或者无头鬼影的身体。

　　能力还剩下多少，剩下什么，沈林并不知道，他如今也无暇思考这些。

　　将手中的人皮谨慎的放进黄金盒子贴身存放，沈林瘫坐在地，大口喘气的同时，拿起手机打了个电话。

　　电话打给陈作，他需要尽快赶往小春市寻找鬼公交。

　　鬼相濒临复苏，鬼域无法动用，陈作是此时此刻最快、也是最好的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈林祈祷这个时间段陈作不会被其他工作缠住，否则他只能求助打电话给总部请求支援，由总部下令一样能弄来直升机，可是这样一来一回会浪费不少时间，对如今的沈林来说，时间就是金钱。

　　沈林的运气没有坏到那个地步，陈作接听电话很及时，听到沈林的要求后没有任何废话表示自己马上就到。

　　五分钟后，当刺耳的螺旋桨噪音响彻在山水小区上空，熟睡中的不少居民纷纷开窗破口大骂。

　　与驭鬼者等人的纷争基本都发生在鬼域里，事后那三十多个雇佣兵的尸体几乎被鬼楼梯消耗一光。

　　谢峰跟钱伯钧被赵子良干掉并关押，黄金盒子留在原地，时至半夜小区鲜少有人走过，没有发生太大的意外。

　　“沈先生，出什么事了？”

　　陈作一下飞机就敏锐的观察到四周的情况不对，他对于驭鬼者的复苏没有什么概念，可看出了沈林的状态十分的不对劲。

　　沈林伸手，示意对方搀扶自己，厉鬼的侵蚀刚刚散去，他需要一段时间缓一缓，来适应这糟糕的身体。

　　厉鬼有弊也有利。

　　鬼相彻底复苏之前，除非脑袋爆裂，否则他不会死，这也导致他如今全身骨骼严重的错位他也能活下来，他需要尽快适应。

　　陈作心领神会，连忙上前搀扶。

　　“这附近的箱子记得收回，一共五个，里面关押的是已经复苏的厉鬼，小心处理。那边有半截手臂，同样处理了。”沈林喘着粗气交代，如果在这个时候因为疏忽大意导致这几只鬼被放了出来，那可是蠢材他妈给蠢材开门。

　　蠢到家了。

　　纵然复苏，沈林也不会犯这种低级错误。

　　“先上飞机，以最快的速度去小春市，详细情况以后在跟你说。”

　　沈林看出了陈作的欲言又止，他强提精气神出声打断，这不是废话或者叙说来龙去脉的时间，每一秒都万分宝贵。

　　陈作点头，连忙扶着沈林上了飞机。

　　出来匆忙，陈作带的人不做，他吩咐叫人封锁现场，并留下了两个人收押盒子，厉鬼的事情永远是第一位，马虎不得。

　　直升飞机盘旋触发，按沈林的要求往小春市的方向前进。

　　作为协助，陈作在这方面很称职，他没有过多的去干涉或刨根问底，驭鬼者大多神秘，而且他见识过沈林的本事，也愿意去相信沈林。

　　沈林蜷缩在一个空间较大的座椅上，仿佛在闭目养神。

　　体内鬼相带来的刺痛与骨骼错位带来的剧痛让他的脑神经有些麻痹，他在竭尽全力的镇压着鬼相，也是镇压着他的最后一点机会。

　　鬼相的复苏状态越来越明显，沈林甚至能够清晰的感觉到身体内部有什么东西开始萌芽。

　　他的时间不多，最多半天，他就会死于厉鬼复苏，死亡的地方会彻底的化为活人禁区，在这之前他必须找到鬼公交。

　　陈作按照沈林的要求达到了最快的速度。

　　他们乘坐的是官方秘密研制的飞鹰系列直升机，这种直升机原本只供给给军方使用，后来因为各地事件的爆发，为了让驭鬼者更加快速的到达事件现场，官方才慢慢对他们开通了这一类直升机的使用权限。

　　飞鹰系列直升机最高速度可达到450公里每小时，比市面上实际公布的数据要高将近三分之一，堪称风驰电掣。

　　大夏市距离小春市有些距离，横跨一个省市，接近七百多公里的直线路程。

　　哪怕是飞鹰系列全速前进，也需要一个半小时。

　　直升机上陷入了沉默，螺旋桨的庞大噪音没有对他们任何人产生影响，沈林在竭尽全力的按捺躁动的一切。

　　一个半小时，放在往常也就几局游戏的时间，可如今却成为了真正的生死时速。

　　刺痛感一阵阵的袭来让沈林真真切切的感受到了什么叫度日如年。

　　老天终究是眷顾沈林，时间来到一个小时二十五分钟之后，他们已经到达了小春市的边境，鬼相依旧在挣扎，他还有一些时间。

　　“沈先生，我们在哪里降落？”

　　“小春市范围内随便找个地方降落就好。”沈林开口。

　　飞行员应声，娴熟的架势直升机找了个安全的地方降落。

　　当沈林下了直升机，呼吸着外界新鲜的空气，他狠狠地咳嗽了几声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第六十五章 反扑免费阅读。https://xs.23sk.com 