    第1348章 注册人数   

    甚至在推鸟上，很多女人将西塞利当成了自己的榜样，还入选了新时代杂志的封面人物之一。

    

    这也算是西塞利人生中的光辉时刻，所以西塞利想尽办法的增加自己的权利。

    

    短时间内很难从其他地方赶回。

    

    不过，由于玛丽安接手了西赛利的一些事物，目前互助会内部并没出现任何问题。

    

    而由于管理层也被大换血的原因，现在一切都是生机勃勃的样子，陆远即使不来，也不会有人做出什么中饱私囊的事情。

    

    毕竟陆远的手段，可一直都被这些员工记在心里。

    

    此时已经是夜晚的十点多，陆远带着玛丽安和技术部的几个大牛，一起来到了办公大厦的顶层，这里灯火通明。

    

    所有的员工们都分外忙碌，而一些分出去的部门，此时也调过来了几批技术人员，帮助进行维护和运营。

    

    这种大场面，哪怕是陆远这种懒散的人，也感受到了一种战火突至，热血沸腾的感觉。

    

    一向在外人面前表现的高冷如冰山的玛丽安，看着屏幕上显示的种种数据，拳头也稍稍握紧，心情也十分紧张。

    

    众多股东到来之后，顶层的会议室非但没有更热闹，反而安静了许多。

    

    其中一个股东一边盯着屏幕上显示数据，一边捧着一杯红酒来到陆远身边。

    

    “先生，这段时间有些人一直很不老实，我很担心你会被他们针对！”

    

    陆远瞧了一眼这家伙，他并不认识这个股东，一定是近一段时间才吸纳进来的，此时凑过来是为了讨好他。

    

    对于新人，陆远的容忍度较高，温和的笑了笑。

    

    “我想应该担忧的绝不是我，而是我们的敌人才对！”

    

    听到陆远沉稳的语气，这有些第一次经历这种场面的年轻股东，松了一口气的同时，更加觉得自己的投资是正确的。

    

    玛丽安望着面对众多股东，依旧平淡如水，表现的温文有礼的陆远，内心更是阵阵的怦然心动。

    

    对于玛丽安来说，掌管如此热度的软件产品发售的大事，也是平生第一次，也是脱离了家族之后，辅佐另一个人独自创业的项目。

    

    如果成功了，不仅仅陆远会扬名立万，互助会也因此而成为投资热点，玛丽安也将会收获更多的资本，成为商业精英，在澳洲本土的个个厉害的资本家面前，也拥有了站稳脚跟的实力。

    

    因此今天这场正式发售音乐软件的事件，对于所有互助会的成员来说，都是意义非常重大的。

    

    “在我们公测的时候，注册的用户数量达到了四十万人！这个数目很惊人，短短十几天的时间里，我们的注册用户数量依旧在激增！   

    但从我们官网下载软件的人群数量很少，只占了百分之三十左右，正是因为这样的缘故，我们要支付给几个热门的软件平台高达几十万的佣金！”

    

    一个技术人员向大家解释着！   

    “而现在我们拥有了正式上线的机会，对于我们所有人来说意义十分重大，我们一定要成功，让所有人看到，我们的选择没有错，只有让音乐人得到了更高的待遇，才能够更好的服务于普通听众。”

    

    “而这一切，也将会使我们互助会的会长，陆远先生成为最为耀眼的商业新星。”

    

    众人随即鼓掌，陆远却很淡定的对众人笑了笑！   

    他并没有做什么战前发言，又或者鼓舞人心的事情，他只是镇定的坐在那儿，就已经赋予了所有人发自于内心的稳定。

    

    玛丽安见到陆远的这样的表现，心跳不免加速。

    

    这段时间在互助会的工作，让玛丽安有了更加了解陆远的机会，不知不觉便已经被陆远的帅气才华，以及令人安心的自信，彻底的征服了。

    

    像这样优秀的男人，真是世间难见。

    

    不然，如同狡猾狐狸般的西塞利，又怎会臣服在陆远的脚下，甘愿做一个为了陆远的荣誉而奋斗的女斗士呢。

    

    时间逐渐的接近零点！   

    这激动人心的时刻也即将开始！   

    看到所有人都期待的妄想自己，陆远伸出一根手指！   

    “我们的目标是，所有应用软件榜单第一，开始吧。”

    

    办学之陆远一声令下，袋鼠音乐瞬间完成了在各大平台的推行。

    

    这个过程非常简单，毕竟早就已经和各个软件平台有了渠道上的联系！   

    他们现在做的，就是对于服务器的日常维护，以及监测下载的数量了。

    

    所有员工全都安静了下来，所有的股东都放下了酒杯，静静的看着屏幕上的曲线增幅。

    

    很多人心情还是较为放松的！   

    毕竟在公测期，拥有大部分免费音乐的情况下，互助会就已经赚得盆满钵圆。

    

    现在绝大部分音乐，都将会在上线后，开始收费，这一定是会使得互助会更加成功的机会。

    

    但这也很可能会使大部分的用户，转战像其他的盗版平台。

    

    可又因为，西塞利四处将那些盗版贩子告上法庭的事件，能够让用户们选择的平台越来越少。

    

    这样一来，除了互助会以外，袋鼠音乐以外，本土能选择的软件并不多。

    

    如今正是天时地利人和的结合点！   

    袋鼠音乐能否通杀四方，在很多人眼中看来，已经是必然的事件了。

    

    不过该有的宣传还是有的。

    

    在袋鼠音乐上线正式平台之后，很多和袋鼠音乐互相合作的女星，音乐人等等，纷纷在自己的平台上发表了自己的言论。

    

    而互助会官方账号，也开始大金额的抽奖！   

    一时之间，网络上如雨后春笋一般，冒出来无数关于互助会的言论。

    

    “袋鼠音乐平台上线，我将会把我所有的歌曲，放在这个平台上，免费两周的时间让大家欣赏，欢迎大家踊跃的下载软件！”

    

    “庆祝袋鼠音乐上线平台，我将会抽取一百个幸运名额，送出每套价值四百元的畅听套餐，大家快去踊跃下载吧。”

    

    这一刻！   

    在澳洲本土，甚至在国外，很多以前需要在各个音乐软件辗转使用的用户们，顿时惊喜的为袋鼠音乐发声。

    

    

    

