    土豆同学满一周了，肌肤渐渐的白嫩起来。眼神茫然，但哭声很大，很凄惨。

    “哇……”

    这不，方醒不小心触碰了他的小脸蛋，土豆马上就不乐意了，张开小嘴，扯着嗓子嚎哭。

    “没尿啊！也没拉。”

    方醒笨拙的揭开尿布，然后又盖上，疑惑的看向奶娘。

    奶娘笑道：“老爷，小孩子就是这样的，哄一哄就好了。”

    方醒抱起土豆，对张淑慧说道：“淑慧，你且歇着，为夫带土豆出去溜溜。”

    张淑慧哭笑不得的道：“夫君，您可是伯爷，被别人看到了……”

    “伯爷咋了？伯爷了不起吗？对吧土豆？”

    方醒抱起儿子，乐滋滋的去了外面。

    秋风细微，带着暖意，看到方醒抱着孩子出来，庄户们遇到都躬身喊小伯爷。

    “小伯爷。”

    一个庄户严肃的躬身，仿佛土豆比他爹还厉害。

    对此恰好也出来的解缙是这般解释的：“土豆出生，这些庄户以后就有了第二代主家，不再担心……呵呵！”

    方醒颠着襁褓，看着土豆的眼睛没有焦距的乱转，笑道：“这是怕我死了，他们没了依靠。”

    解缙摇头道：“也不完全这样，老夫查看了许久，觉得这些庄户对你算是死心塌地了，说句大胆的，你方德华就算是要做大事，他们也会跟着，所以土豆的出生他们也跟着欢喜。”

    “这些我都知道。”

    方醒把襁褓抱高些，和土豆大眼瞪小眼，顿觉心满意足，此生别无遗憾。

    “庄户们的想法很简单，谁对我好，那我就对谁好。加上契约的存在，他们心里主观就认为自己是方家的人，给点恩惠就能赴汤蹈火……”

    方醒叹道：“虽然我也是受益者，可若要大明强大起来，这种契约是不合适的。”

    “自由民才是强大的根基，奴隶只会让大明的成功局限于中上层，必不长久！”

    解缙讶然，沉声道：“这种话你以后少说，至少不要在外人的面前说。”

    方醒看看左右，笑道：“这里只有土豆在，我不会大意的。”

    那些大地主就靠着契约庄户发财，方醒要是现在动了这个，那就是和全天下的地主过不去。

    而那些地主大多不是文人就是官员家，若是两样都不沾的，你也敢当地主？弄不死你！

    所以方醒再大胆也不敢现在去触碰这一块，不然死无葬身之地！

    别说是他，连朱元璋都不敢。

    “土豆，咱们以后不当官好不好？”

    方醒逗弄着儿子，可土豆少爷却不乐意了，先是脸上表情一僵，然后就舒坦的放松了身体。

    “哇……”

    “儿子，咋了？”

    方醒手忙脚乱的颠着土豆，可那哭声却越发的大了。

    解缙也没啥经验，慌乱了一阵后，他迟疑道：“你看看是不是尿了。”

    这时一股湿热传到了方醒的手上，他苦笑道：“正是，这小子早不尿晚不尿，该打！”

    还没到主宅，方醒就看到了大太监。

    大太监看到方醒抱着襁褓急心火燎的模样就是一愣，然后问道：“可是土豆病了？”

    “没，尿了。”

    方醒歉然的点点头，然后一溜烟就冲了进去。

    大太监愕然，这是他第一次上臣子的门被冷落。

    黄钟出来道歉道：“伯爷近来有些……宠爱那个土豆，公公见谅。”

    大太监没有孩子，可到了他这个年纪，对孩子自然是有一番慈爱之心，所以说道：“不碍事，再说此次咱家来，也是为了这个土豆，他哭着也没法接旨啊！”

    “有给小伯爷的旨意？”

    黄钟一听不敢怠慢，急忙叫人进内院去报信。

    方醒还在学着换尿布，听到这话就楞了一下。

    给土豆的旨意？

    张淑慧有些吃惊，担心的道：“夫君，咱们的土豆那么小，陛下会是什么旨意？”

    小白喜滋滋的道：“少爷，兴许是封赏呢！”

    “小孩子家家，哪来的封赏。”

    方醒抱起换了尿布的土豆，安慰道：“无碍的，你们且安心等着。”

    方醒走后，张淑慧和小白有些忐忑的在等着，秦嬷嬷就劝道：“夫人无需担心，陛下再怎么着也不会拿一个孩子来作伐。”

    邓嬷嬷也说道：“奴婢在宫中也未曾看到陛下迁怒于孩子，估摸着就是封赏。”

    张淑慧双手绞在一起，喃喃的道：“可陛下不是赏过了吗？！”

    朱棣前几天就赏了一把短剑，还有一支毛笔。

    正煎熬着，一个丫鬟从外面跑进来，喜道：“夫人，外面老爷抱着小伯爷接了旨意，是给了一方印章。”

    “啊！”

    张淑慧一惊之后就是一喜。

    秦嬷嬷赶紧恭喜道：“夫人，从未听说襁褓里的孩子能受封的，这是大喜啊！”

    邓嬷嬷皱眉道：“夫人，印章此意大概是先定下了小伯爷承袭爵位的名分。”

    张淑慧点头道：“我知，但早点定下来也好，免得以后揪扯，一家不宁。”

    方醒有一妻一妾，张淑慧以后估计还会生，到时候为了爵位，几个儿子斗成乌鸡眼，这是张淑慧不愿看到的。

    秦嬷嬷看到小白懵懵懂懂的，就笑道：“按照大明的规矩，爵位是先嫡长男，接着是嫡孙，小伯爷这下算是名正言顺了。”

    张淑慧瞟了秦嬷嬷一眼，微微摇头。

    敲打小白可不是什么好主意，方醒这人看着和气，可却不喜欢家中内斗。若是土豆惹他不喜，别说什么爵位，估计长大些就会被赶到军中去磨砺。

    若是旁人的话，估计只能按照嫡长子和嫡孙这个顺序，可方醒是谁？等他到了需要卸下爵位的时候，估计不是朱瞻基就是他的儿子在位。

    为母则强，这些念头不过在张淑慧的脑海中一转而过，她就说道：“土豆还小，此事无需张扬。”

    “小伯爷，这下你小子可是小伯爷了，哈哈哈哈！”

    方醒的笑声传了进来，张淑慧靠在床上笑道：“夫君，土豆没哭吧？”

    “没哭！”

    方醒抱着土豆进来道：“这小子贼大胆，那眼珠子还咕噜噜的转，还张嘴笑了笑，把传旨的公公给乐的差点就想带回宫里养着。”

    方醒把土豆交给秦嬷嬷，然后表情平静的道：“土豆长大若是成器，那我的爵位就是他的了，若是不成器，淑慧，你多生几个吧。”