    整个天地间，一片寂静。

    望着落在自己头顶的飞虹剑和飞羽剑，感受到剑锋上刺骨的冷意。

    沈开荣的心中一片冰冷。

    虽然身上穿戴着灵器战甲，但是，他不认为自己能够挡得住这两柄恐怖飞剑的冲击。

    “先是疑似领域类秘术，又是同时操纵两柄飞剑，且两柄飞剑直接攻破了我的火焰剑阵。”沈开荣心中暗惊。

    差距。

    实在太大。

    他自身虽才上仙境中期修为，可施展出的火焰剑阵，单论攻击威能绝对达到了上仙境巅峰层次。

    “这云洪，单独一柄飞剑，恐怕都能媲美我的火焰剑阵了。”沈开荣眼眸中有着难以置信：“不到十七岁的上仙，踏入上仙境才多久？他到底是怎么修炼的？”

    虽然难以置信。

    但是。

    沈开荣心中明白，不管原因是什么，云洪以绝对优势破开他的火焰剑阵是事实。

    “风影剑式，竟然真有如此威能。”云洪只觉得心中无比痛快。

    对。

    他的真元不如对方，对天地奥妙的感悟也比对方稍弱，但是，这不代表云洪的剑招就弱。

    强大的剑招，就是要让弱小者学习后能发挥更强威能。

    云洪虽悟出势之境不久，但是，这一招‘风影剑式’却足以媲美正常势之境巅峰的招数。

    且云洪的神念更强些，飞羽剑更是上品灵器，飞虹剑同样接近上品灵器，如此才能力压对方。

    上仙对决，生死本就是一线间。

    .....

    广阔的演武场上，数千武者目瞪口呆望着这一幕。

    刚刚，他们的沈长老施展出的火焰剑阵，威能浩大，何等恐怖？一转眼就被攻破了？

    “云洪上仙释放的剑意好强。”

    “沈开荣长老，踏入上仙境都数十年了。”

    “这就是当世第一天才？”

    “昨天，云洪上仙就仿佛一谦谦公子，但是，今天看起来，就仿佛一位杀神。”北辰宗的无数武者为之震撼。

    “这个云洪....”沈安心中惊颤，他真想到，心中强大的父亲，竟然连云洪一招都没接下来。

    “不好。”

    沈安想到自己干的事情，这时候，他已彻底冷静下来，再无和云洪争锋的念头，更担心自己的所作所为被人察觉。

    当即，一个转身，向着宗门外跑去，他的离去，并无多少人注意到。

    .....

    “奶奶，云洪他....”叶澜震撼望着这一幕，刚刚她还在为云洪担心，担心云洪受伤甚至陨落。

    可一转眼。

    “他已经变得如此强大了？”叶澜心中又惊喜又担忧。

    叶清同样惊愕望着这一幕，在此之前，云洪在她的心中，还只是一个晚辈。

    但是。

    云洪用自己的剑，告诉了叶清仙人，他确实是晚辈，但更是一位年轻、强大有着恐怖潜力的上仙。

    尊重她，只因为她是叶澜的长辈。

    .....

    “这般实力，比阳师兄讲述的强大太多了。”洪元瑶都为之屏息，上次她虽未观战，但听其他上仙讲述过。

    那一战，云洪竭尽全力，也就勉强达到了上仙境巅峰层次。

    但是。

    今天这一战，云洪一出手便惊艳十方，两战之间相隔不过半个月，这种进步速度，太夸张了。

    .....

    如果说观战的众多武者是震惊，极道门一方是惊喜。

    那么，北辰宗众多上仙，面对这一幕就是惊惧了，惊讶于云洪的实力，更恐惧云洪展露出的绝世天赋。

    “诸位。”安原宗主迅速传音道：“这一战，到此为止吧，云洪此子....不可为敌，只能为友。”

    “嗯。”红袍女上仙当即传音道：“到此结束吧。”

    其余上仙纷纷同意。

    虽然，吴何刚开始连败宗门三位弟子，令他们心中有些不满，但是，云洪作施展出的这一剑，他们是真的有点怕了。

    如此绝世天才，即使不能为友，亦不能为敌。

    嗖~

    安原宗主当即飞出，来到了半空中，微笑道：“云洪上仙，不愧是当世奇才，沈长老虽年长些，亦不能敌，我等佩服。”

    旋即。

    安原宗主目光一扫：“此战，云洪上仙胜，也希望云洪能早日踏上真仙境，乃至将来站在我人族之巅峰，引领我人族早日战胜妖族。”

    “轰~”

    “云洪上仙。”下方的数千武者轰然欢呼起来，许多人都忍不住喊出了云洪的名字。

    “沈道友，多有得罪了。”云洪朝着沈开荣微微一笑，神念一动收回了飞虹剑和飞羽剑。

    “嗯。”沈开荣勉强挤出一丝笑容。

    旋即。

    云洪飞身落向高台，余光瞥了眼安原宗主，心中生出一丝警惕。

    一句话。

    既将自己吹捧成了未来整个人族之领袖，不再得罪，同时又将自家比斗惨败的色彩淡去。

    不愧是一宗之主。

    就在云洪即将飞回自己座位上的时候，忽然，整个天空仿佛为之黯淡，一道人影出现在了天空中。

    “嗯？”云洪不由望去。

    “那是谁？”

    “嗯？”演武场和高台上的许多武者、上仙，这一刻都察觉到了异常，尽皆抬头望去。

    只见一名蓝袍中年男子，正悬浮于高空中，只是，他淡淡的眼神，却充满了威严。

    “真仙境修士？”云洪的心中顿时一惊。

    “仙人？”

    演武场上大部分武者还很茫然，不知道来的这位仙人是谁。

    但是，北辰宗十余位上仙却是个个色变，连忙飞出座位，叶清上仙都不例外，在安原宗主的率领下，齐齐恭敬行礼：“拜见太上长老。”

    轰~

    顿时，演武场上的数千武者明白来者是谁，眸子中尽皆露出了狂热之色，连忙恭敬行礼：“拜见太上长老。”

    “见过沈星主。”洪元瑶、云洪、罗筱三人同样微微躬身行礼。

    北辰宗太上长老沈常天，真仙境修士，实力虽远不及东方武，可亦是巡天殿星主。

    “都起来吧。”蓝袍中年男子沈常天淡淡道，旋即一步踏出，整个天地光芒都仿佛随着他的步伐移动。

    一步。

    沈常天就来到了云洪面前，目光直视着云洪。

    “嗯，太上长老到了云洪面前。”

    “要干什么？”

    一时间，天地之间，所有人的目光都落到了蓝袍中年男子沈常天和云洪的身上。

    “沈星主。”云洪恭敬道。

    “东方道友好福气，极道门竟能诞生云洪上仙这等人物。”蓝袍中年男子微笑道：“昔日，我只在书籍上见过‘少年天骄’四个字，不以为意，今日方知何谓天骄。”

    此话一出。

    如惊雷一般，令在场的众多上仙和数千武者都目瞪口呆。

    虽然安原宗主刚才也说了类似的话，但大家都能听出来是吹捧。

    但是。

    沈常天说出这话，意义就完全不同了。

    他乃是北辰宗太上长老，堂堂真仙境修士，放眼天下都属人族最高层之一了。

    以他的地位，无须讨好云洪。

    “星主过誉，云洪担不起。”云洪低沉道，心中不由生出警惕。

    堂堂北辰宗太上长老。

    忽然跑出来，难道就为了和自己说这些话？

    “云洪上仙，我听闻，你和我宗真传弟子叶澜早已情定终生。”沈常天微笑道。

    云洪心中一惊，对方堂堂真仙，还关注这等小事？

    而且。

    沈常天来问，是要干什么？

    瞬息之间。

    云洪想到种种可能，旋即恭敬道：“沈星主明鉴，我和澜儿早已许下生死之约，还望星主成全。”

    ——

    ps：一更到。

    今天状态还可以，努力爆发，拜求订阅！

