    他突然觉得天塌下来了一样！邵兵真的有这种能力！但是他一开始是怎么对他和他的家人的？

    原本治好他父亲的病的可能性，几乎就在眼前了！

    只需要他刚开始的时候对邵兵和他的家人以礼相待，姿态放得尊重一些就行了！

    但是他却完美错过了这一次机会！

    他的心中顿时懊悔不已！但是，现在恐怕已经是后悔莫及了！

    后悔是没有用的，现在的情况，哪怕是邵兵放过他，陈卫国也不会打算放过他！

    只见陈卫国命令特种大队的士兵们，将场中的所有敌人全部都押上了车。

    而陈卫国则对邵兵说道：“这些人我会负责处置的！你就先陪陪家人吧！”

    “不陪好，安慰好家人，可别给我回军区，不然我踢你屁股赶你走人！”

    说完后，邵兵朝他笑了笑道：“放心司令！邵兵保证完成任务！”

    随后，陈卫国便带着特种大队的士兵们，押着李胜天和他的数十名保镖，离开了邵家。

    场中一瞬间便变得安静了下来。

    邵晨光此时吐出一口气，活动了一下身体后便起身了。

    他对着邵兵和邵玄武与刘芸开口道：“护卫们受了些大大小小的伤，轻伤就算了，大伤我得带他们去医院看看！”

    这些护卫是为了保护邵家才受的伤，虽然并没有任何效果，但是他们依然还是不怕受伤，尽了自己的力量保护邵家。

    所以邵家自然要负责承担他们的医药费和身体损失。

    等到邵晨光离开了之后，邵兵和邵玄武，还有刘芸，一起到大厅里坐了下来。

    此时场面已经脱离了危险，邵家的气氛也变得暖了起来。

    只听刘芸有些抱怨地对邵兵说道：“现在儿子是有出息了！所以隔着几个月都没有回家看过！”

    闻言，邵兵尴尬地笑了笑，他确实有空的时候也没有回家，但是，他其实主要是怕打乱家里人的生活节奏！

    所以他也只是偶尔和家里人打个电话联络一下而已。

    “不管怎么说，孩子这不是回来了吗？”邵玄武替邵兵解了围，本身他作为男人，也是不太在意这些。

    邵兵本来就还年轻，在外打拼也是应该的，家里人不应该束缚他。

    而且邵兵现在不就是已经在军队里出息了吗？

    而刘芸听到邵玄武帮邵兵说话，顿时翻了个白眼道：“是啊！但是混得好也没有用啊！你看看他现在多大了，连个女朋友都还没有找呢！”

    听到这话，邵兵立刻反驳道：“妈，你这可就说错了！我可是找了女朋友的！”

    闻言，邵玄武和刘芸立刻转过头看着邵兵，他们满脸的错愕，但是随即慢慢转变成了喜悦！

    刘芸只是随口一说而已，想不到邵兵竟然真的找了女朋友！

    “是谁啊！快快跟我们说说！”刘芸表情激动道。

    邵兵轻咳了一声，随后说道：“韩见啊！你们又不是不认识！”

    听到韩见这个名字，邵玄武和刘芸对视了一眼，随后相视一笑。

    “哈哈！我早就说过了，我们儿子我还不了解吗？我就说他肯定是中意韩见的！”邵玄武爽朗地笑了一声道。

    刘芸嘴角含笑地说道：“瞧给你得意的！”

    随后，她便继续问邵兵道：“你俩反正都认识很久了，什么时候在一起的我就不问了，你们准备什么时候结婚啊？”

    结婚？邵兵其实觉得结婚还有些遥远，但是刘芸既然这么问了，他还是得回答的！

    但是他又不知道该怎么回答，于是便直接掏出手机拨打了韩见的电话。

    不久之后，电话接通了，电话中传来韩见有些迷糊的声音道：“邵兵？这么晚了，你怎么还不睡觉啊？”

    闻言，邵兵笑了一声，随后开口道：“我现在在我自己家里！我爸妈问你，你想什么时候结婚！”

    这句话一开口，不仅是电话那头的韩见被惊呆了，乃至在场的邵玄武和刘芸都被镇住了。

    邵兵这问题问得也太直接了吧！

    而此时的韩见，已经是满脸通红了，她知道这种问题肯定是邵兵的母亲问的。

    毕竟她和邵兵才刚在一起没多久，邵兵应该是不会主动问她这种问题。

    于是，她咬了咬嘴唇，随后思考了一番，轻声道：“如果可以的话，我希望是越早越好！”

    这就是韩见的真实想法，毕竟她在之前就已经和邵兵一起在玉龙阁中住过很长一段时间了！

    两人在一起的时间，经历的事情，其实早就已经可以算是情侣了！

    所以在一起到现在，也该到了走进婚姻殿堂的时候了！

    而韩见的回答，很明显将邵兵也给惊呆了，于是他整个人，突然呆立当场。

    愣了好一会后，邵兵开口道：“你是认真的？”

    电话那头传来韩见轻微的‘嗯’的声音。

    随后，邵兵便对着身旁的邵玄武与刘芸说道：“韩见说，她希望越快越好，那么您二老看？”

    闻言，邵玄武和刘芸对视一眼，随后一起开口，异口同声道：“好！”

    说完这句话，邵玄武便立刻拿起了手机，开始一个个拨打起电话来。

    几分钟之后，邵玄武走到邵兵的面前来，笑着对他说道：“好了！”

    邵兵一头雾水，歪了歪头问道：“什么好了？”

    “你和韩见的订婚仪式安排好了！就明天。”邵玄武直接语出惊人！

    邵兵觉得有些不可思议，韩见想要越快越好，但是也没有想到自己第二天就订婚吧！

    于是邵兵对着电话那头的韩见有些尴尬地开口道：“你也听到了吧，我爸让我们明天就订婚！”

    电话那头的韩见很明显沉默了，随后她说道：“刚好我今天买了一条新裙子！明天见！”

    说完后，韩见便直接挂断了电话，邵兵挠了挠头，她这算是同意了还是没同意？

    她说明天见，应该是同意了吧！

    摇了摇头，邵兵便起身，离开了大厅，他准备去问问邵玄武，真的这么快就安排好了吗？

    他感觉连他自己都还没有准备好啊！

