    重型机械，而且是到这里来的，秦风看到几台挖掘机缓缓驶来，后面还有十几个人影，秦风马上就明白了，这帮家伙真的打算拆了这个房子。

    好大的胆子，秦风心里生气，下面奶奶和小夏肯定是睡着了，如果这个时候被他们拆了房子，那他们的性命都有危险了。

    想到这里，秦风飞身下楼，就站在了院子的门口，他要挡住这帮无法无天的混蛋。

    两台挖掘机停在了院子的前面，有人用电光照到了秦风，马上就叫道：“伦哥，有人当道。”

    十几个人马上就从后面冲了出来，带头的是一个三十多岁的男子，光头纹身，手里拿了一把斧头，其他的人也同样如此，一看那就不是什么工人，而是混混，不但是混混，能够拿出斧头的肯定不是一般的小混混了。

    “小子，你不要多管闲事，闪开，我还能让你活命，否则的话，我就做了你。”光头怒道。

    秦风冷笑道：“光头，你们想做什么？是想拆了这座房子吗？”

    那光头喝道：“这个不管你的事情，你快走开，老子不想杀你。”

    秦风摇摇头道：“那不行，我现在是这里的住客，你拆了这个房子的话，我去哪里住？”

    光头一听，这家伙肯定就是老板说的家伙，干脆就做了他，也是一百万到手了，想到这里，光头笑道：“好，既然你想死，那我就成全你，给我上，把他直接给剁了。”

    后面十几个刀斧手直接冲了上来，手里的斧头也朝秦风的脑袋招呼，这可是货真价实的斧头，一斧头下去的话，就会直接开瓢的，砍在身上的话，那也像是屠夫剁肉一般的利索。

    十几个斧头就朝秦风的脑袋劈来，这架势可是真的要将他置于死地了，秦风也明白了，这帮家伙是亡命之徒，所以他没有必要有同情之心了，特别是这个光头。

    秦风一闪身，拳头如同雨点般的击打在了十几个刀斧手的身上，那十几个刀斧手都是普通的混混，哪里承受得住一个修行高手的拳头，一轮拳头下去，十几个刀斧手直接倒地，他们的五脏六腑全部都被秦风的拳头震伤了，即使不死，那也要在床上躺上半年。

    此时他们就更不要说是能够起来了，眼看着自己的十几个手下就这样被秦风放倒了，光头惊愕不已，快叫道：“还不给我起来呀，继续劈杀他，谁杀了他，我给他五十万。”

    光头的声音很大，可是周围的手下一个回应的都没有，全部趴在地上一动不动了，看起来就像是死了一般，这一下那光头才发现，这家伙太强了，他们根本不是对手。

    “呵呵，想不到我的命还挺值钱，五十万，就是不知道你的命值多少钱？”秦风看着那个光头，脸色阴冷，光头顿时感觉不妙，可是作为大哥，此时他横下一条心，直接举起斧头就朝秦风杀来。

    这一次秦风不会再留手了，他要这家伙死，一拳打出，那光头的斧头还在半空之中，可是他的胸口却被击中，这一拳，直接将光头的五脏六腑全部震碎了，可以说他必死无疑。

    可是光头的身体却一动不动，好像根本就没有被打中一般，秦风的力道全部都汇入到了光头的身体之中去了，外表是看不出任何的伤害。

    那光头一开始没有感受到自己的身体异常，因为五脏六腑完全碎裂之后，本人在段时间内是没反应的，光头还愣了一下，哈哈大笑道：“你的拳头也不过如此，我杀了你。”

    可是当再用力的时候，他忽然感觉身体就像是炸了，随即脑袋一偏，整个人无声无息的倒在了地上。

    此时那两个挖掘机上司机也是吓坏了，顾不得其他人，跳下挖掘机就跑呀，秦风没有去追他们，因为这两个人只是司机，或许也是工作，并不知道里面有人，但是看这帮混混，秦风是没打算放过。

    击杀了光头，秦风走到了一个在呻吟的混混身边，一把将他抓起来喝道：“是谁叫你们来的？”

    那人表情痛苦，看到秦风就像是看到魔鬼一般，惊叫道：“你不要杀我，我说，我说，是张老板叫我们来的。”

    “哪个张老板，他叫什么名字，做什么的？”秦风喝道。

    “他叫张大发，是做房地产的老板，今天白天就来过这里，要我们来就是为了这个房子，拆了建房子。”混混叫道。

