    晚上七点，秦小鹏和曾旋带着保镖，坐着虎头奔来到了港城礼宾府的大门口。

    　　被保卫人员指引进入了内部停车位置，秦小鹏和曾旋相继下了车，入目的是外形典雅的礼宾府，既富新古典建筑风格的华丽气派，又略带热带格调。

    　　既有西方新古典主义的华丽、典雅，又有东方建筑的简洁、古朴。

    　　之后保卫人员又仔细核实了一下身份信息，二人才进入了大厅内部，其他大佬带着的随行保镖司机们也都留在外边。

    　　不过秦小鹏是谁啊，他可是被后世网络洗礼过的人，什么阴谋诡计没有见过，他绝对不会把自己的安全寄托在别人身上！

    　　所以五个影卫早已经先一步潜入进来了，哪个刁民想害秦小鹏，那绝对是死都不知道怎么死的！

    　　大厅里此时已经聚集了很多人了，个个举着酒杯与人交谈，总督卫奕新那眼尖的很，一看“财子”秦小鹏来了，领着女伴赶紧凑过来了。

    　　秦小鹏看着略带急步走过来的卫奕新，他心里一点也不奇怪，一介总督自然情报灵通。

    　　虽然没有见过面，但相信他与自己神交已久，毕竟秦小鹏那是相当的有钱，是超级大富豪，资本主义国家的人有奶便是娘，信奉资本至上。

    　　卫奕新操着一口流利的粤语说道：“秦先生，你好啊，欢迎你的到来。”然后主动伸出右手。

    　　秦小鹏笑呵呵的与之握手道：“卫奕新男爵你好，感谢你的邀请，幸会。”

    　　卫奕新指了指挎着秦小鹏胳膊的曾旋问道：“这位女士是？”

    　　“哦，这位是我们权御资本的总裁曾旋小姐。”秦小鹏回道。

    　　接着曾旋微笑着主动伸出手道：“你好总督先生，很高兴认识你！”

    　　“你也好，曾小姐，请，咱们里面谈，我给二位介绍一下其他的朋友。”

    　　作为总督的卫奕新自然是全宴会的主角之一，一举一动都引人关注着，很多人看着对秦小鹏格外热情的卫奕新，都在暗自揣测来者何人，是何身份，心中计划着要一会找机会攀谈，探探虚实。

    　　卫奕新引领着秦小鹏走到宴会中央，对着全场嘉宾隆重介绍道：“先生们，女士们，今天我要给大家介绍一下，那就是我身边这位秦小鹏先生和曾旋女士，可能在座的各位不太熟悉秦先生，

    　　他是权御资本投资公司的董事长，前一阵子其公司全资收购了四季酒店，文华酒店，港商报，北天贸易（国际）有限公司，还一手挽救了港股市场的颓势，斥资千亿港币拉起股市。大家鼓掌欢迎我们的英雄！”

    　　宴会厅紧接着响起了啪啪啪的掌声，众人面上表情不一，但心中却皆是非常震惊。

    　　港城居然还隐藏着此等深水巨鳄，怎么之前默默无闻，但不管怎么说，大部分人都动起了准备结交的念头。

    　　掌声完毕，秦小鹏身边聚拢了很多人，首先自然是港城商界领袖和政界大佬们，有李首富，郑语桐，李昭基，包玉岗的女婿苏海闻，政务司司长霍得，财政司司长翟克城，律政司司长唐铭志等人，交换了名片，简单认识了一下，秦小鹏手里有钱，商界的表示有机会一起合作，政界则是友好沟通。

    　　期间苏海文包佩庆夫妇表示出更多的亲近之意，原因很简单，父亲包玉岗的身体日渐不行。

    　　而自家人知道自家事，恐怕父亲撒手人寰家族可能变成二线财团，这是不能容忍的，所以需要寻求更大的资本合作，利益捆绑才能保障其在港城的地位。

    　　秦小鹏当然是非常愿意的，原因很简单，他惦记包家人手中的扎打银行14.5%股份。

    　　一线大佬交流完之后，秦小鹏就感觉有些累了，这帮老狐狸没一个是省油的灯，他前世是内陆东北人，为人直爽本身就不喜欢勾心斗角，揣摩别人，觉得自己今天发挥了500%的力量了。

    　　看见二线财团们要攻上来了，秦小鹏果断选择战略性撤退，跟曾旋打了声招呼让她应付，“太上老君急急如律令，尿遁！”

    　　曾旋只能心里骂着“Mmp，让老娘顶在这里，不过这个感觉好好啊，电视新闻难得一见的大人物如今都非常客气的跟自己交谈，备受瞩目。”

    　　秦小鹏上了趟卫生间，待了足足十分钟才出来，各位看官别担心，秦小鹏身体很好，仅仅为了避避风头才待那么久。

    　　出来后四处张望一下，见没人注意到自己，拿起餐盘开始挑拣自助食物，之后找了个没人的角落坐了下来，开始悠闲的吃着美食。

    　　就在这时，一阵香风喷鼻而来，秦小鹏抬眼一看，卧槽，这不是小昭，咬纸牌红衣女，可爱与性感融为一身的邱淑珍吗？

    　　看着有些呆愣住的秦小鹏，邱淑珍略带调皮的口气开口道：“你这样子直勾勾的盯住人家女孩子，好像不太符合您的身份哦！”

    　　“咳咳，不好意思，看见你，突然觉得一个角色很适合。”秦小鹏掩饰道。

    　　“啊？那你倒是说说什么角色适合我呢？”

    　　“金庸写的书，倚天屠龙记里面古灵精怪的小昭，要是拍成电影这个角色很适合你。”

    　　“唉，适合有什么用，我只不过今年刚刚加入tvb的新生，还不知道什么时候能轮到我拍电影呢！”

    　　“别灰心机会总会有的，还不知道你叫什么名字？没有男伴吗怎么出现在这里？”秦小鹏明知故问道。

    　　“我叫邱淑珍，今天被公司派到这里表演节目，你呢？你叫什么名字，是做什么的，怎么一个人坐在这里，不去和他们交流谈话？”邱淑珍同样明知故问道。

    　　其实也早就知道秦小鹏身份了，毕竟刚刚中心区那么热闹，秦小鹏又这么年轻帅气“多财多亿”，所以目光一直紧盯着他，见到他一个人从卫生间出来坐到这里，她觉得这是个机会，就凑了上来。

    　　“我啊，我叫秦小鹏，开了一家投资公司，应付那帮人实在有些累，我也没必要亲自搭理，就交给公司总裁处理吧。”

