    “大数据显示，我们的难度设置是没有问题的。”

    “只能说每个人的运气成分都有所不同。”

    杰米耸了耸肩：“而且我所看到的大多数“死”法，均是背叛或者是偷袭...”

    “是的。里世界确实让我看到了许多学生的另一面。”

    盖尔仍然是一脸轻松，看不出有什么担心：“这何尝不是一种收获呢。”

    “呵呵...”

    杰米有些尴尬地笑了笑，忽然不知道该说些什么了。

    “你清楚就好，我最近都要被那些家伙烦死了。”

    盖尔突然叹了口气，疲惫地捏了捏鼻梁骨：“都想着重新进到里世界中, 还好杰米先生你帮我解了围。”

    “应该做的，想要中途进入里世界本身就是一件十分危险的事情，我只是实话实话而已。”

    杰米诚恳地说道：“您或许可以将评判标准降低一些？这样就不会有这么多学生不合格了。”

    “这种事情就交给教务部去处理了，我已经懒得去理这么多东西了。”

    盖尔从沙发上抬起了身子，笑着给杰米倒了一杯醇香的咖啡：

    “来，试试。”

    “谢谢。”

    杰米刚拿起发烫的杯子, 脑后忽然传来了一阵敲门声。

    “请进。”

    “校长先生...杰米先生您也在，里世界中的遗迹生成好像出现了一点问题，莫森博士让我来找你们...”

    推门进来的是一位女研究员，她的话语让盖尔下意识地站了起来。

    “莫森博士，什么情况？”

    监测中，杰米快步向工作台前的一位老者走去，盖尔跟在他的身边，抬头看向上端的投影面板。

    “遗迹的生成规律发生了一定程度的紊乱，我们正在积极排查问题，但...”

    莫森博士熟练地在工作台上敲击着：“影响到的还是参加考核的学生，根据监测结果表明，大部分学生现在都获得了一处名为【裟之巢】的遗迹坐标带点。”

    “那里本应该是一个稀有级遗迹，但现在却变成了史诗级遗迹。”

    “你让一群拿着铁剑长矛的原始人去攻打一个史诗级遗迹？”

    盖尔的脸色微微一变，在莫森博士的操作下，上端的投影屏幕中的画面已经开始发生变化。

    那是一片广袤的森林，四个屏幕从不同的方位显现着它的模样。

    纵使隔着屏幕，凭借盖尔敏锐的第一感官，他瞬间就看出了林叶下的异样。

    “你确定是一个史诗级遗迹？”

    盖尔皱眉问道。

    “能量量级相差不多，应该可以确定。”

    莫森博士点了点头。

    “和上次一样....”

    盖尔忽然喃喃说道：“这些怪事真是越来越多了...”

    上一次的遗迹突变现象到现在还是历历在目, 那股恐怖的神卡波动直至今日，依旧是众人讨论的热门话题。

    “有多少学生进入了这片森林？”

    “现在大概有八十人左右, 这个人数还在逐渐增多。”

    “帮我查一个名字，陈禾。”

    盖尔突然说道。

    “陈禾？”

    莫森博士一愣，旋即继续在工作台上操作着，十几秒后，对盖尔缓缓说道：

    “陈禾也在这片【裟之巢】森林中。”

    “而且是最靠近森林中心的地带。”

    ........

    阴暗的密林中，一个漆黑的蛇首正从不断蔓延的雾气中探出。

    一双巨大的竖瞳中闪过着诡异的光，泛动着如人类一般的情感波动。

    不屑，嘲弄，贪婪，以及兴奋。

    “会长...”

    阿莱尔丁的双腿像是黏在了原地，脸上已经没有半点血色。

    他从这双蛇眼中，仿佛能看到自己内心最深处的恐惧，负面情绪如潮水般涨起，将阿莱尔丁的理智尽数淹没。

    不仅仅是阿莱尔丁。

    艾伦咽了口唾沫，说不出半句话，只是他的右手忽得发软，已经变得黯淡无比的风之剑铿锵落地。

    光滑的剑身反射出一抹微光, 显然是勾起了这条黑蛇的注意力。

    它终于懂了。

    每一块漆黑的鳞片上都在闪烁着五彩斑斓的光芒，有着如大理石般的质感。

    庞大的身躯在由树干构成的海洋中游动, 鳞片摩擦粗糙的树皮, 发出令人心颤的刺耳声响。

    “....”

    在离一行人只有十米左右的距离时，黑蛇停了下来，居高临下地看着站在最前方的艾伦，恶作剧般地吐气。

    充斥着血腥味的气体打在了艾伦的脸上，猛地把他掀倒在地。

    一个踉跄止住步子，艾伦强忍着恶心，抬起了头，直视着这双烛黄色的蛇瞳。

    一股仿佛来自远古的悸动瞬间轰在了他的大脑上。

    钻心的疼痛传来，地上的风之剑颤抖着，重新变成了一张淡青色的卡牌，落在了腐烂的枯叶林中。

    这只庞大的黑蛇就像是在玩弄他们。

    比起疼痛，被羞辱的感觉更让艾伦痛苦。

    如果是自己的完整实力，虽然只是一个铂金级制卡师，但至少不会像现在这样丢人，毫无反抗之力，像是一条丧家之犬般跪在地上。

    一股无形的力量死死地压在了艾伦的脊背上，使得他根本无法站起。

    他忽然明白了什么。

    这条黑蛇根本不想，或者是不屑于杀死他们。

    它能感知到杀死他们的行为是没有意义的。

    它在玩弄他们，就像是玩弄几只失去抵抗能力的小白鼠。

    有几个家伙已经无法控制内心的恐惧，尖叫着朝着森林的后方逃去。

    黑蛇似乎都不想理会这些家伙，它缓缓挪动身躯，深深地看了还站在原地的几人一眼，竟是重新游回了那浓厚的雾气中，庞大的身躯若隐若现，仿佛在等待艾伦他们。

    如鬼使神差一般，艾伦忍不住迈起了发软的腿，朝着那条黑蛇的方向走去。

    安静的密林中响起落叶破碎的声音，艾伦甚至都没有心情捡起地上的【风之剑】，只是狂热地朝着浓雾走去。

    阿莱尔丁惊恐地看着他的身影，潜意识正在拽紧他的神智，告诉自己千万不能迈动步子，跨入前方的地狱。

    莫名的芳香涌入艾伦的鼻腔。

    他终于走到了黑蛇的后端，视线中是一片向下凹陷的盆地，其中似乎还有许多洁白的石头。

    香味更浓了。

    黑蛇在盆地的边缘肆意游动着，无形的力量吹开了迷雾，使得艾伦看清了眼前的场景。

    那根本不是什么石头。

    而是无数块叠在一起的修长白骨。

