    而听了他的话，飞剑公子傲然的抬起右手，轻轻一荡！！便有狂暴的剑气汇聚，在他掌间汇聚成剑光！！猛得刺杀向张少陵等人！！

    “哈哈！！对对！！杀了他们！叫你们招惹我！都去死吧！！”李峰见此，哈哈狂笑。

    心头无比痛快，期待着张少陵等人被分尸而死！！

    而那剑光也奇快无比，转眼就到了张少陵等人的面前。

    杂役弟子们甚至反应不过来，神情惊骇难控。

    可偏偏张少陵却依旧面不改色。

    似乎根本没将那道剑气放在眼里。

    可就在剑气快要杀到他面前时，却突然微微拐弯，杀向了一旁地面上躺着的李峰而去！！

    李峰脸上还带着得意的笑，可见剑光转杀向他，他的笑容顿时僵硬！！

    眼神中惊惧骇然！！

    想要逃命！可已经成了人棍的他，哪里有逃跑的可能？

    “怎么会这样？堂兄为什么要杀我？”

    剑光实在太快，这个念头刚刚出现在李峰的脑海中，剑光便已经刺穿了他的胸口！！

    李峰当场气绝！！

    至死都是死不瞑目，想不通为什么他的堂兄不为他报仇，反而先将他给杀了！！

    异变太过突然。

    一旁的杂役弟子们，亲眼看见李世明杀了李峰。

    这时才恍然大悟，为何方才邵令大哥一点不惊慌，原来是早有预料。

    可随即就又都是无比疑惑起来。

    这李世明不是李峰的堂兄吗？？怎么会杀了自己的堂弟呢？？

    在杂役弟子们惊恐疑惑的眼神下。

    飞剑公子李世明脸色冰冷无情，似乎杀了李峰，根本激不起他丝毫情绪波动一般。

    他双目冰寒的看着李峰的尸体，眼底闪过厌恶与鄙夷。

    冷冷呢喃道。

    “没用的东西，丢尽了我的脸面，还想活？”

    李世明在得知一切之后，就无比的恼怒，恼怒李峰这个蠢货连这点简单的事都处理不干净。

    竟闹得惊动了钟贺明都来责怪！！

    更险些让他们背后的勾当暴露！！

    简直罪无可恕！

    因而在来之前，李世明就决定要杀了这个没用的祸害！！

    否则难平他心中之气！！

    随即，飞剑公子李世明收回目光，直接忽视了那十几名杂役弟子，再次看向了邵令。

    脸上忽然浮现一丝笑意，玩味道。

    “你真不怕死？”

    显然他方才要杀李峰，却故意先将杀意针对邵令，也是有意试探。

    却没想到邵令不为所动，丝毫不惊。

    不禁也引起了他的注意。

    张少陵懒洋洋抬起眼皮，道，“死？你未免也太自信了，就凭那一道剑气，就算我不抵抗，也伤不到我分毫，为何我要怕？”

    听了此话。

    李世明微微一愣，随即却哈哈大笑起来。

    “哈哈，果然够狂！！果然够狂！！哈哈！！”

    显然，他没有将张少陵的话当真，只当张少陵是狂妄无知，装模作样罢了。

    毕竟，方才那一道剑气，虽然他并未认真。

    可以他如今真玄境的强大实力，加之剑道上的造诣来看。

    也足以击杀一名魂开境武者了。

    又怎么可能破不开张少陵毫无抵抗的防御呢？

    简直是滑稽无比！！

    转眼，他的笑容便透露出一丝阴冷来。

    紧紧的盯着张少陵。

    “但是别以为你胡说八道几句，就能逃得过今日的死期，竟敢如此对我的人，你们，注定都将死在我的剑下！！”

    说着，他的双目露出杀意，仿佛在看着死人一般。

    张少陵等人害得李峰如此之惨，还杀了林海！！

    纵然他并不在意这些人的生死，可打狗也要看主人！！

    张少陵的做法，足以已经打了他的脸！！

    整个宗门不知多少弟子，知道今日他来后山一战。

    若是最后，他还让做的如此过分的邵令等人活着回去宗门。

    那所有弟子将会怎么看他？？

    岂不是要将他自此当做纸老虎，威严尽失？！

    这是他不能容忍的。

    况且，除了泄愤以外。

    李世明也还没忘记，此行的任务，没忘记钟贺明的警告。

    唯有杀干净眼前这些人，才能确保他们背后的勾当不会泄露。

    毕竟谁也不知道这段时间，李峰那个废物有没有扛不住折磨将一切透露给邵令等人。

    因而最好的办法，就是将邵令等人全部杀了。

    只有死人才能保守秘密。

    念及此处。

    李世明眼中的杀意再次暴涨！！

    张少陵见此，终于眼中多了些神色。

    只不过多得是寒冷，与怨气！

    他看向飞剑公子，冷冷宣判道，“今日是有人会死，但死的那个，一定是你。”

    飞剑公子想杀他。

    他又何尝不想杀了飞剑公子。

    看到飞剑公子，他就想起木垒几人如今已经不在世上。

    而这一切都是受他连累。

    都是因为眼前这个飞剑公子的授意！！

    虽然不是飞剑公子亲手而为，却一切都因他而起！！

    若不是飞剑公子不分青红皂白，纵容李峰行径，还派人替李峰行凶。

    木垒等人又怎么会死？

    因而，飞剑必须偿命！！

    两者双目对视，各自的杀意都犹如要化作实质一般。

    两股无形的气息突然对立起来。

    竟周围的空气的流动仿佛都滞缓了许多。

    杂役弟子等人感觉到周围的变化，都不禁浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    他们明白接下来的战斗，不是他们能够掺和的了。

    当即为了不成为张少陵的累赘，他们纷纷暴退，躲在了一处巨石之后，方才安心一些。

    回头再看向邵令与飞剑公子时，却不由得都露出一丝的担忧。

    “邵令大哥，能是那什么飞剑公子的对手吗？那人似乎已经突破到了真玄境啊！！”

    “我们一定要相信邵令大哥，从认识他以来，他何曾败过！！我看得出，邵令大哥是个从不会做无把握之事的强者，他既然敢约战那李世明，就一定有此胜的把握！！”

    此言一出。

    众杂役弟子相视一眼后，眼神都变得坚定了许多。

    对啊，从头至尾。

    他们也从未见邵令大哥面对谁时显露出一丝的疲态过！！

    无论是对谁出手，都是轻描淡写击杀之！！

    由此可见，他们的邵令大哥从始至终对一切都尽在掌握！！

    如此看来，邵令大哥的真实实力定然比他们想象的更加深不可测！！又怎么会不敌一个刚刚突破的飞剑公子？

    而当众人念及此处时。

    面前的战场，一股剑气徒然席卷而起。

    只见那飞剑公子剑气纵横！！

    使得浑身长袍鼓动！！长发乱舞！！

    神情淡漠而又傲然！！

    看着张少陵，仿佛在看一只蝼蚁而已。

    他抬手而起，一道长剑破空而起！悬浮于他的头顶！！

    那是玄器的气息！！

    破空剑！！是他李世明的成名佩剑！！

    不知斩杀了多少的敌人！！

    如今，在已经踏入真玄境的他手中，威能又再进一步！！

    真玄加之玄器！！强上加上！！恐怖如斯！

    “尔等，可准备好引颈受戮了？”

    声浪滚滚，犹如天神之音传荡而开～

