    “在你们之后的相处中，盛总没有做任何对不起你的事，反而对你好，之后还跟你求婚，这说明什么？”

    说明什么？

    白汐汐摇摇头，不知道。

    江小樱解释说：“说明盛总一开始对你的戒备心已经放下，毫无疑虑的开始相信你，也在这半年的相处中，对你日久生情。

    不然，跟一个自己怀疑的女人，甚至真有可能是凶手的女人求婚，他是傻吗？他求婚的意思再明显不过，大概就是不管你是好的坏的，对他是不是真心的，他都认定你了。”

    日久生情、认定她了……是这样么？

    白汐汐很快摇了摇头，否认：“他是只能有我一个女人才跟我求婚的，如果有别的女人，他才不会。”

    江小樱抬起手猛地戳了戳她的脑袋，纠正：

    “白汐汐你是不是傻啊？盛总是那种为了生理需求娶一个女人的男人嘛？没有你的三十年，他不也照常过来了？

    他用得着为了生理需求对你好，赔上自己一辈子的婚姻？然后为了救你的命，差点把自己的命搭进去？

    在你看来，难道生理需求比生命还重要吗？”

    一字一句，问的白汐汐彻底的怔住。

    是啊，盛时年为了救她，差点被车撞死，有谁能做到那样的地步？

    为了生理需求，赔上一辈子的婚姻，更不是他盛时年做的事。

    所以……她是太偏执，误会他了？

    “汐汐啊，外人的眼睛是雪亮的，在我看来，盛总真的很喜欢很喜欢你的，他对你的柔情温柔，也是真心的，你要用心去感受，不要用片面的思维去思考。

    还有哟，你没觉得这件事你应该开心吗？”江小樱神神秘秘的说着。

    白汐汐狐疑皱眉：“开心？开心什么？”

    “当然该开心啊，你想，盛总只能碰你一个女人，这说明他一辈子都不可能跟别的女人出轨别，挺好的啊！”江小樱笑嘻嘻的，说完又是一阵感慨：

    “哎，我要是有个一辈子都不能出轨的男人多好啊，我珍惜还来不赢，你还嫌弃。”

    白汐汐：“……”

    好像是耶？

    只能是她的男人，再也不用为别的女人吃醋？

    “卡兹……”这时，外面的开门声突然响起。

    白汐汐猛然回神，慌张道：“遭了，肯定是盛时年回来了。”

    江小樱也连忙站了起来，一脸焦白：“怎么办？我私自来找你，他会不会生气？”

    “应该不会吧……”白汐汐弱弱说，最主要的是，她在他家喝酒，他要是生气就完了。

    然，就在两人焦急间，一道声音响起。

    “白小姐？你在吗？”

    这声音，恭恭敬敬，礼礼貌貌的，不是盛时年，而是苏南。

    白汐汐瞬间松下一口气，快速走出去，走到客厅：

    “苏秘书，我在。”

    苏南看到她，友好说道：“白小姐，我是来替总裁拿衣服和生活用品的，能麻烦你替我收拾一下吗？”

    “可以。”白汐汐本能的点头，迈步准备走，却意识到什么，好奇问：“收拾东西？他彻底不住这里了么？”

    苏南快速解释：“不是，南州那边的分公司也出了问题，总裁需要出一趟差。”

    “哦。”白汐汐了然，转身去更衣室，快速整理盛时年的衣服，领带，都装在行李箱以后，她拉着出去：

    “苏秘书，好了。”

    “好的，谢谢白小姐了。”苏南礼貌的接过行李箱，拉着离开。

    看着他的背影，白汐汐抿了抿唇，最终还是忍不住好奇询问：

    “苏秘书，总裁的身体还好吗？”

    苏南有些意外，白汐汐主动关心总裁的身体了？这是不是说明她已经消气了？

    他是在这几天意外从盛时年嘴里听到的消息，知道白汐汐生气是因为病情利用，调查的事情，觉得也情有可原。

    因此，他现在转身，快速礼貌的回答：

    “白小姐，你知道的……总裁之前在F国身体机能就出现问题，现在事务繁多，外界舆论还大，最近吃不好睡不好，能好到哪儿去？

    不过白小姐别担心，我会有总裁配营养药，能拖延这段时间。总裁也让我别告诉你。”

    营养药……那玩意能管什么用？人还是应该好好吃饭，好好睡觉的啊。

    白汐汐抿了抿唇，想说点什么，却不知道该说什么，最后抿了抿唇：

    “哦，那苏秘书你去忙吧。”

    “嗯。”苏南低头，想到什么，小心翼翼说：

    “白小姐，其实总裁对你挺好的，这段时间虽然没回来，也关心的问过你，还吩咐佣人好好照顾你，他对你的感情，早已经在很久很久，就已经超越调查事情的界限，并不是单纯的利用你。”

    我跟在总裁身边这些年，很了解总裁的处事风格，但总裁接触你之后，一直在为你破例。

    会为了你跟老爷子对抗，和楚小姐解除长达三十年的娃娃亲，还为了你付出自己的生命……一直以来，你都是他的例外。”

    一字一句，都是发自内心的肺腑之言。并不是在替盛时年开脱解释，而是说的实话。

    白汐汐听着这些，心里微微的触动着。

    她知道，一直都知道盛时年对她好，帮了她很多。只是在遇到这样的事情后，脑子还是一根筋的短路，胡思乱想了。

    苏南看着白汐汐，又开口说道：

    “白小姐，我们总不能因为一个原因，就否认总裁所有的好。我希望你多想想，和总裁冰释前嫌。

    五天后是董事弹劾大会，如果白小姐能站出去的话，是最好的。”

    说完这一切，苏南恭恭敬敬的离开了。

    白汐汐站在原地，身子无比的单薄，小脸儿凝滞。

    是啊，人为什么要因为一个原因，就否认所有的好？何况那一个原因，还是可以理解的。

    她，是不是真的错了？

    “汐汐，我也认为苏南说的很有道理，盛总这么好的男人，你也应该好好珍惜，而不是拒之门外。

    你去送送盛总，尽快和他冰释前嫌吧。”江小樱走出来，拍了拍她的肩。

    白汐汐收回思绪，有些烦躁，又有几分犹豫的说：

    “我能去吗？”

