    宋健看着埃博思丁狼狈的模样，突然灵光一闪，对他说道：“博士，我已经上了101聚集地的通缉名单，但是他们现在已经把你和我当成一伙的了，你下一步准备怎么办，重新回到第五大街，那个到处都是十级精英BOSS的小区吗？”

    “不行了，那个地方已经暴露，我回不去了……”埃博思丁眼中露出了迷茫之色，他只是一个研究人员，没有任何战斗能力，在这个满是怪物的末日之城，根本无法生存下去，即使是之前，他也已经生存的很艰难了，现在食物和水搜寻起来越来越困难。

    “不如留在我这里吧，我会给你准备一个实验室，你看怎么样？”宋健笑道：“起码，在我这里，安全是没有问题的，你觉得呢？”

    埃博思丁沉默起来，他虽然性格有些怪异，但却并不是白痴，现在在这座城市中，恐怕也只有宋健敢收留他了。

    “好吧，那以后就拜托你了！”埃博思丁叹了口气，情绪有些低落，实际上，他并不希望失去自由，如果他愿意依附某个实力的话，在末日爆发之前，他就能和和那些城市中的大人物一起离开这座城市。

    系统：你愿意收留剧情任务埃博思丁博士，迫于自身安全考虑，埃博思丁博士愿意留下来，成为了你的一名追随者！

    系统：在你进入并停留在游戏中时，埃博思丁博士会持续消耗末日币来作为他的工资，当你离开游戏时，将停止消耗；追随者等级实力越高，消耗的末日币越多；

    系统：你的这名追随者为研究型，拥有良好的知识储备，你可选择对方的研究技能树，开发更多的研究技能；对方一旦死亡，所有技能将恢复至被招募时的初始状态，忠诚度也将随机掉落10—30点；

    系统：追随者死亡后，你可寻找复活祭坛，花费一定代价复活追随者，但追随者死亡后，忠诚度跌落至叛逃标准，则无法被复活；

    系统：埃博思丁博士此时的忠诚度为70，低于60点将会出现消极怠工的现象，低于50点则有可能叛逃；

    系统：你可查看追随者埃博思丁博士的属性以及初始技能，并可以选择对方的研究方向；

    宋健知道埃博思丁是一名博士，显然，对方的研究技能树应该已经攀升到了很高的程度，如果重新选择方向的话，肯定会得不偿失，不如就在他现在的研究技能基础上，继续向上攀升就好。

    打开对方的个人属性界面，宋健仔细查看起来。

    和戚云不同，埃博思丁是宋健的追随者，在很大程度上都享有不同的自由和权限，即使是宋健想要查看对方的属性和技能，也需要埃博思丁同意才行。

    很快，原本全是问号的属性界面，毫无保留的显露在了宋健眼前。

    “埃博思丁（宋健的追随者）：这是游戏中稀有的研究类型追随者，遇见的几率为千分之一，招募几率为万分之一；目前等级15，经验值3351/8000，等级提升后，身体属性也将随之提升，同时可消耗技能点，提升自己的研究技能；”

    下面是一系列的身体属性以及掌握的技能，为免水字数，就不一一罗列，否则的话，这一章就可以在这里结束了。

    “专家九级的工程制造？”宋健眼睛一亮，看向埃博思丁博士，就像看一颗闪闪发光的钻石。

    要知道，生活职业的等级，是不能用技能点提升的，必须要慢慢用熟练度堆积才行，初始的生活技能都是只有一级，然后慢慢提升至二级，三级，一直到五级，之后到最顶端的九级，突破九级之后，才会拥有初级头衔，之后又分九级，初级九级突破之后，会提升到中级，中级九级突破之后，成为高级；

    高级九级之后，才会是专家级，专家九级再往上，则是则是大师级，宗师级，大宗师级，大宗师级再往上，就是神级；

    宋健现在的所有生活技能，还在初级以下晃悠着，想要升到初级，都不知道何年何月，可想而知，埃博思丁博士的专家九级的水平，到底有多高。

    “埃博思丁博士，不知道你现在能不能制作出T-11高爆手雷？”宋健满是期待的问道。

    埃博思丁看了宋健一眼，没好气的说道：“T-11高爆手雷，就是我研究出来的，你说我会不会制作？而且最近一段时间，我已经研究出了比T-11高爆手雷威力更大的T-X高爆手雷，威力是T-11的五倍，只不过使用这种高爆手雷，必须要投掷技能达到达到10级才行！”

    “嘶，投掷技能达到10级？”宋健忍不住倒吸一口冷气，他现在能够达到10级的，只有天赋技能“厚脸皮”，这可是消耗了不少技能点才达到的。

    投掷技能也是一项基础被动技能，只需要扔上几次石头，就能直接领悟，但是宋健一直没有着重锻炼这项技能，因此现在投掷这个被动技能，也只有一级。

    “高爆手雷属于一次性消耗品，并不在武器范围之内，因此也不会受到威力削弱80%的限制，如果我能够拥有一大批这样的手雷，那升级速度肯定飞快！”宋健心中暗道。

    “这是制作T-X高爆手雷的材料，你只要能够将这些材料收集全，我就可以为你制作出它，在这座城市，用它升级是最合适不过的了。”埃博思丁直接递了一份清单给宋健。

    宋健看了一下，和T-11高爆手雷相比，只是多了两三种材料而已，点点头，将这份材料清单收进了包裹栏中。

    “博士，除了高爆手雷之外，你还会制作其他武器吗？比如说枪械，火箭筒，导弹之类的，核弹你会制作吗？”宋健两眼放光的问道。

    “我是物理学博士和材料博士，可不是武器制作或者武器研发博士，对于武器开发，我是一窍不通的，我知道制作核弹的愿意，但是你想让我一个人制作出核弹，简直是天方夜谭，哼！”埃博思丁脸色有些难看，瞪了宋健一眼说道。

    “呵呵，好吧，博士，我向你道歉……”宋健有些不好意思的耸了下肩膀。

    看到宋健态度不错，埃博思丁脸色变得缓和了许多，犹豫片刻说道：“实际上，我还涉猎一些对于空间科学的研究，比如说空间装备之类的，如果有材料的话，我也是可以制作出来。”

    ……