    “管他是不是，先喝了再说。”

    河子通是个猛人，他直接把我手上的瓶子给抢过去，拧开瓶盖就往嘴巴里头灌，把我和洛樱都给吓了一跳。

    万一这东西不是血素，而是一些其他的东西，那指不定河子通就得死了！

    河子通把瓶子里头的药水全部喝完，然后一抹嘴巴看向我笑道，“反正血素也只要那个安东尼奥三世才能够研究出来，外面的人都没有见过，指不定我喝的这一瓶就是。”

    听到他的话，我无奈地摇了摇头，这家伙还真是不怕死，不过血素这种东西不是一喝下去就有效的，估计还要等好一阵子的时间才能发挥作用。

    我扭头看回城堡的方向，那里头的黑烟已经冒的越来越大了，可是想要烧了整个城堡，明显是不可能的事情。

    那个雇佣兵莫飞站出来和河子通问道，“河先生，我们现在怎么办，还要冲进去把里头的人全部干掉吗？”

    他的表情看着有一点凝重，似乎也没有预料到事情会发展成现在这个样子，要是城堡地下完全烧起来的话，那我们想要毁掉这整个城堡倒是一件容易的事情。

    只是现在只有地堡下面的一部分烧着了，估计只要里头的人快点救火，就能把地堡里头的火都给灭了。

    “算了，我们就这样回去吧，反正血素已经拿到了，没必要再犯这个风险，如果我刚才喝的不是血素的话，大不了下次我再找安东尼奥要血素就是了。”河子通说道。

    莫飞点点头，然后转身开始指挥自己的手下分批撤退。

    一大群人乌泱泱地离开了小树林，树林里头卷起了一阵清风，可是谁也不知道这个地方曾经藏过人。

    “好了，宁远，我们也快点走吧。”河子通提醒我说道，我们要是再不走的话，估计待会要是城堡里头的人追出来可就麻烦了。

    我和洛樱还有田琳琳三个人坐上之前开过来的面包车，然后直接就驶出了小树林。

    就在这时，突然我感觉座位下面一阵颠簸，紧接着好像整个车子都跟着摇晃起来了一样。

    一瞬间我还以为是车子撞到石头了，可是我眼睛扫过车窗外面，才发现车子外面的树木居然也在跟着抖动！

    “嗙！”

    一声巨响传出，紧接着面包车的玻璃全部都炸碎了，田琳琳吓得第一个就叫了出来！

    “发生什么事情了！”河子通坐在副驾驶座上，用手捂住自己的脸，幸好玻璃没有割破他的皮肤，不然估计他又要流不少血！

    “地…：地震！好像是地震了！”负责开车的莫飞也是惊慌地应道。

    他不知道什么时候已经把车子停下了，我只感觉座位下一阵晃动，这是没有经历过的人根本没办法应付的事情。

    我心里头想着要站起来，可是双腿却跟着地震不停地在颤抖着，再扭头看向洛樱和田琳琳，她们的情况也都跟我一样！

    这是怎么回事！

    我暗骂一声，没想到这次来F国居然发生了这样的事情，人祸我见得多，没想到还碰上天灾了。

    从炸开的车窗外面吹过来一阵阴风，夹杂着一阵腐臭的味道，我只感觉又像是回到了地堡里头一样，只不过我们待在车子里头，比起在地堡待着还要狭窄。

    在我身后的城堡，在刚才地震的时候，冒出来一阵更大团的黑烟，直冲云霄，如同魔王盖世一般。

    我还在想着是不是城堡里头的什么易燃物品爆炸了，可是突然周围又变得死鸦一般的安静，这种安静没过几秒钟，忽然一道沉重而又摄人的吼声传了出来。

    “哞……”

    这如同牛一般的叫声，顿时让我大惊失色！

    这声音听起来不像是某种野兽的叫声，听起来低沉而又充满了魄力，就好像有什么东西藏在城堡里头一样，马上就要爬出来。

    即使是我们这边隔了有一百多米远，我还是能够听到那奇怪的叫声。

    我再次看向城堡那边的方向，不知道什么时候刚才冲上云霄的黑烟已经全部消散了，天空中一片灰蒙蒙的，好像笼罩住了一层霾。

    “快点开车走！”

    突然河子通大喊一声，紧接着面包车再次启动，带着我们几个人就朝着前面的马路冲出去。

    田琳琳和洛樱又是尖叫几声，车子在坑坑洼洼的地面上颠簸了好几下，直到上了马路皱眉才终于变得平稳下来。

    “快点！快点开车走！”河子通着急忙慌地和莫飞说道。

    莫飞猛地踩下油门，车子马上以更快的速度行驶出去。

    “河子通，刚才你听到了吗？”

    我想把刚才所看所闻的事情都说出来，可是还没开口，河子通就打断了我的话。

    他的神情看着无比的恐慌，似乎也被刚才的吼声给吓到了，我看着他晃动的眼神，似乎在想着什么事情。

    我坐在车子的后座不知道该说什么好，刚才那一声不同凡响的兽吼声让我的心情久久不能平静，难道在城堡里头，还埋藏着其他东西不成。

    可是不管怎样，我们几个人都算是安全地离开了深山，行驶在外面的大马路上，从炸开的车窗外面吹进来的大风让我平复了一下精神。

    我们几个人坐在车子里头，只是默默地把身边的玻璃都给清理出去，然后在莫飞的驾驶下，车子开回到了河子通集团控股的酒店。

    “好了，大家都累了，先去休息一会吧，我也要去检查一下我身体到底有没有好一些。”

    一回到酒店，河子通就让我们先回房间去，而他自己则是赶紧换了一辆车赶往医院检查自己喝下去的到底是不是血素。

    我本来以为河子通去检查身体只是一个晚上的事情，可是谁知道接下来的三天，我都没有在酒店里头看到他的身影。

    而莫飞手下的那些雇佣兵却是全部安然无恙地回来了，比起在战场上，这次可能是他们执行的最为轻松的一个任务。

    我和洛樱还有田琳琳三个人没有办法，只能够在酒店里头等着河子通回来。

