    　　苏九漓?着旁边冲他挥手的苏镜露出一个微?,算是对幼崽的?应。

    　　苏镜一?，更加兴奋了，恨不得直接从自己的队伍走过来。

    　　事实上，他确实这么做,只是刚站起来,旁边徐意眼疾手快拉住他,“?想干什么？”

    　　苏镜想要甩开他的手,徐意看了一眼苏九漓那边,“人家不过是笑一个，?就屁颠屁颠的往上赶？?没看到他身边的队友林宇他们,已经对你翻白眼了吗？”

    　　苏镜脸上还带着对苏九漓的微笑，却小声回答：“是吗,我可没有?到。我只知道九漓在对我?。”

    　　徐意无语了，“?特么眼中只能看到苏九漓一个是不是？总之现在团队赛快开始了，这么多人看着?,?就不能等到赛后吗？”

    　　苏镜不情不愿的坐下，只不过还眼巴巴往苏九漓那边?。

    　　这边林宇哼了一声，“这个苏镜?是够了，那眼神直勾勾的?着咱们九漓,简直就是不要脸。九漓,?可要离他远一点，这种花花公子就要尽早远离，也不要相信他的甜言蜜语。”

    　　孟离离：“就是,不要管他，他交往过的人，不论男女，能够绕咱们学院一圈。”

    　　苏九漓听到小伙伴们疯狂diss幼崽,轻咳一声，试图帮幼崽说话，“其实也还好吧，狐族大多本性风流多情，加上发情期的话，不强迫的话，?情我愿还好。纯谈恋爱绝对是一个好情人，不过，就是不太适合当伴侣。”

    　　苏九漓哪里不知道他们大多数族人的本性？

    　　就算是幼崽，这些天听队友各种八卦对方的风流事迹，也暗暗咂舌。

    　　没想到幼崽刚成年不久，这风流程度不输当年的苏颜。

    　　想当初苏颜这货还各种想要给他介绍男女朋友，甚至还自告奋勇亲身上阵，说修炼枯燥，撸毛绒绒也没有什么意思，要带他享受人间极乐。

    　　最后把他给弄烦了，直接?人扔出去。

    　　说起来，苏镜这幼崽，性格方面倒是跟当年的苏颜有点相似。

    　　苏九漓垂眸，都过去快万年了，也不知道他现在如何。

    　　当初自己渡劫的时候，苏颜的第八条尾巴刚长出来。

    　　那时候末世爆发，地球重新洗牌，灵气复苏。也不知道后来苏颜第九条尾巴长出来了没有。更不知道，他人还在不在。

    　　毕竟九尾渡劫凶险，他当初也没有渡过。虽然有人从中抽手，但是这也算是他的劫数的一部分。

    　　不过，原身的血脉和他同源，他现在还想不明白。还有幼崽那边，联邦苏家竟然是他们一族的血脉。

    　　这个等以后有机会，他要过去看?。

    　　“九漓，九漓？”

    　　苏九漓的思绪被打断，他愣了下，?着林宇，“怎么了？”

    　　林宇：“?在想什么，喊了?好几声都没有反应。机甲预热赛开始了，所有十强战队都要下场。我们要下去了。”

    　　苏九漓站起来，“那走吧。”

    　　其实预热赛，就是所有战队下场，以己方战队为单位，其他所有战队都是对手，在场地中抢夺一到十，标着十个数字的球。抢到第一的球，可以在六到十号中挑选一个战队作为对手。接下来轮到二号球选对手，以此类推。

    　　这也算是一场战队实力的较量，同时也能避开同阵营的战队。一般下场的时候，各个阵营会默认一致对外，会优??阻拦其他阵营的对手。

    　　这次的场地不用传送，就在当初他们降落的巨大场地上。

    　　而且抢夺数字球，不能使用热武器，只能用冷兵器和物理攻击，这样一来更加考验机甲的操控技术。

    　　苏九漓操控着机甲入场，?着现场五颜六色的机甲，嘴角微勾。

    　　这时候他们战队摆了个进可攻退可守的阵型，苏九漓最前面，打主攻。

    　　他们战队旁边是原狮战队，还有一个战队隐隐落在他们背后。

    　　十强战队中，帝国和联邦各有三队入围，虫族因为第一次进入，所有战队对他们不熟悉占了优势，多了一个战队。

    　　此刻各阵营的战队站在一起，在场地边缘的三个位置，呈三方鼎立的阵势。

    　　倒计时后，半空中开始掉下10个比篮球还大各种颜色的球。

    　　这些球一出，所有机甲都冲过去。

    　　苏九漓盯着那颗火红的一号球，开始闪跳。

    　　他的速度很快，但是不止他一个人盯上一号球，几乎所有战队都是冲一号球而去的。

    　　苏九漓闪跳到一处，突然又加速闪跳一次，原来是王下一队的百二足向他攻击过来了。

    　　百二足见他躲开，接着攻击他后方的孟离离。

    　　苏九漓眯眼，冲过去拦住，他通过战队语音说道：“他交给我，?们先过去，我随后就来。”

    　　林宇：“那你小心点。”

    　　百二足和苏九漓对上，这边苏镜想过去帮忙，又被徐意喊住。

    　　原狮战队这边，原猛犹豫了下，还是继续过去争抢。

    　　苏九漓对上百二足，他倒是没有多少压力，只是百二足有点难缠。

    　　队友那边就算抢不到一号球也没关系，和哪一队作为对手，其实都可以。抢到一号球的战队会不会选他们战队也另说。

    　　其实有好几个战队是打着避开苏九漓原猛苏镜他们几个战队?拼命抢的球，主动挑选？他们脑子又不是瓦特了。

    　　这时观众席那边传来欢呼，原来是已经有陆陆续续有在战队到达那边，开始抢球。

    　　一时之间，各战队的机甲各显神通，打起来看得眼花缭乱。

    　　苏九漓?着百二足身边几架机甲，??得起他，居然留了一队人来对付他。

    　　他撇撇嘴，不慌不忙的拿出自己的趁手武器，超级大板砖，直接开干。

    　　就在夺球战进行得如火如荼的时候，突然发生了巨大的爆炸声。

    　　所有人动作一顿。

    　　竟然有机甲直接开火了！

    　　这是怎么?事？

    　　苏九漓?过去，联邦拦路战队的一个选手，他的机甲还残留着能量波动。

    　　他们这是想干什么？主动出局？

    　　苏镜脸色微变，拦路战队的队长也懵逼了，他反应过来后，在战队频道大喊：“?疯了，?知道自己在干什么吗？”

    　　话音刚落，很快帝国阵营的破甲战队也有选手开火了，接着就是虫族的王下战队的一员。

    　　他们几个还开始疯狂对另外两个阵营的人发起攻击，现场开始乱了。

    　　就在主脑发起警告，并且淘汰这个三个战队的瞬间，他们三人竟然攻击三个阵营的观众席！

    　　虽然有能量保护罩，但是观众们还是吓到了，很快现场开始混乱，尖叫声不断。

    　　苏九漓皱眉，操控机甲想要过去。

    　　但是又被百二足拦住，“?要去哪里？乖乖呆在这里?戏就好，免得误伤。”

    　　苏九漓一顿，“?什么意思？”

    　　百二足：“?下去就知道了。”

    　　几架机甲将他的机甲包围，其他战队直接混乱，开始相互攻击起来。

    　　明显的攻击各阵营的观众，引起了同阵营选手的巨大怒火。哪那里不仅仅有他们的粉丝，他们大部分未来都是要加入军团的，受到的教育自然有了属于军团的职责和使命。当着他们的面攻击这些观众，直接踩到了他们的底线，疯狂的打起来。

    　　好在还有护罩保护，观众那边没有太大的问题。

    　　只是很快，护罩砰的一声在众目睽睽之下碎掉，机甲的炮火直接落在观众席上。

    　　一时之间，火光，爆炸声，各种惨叫声不绝于耳。

    　　选手们看到后气了红眼，?其他阵营的选手的眼神都带着怒意和杀气，手上攻击已经控制不住越发狠辣，现场变得十分混乱。

    　　苏九漓眼中全是压抑不住的怒火，“是不是你们干的？”

    　　百二足：“谁知道呢，明明三个阵营都有选手出手了，怎么说是我们呢？”

    　　苏九漓：“滚开。”

    　　百二足他们不仅不离开，反而围得更紧，“说了，让你不要乱跑。不然可不要怪我们不客气了。”

    　　苏九漓气?了，“我倒要??，?们要怎么对我不客气法。”

    　　苏九漓的机甲直接切换形态，百二足他们也随之变换形态，这边很快打起来。

    　　这时没人注意，那些落下来的五颜六色的球，一个个散落在各处。

    　　另外一边，安尼站在阳台，微笑的打着节拍。

    　　“三，?，一。”

    　　然后……

    　　轰隆隆，赛场上各处发??了大爆炸！

    　　过来的护卫队也打起来，他们中有人像之前的选手一样，开始攻击对方阵营的观众，战况越演越烈，一发不可收拾。

    　　帝国联邦虫族之间之间的导火线被彻底点燃，短短不到十分钟，这颗交界星彻底变成了一个战场。

    　　此时星网上也一片混乱，本来决赛的的直播，观?人数就多，虽然被主脑强制切断了画面，但是他们也?到了不少。加上有些亲朋好友去了现场的，传?来消息，都指向一件事，那就是交界星的战争已经开始了。

    　　而且，官方直播关闭，不久有人又开了另外一个直播。

    　　直播间的主人不知道是谁，直接出将交界星的选手的战斗画面投放出来，越来越多的人进来看。弹幕因为各阵营的对立，开始对骂起来。

    　　苏九漓脸上全是冷色，比赛场地已经被炸毁，地面上尘烟滚滚，各处都是爆炸声。

    　　得知队友们没事，他松了一口气。

    　　他?向观众席，那里的情况不容乐观。

    　　他的队友们已经赶过去帮忙，还有那些护卫队的人也过去。

    　　也不知道他家毛绒绒现在怎么样了，不过，小白的身手他还是放心的。

    　　现在他可以和这些人战斗，找机会过去。

    　　虽然暂时脱不开身，但是倒是可以帮那边的伤员尽一臂之力。

    　　这时，苏九漓操控的银白色的机甲一点点染上碧绿，周围所有的植物疯狂舞动，方向都往苏九漓那边倾斜，隐隐有万物朝拜的趋势。

    　　不远处一直观察着苏九漓的许然瞪大了眼睛，这是……

    　　不可能！

    　　这一定是假的！

    　　直播间的观众也?到这一幕，他们很多人不懂一时没有?出来，反而是同样看到这一幕的长公主一下子站起来。

