    陈溪桥这里松了口气。

    虽然余惊鹊还没有救出来，可是季攸宁和余默笙先找到了，保护了起来，对陈溪桥来说，也是解决了一件非常重要的事情。

    不然不管季攸宁和余默笙，是落到了日本人手里，还是落到了军统手里，陈溪桥觉得自己都没有脸去见余惊鹊。

    而且有了陈溪桥的保护，季攸宁也能去医院检查一下，之前她一直都没有时间，也没有机会。

    来到医院，证实确实是真的，季攸宁已经有了身孕。

    大家都很开心，可是有一种担心，那就是感觉好像是余惊鹊给余家留了后，所以结局不会太好一样。

    只是大家都没有说这件事情，毕竟这是一件值得开心的事情。

    至于余惊鹊呢？

    依然是再被审讯，第二天余惊鹊被人奄奄一息的从电椅上脱了下来。

    余惊鹊整个人都虚脱了，而且身体忍不住的痉挛。

    羽生次郎看着被人像是一条烂泥一样拖出去的余惊鹊，有点无从下手。

    刚才羽生次郎一直叫下面的人加大电量，但是余惊鹊就是不开口。

    甚至是还抽空，嘲讽了羽生次郎两句。

    如果不是下面的人告诉羽生次郎，再加大电量会死人的，羽生次郎可不会轻易停手。

    为了不让余惊鹊死，羽生次郎只能停手。

    但是他却不满意，这余惊鹊死活不开口，难道就这样算了。

    负责用刑的宪兵，对羽生次郎说道：“队长，余惊鹊的手腕和脚腕处，有之前电椅留下来的伤疤，看起来上一次用刑也不小。”

    “我打听了一下，是前几年，被保安局抓到，在保安局里面被用刑的。”

    “保安局的人，想要除掉余惊鹊，就用刑想要余惊鹊承认一些东西，可是余惊鹊都没有开口。”

    听到下面的宪兵说这些，羽生次郎问道：“你什么意思？”

    “队长，用刑这种东西，次数多了就不管用了。”

    “余惊鹊的一次用刑，都能撑下来，那么他心里就会给自己一种非常强烈的暗示，暗示自己这一次也可以撑下来。”

    “因为第一次的成功，那么这种暗示的作用力是非常强大的，所以余惊鹊这一次才能撑这么久，而且我推断，他可以一直撑下去。”宪兵说道。

    这个宪兵的话，让羽生次郎陷入沉思。

    因为说的很有道理，第一次用刑，也上了电椅，余惊鹊都可以撑下来。

    那么为什么这一次不行？

    余惊鹊的心理暗示，太过强烈，你的所有刑具，也就失去了作用。

    “你什么意思？”羽生次郎对眼前宪兵的问道。

    眼前的宪兵，就是宪兵队里面，专门负责审讯用刑的，经验很多。

    他既然说余惊鹊不会开口，好像你继续审讯下去，也是浪费时间和精力。

    “难道要杀了？”羽生次郎说这句话的时候，是非常的不甘心的。

    他不想杀余惊鹊，他想要从余惊鹊这里得到自己想要的东西。

    可是又审讯不出来。

    宪兵说道：“杀了可惜，但是我们可以换一种审讯的办法。”

    “换一种审讯的办法？”羽生次郎有点不理解。

    “用刑，对余惊鹊来说，是他心里默认会出现的。”

    “他尝试过，而且撑了过来，他就可以再一次撑过去。”宪兵说道。

    “所以呢？”羽生次郎问道。

    “我们可以换成精神上的，在精神上击溃他。”宪兵笑着说道。

    精神？

    羽生次郎念叨了一句，然后问道：“你打算怎么办？”

    “没有什么比大烟，更能摧毁一个人的精神了。”

    “我们让他染上大烟，然后在他烟瘾发作的时候，不给他抽，这样或许可以慢慢让他崩溃。”宪兵的话，让羽生次郎眼前一亮。

    是啊。

    这个办法好。

    余惊鹊现在是硬气，是什么都不说，但是如果染上了大烟瘾呢？

    烟瘾发作的人，那都是六亲不认的人。

    你指望他们还能有多少理智？

    如果余惊鹊到时候烟瘾发作的话，会不会为了抽口大烟，就将计划全部说出来呢？

    羽生次郎认为这个办法可行，他说道：“但是怎么让余惊鹊抽呢？”

    “队长，这个不用担心，可以弄成大烟水，让他喝下去和吃下去。”宪兵说道。

    很多烟馆，引人上钩的时候，都是用这样的办法。

    不然你拿着大烟干，很多人都是望而却步，怎么可能去尝试呢。

    “就用这个办法，大烟的量多放一点，只要弄死不他，也不要将他的脑子弄坏就行了。”

    “尽快让他染上大烟瘾，然后让他将情报说出来。”羽生次郎立即决定。

    “队长放心，这个上瘾的速度非常快。”宪兵很有自信的说道。

    余惊鹊现在完全不知道，阴险的日本人，居然想到了如此歹毒的办法来对付自己。

    余惊鹊还在坚持。

    他不是来求死的，之前已经说了。

    所以只要不死，余惊鹊就认为自己可以活下去，自己可能还会见到季攸宁，还会见到余默笙。

    所以余惊鹊不能允许自己求死。

    虽然审讯很痛苦，但是和宪兵说的一样，余惊鹊有强烈的心理暗示。

    那就是余惊鹊之前在保安局，被审讯过，现在的审讯用刑，无非还是大同小异。

    之前余惊鹊能撑过来，那么这一次也可以。

    而且还有胜利在前方和余惊鹊招手，余惊鹊算是多了一条心理暗示，所以说余惊鹊这一次，身体上虽然痛苦，但是精神无比的坚定和强大。

    所以他不会求死，他在坚持，只要不死，他就觉得自己还有希望。

    可是余惊鹊万万没有想到，日本人的歹毒，超出预料，他更加不会想到，日本人想到了什么样的办法来对付自己。

    而且就算是余惊鹊想到了，他也没有办法去抵抗。

    接下来的几天，余惊鹊发现自己没有被继续审讯，余惊鹊以为是羽生次郎觉得没办法，就放弃了。

    可是他认为羽生次郎不是一个轻易放弃的人。

    难道是担心自己被审讯死了，所以让自己休息几天？

    余惊鹊想不明白，而且余惊鹊也没有想到，自己这几天吃的东西里面，喝的水里面，都夹杂了大烟水。

    余惊鹊尝出来了一些不一样的味道，但是余惊鹊不知道那是什么，只是以为饭菜不好，有些变质罢了。

    而且日本人也担心余惊鹊有察觉，故意在味道上，做了一些隐瞒。

    