
　　夜风拂过，泛起君顾心头的万千疑惑。

　　以及那零零点点的诧异。

　　收了手，他好整以暇的望着少年映着几分刻板的脸，开口：“宫九喑，你知道我是谁吗？”

　　少年点着下巴：“知道。”

　　上前迈了小半步，离得更近了些，才看到那人如瓷的脸上染了一丝似有若无的绯色，“那你说，我是谁。”

　　深邃的眼一瞬不眨的盯着他，瞳孔四周散布了浅浅的殷色，宫九喑一字一句的回答：“你是君顾。”

　　还认得，很好。

　　这个答复似乎是愉悦了君顾，令他唇角的弧度都上扬了不少，于是乎，少年口中的怨意都被他忽视殆尽了去。

　　却只听对面的人又开了口，神态格外认真的重复着之前的话：“你，真的很讨人厌。”

　　明明是他先靠近的，却雷雨不定，阴晴难测的。

　　许是心情好了，那时候便会对你留个笑脸，做点让人暖心的事；若是心情不好了，正眼都不会给你一个，甚至于遇到了，也会选择性的避开。

　　总在不经意之间就对你黑了脸色，放了冰凉寒冷的怒意。

　　宫九喑有些想不明白，她到底做了什么，竟让这人这么对她。

　　半个月了，总是莫名其妙的。

　　不，或者说，她是想不通。

　　夹杂着几分控诉的话让君顾又一瞬间的怔愣，他嘴角的笑还没来得及全收尽：“你说，我讨厌？”

　　宫九喑重重的点点脑袋瓜子：“嗯，特别讨厌。”

　　啧，还加上了程度形容词。

　　君顾咂咂嘴，唇瓣碰了碰。

　　这才没觉得愉悦多久，就有些被气到了：“说说，我怎么个讨厌法。”

　　他记得，也没对这位干过多令人愤恨的事儿，这怎么还被讨厌上了？

　　宫九喑吞吞把手揣进外套衣兜内，黝黑深邃的眸拢了拢，溢着浅浅的迷离：“看着长得人模狗样的，脾气却臭的要死，明明让人叫哥的是你，后面不理人的也是你……”

　　君·人模狗样·顾：……

　　他什么时候不理她了？

　　攸的，君顾记起两人这段时间的相处，一瞬恍然。

　　许是醉了的缘故，宫九喑的比起平常，嘴里的话也不经意间多了起来。

　　说着说着，少年嘴里的咕哝有些憋屈起来：“我又不是你养的宠物……”

　　淡薄如水的唇不停噏合的碎碎念着，少年认真又有些执拗的倔模样分毫不差的落在君顾的眼中。

　　原本褪去的笑意渐渐随着她的这些碎念，又一次开始扩张加大，君顾喉间倾泄出低低的笑来。

　　闷沉淳厚。

　　他是被气笑的。

　　君顾抬眼，眼神裹着夜间的风清凉透底：“我为什么那样，你不知道吗？”

　　不过转念一想。

　　也是，这人的心思，都在那小女朋友身上，哪会轮的到他这里来。

　　果不其然，少年眉间的皱痕愈发的深了些：“我又不是神，你不说我怎么会知道。”

　　幽幽吸了口气，在胸腔内转过，又缓缓吐出来。

　　君顾看着神态认真乖巧的少年，到底是败下了阵，他低鄂叹了口气：“是，这的确是我的错。”

　　竟然妄想和一个喝醉了的人探讨这种知与否的话题。

　　空气安静了好一会儿。

　　直直看着他的少年眨了眨眼，歪了歪脑袋，宫九喑一字一句认真道：“你能不能站稳了和我说话，你晃得我头晕。”

　　宫九喑比起君顾要挨半个脑袋，以至于隔近了他看她的时候，需要微微低一下头。

　　轻垂眼帘，君顾抬手捧住少年的脑袋，稳稳的固定住，漆黑的眸径直穿进那人深邃殷郁的眼中。

　　从唇间吐出的话宠溺中，裹挟着浓郁的无奈：“你到底，要让我怎么办才好。”

　　从小到大，他几乎很少对一件事情产生质疑和不解。

　　而这所有的几乎，碰上宫九喑后，却在他清醒理智的人生中落成一笔又一笔的溃不成军。

　　他试图保持距离，更试图远离。

　　可距离上的拉长，并不能让那不知何时从心脏裂缝中生根而出的东西得到打压或拔出。M.23sk.com

　　相反，它无时无刻不在野蛮生长，影响着他的一切，将那个人的名字落成了身体的感官，一旦触碰，便不可收拾的滋生起来。

　　他挣扎，逃避，试图扼杀。

　　却无法忽视，这人于他而言，越发加大的重要性。

　　稍垂着眼，对上少年浮着浅浅迷离的眸，他绵长的吐了口气。

　　眼尾拉长的晦暗愈渐加深，浓如夜色的眸深渊处翻涌着的坚定和占有像滚来的浪花，无边无际。

　　染着几分毫不掩饰的疯狂。

　　“这次，是你先靠近我的。”

　　被他捧着脸的宫九喑动了动脑袋，却无法挣脱掉那人的禁锢。

　　夜路深重，酒精逐渐上头，让她的眼皮开始不受控制的耷拉起来。

　　宫九喑幽幽开口：“哥，困。”

　　她口中的怨念来的快，去的也快。

　　到底是喝醉了的人，这才不多时，嘴里的话题已经跳了一个又一个。

　　惹眼的五官神情很淡，却特别乖巧，尤其是说出那句困时，让君顾突然间就被戳到了所谓的萌点。

　　他的小家伙，真的是可爱死了。

　　眼帘轻动，敛去其中翻滚的情绪，他到底还是没忍住，摸了一把少年柔软的碎发：“乖，我们回家。”

　　放下手，转过身去。

　　紧接着慢慢蹲下去，将宽厚的脊背，尽数露在了少年眼下。

　　君顾侧过头，夜灯之下，隽秀的侧脸线条分明：“上来——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第284章 你晃得我头晕免费阅读。https://xs.23sk.com 