    第91章督主

    戏台上还在咿咿呀呀地唱个不停，陆偃坐着听了两折戏，一个圆脸小太监便匆匆而来，凑到他跟前说了什么，陆偃便提出告辞，说是宫里有事。

    谢眺自然不敢留，亲自将他送到了仪门，目送着他上了马车，转过街角不见了，才返身折回。

    马车行驶在京城里宽阔的大街上，正是申时时分，比起平时来，这时候街上的人并不多，车速不紧不慢，陆偃靠坐在车厢内壁上，看着车窗帘子轻轻飘荡，不时将路边的街景送一些入他的眼。

    “汤圆。”

    一个随侍的圆滚滚的太监，连忙灵活地从车辕上爬了进来跪在车里，应声道，“督主！”

    “封谢元柏为指挥佥事的邸报可以出了。”

    “是！”汤圆应了一声，马车稍作停留，汤圆便跃身而下，一匹马牵了过来，他翻身上马，很快便策马离开，而马车依旧速度如常地朝着宫城驶去。

    回到宫里，陆偃先去自己的住处换了一身衣服，大红彩绣麒麟袍穿在他的身上，他顷刻从一个翩翩世家公子变成了威名赫赫的东厂厂督兼掌印使，汤圆的事情也办妥了，低声回禀后，忙上前来服侍督主。

    陆偃的眼眸幽深漆黑，宛若冬夜最遥远的星空，冰冷而深邃，遥不可及。

    麒麟袍打理好之后，陆偃站在镜前，正了正衣冠，他侧目朝镜中看了一眼，便转身走了出来，门口，一个小太监怀里抱着一叠奏折，等他出门离开，也一小跑着，无声无息地跟在他的身边。

    麟德殿正在当值的太监们看到陆偃来，头越发低了，李宝桢从里面迎了出来，请了个安，低声道，“陛下正等着督主呢！”

    身穿夔龙万字宋锦常服的皇帝，头上戴着一顶寻常的四方平定巾正坐在九思堂的炕上看一幅字。

    陆偃一进门，哪怕没有看到字也能猜出，皇帝看的是什么？他的眼眸猛地一沉，但也几乎是瞬间便又恢复如常，迈着轻盈的步子走了过去。

    皇帝抬起头来，看到陆偃，眼睛一亮，忙招手，“阿偃，你快过来，和朕一起再次品鉴这副字，沈芒这副《晚亭赋》素有天下第一狂草之称，朕真是百看不厌。”

    寿康帝眉清目秀，面色清润，气质儒雅，看似君子如兰，琴棋书画无一不精，尤爱书法，曾经亲自当总裁编过一部《寿康书谱》，收集了历代帝君中，书法精湛者。寿康帝也曾提议，要在科举考试中增加“画作”，但遭到了以谢眺为首的大臣们的反对，而不得不作罢。

    尽管如此，寿康帝也不愿放弃这个想法，于一年前，在京中举行画试，前三甲可以入翰林院担任画师，可谓是千古奇举。

    沈芒作为书画大家，一手狂草独步天下，曾被建元帝请进宫来，为皇子们开笔。这副字，曾被建元帝誉为“天下第一狂草”，后来由建元帝赐给时任太子的伪帝，伪帝被寿康帝兵围自刎之后，这副字便一直被寿康帝收藏，时不时地拿出来观摩，品鉴。

    陆偃走到了案边，目光落在了左侧右下角的一枚小印上，眸光微深，很快便收拾了异状，不由得微微一笑，道，“沈书圣的字，笔势飞动，神态自如，每个字往往一笔呵成；绝众超美，无人可拟，一泻千里的壮美气势。”

    皇帝边听边点头，“阿偃的眼光独到，与朕曲意相通。”

    皇帝将字推到一边，陆偃顺手接了过来，将字卷起来，仔细用丝绦缠好后，用明黄色的绫布袋子装起来，收进黄檀木雕龙纹地柜里去。

    皇帝只扫了一眼炕桌角上的奏折，漫不经心地问道，“折子里都说了些什么？”

    陆偃拣几件主要的事情一一说了，又把处置意见对奏了一遍后，将最上面的一个奏折拿起，放到了皇帝的面前，“陛下，祥符县的县丞奏上来的折子，据说又有村民在山上看到了白虎。”

    自从上次遇袭之后，皇帝没想到，祥符县的县令还敢拿“白虎”说事，他眉头紧锁，不悦地道，“这是要再把朕诳过去的意思？”

    萧恂才来奏报，说那白虎是前朝李二太子勾结朝中不知道是谁，布下的一个阴谋。

    只是若真有白虎的话，这意味着什么？意味着他是仁君。

    “事关祥瑞，臣不敢不奏。”陆偃从容不迫，道，“臣已经派人核实了折子里头说的事，当地的白石村不止一个村民亲眼看到过白虎，且是在青天大白日。臣以为，好事多磨，白虎之事，应当不是祥符县县令杜撰而来。”

    白石村位于铁围山的南山脚下，村子不大，村民均是猎户。

    祥符县县令第一次上奏，有人看见铁围山上有白虎，便是白石村的村民看见的。

    白虎乃天之四灵之一，《淮南子》中记天之四灵与黄龙，又称为天官五兽。说白一点，白虎乃是天上的神兽，自古以来，神兽临世，均是因为人家有圣王。

    王者德至鸟兽，则白虎动。王者仁而不害，则白虎见。白虎者，仁兽也。虎而白色，缟身如雪，无杂毛，啸则风兴。

    寿康帝也比较谨慎，祥符县的县令上奏有白虎后，皇帝也并没有兴师动众，而是带了几位近臣，微服私访去祥符县看个究竟，谁知，刚刚出城便遇到了劫匪，若不是陆偃挺身而出，寿康帝都怀疑自己是不是已经驾崩了。

    寿康帝怀疑有人故意用白虎作为幌子，引他出宫，行刺杀之事。

    此事因陆偃受伤，一开始的调查，是由锦衣卫来负责，但消息还没有传出去，祥符县县令便畏罪自杀，吊死在衙门，行刺的那些人要么畏罪潜逃，难寻踪迹，被捕的也都服毒。

    若非陆偃，寿康帝可以肯定现在自己对这件事还是两眼一抹黑。

    照理说，县令已经畏罪自杀，一应亲眷全部下狱待审，县丞应当是避之不及，如何还会再次上折子坚持村民们看到白虎之事？

    皇帝将折子一目十行地看完，未置可否，将折子扔到一边，问道，“阿偃，你是怎么看这件事？”

    ?  ?第一更！

    ?      今天还有加更。

    ?      我想说，推荐票和月票能不能来一点？看到名次，我真的好想哭，看到别人的票票那么多，我好羡慕，爱我的你们，票票在哪里？

    ?  

    ????  

    (本章完)

