
　　“正巧，也让我等忍者看看武道家和忍者的战斗方式有何不同。”三代看着林克，手指上燃起火苗，点燃了嘴中的烟锅巴，“不知孙阁下意下如何？”

　　林克微微一笑，“当然没有问题。”

　　“哈哈哈，这就要轮到我出场了！”

　　一声充满热血的话语响起，终于看去，就感觉眼睛被一道刺眼的光闪耀了一下，只见迈特凯举起右手，竖起拇指，龇牙大笑着，刚刚的闪光就是迈特凯的牙齿反射的光。

　　“火影大人，我很想见识一下所谓的武道，请准许我和这位，这位……”

　　“你们可以叫我孙悟空，当然，也可以叫我林克。”

　　“火影大人，请准许我和这位孙悟空阁下切磋！”

　　迈特凯向三代目请示。

　　三代目看着迈特凯。凯是在场所有忍者中体术最为强大的，而在这样的局面里，体术或许比忍术更好。

　　三代道：“好，那你就和孙悟空阁下切磋一番。”

　　迈特凯兴奋道：“哈哈哈，热血燃烧起来了！孙悟空阁下，我是木叶的苍蓝猛兽，迈特凯！还请允许我和你来一场属于男子汉的热血碰撞！”

　　周围的木叶忍者对凯随时随地都能热血起来的模样已经习惯了，只有卡卡西耸拉着眼睛，叹了口气：真是热血的笨蛋啊……

　　“大叔要和超级粗眉毛老师战斗吗！”一直在旁边的鸣人兴奋的双眼直闪。

　　小樱扶额无奈道：“什么超级粗眉毛老师啊！那是迈特凯老师！”

　　佐助抱着手，孤傲地站一旁。他神情漠然，似乎并不在意这场战斗，但紧紧盯着林克和迈特凯的眼神出卖了他心中的想法。

　　迈特凯老师是木叶的上忍……

　　孙悟空阁下展现出来的实力也十分可怕，这两人的对决，会是谁赢呢？

　　佐助抱着手一声不吭，心中却在衡量两人的实力。

　　但他知道的信息太少了，根本预估不到迈特凯和孙悟空，两人谁会赢。

　　林克看着热血的迈特凯，神情有些感慨。

　　眼前的迈特凯在原著里，可是差点一脚踢出大结局，八门遁甲全开的迈特凯简直是怪物中的怪物，那时候的迈特凯的力量已经差点可以破开虚空了。

　　而七龙珠里，孙悟空他们却很难打破空间。也只有到了最新的剧场版中，孙悟空和贝吉塔合体，在和布罗利的战斗中，他们才打碎了次元空间。

　　不过……

　　这么比较，其实孙悟空是有点吃亏的。

　　七龙珠的世界和火影忍者的世界，层次并不太一样。

　　林克已经发现了，火影忍者世界的空间对比七龙珠世界的空间显得有些脆弱，如果林克在这个世界火力全开，也可以很容易打破这里的次元空间。

　　在林克感慨的时候，众忍者已经向周围退开了。

　　手鞠和勘九郎也抱着我爱罗跟随众人退到了一旁，他们两人倒是想带着我爱罗偷偷跑掉，但周围都是上忍，还有一个火影，手鞠和勘九郎就算想跑也跑不了，只能极力降低自己的存在感。

　　很快，周围一大块空间只留下林克和凯相对而立。

　　林克摆出孙悟空经典的战斗姿势，向迈特凯说道：“龟仙流，孙悟空，请指教。”天籁小说网

　　迈特凯眼见林克摆出战斗姿势，神情凝重，他也摆出了自己的战斗姿势，看着对面的林克，迈特凯发现，他竟然无法从林克的身上寻找到任何弱点。

　　两人就这样静静地摆着姿势对峙着。

　　天地像是一下子寂静了下来。

　　风轻轻的吹过，吹起两人脚边的沙尘。

　　三代等人都是凝重地看着场中的两人，作为上忍和火影，他们能看出还没有交手的两人，其实已经在悄悄对决了，只是不是拳脚上的交锋，而是气机的交锋。

　　场中看不出林克和迈特凯交锋的人，估计也就鸣人他们了。鸣人见林克和迈特凯摆出姿势后，就一直没有动手，表情纳闷得不行。

　　鸣人忍不住嘟囔道：“大叔和超级粗眉毛老师怎么还不打啊？”

　　一旁的佐助紧紧地皱着眉头。

　　不知何时，佐助已经开启了自己的写轮眼，两勾玉的写轮眼盯视着场中的两个人，和鸣人不同，作为忍者学校中的第一名，佐助的实力已经足够让他能看懂眼下的战斗了。

　　“他们都在寻找对方的弱点。”佐助难得地向鸣人解释了一句。

　　一旁的卡卡西有些诧异地瞥了一眼佐助，又看到鸣人一脸的茫然，心中摇摇头，轻声向鸣人三人解释道：“在任何战斗中，如果冒然攻击，通常会让自己陷入危险的境地中，作为忍者，要在战场上学会寻找对自己有用的信息，现在凯和孙悟空阁下，就是在寻找对方身上对自己有用的信息，这些信息，可不光是对方的弱点，有可能是……”

　　卡卡西话还没说完，场上的迈特凯大吼一声，“燃烧吧，我沸腾的热血！”然后就率先冲向了林克。

　　卡卡西顿时停住教导，眼睛一眨不眨地看着场中的两人。

　　三代砸了咂嘴，叹道：“凯在气机上的交锋输掉了。”

　　他身旁的猿飞阿斯玛点点头，“凯无法洞察孙悟空阁下的弱点，如果在继续对峙下去，凯的精力会在战斗都还没开始之前，就会被消耗很多，所以他选择率先出手了。”

　　两人说着，迈特凯已经冲到林克身前，一拳打出，林克伸出手掌，抵住凯的拳头，啪的一声，凯的拳头就像是泥入泥塘，根本撼动不了林克的身子。

　　林克的身体甚至都没有动荡分毫。

　　一击没有效果，迈特凯瞬间抽手退后，然后没有任何停息的，凯继续攻击，一脚正面踢来！

　　林克继续以不变应万变。

　　啪啪啪……

　　在短短的两三秒中，迈特凯和林克已经过招了十几回合，只见场外的木叶忍者都微微张大了嘴巴，有些惊讶地看着场中的战斗。

　　卡卡西的脸色已经变了。从凝重变得更凝重，他看着凯不断向林克发动进攻，但林克始终站在原地，脚都不曾挪过一点，只用双手应对凯的攻击。

　　卡卡西平时虽然对迈特凯的热情显得很冷淡，但他很清楚自己的挚友有多强大，但论体术的话，在整个木叶，几乎没人会是凯的对手。

　　然而这么强大的凯，对林克发动的攻击，却丝毫不起作用！

　　这孙悟空究竟是何人？！

　　三代等人内心中升腾起压抑不住的惊讶，看着林克的眼神惊诧不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第113章 对决迈特凯免费阅读。https://xs.23sk.com 