    以前多么骄傲的人啊，被朱清度化之后竟然变成了这样，要是自己被朱清给度化了，岂不是连自己的意识都没了？

    洪微心里越想越怕，那身体后退的速度也越来越快，同时那脸上的表情也越来越不好看，嘴里不停的威胁道：“朱清，朱清你这个混蛋别靠近我，不然我洪天神师兄肯定会出来弄死你的。 ”

    “洪天神，弄死我？”

    朱清脸上的表情一变，带着几分古怪与轻哂道：“我都说了多少遍了，洪天神那废物已经被我祁天峰的欧阳聪一招给弄死了，不信你再叫叫试试，我敢担保，就算你叫破了喉咙也没用！”

    “你放屁，洪天神师兄才不会那么容易被人杀掉！”

    洪天神是洪微最后的依仗，洪微才不相信洪天神已经被人给杀掉了，不然她怎么办啊，难道真的被朱清那个讨厌加恶心的家伙给度化啊？那还不如死了算了！

    可一时之间她又鼓不起勇气自杀，这个世界上还有什么能比活着更重要呢，不然为什么那些家伙全都拼了命的不停的修炼，还不是为了延长自己的寿命。

    朱清笑道：“我说你这小妞怎么就认不清现实呢，好吧，你叫吧我看看你能不能把那洪天神叫来，再说了就算是那洪天神来了，我也未必怕他，甚至还可以当着他的面把你给度化，当然了如果能把洪天神给度化了就更好了，那可是一尊强大的存在。”

    朱清想着忍不住舔了舔嘴唇，心中竟然带着几分的期待，若是自己能把洪天神给度化的话，再加上洪天磊还有自己，恐怕也可以跟欧阳聪斗上一斗了吧？

    不过很快的朱清就否定了自己心中的想法，那欧阳聪还是太强了，一巴掌就能把洪天神给拍死，就算是加上自己还有洪天神，也扛不住那欧阳聪的两巴掌啊。

    “是吗，你还想度化我？”

    朱清心中骚骚的想着，一道熟悉的声音出现，差点没把他给吓死，因为那声音他再熟悉不过了，赫然竟然从洪天神的嘴中发出的。

    而与此同时的一股无比强大的气息直接从天而降，还没动手那强大的威能就把朱清推出了几百丈远。

    “洪天神师兄！”

    感受到那强大的气息，看到那熟悉的身影，洪微心头一下，以极快的速度冲到了洪天神的面前，随后再也忍不住眼泪一下汹涌了出来道：“洪天神师兄，我知道你一直都在，只是你怎么现在才出现在啊，快帮我杀了那小子，他……他居然敢打我！”

    “你脸上的这一巴掌是他打的？”

    洪天神说着目光一冷，随后那双目之中迸发出来更加强烈的杀意：“好，很好，小子你竟然敢对我洪微师妹动手，我看你真是活得有点不耐烦了，不过也好，咱们新账旧账一起算，虽然我不是那欧阳聪的对手，但是杀你这样一个蝼蚁一般的存在还是很轻松的！”

    “你竟然没死！”

    看着突然出现的洪天神，朱清的脸色大变，他明明看到洪天神被欧阳聪一巴掌给拍死了，怎么可能还活着。

    “朱清，你特么是不是傻！那欧阳聪虽然天才，但我洪天神好歹也是人仙八星的超级强者，要是被欧阳聪那家伙一巴掌给拍死了，那岂不是太垃圾了？”

    洪天神说着嘴里忍不住发出一阵冷哼：“不过因为欧阳聪那一巴掌，老子的实力大降，这一切都是拜你所赐，所以你就给我去死吧！”

    说着洪天神的身体忽然动了，那身体一动之下，周围的时空一下坍缩了下去，感受到那可怖的气息，朱清身体上的汗毛一下全都炸立了起来，这洪天神实在是太强了，这个地方自己绝对不能呆，不然必死无疑！

    嗖……

    心中想着那身体一下爆射了出去，若是不能快点从这个地方逃离，那等着他朱清的只有死路一条。

    “小子还想逃？就你这个实力的渣渣，我洪天神一翻手就能弄死几个，你居然还想从我这里逃走，简直就是可笑之极！”

    说着洪天神的嘴里忽然发出一阵冷笑，然后那身体一下飞出，速度比朱清不知道快了多少。

    “不好，这洪天神实在是太强了！”

    感受到身后那洪天神超快的速度，朱清就感觉后背一阵发冷，头皮不停的发麻，他怎么也想不通，之前欧阳聪那一巴掌拍下去的时候明明把洪天神给拍死了，甚至那气息也一下消失的无影无踪，这家伙怎么突然又复活过来了。

    虽然那实力已经不是巅峰，但是对付朱清，想要把朱清给杀死还是绰绰有余的。

    嗖……

    心中想着，朱清的身体一下爆射了出去，身体之上的速度越来越快，对他来说眼下最重要的不是想明白洪天神为什么没死，而是自己怎么逃命。

    这洪天神可以比洪浪以及洪天磊之流强大多了，而且玉牌已经用掉，不可能找欧阳聪来救自己，当然经过了之前的事件之后，朱清也不想再找欧阳聪。

    而在这荒芜之城里面，孙祁又进不来，想要活命，能够依靠的也只有自己了。

    只是那洪天神的速度实在是太快了，朱清虽然一直保持着速度，甚至那速度还越来越快，但是却始终无法将洪天神给摆脱掉。

    不一会的功夫，朱清的脑门上就已经全是汗了。

    “朱清，朱清！”

    朱清急急飞着，雷神的声音忽然从雷神之锤里面急急传了出来，朱清猛的一愣，还没来得及说什么，雷神的声音再次传来：“朱清小子，你有没有想过将那洪天神给度化！”

    “把洪天神给度化？”

    听到雷神的话，朱清直接被吓了一跳，这雷神的想法实在是太疯狂了，那洪天神的实力比自己可不是强出一星半点，将这样一个无比强悍的人物给度化，朱清也只敢在心里想想。

    没想到就这样被雷神轻描淡写的给说了出来，脸上带着几分不可思议的同时，整个人的心情也忍不住一下变得激荡起来。

    “你也不必如此惊讶，你就说说你到底想不想吧？”

    见朱清久久无语，雷神的声音再次响了起来。

    “想，做梦都想！”

    朱清说着吞了吞口水，虽然洪天神现在的实力跟巅峰的时候相差了不少，但这对朱清来说正是绝好的机会，若是真的能把洪天神给度化，然后雷神前辈帮他恢复实力，恢复到巅峰的层次。

    那自己的战斗力得强悍到什么程度？

    只是想想朱清的心里就有着难以抑制的兴奋从心中传出来，爽，若是有这样一尊人物给自己当保镖，那感觉不要太爽了。

    “朱清小子，拿命来！”

    朱清心里骚骚想着的时候，一声爆喝忽然从哪身后传了出来，朱清下意识的回头就看到，洪天神随手一拍，一个巨大的掌印就被他给打了出来。

    噼里啪啦……

    而在那掌印被打出的刹那间，一股巨大的时空风暴瞬间形成，夹裹着无尽的风雷之势，朝着朱清直接席卷而来。

    “我去！”

    感受到那强悍无比的气息，朱清惊的大叫，万万没想到那洪天神会隔着那么远的距离对自己发动攻击，而且更加可怕的是，那洪天神的实力简直强悍到了变态的程度。

    甚至以两人之间的差距而言，那洪天神跟欧阳聪简直就是一个级别的存在。

    反正都是轻轻松松就能够把朱清给虐杀，根本就没有任何的差别。

    想着想着，朱清就感到一阵头皮发麻，而与此同时的那无尽的风雷之势，夹裹着数不尽的风暴已经到了朱清的后背。

    那样一种恐怖的感觉，甚至都让朱清的心中生出了几分绝望的意味，而与此同时的那心中一动，三生斧就被他从储物袋中掏了出来，不管三七二十一，无尽的威能一下把他注入其中，想要硬生生挡下洪天神这致命的一击。

    “朱清小子，那洪天神的实力太强，那一击的威力太大，根本不是你跟洪天磊两人所能够抵挡的，若是真的对撞下来，你就算不死，全身的骨骼也会尽碎，实力全失，所以你跟洪天磊还是快快进入到这雷神之锤里面来，这里面有我的警惕神国，他洪天神短时间之内不能将雷神之锤怎么样的。”

    “好！”

    听到雷神的大叫，朱清一下回过神来，然后以极快的速度将三生斧收回到储物袋之中，而与同时的那身体一动，直接闪人到了雷神之锤的里面。

    轰隆隆……

    而在朱清的身体进入到雷神之锤里面的同时，洪天神那强大的威力终于奔袭而来，重重的轰杀在了雷神之锤的上面，随后朱清就感觉到那雷神之锤上面传来一阵剧烈的震动。

    震的朱清的身体不停的左摇右摆，只是大大出乎朱清意料的是，那洪天神的实力虽然强大，但是那力道进入到雷神之锤里面的时候直接被减弱了不少，威力大减。

    朱清的身体也只是摇晃了几下而已，并没有任何的不适传来。

