中心皇宫大酒店。

　　今天应邀而来的，几乎全是松山各大家族的年轻一辈。

　　至于老一辈？

　　他胡艾昌，终究只是一个借他老子势的年轻后辈。

　　一朝得胜，妄想号召全城？！

　　无稽之谈！

　　若是他父亲胡军亲自到场，或许各族家主还会携礼而来。

　　现在，派出家族小辈做个代表也就行了。

　　宴会上一眼望去，老一辈的人物不过三两个罢了，这还是松山名气不大的家族家主，没什么分量可言。

　　余下，则全是年轻一辈。

　　胡艾昌开始甚感不满，但因为各族来人对他尊敬有加，再加之备上了厚礼，所以这份不满也就烟消云散了。

　　晚，六点整！

　　随着一阵高昂的开场音乐响起，坐席上的人皆是端起酒杯，对胡艾昌敬道：“恭贺胡少旗开得胜，为我等松山助威！”

　　胡艾昌昂首挺胸，只觉得人生仿佛在这一刻达到了巅峰。

　　回敬过后，一口将杯中的酒干完。

　　而后大声对众人说道：“多谢各位，今日大家吃好喝好，敞开了玩！其他琐事，有本少在诸位完全不必担心。”

　　今时今日，这中心皇宫大酒店已是他私有产业，这点消费自然是不会放在心上的。

　　因为今天的场合并不是特别严肃，众位年轻人也都放开了手脚。

　　一个个陆续的领着舞伴走向了舞池，开始扭动嬉闹。

　　见状，胡艾昌突然想起什么，目光询问似的看向吴波。

　　先不说别人，就他吴波身边都跟着一个不赖的女伴，他胡艾昌，岂能没有佳人相伴？

　　别人见了还不嗤笑，他胡艾昌不足以吸引女性。

　　吴波心头顿时一惊，赶忙解释起来：“在路上了，应该马上到。”

　　说着，还责怪的看了费雪一眼。

　　哪知，费雪却突然站了出来，委屈巴巴的对胡艾昌哭诉起来：

　　“胡少，这事真不能怪吴少，本来我和吴少已经给您物色了一个上等的美人，可没想到中途却被几个土鳖给抢走了，我一个弱女子也不是他们的对手啊。”

　　“不过，他们放言今晚也会来这中心皇宫大酒店，等下胡少可不能饶了那几个狗东西！”

　　说完，还假装抹了一把眼泪，仿佛这天下的委屈都给她一个人受了。

　　嗯？

　　闻言，胡艾昌眉头大皱，当即问道：“难道你没报本少的名号？！”

　　“报了，他们还说胡少是个什么东西，都未曾听闻。”

　　咯咯！

　　胡艾昌顿时握紧双拳，不过为了保全面子却是冷哼道：“哼！区区无名小辈，没听闻本少的名号也不奇怪，等他们来了，本少碾死给你瞧！”

　　听到这句话，费雪脸上浮现起凶狠恶毒的笑容。

　　敢佛我费雪的面子？

　　看你们待会怎么死！

　　“哦？”

　　“胡少，你又想碾死谁啊？”

　　但，就在这个时候，会场门口突然走进来几个人。

　　为首的那个男人，虽只是缓步而来，但却给了众人一种遮天蔽日的窒息感。

　　在他的身边，还跟着一个身穿白色晚礼服的女人。

　　如那神话中的神女，不可亵渎。

　　一见他们，费雪当即怒指道：“胡少，就是他们几个狗东西，他身边的那个女人就是我和吴少准备献给您的。”

　　唰！

　　一句话，让全场瞬间变的寂静无声，就连舞池的音乐都听了下来，所有人都是一脸震惊的看着费雪。

　　胡艾昌还算镇定，可吴波此时却恨不得一把掐死她。

　　谁人不知帝世天最痛恨的就是别人打他身边人的注意，当初在北海，人家连五常杨家父子都给斩了，真惹怒了，岂会在意他们这种蚂蚱的性命？

　　下方，刚刚到场的帝世天也是顿住脚步，眼中杀气弥漫。

　　将姬甜，献给胡艾昌？！

　　而费雪对于众人的心态变化浑然不知，她三步并作两步快速来到帝世天面前，趾高气昂的说道：

　　“小子，你之前不是很嚣张的吗？这里如今在座的，哪一个身份不比你高百十个档次，你倒是再嚣张一个给我看看？！”

　　众人：……

　　这女人，是那个傻比请来的逗比？

　　帝世天手臂抽出，随意在现场挑了一个年轻人，从容淡定的问道：“你，身份比我高百十个档次？”

　　这人脸色有些发白，不敢开腔，他可没有胡艾昌的能耐，面对帝世天双腿不颤都已经很不错了。

　　帝世天笑了笑，随即目光扫视一圈：“还是说在座的各位，有比帝某身份还高上百十个档次的人？！”

　　众人：……

　　如今三城抛去北海，松山五常两地市场你帝世天一人独占其三成市场，还是连兰云梁都敢抽的狠人，谁他么有你威风？

　　“哈哈哈！”

　　哪知，费雪这时却是大笑了起来：“不知所谓的东西！你难道不知晓，今天是胡少举行的庆功宴？”

　　“为何庆功？”

　　“那是咱们胡少，连如今三城最炽手可热的帝世天都给掐住了一筹。”

　　“你算个什么东西，也敢在胡少这种大人物面前耀武扬威？”

　　说完，她冷哼一声，随即拉向姬甜，道：“跟这种垃圾简直可惜了你这张脸蛋，我把你介绍给胡少，以后好生伺候着，你在外省的公司也不是没有复燃的机会。”

　　唰！

　　就在这时，帝世天五指轻捏，桌上的酒杯完完整整的被掰下一片叶状的玻璃碎片，随后划过费雪的手背没入对面的墙中。

　　这……

　　“啊！”

　　血肉被生生撕开的痛，令费雪下意识的快速收回了向姬甜抓去的手。

　　她费雪，贵为如今松山的知名明星，背后更是有吴波这种大少撑腰，何时受过这样的苦？

　　所以当下，直接龇牙咧嘴的嘶吼了起来：“你个狗东西，竟敢伤我？！保安！来把这个狗东西往死里打！！”

　　一瞬间，会场四周涌进一批批凶神恶煞的保镖，迅速向帝世天他们而来。

　　“哼！小子，这就是得罪我的下场，现如今总该知晓你与我们这些上等人之间的差距了吧？”费雪冷哼起来，脸色异常狠辣。

　　但就在这时，胡艾昌终于看不下去了，他挥手让保安离去，人也迈步走了下来。

　　费雪不明所以，道：“胡少，您？”

　　然而，胡艾昌却根本没有搭理她，直接对帝世天说道：“帝世天，纵使你今天是来为本少庆功的，也要为伤我客人这件事给个说法！”

　　嘶！

　　帝世天！

　　一句话落，直接让费雪脸色惨白一片，全身汗毛炸立。

　　这个在她眼中视为垃圾的人，竟然是如今三城身份最显赫的帝先生？！

　　而她方才，竟还扬言要将其弄死？

　　听到他的话，帝世天笑了，随即无声来到已经吓破胆的费雪面前，抬手就是一巴掌。

　　其后，拿出手帕慢条斯理的擦了擦手，这才道：“不久前，帝某一揽两城三分天下，开个庆功宴也就罢了。”

　　“如今，不过是我好心施舍给了你一些狗骨头。”

　　“就让你这条狗得意忘形了起来，你说，是不是该敲打？！”

　　众人：……