    

    第36章跪下打自己耳光

    郭美玲脸上露出幸灾乐祸之色，没想到唐宇竟然有得罪杨少，准没有好果子吃。

    “我还准备去找他呢，没想道在这里遇到了。”杨鹏飞冷笑一声，带着刘晶晶来到唐宇的面前，“小子，欺负我的女人，就是不给我面子。自己打耳光，打到晶晶说停为止，不然我可不保证会不会有人找你麻烦。”

    嚣张又霸气。

    郭美玲和几个姿色不俗的售楼员，立刻对杨鹏飞投去崇拜的目光。

    挽着杨鹏飞手臂的刘晶晶脸色一沉，怒瞪郭美玲几人，吓得几人连忙收回目光。

    郑晴晴深吸一口气上前，脸上陪着笑容，“杨少，这位是我朋友，他不可能去傲雪会所那种地方，会不会有什么误会？”

    “误会吗？”杨鹏飞看向郑晴晴，双眼中闪过一抹淫光。

    他早就惦记上郑晴晴了。

    只是私下里始终约不出来，每次来售楼处，刘晶晶都跟着，他一直找不到机会下手。

    今天来买十八号别墅，他准备把业绩算在郑晴晴的名下，毕竟提成不菲，同时也显示一下自己的财力，她就不信漂亮的女人能抵抗住金钱的诱惑。

    他扭头看向刘晶晶，“晶晶，这小子一身地摊货，应该不是你说的那个唐宇吧。”

    没等刘晶晶说话，郭美玲先开口了，“杨少，他就是叫唐宇。”

    “我说怎么看着他眼熟呢。”李振认出唐宇了，“杨少，这小子的确是叫唐宇，几年前在我们公司做过暑假工。”

    “老公，就是他，就是他欺负的我，你一定要帮我教训他。”刘晶晶装模作样的抹眼泪，像是受过莫大的委屈，可目光却是没有离开郑晴晴，心中暗骂一声骚狐狸。

    “杨少……”郑晴晴脸上浮现焦急之色，还想帮唐宇说什么，可李振却是冷哼道：“郑组长，这里没有你的事情，别瞎掺和，你去忙吧。”

    他是故意支开郑晴晴，毕竟刘晶晶在这里呢。

    今天杨鹏飞能来买别墅，就是他拿郑晴晴做的诱饵。

    李振和杨鹏飞说郑晴晴很喜欢这里的别墅，还隐晦的表示，只要杨鹏飞能买下一栋别墅，他就私下里把郑晴晴约出来。

    至于杨鹏飞能不能拿下郑晴晴，就得看自己的本事。

    对杨鹏飞来说，能把郑晴晴约出来就足够了。

    当然，杨鹏飞也不傻。

    不可能因为郑晴晴就拿出一亿买别墅。

    前几天原配当街暴打刘晶晶，之后抄了他在外面的房产。

    他得再买栋别墅用来金屋藏娇，房本上自然得写他的名字，把刘晶晶赶走后让郑晴晴住，等玩腻了再把郑晴晴赶走就是了。

    “郑组长，听到没有，李总让你去工作，别在这里瞎掺和。”郭美玲冷笑着开口，见李振没给郑晴晴好脸色，心中感觉无比畅快。

    一见所有人都在说郑晴晴，唐宇就呵呵一笑。

    “你们能不能尊重我一下，我才是主角。”

    矛头应该指向他，不应该指向郑晴晴。

    刘晶晶突然醒悟过来，瞪了眼郑晴晴后看向唐宇，目光中满是浓烈的恨意，“你聋了？没听到我老公让你自己打耳光？”

    唐宇没有理会刘晶晶，扭头看向杨鹏飞，“杨鹏飞，我现在心情还算不错，你立刻在我眼前消失，我可以当作你只是放了个屁。”

    什么？

    唐宇竟然敢这样和杨少说话？

    所有人都感觉自己幻听了。

    杨鹏飞比谁都意外，旋即冷笑道：“小子，原本我只想让你自己打几个耳光，晶晶消气了也就算了，可我没想到你这么不知死活。你以为孙子康和我翻脸，真的是为了你？实话和你说吧，我和孙子康的关系早就破裂了……”

    正说着，他见唐宇拿出手机打电话，脸上的冷笑就变得更浓。

    “打给孙子康吗？打吧，我倒要看看他还管不管你的事情。”

    说罢，他拉开椅子坐下。

    “小子，打完电话后就别再说废话，跪下打自己耳光。”

    他笃定唐宇这个电话会白打。

    虽然他没有查过唐宇，但刘晶晶很清楚唐宇的家庭背景。

    所以他坚定的认为，孙子康只是利用唐宇和自己撕破脸皮。

    一颗棋子而已，用一次就失去利用价值。

    刘晶晶也拉开椅子坐下，依偎在杨鹏飞的肩膀上，讥笑着看着唐宇，“电话还没打通？呵呵，孙子康都不记得你是哪根葱了吧。”

    唐宇打通了，但是没人接。

    “宇哥……”郑晴晴担忧的来到唐宇身边。

    “没事，只是没人接，可能还没起床。”唐宇笑了笑，而后重拨。

    这次响了没两声就被接通，他淡淡的问道：“杨家大少杨鹏飞现在就在我面前，我想要他跪下打自己耳光，你能办到吗？”

    “口气不小，胆子也不小。”杨鹏飞忍不住的嗤笑一声，想让他跪下打自己耳光，别说孙子康，就算是人称孙老虎的孙明富也办不到。

    刘晶晶等人都像是看小丑似地看着唐宇。

    他们甚至怀疑，唐宇是不是真的有打出电话。

    整个溪海谁能让杨鹏飞跪着打自己耳光？

    “能办到就好。”唐宇扫了眼杨鹏飞等人，而后起身走开后继续说着什么。

    一见唐宇是向着大门走去，杨鹏飞就冷笑道：“李总，把门守好，这小子要是跑了，我可找你算账。”

    “杨少放心，他跑不掉。”李振连忙狂奔而去，像是看门狗一般挡在门前。

    “李总，我帮你。”郭美玲大喊一声，带着整个销售一组和李振一起守门。

    郑晴晴脸色变得有些发白。

    这个时候唐宇竟然想扔下她自己跑，让她很是伤心。

    杨鹏飞见郑晴晴脸色变化，就呵呵一笑，“郑组长，你这位朋友不怎么厚道呀。”

    郑晴晴心中厌恶，但没敢表现出来，只是伤心的低下头，双眼蒙上一层雾气。

    当初那个总是帮她解围的宇哥，终于变成她最讨厌的那种男人了。

    唐宇拿着手机回来，笑着看向郑晴晴，“晴晴，你也觉得我是要跑？”

    郑晴晴红着眼睛抬头看了眼唐宇，犹豫一下后还是点了点头。

