    第75章   

    沈念深买好奶茶就出去了。

    

    孙恬恬在外面等他，见他出来，立马高兴地跑过去。

    

    她伸手去拿奶茶，沈念深却不给她，笑着将奶茶杯贴她脸上。

    

    奶茶温热的，贴脸上很热乎，孙恬恬笑起来，“好暖啊。”

    

    沈念深眉眼间都是笑，摸摸她头，这才将奶茶给她。

    

    孙恬恬一手端奶茶，然后把花给沈念深，“你帮我抱着。”

    

    她空出一只手，挽住沈念深。

    

    孙恬恬真的没想到沈念深会突然回来，这会儿挽着他手在学校外面散步，心里甜滋滋的，不断往外冒着粉红色泡泡。

    

    夜风很凉，孙恬恬掌心冰凉，沈念深握着她手，眉心蹙了蹙，“怎么老不戴手套？”

    

    孙恬恬唔了一声，“宿舍有暖气，出来的时候没觉得冷。”

    

    沈念深看她一眼，责备的眼神。

    

    孙恬恬踮起脚，亲他一下，拉着他手指，软着声音撒娇，“别生气阿念。”

    

    沈念深原本就没生气，只是有点怪她不好好照顾自己，但一听见孙恬恬软着声音喊他别生气，心底顿时就融化了。

    摸摸她脸颊，柔声道：“没生气。”

    

    他记得前面有家精品店，牵着孙恬恬过去，给她买了一双厚厚的手套。

    

    买好出来，拉过孙恬恬一只手给她戴上，戴好一只，又说：“那只。”

    

    孙恬恬乖乖伸出手，沈念深握着她手，帮她把手套戴进去。

    

    沈念深对她永远这么温柔和耐心，孙恬恬看着他，眼睛忽然有些发热。

    

    她想说点什么，可是好像无论说什么都无法表达她对沈念深的感情。

    

    沈念深给她戴好了手套，这才又握住她一只手，“好了，以后出门记得都戴上。”

    

    孙恬恬点头，很乖，“好。”

    

    沈念深看着孙恬恬乖巧的样子，不禁笑了笑，又牵着她往前走。

    

    两人沿着学校外面的步行街散步。

    

    走了一会儿，孙恬恬见前面一棵大树下坐着一位老奶奶，抬手指着，“你还记得那个老奶奶吗？”

    

    沈念深也看见了，低声笑，“嗯，去年的今天，不知道是哪个傻丫头买了人家老奶奶四个红薯钱都不给钱就跑掉了。”

    

    孙恬恬想起那时候，害羞地笑，“我那是喝多了酒嘛，忘记了。”

    

    沈念深唔了一声，“说起这个，我突然想起某个人好像还欠我四个红薯。”

    

    孙恬恬呛了下，“……你怎么这么记仇。”

    

    沈念深挑挑眉，“某个人买了四个红薯，自己吃了三个半不止，给我留了一口，我不该记着？”

    

    孙恬恬噗地声笑出来，“好了，给你买还不行嘛。”

    

    她牵着沈念深过去，蹲在那红薯箱面前，声音甜甜的，说：“老奶奶，我要四个红薯。”

    

    “诶，稍等啊。”

    

    老奶奶应着，拿出一个牛皮食品袋，从铁皮箱里取了四个滚烫的红薯。

    

    孙恬恬从包包里摸出十块钱，递给老人家，“谢谢您奶奶。”

    

    老人家笑呵呵的，“不谢。”

    

    她接过钱，将红薯递给孙恬恬。

    

    抬头的时候，好像想起什么，“我记得你。”

    

    孙恬恬：“……”   

    “你去年买过我的红薯没有给钱哩。”

    

    孙恬恬顿时窘迫，尴尬地笑。

    

    还没来得及解释什么，老奶奶突然也笑起来，指着沈念深，“还是你男朋友来付钱的呢。”

    

    沈念深笑，抬手将孙恬恬拉到怀里，“女朋友有点笨，老人家您不要放在心上。”

    

    孙恬恬听言，抬头，小声说：“你才笨。”

    

    沈念深忍着笑，看着孙恬恬的眼神满满的宠溺。

    

    老人家在旁边瞧着，笑呵呵说：“小姑娘，你男朋友很喜欢你呢。”

    

    老人家是过来人，沈念深看孙恬恬的眼神满满都是爱，自然而然的流露，是喜欢到心坎里才会有的那种眼神。

    

    孙恬恬笑，眼睛弯弯的，“我知道，谢谢您奶奶。”

    

    孙恬恬牵着沈念深往回走，把红薯递给他，“拿去吧，小气鬼。”

    

    沈念深啧了一声，接过去，“原本还想分你一个，既然我都是小气鬼那就不分了。”

    

    沈念深没吃晚饭，还真的有点饿。

    

    和孙恬恬回学校，买了两瓶水去学校操场。

    

    两个人坐台阶上，沈念深打开红薯袋子，香味儿一下子溢出来。

    

    孙恬恬不由吞了吞口水，凑过去，眼巴巴望着沈念深，“老公，给我也吃一口吧。”

    

    沈念深挑眉笑，“我不是小气鬼吗？”

    

    孙恬恬忙不迭摇头，“老公最大方了。”

    

    沈念深眉眼含笑，捏着她下巴，“说点好话来听，高兴了就给你留一口。”

    

    孙恬恬特上道，甜言蜜语哪里比得上一个深情的吻啊。

    她直接搂住他脖子，吻上他唇。

    

    孙恬恬被吻得呼吸不过来，脸涨得通红，沈念深也有些克制不住地情动，他松开她，右手紧紧搂着她腰，将她身体按在他怀里，温热的唇轻轻贴在孙恬恬柔软的唇上，低低喘息。

    

    过了好一会儿，孙恬恬稍微喘过气来，微微抬起眼睛，哑声问他，“我可以吃一口了吗？”

    

    原本挺暧昧的气氛，被孙恬恬这突如其来的一句话瞬间破坏了，沈念深笑得不行，终于将她完全松开，捏了捏她脸蛋，“给你吃，傻妞。”

    

    孙恬恬和沈念深在外面待到晚上十一点，沈念深想回去见见外婆，便送孙恬恬回宿舍。

    

    孙恬恬有点舍不得，在宿舍外面抱着沈念深好半天没松开。

    

    沈念深摸摸她头，“回去吧，我明天再来找你。”

    

    孙恬恬头埋在他怀里，闷闷地嗯了一声，过了会儿，才终于抬起头，“我明天给你打电话。”

    

    “好。”

    

    虽然舍不得，但孙恬恬还是很懂事，和沈念深挥挥手，“路上注意安全。”

    

    “好。”

    

    孙恬恬和沈念深告了别，一步三回头地往宿舍走，直到进了公寓大楼，才终于没再往回望，跑着回宿舍楼去了。

    

    沈念深在外面眼看着孙恬恬进了宿舍楼，才终于转过身，往学校外面走。

    

    沈念深回到家的时候，客厅电视还开着，声音开得很小很小。

    

    坐在沙发上看电视的阿姨听见开门的声音，忙站起来，见到沈念深，很是惊喜，“阿念你回来了。”

    

    沈念深点点头，往卧室的方向望了一眼，压着声音，“外婆睡了吗？”

    

    “是啊，八点就睡了。”

    说话的阿姨是沈念深专门请来照顾外婆的。

    之前外婆住院，这位护工阿姨照顾得很好，和外婆聊得也很投机，沈念深三个月前就把这位阿姨请来专门照顾外婆。

    

    他刚开始上班的时候条件艰难，实习工资不高，只能维持外婆平时买药检查身体的费用，前阵子转了正，工资涨上来了，刚好他又为公司交易了一个项目，虽然不是很大的项目，但也得了一笔还算丰厚的奖金。

    

    虽然梁棋和恬恬经常来探望照顾外婆，但外婆一个人在家终究不放心，所以一有了钱立刻就找了之前的护工阿姨照顾外婆。

    

    所以为什么要那么拼命地赚钱？

    因为需要。

    

    沈念深坐飞机回来之前才刚刚在外面出完差，为了给孙恬恬一个圣诞惊喜，没有休息一下就立刻乘夜机回来了。

    到这会儿才觉得浑身疲乏得厉害，道：“我先睡了，阿姨您也早些休息。”

    

    陈阿姨忙点头，“诶，好，你快去休息吧，这么晚回来肯定很累了。”

    

    沈念深回到房间，拿衣服去卫生间简单冲了个澡，洗漱回房，实在是太累，以至于头一沾到枕头，立刻就睡着了。

    

    他难得休几天假，这一觉睡到上午十点多才醒。

    

    醒来第一件事情就是给孙恬恬拨了个电话过去，电话才响了一声，立刻就接通了。

    

    “阿念。”

    

    沈念深一听孙恬恬声音，心情就很好，嗯了一声，“在干什么？”

    

    他刚醒来，嗓音有些干涩。

    

    孙恬恬道：“刚刚下课呢，我正要给你打电话，你才起来吗？”

    

    “嗯，刚醒。”

    

    “那你先去吃早饭，我一会儿来外婆那里找你。”

    

    沈念深从床上坐起来，哑声道：“路上注意安全。”

    

    “嗯，知道。”

    

    沈念深和孙恬恬挂了电话，从房间出去，外婆已经起来了，正坐在沙发上和陈阿姨聊天，一见着外孙，激动得忙要站起来，沈念深快步过去，扶住她老人家，“外婆您坐。”

    

    沈念深毕业就去Z市打拼，半年了，第一次回来。

    外婆见着外孙，激动得眼泪顿时掉了下来，苍老的手颤抖着摸了摸外孙的脸，“瘦了，这半年在外面苦了你了。”

    

    沈念深摇头，“不苦。”

    

    他扶着外婆坐下，道：“听张医生说您最近身体状况还不错，一定好好保持，心情愉快很重要。”

    

    沈念深虽然人在外面，但外婆的情况他都很了解，基本每个星期都会和主治医生通一次电话。

    

    外婆点点头，“我知道，我们家阿念这么努力地在外面赚钱，我肯定好好保养身体。

    恬恬说了，我得长命百岁，要等着你和恬恬结婚，等着抱我的曾外孙子孙女呢。”

    

    沈念深情不自禁地笑起来，“恬恬这么说的吗？”

    

    外婆想到恬恬，脸上也露出笑容，“可不是，恬恬那孩子经常来看我，还给我唱歌听呢。”

    

    沈念深笑，眉眼格外温柔，“她唱歌很好听。”

    

    那时候外婆重病，孙恬恬陪着他送外卖，每晚回家，就坐在摩托车后面，抱着他唱歌给他听。

    

    想起那时候的情景，仿佛还在昨天。

    

    陈阿姨做了早饭，从厨房里端着出来，“阿念，来吃早饭吧，我熬了点粥，买了几个馒头。”

    

    沈念深嗯一声，“谢谢阿姨，我一会儿来。”

    

    沈念深去卫生间洗漱，出来的时候，梁棋来了，正坐饭桌上吃早饭呢。

    

    见了沈念深，笑着招呼，“你可算回来了。”

    

    沈念深也笑，过去拍了下他肩膀，“你小子，今天没上班。”

    

    “今天上夜班。”

    

    梁棋去年高考的，没考上，找了家网吧当网管混混日子。

    

    沈念深在他对面坐下，“你一直待在网吧也不是那么回事，有没有什么想做的？”

    

    梁棋啃一口馒头，咽下去，说：“你以为我是你啊，要文凭有文凭要能力有能力。”

    

    沈念深低头喝粥，想了会儿，“你不是喜欢研究游戏么，找个游戏公司试试。”

    

    梁棋唔了一声，“过年后再说吧。”

    

    沈念深喝了几口粥，胃疼，他皱了皱眉，勉强又吃了两口就放下了筷子。

    

    梁棋见状，“怎么了？”

    

    “没事。”

    

    沈念深站起来，端了杯水往卧室走。

    

    梁棋三两口喝完粥，跟进去。

    

    沈念深将杯子放书桌上，随后打开行李箱从里面拿出一盒药。

    

    他坐在椅子上，抠出几颗，往嘴里放，喝一口水，仰头吞了。

    

    梁棋拿着他那药盒看了半天，眉头皱起，“这是胃药吗？”

    

    沈念深嗯了一声，放下杯子。

    

    “不是，你什么时候得胃病了？

    以前不是好好的吗？”

    

    “不严重，别担心。”

    顿了下，又叮嘱梁棋，“别跟恬恬说。”

    

    恬恬那性子，知道他胃不舒服，肯定要担心。

    

    梁棋放下药盒，“我说你一个人在外面，别老想着赚钱啊，你这身体还要不要了？”

    

    他每次给沈念深打电话，他不是在加班就是在加班的路上，不是在出差就是在出差的路上，连上次国庆都在外面出差。

    

    “我说你们那工作是人干的吗？

    一天工作十六七个小时？

    当你们是铁人啊，不吃不喝不睡的吗？”

    

    沈念深自嘲地笑了声，“不然呢，你当钱那么好赚？”

    

    梁棋啧了一声，“那也是，你一个月开销挺大。”

    

    外婆的医药费，护工阿姨的工资，房租，估摸着还要攒老婆本。

    真够辛苦的。

    

    “不过你们这个工作强度真的太大了，你别到时候钱没赚到，把自己身体搞垮了。”

    梁棋真心实意地说，顿了下，又道：“其实以你的能力做什么不是赚钱呢，何必非要做这种高强度高压力的工作。”

    

    投行个个是高智商精英，各种常春藤名校海龟，各种背景资源，像沈念深这种底层出身，想要爬到顶层的确比登天还难。

    

    沈念深沉默了会儿，看着梁棋，“你知道这个圈子除了钱还有什么吗？”

    

    梁棋茫然，摇头。

    

    “还有顶级的资源和人脉，懂吗？”

    

    要在这个社会上生存并不难，但想要跨越阶层，尤其要从社会的最底层爬到金字塔顶端，不是光有能力就够的，金钱、人脉、资源缺一不可。

    

    没有家庭背景护航的人，想要爬到金字塔顶端，终究要比那些从一出生就站在人生高点的人付出更多，要去走更漫长更艰难的路。

    

    但是这没什么，靠自己得来的一切都觉得无比踏实。

    

    

