    第342章邱茂林夫妻想落户宁家坡（六更求各种支持，么~

    夏佺姐弟安抚了老人一番，并保证不会因为其他人跟两位老人生份了，老人才松手放他们离开。

    回去的路上，邱茂林和莫巧妹非要背着姐弟俩走。

    实在拗不过小两口的好意，只得乖巧的让他们背着。

    趴在莫巧妹并不宽厚的背上，夏佺心里甜甜的，唇角带着笑意。

    大小四人似乎都很享受这一刻的温暖,谁也没说话，打破这份没有血缘的温馨。

    甚至到家的时候，几人才发现，夏桓竟在邱茂林背上睡着了。

    “这孩子，怕也是累坏了。”

    莫巧妹放下夏佺，帮着把夏桓从丈夫背上抱下来。

    那动作轻柔得,真像母亲般,生怕把孩子吵醒来。

    夏佺打开房门招呼夫妻俩：“巧姨，二叔,你们进来。”

    “今晚就在我家休息，怎样？”

    “不了。”

    小两口一个打着手电，一个把孩子放到床上，“明天要到五队去出工，从竹屋那边去近些。”

    “那你们回去慢点。”

    夏佺也不留他们，“路上小心些。”

    “放心吧，我们都这么大的人了，哪还用你个小丫头操心。”

    莫巧妹揉揉她脑袋笑道，“这头发再长长都能扎起来了。”

    “嗯，巧姨的头发也长得挺快的。”

    夏佺认真道，“还是这样安定下来好些。”

    “是啊。”

    莫巧妹笑道，“我和你二叔也在考虑，是不是要在宁家坡村落户下来呢。”

    “那二叔是啥意见？”

    她好奇的看向邱茂林，“你们若在这落户的话，邱爷爷和邱奶奶怎么办？”

    “这不还没定下来。”

    邱茂林笑道，“等找个合适的机会，我再和爹娘商量。”

    “这么说，二叔和巧姨已经观察好,落户到哪个队了？”

    听着小两口这语气，夏佺猜到了这点，好奇的问。

    “撇开我和弟弟不说，二叔，巧姨，你们应该认真考虑下落户哪个生产队更好些。”

    “这个，你就不用操心了。”

    莫巧妹温和的道，“我们确定下来后，会第一时间告诉你们的。”

    “行，那我就等着了。”

    夏佺答应着，把小两口送出自家土坝子，“叔，巧姨，你们慢点啊。”

    “知道了，回去吧。”

    小两口回头挥挥手，转身快速离开了。

    目送他们的身影消失在视线里，夏佺才转身回家。

    ……

    “姐姐，我什么时候睡着的？”

    夏桓醒来时,姐弟俩已经在宝库新家里,“你带我进来的吗？”

    说话时，小家伙目光还四周打量，似是在寻找什么。

    “放心吧，姐姐没让旁人进来。”

    知道他在担心什么，夏佺连忙解释道，“是邱二叔他们把你放回外面的床上离开后，我才把你抱进来的。”

    “嘻嘻。”

    听说是姐姐抱自己进来的，夏桓尴尬得小脸通红，“姐姐，你可以喊醒我的呀。”

    “喊你干啥？”

    夏佺随意道，“又不是抱不动你。”

    抱他回来，还亲自替他洗了个澡，才把他放到床上的。

    当然，这个夏佺就不准备告诉他了。

    接下来的日子，姐弟俩一如既往，白天出工干活，收工回家跟着宁德君学习基础知识。

    晚上回到科幻感十足的家里，休息学习训练。

    “哎呀，小佺，小桓，你们这学习进度有点快啊。”

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

