    温家老宅。

    温玉琢把温澄约到了小白楼后面的花园。

    “你竟然真的一个人来了。”温玉琢看着那道孤独的人影，淡淡开口。

    温澄冷眼看向她，视线落在温玉琢搭在一株木绣球枝叶的手上，目光微凝，“希望你能说些我想听的。”

    温澄站得离她有三四米远，神情警惕，明显是对温玉琢有所防备。

    挺着肚子的温玉琢站在木绣球后面，将手撤回来，搭在肚子上，不禁发笑：“你站那么远，是想让我说的话让整个小红楼的人都听到吗？”

    温澄硬着头皮靠近她，和她只隔了两个人身的距离，但凡再靠近些，温玉琢的肚子都要顶住自己了。

    “你没怀过孩子，不知道我现在是什么心情，”温玉琢看她的视线落在自己腹部，便怜爱地摸着肚子，“为了这个孩子，我可以付出一切。”

    温澄几乎马上听懂了她这句话，问道：“有人要害你的孩子？”

    “是啊，想害我的是二房。”温玉琢笑容淡了，直直地盯着她，“我知道当初是你联合温墨礼把明宸拉下台。可怜我肚子里的孩子，还没出生就没了父亲。”

    温澄心里咯噔一下，满心疑惑二房为什么要害她肚子里的孩子？

    她很快想明白了其中原因，二房依旧对大房有所忌惮：明家现在依旧是温氏的第三大股东，明宸虽死，但温玉琢还怀着明宸唯一的孩子。二房为了杜绝明家与大房继续合作的可能，企图将这个能够连接温明两家的孩子扼杀在萌芽之初。

    温玉琢话锋一转，脸上并没有出现温澄意料中的敌意，反而露出一副嘲讽的神情，“但是，明宸那种渣滓，本就不配为人父，他死了，我也算解脱了。”

    温澄没有接话，仔细思忖她的深意。

    “我只想告诉你，不要轻易和二房合作。温峙是个心狠手辣的老东西，我虽然不了解温墨礼的为人如何，但温墨屿却是个真的疯子，”温玉琢继续道，“明宸生前与我哥哥的关系并不好，反而与温墨屿往来最多，所以才染上毒/品。”

    “你是说……温墨屿他……”温澄瞳孔猛地一缩，倏然换了种问法：“你听过‘开哥’这个人吗？”

    “你说的是黄明凯吧，”温玉琢思索一阵，终于想起这个人，“这个人就是温墨屿介绍给明宸认识的，明宸还和我说过，认识黄明凯之后他能做一笔大生意，想来应该是见不得人的那种生意。”

    温澄终于捕捉到一个重要的信息，现下所有的线索几乎能串联起来，形成一个完整的圈。

    ‘开哥’就是黄明凯，也就是梁有焘曾经的小弟。梁有焘曾经出现在温建大厦底下，还叫嚣温墨屿的名字，明显与温家二房保持着某种不为人知的关系。如果温墨屿真的能为明宸与黄明凯搭线，说明黄明凯应该掌握了一些，不然明宸绝对拿不到东西供自己平日吸食，而黄明凯又和二房是什么关系？

    不管是什么关系，梁有焘这次的遇袭，肯定与二房脱不开关系。

    温澄心跳得飞快，差点忘记了约见温玉琢的本来目的。

    她听着温玉琢继续道：“温慕卿之所以自杀，都是二房做的孽。我想你肯定是不知道二房对她做了什么，当初才会联合温墨礼一起对付我们大房。”

    温玉琢的话如同晴天霹雳，她看着温澄苍白的脸色，不由得扯了扯嘴角，“我曾经以为四叔会告诉你，却没料到你和五叔一样，也是个被蒙在鼓里的可怜鬼。”

    “温渊知道……？”温澄艰难地开口问道。

    “这个秘密，我一旦告诉了你，就是豁出了命，”温玉琢握着温澄冰凉的手，乞求她——“我只有一个要求，你能答应我吗？”

    “什么要求？”温澄仍有些发怔。

    温玉琢情绪越来越激动，“我知道，姚先礼和四叔做了交易——只要四叔保下我肚子里的孩子，姚先礼会替他举报温峙的庄园。姚先礼是为了我才从二房倒戈向了四叔，我不知道姚先礼之后会面临什么，我也知道四叔是个残酷无情的，现在他看重的只有你，所以我想求你，在四叔面前给姚先礼说些好话，给他一条生路……”

    温澄听得雨里雾里的，她知道姚先礼暗地里和温渊有合作，但不知道姚先礼还曾经是温峙一派的人，她打断温玉琢的恳求，“什么庄园？”

    “温峙有一个庄园，专门养着一群年轻女孩，供他渎弄……”

    温澄起先是错愕，倏地在瞬间明白了所有事情，她呼吸一窒，浑身僵在原地，内心山崩地裂。绝望似乎像是逐渐漫上来的潮汐，渐渐将温澄完全淹没，而她的四肢被完全禁锢，根本无法动弹。

    “呵。”有人在暗处笑出声。

    “二姐的想象力真是丰富啊，将七妹唬得一愣一愣的。”一道陌生的男声突然凌空冒出，将温玉琢吓出一身冷汗。

    温澄暂时回过神来，转头一看，来者竟是温墨屿。

    温澄微微皱眉，他是什么时候出现的？竟然让人没有一丝察觉。再用余光看向周遭，竟然看不见其他人。

    身前的温玉琢显然是被他吓了一跳，呼吸急促起来，身形微微一晃，躲在温澄身后。

    这是温澄第一次直面二房的温墨屿，实在很难不注意到他的面相。温墨屿的五官不丑，反而能称得上容貌俊美，尤其是那一双眼睛。

    眉目狭长，眼角上挑，眼神中带着一种难以言说的妖艳和诡丽，更别说直盯着人时，眸中含有一丝若有若无的笑意，让人顿生不安。

    他本身肤色偏白，又穿着一身灰黑色的猎装单西，愈发显得他脸色阴沉，可他明明是笑着的，还朝着温玉琢扬了扬眉。

    温墨屿是二房的小儿子，排行老五，今年27岁，应当称温玉琢为二姐、温澄为七妹。

    他的第一句话是冲着温玉琢的，很快他又将目光落在温澄身上，笑容微微凝固，语气却变得狠辣：“我倒是不知道七妹的消息神通广大，竟然知道黄明凯是谁。”

    温澄的心不受控制地狂跳，是她疏忽了，她不应该贸然提起黄明凯，反倒让她们陷入了被动的场景。听温墨屿的语气，他似乎很在意黄明凯的身份暴露。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1.温澄联合温墨礼-82章

    2.二房企图害温玉琢的孩子-115章

