    “我靠！你这寒冰玩的溜啊……蔚姐，你真的是第一次玩？不像啊……我从没见过玩游戏这么有天赋的妹子……你是不是之前玩过DOTA2啊？太强了！”

    一场人机局下来，江晨也是没之前那么腼腆害羞了，拍马屁也变得顺畅了起来。

    蔚有过目不忘的天赋，她看过的技能说明、装备介绍，就不需要再看第二遍。

    像很多初学者，一开始就是不知道怎么出装备，搞不清敌人有什么技能，才会被杀得很惨。

    除此之外，蔚还有「天赋-思维开阔」和远超地球普通人的神经反射能力，操作起来，杀人机如果还不能乱杀那属实是有点低能了。

    说实话，这一场人机下来，蔚都无聊到打瞌睡了，还不如打NBA LIVE去。

    竞技游戏一旦没有挑战，就会显得相当无趣。

    江晨见他的马屁似乎没有拍到位，突然想到了什么，开口说道：“蔚姐，我给你去搞个全英雄加20套符文页的账号，你等我下。”

    然而就在这时，禁闭室的门也是被敲响了。

    “蔚奥莱特小姐，监区长找您。”门口传来了拉姆齐的声音。

    拉姆齐是个年轻小伙，跟福克斯对班，两人几乎成了蔚的侍从。

    话说回来，这段时间，负四层的囚犯都跟绵羊一样好管理，几乎没人闹事，狱警摸鱼也摸得很惬意。

    不说工作量减少了吧，就连危险程度也大大地降低了。去年，有三名狱警就是被突然暴走的囚犯一套带走的。

    所以都是发自内心把鱼塘管理员“蔚”给供了起来。

    在拉姆齐话音落下后，蔚直接挂掉了语音通话，在QQ聊天框里输入“有事，等下”，回车，然后便起身开门，跟拉姆齐说道：“带路吧。”

    说话的同时，一瓶格兰多纳金士曼版本的1991年份苏格兰单一麦芽威士忌出现在了她的手上。

    到了监区长的办公室。

    拉姆齐退到一旁，蔚一个人走了进去，她习以为常地拿了两个杯子，也不讲情调，直接满上，把一杯推给了桌子对面的马格纳斯，自己也是一屁股坐在桌子旁边，端着另一杯痛饮起来。

    喝酒，还是要和老酒鬼喝才过瘾，如果是希尔薇的话，三两下就趴着说胡话了。

    马格纳斯抓起杯子，贪婪地一口闷完，舒爽地哈了一口气后，像祖安人一样擦了擦嘴巴，咧嘴笑道：“找到线索了。”

    说罢，他摸出几张照片砸在了桌上！

    照相机在皮城不是什么稀有的东西，不过拍照的拍立得是蔚让马格纳斯带给那个常年混迹在下城的皮城狗崽的。

    蔚拿起这组照片翻看了起来。

    所有照片上，都印着一个蓝发女孩，而这个女孩不是别人，正是蔚的妹妹——爆爆！

    照片上的爆爆有着蔚都认不出来的陌生眼神——蔚惊讶地发现，现在爆爆的神色，就像……就像金克丝一样！

    把这组照片连续起来观看，蔚发现，爆爆似乎在某个地方练习射击，练习完了之后，就被希尔科接走了。

    照片是连拍，拍到爆爆跟着希尔科上车后，就没下文了。

    蔚满腔怒火，猛地把照片拍在了桌子上！

    就爆爆的表情来看，她不是被强迫的，她是主动上的希尔科的车。

    难道……难道她不知道是希尔科间接地害死了范德尔吗？！

    不……不对，这里面或许有误会……或许有我没看出来的隐情……

    “我必须……必须立刻见到爆爆，老马，你有没有什么路子让我出去？”蔚咬牙问道。

    马格纳斯摇摇头说道：“你知道的，你现在能在这里逍遥快活是建立在希尔科根本不知道你还活着的条件下，别说出去了，一旦你暴露了，你就会面临接连不断地麻烦，到那时候，我也没办法保住你了。”

    “最近，你低调点，有些人似乎已经开始有小动作了，不过这些人都已经被我解决了，PINK，忘掉你的妹妹吧——来自一个快领退休金的老头的忠告。”

    蔚非常坚决地摇了摇头说道：“她是我妹妹，是我在这个世界上唯一的亲人。”

    “好酒。”

    马格纳斯给自己再次满上，突然，他脸色极为认真郑重地盯着蔚说道：“对了，有件事你最好知道一下，你的妹妹，她好像不叫爆爆……下城那些人都叫她……金克丝！”

    在马格纳斯的话音落下的瞬间。

    蔚的脑袋就像被雷击了一样！

    金克丝！

    爆爆竟然真的是……那个金克丝！

    虽然在蔚看来，LOL里的背景故事和英雄“个性”和她所处的现实世界并不能画上等号。

    但某些细节还是非常相近的。

    比如蔚的语音——“先打一拳，打的时候再把问题问遍”就是她曾经的口头禅。

    之所以是曾经。

    是因为，现在她若是还先打一拳的话，那很难有人还能有机会再说话。

    爆爆就是金克丝这个猜测其实蔚理智上已经越来越接近真相……只是感性上她一直在否定。

    现在从马格纳斯口中听到这个事实，她已经没有办法再欺骗自己。

    蔚是浑浑噩噩从监区长办公室里出来的。

    马格纳斯的话不断在她的脑海里回响。

    “下城那些人都叫她……金克丝！”

    “忘掉你的妹妹吧……”

    蔚摇摇头，眼神一凝，反倒变得前所未有的坚定起来。

    “不！还来得及，只要我现在见到爆爆，一切都还来得及！”

    “爆爆，坚持住！不要被金克丝吞噬了！”

