    “雨姝，女儿，你要去哪里？”刘丽玲焦急地询问着，抬起脚步就想追。

    却被身后的韩秉郡一把拉住，嘴里说道：“行了，让她自己好好想想。”

    “都已经晚上了，她一个人跑出去万一遇到危险怎么办！难道上次的教训还不够深吗？！”刘丽玲哭着质问韩秉郡。

    韩秉郡深叹了一口气，初看新闻后的怒火现在也已经消散了大半，也意识到自己刚才的话确实有些过分了。

    将刘丽玲搂在怀里，他拿起手机给下属打电话：“刚才小姐从家里跑出去了，你派人下去跟着，别让她有任何的闪失。”

    “收到。”

    挂断电话，韩秉郡一脸凝重地盯着大门，心情久久不能平复。

    另一边韩雨姝刚跑出门就拦了一辆计程车。

    “小姐，请问你要去哪里？”司机礼貌地问道。

    “你就这样开吧，到了我自然会叫你。”韩雨姝面无表情地答道。

    司机一脸诧异地看着她，但是既然是客户的要求，他也照做了。

    韩雨姝整个人面色惨白，她静静闭上眼睛，将身体放松靠在后面的椅背上面。

    手上拨打的电话始终没有人接听。

    韩雨姝抿着唇，脸色变得越来越难看。

    “这些麻烦都是韩芷瑜那个贱人造成的！”这句话突然飘进她的耳朵。

    没错！这些事情的罪魁祸首就是韩芷瑜！

    如果不是因为她，自己又怎么会和艾诗琪合作，然后被她摆一道，惹来全名唾骂的地步。

    如此想想，她便恨地牙痒痒。

    “司机，现在载我去临福区锦绣苑。”

    报了韩氏别墅的地址后，韩雨姝阴沉的脸渐渐隐匿在五光十色的夜灯中……

    韩芷瑜下班回家后，考虑到白天陆亦然在陆展颜的面前替自己解围，就寻思着做一顿晚饭来好好犒赏着他。

    当她打开冰箱的时候，这才发现里面根本就没有多少材料。

    于是她打电话给陈天，让他去附近的超市买。

    差不多十分钟后，她就听到了客厅传来了门铃声。

    韩芷瑜跑过去，一边开门一边说道：“陈天，你动作可真快，我的米还没有……”

    一抬头才发现门口根本不是陈天，而是一脸阴鸾的韩雨姝。

    “你怎么来了？”韩芷瑜皱起了眉头，身子并没有挪动片刻。

    “怎么？你这是不打算让我进去吗？”视线落在韩芷瑜放在门框上的手，韩雨姝挑了挑眉头问道。

    “我不觉得我们之间还有什么好聊的。”韩芷瑜不冷不热地看着她。

    她下午的时候看了新闻板块，知道了跨境合作案和两个人都有关系，想必她也是为这件事情而来的，只是现在她是真的不想和她有任何牵扯了。

    却不想韩雨姝直接蛮横地一把推开了她，径直就往客厅里面走进去。

    “我倒是觉得我们有很多可以聊的。”

    “请你出去。”韩芷瑜被她刚才不知轻重的一推差点摔倒在地上，语气也强硬了起来。

    然而韩雨姝根本没有听她的话，反而像是在自家里一般站定后四处打量着。

    “韩雨姝，你现在是不是很得意？觉得自己终于赢过了我们？”

    “我不知道你在说什么，如果你在不出去，我就要报警告你私闯民宅了。”

    “私闯民宅，呵呵。”韩雨姝嗤笑了一声，摇了摇头：“韩芷瑜，这栋别墅的前主人就是我，如果算的上私闯？”

    知道韩雨姝现在就是在胡搅蛮缠，韩芷瑜懒得和她再多做争论。

    她走到了客厅的沙发上坐下，直视着她的眼，“你有什么话就直说吧。”

    “韩芷瑜，为社么你什么都要和我争，男人，房子，为什么？！”韩雨姝此刻想要将心中所有的怨结一次发泄够。

    韩芷瑜冷笑了一声回道：“韩雨姝，要争的人从头到尾都不是我。我拿回的只是属于我自己的东西。要怪就只能你们自己太贪心了。”

    “呵呵，我没有听错吧，你自己的东西。当初如果不是我爸妈好心收留你，并且尽心尽职地打理公司的业务，你早就去陪你那短命鬼的妈妈了，哪里还能等到今天！”

    对方的出言不逊彻底让韩芷瑜生气了，“韩雨姝，你不要太过分。”

    “怎么？我说的不对吗？”韩雨姝看到她的表情，便知道自己刚才的那番话戳到了她的痛处，心里不禁得意了起来。

    韩芷瑜从沙发上起来，沉下脸来眼神死死盯着她，一步一步往前走。

    被她那双锐利如剑的眼神给盯上，韩雨姝虽然有点害怕但是还是嘴硬地回道：“怎么，你是想要打我吗？我警告你，如果你……”

    只是她的话还没有说完，便感觉到脸颊旁一阵劲风挂过，接着“啪”的一声，脸颊上传来了火辣辣的感觉。

    “我就动手了，你能把我怎么样？”此刻的韩芷瑜已经不想忍让了，尤其是韩雨姝还当着她的面侮辱自己的妈妈。

    “你，你……”韩雨姝捂住自己的左脸，不可思议地看向韩芷瑜。

    “如果你再多说一句我妈妈的不是，我保证下次我会打得更重。”韩芷瑜冷漠地视线看向韩雨姝，一字一顿道。

    韩雨姝何曾被她打过耳光，当下红着双眼就冲了上去：“韩芷瑜，我要杀了你！”

    没想到对方的情绪突然激动起来，韩芷瑜直接被韩雨姝推倒在了沙发上。

    韩雨姝用了十足的力气，用身体的重量将她死死地按住，不让她有任何的反抗。

    “韩芷瑜，你这个贱人，为什么要这样对我，你说啊！”

    激动的韩雨姝一只手控制住她的上身，另一只手将韩芷瑜的头发抓着，整个拽到了自己的面前质问着。

    头皮仿佛被连根拔起的痛感让韩芷瑜痛苦地皱起了眉头，没说一句话。

    见她沉默，韩雨姝认为她在无视自己，整个人的情绪更加癫狂起来。

    扬起手就准备将巴掌招呼到韩芷瑜的脸上。

    突然下身传来了一阵剧痛，原来是韩芷瑜情急之下抬脚击中了她。

    韩雨姝吃痛之下手上失力，韩芷瑜便挣脱开来，不忘将韩雨姝一把推开。

    两人经过一番纠缠，身上的衣服和头发都散开来，狼狈不堪。

    而韩雨姝明显并未解气，始终拿着那双要吃人的眼睛瞪着韩芷瑜。

    韩芷瑜等待着气息平缓下来后，走到了电话旁边，而韩雨姝满脸警惕地盯着她。

    “韩雨姝，离开或者进警察局，你选一个。”

    “……”

    “你现在正在风口浪尖，我不认为进去警察局对你有什么好吃！”

    见韩雨姝仍旧不死心地盯着她，韩芷瑜好心地提醒着。

    焦灼沉闷的气氛维持了差不多一分钟后，韩雨姝才悠悠道出一句：“韩芷瑜，你就好好享受这短暂的自由时光吧！因为我一定会让你生不如死！”

    丢下这句威胁后，韩雨姝用那种瘆人的目光最后打量了一下韩芷瑜，这才慢慢走了出去。

