
　　“这八卦镜，可真是个神奇的玩意儿，有64种变化，我甚至可以钻进镜子里面去！”

　　班大师从未见过如此新奇的玩意儿，却搞不懂其中的名堂。

　　直接把他好奇地心直挠痒痒！

　　这到底是怎么回事？

　　难道是法术吗？

　　如果学习了法术，他也能制作出类似的玩意儿吗？

　　班大师对于七侠镇越发的好奇了。

　　盗跖算是看出来了，苏林的心思果然非常深沉，投其所好的来吸引墨家内部的人前往七侠镇，这算是一种韬略吧！

　　没想到师父的韬略能力都那么强。

　　盗跖叹了口气：“可是，不知道高渐离和雪女喜欢什么，这两个人要投靠，可真难啊！”

　　不知不觉间，盗跖的心思已经和苏林统一了。

　　他是真心觉得像苏林那样的人物，不可能亏待他们，让兄弟们有个好的归宿才是最重要的。

　　时间渐渐流逝。

　　不知不觉，半个月时间过去了。

　　正当墨家的众人陷入困惑之时。

　　从咸阳宫内部，忽然发出了一个惊人的消息！

　　长生丹药炼制成功了！

　　始皇帝服用了丹药之后，通体发光，直接原地飞了起来，就这样足足飞了一圈才掉了下来。

　　当然，他不可能有事，只是体质已经远超常人，已经快要达到天人合一的境界罢了！

　　本来，嬴政从小练武，实力也是后天境界的巅峰。

　　只是后来太忙了，疏于练习，但内功还是在的。

　　现在一株长生药，加上各种从七侠镇那边购买的灵药综合起来，直接让嬴政的实力，突破到了半步天人！

　　然后，嬴政的状态，便恢复到了十八岁时的模样，震惊了朝野！

　　龙颜大悦之下，嬴政发布了命令。

　　“不再建造长城，不再征收劳力，所有六国的犯人也将重新审问、从轻审问！”

　　此消息一出，全国上下皆惊！

　　人们感恩戴德，都说嬴政大发慈悲，让老百姓能够喘口气了……

　　而嬴政自己也何尝不是万分感谢苏林。

　　如果不是苏林，他的寿命也不会延长个几千年，让他有足够的时间，去做那些想做的事情。

　　之前他对老百姓十分严苛，也是因为觉得自己时间不多了，很多事情都急着去办。

　　想要建造长城抵御外敌，想要让六国的矛盾被压制下来，就将那些造反的人制以重罪！

　　现在来看，已经完全没有这个必要。

　　他不需要长城了，只要他还活着，那些蛮夷，就不可能踏入中原半步！

　　而六国的那些造反的人，也只是因为国家被灭了，痛心疾首之下才会做出这样的决定而已，所以他决定从轻治罪，让那些能重见天光的人，恢复自由身，平息一些矛盾。

　　至于他的儿子们……

　　嬴政有些苦恼，他的儿子们怕是要走在他的前面。

　　“我儿扶苏今年才24岁，他如果也服用长生药的话，这个国家会不会乱套？”

　　嬴政最怕的就是内部皇权的斗争。

　　本来按理说，他死了之后，皇位交给扶苏继承。

　　可现在他不会死了，扶苏会不会一怒之下，举兵造反呢？

　　“如果让扶苏成为一个小国家的王，或许能好一点，等他这辈子慢慢过去吧。”

　　嬴政叹了口气，只能决定在自己国内，再分封一块地给扶苏。

　　让扶苏成为一个小国家的王。

　　不过，他不会重蹈周国的覆辙，让国家四分五裂，最后互相打仗。

　　还是那个问题，只要他活着，便能压制一切动乱！

　　这个消息传到七侠镇。

　　苏林听见后，心里乐开了花。

　　这可真是及时雨啊。

　　这个消息肯定会让墨家、儒家和那些六国想要起义的人，对于大秦的怨气消散很多。

　　名义上也无法继续造反了，因为不建长城了，不用征收劳力了，老百姓都可以回去过日子。

　　接下来只要再支援大秦一些粮食，让老百姓都能吃好喝好，他们怎么可能想着造反呢？

　　于是，苏林大手一挥，命人在仙元大陆上迅速种植粮食。

　　以中品聚灵阵的能量，这些粮食一天便可以长熟，然后收割。

　　到时候直接将这批粮食，源源不断的送入大秦内部，自然就可以镇压人们起义的心。

　　而另外一边。

　　武曌的云游似乎也快结束了。

　　这一天，她悄无声息的回到了七侠镇，还带回来好几个女弟子。

　　“师父，我回来了，这些女弟子都是上等的体质，或许能够成为我的弟子，帮助我一起成就大业！”

　　她指着这些美女。M.23sk.com

　　每一个都是顶级的美女，而且体内居然也有灵根。

　　这让苏林非常困惑，难道这个世界的发展，已经比他想象的更快了吗？

　　有些人即使不用去灵根湖泡一下，都可以诞生出灵根了。

　　这也就代表着，世界各地都会出现不同的修真者，甚至可能会成为苏林的敌人。

　　苏林非但没有感觉到担忧，反而觉得兴奋了起来！

　　“终于出现了一些有趣的事情，我还在为以后没有敌人玩而发愁呢。”

　　武曌继续介绍道：“她们每个人，都美得不同，各有千秋、风韵千变万化，而且每个人的心性都很好，你看，她们即使在师父您老人家的面前，都没有丝毫胆怯。”

　　苏林看了看这些人，确实，这些人不是胆怯，而是眼犯桃花了吧？

　　一个个都对他抛媚眼似的，哪里还会胆怯？

　　武曌又说道：“想要成就大事，身边就必须得有很多的助力，在前期，我一个人也不可能混得上去，得依靠很多帮手，这些女子以后就是我的帮手，她们会帮助我成就无上帝业！”

　　“无上帝业，也太夸张了，起码也是一人之下吧。”苏林笑了笑，刮了一下武曌的鼻子。

　　把武曌的形象弄垮，还羞得满脸通红。

　　而那几个女弟子都笑了起来。

　　“我批准了，这些人就是你的女弟子，以后跟着你修炼，门派内的资源，也可以给你挪用一部分。”

　　武曌欣喜无比：“谢谢师父！”

　　“你先跟我来一下。”

　　苏林带着武曌来到了仙元大陆上。

　　他指着一个充满紫雷的土地。

　　“这片土地上，充满了携带死气的雷电，你便在这里修炼吧，你体内已经有灵根了，接下来就需要一部完整的修炼功法，以修炼出强大的灵力。”

　　武曌看着前方那充满紫色雷电的死敌，心惊胆战。

　　这浓郁的死气，让她的肌肤都起了鸡皮疙瘩，本能上感觉非常危险！

　　可是，既然苏林让她去的话，就说明不会危及生命。

　　“这本功法，叫做《神印术》，也是圣人级别的功法，你现在还不是天人合一的境界，所以修炼起来很麻烦，需要借助外力淬炼身躯。”

　　苏林指着那紫电禁地。

　　“此地正好可以帮你淬炼身躯，配合功法修炼，再加上一些灵药的洗涤，足以成就天人合一了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第132章武曌归来免费阅读。https://xs.23sk.com 