    

    李妍惊喜：“真的吗？这么说，阿烆你的神经感应有恢复的可能？”

    关于这个话题，昨天晚上房子多跟池烆探讨过。池烆的回复是主治医师让他尝试。房子多当时还故意笑说，果然是很大的利用成分，不过她很荣幸能成为刺激池烆情感神经的那个人。

    “也许！”池烆回了两字。

    李妍不敢置信：“真的吗？”

    “也许！”池烆依旧回复这两字。

    “也许就是有希望的意思！”李妍激动的说道。

    “阿姨，这个需要一定的过程，不过就目前情况应该是往好的方面发展！”房子多解释。

    “也许产生病变，走向死亡！”池烆补了一句。

    房子多连忙拍了一下他的手：“瞎说什么呢？”

    李妍听后，直接愣怔，房子多连忙补救：“阿姨，别听他胡说，主治医师的诊断是往好的方向发展。”

    池烆的那句话，也如实告诉过房子多，问她怕吗？

    房子多当时也愣在那里，许会才回复主治医生既然让他尝试，应该是往好的方向发展。

    池烆却还执着的追问一句，如果往不好的方向发展呢？她会害怕吗？

    房子多深刻的体验了一把与丧失情感神经人士交流时的心灵冲击。

    没有委婉，没有转折，而是直击人心。

    换做正常人，可能会断然拒绝和房子多交往，直接将她推开。可池烆却选择了需要她。

    房子多之后的回答是，面对死亡确实会让人产生害怕，但死亡一直都是生命的一部分，所以她更想和他一起面对。

    池烆听了回答之后，回了一句：认证一件事，你是真心喜欢我！

    房子多当时也笑回了一句：我也认证一件事，我确实很喜欢你！

    李妍对于这个话题也及时的适可而止，随后转移了话题：“子多，我给你看看池烆小时候的照片和视频。”

    关于这个，房子多特别感兴趣，连声道：“好。”

    李妍去取了一个年代感很强的平板电脑出来，选择了一个文件，输入密码之后，才将平板电脑递给房子多。

    房子多接过来后，翻看着池烆小时候的照片，小时候的池烆，真的超级超级可爱，尤其是笑的时候，简直可以软化任何人的心。

    “太可爱了！”房子多被小时候的池烆给萌到了，脸上尽是姨母般的笑容。

    不过房子多很快联想一件事，这些照片就是打脸那些诽谤新闻最有力的证据。证明他不具有遗传性精神病，曾经的他是那么的健康，那么的开心，那么的快乐。

    可是想到这些，房子多原本笑容灿烂的脸慢慢的暗淡下来。因为没有对比，没有伤害。经历车祸，带给池烆的伤害是如此巨大。

    坐在一旁的池烆，见房子多脸色不对，不由开口道：“给我看看！”

    李妍闻言，好像想起了什么，脸上微变：“别看了，我收起来。”

    房子多和池烆听完，不约而同的将目光看向她。

    李妍很快将房子多手中的平板电脑拿了过去，顺带关机，动作迅速的像是怕人发现什么秘密似的。

    “你怕我看了这些照片会受到刺激？”池烆看着她问道。

    池烆当年出事之后，池家将以前的所有照片都给藏了起来，所以这也是池烆长大之后，第一次重看小时候的照片。

    “旧照片没什么好看的！”李妍解释。

    房子多见气氛变成如此，连忙道：“对，旧照片确实没啥好看的。”

    然而池烆却道：“我没你们想象的那么脆弱。”

