
　　斗罗大陆极西山脉

　　此刻一道流光从天空中滑落而至，降落在了周边的一处空荡地带。

　　随着流光的闪烁消失，几道身影也是出现在了此处。

　　“这么快就到这里了吗？该说不愧是封号斗罗吗？”宁天看着周围已经是截然不同的环境，笑着向一旁的邱白说道。

　　从史莱克城到这个斗罗大陆极西边缘，这个路程就算是一些以速度见长的速度型封号斗罗，其也是需要半天左右的时间，可今天邱白带着包括她在内，还有韩灵、巫风两人，竟然是花了不到两个时辰的时间就是达到了。

　　作为九宝琉璃宗的少主，宁天对于封号斗罗也是有些一定了解的，邱白的两个武魂全部都是强攻系，根本就不以速度方面所见长。而现在表现出来的能力却是能达到这个速度，从某些方面也就说明其或许不是简单的突破到了九十级以上，而是更高的层次。

　　至于说，为什么众人会来到这里，还要从昨天说起。

　　………

　　就在昨天，韩灵前去万异阁，找邱白，却是意外的碰到了巫风还有宁天两人。

　　“还真是巧呢！”在韩灵前方的两人自然是感觉到了其身后的韩灵，宁天见状也是笑着主动向其打招呼道。

　　“是啊。很巧呢！”韩灵也是对宁天回应道。

　　韩灵和宁天，双方都是互相看着对方，脸上都是带着一丝淡淡的笑容，不过其气氛却是没有好到哪里，而是格外的凝重。

　　不过在场的不止是她们两人，还有巫风在场，在片刻之后，其看了一眼韩灵后，便是轻轻拉了下宁天的手臂。

　　“少主。”

　　巫风的呼唤也是让两人有些僵持的气氛停了下来。

　　“我们都是走这条路，一起吧！”宁天笑着向韩灵说道，从其表现来看可以说是挑不出一点的毛病。

　　韩灵也是不禁暗暗感叹了一下，该说不愧是大宗门的弟子吗，在涵养这方面还真不是盖的。面对其这番姿态，韩灵也是有些无力，只能够点了点头。

　　“嗯！”

　　于是三人便是这样并肩走在了道路之上，对于各自要去的地方，她们可以说是心知肚明，不过却都是没有直接挑明，而是一路默契的走向了目的地。

　　三人相遇的地点本就与这里不远，不过是几分钟的时间，几人便是走到了这里，在一个不大的门面上，有着一块上面写着万异阁三个大字的牌匾。

　　三人没有说话，一起走了进去。进入其内部，店中值班的服务员看到几人，也是直接走了上来。

　　“你们好！几位，有什么需要的？”

　　“不用了，我们认识老板，是来找他。”宁天向前一步，向服务员说道。

　　“好的！老板就在里面，我带各位前去！”

　　服务员听到以后，也是稍微愣了一下，然后向几人笑着道，随即便是领头带着几人走到了店面的内部，一直到一处玄关处。

　　“老板，就在里面，我就不打扰了。”服务员向几人躬身说了一句，然后便是迈步离开，走回了店铺中。

　　几人也是在服务员离开之后，直接径直打开了，玄关的门扉，走了进去。一进去她们便是看到了一处院落，在院落接近这座门口处，有一个大概是中年左右，不过样貌极具异域特色的男人正躺在一处躺椅处，静静的捧着一本不知道什么的书翻看着。

　　对于此人，三人也是认识的，是这万异阁的封号斗罗，也是和邱白关系极为亲密的一位强者。

　　“见过前辈！”

　　“前辈您好！”

　　几人急忙走上前去，向幻视问好。

　　幻视并抬头而且继续看着手上的书，不过其也是给出了几人回应。

　　“你们若是找那个小子的话，他最近这段时间都是在研究什么，现在他在炼药房，怕是要傍晚左右的时间，才会出来。若是你们愿意等的话，就在这里等一段时间吧。

　　另外在这个院子边缘的位置有一处法阵，只要输入魂力便是可以启动，若是你们想要修炼的话，可以去那里！”

　　“多谢前辈！！”听到幻视说，她们可以在这里等，并且还可以使用修炼资源之时，三人也是有些意外，不过随即也是赶忙向其道谢。

　　她们也是没有想到，邱白要到傍晚才会出现，要知道现在可是上午，而且还是上午较早的时间，几人是一大早刚刚起来以后，便是来这里了。

　　不过，既然这里的主人，都是说了她们可以继续待在这里，几人也是没有打算离开了，而是走到了院落之中。

　　刚刚由于见到幻视有些拘谨的缘故，他们也是没有来得及去仔细观察一下这里，现在她们自己进入到了这里也是发现了其的不凡之处。

　　这个院落之中的环境，其中似乎是有着一定浓度的灵气存在，在这个环境下修炼的话，对魂师会有极大的加成，甚至是不亚于一些拟态修炼的环境。

　　至此三女也是有些理解，为什么邱白以前的时候魂力修为会在她们之上了，当时只是理解了一点点。

　　在将院子大概看了一遍后，韩灵也是突然想到了幻视说的话，随即便是向着院落的一个方向走去。本来打算在院子一处小亭中休息一下的宁天和巫风，在看到了韩灵的动作之后，也是随即跟了上去。

　　三人不过是转眼之间便是来到一个地方，在这里有些四个高大的石柱，在这些石柱之上隐隐有着就像十年魂环一样人畜无害的白色符文在闪烁着淡淡的光芒。

　　韩灵见状，也是轻轻将手放在了其中一根的石柱上，伴随着其那银紫之色的特殊魂力不停的涌入，在这四根石柱中心，也是浮现了一个银紫色的法阵，只是瞬间这里便是被狂暴的雷电元素所充斥了起来。

　　“你们也要修炼吗？这个地方，那位前辈说了借给我们使用，若是你们也要用的话，可以一起。”韩灵启动法阵之后看向了自己身后的宁天、巫风二人。

　　宁天看了一眼面前的法阵，随即也是摇了摇头。

　　“不用了，这个法阵看样子只适合相同属性的人一起修炼。我们就不掺和了，不过你可别忘了时间，记得傍晚的时候出来。”

　　韩灵没有说话，点了点头，随后便是扭头直接进入了法阵之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百五十四章 缘由（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 