    刘翠花刚才生气还不觉得怎么样，现在吵完架了，跟在身边的是她最不待见的四儿媳妇，她觉得浑身都不得劲，走路都同手同脚了。

    “那个，刚才没你，我也能打死张晓华那个碎嘴婆娘。”

    李之玉知道刘翠花这是不得劲了，她也舒服，要是刘翠花身边有另外的人在，她是绝对不会上手的。

    李之玉也知道自己的毛病，一家子人，就是内部再怎么不协调，也容不得外人欺负。

    这个毛病吧，简称护短。

    “嗯，娘，要是没事儿我就先回去了。”李之玉老远就看见往这跑的赵月和卜燕了，既然两个嫂子过来了，她倒是不用再陪着了。

    说完也不等刘翠花说话，大步流星的往家跑去。

    她家里还弄着豆子呢，对于她来说随时都是关键时刻。

    到了自家院里，看了看时间，刚刚好豆子可以出锅了。

    一点点的把豆子挪到竹簰子上，等着冷却，之前买的六个竹簰子将将能装下，李之玉满意的看着眼前的簰子，她已经能想到半个月之后酱油满缸的情景了。

    还没等豆子完全凉透，韩穆怀和几个孩子就回来了。

    “娘，娘，刚才我听雷子哥说你老威风了？”韩沛欢天喜地的跑回来，趴在桌子上看着李之玉。

    “什么威风？”韩穆怀洗完手，看着儿子在媳妇儿面前耍宝，上前揉了揉大儿子的脑袋，好奇的问。

    还没等李之玉说什么，韩沛就已经把事情的经过结果活灵活现的表演了一遍。

    “瞧瞧你这得瑟样儿，不知道的以为你就在现场呢。”李之玉被韩沛的样子逗得闷笑不已。

    韩穆怀听完倒是没说什么，只是深深的看着李之玉，很久之后说了句，“谢谢。”

    李之玉知道他什么意思，脸颊红了，低着头道，“客气什么，都是一家人。”

    之后一家子和和美美的吃了一顿饭，就连韩潇都比平时多吃了半碗。

    “娘，咱家能一直吃大米细面吗？我看奶奶家都是二合面掺着吃，咱家这么吃粮食还够吗？”

    韩沛当然爱吃大米白面，要知道她们以前一年也就是过年的时候才吃一次白面饺子。

    奶奶舍不得的东西，都是金贵的，现在他家几户顿顿吃，他不忧心都不行。

    “大哥，我不想吃奶奶家的饭。”

    李之玉还没说什么，韩汐（二丫）先不干了。

    她害怕，她一点儿都不想在吃饭的时候挨骂。

    韩穆怀看女儿被大儿子的话吓得脸都白了，不由瞪了一眼大儿子然后轻声对女儿道。

    “小汐放心，咱们不去奶奶家吃饭，你先好好吃饭。”

    韩汐确定韩穆怀说的是真的之后，才放心的继续扒碗里的饭。

    “你还小，这不是你该操心的事儿，家里的粮食有我跟你娘呢，你只管吃就好了。”韩穆怀看着明显心虚的大头道。

    看着爹这个样子，大头只能点点头。

    算了，他们大人的事儿让他们大人处理去吧。

    吃完饭，李之玉没事干，她干脆算她这两百斤豆子能得多少酱油。

    想到之后能有源源不尽的大团结向她飞来她就开心的不得了，这样等到改革开放之后她手里就能有一大笔钱了。

    有了钱之后，她要承包附近的山头，这样自家所在的这条沟里的所有山头就都是她的了。

    不光要承包山头，她还得给几个孩子买下城里的房子，把她们的户口都迁过去。

    当天晚上李之玉做梦都是金元宝朝她飞过来，即使砸了满头包她也开心得不得了。

    这还是她第一次对金钱有这么强烈的渴望。

