
　　“喀嚓~”

　　略有些刺耳的金属碰撞声再度响起。

　　“不小心力气又用大了。”

　　浅仓美织喃喃自语道。

　　沾着油脂的肋骨肉，被她轻松的剪成两截。

　　看到被骤然剪断的食材。

　　没由的...

　　嘉神奈忽然就有种淡淡的危机感。

　　他下意识侧头看了眼，却发现饭桌上的众人都已经停止动作，只剩下白川绫正悠闲自得夹着肉块。

　　略带笑容的继续享用，大有一副悠然自得的感觉。

　　“晚上？”

　　重新将目光重新落回白川绫身上。

　　洛尘装作没察觉到现场气氛，很是平静的做出询问。

　　“什么事？”

　　“带你去做点准备，虽然我是不介意，但这次毕竟要去见我的母亲。”

　　“所以穿着什么还是按照她的喜好比较好。”

　　说完，白川绫优雅的放下餐具。

　　抬起头笑容明媚的解释：“毕竟是第一次见家长，总要给我的母亲留下点好印象，你说对吧嘉神同学？”

　　现场的气氛陡然陷入更为恐怖的僵持状态。

　　大傲娇捏着拳头，精致的脸上写满了震惊、诧异、紧张等多种复杂情绪。

　　至于中野由乃已经停止了一切动作，仅仅用面无表情的姿态凝视着白川绫。

　　那星辰般的眸子里已经变的只剩下阴沉与茫然之色。

　　手中的筷子有些不安分挪动着，一端已经对准了她的脑袋。

　　“要去见家长啊..”

　　现场气氛有些剑拔弩张，淡淡火药味开始蔓延。

　　甚至让邻桌的两桌客人都有种莫名的坐立不安感。

　　浅仓美织放下手里的剪刀，依旧是温和的大姐姐笑容。

　　语气缓慢的让人听着便有种心平气和的舒适。

　　“说起来我还一直没有来得及问，浅羽老师跟神奈是什么关系。”

　　“情侣吗？”

　　“当然不是。”

　　还没等嘉神奈来得及回答，坐在对面的白川绫已经摇了摇头。

　　用非常有趣的目光打量着现场气氛，嘴角弧度微微翘起。

　　“只是社团里的成员以及同学罢了。”

　　“当然...现在我们应该算得上是好朋友了吧嘉神同学？”

　　“毕竟我们都一起去游乐场约会过。”

　　不要作死啊白川同学。

　　如果你不想那一天莫名其妙被捅上十刀八刀的。

　　再这么继续说下去，我是绝度不会介意的。

　　嘉神奈忍不住在内心吐槽起来。

　　察觉到表情有些平静的中野由乃，立马抬起手在她稚嫩的脸蛋上捏了捏。

　　然后露出笑容解释。

　　“开玩笑的，我跟白川同学只是合作关系而已。”

　　“她的新书内容因为遇到卡文难题解决不掉，所以这段时间我在配合她寻找素材，前两天去游乐场也是因为这个。”

　　“这些事情理绘同学也知道的对吧？”

　　“啊...对。”

　　被突然点到自己名字。

　　在大脑因为紧张，而让思维有些贫瘠的情况下。

　　大傲娇几乎想都没想，本能点了点头。

　　“原来如此，直接去浅羽老师家里去见家长...还以为神奈跟她是情侣关系呢。”

　　浅仓美织风轻云淡的笑着说道。

　　重新拿起剪刀，开始慢慢收拾铁丝网上的蔬菜。

　　“啊哈哈，怎么可能...”

　　“白川同学刚才那么说只是因为她比较喜欢捉弄人罢了。”

　　“至于去她家大概也只是为了获取某些素材...对了理绘同学如果那天有空，不然我们一起去如何，我想白川同学应该也不会介意的吧？”

　　天知道去这个问题少女的家，到底是要做什么事。

　　安全起见...

　　把大傲娇拉着几乎是最为正确的选择。

　　毕竟如果有她在场，这家伙不管如何多少也会收敛点。

　　不会折腾的过于强烈才对！

　　“当然...如果理绘同学不介意，也欢迎一起来我家哦”

　　不知道是不是错觉，虽然白川绫的语气还算平静。

　　可嘉神奈总能从这种平静下，察觉到一丝淡淡的怪异感。

　　甚至...

　　在说这话的时候，目光似乎都在不停间瞥向由乃。

　　总感觉在好奇之余仿佛还在忌惮着什么。

　　“她难道读取了由乃的思想？”

　　察觉到在自己的安抚下，已经逐渐恢复平静。

　　甚至开始继续吃烤肉的中野由乃。

　　嘉神奈内心忍不住闪过这样的念头。

　　嗯...

　　虽然认识由乃已经有很长时间。

　　不过对于这个小家伙的脑袋里，到底天天在想什么。

　　嘉神奈其实也并不清楚。

　　面对白川绫这种明显变化的反应，一时之间倒也有些好奇了。

　　不过...

　　“那就麻烦真理老师跟神奈一起去一趟吧。”

　　还没等嘉神奈念头落下。

　　另一边，浅仓美织温柔的声音就再度响了起来。

　　她看似自顾自的工作者，就像用根本不在意的口气般缓缓说道：“毕竟神奈有些时候啊，经常就会显得跟笨蛋一样。”

　　“所以还是拜托真理老师到时候稍微照顾他点，这样我们也能稍微放心。”

　　照顾我？

　　不...

　　到时候谁照顾谁恐怕根本就说不准。

　　嘉神奈无力在内心吐槽道，对于浅仓美织这话。

　　显然根本就无法做到赞同。

　　然而...

　　“放心，交给我就好！”

　　面对浅仓美织的请求，就像是下了某种决心般。

　　坐在身旁的大傲娇忽然就露出坚毅目光。

　　原本还有些紧张的小脸立马就变的格外认真起来。

　　语气确凿，让嘉神奈都忍不住朝着她多看了两眼。

　　甚至...

　　从湛蓝色的眼神中，还看出了一丝期待。

　　“嗯？”

　　这家伙不是刚被白川那个家伙欺负完？

　　对于去她家里的事，居然答应的这么果断。

　　难道已经战胜恐惧了？

　　当然...

　　不是这样。

　　从内心深处来说，因为先前在房间里的事情。

　　导致对上白川绫的时候，虽然嘴上的确不怂，可内心还是会有些小小忐忑的。

　　倘若让她一个人跑过去，那不管说什么都不可能答应。

　　可如果是跟嘉神奈一起，那情况当然就有些不太一样了。

　　毕竟听白川绫诉说，这次他们过去可是要见家长啊！

　　虽然前几天在游乐场时，她就已经知道因为帮忙获取素材的缘故，导致在黄金周的最后一天要去一趟白川绫的家里。

　　可问题在于，写作素材归写作素材。

　　然而直接就从单纯家访升级到到见家长的地步，这跨服也实在是太大了点。

　　如果能跟神宫这个笨蛋一起去，那当然也会让事情显的稍微有些安全。

　　毕竟...

　　神宫还是有点傻的。

　　这年头男孩子在外面还是要好好保护自己，不然万一被白川绫那个坏女人给忽悠走怎么办？

　　大傲娇暗戳戳的在内心补充道。

　　万一真被白川绫给拐走。

　　以后出门找谁当苦力，在家出了危险谁来救我！

　　“没错就是因为这样！”

　　好不容易多个奴隶，才不能随便放过！

　　“嘿嘿~有理绘姐看着前辈我就放心多了。”

　　见到源理绘答应下来，中野由乃顿时露出天真笑容。

　　就仿佛在哪一刻真的松了口气。

　　只是...

　　对于小由乃这种笑容，源理绘脑海里本能浮现的。

　　却还是当初去她家时所看到的，那等为了保护嘉神奈不被抢走，而露出的阴沉可怕眼神。

　　当时可真就感觉，自己会被当场杀掉一样。

　　“不会被误会为什么吧？”

　　忍不住瞥了中野由乃两眼。

　　源理绘内心嘀咕着，有些判断不准对方刚才那是不是真心话。

　　并且...

　　想到中野由乃跟嘉神奈的关系。

　　没由的，源理绘忽然就感觉内心有些堵。

　　这让她忍不住深呼吸口气。

　　“有些难受...”

　　总而言之，这顿饭从某种意义上而言。

　　吃的还算是一切顺利。

　　约莫半个小时后...

　　随着烤肉吃完，一行人终究也跟着散去。

　　中野由乃以及浅仓美织去了新住所，打算稍微修整之后直接去千惠初中面试。

　　白川绫则按照所说的那样径直回家完成新卷内容。

　　至于源理绘，倒是跟嘉神奈同时走向回家道路。

　　此时的时间恰好是正午。

　　五月初的天气已经逐渐有些炎热起来。

　　太阳如火球般悬挂高空，倾泻着金黄而璀璨的光辉。

　　甚至让行人的额头都因此浮现出一丝汗水。

　　嘉神奈尽量沿着人行道旁的树木阴影走。

　　但即使如此，迎面而来的温度也依旧让他感到些许燥热。23sK.com

　　一边用手扇着风，一边有些无奈叹气。

　　“今天还真是有些热啊。”

　　“说起来理绘同学，身体恢复情况如何...后面几天还打算去游乐场打工？”

　　大傲娇缺钱的事她还是知道的。

　　虽然愿意打工赚钱是件好事，不过身体素质当然也得稍微顾忌点。

　　就大傲娇这等堪称宅女的躯体。

　　再去游乐场打两天工，恐怕真就得直接躺医院的节奏。

　　“当然要去打工，不过不去游乐场了。”

　　自己身体什么情况，源理绘当然还是非常清楚。

　　对于嘉神奈询问，一边悠闲跟在身旁走着。

　　一边随意答道：“我找了个咖啡厅服务生的兼职，那边也是给多倍工资。”

　　“咖啡厅...”

　　“女仆咖啡厅？”

　　嘉神奈的霎时间朝她看了过来。

　　“不，只是很普通的咖啡厅。”

　　余光瞥见嘉神奈忽然变化的脸色。

　　不知道为何，源理绘忽然就感觉自己的心情仿佛都好了起来。

　　就连嘴角都忍不住带起一丝弧度。

　　她张开双手，就像过独木桥轻快的走在花坛边缘。

　　嘴里悠悠嘀咕道：“你还挺在意我的嘛！”

　　“毕竟我可不想大早上又收到某人的求救短信。”

　　“你生病了没事，但浪费我时间就不太好了。”

　　嘉神奈满脸认真的回答。

　　眼神看着正前方，完全听不出开玩笑的意思。

　　“那你也也可以选择不来！”

　　余光瞄在嘉神奈的侧脸上。

　　大傲娇不满的瞪了一眼，似乎有些生气。

　　“啊...谁让你是邻居呢。”

　　耸着肩膀，嘉神奈轻松无比的答道：“收到求救短信了也不能放着你不救，我对待邻居就是这么善良。”

　　“嘁，明明是你救人救上瘾！”

　　“由乃不也是...”

　　盯着地面，源理绘一步一步的向前走着。

　　原本精致好看的脸忽然就露出一抹纠结之色。

　　仿佛正在犹豫什么，足足过了半响后终究还是叹了口气。

　　清澈的眼神里陡然闪过一丝光芒。

　　接着像鼓起勇气般抬起头，但话说到嘴边后却根本就失去了力度。

　　“说...说到由乃啊。”

　　她声音有些担忧般的颤音。

　　“小由乃这么粘你，话说你难道对她没有一丝好感？”

　　说完之后，源理绘似乎有些紧张似的用小手捏住裙摆。

　　但脸上还装作一副若无其事的表情。

　　慢吞吞走着，继续如同过独木桥般顺着花坛边缘前行。

　　“好感...”

　　“对由乃？”

　　嘉神奈露出满脸诡异的表情，仿佛听到什么不可思议的话。

　　“你是指哪方面？”

　　“就...由乃这么喜欢你，你没有半点跟她成为情侣的想法？”

　　大傲娇努力装作平静表情。

　　但音调却不由自主颤抖，根本就平静不下来。

　　“你在说什么奇怪的话呢？”

　　“小由乃才十五岁，正常人能对这个年龄段的小女生产生想法？”

　　嘉神奈的表情变的更加诡异起来。

　　看向大傲娇的眼神，完全就像在看喜爱炼铜的怪蜀黍。

　　“十五岁也不小了吧...”

　　“再过一岁就可以结婚，提前恋爱似乎也没什么。”

　　双手稍微离开裙摆，大傲娇仿佛松了口气。

　　接着自言自语的说道，心情似乎都好上不少。

　　“那我也总不能对她下手吧。”

　　霓虹国的女孩子谈恋爱的确都比较早。

　　毕竟十六岁技能结婚，初中就产生恋情也一抓一大把。

　　只不过...

　　由乃比较特殊。

　　“小由乃现在喜欢我，是建立在我救过她并且照顾她的份上...其实这到底是依赖还是喜欢，小由乃自己都说不准。”

　　“说不定过两年等她长大了，从阴影中走出来后，发现对我仅仅就只是类似于‘感谢前辈’之类的情绪呢？”

　　年纪小的女孩感情上很容易冲动，往往分不清“感谢”与“喜欢”的区别。

　　嘉神奈可没有对这种年龄段的小女生下手打算。

　　毕竟这种行为，其实跟趁人之危都没什么区别了！

　　“原来如此。”

　　“那如果几年之后...”

　　别问，别问。

　　问题到这里就可以停下来了啊！

　　源理绘内心在疯狂告诫着道，仿佛已经浮现出某个可怕的下场。

　　想让自己停下继续询问的动作。

　　然而...

　　那份隐约的担忧与求知欲却不断冲击着灵魂。

　　让她想要知道答案，迫切的知道答案。

　　于是...

　　就像踏上战争即将决战的士兵般。

　　深深吸了口气，源理绘抬起看向她。

　　用丝毫没有底气，却在意志加持下显现出一些决然的声音。

　　终究还是问出最后的问题：“小由乃发现她的确喜欢你并且继续追求你。”

　　“你这家伙...”

　　她有些害怕的捏紧了手掌。

　　“会不会答应？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百零五章：大傲娇逐渐踏上了战场！免费阅读。https://xs.23sk.com 