    广播道77号，广播道电视城，这是无线tvb的第一代总部。

    抬头看着一个个经典的三基色logo，顾夏阳没想到自己第一次进入无线tvb，居然是为了刘德桦被‘封杀’的事情。

    “tvb少林寺，名不虚传啊！”

    从70年代的《楚留香》，80年代的《上海滩》、《射雕英雄传》、《天龙八部》、《神雕侠侣》，到90年代的《大时代》、《鹿鼎记》等等。

    无线的经典剧集数不胜数，陪伴了几代人的成长。

    然而这些还不足以证明TVB的伟大，TVB真正的伟大是它为香港娱乐圈培养了最多的优秀人才，几乎渗透了整个香港娱乐圈的所有方方面面，推动了整个香港娱乐事业的辉煌发展，绝对称得上香港娱乐江湖的泰山北斗少林寺。

    香港娱乐明星的成名之路主要有两条，一是电视台的艺员训练班，二是各种选美比赛和歌唱比赛。

    其中，最成功最著名的就是无线的艺员训练班，还有无线主办的香港小姐选美，以及香港新秀歌唱大赛。

    单单一个无线艺员训练班，就足以号称香港娱乐圈人才的黄埔军校。

    包括周闰发、吴猛达、任达桦、梁佳辉、刘德桦、周星池、梁朝玮、刘青运、吴真宇、郭富成、古添乐、林佳栋、郑伊建、吕亮伟、黄日桦、苗乔伟、汤真业等等，还有杜棋峰、林岭栋等大导演。

    再看无线tvb接手主办香港小姐选美，每届获奖的佳丽都和无线签约进入娱乐圈。从此，香港小姐成为香港影视圈女明星的摇篮。

    包括70年代的狄波啦、赵雅之、郑闻雅、钟楚鸿；到80年代的张漫玉、高丽红、李眉凤、李佳欣、陈法容、邱淑侦；90年代的袁泳仪、郭爱明、蔡少分、佘诗漫、谭晓环、郭羡铌，等等。

    1982年开始举行的香港华人新秀歌唱大赛，由无线和华星唱片合办；涌现出了梅艳方、吕防、张卫建、罗佳良、杜德玮、苏泳康、李可勤、周彗敏、草猛、许志按、黎鸣、关淑以、袁凤英、谭耀纹、郑秀纹、李纹、梁汉纹、陈奕寻、杨芊嬅等歌手。

    在不久前邵氏主动让出旗下院线，宣布电影停产之前，邵氏无线原本也是整个香港娱乐圈的霸主。

    所以，很多并不是无线训练班、香港小姐出道的演艺明星，也都和无线息息相关。

    老一辈的，在1985年之前是在邵氏片场或无线出道；年青一辈的，1985年之后，从无线出道。

    比如，狄隆、姜达卫、尔冬胜、李修先都曾是邵氏电影巨星，王佳卫曾在无线制作培训班的编导组学过编剧，香港新艺城七怪中的黄佰鸣、石添、徐可、曾之伟都是从邵氏或无线出道的；刘佳良、程晓东等著名武术指导，也都曾是邵氏或无线的幕后功臣。

    天下武功出少林，那么在香港娱乐圈就是：天下英才出无线，无线TVB就是香港娱乐江湖的武林至尊。

    这样的一个庞然大物，初出茅庐的顾夏阳哪里得罪得起。他也只是来做尝试，一旦无线tvb的高层否决，那么他会果断重新选择男主角。

    “方小姐，你好，我是顾夏阳。”

    在秘书的带领下，顾夏阳走进办公室就看到一个精干的职业女性正在奋笔疾书。

    对方看到顾夏阳，仔细打量了片刻道：“顾先生年轻有为，我早闻大名了。”

    “我只是小打小闹，方小姐的大名才是如雷贯耳。”

    顾夏阳同样看着方仪华，这是位香港娱乐圈的传奇女性，无数艺人的巴结对象。

    如果说香港的绝大多数女明星每个都梦想着嫁入豪门，可成功都鲜有例子。但是眼前这位方小姐，当年同样是叱咤南洋的女歌星，后来为了邵六叔甘愿退出歌坛，当了个‘妾室’。

    那时候邵六叔把方仪华带到香港，并以“妾室”名义注册。不过方小姐可不是牢笼中的金丝雀，而是非常有头脑的事业女性。

    她来香港后就正式进入邵氏做一个普通职员，从邵氏的采购部做起，四年后转任制片，逐渐做遍公司的每个环节，攒足了资历后进入高层，等到以后更是逐渐成长为邵六叔最重要的事业伙伴。

    也是在方仪华的努力和支持下，邵六叔才花一大笔钱去竞投无线电视的经营权，结果获得巨大成功。

    要不是邵六叔的结发妻子黄梅珍还没有病逝，恐怕人人暗地里都要喊她一声名副其实的大夫人了。

    虽然方小姐在无线tvb的地位越来越稳固，只是方仪华的做事方式，一直让TVB内部人员颇有微词，原因是她做事情太狠了。

    但凡是她看不顺眼的，一律“一刀切”。如果是她觉得你不行或者看你不如意，那么你立马会被炒鱿鱼。

    其中广为流传的一个说法，就是方小姐某天看新闻主播不顺眼，就立马炒鱿鱼，至于那个新闻主播，过了很久才知道真正的原因。

    面对这么强势的一个女人，别说是刘德桦了，就算无线五虎将当时一个都没有反水，说不定现在正面临全体雪藏的待遇。

    所以你要说是否有把握？顾夏阳并没有什么把握。

    “我头先才知道，人人都在追问的词曲天才‘白日梦’，原来就是顾先生，你这个香港中文大学出来的大才子，名副其实。”

    方仪华眉目带笑，对于顾夏阳的印象，她其实极好的。

    “顾先生若是再得佳作，不妨多给我们华星的歌手演唱，有机会也可以给我们的电视剧写写歌曲，我们诚挚欢迎。”

    “而且我听陈淑分说你开了间电影公司，演员方面有需要，我们无线tvb人才济济，个顶个都是出挑的演员……”

    华星唱片跟《cool！》杂志合作无间，这本周刊现在是校园第一周刊，以后宣传无线tvb的新人也是极为便携的。

    “方小姐喊我阿阳就好了，我以后也正想多多仰仗无线tvb的提携呢。”

    顾夏阳不置可否，斟酌道：“我刚刚开始筹备一部电影，男主角有心想找刘德桦。不过才知道华仔现在……”

    “噢？阿阳你是无事不登三宝殿，来当说客的？”方仪华放下笔，说道：“华仔的事情我知道，我们不少高层同他谈过，不过他天生牛脾气，我们也是无奈之举。”

    本来方仪华有心推荐其他男演员，不过看顾夏阳的样子，显然是来给刘德桦当说客来了。

    提起刘德桦，方仪华想起前几天自家邵先生还谈起这件事情来了。

    雪藏到目前为止都已经两百来天，刘德桦也始终不肯签约，充当说客的圈内人不少，是不是有别的处理方法。

    实际上方仪华现在在公司，过的也不算如意。

    不久前邵氏院线转租给德宝电影公司。邵氏影业自己已经算停产，虽然时不时还是会投拍一些电影，但大多都是小打小闹，重心还是在无线电视台了。

    对于方仪华来说，邵氏兄弟影业就是她的痛。坊间一直传闻，邵氏兄弟之所以会一蹶不振，完全就是归咎于她的决策问题。

    “方小姐，据我所知，在刘德桦之前，周闰发也曾为了拍电影跟tvb对簿公堂，虽然说并没有几个艺人敢跳出来，可总会有人成功，一直雪藏其实也并不明智。”

    相比起刘德桦，张漫玉就幸运很多，她是港姐出道，一开始并没得到力捧，硬着头皮不续约，无线电视台也没太针对她。

    只能说，刘德桦前两年作为当红小生，无线tvb是真不想放人，谁知道碰到这个愣头青。

    “你不用同我危言耸听，阿阳，我们捧出来的人，不可能白捧的。”

    “我知道，我也同华仔谈了，他对无线电视台还是很有感情的。”

    顾夏阳提出一个折中的办法，说道：“不如让华仔重新与无线签下新的合约，这份合约规定，他可以向影坛发展，但是在未来10年之内，他不能替别的电视台或公司拍电视剧，作为补偿无线的损失，而无线将每年支付他1000元酬劳，新合约从他和无线的第一份合约期满时开始算，一旦违约，刘德桦需要重新跟无线签署一份10年的艺人约，你看如何？”

    “毕竟刘德桦同无线tvb的合约，明年就到期了。如果双方在此之前能够冰释前嫌，握手言和，是极好的事情！”

    “没看出来阿阳你口才了得，而且很有头脑。”

    方仪华饶有兴趣的看着顾夏阳，不得不承认这是一个很好的办法。

    “这样吧，这个事情我会拿去给艺人部再商讨，到时候让华仔自己与他们再谈。如果还是谈不成，我也无能为力了。”

    “谢谢方小姐，如果最终还是谈不成，我希望无线tvb能借个当红小生给我当男主角呀！”

    方仪华闻言，轻笑道：“哈哈哈哈，你是个很有趣的人。放心，我们无线tvb从不缺优秀的艺人。”

    刘德桦的事情也就到此为止，最终结果如何只能看天意。

    方仪华倒觉得这件事情是小事，反而同顾夏阳谈起了《cool！》杂志多多推荐tvb艺人做封面，多做电视宣传以及写歌这一块。

    电影方面她曾经算是执掌过邵氏，也给予了顾夏阳不少的建议，也不知道是不是顾夏阳长得俊俏，让方仪华对他有些另眼看待。

    这一趟的无线tvb之行，可以说是让顾夏阳收获满满。

    对于顾夏阳来说，收获最大都是和方仪华谈妥了无线tvb艺人的照片使用权，价格低廉，方仪华只当他拿去做海报。

