    

    饭后。

    族人们散开。

    有人去参观南风暖春的窑洞，还有人动身确定建窑的位置。热闹的兽窝，迎来难得的宁静。

    苏叶跟长夏又聊了会。

    就由根安排图腾勇士护送她和栢青回卡纳圣山。作为兽族的巫，除河洛部落，暮霭森林其他兽族部落每隔三五天，都会派遣各自部落的图腾勇士前往卡纳圣山，或送食物，或汇报各部落情况。

    近些天，苏叶二人去了趟青海高原鸟族。

    卡纳圣山应该堆积了不少事。

    这也是为何苏叶想先回卡纳圣山，再来河洛部落看护暖春生产的原因。看重河洛部落，却不能落下其他兽族部落。

    长夏给苏叶和栢青准备的东西，苏叶婉拒都没带走。

    说是过一两天，就会再来河洛部落。苏叶让长夏把窑洞那边的房间打扫干净，届时她打算带栢青过来住些天。

    暖春双胎事关重大。

    苏叶准备来河洛部落住段时间，确保暖春顺利生产。

    “长夏，下午做什么？”南风道。

    这会儿，兽窝就留着长夏几人。

    一直忙碌猛不然闲下来，南风有些无措。

    长夏欠欠腰，打着呵欠，回道：“窑洞建好，临近雨季就多多囤积渡过雨季的食物。”

    “哦！你想去哪？”南风精神道。

    “我不去哪，准备回兽窝躺躺睡会儿。你不回窑洞看看，找亚东做两套家具什么的？”长夏眨着眼，反问道。

    她真没打算去哪。

    就算行动也只打算在白湖附近走走看看。

    今后要在白湖生活，至少要把这附近摸清，野兽也需要清理清理。

    “我家窑洞阿姆早就让阿父做好了。”南风耸耸肩，摊开手，无奈道。

    暖春微笑着，说道：“我家的，山昆也做好了。”

    他们决定建窑之后，长夏兽窝有什么，回部落后他们就做什么。像粉筛、藤筛什么的，只要在长夏兽窝见过，他们就私下找沉戎询问制作方法。

    等搬家进去，窑洞该添置的东西。

    差不离，应该都能准备妥当。

    “长夏，你决定哪天搬家？”南风又道。确定长夏下午没有行动的打算，南风果断询问搬家的日子。

    之前，沉戎预计要花三到五天建窑。

    现如今。

    有空山他们的帮忙，用了两天多的时间，将窑洞建好。

    一时间，南风不知道该做什么。

    “苏叶婆婆哪天从卡纳圣山过来，就哪天搬家。顺带这两天我准备去白湖附近转转，看能不能找到些新鲜的食材，暖锅宴那天也好有个准备。”长夏道。

    有今天这顿打底，族人们表示都十分期待暖锅宴。

    不过，看族人们对窑洞的喜爱。

    等那天到来，白湖一带又将多出不少新窑。

    那时候，在白湖招待整个部落的族人，想来问题不会太大。如果是现在长夏担心窑洞容纳不下千多族人，毕竟就四个窑，百余人装得下，再多心有余而力不足。

    “长夏，你真打算邀请整个部落参加暖锅宴？”南风紧张道。千多人，能把长夏吃穷。再说，那么多人过来，南风担心她抢不过族人。

    长夏瞅见南风古怪的表情。

    “南风，你该不会担心族人过来跟你抢吃的吧？”

    南风闻言当即变了脸，连连挥手，反驳道：“长夏，你看我像那种人吗？”

    “挺像的。”暖春补刀，说：“人多就像今天这样，吃生榨米粉和凉拌粉皮。这一来，再弄些烤肉、鱼丸和其他食物，想来能轻松许多。”

    其实，邀请整个部落参加暖锅宴。

    跟部落丰收节时情况差不多。

    只是，这次长夏以搬入窑洞为理由，邀请部落一起参加罢了。当然，除长夏还有南风暖春他们也将搬入新窑居住。

    “暖春没说错，我也是这样考虑的。我们只需提前将食物准备好，等暖锅宴那日族人自然会帮忙准备。我可没说就我们几个人准备暖锅宴……”

    几个人准备千多人的暖锅宴。

    南风是怎么想的？

    哪怕是图腾勇士都受不了吧！

    “哦！原来是这样啊。”南风悄悄松了口气。

    聊了会，南风暖春迫不及待回各自窑洞。盘算着，窑洞还需要添置哪些东西。还有毕竟是新窑，所有东西都是新的，是不是该置办一身新的衣服？

    顿时，南风暖春等人离去的脚步，很是激动和兴奋。

    “累吗？”沉戎温声道。

    他把兽窝里外重新收拾了一遍，见长夏睡眼惺忪，禁不住问了一声。

    长夏打着呵欠，微风拂面，是个睡觉的好时间。

    “累，我想睡会。”长夏嘟囔道：“沉戎，你要不也睡会。睡醒，我们去白湖附近走走？”

    “嗯！可以。”沉戎微笑着，点点头。

    苏叶承诺帮他解毒，沉戎感觉再过些时日，就能打猎。那时候，长夏身上的压力就能减轻很多。

    他不懂长夏为什么焦虑，却想帮她缓解这份焦虑。

    甚至，沉戎想去承担这份焦虑。

    说着，两人步入兽窝准备睡个午觉。

    白湖这边逐渐安静了下来。

    但是，窑洞和美食的威力，随着族人们返回部落，迅速开始发酵扩散。

    更多族人没等根开口，三五成群来到部落的广场。

    大声地，谈论着窑洞和长夏制作的各种美食。

    很快，河洛部落决定建窑。

    首先明确决定往白湖建窑的族人数量，再根据搬离部落的那部分族人的兽窝位置，改建兽窝。

    一下午。

    河洛部落的改建顺利进行。

    白湖从曾经的外围，直接变成部落中心。

    新的河洛部落以白湖为中心，朝四周扩建。相较于原本的部落，直接扩大了三倍。

    虽然增加了部落巡逻的重担，但是所有人都觉得很值得。

    根拿着重新规划的河洛部落堪舆图，琢磨着找长夏聊聊，长夏说部落如果真的决定扩建，就要重新规划一番。

    修路，需要提上日程。

    其次，下水道和厕所也需要修建。

    根听得迷糊，但是长夏态度很严肃，他不敢马虎。望着天色，根想了想决定明天再去白湖找长夏，转身回了自家兽窝。日渐黄昏，河洛部落的上空弥漫着馋人的香味。

