    在丘珂芸还没有清醒过来的时候，就已经被刘能送到了关押王聪的密室当中。

    只是如今王聪这里的情况已经比之前的大为改观，密室之内已经被单独分割出了几个小的铁笼子，王聪就住在其中一个铁笼子中，身上的绳索已经被解开了，给了他一定的活动空间。

    那笼子里甚至还装上了小小的抽水马桶，这还是因为白雪的功劳。

    因为之前两次过来见王聪的时候，闻到这密室中那奇怪的气味让白雪忍不住作呕，这才让刘能将这环境好好打理了一下，不至于下次再来的时候会吐着跑出去。

    “你们这又是从哪里抓来了人？就不怕被人发现吗？”王聪看到刘能带了个女人进来，并没有看到那个女人的样子，坐在笼子里说着风凉话。

    这慕少也真是胆大妄为，竟然敢接二连三将人抓起来关押，也不知道若是事情败露了，这慕少能不能兜得住？

    “这个就不需要你担心，老大觉得你一个人在这里会无聊，所以给你送了个伴过来，或许就有人能陪你说说话了。”刘能将丘珂芸丢到笼子里之后，转身出了牢笼，将门锁好。

    “那我是不是还要感谢慕少的善解人意，宽宏大量？”王聪听到刘能的话，看向旁边笼子里的女人。

    女人侧躺在地上，王聪勉强只能看到女人的侧脸，但是在看到女人的侧脸的时候，王聪脸色大变，“东心！东心！你们怎么把东心抓来了！”

    王聪不敢置信的看着笼子里的丘珂芸，虽然这张脸已经变了，但是王聪还是一眼就认出来，这个女人就是尚东心！是车泽华最宠爱的妹妹！没想到连她都被慕辰他们抓住了！

    “我就说这个人你肯定是认识的，既然这样那就更好了，你在这里也不会无聊了，等她醒来之后，你就好好和她说说这里的规矩，别让她太吵闹了，外面的人也是很长时间没有见过女人了，若是听到她的声音，会不会有点什么出格的举动，我也不知道了。”刘能慢悠悠地说着，起身就往密室外面走去。

    原本这里不过是一片废墟，但是后来老大觉得这地方用来关押人还是挺不错的，这不就在这下面弄了几间密室，这上面老大估计会弄成大本营，他在想要不要先预定一个风景不错的地方。

    一边走着，刘能心里一边胡思乱想着。

    “刘能！你不能这么做，东心是车泽华最宠爱的人，你们就这么把她抓了，就不怕车泽华报复将白雪也抓了吗？”眼看着刘能就要走出去了，王聪急忙说道。

    “这就不劳你费心了，我们倒是巴不得那车泽华有所动作呢，要不然我们怎么将你们这帮人一网打尽呢？想想还有人没有落网，我这心啊，还真是半点都不敢松懈。”刘能似笑非笑的看了王聪一眼。

    说来他还真的想早点看到那个车泽华，当初抓了王聪的时候，王聪说自己只是一个小人，不会有人出手来救他的，现在过去了这么长时间，果然没有。

    现在又来了个丘珂芸，听说对车泽华挺重要的，就是不知道这车泽华愿不愿意为了丘珂芸冒险了。

    不过现在这密室的人开始多了起来，还不知道往后会不会再继续加人，这样下去也不是个办法，这些人也是需要吃喝的，若是将他们关在这里，还要养他们这么长时间，吃亏的好像是自己。

    不行，虽然这两个人是被他们抓起来的，但还是要想办法物尽其用才行，不说别的，至少他们两个要想办法赚到自己的房租水电和生活费什么的，要不然也实在是太亏了！

    王聪若是知道刘能心里所想，说不定会破口大骂也不一定，堂堂辰耀集团难道还能少了两个吃白饭的人不成？非得这么抠吗？

    在王聪愤愤的眼神之下，刘能心里还在盘算着怎么让这两人物尽其用，离开了密室。

    “东心，东心你醒醒？”等刘能离开之后，王聪这才开始呼唤依旧躺在笼子里的丘珂芸。

    只是喊了两句，丘珂芸都没有转醒的迹象，王聪没办法，只好从笼子里伸出一条腿，往丘珂芸的小腿上踢了踢。

    丘珂芸从昏迷到现在也有点时间了，腿上被踢，虽然不是很重，但也还是让丘珂芸慢慢转醒。

    一睁开眼睛，就看到四面的牢笼，丘珂芸还不敢置信的揉了揉自己的眼睛，她记得自己是喝醉了酒然后自投罗网去找了慕辰，之后白雪那个贱人，好像认出她的身份来了。

    再后来，慕辰说要送她去见一个熟人，她本是不愿意去的，结果被刘能打昏了过去，然后一睁眼睛，就来到了这个地方。

    “东心，你没事吧？”看到丘珂芸醒来，王聪不动声色将自己的腿收了回去。

    “你是聪哥？”丘珂芸看到王聪的时候也很是震惊，“聪哥，大哥不是说你离开了吗？你怎么会在这里！”

    从一开始要对付慕辰和白雪的时候，聪哥就不知道是什么原因就离开了，之后她就再也没有见过聪哥，只是偶尔听到大哥提起聪哥不知道到什么地方了。

    丘珂芸怎么也没有想到，他们原本以为早就已经离开了海市的人，竟然已经被慕辰抓来了！

    怪不得慕辰会说送她来见一个熟人，不对！看聪哥这个样子，好像早就已经被慕辰关起来了，之前慕辰都没有怀疑过她的身份，除了他们自己几个人之外，也没有人知道她是尚东心。

    那么，慕辰和白雪又是怎么知道她就是尚东心的呢？难不成是有人告密的吗？

    “原先我还不知道，自己已经改头换面了，为什么慕辰和白雪还能认得出来，现在看到聪哥也在这里，我倒是明白过来了。”丘珂芸愤恨的盯着王聪说道。

    王聪听到丘珂芸的话，先是意外，神色中有些受伤的样子，随后苦笑，“你爱怎么想就怎么想吧，反正你有妄想症也不是一天两天了。”

    想当初，他，车泽华，尚东心还有周跃四人，因为缘分相遇相识，在几经波澜之后，结拜成异姓兄妹，这么多年来他们合作，彼此亲密无间。

    他虽然被慕辰关押了一个多月的时间，但是有关他们兄妹的事情，他几乎没有漏过口风，要不然慕辰早就已经找上门了，谁知道现在丘珂芸却是怀疑他。

    王聪心里难免有点委屈。

