    林秀静在敦敦嘱咐秦云杰，众人也都在和秦云杰告别。

    比如赵申等人，身为秦家属臣，自然要为世子践行。

    可他们见到林青山又在挑衅许无舟，他们错愕不已，四周陷入短暂的安静。

    林青山见众人目光都看向他，大喜过望，他实力暴涨后就没有展现的机会，今日正好展现给他们看看。

    所以林青山爆发强力，向着许无舟镇压而去，想要速战速决打败许无舟。

    然后……林青山看到了一个巴掌，巴掌扫了过来。林青山感觉自己好像失重了，感觉自己飞上了天。

    林青山不觉得疼，直觉得耳边有呼啸的声音。

    林青山茫然，怎么会这样？我这么强大了，怎么被一巴掌抽飞了！不可能，那不是许无舟的巴掌，我不信。

    抽飞了林青山，许无舟也没有看他，而是对着泪眼连连的林秀静说道：“林姨放心，有我呢，云杰吃不了亏。”

    林秀静听到这句话，目光赶紧看向许无舟道：“云杰吃点亏没什么，你别被他连累了。你别管他。”

    秦云杰好心累，母亲您刚刚一脸心疼担心的到底是不是真的啊。

    许无舟这样的混蛋女婿，你们看的也比我重？什么叫我连累他吃亏。你们这是真不管自己的儿子了。

    好说歹说安慰好林秀静，浩浩荡荡的队伍出发。

    林青瓷站在一旁，美眸毫不掩饰的落在许无舟。许无舟以为她会说什么，可是他进了马车，也不见林青瓷说一句话。

    许无舟笑了笑，也不在意。他让道宗弟子盯着对方，倒也不担心她能翻起什么浪。倒是想要看看，这女人有什么秘密。

    浩浩荡荡的车队远去。众人守护目光，转身往回走。正好看到摔在地上疼的龇牙咧嘴爬起来的林青山。

    赵申走上前，哈哈一笑，拍了拍林青山的肩膀道：“年轻人中，我最欣赏你，有勇气。”

    林青山面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    他还是不愿意相信，许无舟为什么这么强大。刚刚那一巴掌，感觉他就是在拍苍蝇啊。  我林青山在他眼中就是一只苍蝇？

    ………

    朝歌！

    天下三万州的中心，这座城池存在无数年，是人族最为巨大的一座城池。

    城池雄伟壮观，城墙厚重，它由无数快巨石垒成，每一块巨石都有百万斤重，每一块巨石上，巨石上，篆刻着铭纹，铭纹加持着城墙，带着岁月的古朴沧桑气息，仿佛是一条条古老的道融入城墙中在守护着这个城池。

    人在城墙下，人来人往，宛如是一群蚂蚁进进出出。

    这座巨大的城池，是人族的圣地，历代祖皇都坐镇过此，天下共尊朝歌。

    朝歌，每日都会发生很多事。但是今日有两件事却引得不少人暗中关注。

    第一件，就是道宗真王带着道宗弟子前往朝歌。

    道宗当年大劫，道宗因此而败落，因此彻底退出朝歌舞台，道宗也多年未曾进入朝歌，久到无数人都忘记了道宗是天下之主之一。

    道宗再次回归朝歌，自然引得所有人侧目。道宗浩浩荡荡的阵营从城门进入朝歌，一路无阻，不过很多人却跟着道宗。

    因为很多人想要看戏，道宗身为天下之主之一，道宗在朝歌是有行宫的，名为道宫，是天下拥有特殊意义的宫殿之一，在朝歌地位，只在人皇宫之下。

    只不过现在的道宫，住着的却不是道主，不是道宗弟子。

    当年道宗大劫之后，道门各方人心惶惶，纷乱不断。

    朝歌为了天下稳定，加上一些特殊原因，授命仙阁稳定道门各方，还天下安宁。仙阁，因此入主道宫。

    那此番，道宗回归朝歌。他们回不回道宫呢？回道宫的话，仙阁会不会让呢？

    所以，不少人跟着道宗的浩荡车队。

    有些是想看热闹，有些是想通过道宗的所作所为来分析道宗想做什么。

    第二件事。

    就是云州新诸侯世子入朝歌，授封秦立为楚王的消息，朝歌轰动了很久。谁都知道，这意味深长。

    这也是朝歌各方关注的事。比起道宗入朝歌各方的观望不同。

    新  楚王世子入朝歌，有人直接就做出了反应。

    韩王！

    当年被楚王吓得屁滚尿流，拖家带口逃到朝歌请求庇护的诸侯。此时，他们毫不掩饰的派遣一位子嗣，带着众多的武者气势汹汹的堵在了一处城门。

    而这一处城门，正是新楚王世子必经的城门。

    “有戏看了！”

    谁都知道，韩王这就是针对新楚王。只是没有想到，他一天都等不了。

    ………

    秦家车队通过宣城域门来到朝歌，秦云杰见到这座巍峨的城池，忍不住被震慑。特别是那些随从侍女，更是震的心神摇曳。

    到了朝歌门外，浩浩荡荡的车队，按照规矩组成仪仗队前往朝歌。

    许无舟和秦云杰同处一辆马车。

    “你道宗真传，不和道宗车队入朝歌，却随我一起入朝歌不会惹麻烦吧。”秦云杰小心的问着秦云杰。

    许无舟说道：“来朝歌就是惹麻烦的。我要不和你们在一起，你不见得能进朝歌的城门。”

    秦云杰不明白许无舟的话，但很快就明白了。

    他还未进城，韩王第五子就带着浩浩荡荡的武者，挡在了大路上，正好隔绝了秦云杰车队前进的路。

    那些武者，气势威压向秦家的车队。

    韩王带来的武者，每一个最弱也有先天境巅峰的实力，其中还有朝元境存在。这些人气势压迫下来，秦家这些仆人侍女如何抵挡得住？原本整齐的阵营，变得东摇西摆，有些更是直接匍匐在地上，一片狼藉。

    “哈哈哈！云州也太无人了吧，这样一群垃圾货色就是新楚王精挑细选的存在？”韩王第六子韩风嚣张大笑，满是不屑。

    秦云杰同样承受着压力，但勉强能抗住。许无舟见他要站起来和韩风对话，示意他安坐就好。

    许无舟站起来，走出马车。

    “你就是秦家世子？”韩风盯着走出来的许无舟问道。

    许无舟摸了摸鼻子道：“你还没资格知道我是谁吧？让个路吧，我有些急事。你可别耽误了我，要不然会生气。”

    ………

