    马大头看到李哥，已经率先问候了起来。

    Marin：相赫恭喜你了，为了这个冠军吃了很多苦吧？

    Hide on bush：谢谢哥，还好。

    “嘴里说着你好，心里喊着MMP。”

    “其实李哥想说的是：马大头，你怎么阴魂不散？23333。”

    “Faker:好不容易才熬成了SKT一哥，碰到马大头还是要喊哥，难受。”

    “看到李哥卑微的喊哥，我哭了。”

    “Marin真的强啊，多大年纪了还在韩服一百多名徘徊。”

    “李旭，该你出马了，让马大头选个打野给你当狗。”

    “我地表最强上单面前，马大头还想要上单位？做梦。”

    ······

    不管直播间弹幕的疯狂挑唆，Marin已经主动表示要让出上路，不过李旭拒绝了。

    李旭：“兄弟们，他居然说要把上路让给我？我旭哥是需要让的吗？我今天就要玩一把打野证明自己，其实我除了线上强，打野也很厉害。”

    李哥：“你会打野吗？”

    李旭：“你在说什么屁~~~漂亮话？我只是打野打得少，但是我打野真的强，在中路等着我带飞就完事了，要不我酒桶，你亚索？”

    “当李哥问出那一句你会打野吗，就知道李旭平时真的不打野，哈哈。”

    “有骨气，我旭哥就是不食嗟来之食，让给我的位置我偏不要。”

    “我一次都没看李旭玩过打野，这是明着演啊。”

    “你个崽种该不是想打野演马大头吧？”

    “我感觉李旭真的干的出来，23333。”

    “我酒桶，你亚索？哈哈！李旭也舔起来了。”

    “旭哥选酒桶，坐等大司马的啤酒人秽土转身。”

    ······

    最终，李哥没有选择亚索，而是选择了中单卡牌。

    李旭原本想选盲僧的，不过被对面先将盲僧抢掉，索性李旭后手选下了自己熟练度非常高的青钢影作为打野。

    当然，这个熟练度高是指上单位置的青钢影。

    李哥很嫌弃：“你就选个青钢影想带我飞？你还停留在去年的版本吗？”

    李旭：“别多话，中路坐好就对了。”

    “来了来了，虽然打野旭哥很少玩，但是青钢影是真的强啊。”

    “看到青钢影，我相信李旭不是来快乐的了。”

    “旭哥来个打野教学局吧，千万别整场打野下饭局了。”

    “李旭打野谁也没见过，搞不好真的是一场盛宴，23333。”

    李旭不管弹幕的嘲讽，“其实现在青钢影真的不适合打野，再加上之前河蟹的改动彻底把打野青钢影逼得无法打野，高端局基本上看不到这个打野英雄了。”

    顿了顿，李旭又补充：“我之所以选青钢影打野，不是我不会其他打野英雄，是为了带中路那个瓜皮起飞，青钢影GANK能力还是没得说的。”

    “旭哥，为啥现在青钢影不能打野？我们白银局还是经常见到青钢影打野啊。”

    李旭解释：“主要就是前期刷野又慢又伤，这是青钢影打野一直以来的问题，野怪无法触发被动的护盾，E技能也不能晕野怪了。

    以前河蟹出得早，经验又多，青钢影可以二级去抢河蟹，但是现在河蟹生的晚，青钢影不可能像盲僧那样刷一圈再等河蟹，但凡稍微强势的打野都能来抢青钢影的河蟹。

    虽然青钢影打架不弱，但是前提是双当血量均等，刷到三级的青钢影血量绝对保持不住健康，根本无法和别人拼。

    像盲僧那种英雄，刷到三级还能满血，青钢影刷到三级早都没血了，这也是青钢影前面被动的原因。”

    “至于低端局我没怎么玩过，我想低端局之所以还有不少青钢影打野，可能是前期压力没那么大吧，你自己玩单机的话刷的伤一点慢一点也没什么关系。”

    “啧啧！低端局没怎么玩过，这句话就扎心了。”

    “李旭太真实了，就不会委婉点吗？23333。”

    “旭哥：别问，问就是你们低端局对家不会玩。”

    “李旭说了那么多，就是一个意思：青钢影打野就是辣鸡，那么问题来了：他为什么要掏青钢影打野？”

    “旭哥的套路你还不懂？这个英雄打野辣鸡，但是我就是能把对面当猪杀。”

    ······

    双方阵容选定。

    李旭在蓝色方对阵红色方：

    上单：凯南（MaRin）VS麦林炮手

    打野：卡蜜尔（Lixu）VS盲僧

    中单：卡牌大师（Hide on bush）VS瑞兹

    ADC：卡莎VS霞

    辅助：牛头VS洛

    有意思的是，进入游戏加载界面，李旭才发现对面的盲僧是小花生Peanut，上单小炮是Thal，都是曾经效力过SKT的老面孔了。

    符文方面，李旭的青钢影选择了主系精密：强攻、凯旋、欢欣、致命一击，副系巫术：迅捷、水上行走。

    主系符文依旧是李旭偏爱的强攻带法，副系则是换成了机动性更强的巫术系。

    买好打野刀和复用型药水，在李哥的保护下，李旭等到50多秒的时候跑到红色方的上半野区往红BUFF坑里面插下了饰品眼，然后回程换成了扫描重新出门。

    双人组很讲义气的帮助李旭开红，反正面对霞洛，牛头加卡莎这个组合线上弱势到根本无法去抢线，索性两人帮忙把红BUFF打到快死了才往线上赶。

    赶到石头人坑里面，李旭先A一下左边的小石头人，然后立刻往左下斜向拉开。

    石头人的移动速度比较慢，两个石头人本身也有一定的距离，李旭将两个石头人拉到石头人坑的墙角处AQ下去小石头人就成了残血，然后往侧方再拉一步平A击杀小石头人。

    直到此时大石头人也还没摸到李旭的青钢影，在小石头人开始分裂之后，李旭对着大石头人AQ出手，然后反向拉两步利用红BUFF烧灼，等到两个小石头人分裂的迷你石头人站到一起，E技能一脚踹下去同时清理掉小石头人。

    又是两下普攻直接下惩戒，打掉大石头人后青钢影几乎没有掉血，再这样不断拉位置打掉两次分裂的石头人。

    这样虽然速度看起来有点慢，但是几乎是无伤的打石头人对青钢影的二级GANK节奏非常重要。

    虽然比赛上很少有机会二级就能在下路找到机会，但是RANK玩家警惕性还是要低很多的。

    李旭看了一线下路双人组的位置，二话不说开着扫描摸向了下路三角草。