    第397章 商场如战场

    王鹤群的说法让张奕嗤之以鼻。

    “你说了算？你说了算又能怎么样？如果你有办法让荣信集团起死回生的话，就不会坐到我面前求着我收购你手中的股票了！”

    “所以不要跟我玩这种无聊的游戏。咱们大家心里面都很清楚，有足够的实力吃下你手中股票的，现在只有我。”

    他摊了摊手，看着王鹤群的眼神当中充满了戏谑。

    “别以为我不知道，高陵资本给你开出的价格也只有150亿而已！”

    王鹤群愣了一下，没有想到张奕的情报竟然如此强大，连他和高陵资本老板的聊天信息都得到了。

    王鹤群沉声说道：“对你以及高陵资本来说，收购荣信集团的意义是不一样的。他们是投机商，而你却是实业家。所以荣信集团的产业和渠道对你更为重要。”

    “张奕，200亿不能再少了！这是我的底限，低于这个价格，我不可能卖给你！”

    王鹤群咬着牙说道。

    他赌的就是张奕不会放弃荣信集团这个巨无霸的残骸。

    因为天下盛世吞并了荣信集团之后，本身就有手机业务的它可以迅速将荣信集团的资产和渠道利用起来。

    张奕听罢，耷拉了一下眼皮，忽然无奈的靠在了椅子上。

    “你这个样子让我很难做啊！那也就是说没得谈咯？”

    “好吧，那你就慢慢等着有人给你开出200亿的价格来买吧！我并不着急，你欠了银行那么多钱，荣信集团本身的账面上还有200多亿的银行贷款。我很想看看，现在的荣信集团和你拿什么还！”

    张奕说罢站起身来，居高临下的俯视着王鹤群。

    “等到你们集团破产清算的时候，我再过来收购就是了！那个时候的价格一定会更便宜！”

    他拍了拍林村西的肩膀，“老林，咱们走吧！人家不需要咱们的帮助。”

    林村西果断的站了起来，就要跟张奕一起离开。

    王鹤群夫妇二人顿时慌了。

    没想到张奕竟然如此决绝！

    正如张奕说的那样，就连国内鼎鼎大名的投资公司高陵资本都只愿意出到150亿，那就不可能还有人给出更高的价格！

    除了张奕，无论谁来接手荣信集团都是一个巨大的烂摊子。

    因为现在荣信集团的手机和电子产品业务受到了巨大的冲击，非但没有办法盈利，而且每个月都在亏损。

    顾婷赶紧叫住张奕：“张总，麻烦您稍微等一下！”

    她扯了扯自己礼服上的披肩，快步走过来拦下将要离开的张奕和林村西。

    虽然已经生过一个孩子，四十多岁的顾婷看上去依旧风韵犹存，没办法，贵妇人的保养水平不是一般的好。

    人家用的化妆品最便宜的都是几万块小瓶的。

    顾婷挤出一丝笑容，对张奕说道：“张总，大家是来谈生意的嘛！对于这个价格您不满意，咱们还有商量的余地，没必要这么急着走啊！”

    张奕和林村西对视了一眼，眼神当中充满促狭。

    张奕悠悠的说道：“我可是一片诚心过来合作的啊！但是你们家老王明显不给面子。200亿？你问问他，如果有别人能够给他开出这个价格来，他还会找到我吗？”

    “他最不想把股份卖给的人，也就是我了吧！”

    这一点王鹤群和顾婷都承认。

    没错，他们现在内心里可是恨透了张奕，是他让王鹤群负债累累，在股市当中赔了个底掉。

    如果不是没有人能开出让他们满意的价格，他们说什么都不会考虑把股份卖给张奕的。

    王鹤群站了起来，望着张奕的背影沉声说道：“张奕，荣信集团如果落到你的手里，市值肯定会翻好几倍！别以为我不知道你收购了集团大量的股票。”

    “到时候集团控制权一到手，你立刻宣布天下盛世收购了荣信集团，就会让荣信集团的股票立马暴涨！光凭这一点，你就赚的盆满钵满了。”

    “别说300亿，就算是500亿买下我手中的B股你都不亏！”

    张奕冷笑着看向他。

    “我赚多少钱那是我自己的本事。跟你有什么关系？对，你说的没错。我有的是办法让荣信集团起死回生，可是你没有。”

    “眼馋别人赚钱没用，重要的是你自己有没有能力用手中的资源赚钱。以及，能不能及时偿还银行的贷款，而不被人家强行破产清算。”

    说到这里，张奕顿了顿。

    他再度抬起头来望着王鹤群，眼神当中多了一抹诡异的神色。

    “还有一件事情你别忘了。你现在可还是处于取保候审的阶段，监察院对你的调查还没结束呢！”

    “你不妨猜一猜，是谁向监察院举报你的？”

    王鹤群整个人如遭雷击！

    一听到“监察院”这三个字，他整个人都不好了！

    当初股市大战当中，他之所以会如此迅速的落败下来，就是因为有人向监察院举报了他，导致他没有办法指挥集团应对张奕的手段。

    而且因为这件事情极大影响到了公司的股价。

    否则的话，当初以他的人脉和关系，还能继续搞到不少钱继续跟张奕斗下去。

    鹿死谁手都未可知。

    看着面前这个一脸得意的年轻人，王鹤群气的嘴唇都直打哆嗦，恨不得上来狠狠给他两拳。

    不过考虑到自己现在根本打不过张奕，他才没敢动手，却依旧气得不轻。

    顾婷一脸惊讶的后退了几步，“是……是你举报的我老公！你怎么能这个样子啊？”

    张奕不屑的冷笑了一声，瞥了一眼顾婷说道：“商场如战场，这本来就是你死我活的斗争。你跟了王鹤群这么多年，不会天真的以为商战仅限于商场吧？”

    “有时候不光在棋盘内能战胜对手，棋盘外也可以。王鹤群这么做的次数也不少！”

    顾婷脸色变了变，愤怒消散了几分，转而变成了茫然。

    张奕说的话她当然知道是真的，自己老公对付商场上的对手时，可不比张奕手软！

    面前的林村西就是最好的例子。

    张奕望着王鹤群，淡笑道：“所以你是没有资格跟我讲什么道德的！而且我可以很明确的告诉你，你的黑料我手里还有许多。我敢保证只要曝光出去，你最起码得吃10年牢饭！你今年都60多了，总不想在里面度过余生吧？”

    (本章完)

