    

    “NAVI在第一张图输给A队这已经成了结局，因为乌克兰的历史原因，他们缺少了一个BAN位，这也是没办法的事情，毕竟叉车的背景是切尔诺贝利的核事故。”

    切尔诺贝利事故是发生在乌克兰境内的切尔诺贝利核电站的一件核子反应堆事故，也是全世界历史上最大的核事故，最后这次时间也成为了人类的悲歌，乌克兰的国殇，NAVI整个俱乐部作为独联体赛区的带头大哥，也是率先开始抵制死城之谜，但是在V社面前，效果甚微。

    最后只能是自己队伍禁用叉车这张地图。

    不够NAVI自己在核子危机这张地图上确实没有A队熟练度高，这也是事实，NAVI众人也不会将失败的理由怪到俱乐部身上去。

    “不过来到第二张图overpass，这对于NAVI可能会是一个好消息。相对于nuke，overpass这张图NAVI的胜率一向是居高不下的，对于NAVI这种依靠个人能力的队伍，游乐园复杂的地形可以让队员的个人能力得到更好的发挥。”

    老帅哥和西西分析道。

    “不过这对于A队来说也并非是打不了，毕竟A队的战术配合和奇怪的道具也是出了名的，有些事情还都是很难说的，这就像当初谁又能想到NAVI又能在小组赛上将比赛拖入加时，翻盘A队呢。”

    “比赛还是要看两遍队伍打的，一直讲数据也是行不通的，比赛最后的走向还是得看两只队伍的战术对抗，选手们的状态发挥......”

    “场上的选手开始进入服务器热身，看来比赛马上就要开始了....”

    经过短暂的休息时间调整，NAVI队员的心态是有了些许好转。

    但是心中的压力还是有的，毕竟现在主动权在对面的手上。

    优势被对面拿在手中。

    A队现在手拿一分的主动权，如果这一张地图他们还是输给了对方，那么比赛也很快就被终结了，NAVI也可以像拿着亚军回家了。

    虽然对于一个一线队，拿到一个亚军并不是什么不可接受的结果。

    但是都已经打到决赛了，谁还会去想拿到亚军的事情！

    都可以触碰到冠军的奖杯，谁会去想要一个落于人后的亚军！

    因为赛制是一个三局两胜的，所以如果NAVI这边想要获胜的话，就需要连续拿下两场的胜利。

    虽然可能性很小，但是比赛没结束，还有机会不是吗？

    “有什么好的想法吗？”苏醒开口问道，打破了有点沉默的对战室。

    “还是打个常规吧，先看一看A队的动作吧。”宙斯想了一下，还是先常规开局好了，先来试探一下A队在这张图的熟练度已经补防情况。

    还是老样子，给苏醒和S1mple发P250，宙斯和电子哥无甲加道具。

    手枪局在这一张图的情况下，苏醒，S1mple和宙斯是三人走A区的一个情况。

    火男去下水道侦查信息，电子哥继续去控工地和火男打一个协防。

    匪口的三人组在这边是没有收到压力。

    但是火男这边在下水道是有信息收获。

    “对面下水道里有脚步，可能是两个。”

    轻松控下了工地的电子哥先转头看了一眼工地和B区的连接处，确保没有人后就回来架下水道的窗口。

    但是这个信息却是A队精心设计的，电子哥转头没多久，gla1ve就从B区摸了过来，一枪处决了电子哥。

    获得了首杀的几人一点也不贪，直接大脚步跑了。

    前顶的device和dupreeh也是飞快的从下水道推到A包点，该拿到的人头拿到了，再呆在那一块也只会被包饺子。

    NAVI电子哥一死，也就失去了对B区的信息，以及工地的一个控制权。

    这样一来，NAVI就不得不来选择进攻一个A区。

    苏醒被一个人安排在A大进行推进。

    但是很快苏醒和dupreeh两人就在A大相遇，苏醒一枪头直接带走了dupreeh，但是自己也没活下来，被后面的device给补枪。

    苏醒的死亡仿佛吹响了战争的号角。

    S1mple过来帮苏醒补枪，但是没打中头，反而被device一枪秒杀。

    火男在厕所peek出来，直接**py9x给带走，剩下最后的宙斯。

    宙斯拿着手枪在厕所里，静静等待对面过来，现在只剩他一个人了，打残局他是没有考虑过的，他现在只想换掉对面一两个人就好了。

    Xpy9x蹲着来拉宙斯，但是宙斯也是在架这么一个枪位，格洛克直接两枪头直接点掉了Xpy9x。

    打掉了一人的宙斯知道对面不会再来找了，只能是出来找机会，但是device又是一枪头，带走了宙斯。

    也带走了NAVI的手枪局。

    “device是率先找到了状态，三个击杀帮助队伍拿下了手枪局。”老帅哥说道。

    “但是这对于NAVI来说，device这么早找到状态的话，并不是什么好事啊。”

    西西：“来到第二局，NAVI这边选择是一个eco。四把手枪加上S1mple的鸟狙。”

    “A队也知道你经济不足，不和你打一个近点，将前点的地图控制权给放了出来。”

    NAVI这边还在缓慢地推进地图，但是半天没有任何信息收获，这就意味着等会必须去A区和对面进行一个长距离的交战。

    沙鹰还有鸟狙还有一两分战力，但是电子哥和火男手中的CZ是直接变得无用武之地了。

    苏醒还有电子哥两人在A大做了一个试探，但是dupreeh也不上头，立马给上烟雾弹。

    既能掩护自己撤退，又可以让苏醒和电子哥第一时间不能扑他。

    但是苏醒和电子哥这一把就是来下枪的，可不跟你玩常规的。

    电子哥直接从烟边拉了出去，苏醒从椅子一个身法跳上了双架位。

    能成为职业选手，dupreeh的动态视力当然不会差，立马就向烟边的电子哥开火，但是双架位突然上来一个苏醒，沙鹰一枪直接订在他的头上。

    一换一，但是NAVI这边一点都不亏。

    迅速寻找掩体，并且喊宙斯将dupreeh掉落的MP7捡起。

    “A大这边电子哥勾引，苏醒跳上了双架位，一换一，device想要补枪，将苏醒打残了，但是苏醒找到了掩体。”

    “火男在B区是被反清了，这一下工地又丢了。”

    “苏醒想要往前推进，但是被device打掉，身后的宙斯沙鹰帮忙补枪，但是宙斯的枪法不是很理想，也被device给收掉。”

    “只剩下最后一个S1mple在厕所里，没有办法了。”

    “2：0.”        

