    第62章 张伟？！

    林晨第二天就直接往爱情公寓赶回去，他没有直接回公寓，现在都快到中午了，胡一菲他们都在上班，回公寓也没有人在。

    点了杯鸡尾酒，正准备喝一口，就看到一个熟悉的身影从厕所里走了出来。

    “张伟！好久不见！好久不见！”

    林晨欣喜的走了上去，打着招呼说道。

    张伟愣了一下，看着这个好像在哪里见过的面孔，说道：

    “好久不见！”

    “还真是没想到，居然在这里能够见到你！”

    “我也是！对了，你是……”

    张伟问道。

    印象中自己好像在哪里见过林晨，但是他就是想不起来。

    “啊……忘了自我介绍了，我叫林晨。”

    “林晨……好熟悉的名字。”

    张伟说道。

    他在脑中寻找关于林晨这个名字的记忆，最终，他欣喜的说道：

    “我想起来了！我在杂志上见过你！你是那个什么来着的董事长，对吧？”

    “晨光智能科技。”

    “对，就是那个晨光智能科技的董事长，我听我三十多岁的女朋友提过。”

    “三十多岁？多多少？”

    林晨不解的看向张伟，以前看电视剧的时候，好像没有看到说张伟有女朋友啊？现在怎么突然间有女朋友了？

    “三十八岁。”

    张伟笑道。

    “三十八？！你多大？”

    “我二十五啊！”

    “！！！二十五，你女朋友三十八岁？”

    林晨吃惊的看着张伟。

    现在的张伟还真是有做小白脸的资本，身材健硕，人也帅气。

    只是，他没想到张伟居然去做了小白脸。

    张伟点了点头，仿佛没有听出林晨话里的意思，说道：

    “人家都说女大三抱金砖，我相当于抱了四块半金砖了。”

    “不，你抱的是金山，不是金砖。”

    林晨无语的说道。

    张伟想了想道：

    “你这么一说，还真的挺有道理！”

    “……”

    林晨翻了个白眼，这家伙还真是小牛吃老草啊。

    “那啥，林晨我先不跟你聊了，我还得陪我女朋友。这是我电话，有空再联系。”

    张伟看了一下时间，留下一个电话就走了。

    “行，有空联系。”

    张伟没有走多久，就看到曾小贤抱着一堆的杂志走了过来。

    “曾老师，今天你不用上班吗？”

    林晨喝着鸡尾酒问道。

    曾小贤把杂志往吧台那么一放道：

    “别提了，我都快郁闷死了。”

    说完，对服务员说道：

    “帅哥，你们酒吧这个月的杂志我全包了。”

    “我去，曾老师，你哪来这么多杂志？”

    林晨很是疑惑问道。

    他平时也看杂志，但是也就一星期看一本左右。曾小贤抱着的二十多本杂志，林晨要是看完，都得小半年了。

    “别提了，这些原来都是塞在床底下的，我最近偶然发现，我的床居然莫名其妙地高出了四公分。”

    曾小贤吐槽道。

    “所以，你就把这些杂志全捐给了酒吧？”

    “不然怎么办？你们公司要吗？要的话，我那儿还有很多。”

    “别了，都用不上这个。”

    林晨拒绝了。

    林宛瑜这时候拿着挎包走过来，道：

    “哥，你回来啦！”

    “嗯，你下班了？”

    林宛瑜坐在林晨的旁边道：

    “不是，我刚在这里见完客户，没想到居然碰到了你。”

    “咳咳！”

    曾小贤假装咳嗽几声，表示自己也在。

    “曾老师，没想到你也在这里！”

    林宛瑜欣喜的说道。

    曾小贤翻了个白眼道：

    “拜托，我这个大活人就坐在旁边，你不要看不见干嘛！”

    “额，曾老师我不是故意的，主要是你这不明显。”

    林宛瑜不好意思的说道。

    曾小贤：“……”

    “对了，你们刚刚在聊什么呢？”

    “没什么，只是曾老师想把这些杂志给处理掉。”

    林晨一拍吧台上的一摞杂志道。

    “这么多！”

    林宛瑜拿起一本杂志随意的翻看了几下，道：

    “曾老师，你买这么多杂志看的完吗？”

    “这还只是冰山一角。”

    曾小贤无语道。

    他也不想有这么多杂志啊，每个月光是这些杂志扣的钱，已经是一笔巨款了。

    “曾老师，你看不完还订这么多杂志干嘛？有钱也不是你这样的花法啊！”

    林晨感叹道。

    “是啊，曾老师，我哥这么有钱也没有订这些杂志，而且还看不完，干嘛浪费钱订？”

    林宛瑜不解的问道。

    “当然不是，这些杂志可是很高端的，高端到不是你有钱就能订得到的。”

    曾小贤自豪道。

    “你确定？？？”

    林晨斜眼看着曾小贤问道。

    被林晨看的有些尴尬的曾小贤实在是装不下去了，解释道：

    “额……好吧，这些都是我买油条的时候抽奖送的。”

    “抽奖送的？你这可以去买彩票了，买油条都能中这么多的杂志。”

    林晨打趣的说道。

    “要是真有这么好就好了，我抽中的是三期免费杂志，然后填了一份什么问卷就把我变成了会员。”

    曾小贤无语道。

    “升级会员有什么好处？”

    林宛瑜好奇的问道。

    她觉得升会员应该都是好事啊，有很多的福利，而且买东西什么的应该都会有优惠的。

    既然曾小贤升级成了会员，那这些杂志应该都是很便宜的。

    当然，这也只是林宛瑜脑中对会员的认知。

    “好处太多了！”

    “普通的会员收到的是半月刊。”

    “黄金会员收到的是周刊。”

    “白金会员收到的是一周双刊。”

    曾小贤道。

    “曾老师，你是不是他们传说中的钻石会员？”

    林晨挑了挑眉毛，笑着道。

    “我去，林晨你是怎么知道？”

    曾小贤十分惊讶。

    林晨指着那堆杂志道：

    “废话，不然你怎么会有这么多你杂志。”

    曾小贤点了点头，再次郁闷的说道：

    “不错，我就是钻石会员，一周三刊。而且每月5号，15号，25号，就会加一种其他类型的杂志。”

    “每月10号，20号，30号，又会加一种类型杂志。要是遇到节假日，主编生日，还出号外和特辑。”

    “我尝试过一周看一本，截止到现在应该有五百本没有看过了。”

    (本章完)

