    

    因为噎死导致任务失败怕不是要被笑一辈子……

    被基拉狠狠的拍了好几下后背，李平菜勉强吧那一大口饼给咽下去。

    “这还真是可惜啊少年……”老虎故作遗憾的摇摇头，放下酸乳酪酱的瓶子，自顾自的拉了一张椅子做到李平和基拉中间。“你错过了美味。”

    “话说你谁啊！突然这么自来熟的坐过来！”卡嘉莉突然反应过来。

    李平取下墨镜，擦了擦刚才差点因为被噎死而流下来的冷汗。懒得搭理老虎，用墨镜的反射查看这周围房顶的情况，老虎在这里，蓝色宇宙还会远吗？

    果然，在一个六层楼的楼顶上，李平看到了一个人扛着RPG站了起来。

    李平轻轻的敲了敲桌子，把基拉的注意力吸引过来，快速的比划了几个手势，示意基拉附近有敌人，一会保护好芙蕾，自己保护卡嘉莉。

    基拉眼神一缩，比了个2，示意是代号Z的ZAFT吗。

    李平五指头伸直收拢在一起，示意是代号菊花的蓝色宇宙。

    而芙蕾，在巴特菲尔德到来的时候就陷入懵逼的状态了，做足了功课的大小姐还是知道这片土地现在的统治者以及ZAFT的最高指挥官是谁长什么样子的。

    而此时这里的ZAFT最高指挥官安德鲁·巴特菲尔德，正穿着花衬衫戴着墨镜和卡嘉莉吵架呢。

    “趴下！”在楼顶蓝色宇宙的袭击者扣下RPG的扳机的同时，巴特菲尔德一把踢翻了桌子。

    李平顺势把卡嘉莉扑倒，护在身后，随后顺势拔枪点爆火箭弹，击杀楼顶的两名袭击者。这才护着卡嘉莉躲到桌子后面。

    “为了蓝色而正常的世界！”一群人端着联合军的制式突击步枪就冲了出来，四处扫射。“去死吧！！调整者的走狗！”

    “切……这群恐怖分子……”感受着子弹蹭过头皮的压力，李平有点无奈。“基拉，保护好她们。”

    “不用留情，让他们体会到宾至如归的感觉！全部击毙！”老虎一边用看起来像蝎式冲锋枪的手枪和袭击者对射的同时，下达指示。四周几个桌子坐着的人也都掀翻桌子，以桌子作为掩体进行射击。

    而李平也半跪着用祖传的M1911以两三枪一个人的频率清除着对面的袭击者。

    基拉警惕的蹲在地上四处扫视着，看到一个袭击者从背后的墙角绕了过来，正要举起枪。

    基拉瞬间从后腰拔出枪，给当成暗器飞了出去。

    回旋着飞出去的抢把袭击者的枪口砸高，基拉跑归去，一膝盖顶在那个袭击者的下巴上，袭击者直接被踢昏迷，重重的倒地。

    “砰！”老虎走过去，给袭击者补枪。

    “少年……”老虎摘下来墨镜。“你是不是对枪的使用有什么误解？”

    周围老虎的护卫缓缓的包围过来。

    “队长！”一个穿着ZAFT地面部队一般士兵衣服的红发青年跑过来。”你没事吧？”

    “呦达科斯塔，我没事，多亏了那两位小哥了。”巴特菲尔德摘下来墨镜，看着李平一行人。

    李平扫视着周围环境。

    当看到两台沙漠吉恩降落在城市边缘的时候，李平就放弃了干掉周围ZAFT士兵强行突围的想法了。

    顶着暴怒的两台吉恩四台武装直升机的火力，先用两条腿跑一公里回到停车场，然后开车跑接近一百公里的路程回到大天使号的藏身地点。

    找死也不过如此。

    不过啊……这个小金毛狮王竟然才发现对面坐着的是谁吗？

    这迟钝程度和后宫恋爱番的男主有的一拼了。

    还有啊……你跟辣椒酱过不去了么？

    李平这时候才发现，卡嘉莉头发和衣服上都被泼上了大量的辣椒酱。

    “不对……你们三个都早就看出来了吗？”卡嘉莉发现，现场可以认定为己方的三人诧异的对象竟然是自己？

    “当然从一开始就看出来了啊……”发现两个男士的注意力都集中在周围的ZAFT军人身上，芙蕾只能承担起这个得罪人的活。“沙漠之虎喜欢带着护卫微服私访，泡的咖啡超级难喝，老虎的老婆喜欢给人打扮可是联合军情报部打听到的最有名也最没用的冷情报啊……

    “诶？我可是对自己泡的咖啡很有信心的啊！”老虎听到女士之间的谈话，凑了过来。

    芙蕾闻言为不可察的叹了口气，就那么静静的看着老虎……的副官，用关爱倒霉蛋的眼神。

    毕竟情报中说了，这条情报总结自沙漠之虎的红发副官之口。

    顺着芙蕾的目光，老虎看到了平时喝自己咖啡最多的副官，情深意切的拍了拍他的肩膀。

    “达科斯塔君，最近我新研究了几个咖啡的配方，过两天你尝尝。”

    看达科斯塔的表情就知道他心底划过了不少粗鄙之语。

    “都放下枪，至少今天他们几个是客人。”老虎把目光放在卡嘉莉身上。“把你衣服和头发弄脏了挺过意不去的。来我那里坐一坐吧，顺便给你换洗一下。”

    “我跟我上级报备一下。”李平插嘴说道。

    “随你。”

    乘坐着老虎的敞篷吉普车抵达了老虎在这边的住处。

    大型欧式别墅，周围站着起码十台沙漠吉恩，六台巴库和八台扎乌特。远处还有三艘ZAFT的路上战舰。

    “你这便残存兵力不少啊。”李平四处打量着这个半府邸半基地的地方。

    “从直布罗陀基地增援过来的的新人，只是站着好看而已。”

    四个人走进被重兵把守的别墅里。

    “安迪，就是这个孩子吗？”一个深蓝长直女性从屋里走出来。

    “没错，就是她，她全身都是辣椒酱和酸乳酪酱了。”

    “交给我吧，请跟我来吧。”

    “芙蕾君，你也去吧，已经好久没敞开洗澡了吧？她这边应该有不少不错的化妆品的。薅调整者羊毛的机会可不大多。”

    “嗯……可以吗？”芙蕾看向爱莎。

    “嗯，一起来吧。”

    “巴特菲尔德队长，有客人来了？”在芙蕾和卡嘉莉跟着爱莎走后，李平基拉跟着巴特菲尔德前往会客室的路上，迎面走来三个ZAFT红衣和刚降级不久的阿斯兰。

    眼尖的基拉和李平几乎同时一巴掌拍在自己脑壳上，这尼玛麻烦了。        

