    苍穹之上，混沌族二长老吴刑，带着五位长老急速而行，向龙都城而去。

    本来，他们准备所有人分散而行，但后来还是决定分成了三批，更为保险一些。

    此时此刻，他们已经进入了天龙神朝境内，但是，并没有遭遇到三大神朝之人。

    当然，他们也并不惧怕，因为，以他们的实力，除非某个神朝强者倾巢而出，不然都留不下他们

    作为混沌族，他们混沌武修的实力，根本不是其它同阶之人所能比拟的。

    所以，他们混沌族虽然人少，但是在神域，绝对是最强大的势力。

    “二长老，三大神朝不会出手吧？”一名长老问道，他们来龙都城，三大神朝肯定第一时间就发现了，也肯定能猜到他们是送苏莫前来。

    “应该不会！”吴刑轻声说道，现如今三大神朝都在等帝一魂突破，轻易不会再生事端。

    再者，现在神域的空间稳定的程度，已经再次下降了一个层次，显然龙族更换阵基已经到了关键时刻。

    这个时候大战，会让神域极度不稳，甚至大范围的崩溃，所以，三大神朝应该心中有数。

    “前段时间，亘古魔国向龙族索要古魔太子，气势汹汹，差点让天龙神朝崩溃，所以，龙族不得不交出了古魔太子！”另一位长老道。

    这是前一段时间发生的事，龙族并不惧魔族，但是，魔族来势汹汹，有不交人就大战的决心，甚至短暂了出了几招。

    不过，鉴于神域不稳，龙族交出了古魔太子。

    “各方势力心中都很清楚现在的局势！”吴刑道，那不死神朝的贺兰殇陨落于苏莫之手，在神域闹的沸沸扬扬，不死神朝都按捺住了，没有动手。

    因为在三大神朝和天王宫心中，现在出手，只会闹的混乱不堪，甚至让神域崩溃，完全没有意义。

    只需要静等帝一魂突破就行，到时候，绝对有很多的势力，倒向帝一魂。

    而那个时候，神域的阵基已经更换完毕，可以肆意的出手了。

    众人一边闲聊，一边向龙都城而去，他们均是神王级别的强者，速度快到极致。

    一路顺利，并没有三大神朝之人前来阻拦，他们顺利的来到了龙都城之前。

    “老夫吴刑，前来求见龙族苍穹祖龙！”

    吴刑等人身形伫立在龙都城护城大阵上空，朗声说道，声传四野。

    这次来，主要是找龙腾，因为，众所周知，龙腾和苏莫的关系如铁一般坚实。

    嗡~~

    片刻之后，阵法打开了一个口子，只见其内龙族大长老龙昌、二长老龙柏，以及龙腾等十数人伫立在半空之中。

    “混沌族的朋友前来，有失远迎，请进！”大长老龙昌朗声笑道，示意吴刑等人进入龙都城。

    虽然混沌族从未表态支持苏莫，但是，大长老心中清楚，混沌族是苏莫的朋友。

    毕竟，前一段时间，混沌族插手三大神朝对于地王宫的行动。

    而这一段时间，早已经有人查探到，苏莫去了混沌神朝。

    “龙昌、龙柏，好久不见!”吴刑面带微笑，带着众人飞进了龙都城之中。

    随后，龙昌将吴刑等人，带到了自己的府邸之中，一众人在大殿中就坐。

    “吴兄，你们这次来，不知找龙腾有何要事？”龙昌端坐在主座之上，目光凝视着吴刑。

    “呵呵，倒是没有什么大事，就是护送苏莫回来！”吴刑微微一笑，随即以后衣袖，人影闪动，苏莫出现在了大殿中。

    “苏莫！”龙昌和龙腾等人见此，顿时眼眸一亮，他们适才已经有了猜测，果然是在护送苏莫。

    “大长老、二长老！”

    苏莫环视一圈，发现已经回到了龙都城，立刻向大长老龙昌和二长老龙柏抱拳。

    “回来就好！”龙昌面带微笑，微微颌首，苏莫回到了龙都城，他也就放心了。

    “龙昌兄，老夫发现，你的实力好像又有精进！”吴刑大量着龙昌，他和龙昌的关系，虽然不深，但也相似了无数万年。

    而龙昌的实力，已经几百万年没有什么变化了，但是现在，他发现龙昌明显比已经更强了，但是具体有多强，倒是无法看透。

    “呵呵，这段时间有所感悟，实力自然精进了两分！”龙昌面带笑意的说道，他如今的实力，比之没有融合龙魂之前，最起码强大了三成以上。

    现如今，他有自信，连吞虚龙帝都不一定是他的对手了，整个神域之中，估计也就混沌元王和古刹魔帝两人，有实力能稍稍压制他，但也仅此而已。

    当然，他融合了龙魂之时，没有告知任何人。

    “原来如此！”吴刑点了点头，心中恍然，同时亦是有些羡慕，修为达到他们这个层次，想要提升实力实在困难重重，而龙昌居然有如此造化。

    二长老龙柏瞥了龙昌一眼，面无表情，但是眸中却是闪过一丝异茫。

    同为龙族长老，他对于龙昌实在太了解不过了，龙昌实力的提升，让他百思不得其解。

    随后，吴刑又和龙昌等人寒嘘了几句，便提出了告辞，他们的任务已经完成，接下来就看苏莫的了。

    “苏莫小友，后会有期！”

    临走之时，吴刑给了苏莫一个意味深长的眼神。

    “后会有期！”苏莫点头，他明白，对方是让他尽快行动，然后再在下界宇宙再见。

    随后，二长老龙柏，亲自送吴刑离开。

    很快，宫殿中之人纷纷散去，只剩下了龙昌、龙腾和苏莫三人。

    “苏莫，看来这段时间你在混沌古山，得到了不少好处！”龙昌望着苏莫，面带笑意的说道，若不是得到了很多好处，怎么可能这么快达到七品的修为。

    “的确是得了一些好处！”

    苏莫微微一笑，随即环视龙昌和龙腾，道：“两位，我准备再下界一次！”

    “在下界？”龙腾闻言无语，这不是刚从下界回来吗？为何要再次下界。

    龙昌亦是微微一怔，不明所以，毕竟，苏莫和龙腾等人，才刚从下界回来不久。

    “神域太过危险，我有充足的资源，准备去下界闭死关！”苏莫沉声说道，算是撒了个谎，主要是他不能让龙昌知晓原因。

    虽然龙昌现在算是他的朋友，但是，此事太过重大，不能出丝毫的差错，所以，暂时不能告知龙昌。

    “这样也好，待神域阵基更换完毕，无人可以下界，你肯定安全！”龙腾点了点头道。

    “也不失为一个办法！”龙昌微微颌首，他倒是也没有多想，因为此举的确不错。

    就算以后，帝一魂达到了高级神王，也无法下界去追杀苏莫，除非集齐九枚令牌。

    “嗯，事不宜迟，我现在就去找二长老！”苏莫沉声道，适才二长老前去相送吴刑等人，他只要让对方再次开启下界的通道便可。

    “对了苏莫，夕儿和帝释他们，已经来到了龙都城，都在我的府上。”龙腾突然开口道。

    “哦？”苏莫闻言，顿时心中惊喜，原来夕儿他们都已经来了。

    “不过小莫不在，他自己在外面闯荡！”龙腾又无奈的说道。

    “这个小子，真是不让人省心！”苏莫闻言叹了口气，如此非常时期，这小子居然还只身在外闯荡。

    不过，现如今，他也无法腾出时间去管了。

    好在，小莫的身份，除了他们自己人之外，无人知晓，危险性倒是不大。

    “我先回去看看他们！”苏莫向龙腾和龙昌抱拳，便火速离开了龙昌的府邸，向苍穹祖龙府而去。

    他准备先和夕儿等人见一面，再行下界，同时，也让夕儿等人对神域崩溃有个心理准备。

    