    “各位同学，今天我们给大家介绍一位新老师。”

    一翻认识，叶子吩咐白豆豆带着陈凡来到她所带三年级的教室。

    “大家是否记得之前老师跟你们讲的武松打虎的故事？”

    班上一众学子大声的说道：“记得。”

    “太好了，但你们知道武松打虎的故事，是谁写的吗？”

    “不知道？”

    “那我现在告诉大家，武松打虎的故事，就是这位陈凡老师写的。”

    “哇……”

    掌声纷纷涌来。

    随后。

    整个教室交给了陈凡。

    “同学们好，大家可以叫我陈凡老师。”

    虽然陈凡没有教过书，但对于学校，对于课堂亦是无比的敬畏。

    台下这一些都是祖国的花朵。

    说不定什么时候，这一些花朵当中，就能出现改变国家，甚至是改变整个世界的人。

    为此。

    在叶子请陈凡准备上课的时候，陈凡就在思考，应该给一众学子上什么课。

    至少这堂课，他要上得生动。

    不但要生动，而且要给这一些学子们带来一定的启发。

    很快。

    有着前世五千多年的文化的陈凡，挑选了三个成语故事。

    第一个成语故事，叫做闻鸡起舞。

    说着。

    陈凡拿出粉笔，在黑板上写下了四个字。

    “之前大家听了武松打虎的故事，想必，大家都觉得武松是打虎英雄，非常勇敢。那么，武松的勇敢是怎么来的呢？今天，陈凡老师就跟大家讲一个有关闻鸡起舞的故事……”

    【从前啊，有两位好朋友。一个叫祖逖，一个叫刘琨。

    两人的感情非常好，他们在一起工作，一起吃饭，甚至还睡在一张床上。

    有一天半夜，祖逖被鸡叫声惊醒。然后祖逖就对刘琨说：“你听到鸡的叫声了吗？”

    刘琨一听，果然听到了，但他说：“这鸡怎么半夜叫呀，打扰我们睡觉。”

    但祖逖却说：“刚刚好，这是鸡提醒我们早点起床。不如，以后我们只要听到鸡叫声，我们就起床练剑，怎么样？”

    刘琨一想，也觉得这是个好主意。

    于是两人就来到了院子里，此时院子里漆黑一片，只能看得到天上的星斗。

    但两人没有一丝在意，欣然拔出剑来对舞。

    直到清晨的一丝亮光出现，两人练剑已经练得全身都流出了汗水，这才收工。

    功夫不负有心人。

    经过长期艰苦的训练，两人都成为了文武全才的人。

    这就是闻鸡起舞的故事了。】

    这个故事听得一众小朋友们又是送上了掌声。

    “叶校，陈凡老师也太厉害了吧，这个故事讲得非常好。”

    “闻鸡起舞，很新颖，也很容易记得住，小朋友们只是一听便知道这是什么故事。”

    “听了这个故事，我都想听到鸡叫之后起床备课了。”

    后面白豆豆几位老师，无比兴奋的小声的对叶子说道。

    接着。

    在闻鸡起舞之后，陈凡讲起了第二个故事。

    第二个故事，叫做程门立雪。

    陈凡在黑板上写下程门立雪四个字之后，他便再次开口：“从前呀，有一个叫程颐的人，他非常有名气，也非常有学识，很多人都想在他的门下读书。有一天，有一位叫杨时的学子，他就想来求学。只是，当他来到书院时，却是发现程颐睡着了，杨时不想打扰老师，又不想放弃求学的机会，于是就站在门外静静的等着老师醒来。恰好这个时候突然下雪，而且越下越大，但杨时一直都在雪中等候。直到，当程颐醒来之后，门外的积雪已经达到了一尺厚了。”

    接着。

    陈凡开讲第三个故事。

    这个故事，叫做孔融让梨。

    为了让小朋友们听得懂，陈凡一例将故事放在古代。

    讲故事都是这样。

    不管是汉朝宋朝，直接用一句古代就得了。

    直接说宋朝汉朝，一些小朋友们还听得有一些迷糊。

    所以，陈凡仍是以古时候开头：“古时候，有个叫孔融的人。有一次家里来了客人，并端上了好几个梨子。但让孔融拿梨的时候，他拿的却是最小的。客人就问，你为什么拿最小的梨吃呢？孔融就回答，我在家里是年龄最小的，所以就应该吃最小的梨子。”

    三个故事讲完。

    这个时候，一节课差不多也要结束了。

    “闻鸡起舞。”

    “程门立雪。”

    “孔融让梨。”

    看着黑板上三个故事，一众老师止不住有些懵。

    他们又如何会不知道。

    陈凡看起来是在讲故事，但这三个故事背后却有着很深的寓义。

    闻鸡起舞，讲的是刻苦学习。

    而程门立雪，讲的是尊师重道。

    最后的孔融让梨，讲的是中华传统美德。

    三个小故事。

    直接就将原本家长与老师不断苦口婆心的大道理，讲的是如此的明明白白。

    更为重要的是。

    别看这三个小故事。

    但在这一些小朋友心中，这三个小故事也许就决定着他们以后的人生观，价值观。

    “叶校，我感觉我这个语文老师，算是白当了。”

    白豆豆感慨的说道。

    “叶校，我感觉我这个年级组组长，也是白当了。”

    另一位老师亦是说道。

    “你们……”

    叶子有些无奈。

    她会说，她都感觉自己这个校长白当了吗？

    ……

    希望学校讲课只是陈凡小小的一个插曲。

    陈凡更为重要的工作，则是西湖景区推广。

    六月份就快过去，传统的暑期旺季即将到来。

    做为西湖景区推广大使的陈凡在讲完武松打虎之后，却是再接上了此前开讲的白蛇传。

    而白蛇传。

    这个时候已经到讲到了故事的最高潮。

    【白娘子因水漫金山，动了胎气。法海趁机用金钵罩住分娩不久的白蛇，永镇雷峰塔下……】

    当陈凡讲到这里之时，直播间里再一次突破了10万人次在线。

    “永镇雷峰塔。”

    “我去，白娘娘这也太可怜了吧。”

    “哭了，主播，你怎么写出了一个这么可恶的角色，法海啊。”

    沉寂了一段时间的白蛇传，终于爆发出了他的威力。

    此前许多关注了陈凡的粉丝，这一刻都感觉有一些接受不了。

    他们摸了摸眼角，有一些泪水突然流了下来。

    特别是那些女粉丝。

    “凡哥，白娘娘的故事，这就结束了吗？”

    “结束了。”

    陈凡点头。

    事实上。

    其实这并不算是结束。

    主流版本当中，虽说白蛇被镇压在了雷峰塔，但18年后，其儿子许仕林高中状元。

    在他回乡祭塔之后，也就救出了母亲。并且，最终一家团圆。

    另外新白娘子传奇这一版本当中，更将结局变得完美化。

    白蛇与许仙最后都纷纷成仙。

    不过陈凡最为喜欢的是冯梦龙的《白娘子永镇雷峰塔》版本。

    这个版本就是最后白娘子被镇压在了雷峰塔中，就此结束。

    很多版本的一家团圆之类的喜剧固然让大家拍手撑道，但这完全是败笔。

    这个世界哪里有这么美好的事情发生。

    有的时候悲剧，说不定更能在大家心中留下深刻的印像。

    所以。

    与其如此，陈凡直接到此结束。

    “难道，白娘娘就再也不能出世，再也不能从雷峰塔中出来吗？”

    有粉丝仍是无比的不舍，再次问道。

    “这个……”

    看着公频上刷出的留言。

    陈凡不由得一叹：“也不是不可，除非……”

    “除非什么？”

    “西湖水干，雷峰塔倒！！！”

    陈凡如是说道。

