    第383章再也不敢了

    老板的声音有些大，杨静怡被吓了一跳，下意识的抓住了季子轩的衣角。

    见状，季子轩一边护着杨静怡，一边将季元元也拉到了自己的身后。

    超市里面，季子昂也听见了老板的呵斥声。

    他们进来的时候，女人不知道在哪个角落,所以季子昂以为整个超市里面就只有他们四个人。

    所以，老板一开口，他愣了一下，随即扔下东西就出来了。

    他还以为老板骂的是他们几个。

    出来之后才发现，大哥和妹妹他们三个好好的站在那里。

    门口那边，年轻的老板揪着女人的衣服,再次低斥一声：“拿出来，别让我说第二遍！”

    女人身上穿了一身打着补丁的衣服，脚上的凉鞋都快烂了。

    蓬头垢面，脸色蜡黄。

    季元元看到这样的装扮，有些惊讶。

    这几年，大家的日子都过好了，还真是很少看见这样破的衣服和鞋子。

    “不拿出来是吧？那你等着吧，我现在就报警！”老板气极了，拽着女人就要去收银台那边打电话。

    女人闻言，终于急了，她把怀里的东西拿了出来，送到老板的面前：“不要报警，我还给你！”

    那是一双凉鞋,粉红色的，上面还带着钻和蝴蝶结。

    鞋码不大,应该是孩子穿的。

    老板低头，看看女人脚上的鞋，再看看她手上的鞋。

    片刻后,老板冷哼一声：“果然偷了我的东西,你以为道个歉就可以了吗？这是我发现了，要是我没发现呢？你是不是就带着我的东西走了？不行,必须报警！”

    他是男人，身上的力气大，拖着女人就往收银台那边去。

    眼看着他的手紧紧的拽着女人的衣服，随即嗤啦一声，女人身上的衣服裂了。

    老板愣了一下，还是没有松口。

    他松开了衣服，扣住了女人的手腕。

    收银台旁边，他伸手就要按下报警的电话号码。

    女人一看就急了，忽然间噗通一声跪在了老板的面前：“老板，求求你，千万别报警，千万别报警……”

    不但老板，季元元他们也都愣住了。

    都说男儿膝下有黄金，其实女子也是。

    为了一双鞋就下跪，是不是有些太容易了？

    店里除了季元元他们四个，没有其他人了。

    季子轩见状，劝道：“老板,让她把钱补上，要不还是算了吧？”

    这种情况,就算是警察来，也没有什么用。

    最多也就是警告一声，然后通知家里人来领。

    “那不行，她今天能偷我的东西，明天就能偷别人的东西，我非得报警，让警察教训教训她不可！”老板在短暂的震惊之后，很快就回过神来，气呼呼的说道。

    “老板，不会的，不会有下一次了。”女人在地上跪着，反手拉住了老板去拿电话的手，“我女儿考了班级第一，她想要一双新鞋，我没钱，一时鬼迷了心窍，千万别报警……”

    老板冷哼：“没钱就不要穿，要是没钱的人都来偷东西，那这个世界还有王法吗？”

    老板甩开了妇女的手，按下了报警电话。

    镇上的警察局距离这边也就几百米，不到五分钟，警察就过来了。

    看到警察，妇女更是吓得不行，跪在地上，哆哆嗦嗦的。

    警察进门，一看情况就皱起了眉头：“怎么回事？偷你东西也不能让人跪在地上。偷了什么，价值多少？”

    老板慌忙解释：“可不是我让她跪的，是她自己跪下的。”

    其中一个年轻的警察上前，就要把妇女扶起来：“大姐，你起来说，这到底是怎么回事？”

    可妇女却跪在地上，根本不起来：“我不敢了，我真的不敢了，求求你们，放了我吧……”

    “到底偷了什么？”年纪大一点的警察，看向老板，有些不耐烦的问道。

    “喏，就这个！她走的时候揣在怀里，我差点没看见！”老板伸手，指了指那双粉红色的凉鞋。

    年纪大的警察看见那双凉鞋，都有些见怪不怪了。

    当警察这么多年，大概是什么都见过了。

    年轻的警察在看见那双凉鞋的时候，却有些惊讶。

    “这双鞋多少钱？”年轻的警察问道。

    “这双是六块的。”老板回答道。

    年纪大的警察，在纸上写了点什么，随后看向两个人：“你们两个，都跟我们回警局。”

    “大姐，你先起来，涉案金额不高，到时候你让家里人过来，钱补上，签个字就没什么问题了。”年轻的警察细心的解释着，又要伸手，将妇女扶起来。

    妇女听到他的话，神色却更加的惊恐。

    她忽然间噗通一声，整个人都趴了下去，脑袋重重的磕在地上。

    “求求你们了，我就是一时糊涂。我男人在工地上受了伤，瘫在炕上。我就是想给闺女买双鞋，我一时糊涂，求你们千万别让我男人知道这件事情，我求你们了……”

    女人的脑袋连续在地上磕了好几下，听着季元元都有些心悸。

    “好可怜啊！”旁边的杨静怡看着女人的样子，喃喃自语的说道。

    季元元仔细观察着女人的手，手上全是老茧和开裂。

    “警察叔叔，这位阿姨也不是故意的。要不这钱我帮她补上，就别通知她家人了行吗？”季元元上前，跟那位年纪大点的警察商量着。

    她觉得，这个女人应该不是惯犯。若她是，她应该不会单单偷一双不值钱的鞋。

    超市里面，有比鞋子更值钱的东西，她都没动。或许她家里真的有一个瘫痪的丈夫和一个可爱又学习成绩好的女儿。

    如果真的是这样，那她现在帮女人一把，或许拯救的就是一个家庭。

    就算女人说的是假话，那大家也都没什么损失。只有她，损失了六块钱。

    六块钱对她来讲，也不是很多，就当是丢了就好了！

    年纪大的警察一口回绝道：“不行，你又不是她的家人，必须得家人来才行。”

    季元元没说话，只是看向了旁边的年轻警察。

    年轻警察看起来应该是工作没多久，一腔热血。

    他要是能帮忙说几句的话，年纪大的警察说不定也就能通融通融了。

    (本章完)

