
　　现场没有观众，只有节目组的人还有她们两个。

　　录制正式的开始。

　　两个人先站起来对着镜头向观众们打个招呼，然后坐了下来，殷娜开始了彩虹屁。

　　“哎呀看我们夏夏，我都有好久没有见她了，今天一见越来越漂亮啦，你是怎么长的？用的护肤品是啥？推荐推荐给我呗。”

　　“听说前段时间又拿了视后，太厉害了，基本上每部作品都获奖了吧？而且有的戏还不止拿了一个，等现在才拍的电影上映，估计又是奖杯拿到手软。”

　　“身材也这么好，羡慕了。”

　　苏夏：“……”

　　她在剧组里呆了久了，一开始还不适应，慢慢的就被她带着进入了状态。

　　“别说了别说了。”

　　苏夏摆摆手：“我这些优点大家不是都知道吗？”

　　她期待的看过去：“来点不一样的！我想听听！”23sk.Com

　　殷娜：“……”

　　好家伙，突然让她说，她还有点说不上来。

　　她笑呵呵的转移了话题：“我们来聊点别的吧，救赎马上就要上映了是吧？我听说中间有很多劲爆的剧情，能和我们聊聊吗？”

　　苏夏：“劲爆的剧情很多，当然还是靠大家自己慢慢的去看，不过我可以告诉大家的是，里面有你们想看的东西。”

　　比如，吻戏。

　　她想了想决定还是不说了。

　　这部戏都是她和陆景尧第一次拍吻戏，想想就觉得，到时候大家可能真的得炸了。

　　“那现在这部戏呢？”

　　“现在这部戏也还是靠大家去慢慢发现吧，这样才比较有意思。”

　　殷娜是见识过苏夏的官方的，对于这样的回答已经见怪不怪了：“那最近的这两部戏的男主角对比，你觉得哪个是你的理想型？”

　　她顿了顿又补充了一句：“是剧里的角色哈，剧外你会选择谁，真的没有一点的悬念。”

　　苏夏听她这句话之前自个还寻思呢。

　　还以为节目组2g网了，连她的爱豆是陆景尧这件事情都不知道。

　　听了殷娜补充的这句话，才缓缓的笑了笑：“我啊。”

　　她思忖了片刻：“选霍殷吧。”

　　殷娜笑了：“嗯我已经猜到了结果呢。”

　　反正剧里剧外都选和陆景尧有关的就是了。

　　她继续问：“那前段时间拿到了视后的奖杯，心情怎么样呢？”

　　“当然是很好了。”面对这个问题，苏夏开始正经了起来，“还有就是要继续努力啦，不想辜负粉丝对于我期待。”

　　殷娜点点头：“最近剧组也快要杀青了吧？”

　　“回望你到目前为止的演技生涯来看，每一部作品都大爆，真的是很不可思议了，出道算上今年已经是六年了，那么对你来说，这辈子最幸运的一件事情是什么呢？”

　　苏夏一愣，无数的回忆在她的话音落下的那一瞬间，全部的都涌入到了自己的脑海里。

　　最幸运的一件事情是什么呢？

　　是她进入了娱乐圈，并且很幸运的大爆，还是她演的每一部作品都有很珍贵的回馈呢？

　　亦或者是收获了大批大批的爱她的粉丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百九十七章 最幸运的一件事是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 