    青竹帝惊呆了，这家伙真的和毒之祖巫打过？

    根本不可能，绝对又是在吹嘘！吹嘘也就算了，为什么每次吹嘘还要恰恰惹怒对方！顿时间，就见毒夭夭面容冰冷，她生气如少女一般，除却胸脯平坦，剩下的并不输青行灯，但青竹帝却很清楚其手段之歹毒。

    “你，你别乱来！我现在就是一缕残灵，最多能用青叶天心莲庇佑的，其余的忙我有心无力！”

    青竹帝慌了，她甚至怀疑风师弟敢如此小掌控狂妄，是不是还以为有她这位帝境强者相助，可她现在，就是一缕残灵啊！可秦逸尘当然知道青竹帝如今就是一缕残灵，这样又如何？

    “我一个人打两尊大妖又不是不行。”

    言语是那样的平淡，平淡到青竹帝已然无言以对，就在其青唇微张，满是愕然之际，秦逸尘已然化作一缕雷光怒杀而去。

    “死！！！”

    秦逸尘道躯一动，便是引得风驰电掣，只见其道威鼎盛，灭杀一切！而青行灯看在眼里，却是波澜不惊，清眸如寒，这个屡屡和十殿下作对的贼刀，必须死。

    甚至青行灯都觉得可笑，难道这贼刀都没反思一下，为什么妖帅会允许他来阻拦自己和毒夭夭么？

    就是妖帅只觉得他是个蝼蚁，根本不碍事，碾死就碾死了，碾死还正常！“青灯照！”

    只见青行灯缓缓挑起灯笼，霎时间青灯如华，飞速旋转，那凝聚出的涟漪令人眼花缭乱，不知是青光向外喷涌还是如旋涡般向内席卷。

    或许两者皆有，青灯引魂，更可灭魂。

    霎时间秦逸尘就只觉得眼前青光遮天地，他的魂灵似被卷入了青灯之中，无数青衣幽魂袭杀而来，欲将他撕成碎片。

    青行灯出手，可谓引得围观的一众强者连连叫好。

    “好！大妖出手！必让那贼刀魂灵俱灭！”

    “让他狂！他不会真以为上古妖庭的大妖，是帝天界那什么天王能比的吧？”

    “还想以一敌二？

    给他狂的，今天必须让他知道，上古宇宙，可不是他装逼的地方！”

    青光之内，幻灭一切，秦逸尘只觉得神魂颠倒，魂灵随时都会被撕碎一般，浩瀚无穷，俨然那盏青灯具有大玄妙。

    “风师弟小心，这道法是那盏青灯所化，青灯是收聚了无数幽魂，被她多年祭炼，你要守住魂灵，否则一旦被困于其中……”青竹帝还在用自己的见闻来提醒这位师弟，她忧心忡忡，估计风师弟从未和大妖交手过，不知晓大妖的可怖。

    青竹帝猜的确实没错，秦逸尘还真没和这些祖巫妖帅之下的大妖们交手过，但是，他朝永夜神王吐过口水啊！“不用这么麻烦……”青竹帝还在绞尽脑汁的为秦逸尘考虑如何才能脱身，却见后者冷冷一笑，下一瞬，浑身神光暴涌，顷刻之间，竟见无数雷光肆虐，灭杀着围拢而来的无尽青衣幽魂！雷威霸世，诛魂灭妖！诸多强者只见到青行灯手中的青灯越发膨胀，其中交错的雷光好似一道道雷龙在萦绕，在绞杀着青光，短短几息之间，就见得天崩地裂，雷光吞青光！轰！！！青光崩碎漫天，唯有漫天轰雷竟如龙吟一般狂暴灭世！只见秦逸尘沐浴雷光，手持神刀杀出，浑身雷鳞与英灵灰烬凝聚归一，犹如神甲在身，威风至极。

    “我都准备杀你们了，就别用这种寻常手段试探了！！”

    轰！！！秦逸尘讥讽之余，手中神刀却未有丝毫迟疑，只见他怒劈而下，这一刀朴实无华，可竟和呲铁那般存在一样。

    呲铁是力量毁天灭地，所有拳脚撕咬都可令诸天强者敬畏，而秦逸尘这一刀如凌天怒劈，可刀威却是至极的狂暴，毁天灭地，那更夹杂着凌厉杀意。

    如这刀锋欲斩谁，谁便唯有身首异处之下场！轰！！！青行灯那冷淡的清眸之中明显泛起抹愕然，就在此刻，却见毒夭夭身影一闪，少女玉手竟是化作了如毒蝎的钳子一般，猛然扼住神刀！“轰！！！”

    毒夭夭的道躯明显猛颤一颤，冷笑狠厉：“贼刀，没想到你还有几分本事嘛！”

    “不然呢？

    你们不会真以为把我叫做蝼蚁，我就真的是蝼蚁了吧？”

    毒夭夭能接住自己这一刀，着实让秦逸尘感到意外，要知道前者乃是毒之祖巫的弟子，近身搏杀竟也如此凶悍。

    而且如此近的距离，毒夭夭的冷笑意味明显，这贼刀，根本不可能躲过她的妖毒！“呲！”

    只见毒夭夭开口，原本如少女檀唇中的口中，却喷射出层层毒液，那毒液看起来甚至还颇为美丽，光耀璀璨，甚至如琼浆玉液一般。

    然而那剧毒所过，只见一道道炫彩毒液化作光华，连空间都被腐蚀破碎，那是将天地间的大道都直接灭杀掉了。

    很俨然，这妖毒若是落在身上，必然是道行尽失，大道尽陨！“还说我们用寻常手段试探你，你这贼刀，貌似也没别的本事！”

    毒夭夭得意至极，然而秦逸尘看待其的目光，犹如对待白痴一般。

    这么近的距离，妖毒确实猝不及防，但是……他眉心绽放出的日曜，也不是毒夭夭能躲开的！“轰！！！”

    炽阳尊龙天瞳，开！！！只见秦逸尘眉心绽放，一道烈阳如柱，要直接烧穿毒夭夭的天灵，将其头颅都沸腾，脑浆都烧开！炫彩剧毒和炽阳尊龙天瞳爆发出的日曜交锋的刹那，便见得炫彩迸裂，道威大乱！秦逸尘眉心激昂，那宛若神刀一般的双眸更是杀意凶残，前一刻还嬉皮笑脸，或者说谈笑不影响杀人，杀人也难掩谈笑。

    剧毒在烈阳之下被赫然消融，那刺目的光耀，对于诸多强者而言就犹如升起的一轮烈阳，如此近的距离面对日曜，直让他们双眸欲裂，甚至毛发都自燃起来！“好可怕的实力！相传，这不是炽阳帝的那枚眼睛么？

    落到这贼刀眉心，只会变弱才对啊！”

    “这贼刀何德何能，他难道真能与大妖抗衡不成？

    ！”

    

