    时间来到晚上8点整，尹辉正式抽卡的时间。

    直播间此时已经非常的热闹，消息一条接着一条。

    “终于8点了。”

    “到点啦，主播赶紧抽卡吧！”

    “抽卡，抽卡！”

    “祝主播抽到的全是饲料卡，一张核心卡没有！”

    此时的尹辉已经看不过来直播间的消息了，实在是刷的太多。

    见时间到了，尹辉说了句：“到点了，开抽！”

    与此同时，尹辉在心底呼唤出系统，默念了一句：“使用【幸运卡】！”

    【“幸运卡”已使用，绑定账号“灰”运气值大幅度提升，持续时间为24小时！】

    【“幸运卡”为消耗型卡片，还剩下2次使用机会。】

    时间宝贵，用完【幸运卡】，尹辉正式开始了抽卡之旅。

    点开“名将卡包”，点击“招募5次”！

    让尹辉没想到的是，自己的第一次五连就出货了，出的还不是一般的五星，而是核心武将：“吕蒙”！

    要知道，哪怕是核心武将，也是分高下的。

    “吕蒙”这个武将，可不是一般的核心，而是率土真核之一，能能够被称为“神将”的存在！

    尹辉知道这个号，现在的运气值很高，却依旧没想到，能高到如此程度，上来就给绝对核心！

    【运气卡】的效果，恐怖如斯，牛掰！

    系统还是靠谱的。

    上来就这么给力，尹辉心情大好，不由说道：“哎，开门红啊，我这运气真好，「吕蒙」1红变2红，满红就在眼前！”

    尹辉都有些惊讶，就别说直播间里边的水友们了。

    大家看到主播第一次五连就出“吕蒙”，瞬间就炸开了花：

    “卧槽，这TM啥情况？”

    “啥时候，吕蒙这么好抽了？”

    “第一次出五星就过分，还出吕蒙？”

    “主播简直不当人啊，玩《率土》这么多年，我从没抽到过吕蒙！”

    “先赢不是赢，主播的好运气到底为止了，后便会黑的一塌糊涂。”

    “终于知道怎么抽吕蒙了，先冲200万玉！”

    “这TM是官方的托吧，有钱也就算了，脸还好？让不让其他人活了！”

    “狗托当道，民不聊生！”

    “狗托！”

    “狗托！”

    “狗托！”

    渐渐的，直播间的评论汇聚成一条美丽的海洋。

    而尹辉自己在嘚瑟的时候，也没有停止抽卡的步伐，毕竟【运气卡】的时效只有1小时，必须得冲锋利用！

    第二次五连，没有五星，只有四星！

    第三次，四星。

    第四次，四星。

    第六次，出五星了，不过是个饲料卡。

    第十次，出了五星“张绣”，蜀骑前锋，不错不错。

    ……

    尹辉的手指飞速的点着鼠标，还真就成了电动小马达！

    玉符在不断的消耗，各路武将也在不停的到来。

    “马岱”，“木鹿大王”，“赵云”，“孙权”，“关银屏”，“魏延”，“关羽”，“法正”，“张辽”，“田丰”，“袁绍”，“刘备”，“曹操”，“大乔”……

    核心卡都在不停的增加，就别说饲料卡了，那更是多到飞起。

    不过说实话，一直点鼠标，手指确实有些累啊，甚至都有些发僵了。

    尹辉都有些后悔，为什么没弄连点器了。

    好在，自己手指多，足足有10根，可以乱换着点。

    每次出核心，尹辉都在直播间里边念叨一句：“哎呀呀，又出谁谁谁了。”

    水友们见状也非常激动，纷纷议论：

    “我去，这么抽卡看着真TM爽，都不带卡壳的。”

    “啥时候我也有这么多玉抽卡啊。”

    “这出的概率真高！”

    “我去，又出核心了，主播这脸是真好。”

    “有钱还欧，要是再肝一些的话，让其他玩家怎么活！”

    “主播点这么半天，累不累啊！”

    “这有钱也不行啊，还不是得一下一下点！”

    “我靠，卡槽抽满了！”

    尹辉一直点，一直点，突然发现界面提示卡包满了，不能点了！

    终于能缓缓手指头了，太不容易了，都快点麻了。

    这年头装B也不轻松啊。

    尹辉一边舒展手指一边说道：“这卡包也满的太快了吧，我这才抽哪到哪啊！”

    不过自己抽卡的时候都选择直接分解

    点进去一看，背包里边还有不少之前屯的4星卡，太碍眼了，必须得分解！

    将所有的4星全部分解成战法经验，卡包里边就空出了不少格子。

    这还没完，尹辉又开始给核心卡进阶增加红星。

    “吕蒙”加1颗星星，变2红。

    “刘备”加1颗星星，变3红。

    “关羽”加1颗星星，变1红。

    “马岱”，刚抽到的，还是白板，没得加。

    操作了一番之后，尹辉感到手指已经舒缓了不少，就继续抽卡。

    又是一顿狂点，五星武将一个接一个的被抽到，然后“尹辉”发现，卡包又满了！

    四星武将卡，为什么不可以抽的时候直接分解啊！

    这太耽误事了吧！

    但是没办法，只能手动将四星武将卡全部分解，再继续抽。

    几番下来，战法经验早就爆了，停留在了99999这个数字上。

    但是谁会在乎这个呢，毕竟尹辉也只是想把200w玉给抽掉而已。

    在尹辉抽卡的同时，“采花郎”安排的推广在各个渠道有序进行，直播间的人数越来越多，热度也是越来越高。

    最初的时候，水友们看尹辉抽到核心还很激动，进行各种讨论。

    可当看的越来越多之后，除了新进入直播间的水友外，大家都渐渐变得麻木了。

    于是，整个直播间讨论的内容，开始变得越来越杂。

    但每当尹辉抽到核心卡的时候，也总是会有一些玩家发出感慨。

    无论到了什么时候，武将卡始终是《率土》的核心啊。

    随着时间的流逝，尹辉的手指越来越酸，抽到的五星核心卡也是越来越多。

    卡包又一次抽满，尹辉将四星卡都分解后，开始给核心武将卡进阶。

    不知不觉间，第一个满红的核心武将卡出现了！

    不是“曹操”、“刘备”、“孙权”，而是“吕蒙”！

    没错，就是神将“吕蒙”！

