    果不出徐浥尘所料。

    关海山从特战队放出来之后，急匆匆赶回家中的第一件事，翻开床头的《蜀山剑侠传》的中册，对着小说上的文字，开始写起了告示。

    从昨天早上到今天早上，关海山稀里糊涂跟人打架，又稀里糊涂被特战队关了一晚。

    幸好有中川礼三保着，要不自己真的就出不来了。

    关海山当然清楚，从做叛徒那天起，自己就无法回头，只能硬着头皮向前走了。

    两天前，他在死信箱了收到了特派员的密函。

    内容直接了当，说他制定的两个方案太过冒险，无法实施。让重新制定新的方案，再做定夺。

    请示中川礼三之后，中川礼三为他出了个主意。

    中川礼三告诉他，五楼的佐藤教授身体康复的差不多，很快就要转到三楼住院。可以借着这个机会，假扮佐藤亲友，进到五楼，行刺徐咏。

    为了刺杀计划顺利实施，关海山需要向特派员当面汇报。

    于是，关海山便拿着密码本，一个字一个字对着写道：

    “佐藤教授近期从五楼转至三楼治疗，是刺杀徐咏最好机会，往当面承报。”

    写好告示后，关海山离开家门，直奔菜市场路口。

    在菜市场路口的电线杆上贴好告示，关海山四下张望后。便大摇大摆地走开了。

    从关海山出门，到张贴好告示，这一切，被跟踪他的李大牛看的清清楚楚。

    之前，李大牛踩点时发现，灯杆马路对面有一个烟摊，不出意外的话，就是日本人留下的眼线。

    烟摊处还有人，不时在向这边张望。

    现在只能等，只有趁着眼线不留意的时候，把告示撕走，才能不被敌人发现。

    差不多过了半个小时，远处驶来了一辆军用篷车，估计是拉了重货，行驶的很慢。李大牛知道，机会来了。

    于是，他从小巷钻了出来，沿着马路向灯杆方向走去。

    就在军用篷车快要行驶到电线杆时，李大牛一个健步来到灯杆处，快速将告示撕下。

    等到军用篷车从烟摊前驶过，灯杆是上的告示已经无影无踪了。

    ……

    江城，同义诚修船厂。

    赵晓雪拿着李大牛从灯杆撕下来的告示，从一箱子武侠小说中，挑出了那三本《蜀山剑侠传》。

    上中下三册对了一遍后，赵晓雪确定，中册就是特派员与关海山联络的密码本。

    对照告示中不易被发现的数字，告示上隐匿的内容，一个字一个字地破译出来。

    破译好之后，赵晓雪对李大牛说道：“大牛，没有尾巴吧？”

    “有尾巴，不过甩掉了。”

    “那就好，现在敌人又设了局让我们往里跳，等我跟鹰眼碰一下之后，再做决断。

    你现在就去找包大同，说我要见鹰眼。”

    “好的，大小姐。对了，组长让你回城的时候到她那一趟，她有任务跟你布置。”

    “好，一会儿回城，我就去徐家。”

    “大小姐，那我先走了。”李大牛低声道。

    拿着破译好的密电，赵晓雪开始佩服起徐浥尘的判断力，果不其然，关海山的目的就是要和特派员见面。

    加入不是抢在特派员之前，拿到这个密函的话，那后果将不堪设想。

    现在要做的，就是如何回复关海山，既能拖延时间，又不被敌人怀疑，看来要和徐浥尘好好研究研究了。

    ……

    江城永同和，徐家书房。

    赵晓雪与往常一样，穿过前庭和中院，直接来到书房。

    书房中只有赵曼一人，赵晓雪关好书房门，坐到了赵曼身边。

    “姑姑，有任务了？”赵晓雪低声道。

    “是啊，特派员从死信箱发来情报，要求我们立刻向上级组织汇报。”

    说着，赵玫将一张有些褶皱的牛皮纸递给了赵晓雪。

    赵晓雪收起后，说道：

    “姑姑，据我所知，特派员已经借着护理孙夫人的名义，进到了江城医院。这么看来，特派员是要对三叔动手了。”

    “这个消息，朱大虎已经向我汇报了。

    还是那句话，我相信老三不会叛变的，不过特派员和上级组织有他们的想法，是我们左右不了的。”赵曼摇头道。

    “姑姑，除了莫须有的障眼法，唯一有些说服力的，就是根据地的领导在三叔送进江城医院前晚的大搜捕中被捕。

    因为这位领导，江城地下组织只有三叔知道他的身份，就断定是三叔出卖的，我觉得太武断了。

    我认为，这就是敌人的阴谋。”

    “现在问题是，江城地下组织中，只有老三知道这位领导的身份，这样的话，不好解释啊。”

    “姑姑，没什么不好解释的。

    这位领导的真实身份，在江城地下组织中只有姑父知道不假。

    不过，跳出江城地下组织，难道就不会有其他方面叛徒，也知道他的身份吗？”

    “晓雪，你说的很对，这个可能性确实存在，如果是其他方面的叛徒也清楚这位领导的身份，那老三的嫌疑就可以排除了。”赵曼兴奋道。

    “姑姑，上一回，你给过我三叔出事前上级组织发来的六条情报。

    其中就有一条，涉及到叛徒黑山游击队副支队沈勇的。这个人对根据地也很熟悉，他会不会认识这位领导？”

    “晓雪，你说的这个情况很重要，应该立即向上级组织汇报。上级组织查明真相，就不会对老三实施暗杀了。”

    “姑姑，回去我就向上级组织阐明情况，等候上级组织的调查结果。”赵晓雪说道。

    “那好，发报的时候，一定要注意安全。”

    “姑姑，我会小心的。”说完，赵晓雪起身离开书房。

    ……

    刚走到中院，便看见表妹徐旖旎从外面走了进来。

    见到赵晓雪连忙说道：“表姐，你过来了。”

    “嗯，过来对一下账。”赵晓雪应声道。

    “表姐，我问你一件事。”

    “旖旎，什么事？”

    “最近，你见过徐浥尘吗？”徐旖旎小声问道。

    “哦，前些天，她找我借了两条舢板给他们特战队用，之后就没见过了。

    你找他有事吗？”赵晓雪问道。

