    听到吕一鸣的话，刘绅三人自然连连点头称是。

    “来来，一段时间没有见面，正好咱们好好聊聊。”吕一鸣不由分说地拉着陆小天来到仙寨大营，此处仙寨规模并不算太大，没有玄仙坐镇，真仙的数量倒是不少。以吕一鸣的实力在其中处于中下水准，不过在仙寨内也有自己独立的空间，一座小型的营房，外面布下了禁制，防止他人窥视。

    至于刘绅三人，到了仙寨便先行休整，后面再编入队伍中已经是其他人的事了。不需要吕一鸣来劳心。

    “朱仙司这段时间如何了？”陆小天问道。

    “她带队出去了，要不然现在你也能见着。朱仙司前段时间数次受险，上面交待下来的任务太重了，根本不是咱们寻常几个真仙带一队仙人能完成的。朱仙司还有我这不就想着多拉上几个人会有安全感一点，当时便派人去找你了。只是你不在，朱仙司还有我可是差点就没命回来了，几次遇险。要是多上你一个，情况便可能大不一样。”

    吕一鸣嘿声道，陆小天听了吕一鸣说这段时间幻雾沼泽的形势如何，大体上是龟灵仙域，木昆仙域之前对啸月狼族的重视不足，在前面几次交锋中损失惨重。真仙损失不下数百，甚至连玄仙都直接陨落了几个，还有明城失踪。至于仙人的损失，那便更多了。当然，那些散仙，寻常的小型仙宗门派，直接在这种冲突中灭派的更是不知凡己。

    说到其中凶险程度，吕一鸣脸上一副后怕的样子。

    对于那龟灵仙域的寒州牧明城陆小天自是再清楚不过了，现在便在自己的须弥戒指内关着。只是听到吕一鸣的介绍，陆小天心里难免深受震动，啸月狼族故然厉害，进入到幻雾沼泽这边也只是其冰山一角。可龟灵仙域作为天庭排名中极不起眼的一处仙域，损失了如此人手后，依然未见崩溃，也还未到伤筋动骨的地步。单是这龟灵仙域的势力，也足够让人吃惊了，不知道要多少天庭之外的仙宗门派联合起来，才能有这般气候。

    而经历这次变故之后，以幻雾沼泽为中心，周围所有的区域的仙宗门派，除了极少数已经与龟灵仙域，亦或是木昆仙域拉上关系，避免成为炮灰的个别情况外。其他基本上如同经历了一场浩劫。待到此间事了，此地周围势必会出现一片势力的空白区域。

    “有什么不一样的，你们现在不也好好的。”陆小天说道。

    “唉，非亲身经历难以形容其中凶险，若不是碰巧有玄仙大能经过，我跟朱仙司早就尸骨已寒。”

    吕一鸣叹了口气，“眼下龟灵，木昆两大仙域损失甚大，对于四周寻常仙宗门派的人手征调更为频繁，东方道友就算是回云霞仙宗，怕也是逃不过，以往只有咱们龟灵仙域，同行者多少会卖几分面子，眼下又多了木昆仙域，听说还有其他仙域的人马赶来。总会有征调到的云霞仙宗的时候，咱们龟灵仙域在四周的一些仙域中排名并不算高，也不能指望其他更厉害仙域来的人会卖咱们面子。”

    “东方道友就算不想帮我们，到时候也依旧有可能碰到其他仙域真仙境强者的征调，就算朱仙司坚持，真要闹起来，事后也最多让对方做出一些象征性的赔偿。而且还是给朱仙司的。”

    陆小天闻言双眼微微一眯，重新打量着吕一鸣。

    吕一鸣见到陆小天的眼神心头一跳，若不是此时在仙寨大营内，吕一鸣都有种要拔腿便逃的冲动。

    “东方道友可不要觉得我是在逼你。事实上云宗主那边已经同意了举宗暂时转移位置。不过对于朱仙司还有我而言，对云宗主那边多有顾拂，多半还是看在东方道友的面子上罢了。”吕一鸣如实地道。

    “东方道友现在就算是回去云霞仙宗，怕也是人去地空，或者只有极少数的人驻守了。”

    “那便有劳吕道友派人带我找一下宗主了。”陆小天略中思考，觉得吕一鸣的话倒也在理，不过留不留在幻雾沼泽倒并不重要，陆小天孤身一人，寻个地方藏匿起来倒也并无不可。在此之前，要找到小火鸦几只小家伙再说，一段时间不见，倒是挺想这几只小家伙的。

    “要不等朱仙司回来，朱仙司对东方道友可是着实念叨了一段日子。”吕一鸣说道。

    “不了，我还有几只灵宠留在云霞仙宗，得先把他们找回来才行，事了之后，再跟朱仙司碰面也可。”陆小天摇头道。这几只小家伙可不安份得很，为了避免其惹出一些麻烦，还是早些将这些家伙早些找到为好。

    “这样也行。”见陆小天如此说，吕一鸣虽不舍得将陆小天放走，此时也只能点头。每个仙域派来的人手都是有限的，不过从四周的一些小型仙宗门派征集来的人手多少却是要看自己。

    虽然这些小型仙宗门派的真仙实力不强，可人手一多，还是能发挥出相当作用的。尤其是像陆小天这样甚至比起龟灵仙域一些真仙还要来得更为强横的存在，就更当别论了。

    带两个在身边遇到一些意外情况无疑会安全许多。这样的强援，便是在龟灵仙域也是难以找到。这段时间以来，龟灵，木昆仙域陨落的真仙太多，吕一鸣甚至数次险死还生。有了这些经历之后，自然想多拉几个好手在身边。

    “左右我眼下也没有事，便亲自带东方道友过去吧。”吕一鸣直接起身道。

    “那便再好不过了。”陆小天自然能看出吕一鸣心中所想，不过也不点破，要是形势真如吕一鸣所说，暂时呆在朱颜与吕一鸣这边确实是一个不错的选择之一。

    有了吕一鸣这个仙班正列的真仙带路，一路上确实是畅行无阻，否则凭陆小天自己，还真没办法做到行动自如，一路上行来，陆小天便已经接连发现了五六道玄仙的神识，在损失了几个玄仙之后，龟灵，木昆仙域这么快又有这么多玄仙境强者过来，按吕一鸣所说，经过的地方还只是一部分仙军营寨。可见幻雾沼泽这边的漩涡确实是越来越大了。

