老者的脸色微变，神情也不由得踌躇起来。
黑色之卵的外壳是用“伊戈斯”的身体细胞织成的，送回来的人是沈明轩。
据顾飞妍所说，沈明轩已经战死了，而且是被一个会隐身的神秘家伙和后来救走他的2名血族干掉的。
关于这件事，老者有些惊讶，血族怎么可能干掉拥有“伊戈斯”能力沈明轩？虽然那份能力还不完全。
这是绝无可能之事，看起来，应该与那个神秘的隐形人，先击倒了他脱不开干系。
难道是“伊斯帕廷”派出的大能者吗？
他很清楚这个事情的起因，是与李银龙的隐秘计划有关。
李银龙的如意算盘是，联合古铁城的帝王势力，为其提供技术手段和异变病毒，潜移默化使帝王的军团中埋入黑曜猎兵团的异变者，让那个帝王与大陆上最强大的人类聚集地——矿山城交战，黑曜猎兵团与黑曜会就能最大化坐收渔翁之利。
就算到时候“伊斯帕廷”想要横插一杠，半路阻止，也是来不及的。而那时。黑曜会也将拥有“旧日支配者”的强大实力，足以抗衡那些计都人老家伙们的实力。
对于这个计划，他还是默许的。
毕竟黑塔已经升起地表，减少一些地表人隐藏的麻烦还是很有必要的。
而且，人类世界的战争能够加速“旧日支配者”的复苏。
远古计都人的盛衰，就如帝国的兴亡一样，需要祭献人民的血，并假之以人民的名义。神的复苏也同样需要人类的灵魂来祭献，与计都人不同的是，“旧日支配者”需要的是智慧生物的精神力量，即所谓的意志力或理智。
待到那时，所有人类都会共享神话中的宝库。
不，不光是人类，所有这颗星球上的生物都将开启飞跃般的进化。
他又仔细看了看黑卵，知道黑卵里面是一名叫林文来的高阶修行者，而且是能力仅次于“伊斯帕廷”圣殿骑士的巡天影卫。
林文来身上具有强大的肉体能力和精神力，对这部古老的机械造物来说，至少比普通人需要更高级的融合能量，才能保证转化成功率。
他看着偶尔变化的数据，眉头微皱，心里犯了嘀咕。
该如何把他变为黑曜会的12柱猎犬呢？
如果还用之前那一套洗脑的方式，像对付午姬那样对付他，恐怕不能完全清除他的精神影响。
“伊斯帕廷”的手段并不弱于黑曜会，高阶修行者的意志力绝非普通徒众可比，真的要用他来实验的话，身体一旦出了问题，整个计划都会受到莫大的干扰。
但是，看到如今模拟数据的同调率，老者却无论如何也不敢轻视了，那是几乎超过一般人十几倍的同调率啊！
虽然是名修行者，但这个人的身体简直堪称完美。
对于这个预言中注定将要发生的时刻，“旧日支配者”沉睡了无数世纪的脉搏，让所有人类都能清晰的感受到。
黑色之卵的诞生，让他重新想起了被支配的恐惧。
但他转念一想，这计划需要12柱猎犬，如果没有全部猎犬的共同参与是不可能完成的。每名猎犬所灌注的能力是不同的，只有集齐12名猎犬的能力才能开启最高级的能量禁制。
“必须要启用这名素体！计划本来就赶不上变化，哪怕为了成功而赌一把也是绝对有必要的，只要做好必要的防范措施……”
老者不禁这样想着，手指缓缓移到了操作台前，终于按下了“确定”。
“咔”黑曜石的一个方位发出细小的一声响。
老者“咦”了一声，杖头伸出，诡异的能量覆盖在黑曜石上，无数蓝色的细线有规律的向着正中汇聚，黑卵的表面开始蠕动起来。
装有黑色之卵的机器吞噬了源源不断输送过来能量，黑曜石变得更加透亮起来，整座直径近十米的底座开始旋转翻折，锁住了隔扇。
这超古代的造物布满了岁月斑驳，像化石一样的外壳缓缓合拢上。
老者饶有兴味的看着躺在地上的女人，杖头伸出，在她身上探了探。
“虽然是失败者，注定要被抛弃……但是作为黑卵的重生能量也不错，算是没有浪费在你身上下的功夫吧。”
手杖上的血腥眼珠睁开，发出几不可查的能量波，那女人身上的光洁皮肤立刻布满了血纹。
眼球像是闻到了鱼腥味的猫，更加激烈地颤抖起来，猩红色的光芒照亮了周围。
女人的身体蜷缩成一团，苍白的身躯失掉了所有血液，皮肤下的肌体组织被沸腾了。
她很快就变得奄奄一息。
一滴浓缩成精华的血液被眼球吞噬了，瞬间消失在其晶膜上，缓缓合上了外层的筋肉。老者木然地缩回手臂，走到那个巨大的机械前，把手杖插在一个仿佛专门为手杖所设计的小孔内，数道卡扣搭上合金的边缘，逐渐沉入地下。
“现在，只剩几率了，但愿他的蜕变速度也能让人满意。”
老者把手杖留在那机械上，缓缓踱出了山洞。
很快，从通道内进来几名蒙面黑袍的大汉，像是抬走一只羊般把那个女人干枯的躯体抬走了。
艳阳高照在湖边的诡异岩石上。
这些岩石就像是数万年前被人工熔铸出来的巨大石块，岩石上的每一道缝隙都规整笔直，像是用最精密工具量好后刻画的。
岩石有些深深埋入地里，有些高耸如云，让人想起巨大的冰雕或是被火山灰掩埋后的人类房屋，不知在此处存在了多久。
如果真是大自然的鬼斧神工所雕琢，那这份神力，倒是不由得让人从心底里由衷地赞叹。
这些岩石一直从湖边数千公里广阔的山脉下延伸到森林中，并一头扎进湖水里。
有些岩石上长满了植物和苔藓，有些则光秃秃的什么都不长，就像一个秃头上偶尔残留的几根毛发，与更远处原始森林郁郁葱葱的景象有些格格不入。
无数废弃的巨大石块不知为何被摆成奇特的阵型，在枯黄的沙地上、森林中或是湖水里存在。而这湖水表面上看起来是温温的，但是下潜到一定程度就会冰寒无比。奇怪的是，这水就连冬天也不会结冰，反而会冒出升腾的水雾。
湖边的迷雾像是永远也散不尽一般，围绕着巨大的湖面，在山峦和森林中环绕。
这片湖泊区域占地很广，湖中甚至有些小岛屿，其中一些岛屿上有残破的建筑，这些建筑看起来，就像是远古神话传说中描绘的那样。虽然早已碎裂成满地的碎块，很少有完整的形态，但是还能够看出其原先的宏伟壮丽。
没人能靠近这个地区，虽然那些成群的野物就在森林边缘出没，可是就连附近最资深的猎人，也不敢涉足这片经常让人迷路的诡异地带，反而会常常告诫后辈们，离这里越远越好。
因为这里传言闹鬼。
有着巨大身形的巨人和幽暗森林中的碧绿眼睛，哪怕只要看过那些路边的神像，都会让人陷入精神恍惚的状态。
有很多狂热的探险者曾想窥探这地方的秘密，也都音讯全无，差不多有去无回。
偶尔能活着找到出路的人回来，一被问到关键地方也都变得缄口不言，像是被人洗脑了一样，什么都记不起来了。
离这片地区最近的人类聚居点也不算少，最近的几个都在山脉下的平原上，离此地也有近百公里。
据人类聚居点的老人们说，每隔几年，就会有一些力大无穷，能够一个人抵抗一群暴徒的修行者下山。
他们来到这些聚居点或更远的地方，收集物资，采买种子或者挑选适合的孩子带走。
这些修行者很神秘，知道些底细的村民们都把他们敬若神明。
所以，这些人类聚居点的治安问题，也要比中央大陆上的其它地方好很多。最凶狠的帮派都不敢随便到这里来打劫，生怕哪天就遇到这些修行者，他们宁可跑远点，去打劫哪些非本地的商队。
“咦！那是什么鸟？”一名骑在马上的人仰望着天空，勒住了缰绳，手搭凉棚，眯起眼睛。
“哪有什么鸟？”另一名身背长矛的人也伸长了脖子，从树叶的缝隙中眺望着，但显然什么也没看到。
从穿着打扮上可以看出，这是两名猎人。
他们正行走于山脚下的林间土路间，不远处是一条向着隆隆声的湍急河流，一直延伸到大山中的腹地。
先前的猎人看了一会，摇了摇头，“不见了，我发誓真的看到了巨大的鸟！形状古怪，好像背上还有个人……那鸟的速度可真快啊。”
“什么大鸟？还托着人？我看你是饿昏了吧？算了，走吧，一天没打到猎物，就只有这瘦獾子，说得我都饿了。”
旁边那人垂下头，看了看马上挂着的獾子，驾的一声，拍马走人了。
比起看什么大鸟，他更急着赶回去吃晚饭呢。
“好了，就在前面的河川尽头降落吧。”
青龙林谋武在艾文娜的背上稳稳地坐着，右手一指左前方的山涧深处，那里有着千仞峭壁，河川就在那些黑暗的山壁间消失了。
原来是条地下暗河。
大山深处散落着无数的洞穴，它们远离尘嚣，没有多余的颜色也没有多余的声音，除了黑暗和未知，还有跨越时空跨越物类的遗留物，那种无可名状的存在已经暌违了无数个世纪。
自然法则的恢复只是时间问题，将抹煞一切文明生物存在过的痕迹，而“伊斯帕廷”的所在地——“峭壁湖”的圣殿，就隐藏在这些被时间遮蔽起来的地方。
————————
原载17K小说网，求几张推荐票，推荐票是不要钱的，鼓励我能为各位继续写下去——by逍遥。
