    夔门，自秦汉以来便是兵家必争之地。

    它坐落于三峡奉节县瞿塘峡，是古代东入蜀道的重要关隘，同时也是长江自川地进入三峡的大门，因为其水势波涛汹涌，浩浩荡荡，所以又有着‘夔门天下雄’的称谓。

    汉时, 刘备攻打广汉末克，诸葛亮赵云以及张飞等率军自荆江逆江而上，占领关隘，遂克巴东，古诗有云，白帝高为三峡镇, 瞿塘险过百牢关, 自巍峨壮阔的白帝城一路向东, 便可进入三峡最西面的瞿塘峡。

    而在夔门还流传着一个关于宝藏的传说。

    据说在夔门二百多米高的悬崖峭壁之上，有一个神秘洞口，那里藏有白帝公孙述的神秘宝藏，因为那个神秘洞穴又被称为黄金洞，里面不仅仅有无数金银财宝，更有一些令人未知而神秘的东西。

    不过这些年过去，也不知道具体情形如何，这里地势险要，且位于悬崖陡壁，罕有人能够抵达那个神秘洞穴。

    值得一提的是，在其旁有两座山极为别致，一为赤甲，二为白盐。

    因为赤甲山的水溶液里富有氧化铁，它们黏附在风化的岩层表面，使得此山土呈红色，如山袒背，故而被称作赤甲山，而白盐山因为其水溶液蕴含钙质, 所以其岩层表面呈白盐色, 因而得名。

    所以就形成一种奇景，在天气好的时候，灿烂的阳光下，若隔江而望就会看到两座山交相辉映，红装素裹，形成鲜明对比。

    此时银月高挂，又是一个星辰璀璨的夜晚。

    江面平和，波光粼粼，江水映着星与月的光辉。

    一艘巨大的货轮在江面上徐徐游戈，明明体型狰狞庞大的像個怪物，然而游戈起来却润物细无声，像是一头蓝鲸在深海里怡然自得的游动。

    这艘货轮正是摩尼亚赫号。

    它是卡塞尔在海上称雄的强力装备，本身就加载有各种炼金武器，更不用说船舱里还携带很多针对龙类的强化装备，如今它被伪装成货轮，其目的是跟不久前来到这片水域的目的一致。

    探索龙宫！

    虽然目的一致，但此次抵达这片水域的执行成员却不一样了。

    带队的不再是卡塞尔的学院教授曼斯, 而是校长昂热。

    跟上次不同，这次昂热全权接管这艘军舰上的一切事务，随行成员的阵容也非常豪华。

    楚子航，凯撒，还有芬格尔，甚至连路明非也在内。

    话说临行前，路明非将绘梨衣暂时交给诺诺，这段时间的相处，两人的关系简直跟亲姐妹一样好，所以路明非也非常放心诺诺能够照顾好绘梨衣。

    临行前诺诺拍胸口保证，一定会将绘梨衣照顾好，甚至一早就迫不及待的搬进他的宿舍，打算跟绘梨衣同床共枕几天，看到诺诺热情似火的架势，路明非反而有些不放心了，临走前嘱咐了一下诺诺，千万不能将绘梨衣给带歪了。

    此次前往这片水域，谁也不知道会出现什么意外，将绘梨衣留在卡塞尔相对来说才是安全的。

    老唐与康斯坦丁同样在这艘军舰上。

    话说两人这是来探索龙宫？

    摩尼亚赫号的甲板上，不少人看向老唐与康斯坦丁。

    虽然两人的身份还没有确定，但两人跟水域下龙宫主人的身份必然脱不开关系，说不定就是龙宫主人的本尊。

    有着这层意味不明的身份，老唐与康斯坦丁的地位就有些让人想入非非了。

    如果真是本尊，那老唐这次干啥来了？

    回家？还是故地重游？

    该不会冲出一大群龙子龙孙来恭迎老唐吧。

    不少师生心中胡思乱想。

    芬格尔更是将想象力发挥到极点，总觉得老唐是来龙宫拿回以前藏在里面的宝贝，很多很多的宝贝。

    小说电影动漫里都有提到过，龙这种生物喜欢亮晶晶的东西，比如金币以及各种宝石，在芬格尔的幻想里，说不定老唐的寝宫暗门里有一个巨大如洞穴般的藏宝库，里面堆满了稀有名贵的水晶与宝石，随手一颗都能在古巴买下一片豪华别墅。

    所以芬格尔毅然决然的来了。

    其实来到这片东方水域探索龙宫，在执行这场探索龙族遗迹的任务名单里，一开始并没有芬格尔的名字。

    但为了他的好兄弟能够找到属于自己的东西，芬格尔觉得自己有义务帮一把，哪怕可能会遇到危机，但有些事情并不是说因为危险就能够极力逃避。

    他必须站出来！

    于是在临行前芬格尔推开了校长办公室的门，向昂热说明此次的探索任务，他要一同前往，并且说出了自己的理由与决心。

    昂热后来就批准了芬格尔的行动。

    不过此次执行龙宫探索任务，成员们还是有把握的，包括芬格尔同样是这样想的。

    因为他们中间还来了一位执行成员。

    那就是路明非。

    有了这根定海神针，就算是龙宫里出现什么意外，也翻不出什么太大的风浪来。

    于是在昂然的带领下，三十二名执行成员乘坐着摩尼亚赫号军舰来到了东方这片水域。

    在蒙混过一些检查后，这场探索任务就已经展开了。

    今晚的夜色很好，江风徐徐，带着湿润的潮气。

    甲板上不少师生都在整理装备。

    虽然此次卡塞尔学院出动了很多精英，看似是为了确保探索龙宫任务能够万无一失，但意外总会在不知觉的时候降临。

    所以他们必然要做好万全准备。

    老唐与康斯坦丁同样站在甲板上。

    他们看着逐渐靠拢的山峡，陷入了回忆。

    那真是一段非常久远的记忆。

    千年前，这里还是一座小山，康斯坦丁与老唐就这般站在山上，望着远处如鬼斧神工般锻造的宏大夔门，风吹起了两人的衣袍。

    风顺着层层叠叠的山峡以及咸湿的气息扑面而来。

    风声里裹挟着古老的咒言，又像是牧师在低吟着神圣的经文。

    柔和平静的江面变得激荡起来，倒影着星月的画面被狠狠撕碎，无数水泡从江底不断升腾出来，伴随着袅袅白烟，江水像是沸腾了一般。

    赤红色的光芒从江底迸发出来，仿佛有火山从江底喷发。

    轰隆隆！

    波荡越发剧烈。

    整个江面都在沸腾，炽烈的白烟直冲高天，发出惊雷般的炸响。

    摩尼亚赫号上的所有船员皆是各自就位，严阵以待。

    他们神情凝重，眼睁睁看着前方的江面在面前裂开，仿佛有一把无形的狂刀将其劈斩，成千上万吨的滚烫江水朝着天空涌荡，旋即又化作炽热的暴雨降临下来。

    直到一切平息。

    船员们皆是瞳孔骤缩，狂吸一大口凉气。

    出现了！

    不久前那头龙类怪物破开江面，飞跃在空中。

    它再度出现了！

    那是巨大的，狰狞的，嶙峋的怪物，如龙，如恶魔，如神祗。

    它的脖颈相对来说有些细长，扭曲的像蛇，布满铁灰色鳞片，而沿着嶙峋的脊椎上面是一根根锯齿般的尖刺，古旧的铁面覆盖着怪物的脸，看不到其真容，但那对从铁面上透发而出的黄金瞳显得格外狞亮。

    随着一声像狞笑，又像是哀哭的声音响起，这道狰狞嶙峋的庞大身影缓缓看向众人。

    那一瞬间，所有人都有种被恶鬼盯视的感觉。

    曼斯被这玩意盯的也显得不自在，虽然他已经不是第一次跟对方打交道，但每次见到这头怪物，都有种不寒而栗的悚然感。

    就在众人以为一场激战在所难免的时候。

    老唐却率先从甲板上踏前一步，他抬头看向天空上的龙类，平静的说出一个古老词汇。

    很多人觉得莫名，但路明非却听出了这个词的含义。

    “参孙。”

    而听到这一声呼喊，巨龙那对狞亮凶残的黄金瞳闪过一抹人性化的惊疑，而后死死盯视着老唐。

    下一刻像是确认了什么，黄金瞳里爆发出刺眼的光，不过那并不是狂暴，而是激动，像是遇到了久别重逢的亲人。

    轰隆隆！

    巨龙扇动双翼，然后朝着老唐所在的甲板俯冲而来。

    这一幕却像是战斗机气势汹汹的俯冲而来，即将喷吐出狂烈的弹药。

    曼斯等人第一时间握紧武器，随时准备应对这次突发情况。

    “等等，她没有恶意。”

    老唐第一时间举起右手，示意在场的人不要率先进攻。

    “老唐，你确定么？”

    芬格尔脸色有些不自然的说。

    看着这头龙类凶猛的扑击而来，这一幕简直就像是在玩勇敢者的游戏，就看谁先支撑不住心理压力率先闪躲一样。

    “放心，我能察觉到她没有恶意，哦对了，忘了告诉大家，我还是一位驯兽师，所以有把握能够将对方控制下来，还望大家能给个机会展示。”老唐一本正经的说。

    闻言，在场众人皆是嘴角抽搐。

    心说我信你个鬼啊！龙类这东西是能够靠驯化就能控制的？

    而且就算是能控制，前提也需要驯养才行，什么牛逼的驯兽师能够看一眼兽类，就能够将其驯化的？

    不过他们也看出来了，尽管这头巨龙表现的非常疯狂，可浑身并没有释放能量，仅仅只是情绪激动。

    巨龙最终停在了甲板尖端，钢铁般的利爪紧紧扣住甲板，就这样居高临下的俯视着老唐。

    而老唐同样抬起头，目光平静的凝视着面前的龙类。

    二者长久凝视，谁也没有率先出声。

    不过老唐始终表现的都很平静，像是威严的长者在看一位故人，而这头龙类的情绪波动却越来越大。

    最终像是确认了什么，龙类恭敬的在老唐面前垂下头。

    “你好呀。”

    一只有些白皙的手掌放在了巨龙脖颈处的鳞片上。

    巨龙并没有因为康斯坦丁的触摸而震怒，反而发出低声呜咽，甚至还极为温顺的在小男孩身边蹭了蹭。

    巨大的龙躯与渺小的人类男孩却显得异常和谐。

    “两千多年了，参孙，我们又见面了。”老唐像个兄长，含笑轻语。

    巨龙再度发出呜咽，像是在回应老唐的话。

    在场的人并没有听懂老唐的话，因为他用的是古龙语，每一个字都要混血种几十年才能破解出来，所以老唐对参孙说得每一句话，他们都听不懂。

    不过情绪上的传达却是最真实的，虽然他们听不懂老唐的话，却知道，在老唐的话语间，这头巨大的龙类显得非常感动。

    那呜咽的低吼，听起来更像是人类孩童因为思念而发出的哭泣声。

    好家伙，真就驯兽师？

    众人想到老唐此前的话，再度眼角抽搐起来。

    他们当然不可能天真的相信老唐真的是什么驯兽师，他必然是跟龙宫有着紧密的关系，否则看守龙宫的龙侍不可能对老唐如此恭敬。

    只是这头龙侍说不定有上千年了，真要是认识老唐，还有其身边的康斯坦丁，那这对兄弟该有多大了？又或者两人到底是啥血统？

    卧槽，该不会真是龙王吧？！！

    老唐带着康斯坦丁坐到了巨龙宽阔的后背上。

    巨龙仰天咆哮，旋即展翅飞起，掀起狂风，狰狞的体型在夜幕上划过一道完美身影，而后带着老唐与康斯坦丁钻进了江水里。

    江面剧烈起伏，直至半晌后才恢复平静。

    甲板上的师生们傻眼了。

    这……

    他们眼睁睁看着老唐与康斯坦丁骑着龙钻进了江水里，貌似是直抵龙宫而去，好家伙，这是自家专车来了？

    他们不由得想到这种画面，一对兄弟海外求学归来，自家专车载着兄弟俩前往家族的豪华别墅，别墅里，众亲朋已经在等待，大理石上的长桌上摆满了用来庆祝的香槟与美食。

    就等着老唐与康斯坦丁进入别墅的一刻，迎来亲朋们激动的欢庆。

    只是话说如果老唐与康斯坦丁是龙王的话，那么他们的众亲朋是个啥？

    凯撒等人同样脑瓜子嗡嗡的。

    龙侍接机，这排面……

    芬格尔不由得一脸羡慕。

    倒是路明非显得相对平静，毕竟他知道上一世的前因后果，同样知道老唐与那头龙侍之间的主仆关系。

    如今老唐与康斯坦丁在龙侍的带领下，显然是朝着龙宫而去。

    昂热同样站在甲板上目睹了整个过程，不过他自始至终都没有说过话。

    直到老唐进入江底。

    “我想，我们的探索也要开始了。”

    昂热凝视着江面，语气深深的说。

    “是。”

    众成员齐声回应。

