    <!--go-->    昌丰城东郊，一朵白云从城门口起飞，然后向南方飞驰而过。

    防护罩外，呼呼呼的风声接连不断的响起。

    此时的白色云朵上，景致却紧闭着双眼，用力的环抱着旁边的路明远。她很紧张，似乎生怕一个不稳就给掉下去。

    这接近百米的高度，如果摔在地上，肯定是一滩烂泥，景致可不敢往下看。

    “好了好了，没事！你夫君我架云稳得很！再说，有我给你垫着呢，不会有事的。”

    见景致还躲在自己身后，路明远眉头一挑，扫视了下四周，这才继续安慰道：“这样，我扶着你，你睁开眼睛看一眼，周围的景色可美了。”

    “真哒？”

    “当然是真的，我还能骗你不成？”

    “那你抓紧我哦！要是把我给掉下去了，你就没这么好的媳妇了，你将来就打光棍吧！”

    “放心，一定抓紧你！”

    话音刚落，就在这时，景致突然感受到自己腰间多出了两只热腾腾的大手，这双手就像是两只大钳子一样将她牢牢地固定在了原地。

    感受到这些，一阵安全感袭来，她这才缓缓地将那紧闭双眸打开。

    睁开眼睛之后，首先映入她眼帘的便是那高挂在天边的橘黄色骄阳，还有远方那和天空彻底连为一体的连绵不绝的山脉。

    接着往下看。

    左边是一大块四四方方的城池，景致知道，这就是昌丰城。

    昌丰城内建筑高低不一、鳞次栉比，但却错落有致、井然有序。

    最边缘是低矮密致的民房，再接下来便是商铺、工坊，最里面是高大雄伟的官府。

    南方小桥流水，北方宫殿成群。

    街道纵横交错，犹如网格密布的棋盘，甚是壮观。

    景致从来没有从这个角度观察过昌丰城，此时站在这接近百米的高空中，她才能真切的体会到了昌丰城的另一种美。一种她这里面住了十数年都不曾体会到的壮丽与规整。

    “好美啊！

    夫君你看你看，那儿就是我们家，是桂花巷。再往前走几条街就到了梧桐街了。原来我们两家离得这么近啊！

    就这么一点点。”

    说着，景致将食指和拇指相对，放在眼前，透过中间的缝隙丈量着两家老宅的距离。

    “离得这么近，说明我们两有缘。简直是天生的一对！你说是不是？”

    “额，是是是！媳妇你说的都对！”

    虽然这个说法着实有些不靠谱。毕竟那个指尖的缝隙虽然很小，但是如果朝天空望去的话也足以看到小半个宇宙，这哪里来的近？但是谁让自家媳妇高兴呢，路明远自然只能选择回答是。

    掠过城池。

    景致这才将目光转向周围那一大片一大片绿色的海洋。

    这绿色海洋可就比旁边的城池大多了，绵延数百上千里，一眼望不到头。

    路明远看着旁边兴致盎然的景致，对方似乎已经忘了刚才还吓得不敢睁眼的情景，他笑道：“好看吧？”

    “嗯！”

    景致重重的嗯了一声。

    这一格一格的绿色海洋确实是她从未见过的景色。要是知道这里这么美，她早就缠着自己夫君天天上来看了。这可不比院子里那点野菊花漂亮多了！

    “不过夫君，你明知道这里的景色这么漂亮，为什么现在才带我上来？我记得你学习这个飞行神通已经一个多月了，该不会是你平时偷偷自己一个人欣赏吧？”

    云上，路明远那边还没来得及高兴，就被这句话给彻底问住了。

    这都哪跟哪啊？

    合着我带你上来我有错，我不带你上来我也有错？这……这是什么逻辑？

    此时，路明远的大脑开始急速运转，想着该怎么解释过去。

    由于大脑需要更多的供氧，此刻他的心跳也开始开足马力飞快跳动，血液快速流动，头顶的温度也开始慢慢升高。

    旁边。

    景致可不知道这些。她见身边人不解释，也知道自己有些无理取闹，便放过了这个问题，

    “哎夫君，你说我待会儿见了你那些农家的朋友和老师该怎么表现？他们的为人怎么样？会不会为难我？”

    听到这个问题，路明远的大脑瞬间松了口气，它刚才差点都被“烫死”了。

    没办法，刚才的问题太耗cpu，它都快撑不住了。还好主人的伴侣解救了它，要不然它就要嗝儿屁了。

    “放心吧，他们人都很好的！

    全大师嘛，为人和蔼可亲……

    顾师兄嘛……

    总之，到时候你就当是平常一样就行，也别太拘束。

    不过为了以防万一，你还是不要离开我的视线为好。毕竟我跟那边的人也才认识一个多月，都不太了解。

    虽然按照常理，以农家的势力和地位不至于做出一些不好的事情，但是防人之心不可无，万一里面有一些败类，那可就糟糕了。我们出门在外一定要尽力保护好自己。知道吗？”

    “放心！到时候我会注意的。”

    她景致可是看过八百本小说的人，对于这些黑暗面可是相当的了解，自然也会十分小心。

    旁边，路明远看景致眼神中充满了郑重与凝重，轻笑道：“你也不用过于小心，到时候注意一下就行了。对了，切忌一定不要喝酒，谁敬都别喝。喝酒容易误事！”

    “嗯我不喝。你也不许喝！”

    “我也不喝！到时候咱们去了只在那儿吃就行。妖兽肉哎，这可是好不容易碰上的，可不能放过。

    你夫君我为农家做了那么大的贡献，赚了好几个亿，咱们可得使劲吃回来。

    要不然多亏呀！”

    “嗯，吃回来！”

    说完，两人对视一眼，随后哈哈大笑。

    下方，一只绿头鸭举茫然四顾，似乎在疑惑，哪里来的笑声？

    看了半晌，找不见目标，它又自顾自的游起泳来。

    大约一刻钟后，一朵白云飘飘然的降落到了西郊的农家别苑门口。

    见到来人，等在门口的顾传义和小玉赶紧迎上。

    “你们两终于来了。这位就是小致姑娘吧，呦，长得可真让人心疼。路公子可真是好福气。”

    “顾师兄，小玉姐，这是我家娘子，景致。‘规模何日创？景致一时新’的景致。

    这位就是顾传义顾师兄，何小玉，小玉姐。”

    闻言，景致盈盈一礼，“见过顾师兄！小玉姐！”

    小玉见状，三步并作两步，上前拉住景致，“这里是咱们自己家，小致姑娘就不用这么见外了。走，咱们先走，姐带你去吃好吃的。

    路公子，我们两先走了，你们也快点跟上。”

    说着，小玉就想拉着景致往前方走去。

    不过景致始终记得两人在路上刚说的话，她将头转向路明远，询问对方的意见。

    路明远见此，心中一动，“小玉姐，别急嘛！咱们几个一起走。”

    听到此话，见也拉不动景致，小玉索性便放弃了先走一步的念头，“哎我说你们两个，有必要这么粘着嘛！分开一小会儿都不行？

    还是说，路公子不放心我何小玉？生怕我将你家的美娇娘拉去卖了？”

    “小玉姐你说哪里话？我的意思是，咱们一起走有个照应。”

    “行！那我两就走前面几步，这总可以了吧？”

    “小玉姐，看你这话说的。”

    路明远朝景致点头示意，姐妹两这才笑嘻嘻的走在了前方。

    “小致，你也别怪路公子把你看的这么严，在我看来，他这都是爱你的表现。”

    “这个我知道。主要是我怕生，所以他才这样的。”

    “这样啊！看来是我误会了。来，靠近些，姐姐教你几招对付男人的高招，保证路公子以后更爱你，并且只爱你一个，从此对你死心塌地……”

    听到这个，景致眼睛一亮，瞬间来了精神。

    不管这管不管用，先学了再说。

    后方的路明远也模模糊糊听到了一些，不过他心中却不以为然。

    小玉姐你一个未婚大龄女青年跑来给已婚夫妇支招，这可真是……

    还有，你们两这一个敢教，一个敢学的，真不怕出事。

    心中摇了摇头，路明远将目光看向了旁边的顾师兄，“师兄，嫂子也来了吗？”

    “早都来了。现在正在和她那群小姐妹一起闲聊呢。我都插不上话，这才被老师打发了过来。”

    闻言，路明远微微点了点头。

    看来不是只有自己带家属的，那就好！

    “对了师兄，咱们那个【秋收神通】什么时候可以更新？我都迫不及待想试试了。”

    “大概就在后天。要不你去一趟传承殿，那里现在就可以学。”

    “还是算了，就为了省下那一点气运点，我就不麻烦费老了。”

    “也是！哎明远，【数学百问】上面的那个龟兔赛跑题目是你出的吧，师兄有一个问题想问你，你说咱们这个世界真的是一段一段的吗？”

    ……

    之后的宴席上，宾主尽欢。

    当然，因为在场的都是农家子弟和他们的亲属，所以也没有太多的礼仪和拘束。

    路明远和景致这对小两口也吃的相当的愉快。

    饭后，两人提出来要散散步，这才找机会溜了出来。

    食堂外的小路上。

    景致摸了摸自己那吃的圆滚滚的肚皮满意的打了个饱嗝：“好饱哦！”

    见此，路明远瞪大了眼睛，惊讶的问道：“媳妇儿，你该不会真的听我瞎吹，放开了吃吧？咱们吃不回来的。”

    “没有！只是太好吃了，所以我才……”

    嗝！

    “好了好了，你先别说话了。先歇口气！”

    说着，路明远伸手在妻子背上轻轻拍打着，帮忙顺气。

    好半晌，景致才缓过劲来。

    “哎夫君，你说为什么同样的做法，妖兽肉就比我们平时吃的肉好吃那么多？”

    自从家里开了酒楼以来，景致虽然说不上顿顿山珍海味，但是那些出名的四大菜系她都吃了个遍，但是和今天的那些肉菜对比起来，却有相当大的差距。

    饭前，当看到那些看起来平平无奇的麻辣兔头、香辣烤鸭、无骨鸡翅的时候，她嘴里就狂咽口水，甚至最后哪怕吃不下了也还想吃。

    就和上瘾了一样。

    或者更准确的说是“恨不得撑死在那里”。

    说实话，要不是景致的肚皮已经快被撑破了，她还能接着吃。

    但是刚才吃的时候她却没有感觉到哪里不对劲，只顾着吃了。此时离开了餐桌，被风一吹，她才彻底冷静了下来。

    回想刚才的场景。

    当时貌似除了有限的几个人以外，其他人都像是饿死鬼投胎了一样，几辈子没吃饭了，拿起肉块就往嘴里塞。

    那样子，估计和传说中的饕餮转世差不多。

    “还有，你为什么也好好的？”

    “这个啊，还记得官府那边的说法吗？

    吃这个妖兽肉虽然不能让人突破寿命极限，但是却可以延缓衰老……”

    就在路明远认真分析之际。

    食堂中。

    全大师看着那对小情侣出了食堂大门，眉头一挑，得意的朝着旁边的一位留着长须的老者努了努嘴，“老徐，怎么样？我这个学生？还可以吧？”

    老徐见状，心下也佩服路明远竟然能克制住身体的本能。这可是很少见的。

    此时食堂里大概坐了上百位人杰和其家属，但是能做到这一点的寥寥无几。这样的人，只要有一个支点，就注定能走上通往巅峰的道路。

    他自然也有几分爱才之心。

    可惜啊，已经迟了，已经便宜老全这家伙了。

    关键是老全这家伙还一副得意洋洋的表情。真是，真是看不惯啊！

    这么好的学生让这家伙白捡了，真是老天瞎眼了。

    要是给他老徐，那此时高兴的不就是他了。他可是有好几个漂亮孙女的。到时候岂不是亲上加亲？

    可惜……

    “高兴啥啊？人家又不要你教。”

    “我虽然确实没教。但是好歹曾经指导过，也算是半师之谊吧！等到几十年后，传义那小子再争点气，加上明远，我们就是一门三大师，如果再出一个宗师，那可就真了不得了。”

    对此，老徐也没有反驳。

    不过还好，自己也有一个好徒弟，要不然真被旁边这个老混蛋比下去了，到时候他多没面子。

    想到这儿，老徐将目光转向了一位身穿黄色襦裙的女子。

    正巧此时，这位襦裙女子也起身出了食堂大门。

    另一边的小道上。

    路明远侃侃而谈。

    “所以我觉得应该是我们的身体太需要这些妖兽肉了，太需要补充营养了，所以才忍不住的。可能我们生来就是不老的，只是缺乏这些营养。”

    “这样啊！那就怪不得了。”

    听到男人的解释，景致也理解为什么这些妖兽肉没流通到市面上了。量少是一部分，更是怕这些根本到不了普通人的嘴里吧！

    就在这时，一道优雅的声音传了过来。

    “路师弟的这个说法倒是新鲜。”

    两人扭头看去，只见一位黄衣飘飘的襦裙女子正站在两人身后不远。

    看到这人的瞬间，路明远却感觉有些眼熟，他仔细回忆了一番，这才反应过来。

    “黄师姐？”

    “路师弟这么快就不认识师姐了？”

    “怎么会呢？

    媳妇儿，来我给你介绍一下，这位就是黄绍琴黄师姐。上次我不是给你带了些水果嘛，就是黄师姐送的。”

    “哦~哦，我想起来了。

    黄师姐，师姐你培育的圣女果真是太好吃了。”

    说着，景致上前拉住黄师姐的手，一副亲切的神色。

    这位师姐可得巴结好，自己以后的吃食可都要看师姐的了。

    “小致姑娘既然喜欢吃，那一会儿师姐再给你摘点。咱们农家别的可能没有，水果和蔬菜可是管够的。”

    “真哒！那太好了！”

    旁边，路明远看着两人这熟络的样子，心中暗自叹息：还是自家媳妇儿厉害，和谁都能聊到一起。要是他的话，可能几句之后就没话说了。

    随后，几人调转方向，朝别院最里面的大棚走去。

    一路上，师姐妹就好像忘年交一般，叽叽喳喳的讨论个不停。

    两人一会儿讨论哪种胭脂水粉漂亮、效果好，一会儿讨论衣服首饰，一会儿又讨论皮肤发型……

    再然后就是黄师姐单方面讲解驯夫宝典和育儿宝典。

    而景致呢，也在旁边听得认真，不时还点点头，一副深有同感的模样。黄师姐可是过来人，这个经验可得学着点。

    就是苦了跟在两人身后的路明远，他听到两人讨论驯夫宝典的时候，差点尴尬癌都犯了。

    他很想说一句，你们能不能悄悄地，别让我听见。我这个正主还在这儿呢。

    要是等自家媳妇儿准备实施的时候自己再一目了然，那岂不是很那啥！

    一座玻璃大棚前。

    此时已经摘完了瓜果，小夫妻两准备离开，黄师姐这才向路明远问道：

    “对了路师弟，师姐此次前来其实是想请教你一个问题的。”

    “请教我？师姐这怕是说笑了吧！我这也才刚刚从书院毕业，目前啥也不会。你这，是不是对我的要求太高了？”

    “放心吧，师姐不会为难你的。你这人脑子活，师姐就是想问问你一些看法。不是太专业的问题，你到时候尽管说出想法就是，说错了也没事。”

    “好吧！”

    吃人嘴短，拿人手软。

    此时景致手中还提着一大筐瓜果呢，路明远已经想不到拒绝的理由了。

    他就说嘛，大家都在食堂里聊天呢，怎么这位黄师姐突然跑过来搭讪，原来是别有所图啊！

    还好，只是一些想法而已。

    “路师弟，你说为什么我们人生下来就是人，而不是其他什么东西？”

    “这……”

    陡然听到这个问题，路明远有些懵逼，有些摸不着头脑。这都啥问题嘛？

    旁边的景致更是一脸的黑线。

    她还以为这位黄师姐准备问出什么过分的话题呢，结果就这？

    这是个什么问题？这不是理所当然的吗？人生下来的，不是人还能是啥？阿猫阿狗？

    路明远当然也想这么回答，但是当他看到黄师姐那认真的神情，便知道对方是来真的，他细细思索了一番，追问道：“黄师姐到底想问什么？”

    “我的意思是说，人为什么只能生下人？

    猫为什么只能生下猫？

    甚至西瓜的种子为什么长出来也只能是西瓜？

    黄豆的种子也只能长出来黄豆？

    而且据我所了解，世间的所有动物、植物都是如此，甚至就连我们人类还有其他智慧种族也没有一个例外。

    路师弟不觉得这一点很奇怪吗？

    甚至从这一点来看，我们这些拥有智慧的百族也和其他那些无智慧的鸡鸭猫狗、花草树木之类的没有任何区别。”<!--over-->

