“你这样的人啊，就是不够灵活，这种事，听领导的就得了呗。”胡建强道。
“领导没看到受害者，他们不明白受害者的痛苦，可我是看到了的，我如果全然按照领导的要求办，我的良心会过意不去。”吴怀思道。
“你做的是对的，其实你才是真正的为公司考虑，为公司着想。当然了，能看到这一点的，只会是少数人，利益，会蒙蔽人的双眼。不知道你有什么条件和要求没有，我们欢迎你加入我们公司。”胡铭晨全然肯定道。
“这就行了？”胡建强没想到胡铭晨这么快就做决定。
胡建强一直想要个女助理，可是胡铭晨偏偏给他找了个男的。
“我觉得行了，吴先生是非常适合的人选。”胡铭晨斩钉截铁道。
“我没有什么额外的要求，因为我相信，只要我干出了成绩，公司会给我更多。”吴怀思还真不是寻常人，竟然如此回答。
“呵呵，你说的很对，聪明人才会这么看问题。欢迎，你可以随时来上班，不过暂时的工作地点就在镇南，而且我们临时办公的地方条件有些简陋。”胡铭晨站起来道。
“我更在乎的是公司的方向和老板的在乎尊重，条件，我不介意。”吴怀思跟着站起来。
两个人的手那么一握，胡建强的这个助理职位就这样被胡铭晨给敲定了。胡建强接受要接受，不接受也得接受，他没得选了。
上午，胡铭晨他们就只现场决定了吴怀思，其他的人选，胡铭晨他们打算中午的时候有条件的打电话，通知应征者到公司来面试。
最终，除了吴怀思之外，胡铭晨他们还另外招聘了四个人，一个人事助理兼文员，一个测量工程师，一个财务一个会计。
今天胡铭晨他们除了完成团队组建工作之外，他们还得到一个好消息。派出所的警察同志打电话通知他们，警方已经确认了，熊二爷的受伤与他们没有关系，的确是被小偷所伤。
“我们实地查看了现场，也询问了一些群众，最关键的是，熊二斌醒过来了，我们亲自问了他，和你们没有关系，你们要离开镇南的话，随时可以自己选择了。”电话中，那天将胡铭晨他们带走问话的警察同志如是说。
“谢谢，你们辛苦了，谢谢你们为我们洗刷嫌疑。”胡铭晨对着电话道。
“不用谢，这都是我们应该做的，反而是我们应该反过来谢谢你们见义勇为，救死扶伤。”
“呵呵，我们也觉得那是应该做的。对了，那个熊二爷醒来了，他还好吧？”
“精神状态还勉强，不过听医生说，还是要做手术才行。这个具体情况，你们想知道的话，找家属问吧。”
找家属问，胡铭晨他们又不是吃饱了撑的，难道被熊梅误解和冤枉还不够吗？他也就是好奇打听一下而已，熊二斌又不是他胡铭晨什么人。别到时候再被数落一番，那才是自讨没趣。
“不用了，既然我们已经没有问题了，那我们明天就回凉城了，谢谢你们。”
“小晨，你就回去了吗？那这里的事情......”挂了电话后，胡铭晨躺在酒店的床上，胡建强却坐在旁边问道。
“这里的事情当然是交给你了啊，办公室有了，团队已经建立起来了，要干的事情是什么你也知道了，经费也有了。都道这个地步了，难道你还不知道接下来怎么办？”胡铭晨翻了个身，坏坏的看着胡建强调侃道。
“我......我又没有干过这样的项目，镇南又人生地不熟的......别看准备了那么多，可是我面前的，还是一张白纸嘛。你起码得帮我开个头啊。”胡建强掏出烟来点上一支道。
“可是三叔，我已经请了两天假的啊，难道我还继续在镇南待下去啊？”
“请两天假，你就算请十天假又有什么影响，别以为我不知道，你初中的课程早就学完了，你在家里面看的都是高中课本。”胡建强不服气道，“何况这么大的资金，你就放心？这些钱可都是从银行贷的。”
“你这个......你说吧，要怎么样才算是开个头？”胡铭晨反问道。
“嗯.......怎么着也得收个三两家给我看看啊，到底是怎么做的。”胡建强想了想道。
别看胡铭晨当了几年总经理了，在家里面还当村长，其实他也还算是年轻小伙子，各种工作的经历并不丰富。
“呵呵，三两家，行行行，你说就......”
“咚咚咚......”胡铭晨还没说完话，他们的房门就被敲响。
“方哥在你的房间打完电话了，刚才就叫他带上房卡他忘了，三叔给开个门吧。”胡铭晨以为是方国平回来。
方国平跟着胡铭晨他们出来，算是出差，留苏月玲一个人在家。不过方国平每天晚上都要给苏月玲打电话，没结婚的人就喜欢这样诉说衷肠。胡建强到他们这边来，方国平不好意思就去胡建强的隔壁房间打电话。
胡建强爬起来去开门，可是扭开门的那一刹那，胡建强竟然呆住了。
“三叔，你发什么呆啊？怎么了？”胡铭晨感到诧异，坐了起来。
然而胡建强并不搭理胡铭晨，而是站在门口看着外面问道：“你来干什么？我们可没欠你家的，警察同志都通知我们了，你老爹的受伤与我们无关。”
胡铭晨下了床，走到胡建强的身边，看到门外站着的竟然是熊梅和他的老公庄为民。
“不好意思，我们是来道歉的，我父亲已经将经过告诉我们了，他证明，确实不是你们伤的他，反而是你们救了他老人家。他现在躺在医院，不方便来道谢，我们就先来。”庄为民扶了扶眼镜道。
“你们进来吧，三叔，让客人进来。”胡铭晨淡淡的道。
对这两口子，胡铭晨实在是提不起多大的好感，只不过，来者是客，他们可以胡搅蛮缠，但是胡铭晨不能失去气度和基本的做人礼貌。
胡建强不情不愿的让开，放熊梅和庄为民进到房间里来。
“请坐吧，酒店房间，没什么招待，请包涵。”胡铭晨坐在床上，将房间里的唯二两把椅子让给他们两夫妻。
“理解，理解。小小意思，不成谢意。”庄为民点了点头，然后将带来的一筐水果放在电视柜上。
“谢就不必，只要不冤枉我们就行，还有啊，既然已经证明不是我们伤的了，那顺便麻烦你们将那五千块垫付的医药费还给我们。”胡建强站在一边，冷冷的道。
胡建强一提到钱，那两口子的脸上表情就不自然起来，尤其是熊梅，刚才还装出一副愧疚不好意思的样子，现在却变成板起一张脸，就像胡建强要钱是多么不应该似的。
“这个......那个钱吧，我们也知道，应该还给你们。支付医药费是我们的责任，只是......我们现在手头不太宽裕，老头子这两天在医院，又花了不少，而且要做手术......”庄为民扭扭捏捏歉然道。
“你说了那么多，就是一句话，不打算还钱呗。”胡建强不耐烦的道。
“三叔，谁都有个手紧困难的时候，只要他们认账了就行。当前，一切以老人家的治疗为重。”胡铭晨不希望过于咄咄逼人。
熊梅和庄为民能够想办法找到他们，亲自上门来道谢道歉，胡铭晨算是有点点欣慰的了。
实际上熊梅和庄为民要找到胡铭晨他们根本不困难。胡铭晨他们去派出所登记的时候，留的有酒店的住址，他们找警察同志稍微一问，就可知晓。
“那也不能光凭嘴上说啊，他们可以今天认账，也可以转身就不认账，他们是什么样的人，你又不是没领教过。电视柜那里有信签纸，要不，写个借条也行。”胡铭晨不愿意咄咄逼人，可是胡建强却咽不下那口气，不想让这两口子太好过。
庄为民看了看熊梅，犹豫了一下，还真的就起身去拿了信签纸，打算给胡建强写一张欠条，以此为凭。
“庄先生，庄先生，不用，不用写。”胡铭晨挥手阻拦庄为民道，“我相信你们两夫妻的诚意，今天你们能够上门来，就算是可以的了。”
“小晨......”胡建强尤不甘心。
“三叔。”胡铭晨提高声音，看了胡建强一眼，将他的话给打断住。
胡铭晨不愿意胡建强再提，不是真的完全转变了对这两口子的看法，而是他有别的目的。
“你们不用这样，钱我们认，不会白赖你们钱的。现在是真的不宽裕，你们不是要买房子嘛，大不了到时候从买房款里面扣就是了。”熊梅沉着脸道。
“熊阿姨，言重了。不过你刚刚提到买方，你家的老宅子熊二爷同意出售了？”胡铭晨凝神盯着这两口子，一言一句的问道。
“我爸现在还没同意，不过，要是你们出的价钱还可以的话，我会说服他把房子卖给你们。”熊梅继续沉着脸道。
“是的，是的，主要是价钱要合适。”庄为民腆着脸微笑着道。
