    阁老付政面色惨白坐着吊篮被放了下去，手捧着圣旨，战战兢兢足足一盏茶功夫才行至吕文阳、张永等叛军高层之前。

    骑在高头大马之上，吕文阳淡淡的看了付政一眼道：“哦，这不是付阁老吗？您老这是来作甚啊？”

    战战兢兢的付政将圣旨取出，颤声道：“奉天承运，皇帝诏曰……”

    吕文阳一把将圣旨自付政手中夺了过来，然后丢在地上喝道：“阉贼乱政，天子为阉贼所挟持，此圣旨乃是阉贼假传圣旨，阁老付政依附阉贼，实在可恨，来人，将之阵前祭旗，以壮我大军声威。”

    付政闻言顿时吓得跌坐于地，尖叫道：“乱臣贼子，尔等俱是乱臣贼子啊！”

    不过很快付政的尖叫声戛然而止，一颗头颅高高挂起，吕文阳嚣张无比的笑声在城下回荡。

    张仑立在城墙边上，看着下方的吕文阳如此之张狂不禁一拳砸在城墙之上道：“可恶，吕文阳叛贼，竟然如此之猖狂。”

    楚毅却是神色平静道：“不过一冢中枯骨而已，小公爷何须为其动怒。”

    张仑深吸一口气，看了那吕文阳一眼道：“待擒得这老贼，定将其千刀万剐。”

    叛军耀武扬威一番缓缓退去。

    一间营帐之前，几名太阳穴高高凸起的精壮汉子立于周围，这会儿吕文阳与张永二人行至营帐之前，就听得吕文阳向着守在门口处的一名汉子道：“教主可在营帐之中？”

    就再这时，营帐之中一个声音清脆而又飘忽传出道：“吕总督既然来了，且进来叙话吧。”

    一名汉子掀开帘子，吕文阳同张永迈步进入营帐之中。

    首先映入眼帘的便是一袭红衣，眉目如画，斜躺在那里的一道身影。

    对方凤目之中无形之中自带威严，却有几分柔媚流露，似男非男，似女非女。双眉如锋，鬓如刀裁，微微一瞥，尽显万种风情。

    只看一眼，吕文阳便努力让自己的目光从对方身上转移开来，深吸一口气向着对方拱手道：“东方教主！”

    此人不是别人，赫然是日月神教之主，有着江湖第一人之称的东方不败。

    东方不败洒脱无比，缓缓坐起身来，伸手一招，茶几之上的一个酒葫芦落入其手中，清冽的酒水入口，一股酒香弥漫开来。

    看着对方潇洒恣肆饮酒，顾盼之间端庄从容，吕文阳若非是知晓对方底细的话，怕是真的要当对方是一绝代红颜看待了。

    强忍着心中悸动，吕文阳盘膝而坐道：“不知教主准备何时去寻那楚毅！”

    东方不败剑眉一挑，手中酒葫芦顺手一抛正挂在营帐当中的挂钩之上，长袖一展，眉目之间霸气毕露道：“本教主何时去寻楚毅，吾自有定夺，吕总督却是莫要忘了我等约定才是。”

    吕文阳被东方不败盯着，心中隐隐有些发慌，对方忽男忽女，柔媚之时犹如绝代红颜，然而似这等霸气毕露之时，却让他生出一种面对绝代枭雄的感觉。

    深吸一口气，吕文阳哈哈大笑道：“教主大可放心，本督与贵教合作多年，难道说教主还信不过本督吗？”

    东方不败淡然瞥了吕文阳一眼，目光落在了张永身上道：“这位便是內官监总管，张永张总管吧。”

    不知道为什么，面对东方不败的时候，张永隐隐感觉体内葵花真气颇有几分震动，此时闻言，张永微微颔首道：“咱家张永，见过东方教主。”

    东方不败眼睛一眯，下一刻一道红影闪过，张永甚至都没有来得及做出任何反应，整个人便被掀飞了出去。

    跌落于地的张永一脸的惊骇，犹如见鬼一般看向东方不败，然而对方仍然是那一副慵懒的模样席地而坐，整个人就好像是没有动弹过一般。

    “差，差，差”

    东方不败看着张永，口中连道三个差字，显然是对张永的修为很是瞧不上。

    张永顿时羞窘万分，哪怕是没有用心修炼葵花宝典，但是仗着葵花宝典的诡异，张永就算是比之江湖一流好手也不差多少了。

    但是这会儿却被东方不败用那种不屑的目光盯着，顿时生出几分火气，一个翻身而起，双手挥动，顿时就见一道道银光向着东方不败飞射而来。

    东方不败见状不禁嗤笑一声，长袖一挥，顿时一股劲风席卷而过，定叮叮当当的响声传来，就见张永射出的银针尽数跌落于桌案前的茶杯之中。

    “你……”

    张永惊惧的看着东方不败，他方才可以说是倾尽全力出手了，然而对方却是身形不动，轻描淡写的便将他的手段给化解于无形，这等手段，这等堪称出神入化的修为，自然是让张永深为震撼。

    东方不败淡淡道：“若然那楚毅也就这般修为的话，杀之却是脏了本教主之手。”

    闻得东方不败提及楚毅，张永也顾不得楚毅乃是他的死对头了，带着几分不服道：“东方教主莫要拿咱家与楚毅相提并论，咱家这点修为较之楚毅却是差了太多，虽然咱家不是东方教主对手，然则教主却未必能够拿得下楚毅。”

    “哈哈哈”

    东方不败豪气顿生，豁然起身，一袭红衣，转过身，凤目之中闪过精芒盯着张永道：“是吗，既如此，本教主却是要看看，究竟是大内秘传葵花宝典强，还是本教主所修习之葵花宝典更强。”

    这会儿吕文阳闻言拍手道：“自然是东方教主更胜一筹，那楚毅如何是教主之对手！”

    东方不败丝毫不为吕文阳之言所动，长袖一挥，长发飘飘披散于肩，风流倜傥，身形一倒继而侧卧于毛毯之上，恣意洒脱道：“替本教主传话于楚毅，今夜子时，本教主邀君一战！”

    吕文阳大喜道：“教主放心便是，本督这便派得力人手去传话于楚毅。”

    退出营帐，吕文阳同张永对视一眼，长出一口气。

    大帐之中，吕文阳二人走入其中，就见一道身影盘膝而坐，赫然是当朝首辅杨廷和。

    当然准确的说是前首辅杨廷和才对，这会儿杨廷和神色平静的坐在那里，眼见二人走进大帐，杨廷和只是淡淡的瞥了对方一眼。

    吕文阳盘膝坐在杨廷和对面看着杨廷和道：“时至如今，阁老就没有什么话要对吕某说吗？”

    杨廷和手中茶杯放下，淡淡的看着吕文阳道：“老夫还是那句话，苦海无边回头是岸，尔等绝非楚毅对手，也太小瞧了京师之中的力量。”

    吕文阳面露不屑之色道：“本督知晓阁老要说京营十几万大军，可是那又如何，不过是一群老弱病残之辈，城门洞开之时，一切便成定局。”

    杨廷和微微一叹，看了吕文阳一眼道：“这不过是楚毅设下的一个局，吕大人此番却是害人不浅矣！”

    吕文阳盯着杨廷和，突然之间笑了起来，一边笑一边道：“杨大人啊，杨大人，您还是那样的八风不动啊，自你出京的那一刻起，你便应该想到会有今时今日，说到底，大人您不一样是在赌吗？”

    杨廷和眼睛一眯，没有理会吕文阳，低头品茶之间，水汽缭绕下，隐约可见杨廷和神色变幻不定，显然杨廷和心中并没有他表面那么的平静。

    看了杨廷和一眼，吕文阳信心十足道：“大人不妨看吕某如何斩了那楚毅，杀入京师，介时尚且需要大人稳定大局。”

    看着吕文阳还有张永离去，杨廷和幽幽一叹道：“子成，你说吕文阳他们能够成功吗？”

    随着杨廷和话音落下，一道身影出现在营帐当中，赫然是那孔门弟子宋玉。

    宋玉缓步上前，冲着杨廷和一礼道：“正如那吕文阳所言，师叔不也是在赌吗？谋事在人成事在天，只要斩了那楚毅，天子必然乱了方寸，京师自会陷入一片混乱，到时老师无论是拥立新帝还是杀吕文阳平叛军，皆是与国有功，名垂青史。”

    捋着胡须，杨廷和目光有些飘忽叹道：“可是为师却是心中不安啊！”

    宋玉却是道：“吕文阳却是请了一位了不得的帮手，对方出手的话，楚毅此番只怕有难矣！”

    杨廷和闻言道：“子成所言便是那日月神教之主，东方不败吧。”

    宋玉神色一正道：“不错，正是此人，师侄曾暗中窥视那东方不败，相隔遥远却仍然被对方所察觉，单单这一点便要强过那楚毅一筹，师侄怀疑那东方不败可能在先天之境比任何人走的都远。”

    杨廷和微微颔首道：“哪怕是三教隐世不出的高人尽皆算上，那东方不败也足可名列前茅，倒是当得起他那不败之名！”

    沉吟一番，就听杨廷和道：“若然果真对上那楚毅的话，结果还真难以预料！”

    宋玉闻言不禁眉头一挑道：“师叔是不是太过高看那楚毅了，他如何能够及得上那东方不败。”

    杨廷和瞥了宋玉一眼道：“你可知楚毅此子修行葵花宝典不足十年便已然达至先天之境，此等速度堪称罕见，即便是三教历代强者，也没有几人可与之相比。”

    宋玉不服道：“那又如何，若然再给其十年时间，或许他能够同东方不败一较高下，哪怕是胜过东方不败也不是不可能，但是当下，他绝非东方不败之对手。”

    杨廷和眸光闪烁道：“希望如此吧！”

    沉吟一番，杨廷和冲着宋玉道：“子成，你且去……”

    冲着宋玉一番吩咐，虽然说宋玉有些不怎么情愿，不过还是遵从他的吩咐前去做一些安排。

    城墙之上，楚毅这会儿正同成国公、定国公等人在城门楼当中歇息，突然外间传来浑厚的呼喝声：“楚毅楚总管何在！”

    楚毅只听那呼喝之声便能够判断出对方乃是一江湖好手，成国公几人目光投向楚毅。

    楚毅微微一笑道：“待本督前去瞧一瞧。”

    高墙之上，楚毅目光一扫，就见下方一名劲装汉子正在呼喝。

    “楚某在此！”

    那劲装汉子哈哈大笑，手中信函一掷，直奔楚毅而来同时道：“我家总督有信函奉上。”

    楚毅探手轻飘飘的将那信函接过，这会儿成国公、定国公等人也走了过来，目光自然而然落在楚毅手中那一封信函上。

    【近一万两千字送上，月票，打赏有没。】

