    “老大什么声音？”

    有的玩家好奇的问道。

    “会不会是风？”有的玩家说道。

    “怎么可能，风不是这个动静，我感觉好像是挺多东西在跑。”

    另一个玩家说道。

    “很多动物在跑的话不应该是轰隆轰隆的吗？我去非洲看过动物迁徙，那场面老壮观了，怎么可能是这种声音？”

    一个玩家立刻反驳道。

    “派两个机灵点的去看看怎么回事。”提莫拿起望远镜看了看，前方峡谷崎岖蜿蜒，中间还有众多的巨大石头，将他的视线挡住了，根本看不清发生了什么。

    “明白了。”几个手脚麻利的玩家立刻跑了过去。

    结果，他们刚跑到巨石附近，就飞快的往回跑，像是被狗咬了一样。

    “你们两个混蛋，跑回来干什么？”

    看到那两个上气不接下气的玩家，提莫怒骂道。

    “蜘，蜘蛛……”一个玩家气喘吁吁的说道。

    “蜘蛛你怕个屁啊，咱们又不是没杀过，你忘了上个世界，咱们在雨林里杀了多少蜘蛛了？比脸盆都大的都杀过。”提莫不满的说道。

    “比那个大，打多了……”另一个玩家说道。

    “再打能怎么样？有房子大？还是有车子大？再打还能有枪厉害？”提莫说着拉了一下手中枪的枪栓。

    “多，可多了，杀不完，老大，咱们撤吧。”

    先前那个玩家气息平稳了许多，连忙说道。

    “王二狗，都说你胆子小，我平时还不信，但是今天一看，你这不是胆子小，你这是没胆子啊，几个破蜘蛛就能把你吓成这样？我今天就站着儿了，倒要看看，到底有多少蜘蛛能把你吓成这副样子。卧槽！”

    提莫的话还没说完，就看到一只巨大的蜘蛛从巨石后面转了出来。

    那蜘蛛如同小型家用轿车大小，八条锋利的节肢足有一米五长，八对复眼不断的转动着，看起来异常的狰狞。

    “什么狗东西！”

    提莫吓了一大跳，立马抄起了机枪开始对着那只蜘蛛扫射起来。

    周围的玩家也大受震撼，纷纷的跟着提莫扣动了扳机。

    一时间枪声大作。

    一个玩家更是直接架起了一具RPG7，对着那只蜘蛛直接来了一发。

    轰隆！

    RPG7精准的命中了巨大的蜘蛛，直接将蜘蛛气化了。

    枪声渐渐的停了下来。

    “你们两个怂蛋，看到没有，这玩意也就是看着可怕，一发RPG下去，直接蒸发？你们跑什么？”

    提莫回头准备教训教训那两个逃回来的玩家，结果回头发现，好几个玩家跟着那两个玩家一起跑了，剩下的玩家脸色也都不太好看。

    一个亲信凑过来说道：“老大，咱们先撤吧，有点太多了。”

    “多什么，纳尼？”

    提莫一回头，脸色顿时绿了。

    大群大群的黑色蜘蛛如同潮水一样，从巨石后面饶了出来，如同黑色洪流一样向着他们涌来。

    这些蜘蛛密密麻麻的，各个都有刚才那只蜘蛛大小，一看就急难对付。

    “提莫老大，咱们撤吧。”

    一个玩家说道。

    “撤个屁！”提莫立刻否决了那个玩家的提议。

    他之前做了那么多准备工作，这要是一撤可就全都白费了。

    而且，这些蜘蛛速度很快，他要是带人一撤，那可就是被蜘蛛撵着跑，再想收拢人手进行反击可就难了，甚至车队就可能就此跑散了也说不定。

    最重要的是，他的车子为了追求火力，速度最慢，要是撤退岂不是他要留下来殿后？

    这是他绝对不能忍受的。

    “不能撤，现在撤了，队伍就乱了，通知下去，我们有火力优势，还有坚固的防御，我就不信它们能冲过来，听我命令，所有武器一起开火！”

    哒哒哒，轰隆轰隆！

    众多玩家听到提莫的命令后，纷纷回到车里，控制着各种重型武器纷纷开火。

    坦克、突击炮、自行火炮纷纷发出了怒吼，一发发炮弹轰入了蜘蛛群之中，将一片片的蜘蛛炸成了碎片。

    反坦克导弹发射车和喀秋莎火箭炮车，更是不要钱一样的发射着导弹和火箭弹。

    一枚导弹就能直接炸死一大片。

    一轮打击之后，直接清空了一片区域。

    可是那些蜘蛛就像是无穷无尽一样，打死了一批，又冒出来一大批。

    好像是根本杀不完一样。

    哪怕所有的玩家都用尽了全力，将所有的武器火力都提升到了最大，可是依旧无法遏制蜘蛛，黑色的洪流距离他们越来越近。

    这时，几只比较聪明的蜘蛛从悬崖上面迂回了过去，悄悄的爬到了他们阵线的上方。

    几只蜘蛛从悬崖上跳了下去，直接落入了人群之中。

    一只蜘蛛落入人群之中之后，立刻举起了锋利的节肢，对着一个玩家刺了下去。

    噗！

    锋利的节肢刺入了那个玩家的胸膛。

    那个玩家眼睛瞪的溜圆，嘴里涌出了鲜血，手中的枪掉落在了地上，双手抓着节肢，不知道这个蜘蛛是怎么冲进来的。

    “敢杀我兄弟！我杀了你！”

    另一个玩家见状，立刻调转枪口，对着蜘蛛的脑袋扣动了扳机。

    哒哒哒哒。

    蜘蛛的脑袋被当场打爆。

    然而，越来越多的蜘蛛跳入了人群之中。

    人群之中的玩家，开始纷纷躲避，抢先击杀那些跳入人群之中的蜘蛛。

    几个过于紧张的玩家，甚至在攻击蜘蛛的时候，失手击中了自己的队友。

    一个最狂暴的玩家，直接在人群之中向蜘蛛投掷了一枚防御型手雷。

    蜘蛛被杀了，周围十米范围内的玩家也死了三个，重伤两个，轻伤8个，可谓损失惨重。

    被这些蜘蛛一闹，玩家的火力就出现了断档。

    再加上刚才一轮齐射，虽然火力很猛，但是因为没有做好梯次分配，导致重火力现在都在重新装填弹药，出现了一个重火力的真空期。

    利用这空窗期，蜘蛛群不可阻挡的冲了过来。

    “撤，快撤！”

    提莫见状不好，立刻钻进了自己的阿琼坦克里，飞也似的跑了。

    周围的那些玩家，速度更快，纷纷坐上车，四散奔跑。

