    第19章陆济

    陆家村西边，一户用乱石垒墙铺地的院里，此时正围满了男女老少。

    祁玉和芸娘还没走近，就远远听到院子里传出来的激动嗓音。

    “陆济兄弟，你可回来了，这十年你都去哪儿了？”

    “是啊是啊，这十年你咋一点消息也没捎回来？我们都以为你已经……”

    “陆济兄弟，你这次回来，还走不？”

    “……”

    众人堵在篱笆院的门口，七嘴八舌的问着自己好奇的事儿，导致芸娘连说了两声麻烦让让都没有人听见。

    还是被众人围在中间的彪形大汉先注意到了门口的动静，把视线移了过来，众人才看到站在门口进不来的母女俩，于是纷纷让开一条道来。

    芸娘的目光刚与大汉对上，便慌乱移开——

    这人，长得好凶悍。

    祁玉不动声色的打量着壮汉，虎背熊腰，鹰眉戾眼，一身墨青色劲衣，瞧着不像是个好相与的人。

    这就是十年前离开陆家村的陆济？

    “陆济，这是六年前逃难到咱们村的芸娘母女，你走后家里不是没人了么，里长就让她们暂住在你家。

    芸娘，这是陆济，你们现在住的房子就是他的。”

    一个村民热心地给双方介绍彼此。

    芸娘刚才已经从张婶口中得知，离家十年的陆济回来了。

    她斟酌开口，“陆兄弟，还请你给我母女一点时间，待我们找到住处，肯定马上搬走。”

    祁玉脑子也开始飞速运转，在想去哪里起新屋合适。

    却听陆济用粗犷的声音道，“我此次归来是办要事，事了之后就会离开。你们不用搬走，可继续住下去。”

    芸娘和祁玉同时惊讶地看着他。

    “等等。”王英从人群里挤出来，瞥了一眼芸娘母女后，转头殷勤的对陆济说道：

    “陆济兄弟你心善，却也不能白白让她们母女住了这六年，这六年的房租得让她们先给了。

    至于以后嘛，你陆良堂兄和嫂子我也会帮你盯着，你放心。”

    祁玉目光睥向王英，这陆济只看外表就知道不是一个会被轻易忽悠的人，王英的小心思这么明显，又岂会得逞。

    果然，陆济不失礼数的回绝了。

    “堂嫂的好意，陆济心领了。只是陆济并未打算收租。”

    王英急了，“这怎么能行呢？这不白白便宜了她们。”

    陆济的声音不急不缓：

    “我离家数载，这房屋若不是被她们住着添了些人气儿，怕是早已经朽坏，这本就是两全其美的事情，谈不上白白便宜了谁。”

    王英转着眼珠子，“如果陆济兄弟是担心久不住人会让这屋子朽坏，那堂哥堂嫂就时常过来帮你维护就是。”

    祁玉闻言，嘴角扯出一抹冷笑，王英这是想赶走她们，自己一家住进来。

    陆济眼角余光正好瞄到祁玉冷笑。

    “不敢劳烦堂哥堂嫂，既然里长怜她们孤儿寡母无处可去，把她们收留在陆家村，那便让她们继续住下吧。”

    王英还欲再说，陆济却拱手对众人道，“各位父老乡亲，陆济此次回来是有要事找里长，才顺便回家看看。如今事情已了，陆济也该走了，告辞！”

    说完，竟是看也不看王英一眼就径直出了院门。

    “欸？陆济兄弟，陆济兄弟……”王英见此，急忙追了出去。

    留在院里的其他村民开始小声议论，“这，陆济就这样走了？”

    “是啊，都没去他爹娘的坟头上瞧一眼。”

    “人不说了是有要事回来找里长的吗，找完肯定就离开了。”

    “我看陆济十之八九是在外头安家了。”

    ……

    祁玉听着村民的议论，低眉思忖一瞬后，把牵毛驴的绳子交给芸娘，转脚也跟了出去。

    小路上，王英气喘吁吁地追上陆济。

    “陆济兄弟，陆济兄弟……”

    陆济停下脚步，眉头几不可见的皱了皱，“堂嫂还有何事？”

    王英喘着气，端着笑脸，“你说你这也难得回来一趟，好歹去堂兄家坐坐再走。你陆良堂兄为了接待你，正在家里杀鸡呢。你就跟嫂子回去，吃完饭再走吧？”

    陆济拱手，“兄嫂的好意，陆济心领了。只是我着急回去向主子复命，实在不便久留。”

    说完就要转身。

    王英却道：

    “陆济兄弟这是有了好前程，瞧不上你堂兄了？”

    陆济心中一阵冷笑，你们以前不是也瞧不上我吗？

    犹记得当年他亲娘过世，想去找陆良借钱买副棺材，却遭到他们冷嘲热讽的奚落，最后逼得他只能到城里去“卖身”葬母。

    “陆济确实是急着回去复命，堂嫂想多了。”

    “那……那不知陆济兄弟你主子那里还缺人手不？”

    王英干笑着道，“你大侄子阿达今年已经十四，我和你堂兄正愁着给他找个正经的活干，要是……你看他能跟着你一起去伺候贵人不？”

    先前，看到陆济改头换面的回来，她就猜到他定是跟了位了不得的主子。想到一直待在家里游手好闲的大儿子，她瞬间便有了想法。

    本来打算先拉近关系再徐徐图之的，结果陆济却是马上就要走。

    为了儿子的前途，她只得舔着老脸追了出来。

    原来如此，他说怎么这次回来王英态度这么好……

    陆济肃着一张脸，“伺候贵人虽能保证衣食无忧，可只要稍有差池，就有可能把命搭上，嫂子可想清楚了？”

    “啊？”王英吓愣住了，“这……这么危险？”

    陆济很是郑重的点头，“我今日之所以如此着急赶回去，就是因为回去晚了会被罚二十木棍！”

    心中却暗道，少爷恕罪，属下不是有意要抹黑你。

    “所以嫂子，你要想清楚了。”

    王英见他不似说假，慌道：

    “哎呀这……刚才的事你就当我没提过。陆济兄弟，我就不送你了。”

    说完就急匆匆的走向岔路口，回家去了。甚至都没看到在她身后站了有一会儿的祁玉。

    “噗嗤！”祁玉瞅着王英离开的背影，笑出了声。

    陆济看向失笑的小姑娘，“姑娘找来又有何事？”

    祁玉也不废话，直入主题。

    “我想买下你陆家村的房子……”

    (本章完)

