    黑袍下大量的血液喷洒了出来，鲜血染红了天空，传出了一声哀嚎一声，阵阵音波因此被激出，直奔诸葛长云而来，而黑袍人的身影却是直接消失不见了，化作了一道天际，往远处飞速逃走。

    诸葛长云看着那道黑气急速离去，音波冲着他而来，他身上那股境界威压直接镇压了下去，这音波还未到达他的面前，就自动化解了开来，而诸葛长云也并未追击，将目光从远方的黑气身上收了回来。

    诸葛长云看到了火域崩碎之后形成了一团团火焰坠落下去，左手伸出，朝着下方一摄，所有的火焰被他掌心中的吸力牵引着，在真元的冲击之下，全部化作了粉碎，变成了淡淡的灵气回归到了天地。

    火域崩碎的那一瞬间，杨泽三人就从中脱离了出来，三人正好听到了一些话和看见了诸葛长云最后出手的强大模样。

    眼下三人的情况可不算太好，杨泽除了气息有些削弱之外倒是没有什么，蒋正奇和上官平现在模样可一点都不好，二人身上都有伤势，看起来都是不轻的模样。

    所以二人在看见了诸葛长云之后，都是直接靠拢在了一起，在提防着诸葛长云出手对付他们。

    二人那副模样被诸葛长云看见了，诸葛长云却是一句话都没有说，只是冷冷地扫了一眼，仅仅只是这一眼，就让他们二人感受到了一股巨大的压力。

    而杨泽在这个时候急速冲出，直接来到了诸葛长云的身旁，他的神情看起来很是激动，久久没有说话。

    “弟子见过师尊。”杨泽躬身一拜，他不知道诸葛长云是不是一早就来了，但这一次诸葛长云要是没有来的话，他可就糟糕了，最终有没有办法脱身都是一个未知数。

    “你辛苦了，接下来的事情，就让师尊来处理吧。”诸葛长云拍了拍杨泽的肩膀，同时走出，站在了杨泽的身前。

    杨泽看着诸葛长云走出，诸葛长云此时居高临下地看着上官平和蒋正奇，六品巅峰的境界威压若隐若现，威慑着那两人。

    “诸葛长云，今日你若是敢杀了我们二人，你缥缈武院必定会灭亡！”蒋正奇单手握剑，仅仅地盯着诸葛长云。

    “灭亡？我缥缈武院就算是要灭亡，也绝对不会是因为你们两个灭亡的。”诸葛长云听着这话，倒是没有动怒，反而是笑了出来，可就是他这笑容，让上官平和蒋正奇心底都打了个冷战。

    诸葛长云当年在江湖中就是个风云人物，更不是什么善男信女，他杀人从不手软，眼下上官平和蒋正奇看到了诸葛长云的笑容之后，心中更加警惕。

    “诸葛长云，你虽然是如今九州最强六品武者，杨泽更是有着超过你的潜力，成为一尊更加强大的六品武者，但你要记住，六品终究只是六品，只要不成宗师，那和宗师之间始终是有一段无法跨越的距离！”虚弱的上官平朗声说道。

    “六品和七品之间的确是有一段很长的距离，不过我就算不是七品宗师，收拾你们二人，也是绰绰有余的。”

    话语平淡，但从诸葛长云的身上却是有一股凛冽的杀意爆出，直接锁定住了上官平二人，伴随着威压降落，二人的身子直接被定格在了空中，无法动弹。

    二人脸色大变，诸葛长云的手段实属强悍，即便是他们受伤，想要这般直接镇压住他们二人，也不是六品武者能够做到的。

    二人心中立马就生出了一个恐惧的念头，难道诸葛长云现在已经突破了不成。只是不管这突破没突破，现在的诸葛长云想要斩杀他们，都是一件轻而易举的事情。

    在他们两人等待诸葛长云出手的时候，诸葛长云却是迟迟没有动手，反而是看向了天空。

    “你若是再不现身的话，老夫就要将他们两人的性命收走了。”诸葛长云双手负背，声音在方圆数百里范围内回响了起来。

    这话一出口，杨泽的眉头皱了起来，上官平和蒋正奇却是狂喜起来。

    不等他们开口，虚空中荡出了一圈圈波纹，一人从那波纹的正中央位置走了出来，一身山河社稷黑袍，头戴发冠，不是季世天，又能是何人。

    见到真的是季世天来了，上官平和蒋正奇再也压制不住心中的狂喜，在诸葛长云说出那话的时候他们就在想是不是季世天来了，没有想到真的是如此。

    杨泽双眼一缩，季世天，又一次见到季世天了，算起来，这是第三次了，和第二次见到季世天相比，这一次看见季世天，杨泽貌似觉得季世天身上的气息没有那么强大了。

    难道是因为自己变强的原因？这个念头刚刚升起，杨泽就将其给压下了，因为在这个时候，他发现了这个季世天身上好像有些端倪，似乎和自己第二次见到的季世天有些不一样。

    “武皇陛下的分身倒是挺多的。”诸葛长云看着这一步步走出来的季世天，却是没有任何的紧张，直接就道了出来。

    这时候杨泽才想起来，这个季世天看起来为何有一些不一样，原来是因为这个季世天，是一尊分身！

    想来自己见就到的三次季世天，两次都是分身，唯一一次本尊降临，就是当初自己第一次从东灵群岛逃回武院之后，身上有伤的季世天力战四院五宗九大强者。

    那一战他看见了季世天的强大，即便身上负伤，四院五宗的九大强者也是底牌齐出才将其逼退。

    不过季世天虽然强大，但这一次只派出了分身怕是不太够，徐州鼎之争的时候，季世天的那具强大封神都被诸葛长云斩杀了，眼下这具，杨泽不信还会比上次那具分身还要强大，况且诸葛长云上次出手的时候底牌都还未齐出，只要这分身不是七品宗师境，那就绝对不是诸葛长云的对手。

    “朕的分身，在整个九州也没有几个人有资格对付。”季世天看着杨泽，杨泽一下子就感觉到了一股压力落在了自己的身上。

    诸葛长云冷哼一声，这股压力立马就从杨泽的身上散去了。

    “那么老夫，恰好就是其中一人。”诸葛长云淡淡地说道，他身上的威压完全释放出来，直接就超过了季世天的这具分身。

    季世天的分身神情阴沉，紧紧地盯着诸葛长云，他看见了诸葛长云的神情淡漠，半晌后才开口。

    “朕要带他们二人走。”

    “他们二人伤了老夫的徒弟，不可轻易离开。”

    “你在跟朕谈条件？”

    “陛下若是想要这样认为的话，那就这样认为吧。”

    简单的几句话，二人之间就再度陷入了沉默，上官平和蒋正奇的头上更是冒出了大量的汗水，这还是他们第一次见到有人敢和季世天谈条件，即便只是分身，这也代表着季世天的身份。

    现如今的人族武皇，还没有谁有资格和他谈条件，但诸葛长云就是做到了一点，此时的诸葛长云，从他身上有一股霸道之意散发了出来。

    诸葛长云很霸道，但现在的季世天，却是没有任何办法去拒绝诸葛长云，只因为一点，因为现在的诸葛长云，是九州最强六品，而他的分身，不是七品宗师境！

    不成七品，当世无人有资格在诸葛长云面前全身而退！

    “杨泽诛杀绝神教妖人有功，朕赐其一块中品灵石！”季世天的分身朗声说道，一道灵光从他的手上射了出来，诸葛长云出手一抓，将那道灵光抓入掌中。

    灵光散去，一块灵石落在了诸葛长云的手上，诸葛长云的脸上这才露出了一抹笑容。

    “老夫替杨泽谢过陛下的赏赐了。”

    “好一个诸葛长云，朕希望你有朝一日能够踏入宗师境，好让朕来会会你的手段。”季世天这话说完之后，左手一挥，一道灵光卷住了上官平二人，直接消失在了杨泽二人的面前。

    诸葛长云没有追击，只是静静地看着季世天三人的离去，随后将手上的那块中品灵石给了杨泽。

    “收好这块中品灵石，即便是朝廷也没有太多中品灵石，这一次能够拿到一块中品灵石，倒是超出了我的预想。”诸葛长云笑着说道。

    杨泽接过了灵石，收进储物袋里面，心中却是还未平静下来。

    这次着实是让他开了眼界了，没有想到诸葛长云居然会如此霸道，让季世天付出了代价才能离开，放眼九州，有本事做到这一点的，除了诸葛长云之外，应当就没有第二人了。

    能够做到这一点，都要依赖于诸葛长云的强大，若非是因为他是九州六品神宫境第一强者，那么今日别说是要季世天出血，他们能否安然退走都是一个问题。

    杨泽的目光火热，他一定也要成为这样的强者，一直到谁也无法威胁自己，绝不能够再让季世天觉得自己是软柿子，武道无止尽，等着自己去突破的难关，还有很多。

