    对于杜维来说，汉尼拔跳的有点太脱了。

    他最近需要再次组建恶灵势力，并且想办法彻底解决恶灵杜维，以及古董钟表。

    在这之前，汉尼拔必须死。

    光是面对恶灵的自己，杜维必须要用尽所有精力和智慧。

    分心……不可能存在。

    之前的汉尼拔还能跟杜维对抗，势均力敌。

    可现在的杜维在拥有了标记的能力，以及走上了培养恶灵势力的路以后，汉尼拔已经跟不上他的节奏了。

    再次见面的时候，两人将会呈现出一面倒的趋势。

    杜维将接下来要做的事全都在脑海中想清楚，便对汤姆问道：“现在，你可以告诉我你的问题了吗？”

    他的朋友很少，汤姆是比较好的那个，因此如果能帮到汤姆，也不会去吝啬。

    听到这话。

    汤姆的眼眶又红了，他颤抖着从口袋里拿出一包烟，拆开以后给了杜维一根，又给自己点上。

    不知道为什么。

    他总感觉说这种事的时候，应该抽根烟。

    两人吞云吐雾。

    很快，汤姆便说用一种饱经沧桑的语气说道：“好兄弟，说出来你可能不信，我发现我对女人提不起兴趣了。”

    一瞬间。

    杜维的手抖了一下，下意识的看了一眼自己和汤姆的距离。

    嗯……

    两人都坐在办公室的沙发上，中间隔了一个茶几，距离大约两米。

    很安全。

    这却让汤姆受到了刺激，他面色涨红的盯着杜维，骂骂咧咧的说道：“fuck！我看到你的眼神了，你……我……唉，我只是发现我对女人提不起兴趣，不是我对男人有想法，而且我他妈是想要恢复对女人的兴趣。”

    杜维目光中满是警惕。

    汤姆赶忙说道：“你相信我啊，好兄弟，这件事我连托尼神父都没告诉，我真的很痛苦的，我他妈都不能人道了。”

    杜维见他不像是在说谎，便只好点头说道：“那么你是什么时候变成现在这样的？”

    找到问题所在，才能给出解决方案。

    汤姆差点抱头痛哭，呜咽着说道：“是我回纽约的以后，我叫了上门服务，然后我就发现我不行了。”

    杜维怔住了：“上门服务？对方对你做了什么吗？”

    不应该啊！

    汤姆可是红灯区的常客，自从认识他以后，他不是在红灯区，就是在去红灯区的路上，又或者想要去红灯区。

    自己这个朋友虽然很让人无语，但不得不说他应该对这方面很熟才对。

    就像汤姆自称的那样，他就是红灯区的神。

    这时，汤姆崩溃的流下两行眼泪，向杜维诉苦：“你不懂……我叫的上门服务，那个女人……那个女人什么都不做。”

    “她一进门就脱衣服，然后往床上一趟，跟我说、来吧！”

    “一点前戏都没有。”

    “我他妈心态崩了！”

    对于一个男人，尤其是汤姆这种被维达教恶心到的男人，遇到这种情况的时候，他只感觉自己受到了侮辱。

    即便是口述，汤姆都能回忆起当时发生的所有细节。

    他失去了做男人的快乐。

    杜维听到这里，才明白汤姆受到了何种打击。

    他有些无奈的说道：“这属于心理问题，但我以前接待过的那些病人，也没有遇到这种……嗯……这种奇怪的事。”

    汤姆目光暗淡了下来：“所以你帮不到我对吗？”

    杜维挑了挑眉：“的确帮不到，不过我可以给你个建议。”

    汤姆眼前一亮：“好兄弟，你快说。”

    杜维笑了笑说：“其实很简单，让你产生心理阴影的女人，其实只是红灯区的，包括维达教的那些疯女人，也是你在梦里的红灯区梦到的。”

    “你可以一直暗示自己，你恶心的是红灯区的女人，而不是其他女人。”

    汤姆恍然大悟，试探性的问道：“你的意思是说，让我找个女朋友？”

    杜维微微点头，却又摇头：“最好在你适应一段时间以后再找。”

    汤姆挠了挠头：“适应一段时间？那我岂不是废了！”

    杜维解释道：“你先听我说，你从现在开始，避免和红灯区的女人接触，但是能力方面……你也得试着尝试。”

    “那我要怎么尝试呢？”

    “简单……”

    ……

    从警局离开以后。

    纽约市依旧下着大雨。

    天色昏暗。

    现在是上午10点多。

    杜维先给自己女朋友艾利克斯发了一条短信作为问候，然后便撑着汤姆送的雨伞，走向了街道之中。

    他现在要去找汉尼拔。

    活要见人，死要见尸。

    后者可以理解成，见到汉尼拔死后变成的恶灵。

    但在这一点上，汤姆并没有给出太多帮助，因为他并没有接到关于汉尼拔再次出现的目击报告。

    只能帮杜维留意监控，一旦发现汉尼拔的踪迹，他会立刻告知。

    “纽约很大，光靠我一个人找，很难找到汉尼拔的踪迹。”

    杜维撑着伞走在雨中，望了一眼远处的街道。

    前方雨幕淋淋，许多建筑物都显得模糊不清。

    在这种天气下外出都很不便，想要隐藏起来，实在是太容易了。

    “所以我需要一点点的运气。”

    说着，杜维把手伸进口袋，拿出了钱包，在里面摸出一枚银制硬币。

    硬币的一面是骷髅头，一面则是一把镰刀。

    同时，他戴上了面具。

    ……

    此时此刻。

    圣波地亚大教堂内。

    一排排蜡烛燃烧着，照亮四周。

    一个巨大的十字架矗立在教堂的最深处。

    整个教堂里只有寥寥四人。

    斯卡迪大主教站在十字架前，右手从额头放下，结束了祈祷。

    在他的身后站着的则是裁判所的所长，杜维的直属上司塞纳夫人，以及他的两名手下，同样也是主教。

    “斯卡迪阁下，官方那边给了消息，从暮钟叛逃的那名猎人，加入了这个邪教，并且带了一群人去了思科林市。”

    “她们似乎在那里发现了什么，分成了两队人，一队带着某样东西回到了欧洲，一队则去了纽约。”

    斯卡迪大主教背对着塞纳夫人说道：“纽约？那里好像是杜维先生负责的吧？他知道这件事吗？”

    “并不知道，杜维先生当时在处理一起恶灵事件，等他知道的时候，事情已经结束了。”

    “我们要派人过去吗？”

    斯卡迪大主教摇了摇头：“不必了，最近暮钟那边不太安定，有些人对教会的不满已经快要爆发了。”

    “而且，虚荣教派的人，也开始活跃了起来。”

    “教会已经没那个精力再派人去纽约了。”

    “对了，顺便和杜维先生打个招呼，教会接下来可能会指派一些任务给他，至于报酬你到时候跟他谈。”

    塞纳夫人恭敬的说道：“好的阁下。”

