    瞧着袁弘扬那难以置信的模样，袁丽清脸上的笑容扩大了几分。

    至少，这被惊到的并不是她一个人。

    两人一路向着袁家行去，原本见到百里红妆二人他们还很高兴，想要邀请他们去袁家小住一段时间。

    没想到百里红妆和帝北宸只是和他们一个照面的功夫便离开了，实在是让他们有些惋惜。

    突地，一道身影出现在了袁弘扬二人的面前，在看清了来人之后，袁弘扬二人的眼中亦是浮现了诧异之色。

    “大哥，你怎么来了？”袁弘扬诧异出声。

    来者不是别人，正是袁家家主袁承朔。

    袁承朔在见到只有袁弘扬和袁丽清二人的时候忍不住出声问道：“怎么只有你们两人？百里姑娘和帝公子呢？”

    “他们有急要做，我便安排了飞龙兽送他们离开了。”袁弘扬应道，“大哥，你找他们有什么事吗？”

    “他们走了？”

    袁承朔一怔，显然，这个答案并不在他的预料之中。

    袁丽清微微点头，只是从袁承朔这态度中她敏锐地感觉到情况并没有这么简单。

    “大哥，你这么急急忙忙来找他们，难道是出了什么事情不成？”

    袁弘扬和袁丽清皆是好奇地看着袁承朔，自家大哥向来稳重，很少会见到他这般模样啊。

    “我刚刚得到了一个消息，百里红妆获得了血气塔的传承。”

    袁承朔幽幽一叹，在知道这个消息之后，他整个人都惊呆了。

    想到得到血气塔的传承，那是何等的困难？

    没想到百里红妆去了血地深渊不过三个月的时间竟然获得了传承，这实力和天赋实在是让人惊叹啊！

    一想到他们认识百里红妆二人，袁承朔亦是忍不住激动。

    自家弟弟只是在这路途中萍水相逢而认识的朋友竟然有这样的能耐，那可不能错过这个机会，一定要和他们打好关系才行。

    正是因此，他才立即从家族中赶出来迎接百里红妆二人，没想到他们已经离开了。

    伴随着袁承朔的话音落下，袁弘扬和袁丽清亦是对视了一眼，眼中皆是不可思议之色。

    “大哥，你说什么？”袁弘扬不敢相信地再度问道。

    “百里红妆获得了血气塔的传承。”袁承朔对于袁弘扬这般表情也不奇怪，“你们这次可真是认识了两个了不得人物。”

    袁丽清这才恍然，“我说百里红妆怎么会在短短时间内提升到橙境一阶，原来她通过了血气塔的传承！”

    在这一刻，袁弘扬和袁丽清都明白了过来。

    原来，他们根本不需要担心百里红妆二人能否适应血地深渊的环境，他们不仅适应了，还在血地深渊闯出了赫赫名声。

    “不光如此，那帝北宸就是几年前获得血气塔传承的修炼者。

    想来，正是因此，帝北宸才会带百里红妆来血地深渊。”

    袁承朔的这句话无异于又是一个重磅炸弹，狠狠地砸在了袁弘扬和袁丽清的心上。

    一想到他们之前对百里红妆二人的种种劝阻，叙说血地深渊的危险，现在只觉得他们当真是可笑。

    那些危险，百里红妆二人根本就不惧。

