    第127章君无戏言（二更）

    听说叶少扬是因为要去闽州，这才把人送到叶绾绾那里去的，因为叶绾绾喜欢琴，送去给叶绾绾当乐师为她解闷，同时也能免于文卿被人欺负，理由还算清楚。

    这人的来头似乎有问题，但这摆到明面上的问题好似也不是什么大问题，真亦假、假亦真，别人也没有刻意隐藏，可查又查不到，反而让人迷糊。

    当然，让赵奕不怎么重视最主要的原因是叶绾绾压根儿就不搭理这个琴师，或者说她谁都不搭理。

    她身体不好，偏偏却不愿安分待着，每天弹琴、喝酒，一边咳嗽一边吐血。

    太医天天候着，时刻都心惊胆战，才短短几天就已经给赵奕递了好几次折子，再好的医术也扛不住有这么个爱折磨自己病人，他真是怕砸手里了。

    皇上要是不在乎一个妃子，死了也就死了，可眼下皇上明显是在乎贵妃娘娘的，而且这还是叶家的贵妃，若是真出了事儿，他可担待不起啊。

    三日后，赵奕来看叶绾绾，跟着来的还有不少赏赐，都是刚刚上供的贵重东西，宫里的人都没有，全拿来了。

    可惜，赵奕的好换不来叶绾绾一个笑颜。

    “朕前日去太学院看濯儿的学业，遇到了福盈，她很是担心你，还问你过得好不好，你这样子，朕如何跟她说？”

    叶绾绾轻咳了一声：“劳烦公主挂记了，皇上跟她说我很好就是了，小孩子嘛，过些日子就忘记了。”

    说得真是无情，不过因为提到福盈公主，叶绾绾总算愿意多跟他说几句了。

    赵奕虽然被冷待，但一点儿也没有生气要走的迹象，反而让人搬来了棋盘。

    “朕知道你棋艺不错，但一直没跟你下过，今日陪朕下一局。”

    叶绾绾闭眼：“我累了。”

    毫不犹豫的拒绝。

    赵奕失笑：“知道你不会轻易答应，朕给你个彩头，只要你能赢，朕答应你一件事。”

    叶绾绾睁开了眼眸：“任何事情？”

    赵奕：“不过分就行。”

    “君无戏言。”

    叶绾绾难得来了劲，打起十二分精神去下棋，聚精会神的盯着棋盘，胜负欲极强。

    叶绾绾认真起来的时候棋艺也是不容小觑的，赵奕也不由得认真起来，不过最后叶绾绾还是输了。

    赢了棋，赵奕心情很是不错：“今天时辰不早了，朕过两日再来，约定依然作数。”

    赵奕走了，留下一屋子的赏赐，叶绾绾身边的人面对这么多的赏赐已经很是淡定了，毕竟以往都见过了。

    但这栖梧别院里的人可没这样的眼界，若非叶绾绾住到这里，他们连皇帝的面都见不到，更别说这么昂贵奢侈的物品，一个个伸长了脖子想要看稀奇。

    叶绾绾倒是意识到一件事情了：“林姑姑，这栖梧别院上下你可有打点？”

    林姑姑点头：“娘娘放心，自从来的第一天，妾身就已经打点过了。”

    这些人情世故林姑姑可不会落下。

    叶绾绾扫了一眼赵奕送来的东西，每一样都很贵重，都不适合拿来赏赐。

    “姑姑去拿些碎银子赏给他们。”

    “是。”

    叶绾绾想了想又道：“传话下去，本宫身边缺些能管事的人，凡是有一技之长的，皆可找林姑姑报名，甄选留用之后，俸禄翻倍。”

    林姑姑有些犹豫，凑近道：“这里的人都是内务府的人，娘娘就不怕这些人别有居心？”

    叶绾绾失笑：“他们有何居心与本宫何干？只要能帮本宫办事，都有钱拿，钱买不了人心，但有钱能使鬼推磨。”

    这栖梧别院都是赵奕的人，但都是些边缘的小喽啰，使用可以，有多忠心就谈不上了。

    叶绾绾也没想要这些人做什么，只要能收买一半，以后做什么就方便了。

    赵奕来了一趟，对叶绾绾这儿也没什么改变，不过林姑姑却变得很凶，不准她喝酒。

    虽然一直都不准，但拗不过叶绾绾，可现在看着叶绾绾已经咳血几次了，她忍无可忍，终于发飙了，强制性的管着叶绾绾。

    没得酒喝，还有一碗接一碗的药，自己作的，就得承受后果，唉......

    没了酒，叶绾绾还有琴，每日拨弦，不是认真的弹，就是那种百无聊赖、有一搭没一搭的拨着琴弦。

    琴音不至于难听，但那断断续续的调子听得人难受。

    大概是受不了叶绾绾这么糟蹋琴，一直闷着的文卿出现在了叶绾绾面前，怀里还抱着他的琴。

    “在下愿为娘娘弹奏一曲。”

    叶绾绾抬起眼皮看了他一眼，继续勾着琴弦。

    文卿性子清冷孤傲，一看就是个有脾气的，但叶绾绾不仅仅冷傲，还嚣张，心情不好，谁都不乐意搭理。

    文卿站在那里，半天没得到回应，最后实在受不了叶绾绾的琴音摧残，直接席地而坐，弹了一曲清心。

    叶绾绾挑眉，这是在表达他的不满？

    伴着琴音，伸手端过旁边的药碗一饮而尽。

    等文卿弹完一曲，叶绾绾已经回屋睡着了。

    呃，这么气质出尘的公子，眼睛还有残疾，叶绾绾不以为意，但灵雀她们还挺不忍心的：“公子，娘娘已经歇息了，你也回去吧。”

    主动给贵妃娘娘弹琴，没赏赐不说，娘娘还进去睡觉了，文公子真是太可怜了。

    文卿坐了好一会儿，似是有些难以接受，缓缓起身，抱着琴对灵雀微微弯腰，然后离开。

    灵雀感叹：“如果文公子的眼睛是好的，那该是怎样的光景？”

    容貌不俗、气质卓然，还弹得一手好琴，这得迷倒多少姑娘？

    ----

    栖梧别院还算风平浪静，但宫里却不一样了。

    眼看着叶贵妃跟太后闹翻住到了宫外去了，本以为这次能看好戏，顺便少了叶贵妃这么个强大的压制。

    结果呢？太后是没管了，却把皇上的魂儿勾了过去。

    亲自安排别院，让太医守着，给贵重的赏赐不说，人还亲自过去，这宠爱比在宫中时有多无少，反而因为搬出去成为特列，总能让皇上牵肠挂肚。

    好一个叶贵妃，简直太有心机了。

    (本章完)

