    “成了！”

    石运长舒了一口气。

    整整五年时间，他终于完全炼化了玄龟老祖的肉身。

    现在石运肉身之强，简直匪夷所思。

    不过，石运的肉身并没有与玄龟老祖的肉身融为一体。

    现在石运只是强行炼化，但实际上会有很多隐患。

    因此，石运还差一个步骤。

    那就是破限！

    而且是五次破限！

    引下天地异种能量，冲刷肉身。

    到时候，玄龟老祖的肉身也好，石运的肉身也罢，都会彻底融合，不分彼此。

    那样才算是真正练成玄龟炼身法。

    本来玄龟炼身法，就是为了五次破限而准备。

    石运不知不觉，已经来到了五次破限的门槛前了。

    从四次破限之后，一次比一次难。

    每一次破限难度都会增加十倍以上。

    没有绝对的把握，谁都不敢轻易破限了。

    像石运之前，一年几次破限，想想都疯狂。

    现在，五年时间过去了。

    石运再冲击五次破限，实际上速度依旧难以想象。

    许多人都不敢。

    但石运却很有自信，甚至十拿九稳。

    以他现在的肉身，如果都无法五次破限，那基本上就没人能够五次破限了。

    “事不宜迟，立刻破限！”

    石运也没有耽搁，更没有迟疑，直接引下天地异种能量，开始破限。

    “轰”。

    石运立刻引下了天地异种能量。

    顿时，海量的异种能量冲刷而下。

    浩浩荡荡，不断冲刷着石运的肉身。

    玄龟炼身法，也是纯粹的炼体之路。

    因此，这天地异种能量，就在不断冲刷石运的肉身。

    让石运的肉身变得更加凝实。

    所有的杂质，都被天地异种能量给冲刷了出去。

    但所谓的“杂质”，实际上对其他人来说，也是肉身。

    如果肉身不强。

    那整个肉身就都是杂质。

    会被天地异种能量全部冲刷完，到时候就是突破失败，身死道消。

    可是，现在石运肉身当中有玄龟老祖的肉身。

    甚至，还有一丝不朽特性。

    因此，尽管大部分肉身都被当成“杂质”冲刷了出去。

    可是，最核心部分，还是保留了下来。

    并且，还在天地异种能量的压力下，彻底与石运的肉身核心融合，彻底融为了一体，不分彼此。

    时间一点点过去。

    引导天地异种能量下来冲刷肉身，这个时间有点长。

    整整冲刷了三个月时间，这才渐渐停了下来。

    “唰”。

    石运猛的睁开了眼睛。

    甚至，他眼神当中，都仿佛泛着一丝神光。

    “五次破限，终于成了！”

    石运低声喃喃着。

    他伸出了手。

    此刻，石运的手臂白皙，但却白的有些像是玉石。

    实际上，这是玉质化。

    往往表明肉身通透无瑕。

    而且，玉质化的肉身当中，偶尔泛起一丝金光。

    那是不朽特性。

    金色，就意味着不朽。

    只是，金色光芒太少太少了。

    根本就无法覆盖住石运全身。

    甚至，连万分之一都无法覆盖住。

    这说明，石运的肉身还没有真正达到不朽。

    但即便如此，石运此刻的肉身已经强的可怕了。

    甚至比当初玄龟老祖还要强。

    毕竟，石运是在玄龟老祖的肉身基础之上破限，肉身被天地异种能量冲刷，还融合了石运的肉身的核心。

    自然比七阶的玄龟老祖要强的多了。

    现在石运就算站在原地，别说七阶层次的攻击奈何不了石运，就算是八阶层次的力量，都无法对石运的肉身造成伤害。

    如果再施展破限技。

    石运五次破限，也获得了一门破限技。

    叫做不灭玄龟甲。

    其实就是和玄龟一样，将全身的力量都凝聚在龟壳当中。

    用全身力量，凝聚成龟壳，肉身防御瞬间增强数倍。

    当然，处在这种状态下，身体也就没什么攻击力了。

    完全是被动挨打技能。

    可是，却几乎是保命之法。

    和玄龟的龟壳一样。

    但破限技带个“龟壳”的名字，肯定不好听。

    因此，破限技名称就变成了不灭玄龟甲。

    “五次破限，如果施展不灭玄龟甲，九次破限也伤不到我。”

    “再加上刀势......”

    石运也有些不知道该说些什么。

    他目前才只是五次破限啊。

    一身实力，只能用匪夷所思来形容。

    无论是七阶玄龟，还是刀势，都远远不是他一个五次破限的武者所能掌握的力量。

    可是，石运却偏偏掌握了。

    至今一身综合实力，石运也不知道该怎么形容。

    九阶杀不死，而攻击手段。

    刀势能镇压九次破限武者吗？

    石运不知道。

    但大概率是能够压制对方实力的。

    究竟能不能媲美，还是得打过之后才知道。

    “如果我的肉身能更强，不必施展不灭玄龟甲，就能让肉身抵挡九阶层次力量的攻击。”

    “看来，还得再去一趟祖源神殿。”

    石运低声喃喃着。

    他如今肉身强悍无比，但谁也不会嫌弃自己的肉身太强悍。

    因此，石运还是准备再去一趟祖源神殿。

    通过肉身考验，再获得一滴不朽之血。

    到时候，他的肉身也许会有翻天覆地的变化。

    石运拿出了祖源神殿的令牌。

    他可以直接激活令牌，前往祖源神殿。

    但不能这么做。

    毕竟，到时候祖源神殿器灵送石运回来，只会送到天界。

    石运再从天界赶回须弥山，到时候怎么解释？

    毕竟，石运可是在闭关。

    因此，石运直接出关。

    他也不嫌麻烦，又领取了一次前往天界的任务。

    大不了再扣除一千贡献点罢了。

    “我去一趟天界，回来后就与你去元隆界。”

    石运对欧阳雪说道。

    欧阳雪自然点了点头。

    目前元隆界还没有危险，还能支撑。

    于是，石运领取了任务，通过须弥山的空间通道，又来到了天界。

    “又回到天界了。”

    石运看了一下四周。

    随后，石运飞到了一处无人的地方，立刻拿出了祖源神殿的令牌，注入能量，激活了令牌。

    “嗡”。

    下一刻，一股能量包裹住石运。

    这股能量，石运很熟悉。

    赫然是空间能量。

    激活令牌后，石运的身影就如同一阵轻烟一般，慢慢变得透明，最后消失不见了踪影。

