    第102章萧明祺的逗弄

    隔壁院子里，

    萧明祺闲着无趣，将甲一送过来的话本，随意的翻了翻。

    里面居然尽数都是幼稚的故事。

    最适合给小孩子睡前讲。

    他猛地将话本合上，

    他没孩子需要哄，更不需要提前准备故事。

    恰巧，卫宝宝呢喃的声音在他脑海中响起。

    奶音像最甜的糖水，软软糯糯将人心底软化，

    “宝宝喜欢酥酥和姨姨，宝宝要对酥酥姨姨好。”

    “锅锅嗦，那里也是宝宝家呢，宝宝有两个家，好多好多爱宝宝的人。”

    “姐姐还要带宝宝玩，”

    “可似，小锅锅不太好，”小家伙长长的叹了一声。

    萧明祺光是想，都能想象出来，小家伙蜷缩在被窝中，小脸蛋五官拧成一团，像个小大人一样长叹气。

    他唇角微微扬起，浅笑一声，随手又摊开了甲一的话本。

    上面的故事也挺有趣。

    指腹轻轻摸着简单的故事，他眼底闪过一抹亮光，语气淡淡，

    “本皇子这里不留无用东西。”

    合上话本，欣长的身影从屋顶上跳跃到另一边屋顶，轻轻落下。

    一个起落，便进入卫宝宝的房间之中。

    不远处，有人戳了戳旁边的同伴，压低声音道，

    “快去禀告国公爷和世子，潜入小姐房中的歹人出现了。”

    两人摩拳擦掌，他们在这里守了几天，总算看到潜入小姐房中的歹人了。

    要不是世子爷说不让他们轻举妄动，此刻他们都已经上前将人抓住。

    房间内，

    卫宝宝正蒙在被窝中，捂着小嘴偷偷笑着，弯弯的眼底盛满了喜悦，

    忽然，

    她身上一轻，被子被人掀开。

    卫宝宝不知道怎么回事，茫然的看过去，正巧看见萧明祺。

    小家伙呀了一声，小小的身体从床上蹦了起来，

    奶声奶气的喊道，“锅锅~！”

    萧明祺压了压嘴角的笑意，故意将手中的话本在她面前晃了晃，

    “今晚哥哥给你讲故事。”

    卫宝宝挠了挠脑袋，

    故事，

    姨姨给她讲过一遍了呀。

    冬菱姐姐也跟她说一个了呢。

    算上锅锅这个，她一晚上得听三个故事。

    宝宝好累呀~

    萧明祺本来高兴的脸色，在听到卫宝宝的话后，忽然冷了下来，

    他盯着手中的话本，心中冷哼一声。

    甲一实在太没新意了！

    小孩子都听腻的东西，他居然拿过来糊弄本皇子。

    “好呀~”卫宝宝甜甜的笑着，她躺在床里侧，伸出小手拍了拍自己身旁，奶声奶气说道，

    “宝宝最喜欢听故事啦，锅锅好好~”

    萧明祺面色一顿，挑眉看向软软糯糯的小家伙，

    “你真的想听？”

    卫宝宝眨黑白分明的大眼睛很真诚，“嗯！宝宝喜欢锅锅讲的故事！”

    只要锅锅不讲小兔子的故事就好。

    她听了一、二……好像五遍啦~

    她都能背下来呢。

    萧明祺莫名起了一分逗弄她的意思，仗着卫宝宝看不懂字，随便翻开一页，慢悠悠说道，

    “那哥哥给你将小兔子的故事。”

    小家伙的眼睛瞬间瞪圆，

    天啊~

    又是小兔子。

    那、是不是小兔子在山里遇见大灰狼啦？

    小兔兔很乖的，她只是想吃草草呢。

    萧明祺眼神若有似无的落在小家伙的脸上，语气幽幽，

    “有一天，小兔子上山，想吃草。”

    卫宝宝不安的扭了扭小身体，

    接下来，小兔兔要掉进山洞了呢。

    萧明祺，“突然小兔子掉进山洞里。”

    卫宝宝耳朵跟小兔子耳朵一样，耷拉下来，脸上却装出一副很期待的模样，

    然后大灰狼要出现啦~

    要不是萧明祺能听到小家伙的心里话，怕是要被她骗过去了。

    他指尖在小家伙的脑袋上轻轻一扣，好笑不已，“然后小兔子找到很多草。”

    卫宝宝：？

    不一样欸~

    “行了，小兔子吃饱饱回去睡觉，你也得早点睡，”萧明祺将满脑子胡思乱想的卫宝宝塞回被窝里。

    想到小家伙明天要出去玩，随口问道，“你明日去哪里玩？”

    卫宝宝迷蒙着大眼睛，她有跟锅锅说明天出去玩吗？

    她说的吗？

    脑瓜子想了想，可能是她忘了吧。

    想不到，小家伙就不想，直接说道，“姐姐说，去山，香香山。”

    香山？

    萧明靖约他去香山，但他拒绝了。

    “好，哥哥知道了。”萧明祺临走前叮嘱小家伙，

    “小孩子就得早点睡觉，不可以想其他事情。”

    “哦~”卫宝宝鼓了鼓脸颊，只当做日常冬菱姐姐劝她早睡觉。

    萧明祺见小家伙没放在心上，眯了眯眼睛，

    “你要是听话，哥哥明天给你带好吃的。”

    卫宝宝大眼睛左边变成桂花鸭，右边变成云香糕。

    无意识的吞咽口水。

    锅锅带的鸭鸭好好次呀。

    她猛地点头，奶声奶气说着，“宝宝会听话哒。”

    她着急忙慌的将闭上眼睛，再心里念叨要睡觉，睡觉。

    锅锅嗦有鸭鸭，宝宝要早早睡。

    萧明祺刚想说这样惦记睡不着，下一刻，他就看见宝宝的小脑袋往旁边一偏，

    睡着了。

    萧明祺：“……”

    是他低估了小孩子睡眠质量。

    ……

    翌日一早，

    卫宝宝早早就起床，小小的身体乖巧自己穿衣服，只在细节地方是冬菱帮她整理。

    “姨姨，”卫宝宝洗漱完，蹦蹦跳跳的来到燕夕雪的院子，

    一进院子，卫宝宝就看到姨姨在笑，温柔的面上掩饰不住笑意，

    “姨姨，”小家伙在冬菱的帮助下，坐稳在凳子上，小胖手捧着脸，看着燕夕雪笑靥如花的脸蛋，忽然心情也极好，扬起大大的笑脸。

    “姨姨开心，宝宝也开心。”

    燕夕雪止不住笑意，眼底温柔溢出，亲了亲小家伙的脸蛋说道，

    “今早姨姨收到信，你叔叔过几日就要来盛都了。”

    信上，老爷说，这次他会到盛都任职，以后他们就留在这里。

    燕夕雪眼底泛着喜悦，她舍不得宝宝，也舍不得老爷。

    现在都在盛都中，是两全其美事情。

    “哇~”卫宝宝眼睛睁得大大的，小嘴也O了起来，

    “宝宝又要见到酥酥啦~”

    “嗯，”燕夕雪轻轻摸着自己小腹，孩子也希望爹爹在身边陪伴。

    卫宝宝高兴的不行，念念叨叨要将这段时间的事情，全都跟酥酥说。

    燕夕雪连绷着脸，劝她吃饭，都劝不住。

    卫凌瑶到的时候，小家伙一边傻呵呵的笑着，一边冬菱替她揉脸。

    得知事情的经过后。

    “……”卫凌瑶无奈，“走吧，大哥今日也跟我们一起去香山。”

    (本章完)

