
    第1390章终于让我等到了！

    “叉叉你个圈圈的，赤爵连天制作这些炼兽战傀还真是煞费苦心啊！”

    “不仅每一头战傀的修为奇高，而且他挑选的品种，还都是自带双翼、可凌空飞翔的。”

    辰申被心下叫苦不迭。

    事实上，在三年以前，赤爵连天的炼兽战傀令还远没有这么变态。

    如若不然，他单凭这青玉麒麟面儿的小巧玩意儿，就能打的老对手青云宗抬不起头了！

    可自从炼兽宗发现了先天密藏后，整个宗门都捞足了好处，赤爵连天身为掌教至尊，自然是其中的佼佼者。

    他的战傀令，也是在那以后、被大把大把的资源硬堆到了如今的程度。

    要不是因为半年前发生了“神选之子”这档子事，让赤爵连天脱不开身的话，他仗着十八尊炼兽战傀，早就能把青云宗灭杀一遍又一遍了！

    毕竟炼兽战傀令到他手里，召唤而出的就全都是玄皇巅峰级的存在。

    而放眼整个青云宗，玄皇巅峰级的人物加在一起，都凑不出五指之数……

    因为玄皇只能寿增千载，就算服用一些天材地宝，能活到三千岁已是极限。

    但凡是修炼到了玄皇巅峰境的人物，往往也寿元将尽。

    他们要么一步登天、成就玄宗；要么就只有枯等老死、或是陨落于雷罚之下。

    是以，在灵阶宗门内，同一时期玄皇巅峰的数量，往往还没有玄宗境的太上长老多。

    ……

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    此刻，辰申被十八尊上品兽皇战傀杀的极为狼狈。

    毕竟这十八兽傀都是战力完备的上品玄皇。

    反观之前，辰申以一敌众、对付的那些内门长老们，却都曾被他的狮吼功重创过神魂识海，以至于一身修为只敢动用十之七八。

    再加上他们的人数也比较少，才让辰申打的游刃有余。

    可现在……

    “这小王八浑身是伤，就快不行了！”

    “唔……不得不说，他能在十八战傀的围攻下抗到现在，已经很不简单了。”

    “嗯，他背后那双琉璃状的雷霆羽翼，赋予了他极快的速度。”

    “再加上神出鬼没的身法，着实不好杀啊！”

    “嘿，再不好杀，现在不也一样苟延残喘了？我赌一百斤上品灵石，他最多还能抗百息！”

    “我还是比较看好这小子的，一百二十息吧，不能再多了！”

    “切，依老夫之见，他连五十息都抗不过。这一百斤的上品灵石我就不客气了……”

    众长老皆是一副看大戏的神采，竟还以那血衣人能活多久来打赌，极显嘲弄之意。

    辰申将他们的嗤笑言语尽收耳底，眼眸中并不见丝毫愠怒之色。

    即便如今自己已是伤痕累累，目光始终沉静，犹如一汪死水波澜不惊。

    某一时刻，逐日凌云蟒猛一甩尾，不偏不倚的抽中血衣人的腰间——

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，辰申直接被抽飞出去数十丈远，喉咙一甜，大口鲜血夺腔而出！

    楚望山眼前一亮：“哈！这一下抽中，他八成要被绝杀了！”

    看着辰申飘败如柳的身姿飞甩向自己的所在，易曲峰却浓眉一锁：“不可大意，小心戒备！”

    “是！”

    众长老纷纷应诺，急忙祭出道道玄气光幕，将辰申阻隔在外。

    易曲峰想法很简单：就算要死，你也给老子死远一点，别想再打偷袭三位师太的鬼主意。

    “嘭！”

    片刻后，辰申飞甩而来的身躯，狠狠的撞在了玄能光幕之上，荡起一圈圈的能量涟漪。

    “嚎唔！”

    “吼！”

    与此同时，那十八尊炼兽战傀穷追不舍而来，大有将其赶尽杀绝的势头！

    “哈哈哈哈，最精彩的一幕就要上演了！”

    “是啊，他会被乱兽分尸而亡吗？还是趁着有最后一口气在，选择自爆丹田？”

    看着那越飞越近的背影，众人兴致冲冲的议论。

    正当此时——

    “叮！狮吼功冷却时间结束。”

    辰申眼前一亮：“终于等到了！”

    “本源玄力，给我燃烧六成！”

    “嗡！”

    霎时间，飞退中的辰申玄威大涨，配合庞灵无穷丹的效果，玄气强度直逼玄皇巅峰！

    与此同时，狮吼功开。

    少年扭头转身，面向众长老的所在，玄能灌嗓、神魂附音，一语炸喝：“杀！”

    赫然间，一个笔锋锐利、雷能缭绕的“杀”脱口而出。

    以往，辰申开启狮吼功后，都会将威能平摊到几个字，甚至一段话上，分别攻向不同的敌人。

    而今，狮吼功的全部力道集于一个字眼，杀伤力比以往更为雄浑，字体也庞大数倍，直扑向不远处那些长老们合力祭出的玄能光幕——

    “噗！”

    眨眼之际，玄能光幕破出个大的窟窿，正好是那个紫雷“杀”字的大小。

    “什……”

    前一刻还“嗑瓜子看大戏”的众长老，一个个的瞳孔赫然放大！

    突如其来的异变，打了他们一个措手不及——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    没等他们出招应对，那雷光大字已如猛虎下山，横冲直撞。

    “噗嗤、噗嗤！”

    “咕唔！”

    “呜哇啊啊啊……”

    片刻的功夫，雷能字影接连贯穿了十二人的身躯。

    八名大使级长老，一个刑堂大长老，还有另外三名师太也没能幸免！

    “咕呃……这、这还是最开始的那招？怎么会、强出如此之多？”

    八星玄皇境的楚望山断断续续的念叨出心中疑惑后，当即脖子一歪，气绝于此！

    其他几名大使的遭遇也都与他相仿，一个个都七窍流血、神魂爆裂，头重脚轻的栽落地面……

    紧接着，那嘴唇单薄、眼袋臃肿的老媪；以及锥子脸、高鼻梁的老太婆也双双生机绝灭，含着满面不可思议的神色摔落下去！

    “二师太？三师太？”

    易曲峰双手捂着溢出鲜血的耳孔，满面惊容。

    他总归是半步玄宗级的人物，硬受了辰申的狮吼功，仍留有半条残命。

    再看不远处的大师太朱鸿豫，这老媪连鹤嘴精钢杖都脱了手。

    金丝挂月斗篷遮住了她的面颊，却挡不住胸前那被大片血渍浸染了的白袍……
