    奖励比上次少了一条：

    　　【5万日元】

    　　【随机技能[点击抽取]】

    　　但白石也没有不满，这一次的任务要轻松不少，没有稀奇古怪的售后要求，地上这绑匪简直是来送福利的。

    　　他收起光屏，扔开报废的拖把杆，走到女孩旁边，从她身上解下绳子来。

    　　胳膊刚一自由，谷晶子就寻求安全感的攥住了白石的裤腿，抽噎着说：“谢谢。”

    　　“没事。”白石拨开她的手，捡起地上散落的绳子，把绑匪捆绑结实。

    　　杜宾犬趁机踱到谷晶子旁边，矜持的摇了摇尾巴，女孩一愣，转而抱紧它，脸贴上去使劲蹭：“洛基！”

    　　原来是她家的狗啊。白石看了看绑匪身上的细小伤口，记忆有所触动。

    　　他隐约记得这是一起绑架案，柯南推测出了绑匪的位置。

    　　但他没告诉大人，而是单人匹狗冲了进来，然后被连人带狗一顿暴揍，差点就死在了变成小孩的第一天。

    　　白石用脚尖碰了碰地上蜷成虾米的绑匪，问旁边的小孩：

    　　“你们还记不记得家里大人的联系方式？”顿了顿，他看向一脸血的柯南，“还是我先带你们到医院？”

    　　“先报警吧。”柯南的视线在白石和杜宾之间转了一圈，以为白石是这条狗拉来的救兵，他松了一口气，“多谢你了。”

    　　白石拖着绑匪，带着小孩们前往保安室。之前路过时，他隐约记得那里装有一部电话。

    　　其实下午采购的时候，白石想过要买一部手机，但他却没能找到手机专柜。

    　　直到那时白石才想起来，这个世界目前还停留在90年代，手机并没有那么普及，想联络方便，只能重金购买大哥大。

    　　他并没有买，反正公共电话亭也有不少，而且，估计等不了多久，就会有更轻薄的手机问世，现在买会很亏。

    　　听完白石的话，保安赶忙报警，之后又按照谷晶子报出的号码，通知了她的土豪老爹。

    　　全程保安都没问白石是怎么进来的，白石准备的说辞完全用不上。

    　　后来他想了想，懂了：那种战五渣绑匪能带着小孩溜进来，柯南也能骑着狗冲进来，自己爬墙的操作，反而过于循规蹈矩，拿不上台面……

    　　报完警，打完家长的电话后，很快呼啦来了几个人。

    　　除了毛利小五郎和毛利兰外，还有一个肥头大耳的富商，和他苍老的管家。

    　　在等待警察赶来的途中，从他们的对话里，白石明白了这是怎样一起案件：

    　　谷晶子幼时丧母，父亲又太忙，没空陪她。于是她想了一个自己绑架自己的馊主意，由管家协助，对富商提出了要他休假一个月，不准去公司的要求。

    　　谁知，当她在酒店里坐等父亲答应时，却被真正的绑匪盯上，惨遭绑走。

    　　白石听的眼角跳了两下，这可真是够熊的，系统的评价一点也没有错。

    　　回家时，白石不可避免的被毛利小五郎一行人知道了住处，面对他们“真巧，不过以前没见过你啊”的询问，白石淡定道：

    　　“我今天刚搬进来。这家店是我大姨家的小姑奶的三表哥的孙女租的店面，结果刚租下来，她就闪婚了，现在她想搬去她丈夫的老家，就把店低价转租给了我。”

    　　“哦、哦……”岛国人可能很少见到这么复杂的亲戚关系，毛利小五郎努力想听懂，眼睛却很诚实的变成了两盘蚊香。他不明觉厉的点着头，“原来是这样啊，我明白了。”

    　　眼看白石又要开口，毛利小五郎飞速从口袋里掏出一张名片，一把塞进白石手里，握着他的手晃了两下：

    　　“有什么想委托的事，尽管上楼找我，给你打九九折！今天太晚了，我们就先回去了哈哈哈。”

    　　“好的，再见。”白石接过名片，礼貌性的扫了几眼，把它装进钱夹。

    　　再抬头，毛利小五郎他们已经风一般消失在了楼梯上。

    　　周遭彻底清净下来，白石开门进家，召出光屏，查看这次的奖励。

    　　先惯例领取了五万日元，但这次，钱并没出现在他口袋里。

    　　白石怔了一下，忽有所悟，他走到书架前，把存折翻找出来，不出意料的看到上面多了一条存入五万円的记录。

    　　还挺人性化。

    　　白石顺手从柜子里拿了一包薯片，回到沙发上，看向第二项：

    　　【随机技能[点击抽取]】

    　　他按了下去，同时祈祷这次的技能，不会像之前看到的那些一样坑人……

    　　字体开始滚动，几秒后，定格为：

    　　【[特]寻踪猎犬】

    　　名字看着还挺正常的……噫不过等等，效果该不会是把他变身成狗吧。

    　　白石警惕的注视着那一行文字化为流光，滑入技能栏，他飞快点开它，查看详情：

    　　【CD：24h】

    　　【使用：召唤一只机敏的猎犬，存在时间30min

    　　它狡黠聪慧，有不低于孩童的智商，但它的内心热爱和平，不会参与任何形式的打斗】

    　　【备注：不要拿它做奇怪的事】

    　　“……”什么奇怪的事，它能干什么？难道能利用它每天刷新的特性，每天炖一锅狗肉火锅？

    　　白石晃晃脑袋，甩掉了这个奇怪的想法。他对狗肉没有兴趣，而且他也不会配锅底，还是超市里现成的便当吃起来更快乐，且连碗都不用洗。

    　　不过，架都不能打，叫什么寻踪猎犬，叫寻踪乖狗多贴切，系统你果然是标题党啊。

