
　　根据以往进入这片空间修行者的记载，生活在圣湖中的两大特殊族群，过着与世隔绝的生活，根本没有和外界的修行文明接触过，完全是依靠血脉传承和族群的天赋来战斗厮杀，修行体系十分的单一。

　　因此青岩族才会选择以肉身作为武器，不是他们不想使用道兵，而是他们根本无法炼制道兵，就像那些修为境界不高的妖兽，哪怕灵智不低，但也只能依靠肉身来战斗厮杀。这片空间内的两大特殊族群，除了实力更为强大之外，在文明的发展上，却是处于极为原始的地步。

　　这样的族群，没有发展出阵法一道，也不是什么奇怪的事情。

　　杨奇一行人一路追杀几名青岩族的修行者，很快数十道不弱的气息，出现在了杨奇等人的感知之中，正是得到消息赶来的青岩族族人。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，数十道人影出现在了杨奇等人的身前，为首的乃是一名六星武帝巅峰层次的青岩族族人。

　　“杀！”

　　那为首的青岩族族人嘴里爆喝一声，直接率领数十名族人，朝着杨奇等人杀了过来。

　　区区二十来名修行者，便敢直接杀入他们聚居地，还想杀害他们的族人，这些青岩族族人，自是无比的愤怒，誓要让杨奇等人付出一些代价，因此一见面，便直接动起手来。

　　嗡~

　　面对着杀来的数十名青岩族族人，杨奇好不犹豫的施展出虚界手段，而且直接就是双重虚界手段。

　　咚~

　　在双重虚界降临的瞬间，一阵怪异的鼎鸣声，自杨奇的手中传开，却是他直接催动了万物鼎！

　　“不好！”

　　感受到灵魂深处传来的强烈不适，那为首的六星武帝的巅峰青岩族族人脸色顿时大变，连他这个六星武帝巅峰层次的修行者，都感到如此的不适，其他族人的情况可向而至。

　　想到这里，他立刻是看向了身旁的族人们，果然是发现，六星武帝中期以下的族人，竟然在瞬间失去了意识。原本三十来位族人，此刻只剩下十来人，还保持清醒，而且就算是这保持着清醒的十来名修行者，能够爆发出来的实力也是大减。

　　察觉到这一点，那为首的六星武帝巅峰青岩族族人，立刻是传信求救，“敌人实力太强，速援！”

　　咻~咻~

　　正在那六星武帝巅峰青岩族族人传信求救之际，杨奇等人已经是出手，一道道凌厉的攻击，直接朝着青岩族族人袭了过去。

　　面对着袭来的攻击，那六星武帝巅峰的青岩族族人不敢大意，嘴里爆喝道，“给我挡住！”

　　伴随着他的爆喝，还保持着清醒的青岩族族人们，立刻是挥动着双拳，迎上了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，恐怖的余威，以双方徐行者交手的位置为中心肆虐开来。

　　只剩下十多名族人保持清醒，而且实力大减的青岩族一方，在交手的瞬间，便是直接落入了下风，只能一边抵挡着杨奇等人的攻击，一边朝着聚居地的方向撤去。天籁小说网

　　一开始面对着青岩族族人的时候，杨奇等人还有一些留手，可是现在，杨奇等人却是全力爆发，有要置青岩族族人死地的样子。

　　“可恶！”

　　那为首的六星武帝巅峰青岩族族人脸色难看到了极点，杨奇的实力和手段，实在是太出乎他的预料了，明明只有六星武帝中期的修为境界，却可以爆发出六星武帝巅峰层次的战力。还有如此厉害的灵魂手段配合，在这种大型混战之中，杨奇一人起到的作用，甚至不亚于高阶武帝层次的强者。

　　仅仅只是交手片刻，还保持清醒的十来名青岩族族人，体内的生命力，便已经是流逝不少。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，岛屿深处，又有二十来道人影飞掠而至，这二十来道人影，却都是六星武帝中期以上的存在，哪怕是杀入虚界的范围，也能保持清醒。

　　随着这二十来名青岩族族人的到来，之前那群青岩族族人的压力大减，可饶是如此，面对着杨奇二十多人的攻击，青岩族一方，居然还是处于下风。

　　这也不奇怪，六星武帝中期的修行者，虽然能够保持清醒，但实力却也被压制的极为厉害，能够爆发出来的战力十分有限。反观人族修行者一方，修为境界最弱的也是六星武帝后期，配合着虚界的加持，杨奇一方的整体实力明显提升不少，一些在六星武帝后期比较强大的修行者，甚至能够爆发出堪比六星武帝巅峰层次的战力来。

　　那为首的六星武帝巅峰青岩族族人看向杨奇一行人，嘴里爆喝道，“人族修行者，你们想和我们青岩族彻底开战吗？”

　　虽然因为争夺天青莲子的原因，人族修行者和青岩族爆发过数不清的战斗，但这种战斗，也仅仅只限于在争夺天青莲子的时候而已。平时人族修行者和青岩族的争斗并不多，毕竟青岩族大都生活在聚居地，人族修行者则是在圣湖之外，都是彼此无法触及之地，自然难以爆发冲突。

　　是以双方虽然因为争夺天青莲子厮杀不断，但双方却没有真正的开战，因为一旦开战，双方都可以轻易避开的追杀。同时双方也有所忌惮，青岩族担心人族强者袭杀他们族群弱小的族人，修行者也担心青岩族封锁圣湖，那样一来，他们想要获得天青莲子，势必会困难得多。

　　可是现在，人族直接杀入青岩族的聚居地，这简直就是彻底开战的信号，而一旦彻底开战，双方都不会好过。

　　咻~咻~

　　可惜回答他的却是杨奇等人猛烈的攻击，在杨奇等人的猛攻之下，本就处于下风的青岩族一方，只能且战且退。

　　那为首的青岩族族人瞥了一眼聚居地的方向，脸色不由一沉，“不能再退了，再退就是聚居地，那里的族人实力弱小，六星武帝层次的战斗，即便是余威也能威胁到他们的性命。”

　　求援！

　　没有任何的犹豫，那青岩族族人只能向族地求援，向四周的青岩族强者求援。族地距离他们这里还有一段不近的距离，就算族地派遣强者前来救援，未必能够来得及赶来支援他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零九十二章 求援免费阅读。https://xs.23sk.com 