    当叶澜也陨落在天劫下，时光流逝，又过去了数百年，第二次雷罚，一如第一次雷罚一般，对云洪并未造成太大影响，反而令他感悟更深。

    不过，还远远达不到质变的地步。

    而随光阴流逝，云洪的修行岁月，在不知不觉中，已经跨过了九千年之限。

    这也意味着。

    昔日在昌风世界，在落霄殿的一批同辈修行者，已经全部消逝于时光中。

    不单是叶澜、云旭、阳楼这些至亲好友。

    像极道门的叶高轩等一些长辈，还有像落霄殿的应依玉、东叶等人，或是当年曾和云洪交情不错的罗云、王逍、东游等同辈修行者，都已消失在岁月中。

    在云洪影响下，他们或多或少都得到了帮助，有不少都修炼到了第六境。

    但是，修行路，只能自身去走，也有不少早早陨落的。

    如王逍，作为齐风真君最后一位弟子，和云洪交情也破好，但在跨入归宙境后不久，就陨落于一次冒险厮杀中。

    如东叶，他当年跨入世界境，威震一时，后随落霄殿越发强大，逐渐不需要他保护，也在各处闯荡冒险，最终陨落在星空深处的一处险地中。

    如应依玉，也得到了云洪许多帮助，但最终陨落在雷劫下。

    世事无常，人生难测。

    再数千载过去，云洪蓦然回首，年少时的种种纷争皆已随烟散去，故人皆逝，仇也好，情也罢，尽皆为空！

    而就像师叔阳青一般，这些故人陨落的地点不一、时间不一，云洪也根本没有能耐一一唤回他们的点滴真灵。

    回首望去。

    年少时的诸多故人，真正能够勉强和云洪同行的，也仅有东方武，余者皆逝。

    而两人，同样有各自修行追求。

    即使像云洪昔日在万星域的那一批地阶成员，可互称‘师兄弟’的那一群好友，他们，放眼望去，都可称之为一方大千界百年难得一现的绝世天才。

    但除白魔真神外，最终渡劫成功的也只有宁烟、东宸两人。

    宁烟，天赋本就极高，在云洪崛起后的数千年，同样极为耀眼，虽然不及羽鸿、东方武、白魔他们几人，但渡劫后也一举成为真神。

    东宸，则是不疾不徐，渡劫成功后仅数百年，也突破跨入了真神境。

    而像当初颇为耀眼的寒玉真君、莫情真君等人，论实力天赋未必比东宸真神弱，却都陨落在了天劫下。

    这就是光阴。

    这就是时间。

    它能让一个稚童成长为大汉，能让一个普通凡俗逐渐成为名震诸界的绝世天才。

    可光阴同样催人老，曾经的耀眼天才，亦有可能成为一堆枯骨。

    “属于我的少年时代，终于是过去了。”这便是云洪的感悟，他很平静的面对着这一切。

    当年。

    在落霄殿、在万星域，云洪都是年龄较小的绝世天才，耀眼无比，但如今，无论是年龄还是实力，他早已成为年轻修行者口中的‘先辈’和‘传说’。

    而昔日同龄者。

    要么已经陨落，要么都已执掌一方各有追求。

    如宁烟真神、东宸真神，渡劫成功后，期间也曾来见云洪。

    但是，实力上的滔天差距，云洪那道君之下第一人的崇高地位，让他们两人不敢有丝毫逾越之举，求见用的是‘觐见’二字，对话行事也难现曾经的真情。

    这，便是成长的代价。

    时间流逝。

    云氏一族、昌风人族、落霄殿都变得越来越强大，诞生了越来越多的修行者，占据了一方仙洲的庞大资源，第六境修行者逐渐都要以千乃至以万来计算。

    当云洪修行到一万一千年时，昌风人族，终于诞生出了自云洪、东方武后的又一位天仙。

    不过。

    这时的云洪，已不太在乎了。

    这数千年来，看着一位位至亲好友逝去，看着一位位故人好友离去，看着属于自身的时代逝去，云洪的心境也在不知不觉中产生了巨大变化。

    他愈发明白，为何龙君师尊曾说，在光阴中，许多修行者会自然而然体悟到‘时间之道’。

    也愈发明白，为何那些古老存在，几乎都不太在乎自己的血脉后裔。

    不是他们变得冷血。

    而是真正值得他们重视和思念的，都已消逝了。

    “他们重视的，不单单是那所谓的血脉，更是建立于血脉基础上的那思念。”云洪坐在新建的‘飞羽仙殿’内的玉台上，默默饮了一杯酒。

    自妻子叶澜渡劫失败，飞羽神殿便被云洪封禁了，谁都无法再进入，那里面，皆是至亲好友生活的痕迹，云洪不愿独自身处其中。

    他的居所。

    自然而然变成了飞羽仙殿。

    “道痕之伤，终于要彻底恢复了。”云洪默默感应着体内，那一方已恢复如初，原本侵入其中的一缕至高规则力量已被完全消融。

    当年，强行逆乱时光夺回了儿子云旭的点滴真灵，让云洪受创严重，但祸福相依。

    在养伤的过程中，云洪反思己道，重新推演九大法则，虽然在绝对高度上进步不算大，但同样是夯实基础的一个过程。

    尤其是亲自感受一次‘至高规则天罚’，让云洪对演变混沌旋涡更有更深感悟和更多想法。

    只是。

    事关重大，他并未轻举妄动，依旧在不断积累，等待厚积薄发的一天。

    “不急，九九道劫，所显露出的至高道图，虽不能照搬，但同样是一种借鉴和促进，而前几次雷罚，威胁不算大，以我现在的实力能轻松渡过。”云洪心中平静。

    至亲好友的逝去，就仿佛一重磨砺，让云洪时刻警醒自身，心中更无比渴望能够证己道。

    唯有如此。

    才有希望将逝去的挽回，将一切逆转。

    可心中越是渴望，云洪就越明白不能急，大道独行，越是向着仙路尽头走，道路便越是崎岖，一步错便是万丈深渊，再无希望！

    当云洪伤势尽复，实力不单恢复至巅峰，甚至更进一步，第三次雷罚也如期降临。

    这样的静修岁月。

    除偶尔会大能者来访，并无人来打扰云洪。

    而在第三次雷罚后的三百年后，狱主，来拜访云洪了。

    “邀请我，进入混沌？”云洪错愕望着狱主。

