
　　“啊....”剧痛之下，卡卡西发出剧烈惨叫。

　　当然，这声惨叫只有族宗才能听到就是了。

　　无论是身处外界，还是身处血红色光团内，敌人都无法发现或觉察或感知到里面所发生的一切。当然，精神力超过族宗的可以感知。

　　并且身处血红色光团内，在魂力（能量体系低于魂力的，压制作用更大）被压制百分之十的基础上。

　　低于族宗十级的，感官和行动能力都将被完全压制。

　　低于五级，感官和行动被压制百分之八十。

　　同等级，感官和行动被压制百分之五十。

　　高于五级，感官和行动被压制百分之二十。

　　高于十级，感官和行动被压制百分之十。

　　反观族宗和他的队友在血红色光团内不会受到任何影响。

　　这就是十万年吸血魔蛛皇魂环给族宗带来的两大十万年魂技之一：嗜血结界，同级别中，几乎是团战无敌的存在。

　　而那些木叶忍者们，查克拉量少的可怜。

　　释放几个忍术就虚脱了，又如何能抵挡的住族宗的十万年魂技。

　　“你究竟是谁...回答我...我想作为这个结界的主人，你应该能听到的吧！”卡卡西呼吸急促道。

　　被硬生生扣去左眼，外加嗜血结界压制行动与感官，此时卡卡西已经变得十分虚弱了，就是呼吸都显得十分困难。

　　族宗淡淡一笑，手中金光一闪，将卡卡西的万花筒写轮收入了系统储物空间当中。

　　“系统，将卡卡西的这只万花筒写轮眼和我进行融合。”

　　【滴，万花筒写轮眼融合中...】

　　【滴，万花筒写轮眼融合成功，恭喜宿主获得瞳术神威（可远程传送物体至异空间，已自动转化为魂技，附带虚化能力，虚化时间增至三十分钟，神威传送时间减半。）】

　　族宗满意的点了点头，撤去了覆盖在卡卡西头部位置的血红色光芒，笑道：“哟卡卡西...多谢你的写轮眼了。”

　　头部位置恢复正常的卡卡西，猛地呼吸了一口新鲜空气，虽然四肢无法正常行动，但现在他的视觉和听觉已经恢复了。

　　就在刚才，那种压抑的血红色光芒几乎让他喘不过气起来，无法看到，也无法听到，就连写轮眼也失去了洞察作用。

　　“你究竟有什么目的。”卡卡西用仅剩的右眼，注视族宗。目光中早已没了先前的懒散，有的仅仅只是凝重与忌惮。

　　卡卡西心中暗道，这个结界可以压制一切物体的行动能力，乃至感官，无论是单对单，又或是团战，几乎毫无胜算，必须赶快报告给火影大人，然后想出对策。

　　族宗淡淡一笑，道：“放心吧！不必担心我会对木叶干些什么，我可没那么无聊，我说过要来取一件东西，现在东西我已经得到了。虽然有些过于暴力就是了。”

　　“你来这就是为了我这只写轮眼？”卡卡西心中松下一口气，如果这种程度的对手想要对付木叶，那么这次的危机恐怖不会亚于佩恩入侵那次。

　　族宗点了点头，抬起右手，按到卡卡西左眼上。

　　在卡卡西震惊的目光中，一道蓝色光芒闪过。

　　片刻之后，恢复正常。

　　族宗满意的点了点头，微笑道：“我得了你的眼睛自然也不会亏待于你，现在你睁开左眼看看。”

　　他施展的十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能，就连断肢都能重生，更别提一只眼睛了。

　　卡卡西缓缓睁开眼睛，他发现自己的眼睛已经恢复了，恢复了最初的样子，左眼不再是写轮眼，而是原本普通的眼睛，若是仔细观察，便能发现他左眼上的刀疤也消失了。

　　卡卡西震惊的看着眼前这位神秘少年，弹指间治疗一只眼睛，这已经不是医疗忍术的范畴了。

　　瞧着卡卡西这幅样子，族宗解开了他身上嗜血结界的束缚，缓缓走向一旁的一乐拉面馆，伸出大拇指，指了指自己，“有没有兴趣和我聊聊。”

　　现在距离一个小时强制传送时间还有十五分钟，族宗自然不会傻站着，与其和卡卡西大眼瞪着小眼，还不如去尝尝火影的特色，大筒木一乐出品的一乐拉面。

　　“鹿丸、丁次还有井野她们怎么样了？”卡卡西问道。

　　他没有选择盲目的出手。

　　目前看来少年除了夺取写轮眼外，并没有其他恶意。

　　且能力又太过诡异，贸然出手很有可能会激怒对方。

　　族宗笑道：“放心，他们几个没事，你也可以去叫他们过来，反正我显得无聊，不过如果你们妄图离开这个结界，绝对逃不过我的感知，到时候我可不敢保证，自己会做出一些什么天怒人怨的事情来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，族宗走进一乐拉面馆，解除了对一乐和他女儿菖蒲的控制。

　　“老板，给我来碗拉面。”族宗随手掏出一枚金魂币扔在桌案上。

　　一乐微微一愣，看着店门外血红色一片，隐隐约约还能看到几个被定格在半空中的忍者，而眼前这位陌生少年又安然无恙的走进来。

　　瞳孔顿时收缩，额头流下一滴冷汗。

　　相较于一乐，菖蒲倒是淡定许多，瞧着族宗这幅英俊的样子，内蕴而高贵的气质，瞬间泛起了花痴。

　　收起金魂币，菖蒲俏脸微红道：“这位小哥哥，您想吃些什么？”

　　族宗微笑道：“就叉烧吧。”

　　“好嘞...小哥哥。”菖蒲抿嘴淡笑，转身催促一乐道：“哦多桑，快去准备叉烧拉面。”

　　“恩恩呃...好的。”一边说着，一乐开始准备起来。

　　这时，卡卡西带着猪鹿蝶三人走了进来。

　　卡卡西瞥了眼正在准备拉面的一乐和菖蒲，领着猪鹿蝶三人坐了下来。

　　经历刚才的事又得知卡卡西的写轮眼被夺取，此时井野和丁次同鹿丸一样，是满脸的凝重之色。

　　“还不知阁下贵姓？”卡卡西问道。

　　族宗淡淡一笑，随口编起了瞎话，“宗，又或者你可以称呼我为宇智波宗。”

　　“宇智波一族？”猪鹿蝶三人同时惊呼出声。

　　鹿丸皱了皱眉，道：“喂喂.....你这话可无法让人相信，看你的年龄和我们差不多大，而且宇智波一族可没你这号人物，还有你的发色....”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　ps：第二更，求推荐票，求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百零一章 双神威就是爽免费阅读。https://xs.23sk.com 