    景象恐怖，如似灭世。

    高空中雷劫滚滚，苍天动怒，像是冥冥之中的主宰降罚人间，一阵阵天威浩瀚，向着下方狂猛轰杀而去。

    气运大阵剧烈翻涌，似乎觉察觉察到了恐怖的力量，立刻开始激活，爆发出璀璨金光，浩浩荡荡，开始抵挡雷劫。

    古朝气运大阵就是这样，没有意识，任何没有佩戴官印腰牌，或者会对皇城产生威胁的人都会顷刻间激发大阵，引来大阵轰杀。

    此刻这气运大阵根本不知道什么是天劫，它只知道这雷电恐怖，似乎想毁掉皇城，顿时整个气运大阵狂猛运转，一层层金色云层翻涌，像是金色的浪涛，发出咆哮，向着高空击去。

    但随着气运大阵激发，高空的雷劫顿时更加可怕了。

    轰鸣震天，像是末世一样，震得很多人痛苦地捂住了耳朵。

    不再像是雷鸣声，倒像是一个无比可怕的存在在怒吼一样。

    哗啦啦！

    雷电更为粗大，一道道蕴含了天威的雷劫贯穿而下，如同恐怖的万丈蛟龙，向着气运大阵之中轰杀而去。

    整个金色气运大阵被雷劫冲击，开始剧烈动荡起来，顿时更多的金色云层开始涌动，咆哮声中向着雷劫冲去。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    半空中，声音炸响，天崩地裂。

    像是数万座火山一同爆发，又像是两颗巨大的陨石撞击。

    一片片恐怖的能亮光不断向四周横扫。

    而金色气运里面的那条龙气，则在天威之下，被炸的连连哀嚎，惊恐无比，疯狂逃窜，但根本没用，它一样被可怕的雷劫所波及。

    一道道恐怖的天雷轰杀到它的身躯中，这条龙气顿时凄厉长啸，浑身上下刹那布满无数雷电，像是直接化成了一条雷龙。

    “嗷吼…”

    巨大的雷龙上下翻腾，不断咆哮，身躯像是漏气了一样，一股股强大的龙气从它的身躯之中四溢了一样，向着四面八方狂冲而去。

    它古朝的命脉所在！

    是无上古朝上万年岁月凝聚而出的意志，预示着无上古朝的繁荣和传承，此刻这条龙脉被炸的连连咆哮，像是秃尾巴狗一样，到处逃窜。

    一股股龙气从它的体内疯狂四溢，消散在天地之间。

    龙气消散的越多，预示着古朝的寿命便越短。

    一股股消散的龙气，正是代表着古朝的寿命在飞速消失。

    若是这条龙脉被彻底炸碎，那也就是无上古朝真正四分五裂之时。

    “嗷吼…”

    巨大的龙脉在疯狂奔腾，凄厉嚎叫，为了能摆脱雷电，它开始主动喷出龙气，向着高空的雷劫轰杀。

    但可怕的一幕很快出现。

    它这里也变得和其他人一样，越是轰击，雷劫越是可怕，简直像是捅了马蜂窝，更加恐怖，更加浩瀚的雷电顷刻间轰杀而下。

    轰隆隆！

    天崩地裂，无比耀眼的光芒刹那间笼罩苍穹。

    巨大的雷龙在疯狂挣扎，连连哀嚎，夹着尾巴到处乱窜，体内的龙气消散得更快了。

    与此同时，气运大阵在恐怖的雷劫下也开始发生崩溃，爆发出巨大声鸣，震动世间。

    这一点和齐云猜测的几乎一样。

    气运大阵自动激活，对抗雷劫，结果却引来了足以摧毁大阵的恐怖劫难。

    在这可怕的雷劫之下，齐云一路奔逃，头顶一道道可怕的雷光也在疯狂的轰杀着他，他操控起水晶飞剑、血魔塔、周天雷刑珠，疯狂的抵抗着雷劫。

    他这里的雷劫并没有发生什么改变。

    天劫的连带性只是针对其他人，防止有人干涉，而他这里，依然还是正宗的六九天劫，并没有因为气运大阵引来的雷劫，就将自身雷劫加强。

    这便是天道至公！

    或者说天道无情也一样。

    该是你的六九雷劫，依然是你的六九雷劫，其他人干涉引来的雷劫只是针对其他人，并不会针对到你自己身上。

    所以，齐云身上的雷劫并没有比之前加强。

    但即便如此，六九天劫也不是那样好渡的，恐怖的雷电追着他的屁股轰杀，将他的三件法宝打的来回乱转。

    紫色雷光如同灭世，每一次轰杀都让他的四肢百骸刺痛无比，如欲崩裂。

    而下方，更为惨烈。

    整个皇宫都笼罩在恐怖雷光之下。

    基本上齐云跑到哪，天雷就会被他引到哪。

    这个世界的土著，根本不知道天雷的可怕，一个个疯狂出手抵挡，越是抵挡却越是可怕。

    就这样一个个连带性不断爆发，越来越多的人被雷光笼罩，惨叫连天，被打的遍体焦黑，身躯炸开。

    之前已经逃出皇宫的血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔、炼尸宗宗主范木、叶巡天、无魂尊者、不死七怪等人各个都是脸色惊恐，回头看去。

    皇宫之上，雷电刺目，声音震耳。

    这简直像是灭世。

    他们一群人的脸色全都吓得煞白了。

    炼尸宗宗主范木甚至开始瑟瑟发抖，牙关嘚嘚嘚作响，不断哆嗦。

    强如叶巡天、不死七怪也都是身躯颤抖，眸子中露出深深恐惧。

    太可怕了！

    这就是天庭的手段！

    无尽雷霆灭世，连天威都出现了，在这恐怖的天威咆哮，每个人都觉得自身像是化为了蚂蚁，一道道声音震得他们灵魂都要散开了。

    而这还是他们远离皇宫的感受，若是处在雷电正中，肯定会更加恐怖！

    “快看，气运大阵在迸散！”

    忽然，苍龙老道一脸惊骇，指着高空，尖叫道。

    其他人纷纷看了过去，顿时眼神瞪大，目眦欲裂。

    恐怖的金色云层被雷光包裹，打的隆隆作响，四处冲击，很多云层被生生轰的炸开，化为漫天金光，四处飞舞。

    这一刻，整个夜空都一片璀璨。

    金光和雷光交织到一起，咆哮之声隆隆震耳。

    简直天崩地裂！

    这些人全都脑海轰鸣，被这一幕所深深震骇。

    “完了，无上古朝要完了，气运大阵一散，无上古朝再难维持！”

    叶巡天骇然道。

    另一个方向，一脸狼狈的丞相萧宇天，也是脑海轰鸣，惊骇无比的看向高空。

    整个高空全都是雷电，毁灭性的气息笼罩了整个高空，即便他已经逃出了皇宫，依然能感觉到头顶的恐怖。

    那条皇朝意志所凝聚的金色大龙，在万千雷光之下直接变成了一条雷龙，在凄厉嚎叫，像是一个夹着尾巴的土狗一样，一片片金色龙气从它的体内疯狂冲出，向着四年八方散去，映衬的整个天地一片璀璨。

    “太可怕了，这天庭太可怕了。”

    萧宇天语气发抖，脸色煞白。

    他之前还对天庭露出种种不满。

    认为他们徒有虚名，大放浪言。

    但现在看，简直恐怖！

    居然直接操控雷电，连带着皇城的气运大阵都给一并摧毁了。

    之前半神老太监操控的雷电，和眼前的雷电一比，根本什么都算不上。

    能操控出这种程度的雷电，实力绝对可以比拟神灵！

    难道之前盘坐在高空的人影，是一尊神？

    萧宇天头一次露出了惊恐。

    远古时代的神有恢复到巅峰的了？

    难道诸神年代要真的出现了？

    轰隆隆！

    皇城之内，一片雷光刺眼，到处迸溅。

    里面的人在疯狂抵挡，每个人都极尽了各种手段，但是抵挡的越狠，引来的雷电便越狠，一时间嚎叫刺耳，接连炸开。

    远处。

    恐惧门的大长老、二长老也全都脸色煞白，惊骇无比，他们从未想过天庭出手时会引发出这般恐怖的动静。

    这简直是远古神战重现！

    “不好，阴阳二尸还没冲出来！”

    大长老脸色一变，惊骇叫道：“快，快联系天庭的高人，让他手下留情，不要杀死我们的阴阳二尸！”

    二长老神色慌张，急忙取出通讯古玉，开始联系贪狼星君。

    一条条消息发过去，通讯古玉接连闪烁，但根本没见回应。

    二长老彻底慌了。

    “没回，贪狼星君没回！”

    “糟了，继续联系，一定要保下阴阳二尸！”

    大长老惊恐叫道。

    这两具古尸是他们的底蕴之一，长存数千年，实力高深，联起手来，相当于半神巅峰，若是被毁，那将是天大的损失。

    高空之中，雷光璀璨，齐云在一边前冲，一遍轰杀雷电，被震得接连咳血，身上的衣衫都炸开了，体表多处焦糊。

    好在这刺目雷电遮盖了他的身形，让其他人无法看到他，不然下方之人见到他如此狼狈，必然会极大的影响他的形象。

    “咳咳咳，他奶奶的！”

    齐云咳血大骂。

    这个时候，怀中的通讯古玉不断发光，但他根本没有时间去查看。

    稍有不慎，他就要被雷劫轰杀。

    这个时刻怎么可能有空查看通讯古玉？

    他将通讯古玉一把丢入了圣土空间，全力控制水晶飞剑、血魔塔、周天雷刑珠，继续对抗雷劫。

    轰！轰！轰！

    声音炸响，光芒璀璨，天上地下全都是恐怖的毁灭性气息。

    皇宫之内，不知道多少御林军被雷电劈死，身躯炸开，四分五裂，那些朝廷大臣、王子、皇子也都个个如此，被雷电轰的不断吐血，手臂炸开，后背炸开，凄厉嚎叫声中，化为劫灰。

    “我不想死，救命啊！”

    “天庭高人，你杀错了，我不是皇室中人，留我一命！”

    “杀错了，快住手，住手啊！”

    无数人在凄厉哀嚎。

    之前走的慢的人全都被雷电轰杀了下面，身躯瞬间焦糊，身躯炸开，血肉四溅，像是化为了一个修罗场。

    这样一幕极其惨烈。

    但齐云也根本救不了他们，现在的齐云自身都难保，如何有余力去救其他人。

    之前他已经打过招呼，但这些人却不愿离去，那他也没有办法。

    轰隆！

    四王子、七王子、八王子几人拥簇在一起，联手轰杀雷劫，恐怖的雷电将他们身边的老古董轰杀掉了十余位，他们手中的神器、冥器也直接被毁掉了三四口。

    几位王子全都狂喷鲜血，披肩散发，浑身上下一片焦灼。

    他们脸色煞白，无比惊恐，感受到了浓郁的死亡气息。

    “不要杀我！”

    “饶命啊，我们和太子没有关系！”

    轰！

    恐怖雷海淹没而下，将他们的身躯瞬间覆盖，惨叫凄厉，身上的内甲、宝衣，统统不堪一击，直接炸开。

    几人的身躯在雷劫之下像是变成了泥做的一样，一片焦黑，全都炸开，死无全尸。

    另一个方向。

    太子那里，浑身鲜血，披肩散发，绝美的五官都被摧毁了，变得一片焦黑，右手挥动一口金色宝刀，在疯狂向着雷劫砍去。

    每一刀扫出，都有一道金色龙影咆哮而出，威力无穷，将天地都给击塌了，撞向高空中的雷劫。

    这是一口神王帝器！

    玄灭龙刀！

    但即便有玄灭龙刀在手，他依然抵挡不住雷劫，被打的浑身焦黑，每一次轰击都大口吐血，一条左臂直接看到了，浑身上下所有衣服也都化为灰烬。

    他洁白的肌肤全都被雷劫摧毁，变得狰狞恐怖。

    原本在他身边，足有数十位天级后期到大圆满的老古董在帮他一起抵挡雷劫，但因为太子实力太强，直接引发出了针对半神的雷劫。

    他身边的那些老古董，全都因此而炸开了，没有一个再能活着。

    此刻，在无尽雷光之下，太子一个人连连咆哮，乱发狂舞，在疯狂挥动龙刀，扫出一股股可怕力量。

    在他的远处，老太监也是艰难抵挡，逆轰雷劫，一股股恐怖的雷电之力不断被他打向了高空。

    他自身就是雷电能力者，对于雷电本来就有操控能力，雷劫中力量轰杀而下，可以很大程度被他化解，唯一不能化解的就是天威。

    在天威的轰鸣下，人的心灵漏洞会变得极其巨大，心灵脆弱的往往一个不慎便会精神崩溃。

    这位老太监正是如此，在接连硬扛了十几次天雷后，天威入体，震彻灵魂，让他埋葬在心底多年的情绪终于爆发了，整个人瞬间崩溃。

    “啊…我不要当太监，我后悔了，青素，我后悔了，我不要当太监，我要血肉重生，啊啊…我要血肉重生…”

    他凄厉尖叫，长发乱舞，如同疯癫，一遍叫，一遍漫无目的到处轰杀。

    这老太监当年为心爱之人，悍然自宫，但入宫之后却发现自己心爱之人已经侍奉古皇，为古皇生下了太子。

    后来古皇根本不喜欢她，害得她忧郁而死，而这老太监也因此落下心病，内心自闭，最恨别人说他太监。

    他活了六千多年，足足承受了六千多年的孤独与痛苦。

    这种状态换做其他人早就崩溃了。

    但他生生忍了六千多年，如今在天威之下，心灵漏洞放大，顿时控制不住，瞬间发疯，凄厉惨叫…