
　　再三嘱咐告诉自己的兄弟，等到去往边境的时候一定要来接上自己之后，刘芒这才挂断了电话。

　　虽然他也知道自己身上的伤并没有完全的恢复，但是他不想放过这个机会，因为他知道自己的内心是想要为自己的兄弟去报仇的。

　　当初王乾坤只不过是充当了护卫，去恒河那边执行任务就被恒河的一众高手围攻致死。

　　他作为青龙角分部的老大，作为自家兄弟的大哥，这样的仇又怎么可能会不去报呢？

　　虽然当初设计陷害王乾坤的七长老早就已经死在了他手中，但是刘芒一直都觉得还不够。

　　自己兄弟的英魂要用蛇神殿所有高手的鲜血去祭奠。

　　更何况娜迦那个家伙居然敢挑衅龙国边境。

　　非我族者其心必异！

　　犯我龙国边境者虽远必诛！

　　回想着以前的时候和几个兄弟在一起的点点滴滴，此时的刘芒有些失神。

　　甚至随着手掌的微微用力，手中的手机都发出了一阵，又一阵咔哧咔哧的声响，那是手机屏幕碎裂所产生的声音。

　　“喂，刘芒你在想什么，难道手机不要了吗？”

　　刘芒这副诡异的模样，看得站在一旁的瑶姬，忍不住瞪大了自己的眼睛，踩着拖鞋一路小跑，来到了刘芒面前，伸出了自己那白皙的手掌，在刘芒面前晃了晃。

　　听到瑶姬说这话刘芒这才如梦初醒，下意识的看了一眼自己手中的手机，有些无奈地苦笑了一声。

　　“没什么，只不过是在回想以前的事情罢了！”

　　刘芒这个家伙是出了名的小心眼儿，护犊子，每当想起自己以前的时候和兄弟们的点点滴滴，他就觉得，自己做的还远远不够。

　　而如今机会终于来了，娜迦就是自寻死路。

　　“我还以为你又犯病了呢！”

　　看着刘芒这家伙又恢复了吊儿郎当的模样，瑶姬这才长长地舒了一口气，拍了拍自己的胸脯，一副刚才好像被刘芒吓到的样子。

　　“我能犯什么病，我只不过是身体之中受了一些伤，我又不是脑子有问题？”

　　刘芒冷哼了一声，白了一眼自己眼前，这个显得有些胸大无脑的女人。

　　“切，别墅里面这么多的美女，每天只想着和自家老婆斗地主，难道你还说你的脑子没有问题？”

　　看着刘芒这货好像看白痴一样，看着自己，瑶姬轻声的冷哼了一声，十分不屑的对他撇了撇嘴。

　　其实她对于刘芒这个家伙还是十分的有好感的，本来以为刘芒灭掉了往生教之后，自己会跟在他身边做一个枕边人，却没想到刘芒，这家伙居然是一个正人君子。

　　这让瑶姬显得有些不知所措，甚至都感觉自己的魅力没有以前那么吸引人了。

　　“哼，小爷现在可没空搭理你，说这些激将法也没用！”

　　刘芒冷哼了一声，并没有搭理自己身旁的这个女人，而是强忍着身上的伤痛推门走出了房间。

　　此时刚到中午，烈日当空，阳光晒在身上，给人一种暖洋洋的感觉，再加上一旁不停吹着的湿润的风，让刘芒感觉自己身上的伤都好了不少。天籁小说网

　　妖姬这个女人手里托着金蚕蛊，也缓缓的来到了刘芒身旁的位置。

　　她和刘芒一般闭着眼睛晒着太阳，感受着吹拂过自己身体的风。

　　山顶别墅可以将这附近的美景都尽收眼底，再加上着湿润的空气，给人一种浑身舒爽的感觉，这让瑶姬忍不住感叹了一句。“不得不说，你们这些有钱人真的会享受，你家的房子可要比你老婆家的房子舒服多了！”

　　“这房子是我奶奶买给我母亲做聘礼的，绝对可以称得上是整个唐海最为灵气充沛的地方！”

　　刘芒并没有睁开自己的眼睛，而是在缓缓的吸取着天地之间的灵气。

　　此时云水间的别墅还在修缮之中，所以众人也并没有回到云水间去。

　　山顶别墅背靠灵山，眼前便是唐海有名的滦河湿地，这里的灵气自然不是别处能够比拟得了的。

　　虽然一般人感觉不到灵气的存在，只能感觉到这里的空气质量不错，但是刘芒这个境界的高手却能感觉到灵气的不同。

　　瑶姬在那里闭着眼睛享受，并没有说话此时的她甚至都忘记了自己手中的金蚕蛊。

　　而刘芒则是睁开了眼睛，对着自家大宝贝挥了挥手，很快，那只漂亮的大蝴蝶便震动着翅膀来，到了刘芒肩头的位置。

　　刘芒扛着自己的大宝贝，缓缓的走到了院子之中的椅子上坐了下来，闭上了自己的眼睛，陷入了入定的状态之中。

　　那场大战虽然刘芒成功地将往生教教主大人斩杀，但是同样也让他付出了不小的代价。

　　刘芒身体之中的五脏六腑全部都被震出了内伤，有些脏器甚至出现了破损，经脉更是碎裂了一大半。

　　这样的伤势对于一些就算是修为薄弱的武者来说，也绝对可以称得上是致命的。

　　如果不是因为小的时候吃的药材比较多，身体比较硬了，再加上灵气的防御，恐怕早就已经死在了教主大人手中了。

　　虽然在自家二师姐的妙手回春之下，刘芒身上的伤已经开始稳固了下来，但是他身体之中的脏腑和经脉并没有完全的恢复。

　　现在的他根本就不适合打坐修炼，但是刘芒知道如果自己不依靠天地灵气的作用的话，根本就没有办法让自己的身体快速地恢复。

　　自己的身体没有恢复，又怎么去边境上帮自己兄弟的忙呢？

　　天地灵气随着刘芒身体之中的大穴一点又一点的向着他的体内聚集，游走在那些刚刚恢复过来的经脉之中。

　　虽然那些经脉已经恢复了过来，但是之所以恢复，是由于在草药的作用之下，而且时间还比较短，所以这些经脉并没有变得和以前的时候那般强壮。

　　现在刘芒身体之中的经脉，比起一些儿童来都不如。

　　所以每一次有灵气经过他的身体经脉，刘芒都会感觉到一阵火辣辣的疼痛。

　　那痛苦的声音虽然被刘芒压制住了，但是身体却做出了很本能的反应，一滴又一滴的冷汗出现在了他的额头后背之上，甚至让他身上的白色衬衫都直接被打湿了。

　　剧烈的疼痛在不停地吞噬着刘芒的神经，但是此时的刘芒依旧在咬牙坚持着。

　　因为他想亲手为自己的兄弟报仇，因为他想要亲手得了结蛇神殿的下一位圣主大人。

　　或许只有将圣女娜迦亲自斩杀，用他的人头来纪念自己的兄弟，刘芒才会觉得心里好受一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第961章 引气入体免费阅读。https://xs.23sk.com 