    雏田VS我爱罗

    看到这个名单，鸣人感觉整个人都不好了。

    雏田打我爱罗？

    这能打得过？

    老头，你是不是嫌弃一个大蛇丸闹得不够欢，还想再加上一个九尾之乱？

    这么打会出人命的！

    “媳妇，咱不打了。”

    鸣人拽着雏田就要走，但雏田却站在看台上一动不动，眼神中透露着坚定和执着。

    “鸣人君，我想打，笔直向前说到做到，这是我的忍道！”

    “这……”

    鸣人感觉自己整个让人都要炸了。

    坚持忍道是好事，但你要分场合啊，我爱罗现阶段还是个疯子啊！

    要不你先跟我回家，你想怎么坚持我都不管。

    但看着雏田那清澈的眼神，话到嘴边，鸣人却说到：“你……小心，把小狐狸带上。”

    说完就狠狠给了自己一巴掌，该死的，自己想说的不是这句啊！

    “我会注意的。”

    雏田展颜一笑，向着赛场上走去。

    鸣人站在栏杆边，死死盯着我爱罗，手中的栏杆被攥的扭曲都不自知。

    三代见到这一幕，若有所思的看着比赛场上的我爱罗。

    “这个我爱罗实力虽强，但应该不至于让鸣人产生这么大的反应，难道是还有什么别的身份？”

    三代想起了自来也的来信。

    “大蛇丸破坏对战名单的机器，就是为了让雏田对上我爱罗，从而让鸣人暴走失控吗？那么我爱罗是……砂忍的守鹤！”

    三代快速扭头，对着红豆说道：“迅速通知这里所有上忍，密切注意日向雏田的安全！”

    同一时间。

    “没用的小鬼，到最后还不是要老夫亲自出马，来保证大孙女的安全。”九尾放下手中的键盘，拨通了尾兽专用电话。

    鸣人哼哼两声没说话。

    “小狸猫。”

    我爱罗的封印空间内，守鹤睁开眼，他知道这是九尾的声音，警惕的问道：“臭狐狸？你要做什么？”

    “小狸猫，看见你人柱力面前那个小姑娘了没，待会儿比赛的时候别伤到她。”

    “臭狐狸，你威胁我？！”

    “威胁？老夫可是一只讲文明的狐狸，从来不威胁人，兽也一样。刚才说的事情你办到了，老夫就教给你重获自由的方法。”

    守鹤掏了掏耳朵，他感觉自己幻听了。

    九喇嘛竟然说他讲文明？

    开玩笑，谁不知道他是尾兽中最爱打架的。

    不过，身为尾兽，九喇嘛的信誉也是很可靠的，他说能重获自由的方法，值得试一试。

    虽然守鹤因为九喇嘛还被关在封印里，而对九喇嘛的方法感到怀疑，但这不重要。

    就凭九喇嘛这个身份，他说有，那他就一定有。

    因为实力强大的九喇嘛不屑于骗人，有需要的话，他一般都是直接抢……

    “臭狐狸，我答应你了。”

    尾兽通讯挂断后，鸣人揉了揉耳朵，尾兽间的交谈，身为人柱力也是可以听见的。

    守鹤那尖锐的类似太监的声音，是真的难听。

    另一边。

    我爱罗在封印空间中问道：“刚才说话的是谁？”

    守鹤本不想搭理我爱罗，但想到一会儿还需要他配合，这才说道：“刚才那个家伙是一个烦人的臭狐狸，但这不重要，我问你，你想不想安稳的睡觉？”

    我爱罗用看白痴一样的眼神看着守鹤。

    这么多年来，他最想的，就是能安稳的睡上一觉，只是守鹤一直不让他睡觉，所以他才会热衷于杀人。

    借此来发泄无法睡觉的怒火，这才使得我爱罗看上去，像个随时都会暴起杀人的神经病。

    毕竟，任谁十几年没睡过一个安稳觉，都很可能会变成这样的。

    守鹤也感觉自己问了个很白痴的问题。

    “咳，现在给你一个能安稳睡觉的机会，只要你一会儿比赛的时候，输给那个小女孩就行了。”

    “就这么简单？我怎么相信你？”

    “就这么简单，身为尾兽的我，什么时候骗过你？”

    身为尾兽的你，这还是第一次主动和我说话，以前当然不会骗我……心中这么想着，但我爱罗对守鹤的提议，有些心动了。

    他对睡觉的渴望十分强烈。

    而且他的沙子只喝强者的鲜血，但面前这个小女孩看上去不像是一个强者。

    即使自己被骗了，也不过是少杀一个蝼蚁罢了。

    “我答应你。”

    守鹤露出一个比哭还难看的笑容，迅速收回了自己用来干扰我爱罗的查克拉。

    我爱罗顿时感觉到身体一阵轻松，更是完全相信了守鹤的提议。

    这时，月光疾风也喊出了比赛开始。

    “柔拳！”

    雏田娇喝一声，挥掌冲了上去。

    本来自动凝聚在我爱罗身前。用来阻挡攻击的沙子，突然向四周散开。

    然后雏田直接一掌，打在了没有任何防备的我爱罗胸前。

    我爱罗愣了三秒，然后直挺挺的向后倒去，面无表情的大声喊道：“啊！”

    躺在地上的我爱罗，看着屋顶的天花板，不知道想起了什么，露出了一个久违的笑容，然后沉沉的睡了过去。

    十几年来第一次真正的睡觉，他睡得很淡定。

    但看台上的马基、手鞠等人就不那么淡定了。

    “这是什么情况？”

    “我，我爱罗被这小姑娘，一招秒杀了！”

    “木叶下忍，恐怖如斯！”

    不仅他们愣了，隐藏在人群中的大蛇丸也是懵的。

    这情报是不是出了什么问题？

    不是说一尾人柱力嗜杀成性吗？

    你管这叫嗜杀成性？

    这家伙现在都快睡成猪了！

    月光疾风咳嗽了几声，不知道该怎么办。

    其他人离得远，不太清楚，可能以为雏田用了什么秘术之类的。

    但离得近的月光疾风，可以拍着胸脯保证到：这个熊猫眼的家伙，在配合日向大小姐打假赛！

    不过看着鼾声都已经出现的我爱罗，月光疾风只能宣布雏田获胜。

    毕竟是自己村里的忍者，打假赛什么的，睁一只眼闭一只眼就过去了，而且看情况，这个熊猫眼也挺乐意配合的。

    嘴角还带着淡淡的微笑。

    小橘猪则是趁所有人都愣神的时候，在我爱罗身上踩了一脚，将重获自由的方法，用查克拉传给了守鹤。

    虽然雏田也不知道发生了什么。但女人的直觉是很可怕的，所以她气鼓鼓的看着鸣人。

    “鸣人君，我想靠自己……”

    她还未说完，鸣人就掐着她的小脸，然后把她抱进了怀里。

    “不，你不想。”

