    等姜语卿化完妆已经是九点钟。

    苏源在一旁挽着她的头发在做小白鼠实验。

    本来就没有什么经验。

    给她绑头发的时候还遭到嫌弃。

    苏源有了深深的挫败感。

    姜语卿会给她修指甲、掏耳朵、挤痘痘、捉金毛……

    苏源觉得也该给她露一手。

    但又不想做她的翻版工作。

    只能另辟蹊径，尝试给她梳头发和绑头发。

    剩下的那些亲密互动不算在里面。

    毕竟两人天天腻歪在一起，早就玩腻了。

    苏源基本免疫了姜语卿身上任何一个地方的诱惑力。

    “老公，你说我要不要染发。”姜语卿拨动着摆在胸前的发丝，偏过头问。

    苏源沉吟后道：“不了吧！你之前不是染过？现在整体都还有点黄黄的，等结完婚你再自由发挥。”

    姜语卿觉得有道理，免得把头发弄得花里胡哨的，含笑道：“那我听你的，稍微烫一烫就好，天气太热了，这头发自然垂下来贴在两边好不舒服。”

    “你这么一说我也想烫个头，让头发蓬松一点。”苏源站起身子在她身后，把手搭在她肩膀上，轻轻的给她揉了揉肩：“好了没，你老公我快饿晕了。”

    “再给我三分钟。”姜语卿侧向扬起头对着苏源甜甜地笑着：“老公你没有觉得我很黏人。”

    苏源的手离开了她的肩膀，环在了姜语卿的脖子，身子往前倾：“这不叫黏人，你这是对我有依赖。”

    姜语卿笑着点点头：“去你的，我还比你大三岁呢！要说有依赖，也是你对我好吧！”

    苏源也不反驳，就这么安安静静的摸着她的锁骨，等待她化好妆。

    早上十点。

    两人出门了。

    这个点喝早茶刚刚好，吃完都快十一点了。

    下午那一顿就可以随缘一点。

    到了茶楼姜语卿驾轻就熟点了乌龙茶、虾饺、肠粉、叉烧包、萝卜糕、烧麦、糯米鸡、豉汁凤爪……

    苏源不怎么挑食，只要没香菜就好说。

    不过在茶楼要是吃到香菜也挺离谱的。

    一个小时后。

    苏源牵着姜语卿的手出了茶楼，打开车门的时候，冷不丁问了一句：“老婆，你要不要来一杯奶茶。”

    “我记得你说的那家理发店的那条街道有一家奶茶店。”

    姜语卿心虚的看了他一眼，眨眨眼看着苏源，无辜道：“原来那里有奶茶店一家奶茶店？”

    苏源：“……”

    要不是他刚刚用缺德地图搜了一遍周边的情况，还真被她的演技给骗到了。

    不过他也不恼。

    单纯的做头发那多没意思。

    吃吃喝喝才是最重要的。

    苏源的目标就是再让姜语卿长胖五到十斤。

    到时候婚礼上，姜语卿穿着高跟鞋，很难不成为人群中最耀眼的那颗星。

    苏源认真道：“走，咱们先去买杯奶茶。”

    姜语卿露出惊喜的神情，转而又悻悻道：“可以？我好像上次才喝过一杯，会不会太频繁了。”

    不是你搁着装啥无辜。

    口水都快流出来了。

    苏源无语道：“我以老公的身份命令你今天必须喝一杯奶茶，行了吧！”

    姜语卿贼兮兮看了他一眼，哼唧道：“那谢谢老公你喔，mua。”

    “去去去，满嘴都是韭菜味。”

    “那你也亲我一个嘛！我不在意。”

    “不要，赶紧上车，外面热死了。”

    ……

    找到位置停好车子。

    下车后。

    姜语卿的目光就被不远处的奶茶店给吸引住了，小声嘀咕：“咦惹，这奶茶店好多人，要不咱们算了？”

    苏源看了一眼她瘪起来的小嘴，安慰道：“没事，咱们先下单，待会再来拿。”

    “那好吧！”姜语卿美滋滋的同意了，她不太懂拒绝。

    确切的说是无法拒绝苏源说的话。

    等了十几分钟。

    苏源才下好了单，任由姜语卿牵着手走进了她常去的那家理发店。

    走进理发店。

    店里的整体装修风格比较温馨淡雅，人不算多，大都是女性顾客。

    或许是周一的原因，基本见不到什么学生。

    “哎，小姜你来啦！”

    一位穿着非常时髦的中年妇女看见一位熟悉的身影，旁边还有一位小帅哥，站在收银台上含笑相迎。

    姜语卿微微一笑，点头道：“早上好，徐姐。”

    徐曼丽咯咯的看了一眼她，没好气道：“你们先坐，你这一个多月没来，我还以为你搬家了呢！”

    姜语卿拉了拉一旁的苏源，找了个位置坐下来：“谈恋爱了嘛，头发哪有男朋友重要。”

    徐曼丽又暗暗看了眼坐在姜语卿一旁的苏源，顺便瞥到了她手上多出来的一个镯子和钻戒，道：“你男朋友好帅，是准备结婚了？”

    姜语卿嗯了一声：“嗯。”

    苏源坐在一旁自顾自的玩着，偶尔会回一句。

    看来自家老婆之前经常光顾这家理发店。

    两人应该算有些交情了。

    徐曼丽的专业性还是很强的。

    和姜语卿聊了一会就拿着一个图册过来，给两人选发型。

    最后。

    姜语卿选了个这种似卷非卷的慵懒烫发，看图片的效果还不错。

    整体稍微有点蓬，但又没有太多的卷度略显凌乱，就像刚睡醒的样子一样，反正苏源觉得挺好看的。

    姜语卿还不忘给苏源选了一个将头发做成钢夹一样的烫发效果，看起来很有层次感，很有精神。

    徐曼丽乐呵呵的抱着图册离开，去里面的洗头按摩区询问了一番，回来说道：“再等几分钟就可以去洗头了，你们谁先来。”

    “我先吧！”，姜语卿这回非常积极主动，说完又和苏源在嘀咕。

    “老公，要不你先去你先去看一下奶茶做好了没。”

    “行，待会咱们边烫发边喝。”

    半小时后。

    两人坐靠在美发椅上边喝奶茶边聊天。

    出乎苏源的预料，没想到徐曼丽会亲自给姜语卿做头发。

    看来这种店长坐镇店里理发店，都是手艺人。

    不像那些只是搞了个门面，其余全都是招人来做头发的。

    想必姜语卿这种算得上是私人定制理发了。

    给苏源做烫发的是一位男的理发师，打扮也很潮流。

    不过他倒没有比较的心理。

    烫完发整个人能够精神一点就满足了。

    而自家老婆漂亮一点，带出去也有面子不是？

    一个小时后。

    苏源烫好了发。

    而另一边的姜语卿才刚刚上完药水，没办法女生烫发的话时间普遍要长一点。

    这个点已经是中午。

    苏源和她说了一声决定出去买点吃的回来。

    而店里的人流也逐渐变少，不少理发师都轮流出去吃饭了。

    出了理发店。

    苏源在这条街四处溜达了一圈。

    目光最后锁定在一家麦当劳上面。

    吃中餐的话姜语卿会很不方便，只能凑合着吃点垃圾食品了。

    偶尔吃一顿还是能解解馋的。

    又不是每天当饭吃。

    十几分钟后。

    苏源打包了一份麦当劳双人套餐，路过一家美宜佳的时候又买了两条梦龙雪糕，将快乐进行到底。

    回到理发店的时候。

    店长徐曼丽也不在了。

    整个店里只剩下烫发的和一位洗头妹。

    “老婆，徐姐说你这个要烫多久。”苏源找了张凳子过来，把吃的放到上面，坐在姜语卿的旁边，轻声道。

    姜语卿关掉手机，头一动不动回道：“还要两个小时，老公你买了啥回来。”

    苏源没有说话，准备凑过去在她耳边嘀咕。

    姜语卿感觉耳边有暖流吹过，热乎乎的，还有点痒，也想偏过头看一眼他到底买了啥回来。

    要买的是饭，那岂不是要苏源喂她吃。

    待会理发店的那些理发师就回来了，那样子岂不是很羞耻。

    姜语卿在外面还是很害臊的。

    私底下她才会黏着苏源，向他撒娇，主动要亲亲之类的亲昵互动。

    姜语卿刚有点小动作，就感觉自己的耳朵碰到了什么东西。

    湿湿的，还有点软。

    她下意识的缩了回去，扭头看了眼后面在低头玩手机的洗头妹，没好气瞪了苏源一眼：“老公，有人在看，你克制一点。”

    苏源抿嘴小声嘀咕：“都要结婚的人了，还那么害羞干嘛！”

    “咱们又不是在外面当众表演艺术片，你昨晚的看到那些恋爱脑电视剧不也是这样子的？”

    姜语卿一时之间竟不知道如何反驳他。

    不过心里却觉得挺甜的。

    没想到苏源的学习能力会如此之强。

    还以为他陪着自己看电视剧只是打发时间，看来以后要看多一点，让他学多一点新知识。

    忽然。

    姜语卿又联想到了什么。

    她知道苏源最近没事的时候就翻看她之前写的那些小说，羞耻感一下子就从她的心田里溢出来了。

    姜语卿浑身一颤，自个捧着脸在傻笑，可可爱爱，随后又摆出了一副颇为生气的样子：“那你注意点，待会徐姐她就回来了，你不许乱来。”

    苏源满不在乎：“我这是有样学样。”

    姜语卿不想接话，目光落在了袋子里面的食物上：“你买了啥，拿出来给我瞧瞧。”

    “鸡翅、汉堡、鸡块、薯条还有小可乐和雪糕。”苏源又凑在她耳边细语。

    感觉到对方火热的唇瓣贴着她的耳朵，姜语卿的小脸殷红的很，在外人眼前好像两个人在说着悄悄话，实际上就是在耳语厮磨。

    姜语卿脸绯红的很，很无奈的瞪了他一眼，她说气话对苏源向没啥威胁力。

    一个不好她还要反过来去哄她的小男孩。

    苏源若无其事的看了她一眼。

    这让她感觉像是打在棉花一样，内心更加羞耻了。

    苏源继续小声调侃道：“你吃不吃，不出声我当你不想吃咯，难道你想回去一个人做饭吃？我吃饱了不吃饭的。”

    “老公，求投喂。”姜语卿也豁出去了，和苏源在一起老是落入下风，完全没有主动权。

    也就是在被他狠狠欺负过后才会获得一点点主动权。

    然后下次苏源还会一样欺负她。

    姜语卿把这一切的原因归咎于自己太黏人了。

    一旁的苏源还以为自己的耳朵是不是被她昨晚给掏坏了。

    他听到了啥。

    某人在外面居然主动让他给她投喂。

    一下子给苏源真不会了。

    这反差有点快啊！

    看着她张开嘴巴等吃，苏源也没有继续调侃，果断把装着薯条的袋子拿出来，拿了两根放到她嘴里。

    “你吃两根薯条，我吃一根。”

    “你是不是想我变成胖妞。”

    姜语卿美滋滋的吃着薯条，偏过头看了一眼苏源，道：“今天吃了好多垃圾食品，这周要克制一下了。”

    苏源自己啃了一根薯条，又拿了两根递到她嘴边，宽慰道：“没事，这是老公要求你的，不算次数。”

    姜语卿恼羞成怒的捏了捏他的脸蛋，也学他捏自己那样子，把他脸捏成O字形。

    不满道：“等我生完孩子你要是嫌弃我身材我就打死你。”

    “来，张嘴。”苏源笑而不语，继续给她投喂。

    三两下功夫两人就把薯条给干没了，接着是鸡块，鸡翅，汉堡她没吃，苏源一人吃了两个汉堡。

    苏源很有耐心看着她细嚼慢咽。

    姜语卿完全就是一只馋猫一样，吃完还不忘舔了舔嘴唇，眼勾勾的看着袋子里剩下的食物。

    等待苏源吃汉堡的时间，姜语卿忍不住咽了咽口水，小声哔哔“老公，你还买了啥。”

    “雪糕，你要吃？”苏源把最后的一点汉堡塞到嘴里，半响后才咽下去。

    “吃……不吃了吧！今天真的吃了好多的东西。”姜语卿犹豫了一下，嘻嘻一笑。

    苏源拿着小可吸了一口，贱兮兮道：“你看你又说谎了，你说谎耳朵会动一下的，还会低头在数手指头。”

    姜语卿：“……”

    好吧！

    姜语卿感觉自己身上没啥秘密了。

    这种小动作都被他剖析的干干净净。

    才一个月就这种程度了。

    再过段时间。

    那岂不是自己一个表情苏源就知道她在想啥了。

    听到苏源的调侃，姜语卿很不自觉的瞥过了眼，小脸红红的，却很果断拒绝了他。

    “人家哪有那么多心理活动，就是不喜欢而已，吃腻了。”

    虽然但是。

    苏源听完后就觉得她更可爱了。

    字口绝不都不提雪糕。

    拒绝了但没完全拒绝。

    苏源看了一眼她，拿起两条梦龙雪糕，一起撕开包装，雨露均沾：“你不吃是吧！那都归我了。”

    姜语卿下意识的瞅了一眼他，又别开脸去：“你离我远一点吃。”

    “好。”苏源又照做了，把凳子搬远了一点。

    姜语卿等了半响没动静，双手捂着脸露了个眼睛看了一眼苏源在舔雪糕。

    那本该是她的雪糕，现在却在苏源的嘴里逐渐化为甜滋滋的口水。

    她心里在滴血。

    趴在沙发上的洗头妹觉得自己今天出门一定是没看日历。

    这哪里还像以前那位腼腆的小姜。

    果然恋爱会让人变的愚蠢。

    眼不见心不烦，洗头妹决定登录自己的默默账号看一眼，有没有哪位网络男神给自己一点心灵上的抚慰。

    半响后。

    苏源又把凳子挪了回来，把两条雪糕递到了姜语卿嘴边：“我饱了，你吃吧！”

    姜语卿一下子就缩回了手，映入眼帘的是两根被舔过的雪糕。

    这回她没有拒绝，心满意足的接了过去，两个人在整个过程没有产生一句交流的话语。

    有人吃满了狗粮。

    有人却满心欢喜。

    ……

