    至诚之道，可以前知！

    在舍弃了眼耳口鼻舌身意此六识之后，前知之能，终于初显。

    现实里，王阳已经闭上了眼睛，但这却并不影响王阳的动作。

    噼啪！

    罗劫的爪子已经撕裂而下，就在这时，王阳的拳，一分不差的撞了上去。

    王阳此刻握拳的方法，并不是五指紧握，而是五指虚握，好似莲花，撞上去的时候，一撞一弹，就像莲花绽放。

    就是这一撞，立时破解了罗劫的变招，罗劫这一抓，有两重变化，王阳若是接不住，自然是撕裂到王阳身上，断筋碎骨。

    王阳若是接住了，他亦能五指一转，截断王阳的手筋，端是毒辣。

    只是他没有想到，王阳竟然早有预料，竟以这般拳法，破解了他的杀招，不止如此，王阳拳头上传来的力道，让他的筋骨都为之一震。

    王阳的力量之强大，堪称他平生仅见！

    但最让他惊讶的，还是王阳竟然是闭着眼睛接下他这一拳的。

    要知道，他的拳法，不但可以干扰人的视觉、听觉和触觉，还能迷惑人的精神，让对手产生错误的判断。

    有道是菩提本无树，他自然是没有这般境界，但在奇妙的精神力量的作用下，也勉强能够做到“空无”之效果。

    就算王阳断绝五感，把一切都灌注在精神上，极致的放大精神的感应，但只要王阳没有点燃信念之火，便无法抗拒他的迷惑之能。

    人间武神之所以厉害，便是厉害在这个地方，体能反倒是其次了。

    毕竟力量再大，打不中人也是无用！

    不过这个时候，罗劫已经来不及思索了，在爪子被震开的同时，他已经变招，身子一侧一转，拳头已经捣向王阳的心口。

    他的速度很快，招式的变幻，亦是以有相化无相，看似有形，却是无迹。

    若不是王阳此刻可以前知，怕是也无法抓住罗劫的变招和拳路。

    一重大境界的差距，哪怕是王阳，也有些难以逾越。

    好在第七感的前知之能，让王阳早知罗劫的拳法虚实。

    这在一定程度上，抹消了二人精神层面的差距，已经技艺层面的差距。

    当然，最主要还是在精神层面上，至于技艺层面，九点和十点的技艺，其中的差距，远比数据上表现的要大。

    在拳法上，有种说法叫做高上一线，便是高到没边。

    王阳虽然全知，也只能算到未来三招的走向，并让优势尽可能的偏向自己。

    三招是实在是太少了，而战局千变万化，若是二人实力相当，莫说是三招，只要一招，就足以决定生死。

    而在敌强我弱的情况下，许多东西就算看到了，也难以改变些什么。

    噼里啪啦！

    几乎是眨眼的功夫，两个人已经交手了二十多招，二人出手如电，行动如风，速度快到了极点，在场的许多人，哪怕多是武行里的人，但也依然看不清二人的动作。

    快！实在是太快了！

    许多人只是看到两条影子撞到了一起，然后便是一阵轰鸣之声，空气都被搅动，巨大的声响好似炸弹炸裂。

    这种武力，实在是太恐怖了！

    虽说武道高手的一些数据，他们之中许多人都见到过，比如说力量多少，百米冲刺多少，反应多快，这些东西，美国佬搞的不少，甚至一度有过所谓的超级战士计划。

    香港作为一个和国际接轨的城市，在这个时间点，差不过是站在时代前沿的，是以武行里的许多人，对于各种数据，心里大多有数。

    只是数据到底是数据，就说力量，哪怕是几千斤，乃至是数万斤的力道，其实就这个数据而言，并没有多么可怕，万斤也不过五吨而已。

    一个小型的挖掘机，都不止五吨的力量。

    而哪怕是修成了武神体，力量大多也就三万斤左右。

    但这只是裸装属性，力量加上速度再加上技艺，这一切浓缩到一个高度不超过两米五的身体里，最后能够做到的效果，是单纯的数据，根本无法表现出来的。

    就如此时，二人举手抬足之间的劲风，都足以在十米之内把人生生震死，更遑论是那溅射出来的砖石碎片，其中小块的飞出去，就好似子弹一般，呼啸而过，速度甚至超过了音速。

    而大块的，就干脆和炸弹没有两样了。

    这还是因为两个高手，已经尽可能的凝聚劲力的缘故，劲力凝聚在一起了才有杀伤力，如果放开了，虽然对环境的破坏会更大，但那样一来，许多劲力都浪费了。

    “元亨！”

    十几招之后，王阳再次以真言功夫发音，这一次不再只是一个元字，而是发出了两个连贯的音节。

    同时，王阳的手上乾元大印再次打出，直接打在了罗劫劈下来的拳头上。

    罗劫倒退，终于退了这场战斗开始之后的第一步。

    “天问！”

    罗劫退，王阳进，步步紧逼，一往无前，这一拳，王阳精神和肉体共鸣，不是以意识沟通，而是以第七感。

    这种状态下，和曾经施展天问的时候，又是另一种感触。

    王阳的拳打向罗劫的胸口，而罗劫的拳也再次劈下，好似简简单单的力劈华山，但实际上，这是元斗开劫拳。

    世有劫度，辟地开天，又是一个纪元！

    咔嚓！

    王阳不闪不避，顿时，王阳的拳头打在罗劫挡在胸口上的手掌上，罗劫再退，气血翻涌，而王阳身上也传出了骨骼炸裂的声响。

    虽然他刚才一抖肩之间，肩骨如剑，做剑法抵挡住了罗劫的劈拳，但肩到底不如手，方寸之间也到底太短，是以他伤的更重，至于罗劫，却不过是被震动了肺腑，震荡了气血。

    这一拳，王阳乘势追击，但却好似是落入了下风。

    刚才他若不想让罗劫再退，反倒是不会受这种伤势。

    不过，这却是王阳有意为之。

    和罗劫这个绝世高手交手，在巨大的压力下，王阳不但真正的开发出了第七感的妙用，本身的精气神更是不断的凝聚升华。

    特别是随着王阳的气势越打越高，王阳的意念，锋芒也越来越盛，离拳意断魂的境界，也越来越近了。

    一点点，只要他的气势再拔高一点点，他或许就能真正的踏入那一个领域。

