    当然了，这欺师灭祖不过是第一件事情而已，这第二件事情便是他为了自己的目的害死对他一片真心的云儿！而真正让人感到无比愤怒的是第三件事情，这紫雷真火拥有催眠的力量，一旦施展，所有的人都会一招施术之人的意志活动说话，原来，这火道人在得到了紫雷真火之后，将这火焰与空气融合，催眠了所有的人，其目的就是为了制造出他是天元帝一世启蒙恩师的谎言！而今日，这个谎言总算是被人揭穿了！“事实如此，你还有什么想要说的吗？”

    秘密这种东西果然是威力惊人啊，可能就连火道人自己都是没有想到，这两件秘密他隐藏了这么多年，却在今日被人发现了，殊不知这便是他这么多年以来的报应，“若是按照我自己的性子，我是断然不会让你活着离开这里的，但现在这里是万物之家，是七焰先生的地界，你究竟要如何，我们还是看看七焰先生的意思吧？你不是有着一张厉害的嘴巴吗？去求饶啊，从前你不是最喜欢看人向你求饶的模样吗？今日风水轮流转的感觉怎么样？“

    “哈哈哈，就算是你们知道了，又能如何？现在紫雷真火就在我的手中，经过了这么多年，我早已经将它炼化，这一步就算是当年的紫雷都没有办法做到，你们这些人如何能是我的对手，对，天元帝一世启蒙恩师的身份是假的，可是这实力却是真的，天元帝那样的蠢货，我怎么可能会是他的老师，我若是想要离开，没有人可以阻拦！

    七焰算什么，不过是一个手无缚鸡之力的书生而已，你还真的认为他有通天的本事吗？老师废物，教出的弟子就更是废物了，能工巧匠你们若是厉害的花，怎么不敢当面和我交手，老师是乌龟，做弟子的竟然连乌龟都不如！“七焰坐在位置上，没有任何的动作，能工巧匠两人也是如同看待一个傻子一样的看着火道人，对了，需要说明的是，刚才所有的一幕，身在秘境中的人都是可以同步看到的。

    有谁能想到，这面子上无比正义的火道人，暗地里竟然是这样的一个人，可能更多的人则是认为这人就是喜欢好管闲事，加上将是非黑白看的过于明白，要真的是这样，虽然讨厌，但也没有达到令人愤怒的地步，可是欺师灭祖和残害无辜这两项在天元大陆那是绝对不能容忍的！在天元大陆上，没有人敢小看七焰的，万物之家是有着一个不错的人缘，但更多的时候，很多事情都是七焰自己完成的，总不能一有事情就去找人，那样的话，再好的交情也有用完的时候！

    这些交情就应该用在最好的地方，“神捕大人客气了，既然您已经是找到了如此关键的证据，那么在下就不客气了，火道人，你可知道从来没有人敢这么和我说话，你敢小看我，那么好，我现在就给你一个机会，你若是可以走到我面前的话，这里的人随便你怎么样都可以，这对你来说应该不是一件难事，你不是自诩神通广大吗？想来，这件事情还是可以做到的！“

    “哈哈哈，七焰，你这么大的名头究竟是怎么来的啊，我还以为你有多大的本事，现在看来，也不过就是一个花架子而已，好，你这人倒也痛快，就如你所愿好了，只是神捕，你刚才将我的秘密全部释放了出来，我一会儿就会让你知道，你会是什么样的下场！“

    “众弟子听令，今日是个不错的日子，吹奏一曲仙乐吧，也许在这仙乐的感知下，我们可以化解火道人身上的戾气！“诸多女弟子领命，顿时是翩翩起舞，身姿曼妙，这其实就是最简单的乐曲和舞蹈，没有任何的攻击成分，”死到临头，竟然还能如此，在我所见到的人中，你拥有着他们都无法比拟的气魄，可是这一份气魄并不能为你改变什么，准备受死吧！“

    自己距离七焰不过就是一条直线的距离而已，用不了多久，自己就可以完成了，目测大约需要一百步而已，泓叶现在倒是不着急了，她知道，七焰这个男人绝对不会打没有准备的仗，一百步的距离很快就完了，“现在应该是我给你一次最后的机会了，只要你认输，我就饶了你，不然的话，你会知道紫雷真火的威力的，你也算是一代人物了，要是就这么死了，岂不是很可惜吗？“

    “听起来似乎还真的是这样啊，那么我就多谢你的好意了，只是距离我你就剩下一步了，走完了这最后一步，你才会知道最后究竟会发生什么，不是吗？来，让我看看你究竟是有着什么样的本事！“似乎七焰根本就不担心自己会死在火道人的手中，因此，语气中竟然是多了一丝怜悯。

    “既然如此的话，那么一会儿，你可不要怪我狠心了！“最终，火道人是走出了最后一步，至此，他终于是好好的站在了七焰的面前。

    似乎是什么事情都没有发生，“七焰，现在你还有什么本事，好了，依照约定，我现在就要这万物之家的所有人都去死，只要这所有的人都死了，那么最后的魁首自然就是我了！“

    “从道理上说是这样没错，可似乎有一个人不答应呢？紫雷啊，你的元神藏匿了这么多年，你自己也是等待了这么多年，你还想要忍耐到什么时候呢？“紫雷？紫雷不是已经死了吗？为什么自己现在竟然是感觉到了他的力量？

    “沉睡了这么多年，我的力量终于是恢复了一些了，虽然不多，但是要对付这个火道人那是足够了，多谢你为我准备的这一切！火道人，多年不见，你可还记得我？你的名字是我为你取的，今日我便是要收回这一切，你认为你刚才走的那一百步，就是单纯的一百步吗？你错了，这是七焰专门为你准备的，百步断肠，你就好好的感受一下吧！“

