    她很饿。

    记忆中，原主从昨天中午到现在，什么也没有吃，只喝了少量的水。

    并且，一个月前从京城出来后，就成天在挨饿。

    押送他们一家的禁卫军，每天每餐只给他们每人一个拳头大小的馒头和半碗水。

    但这仅有的口粮，还常常被薛氏给哄骗走了。

    谁叫原主是个傻子呢？

    再加上今早被镇安府的衙役扔在山沟里，家里人在大山里找住的地方走了一天的路，原主早已体力透支严重。

    如此折磨，原主大约是饿死过去了，才让她意外夺舍。

    刚才她跳出去接孩子，又费了点力气，这会儿只觉得眼前发黑，快挣不住了。

    “三妹你是不是又头晕了？果果给我抱吧？”刚才说话的少年，从李玉竹的手里接过小侄女。

    李玉竹感激地朝他点点头，“谢谢三哥。”

    因为说话迟，后天又言语迟钝行动呆板，原主被全家当傻子看待，一直是被忽视的那个。

    只有这个三哥不计较原主的傻，时常去看她。

    “傻丫头，咱们兄妹，谢什么谢的？”李兴安嘿嘿一笑，说完，又见鬼似地看着李玉竹，“你……三妹？你居然懂客气？”

    李玉竹不高兴说道，“我什么都懂，我以前是装的，因为每天要学规矩要读书，我嫌烦。”

    对，她摊牌了，她不是傻子！

    李兴安高兴道，“太好了太好了，你不傻就好。”

    李玉竹无语了，“不许再说我傻！”

    “是是是，不说不说！”李兴安哈哈一笑。

    李玉竹指的地方，是前方不远处的一座矮山头。

    半山腰上，正静静飘着一缕炊烟。

    庐陵王高兴着大声说道，“有炊烟就有人家，那里可能是个大村子，走走走，去借些吃的来。”

    他兴奋地率先往炊烟方向走去。

    庐陵王妃淡淡看向薛氏，“起来吧，把孩子带好。”

    “是。”薛氏扶着世子的手，从地上爬起来。

    但她没抱孩子，一个人低着头不情不愿地往前走。

    世子李兴茂抱着两岁的儿子，叹了口气，陪着她。

    二公子李兴盛照顾大郡主和二郡主。

    李玉竹和抱着小婴儿的三公子李兴安走在最后。

    ……

    老话说，望山跑断腿。

    飘着炊烟的山头，明明就在眼前，却走了三里来路才到。

    看着眼前的人家，一家子全都失望得泄气了。

    这半山腰上，哪是什么村子？

    只有一户人家！

    三间低矮的茅草屋里，只住着一个十三四岁的瘦削少年。

    少年的衣裳上，打着歪歪斜斜的补丁。

    他的长相十分的俊秀，容貌和打扮，显得格格不入。

    看到庐陵王一家前来，他目光幽沉，“你们是什么人？”

    庐陵王爱面子，轻咳一声用眼神示意儿子们回答。

    世子李兴茂想说话，但薛氏饿急了，当先跑了过去，“小孩，有吃的没？快拿点大米饭和肉糜汤给我。”

    少年神情清冷，“没有。”

    薛氏挑着吊梢眉正要发作，李玉竹将她一把拉开，走上前客气说道，“打扰了，我们是从北地来的，家道破落逃难来到此地，我们从早上到现在，什么都没吃，能否借口吃的？不拘什么，能填饱肚子就行。”李玉竹微微一笑，拉过两岁的小侄儿，又指着李兴安怀里的小侄女，“我这小侄女小侄子不挑食的，咬得动的他们都吃。”

    半岁的李果果配合着咧嘴一笑，露两颗晶晶小白牙。

    两岁的李景，抬着脏兮兮的小脸，眼神祈求看着少年。

    少年望着她，“只有一碗玉米糊糊汤，别的没有。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求各种票哟，每天三更~#^_^#

