    震撼！

    随着猪八戒的话音落下，江流他们所有的人，脸上都浮现出震撼的神色来了！

    虽然早就猜到了这玉儿公主似乎是个百事通似的，对于西行取经团队中所有的事情都了如指掌！

    可是，她真的知道这么多？

    就连当初猪八戒约嫦娥仙子的时间地点，她竟然都知道？

    玉儿公主的目光环视了一圈江流，孙悟空和猪八戒他们三个之后……

    旋即，目光跟着落在旁边的沙悟净身上！

    “好了，玉儿公主，不用说了，我们相信你，的确是无所不知了！”

    被玉儿公主的眼神扫过，沙悟净立马认怂了的模样，开口对玉儿公主说道！

    “你究竟是何人？你究竟从何处知道这些的？”江流的目光落在玉儿公主的身上，同时，凝声问道！

    “玉儿，你，你缘何对圣僧他们一行人的情况如此了解？”

    与此同时，旁边的天竺国国王也跟着开口，诧异的看向玉儿问道！

    “父王，虽然我这些年来，一直都待在王宫之中没有离开，但是，我却总是能够做梦般，看到关于西行取经团队的所有的事情！”

    “我，我是注定了要嫁给江流的！”看了一眼自己的父王，玉儿公主开口说道！

    “做梦？一直都在王宫之中生活，但是，却做梦能够看到所有的一切？”

    听玉儿公主的话，江流和孙悟空他们几个面面相觑，脸上都露出了愕然的神色来！

    觉得不太可能！

    但是，玉儿公主的这番话，却又似乎没有毛病啊！

    除了做梦的话，还有什么能够解释得通？

    18岁的人族，却有一身天仙境界的修为！而且还能对西行取经团队的事情了如指掌？

    甚至是许多西行团队相互之间都不知道的秘密，他也能够知晓？

    “莫非？真的是这样吗？”心中暗自的思索着，同时，江流的心中暗自的呢喃着！

    似乎，只有这个解释能够说得通了？

    但，无缘无故的，怎会出现这样的情况来？这简直是难以解释的啊！

    “江流……”

    且不说江流的心中究竟是相信还是怀疑，话音落下之后，玉儿的目光重新落在江流的身上，开口说道：“江流，我和你之间，是命中注定的，既是如此，你又何必要逆天而行呢？”

    “我不信！这不可能！”江流神色坚定的摇了摇头，同时认真的说道！

    “可，上天注定的事情，不是你不相信，就能否定的！”玉儿跟着苦口婆心的劝说道！

    “公主……”

    并没有在这个话题上多做纠缠的意思，想了想，江流跟着开口，道：“我还有一个疑惑！虽然你并未如何展现自己的修为，但我却看得出来，你拥有天仙境中期的修为！”

    “敢问，你这修为是从何而来的？”

    随着江流的话语，所有人的目光也都落在玉儿公主的身上，眼神中带着探寻的神色！

    的确没错，这天仙境的修为，究竟是从何而来的？

    一个普通人，不可能无缘无故的就拥有这样有的修为吧？

    “我这身修为，说来也奇怪了……”

    只是，听江流的询问，玉儿公主的脸上也露出了奇怪的神色来，道：“自从当初你们借用山河社稷图的力量，进行战斗之后，我的修为，居然也是与日俱增！”

    “时至今日，我已经有了这天仙中期的修为了！可我却从未修行过！”

    玉儿公主的这个回答，再次让江流他们所有的人都吃惊了！

    进入山河社稷图的世界中修炼，能够提升修为？

    这是西行取经团队的秘密，寻常人可不知晓啊，玉儿居然也知道？

    而且，她只是梦中观想看到了，居然也能提升修为？

    莫非？那下副本打怪升级的时候，获得的经验值她居然也能获得一份不成？

    “如何？江流，你莫非还不愿意相信我吗？”看着江流，玉儿开口说道！

    “公主，我，我的脑子有些乱，能否让我好好的休息休息！？”

    摇了摇头，江流是一副非常苦恼的神色！

    “是吗？那我赶紧带你去休息吧！”听江流的话语，玉儿公主倒是对江流很好的样子，亲自招呼着，带江流下去休息！

    “不用了，不用了，我自己去修行了！国王陛下，多谢你的宴席，贫僧身体不适，就先行下去休息了！”

    江流起身，对天竺国国王道别说道！

    天竺国国王自然是没有挽留的意思，点了点头，然后，目送着江流和孙悟空他们一行人离开了！

    “走了，呆子……”看猪八戒还不肯离去的模样，孙悟空悄悄的踹了他一脚！

    “好的，好的……”猪八戒点着头，同时出门的时候，还从面前的桌子上，拿起了一挂香蕉，这才转身离开！

    很快，江流便和几个徒弟们，来到了休息的禅房之中！

    除了猪八戒在剥香蕉吃之外，孙悟空和沙悟净他们几个人的脸色，都不太好看！

    “师父，你觉得那玉儿公主的话，是真的吗？”默然了许久之后，孙悟空忍不住心中的好奇，对江流问道！

    “我觉得，不太像是真的！”只是，听孙悟空的话，江流却摇了摇头的答道！

    “不是真的？那她如何能够知道那么多的事情？”闻言，孙悟空惊奇的问道！

    “这点，为师也不清楚！”江流摇了摇头的说道！

    是啊！那玉儿公主究竟是如何知道那么多秘密的？这让江流没觉得非常的奇怪！

    “那，师父，你有什么办法吗？”与此同时，旁边的沙悟净突然开口，对江流问道！

    “好的办法？为师一时半会儿的也找不到！原本这次宴会的目的，就是为了揭露那玉儿公主的身份的，没想到，情况居然会演变成这样……”

    摇了摇头，江流的脸上也是一副苦恼的神色说道！

    “其实，师父啊！照俺老猪说，你和玉儿公主成婚，也没什么不好的啊！”

    旁边吃着香蕉的猪八戒，这个时候突然插嘴了，冲着江流说道：“别的不说，反正，俺老猪是看出来了的！那玉儿公主对师父你还是挺上心的，而且，对你也挺好的！”

    “一个对你这么好目的姑娘，为什么一定要拒绝呢？”

    一言及此，猪八戒微微一顿，跟着说道：“再说了，玉儿公主的话，或许是真的吗？或许这真的是命中注定的呢？”

    “真的是真的吗？”听猪八戒的话语，江流的心中暗自的思索着！

    真要说起来，感性上而言，江流是不太相信玉儿公主的话！

    在这天竺国待得好好的，可以做梦梦到西行取经团队的事情！

    甚至，能做梦梦到大家下副本，她自己的修为也跟着提升，居然达到天仙的地步？

    这怎么说得通？

    但是，玉儿公主真的是人类的身份，并非是妖魔附身！

    而且，的确是只有18岁，从来没有修行过，甚至从来没有离开过天竺国！

    她有65级天仙境中期的修为，她甚至能对西行取经团队的许多秘密都非常的清楚！

    那么，她这是如何知道的？她的修为又是从何而来的？

    既然要否定玉儿公主自己说的话，也总要自己找个能够说得通的解释吧？

    仔细的思索，就算是江流熟知西游记的剧情，甚至熟知很多关于洪荒的密辛！

    但是，玉儿公主的这个情况，江流还是想不到合适的理由来解释！

    “师父，要不，你去问问听谛兽？看看它是否知道些什么？”

    就当江流的心中，浮现出无数个想法，但是却又将这些想法全都按下去否决的时候，突然，孙悟空开口对江流提议说道！

    “听谛兽？”听孙悟空的提醒，江流的心中微微一动！

    似乎，还真的可以啊！？

    听谛兽的神通虽然对准圣层次的强者无效，但是，玉儿却是在听谛兽的神通范围之内！

    真假美猴王的阶段，满天神佛都难辨孙悟空的真假，但是，听谛兽却能听得出来！

    或许？它也能够听得出玉儿公主的身份情况？

    想到这里，江流点了点头，道：“悟空，你的话有理，为师这就去那地藏洞走一遭！”

    话音落下之后，江流并没有过多停留的意思，身形一动，离开了天竺国的王宫，朝着幽冥地府的方向沉了下去！

    很快，江流的身形来到了地府之中，旋即，脚步微微一顿！

    “之前为了算计燃灯佛祖的时候，我和地藏王菩萨之间，演了一出苦肉计啊！现在又去找听谛兽帮忙？这似乎有些说不过去啊！”江流的嘴里低声的嘟囔着！

    既然是掩人耳目，那么，该做的戏，就该作全套了！

    想了想，江流摇了摇头！

    这个时候，似乎也不需要在意那么多了！

    既然已经表现出来和地藏王菩萨之间闹翻了，那么，就照着闹翻了的这个关系来处理吧！

    很快，在一阵阵的佛光璀璨之下，江流的身形直接来到了地藏洞！

    “地藏王菩萨可在！？”站在地藏洞前，江流没有客套的意思，直接开口问道！

    “糟了，菩萨，旃檀功德佛又来了……”

    洞口处的小沙弥看着江流的出现，一副惶恐的神色大叫道！

