
　　李云生来到大和赌场，并设计了川崎康健，让在场的日本人，都以为他得罪了这个日军少佐。

　　又过了一会，池田大卫赶来救场，川崎康健只能离开，毕竟李云生的行为不算什么，他也没有发现什么不妥。

　　之后李云生又对池田大卫诱之以利，并留下了联络方式，就让这个重要棋子离开。

　　安排好了最后一件事，李云生和华北区总部的几个人，就坐船离开天津。

　　至于其他的嫡系人员，也采用不同的方式，分批前往上海。

　　这次转战上海，李云生没有跟任何人联系，打算到了上海之后，在慢慢打开局面。

　　这个时期的轮船，速度不比火车慢多少，所以两天两夜之后，一行人就到了上海码头，用的时间比坐火车还要少一点。

　　这种情况，也只有战乱时期的民国才会出现，毕竟沦陷区的铁道，总会被抗日武装破坏，所以做长途火车，说不定会出现什么情况，导致时间延长。

　　李云生一行人，都来过上海，所以对此地很熟悉。

　　而码头一带，曾经归租界管辖，可以说是上海最繁华的地方。

　　不过李云生这次回来，看到的景象与几年前大不相同，不仅之前的繁华没有了，甚至有几分荒凉之意。

　　离开码头之后，一行人打算找个旅馆落脚，可所见所闻，让李云生十分落寞。

　　曾经繁华的大上海，已经萧条了很多，再也不向以前那般繁华。

　　唯一不变的是，街面上的娱乐场还在，尤其是烟管、赌场之类的地方，更是多不胜数。

　　因为上海已经全境沦陷，在也没有绝对安全的租界存在，所以李云生一行人，只能选择相对安全的德国饭店。

　　办好了入住手续，一行人很快进了房间，情绪都有几分低落。

　　到是李云生没有受到太多的影响，毕竟日伪统治下的上海，肯定不会很繁华。

　　何况上海之前的繁华，也是因为租界存在，可现在全被日本人占领了，自然会很萧条。

　　这些可恶的日本侵略者，只会一味的压榨中国百姓，怎么可能发展经济。

　　“曾经繁华的上海滩，竟然会出现这种景象！”

　　站在窗户前面观察了一会，李云生率先开口打破沉默，语气中带着几分失落。

　　“站长，在日本人的残暴统治下，上海有这幅情景也很正常。”

　　许冰马上开口回应，脸上的神情也有几分异样，好像在回忆之前的大上海。

　　房间里沉默了一会，许冰再次开口说道：“站长，我们现在要怎么办？”

　　李云生一行人，来到上海之后，肯定要跟日本人争斗，所以必须采取行动，尽快打开上海的局面，并站稳脚跟。

　　所以许冰有些着急，毕竟上海的情形，跟以前大不相同，哪怕他们之前有些心里准备，也没想到会是这个情形。

　　“先了解一下上海的情况，然后购置一些产业作为落脚点，等我们安稳下来在做打算。”

　　李云生马上做出决定，在来到上海之前，他就已经打算好了，毕竟不管做什么，都要先站稳脚跟。

　　“那要不要给总部发个电报，并跟上海站的人联系。”

　　许冰再次开口询问，因为现在的情况，跟以前的情况不同，要是有上海站的人帮忙，更容易站稳脚跟。

　　“不用，等我们安置好了，在跟总部和上海站的人联系。”

　　李云生可不相信原上海站的人，毕竟他不了解这里的情况，还不如依靠自己一行人来站稳脚跟。

　　接下来的几天，一行人开始打探情况，并把各种消息总结起来。

　　十几天过去了，李云生等人，总算了解了上海的表面情况，也选好了几个房屋，作为上海站的落脚点。

　　尤其是上海站的总部所在，李云生更是仔细挑选，最后选择了黄埔路的一处房屋，作为上海站的总部所在。

　　安置好了一切，李云生这才跟总部联系，只是让他意外的是，总部马上发来了一个任务。

　　“我们刚来上海，总部就让我们除掉李士群，并在上海大规模刺杀汉奸，这不是强人所难吗？”

　　看到总部的电报以后，许冰十分气恼，毕竟他们初来乍到，就要执行这么危险的任务。

　　而且李士群的名声，哪怕许冰身在天津，也听说过不止一次。

　　想要对付这么一个大汉奸，

　　还是阴险狡诈的大汉奸，又岂是容易做到的。

　　“电报上可没有要求时间，所以我们不用着急！”

　　李云生到是不怎么在意，毕竟再来上海之前，他就知道这个站长的位置不好做。

　　而且李云生已经有了准备，知道来了上海之后，肯定要对对李士群和七十六号。

　　毕竟双方是生死大敌，不是你死就是我活，早晚会争斗起来。

　　李云生唯一没想到，就是他刚到上海，总部竟然会下达锄奸令，一副非常急切的样子。

　　“站长的意思是，我们拖延下去。”

　　许冰马上明白了李云生的意思，可是总部的任务，虽然没有限制时间，却不能无限制拖延下去。23sK.com

　　“李士群有多难对付，总部不会不知道，不会催促我们的！”

　　李云生淡淡的开口，脑海中也在思考，要如何除掉李士群。

　　通过这十几天的调查，李云生已经清楚的了解，李士群有多难对付。

　　尤其是现在的上海，七十六号更是凶名赫赫，更有着魔窟之称。

　　尤其重要的是，七十六号的汉奸，一半以上都出身帮会，非常了解上海的情况。

　　所以上海的情况，跟天津不同，因为七十六号的眼线，可以说是遍地都是，有什么风吹草动，李士群都能得到消息。

　　“总部要求大规模刺杀汉奸，我们要不要执行下去？”

　　许冰再次开口请示，毕竟除掉李士群，到是可以拖延下去，可大规模的刺杀汉奸，却没法拖延。

　　“想要大规模刺杀汉奸，就免不了跟七十六号对上，既然如此的话，还不如集中力量，先对付李士群。”

　　李云生明白轻重，更了解之前的一段时间，军统局跟七十六号的较量。

　　所以想要在上海这个地方站稳脚跟，必须先除掉李士群这个绊脚石。

　　而这个大汉奸死了以后，上海的局面也会改变一些，至少其余的汉奸，做事会小心一点，不敢轻易冒头。

　　听了李云生的话，许冰皱了皱眉，因为他知道李士群有多难对付。

　　可看着上司的神情，许冰也不在多说什么，于是开始思考，该怎么做，才能除掉这个败类……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百六十四章 转战上海免费阅读。https://xs.23sk.com 