    老者便是区妙英。

    很早以前的仙庭长老，来自云顶城，权高位重，后来因为得罪悬铃宗被仙庭囚禁在安定城，数万年不见天日，被周舒救出后，和仙舒城一直都保持着联系，区妙英回到仙界后，担心给云顶城带去麻烦，没有直接回云顶城，四处飘摇或说逍遥，之后被当铺引为客卿供奉，偶尔为仙舒城做事。

    这次也是奉了周舒的命，保护宁玄清等人。

    区妙英神色微凝，“老夫看不出来什么，但他们和仙庭肯定脱不了关系。”

    周舒轻轻点头，有点惊喜，“区道友为何这么确定？”

    “老夫也曾是仙庭长老啊，”区妙英想到了过去，不觉微微摇头，但很快就稳定下来，“老夫虽看不出这些东西的本质，但他们见首不见尾的隐藏的手段确然来自仙庭，过去仙庭称之为太乙仙隐，是一位得道成圣的太乙金仙传下来的手段，在仙界之中，利用圣人之力隐藏本体痕迹，除却圣人无人能看透。”

    周舒顿了下，果然是仙庭所为，“道友也会？”

    区妙英摇头，“老夫只是知晓而已，太乙仙隐当时只有影长老和百里千山才会，现在如何不知道，但据说使用时还要沟通仙界圣人，不是特定的圣人种子或是门徒，学到了也用不了。”

    “我随便问问，此事等会再说。”

    周舒心下了然，可以肯定这些死者就是仙庭也就是悬铃宗弄出来的，结合了奢比尸和阴兵技术，加上仙界的太乙仙隐，神出鬼没，目前对付强者作用不大，但用来对付不听话的宗门，整合仙界，就是一把利器。

    悬铃宗向来都是这样，在仙界内斗上花的精力，远比在魔界巫界上多。

    利器刚出鞘，就落在了天符门。

    仙庭大约也是看到，诸多不听话的宗门还有修行者都在往这边聚集，所以想要磨磨刀吧，利器虽然厉害，但到底还在初始阶段，很多精妙之处都没有体现出来，等磨好了刀，才能真正发挥威力。

    但遇到了周舒，这把刀还能不能磨下去也是个大问题。

    周舒走到宁玄清面前，温声道，“好久不见。”

    宁玄清摇头，带着些倔强，“没好久，感觉也就和昨天差不多。”

    “好罢，这些是慈航宗的最后一批人了？”

    周舒看了眼周围的慈航宗女修，这些女修有些惶然，都没有过来行礼，但不奇怪，周舒如今声望正隆，就是在世圣人，很少有人敢于直面他，再说仙界的慈航宗和仙舒城的慈航宗曾经不太对付，相见也有些尴尬。

    “嗯。”

    宁玄清应了声，不觉笑起来，“周舒，你这是明知故问。”

    周舒跟着笑了，他当然知道具体情况，为了支援天符门，慈航宗这次是倾巢而出，所有弟子长老都来了，分成了几批，第一批人里面有宗主，因为担忧仙界过来围捕，所以实力最强，而最后一批不到十个人，也没有强者在里面，慈航宗认为仙界不会在意这几个弟子，应该很安全，哪里知道这一批反而遭遇了两次阻击。

    周舒温声道，“放心罢，你们都过来是对的，慈航大仙上次露了面，这次肯定也不会让自己的弟子出事，留在慈航宗那边，反而可能被仙界围剿。”

    “就是因为慈航大仙现过身，她们相信大仙还会护佑自己，才做出这样的选择，不然可不敢动。”

    说着宁玄清皱了皱眉，“周舒，不要说你们，我不是慈航宗的，我是天符门的弟子。”

    周舒淡淡的道，“没区别，天符门还有仙界的慈航宗，这次之后都会搬迁到仙舒城。”

    “你还是这么自信。”

    宁玄清瞪了一眼，却又低下头，“那现在要做什么，周大城主？”

    周舒不觉而笑，有种回到了玲玉城的感觉，“我这大城主也没管过你啊，玄清，你还是带着她们，跟区老一起去定风界，我要耽搁一会，在这看看情况。”

    “好罢，那我们定风界再见，”宁玄清点点头，“你小心点。”

    周舒笑着道，“没事的，我还要等你的茶。”

    目送着一行人离去，周舒看着仙路，显出几分凝重。

    被击败的死者重新变成黑线，复又往回走了，方向正是那座仙城，之前那些也是往仙城去，大约可以说明，这座仙城就是这些死者的聚集地，至少也是一个中转站。

    仙界把这把利器投放到这里，目标就是定风界。

    该结束了。

    顺着黑线一路前进，很快来到仙城上方。

    沙河与和凌弃疾仍在守候，看到周舒立刻过来。

    周舒缓声道，“两位发现了什么？”

    “没有准圣出来，不过这个仙城做得有些蠢。”

    凌弃疾迫不及待的道，“这里连接好几条仙路，周围还有显极天，占据地利之势，在仙界绝对是个非常好的建城地点，可这仙城却建得太小了，人还少，一点都不繁华，完全没有利用好环境，要是我在这里，肯定会重建。”

    “这个……”

    周舒过滤了他的话，看向沙河与。

    沙河与脸色有点不好看，可能是觉得丢了昆仑的面子，“凌师侄，之前你念念有词，我还以为你看出了什么特别之处，原来就只是这个……除了剑意，你的确是什么都不懂。”

    凌弃疾愣了下，不觉道，“我说的有错么？这可是仔细考虑过了的。”

    “你没错，你只是不了解仙界一些最基础的道理。”

    沙河与肃然道，“这其实是一座军城，不需要人多，更不需要繁华，坚固才是最重要的，如果你翻一翻典籍，你就会明白，曾经的三十三天附近有很多仙城都是这样的军城，因为三十三天是异族尤其是魔族最经常进攻的目标，对他们的保护显得格外重要，所以仙界要用军城来保护他们，不过现在是和平时期，军城也就变成了普通的仙城，但基本结构不能改变，一旦遇到战争，它们随时都要变回军城，发挥过往的作用。”

    “啊，军城……还有这样的事情？”

    凌弃疾看着下面的仙城，一时有些发怔，“……怎么我都没有听说过。”

    沙河与没再理他，看向周舒道，“周城主，这座军城的确有些问题。”

    （PS：谢谢惊雷njy的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

