    打拳的声音，清脆入耳。

    狗蛋也是没有任何的犹豫和松懈，继续打拳。

    只不过，打拳也仅仅只是课堂上的第一步而已。

    “呼呼呼！”

    他们的小拳头呼呼生风，但是很快，其中便有几个孩子，直接累的不行了，“少导师，少导师，我……我不行了。”

    “不行，不能够休息，继续练习。”

    然而没有想到的是，此刻的乔克，却是脸色一脸严肃的样子。

    完全都没有之前的温柔言语，就连狗蛋看到了之后，也是顿时有点害怕了起来。

    乔克会不会也会这样训斥自己？

    不过还好的是，自己并不是那种轻易认输的人，所以面对修炼，尤其是打拳，他简直就是再熟悉不过了，于是开始凝聚全身心的力量，继续挥打着拳头。滚滚的汗水顿时流淌了下来，地面上，原本是比较干涸的，但是此刻却是湿了一片，全部都是狗蛋因为勤奋修炼而低落的汗水。

    不过，他并没有停止，放弃这个字眼，并不在他的字典里，更何况，他是巧克力大叔，最为喜欢的孩子，而大叔，也是自己心目之中，简直就是男神级别存在的人物，所以说不管怎么样，自己一旦决定修炼的时候，自己就一定会全力以赴，一定不能够辜负了自己，也不能够辜负了巧克力大叔，这一切的一切，自己都要牢牢的掌控自己自己的手中！

    旋即，便是听到狗蛋一声暴喝，然后用尽全力，继续开始朝着前方挥打着小拳头，半空之中，虽然什么东西都没有，但是对于他来说，也是那么的轻而易举，但是困难的关键所在就是，时间有点延长了，之前在落雨村的后山的时候，自己修炼的时间，最多也就是半个时辰不到，就结束了，那是因为乔克考虑到他们年纪还小，打拳只是当做强身健体的，并没有想的太远。

    然而现在就不一样了，他们现在出现在这里的孩子们，全部都是面试通过的，属于是东城学院的正式学生，所以在这里上课，就自然会有一些规矩守着你，狗蛋虽然也知道了，但是他并没有什么怨言，无非就是比之前困难了一个层次的程度而已，没有什么大不了的，咬咬牙，坚持一下，只要突破下去，自己肯定是可以变强的！不然的话，如果自己就在这里轻言放弃的话，自己猴年马月，才能够和巧克力大叔一样强大啊？这简直就是在痴人说梦的节奏吧？

    因此，想到这里之后，狗蛋便是也没有多说什么，虽然旁边的声音之中，哭声喋喋的声音不断传来，但是并不会影响自己，对于自己来说，只有坚持自己想要去做的事情，才是最为重要的，自己并不需要管其他人的修炼，别人想要放弃，也不管自己事啊，如果自己多说几句话，也是无济于事的，总不可能，别人会因为陌生人的三言两语，就轻而易举的改变其中的心意吧？所以他就没有顾忌他人，就继续修炼。

    而这边的乔克，就在来来回回的巡逻，时不时的看看狗蛋，结果发现，这些人中，整整一百多名的孩子当中，狗蛋无疑是最为勤奋的那个。

    当然了，勤奋也只能够算是勤能补拙，这其中，还是有不少具有天赋的孩子。

    而且在这里面，其实还是有些，比水晶石还要辣鸡的武魂的孩子在其中，比如，就在旁边的那位，叫做王小力。

    王小力虽然有武魂，但是他的武魂，竟然是锄头。

    这说明了什么？

    锄头，其实就是一个农具。

    也就是说，他注定就是一个平平无奇的修仙者。

    有了锄头这样的武魂，虽然并没有什么用处，但是若是在田地里的时候，他挥动锄头的速度，自然是要比普通人，要厉害三四倍。

    当然了，这只是一种所谓的表面现象而已，为什么？

    因为锄头不仅仅只是一个农具，他还可以用来攻击人。

    要知道，锄头这个东西，也就是农夫才有的。

    而农夫在哪里？

    自然而然的，就是在村庄里的，这里的地方一般都算是比较贫穷和落后的，所以说，他们也没有什么像模像样的武器。

    即便是遇到了劫匪，强盗这种人了，他们手中也并不会出现什么刀剑。

    就算是刀，那也是厨房里的杀猪刀。

    然后就是一些农具了，这个时候，用来耕地的锄头，就会无形之中，升级为攻击型的武器，进行使用。

    因此来说，也算是可攻可受的武魂了。非常的实用，也算是不错的了。

    但是在大众的眼里，他的主要作用，便是耕地，因此来说，在武魂的三六九等之中，锄头武魂，乃是最为低等，最为让人看不起的那个。

    其实，

    相对而言，狗蛋的水晶石武魂，也好不到哪里去。

    其原因就是，这些武魂从一诞生开始，就被高人们，给设定了其中的能力范围，然后按照这种数据，分别排列。

    只能够谁，无论是从功能上，还是从实用上，其实都是相对的，属于下等的存在。

    就像是之前所出现的上古真龙，这种武魂，非常的稀有，直接可以晋升为神级武魂，可想而知，高人的设定，也是有道理的。

    总不可能，将水晶石，锄头这种略显普通的武魂，称之为神级武魂吧？

    ……

    但对于狗蛋来说，什么武魂都已经不重要了。

    至少在自己的眼中，其实水晶石还算是很是漂亮的了，五彩斑斓的样子，多么的好看啊，如果是别人很是不愿意喜欢的话，其实也是没有什么关系的，自己喜欢，不就完事了吗？

    因此，他也没有介意什么，继续开始挥打着拳头。

    很快，一个小时就这样悄无声息的过去了，打拳的课程，也算是落下了帷幕。

    “好了，第一节课，就算是到此结束，大家好好休息一下，就地解散，十分钟之后，再来这里集合。”

    乔克说完之后，孩子们，一哄而散。

    当然还有几个累的不行的孩子，根本就不想动，在听到解散两个字的时候，他们顿时原地跌坐下来，然后躺在草坪上，大口的呼吸着新鲜的空气。

    这里的空气，是真的新鲜，毕竟是真的，连丝毫的雾霾都没有，可想而知，空气是多么的清新。

    完全就是原生态的，属于大自然的空气。

    远在天边的大天狗想，这种空气，倘若是出现在了自己的世界之中，估计也是能够价值不少的金银财宝的。

    不过可惜的是，自己无法窃取这里的一切。

    自己只能够同光一双上帝之眼，去观察他们的一举一动，仅此而已了。

    虽然观看他们，也算是一种另类的孤独，不过好在的是，在自己寻求目标的时候，还能够百无聊赖的观看这些孩子们的成长，也算是给自己孤独的生活之中，增添了一些快乐的色彩了吧。

    就这样想着，大天狗也没有多说什么，便继续看着。

    此刻，狗蛋已经休息好了。

    瞬间趁着这个闲时间，继续开始站在原地，扎马步，呼呼呼，哈哈嘿的打拳着。

    乔克就坐在不远处的板凳上，遥遥而望。

    笑了。

    狗蛋这孩子，针不戳。

    很快，十分钟的时间就到了。

    “好了好了，孩子们，集合了，现在开始进行第二场的训练了。”

    乔克立即召集了大家，开始喊道。

    孩子们，眸光之中，都充满了一种惶恐，我的天哪，他又想要整个什么法子来虐我们？

    只有狗蛋的眸光是星光闪闪的，他很是激动和期盼，不知道这一次的训练是什么，他更是期待着，有怎样的困难，正在等待着自己！

    “这一次呢，很简单，就是跑步。”

    乔克立即说道。

    “什么？跑步？少导师，不是说修炼的吗？这跑步，和修炼，有神马关系呢？”孩子们纷纷不明白。

    “废话少说，我让你们跑步，就跑步，难道我还会害了你们不成？听我的，没错。”

    少导师乔克并没有解释什么，而是冷言冷语的说道，随后，他便是转身，朝着眼前的那座大山望去，“看到了吗？那座大山，你们从这里，直接跑到山上。我来看看，你们谁是第一名。”

    不是吧？

    那座大山？这么远？

    孩子们立即抬头一望，却是发现，远的不能够再远了。只是看到一个小小山的模糊影子，可想而知，是多么的遥不可及。

    这不是根本就不可能完成的事情吗？

    还没有开始跑步，他们便是顿时就放弃了，打退了堂鼓，纷纷觉得，这是一个不可能完成的任务，于是直接选择放弃。

    但是乔克却是命令道：“赶紧的，你们所有人，都必须跑，就算是跑不动了，也得跑！不然的话，今天晚上吃饭的时候，是没有鸡腿吃的。”

    说完这句话之后，

    孩子们一想到鸡腿，顿时馋的不行，鸡腿啊！

    是鸡腿重要，还是跑步重要？

    很显然，还是鸡腿更为重要！为了鸡腿，也只能够拼命的冲锋了！

    随后，一声令下，他们便是纷纷朝着大山的方向跑过去了。

    只不过，跑了差不多一分钟的时候，基本上一半的孩子，都已经累得不行了，腿都是酸麻的。

    而这个时候的狗蛋，也是自然感受到了，不过对于他来说，其实是一点压力都没有的，毕竟自己以前修炼的时候，也很刻苦，他坚信着，努力就会有所回报。

    所以，他便是立即咬着牙，继续往前冲。

    “恩，很棒，不错，继续加油。”

    突然，

    自己的眼前半空，突然出现了一道身影。

    却是巧克力大叔。

    只看到他负手而立，面对着自己。

    自己是朝着前方跑的，可是他呢，却是朝着后方疾退！

    可是即便如此，速度也是没有丝毫的削减，反而是还能够和自己，保持一样的速度水准！

    看到这里，狗蛋也是顿时惊呆了，真是没有想到，这巧克力大叔的战斗力，真的是不一般啊！这也太厉害了吧！

    于是，他很是激动的望着巧克力大叔。

    而乔克也没有再多说什么，继续来到了下一位同学。

    “你，怎么回事啊？你是不是偷懒了？你没有看到你的前方，已经有很多人超过你了吗？”

    “还有你，石头，你不是说，你很厉害的吗？你到底怎么了？你看看人家狗蛋，人家就在你的前面呢，你都不觉得丢脸吗？”

    “你，要加油啊，虽然你现在是垫底的存在，但是不要灰心，只要你坚持下去，不要放弃，我相信你绝对能够从垫底的位置，朝着前方冲好几个名字的，加油啊，少导师相信你！”

    ……

    就这样，

    一百多名的孩子都在旁边，巧克力大叔也没有歇息下来，一会儿来到这里，一会儿来到那里，将所有的孩子，全部都安慰鼓励，激将法了个遍。

    大家都累的是气喘吁吁，但是乔克呢，却是脸不红心不跳，气息也是那么的平缓。

    可见的是，他的修仙能力，确实是非常优秀的。

    狗蛋看到巧克力大叔之后，也是非常的羡慕不已，也不知道什么时候，自己通过努力，才能够达到巧克力大叔这样的修炼水平？

    可能很远很远，但是没有什么关系，他相信自己现在年纪还小，自己的时间还有很长，只要自己坚持下去，不放弃，那么自己就必然是会有所希望的！

    因此，一想到这里，他的内心之中，便顿时开始传来了无数的希望之声。

    他觉得，一切的事情，仿佛都不算什么事情了！

    如今的自己，只有全力以赴，自己才能够看看，自己的潜力，自己的坚持，到底有多少！

    “冲啊！狗蛋，你是最棒的！”

    这个时候，

    乔克在狗蛋的身后，继续喊道。

    听到了巧克力大叔的声音之后，狗蛋的心中，顿时暖暖的。

    原本已经疲惫不堪的他，此刻，却是顷刻间，元气满满！

    干劲十足！

    “巧克力大叔，我一定会加油的！”

    “我要成为，和大叔一样强大的男人！！！”

    汗水落在了他的脖颈里，狗蛋没有在意，他再次握紧了小拳头，眸光变得更加坚毅起来，随后朝着前方，便开始继续拼命的冲了起来！

    冲啊！

