
　　以罗修现如今的修为，撕裂空间界面已经是轻而易举。

　　回到三千大世界的星空，罗修就能够明显的感受到这里的残缺的天地规则气息，在这种地方修炼到六等神魔就已经是极限，根本别想感悟规则，成就七等神魔的境界。

　　如今的三千大世界，对于罗修来说已经没有什么可留恋的了，他带着拉尔，直接来到了纪星。

　　虽然纪族迁徙之后，天栌阁重新崛起，但出于对于纪族的忌惮，天栌阁并没有将这颗星球的名字，重新改回去。

　　罗修此次回来也没有要去找人麻烦的想法，他与拉尔来到了落云山脉的最深处。

　　以六等神魔巅峰境界的修为，凭借无相之道的演化推衍，加上他所掌握的阵道之术，如果是巅峰状态的苍天神罚锁命大阵，罗修自然是不可能破解。

　　但是这座苍天神罚锁命大阵，已经存在了漫长悠久的岁月，天地万物没有什么可以抵挡的住岁月的冲刷，这座阵法的威力虽然依旧强大，但却存在了破解的可能。

　　“刑天，太初十二苍天，排名第二位的存在！”

　　用了接近一个月的时间，罗修布置了上百道阵旗，这才终于破解了此地的阵法，苍天神罚锁命大阵不复存在，拉尔也算是完全获得了自由之身。

　　青天神碑被罗修重新收回，而原本存在于苍天神罚锁命大阵中的一道刑天之力，被罗修收入到了紫霄炼天炉中。

　　刑天之力，执掌天道神罚，乃是十二种苍天之力中，攻击力号称第一！

　　传说唯有生生不息的青天之力，才可以抵挡的住刑天之力的攻伐。

　　也幸亏是这一缕刑天之力的层次不高，出自于一个八等神魔之手，罗修以紫霄炼天炉将之封印起来，以无相之道推衍其中所蕴含的奥妙。

　　随着修为境界的提升，罗修对于无相之道的完善和感悟，也是越加精深，七等神魔级的规则之力，以他如今的境界轻而易举就能演化出来。

　　但他却并不满足于此，宇宙诸天的普通规则，终究有限，凌驾于普通规则之上的苍天之力，若也能通过无相之道演化而出，那么他的无相之道，才算是真正的大成。

　　神魔祭坛的葬天神棺已经消失了，当罗修来到天冥谷的时候，天冥宫也不见了，想到屠幽冥所掌握的冥天之力，罗修的眉头不禁皱了起来。

　　这一世发生的事情太多，很多东西甚至涉及到了古老的太初秘闻，即便是他拥有前世的记忆，也依然有很多的疑团，是他现在也无法解开的。

　　拉尔默默的跟随在罗修的身后，虽然从落云山脉已经拿回了青天神碑，但他也没有急着离开返回荒界，而是转变方向，又去了黑云星。

　　一直以来，罗修都觉得黑云星不是一个普通的地方，这里的九鬼山和黑火狱都充满了神秘，即便是三千大世界中修为达到极限的六等神魔，也无法闯入这两个地方的最深处。

　　如今，他自己的修为达到了六等神魔巅峰，真正的实力堪比八等神魔，既然回来了，当然要去看看这两个地方里面，到底都隐藏了什么东西。

　　九鬼山一般很少有人过来，因为这里鬼气阴森不说，时常还会有吞噬灵魂神识的漩涡出现，一不留神，就有可能魂飞魄散，横死在这里。

　　随着深入的话，九鬼山中还会出现黑光，这些黑光的攻击也很强大，轻而易举就能撕裂武者的肉身防御。

　　当初他就是在这里，得到了一株蓝心神竹，乃是炼体武修梦寐以求的宝物。

　　罗修让拉尔在外面等候，因为他也不知道九鬼山的深处会存在有怎样的凶险，毕竟拉尔的实力只是七等神魔级别。

　　没过多久，罗修就来到了九鬼山的深处，一路上看到的三色龙草之类的神药，他也都顺手收集了起来，虽说他自己已经用不到了，但是这种可以炼制炼体神丹的神药，即便是在八方至尊界，也都是供不应求的好东西。

　　足可将六等神魔撕裂成碎片的黑光纵横，而罗修却连任何的防御法宝都没有动用，凭借强横的肉身战体，一路强闯了进入。

　　当再次深入了数十里之后，纵横交错的黑光变得更强大了，隐隐蕴含了一缕规则之力的道韵气息，这种气息好似可以撕裂一切，粉碎万物！

　　“锵！锵！锵！……”

　　一道道黑光撞击在身上，尽管依旧无法破开罗修的肉身防御，但却让他体内的气血震荡，每一道黑光的攻击，都可以相当于一件七等神器的全力一击。

　　罗修的眼睛微微眯起，因为即使是到了这个地方，前方依然还有很漫长的路程。

　　他没有犹豫，而是继续往前走，当再次穿越这片区域之后，出现的已经不是黑光了，而是暗金色的光芒。

　　这些暗金色的光芒不再是单纯的一道道神光，而是幻化而成了各种各样的兵器，有的形成刀剑形态，也有的形成暗金色的长枪，战矛，千奇百怪。

　　“轰！”

　　当罗修出现在这里的刹那，无数闪烁着暗金色光芒的兵器就蜂拥而来。

　　在这刹那，罗修甚至感受到了一丝丝死亡的威胁，这意味着，他所面临的这些攻击，每一道都相当于八等神魔级强者的出手了！

　　“嗡！”

　　他身躯一震，绽放出湛湛的神辉，九十九道阵符在身上闪烁亮起，肉身战体的力量，被他催动到了极限。

　　“锵！”

　　无数暗金色的兵器被他一拳轰碎，他的肉身炼化融合了不知多少神金宝铁的精气，他的身体就是神兵，便是威力绝伦的法宝！

　　这一拳，虽然轰碎了不少攻击，但罗修的拳头也同样是血肉翻飞，露出了森森白骨。

　　不过罗修的脸色却没有丝毫的变化，他运转无相之道演化生命永恒之力，拳头上的伤势就以肉眼可见的速度恢复。

　　“轰！轰！轰！……”

　　他迈步向前，面对所有的攻击都是以双拳硬撼，一路上飞洒了不知多少的鲜血，但是他的脚步，却没有后退过半分。

　　“嗤嗤嗤……”

　　三柄暗金色的神剑斩来，每一把神剑都蕴含了撕裂粉碎万物的道韵气息，让人无法抵挡。

　　此时此刻，罗修已经来到了九鬼山的深处，这三把暗金色的神剑恍若真实存在的兵器，若是普通的八等神魔，都要被斩杀当场。

　　然而罗修却凛然不惧，他大吼一声，以肉身硬撼三把神剑之威，他的双手绽放出青色的神辉，经过很多年的参悟，他如今已经可以凭借无相之道，演化出青天之力的一丝玄奥了。

　　虽然如此，但这三把神剑的威力依旧强大无比，将罗修的身体斩的血肉横飞，剑气纵横，滔滔不绝。

　　肉身不断的受创，罗修非但没有丝毫的担忧，却反而是越战越勇，因为他以无相之道推衍器书之术演化出来的不只是吞宝炼体术，还有一门锻体术！

　　所谓锻体，便是犹如锻炼法宝兵器一般，借助外力的刺激，让肉身经过千锤百炼，锻炼的越加强大！

　　随着时间的流逝，罗修的状态也不再这么的狼狈了，因为他的实力在不断的增强，肉身也越来越坚固，虽然仍旧还会受伤，但伤势却要明显的轻了许多。

　　“不知我的肉身能否在这里一鼓作气，冲破桎梏，达到八等神体的境界？”

　　罗修的眼睛微微眯起，七等神体巅峰与八等神体看似一线之隔，但实则差距很大，若能突破桎梏，他的实力必将又是突飞猛涨。

　　随着他不断的继续深入九鬼山，他所遇到的攻击也越来越强，从普通的八等神魔，渐渐达到了八等神魔后期，乃至巅峰的层次。

　　在这里，每一道向他斩杀过来的暗金色神兵，都相当于八等神魔后期强者的全力一击！

　　罗修并没有将紫霄炼天炉祭出防御，因为他需要强大的压力，来迫使自己冲破桎梏。

　　一次次攻击被罗修抵挡下来，随着时间的推移，罗修的双眸中陡然间绽放出绚烂的神芒，一股宛如亘古洪荒般的气息，从他的躯体中蔓延出来。天籁小说网

　　肉身神体的桎梏，在这一刻冲破了！

　　这一刻，破损的肉身以飞快的速度愈合，他的全身闪烁出犹如宝玉般的光泽，肌体表层更是有无数的道韵气息流转，形成各种特殊的纹路，融入他的血肉之中。

　　“终于突破到八等神体境界了。”

　　罗修的脸上露出了微笑，无数暗金色神光的轰击虽然依旧可以对他造成伤害，但却已经无法对他造成多大的威胁了。

　　这就是八等神体的强横之处，远非七等巅峰级神体所能媲美。

　　他如今的肉身，就相当于一件八等神器，甚至要比绝大多数的八等神器更加的强大。

　　“逆天印！”

　　“战天拳！”

　　罗修双手展开，一手施展一门神通，强行冲破阻拦，跨入一片的新的区域。

　　此前他一路闯荡过来，遇到的攻击程度，从五等神魔一直递增到八等神魔的级别。

　　而今，借着肉身战体冲破桎梏的契机，他一鼓作气冲破八等神魔的极限，来到了九鬼山的最深处。

　　“好强的杀意！”

　　刚来到这里，罗修并没有遭遇到任何的攻击，但却感受到了一股无边恐怖的杀机，光是这股杀机中所蕴含的杀意，就仿佛要将他的身体撕裂成碎片。

　　与此同时，罗修凝眸望去，看到了半空中悬浮着一团黑金色的光芒，这团黑金光芒，就如同一颗黑金色的太阳，无穷无尽的杀意，就是从这颗黑金太阳中散发出来的。

　　在这里，罗修有了不同的感受，结合他一路闯过来所遇到攻击的不断递增，直至来到此处，他终于有所明了。

　　弥漫在九鬼山这片地方的力量，竟也是一种苍天之力，他之所以一开始没能认出来，是因为他并没有接触过这种苍天之力。

　　青天之力生生不息，刑天之力执掌神罚，冥天之力阴森可怖，昊天之力锐不可当！

　　迄今为止，罗修已经接触过十二苍天之中四位苍天执掌的力量，但此刻汇聚成黑金太阳般的力量，散放着一种与四大苍天之力截然不同的道韵气息，显然是他所遇到的第五种苍天之力。

　　关于十二苍天的传说，前世太上情自然也是有所了解，根据他的推测，此地的苍天之力，极有可能是裂天之力。

　　裂天，也是十二苍天之一，排名在第六位，而裂天之力的特性，就是撕裂粉碎一切，天地间的任何事物在裂天之力的面前，都要化为齑粉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零三十章 裂天之力免费阅读。https://xs.23sk.com 