    奥列尔关卡，它并非是什么雄关漫道，也并非是什么重兵把守的地方。

    但因为它独特的地理位置，使得这里只需要放少量的兵力，就可以抵挡大多数的进攻，易守难攻不外如是。

    墨诚在远处眺望着奥列尔关卡，不仅低声叹道：“请以一丸泥, 东封函谷关。这地方在领主系玩家眼中，应该就是所谓的【兵家天险】了吧。”

    在大脑之中不禁模拟如果是自己带着人马冲关会有多少胜算，但得出的结果十分悲哀，依照他的统率能力恐怕是带多少人死多少人，最后只能自己狼狈一人回来。

    今日风和日丽，艳阳高照，是个合适出门还有聚众跑路的日子。

    奥列尔关卡之内，此时正出现一些骚乱, 一个女人肆意猖狂的大笑着, “哈哈哈哈哈，贝内特给老娘出来，老娘来找你算账啦！”

    喊着的同时，温蒂莎凭着自己无人可及的速度在奥列尔关卡之内狠狠的丢出一些东西，砸碎窗户飞入各个屋子之中。

    她不知道贝内特到底在哪个屋子，但是温蒂莎知道只要把窗户全部砸一遍，那么贝内特一定会出来。

    至于说为什么……

    屋子里面弥漫的恶臭的味道，已经说明了丢进去的到底是什么东西，同时温蒂莎的勇敢也令墨诚十分的钦佩。

    毕竟不是谁都敢在身上带着那么多包排泄物的，哪怕包裹的再紧密，一旦有一个包不好那就是最恐怖的黑历史。

    当自己的住所被人泼粪的时候, 哪怕是普通人亦会暴怒，更不用说作为奥列尔关卡的土霸王，对待闯关者一缕杀无赦出名的屠夫贝内特。

    “口胡！你这野狗和妓女生出来的私生女, 我要把你四肢扭断玩上三天三夜啊！”

    人未至, 那链枷已经先一步袭来，链枷带动风压不仅有着可怕的杀伤力，同时也为了防止温蒂莎将身上那些小包丢过来造成侮辱性的伤害。

    “哇！”在链枷袭来之前, 温蒂莎微微一挣，身上那件绑满了小包的外套便留在原地，自己飞身后退脱离链枷的攻击范围。

    尚未击中温蒂莎，链枷便击中那前方的外套，那绑满了小包，里面全是排泄物的外套，顿时贝内特的链枷，那件在他心目中比老婆孩子还要重要的战场伙伴，便被极致的侮辱了。

    “贝内特你最近肠胃不好吗，需要用你的好伙伴来清理肠道？”

    温蒂莎抽身离开，同时嘴里毒液一般的话疯狂喷射，“看来你的好伙伴便【搅】的你十分舒适啊，连肠道也通透了。”

    “吔！我杀了你啊！”

    暴怒，贝内特便是如此的暴怒，他要用温蒂莎的血液来洗掉链枷上的污垢，更加要温蒂莎在他手里活过数个月，要让她生不如死呀！

    奥列尔关卡将会用最好的伤药，最好的医疗，以及最高明的折磨手段，让温蒂莎祈求, 向他贝内特祈求给予一个痛快的死啊！

    “所有人跟我来，抓住那她！”

    已经不管那么多了，贝内特只有一个意识，一个思维，那就是抓住温蒂莎。

    “但是关卡需要……”

    贝内特被怒火冲昏了理智，但是手下却没有，一名手下壮着胆子提醒。

    这份提醒似乎令贝内特怒火有所减缓，但很快的，温蒂莎的声音便被风传播到奥列尔关卡的每一个角落。

    “贝内特，为什么不出来？你只能呆在里面去给自己安慰吗，安慰你那见不得人的缺点？”

    “住口！”

    贝内特的怒吼并没有制止到温蒂莎，甚至因此让温蒂莎的声音更加高昂，令所有人都能够听到的高昂，“你矮！你丑！你穷！你弱！你样衰！你便秘！你口臭！你驼背！你废柴！你早泻！你老婆出轨你家的狗！！！”

    当贝内特的屋子和链枷上沾满了恶心的排泄物之后，温蒂莎的话语到底是污蔑还是事实已经不重要了。

    重要的是她不仅往贝内特火上浇油，就连贝内特也绝对不能在这个时候龟缩在这里，要不然他的手下，他的士兵都将会把这个上司给看轻了，甚至会认为那些话不是污蔑。

    但那忠心的手下更害怕这是引贝内特出去的计策，他再度向贝内特强调：“不能让奥列尔……”

    或许再让这名忠心的手下继续开口，真的会劝说住贝内特也说不定，但是这时候温蒂莎用最大的音量说出了最恶毒的话语，“你性生活靠手，靠手下给你舔，靠那根棒子给你通大肠！！！”

    “砰！”

    死了，那名劝说的手下被贝内特一链枷将上半身砸成碎块，贝内特愤怒到通红的双眼死死的盯着自己的手下，“跟我出动，所有人！！！”

    双脚一蹬，脚下如同炸药爆炸一般，溅起的泥沙将周围的人溅伤，同时二十名骑着马的亲卫跟着贝内特一同冲了出去，支援贝内特并且试图牵制温蒂莎的速度。

    之后，三百名守卫的士兵才集结完毕，跟着遗留下来的轨迹跟了过去。

    “墨诚写的东西真的有用，而且……”

    将墨诚交给自己的【演讲稿】随意塞进口袋，温蒂莎躲避着贝内特的疯狂猛攻，同时还要注意后面那二十名亲卫里面的施法者正试图牵制住她的速度。

    “……这东西好过头了。”

    温蒂莎有理由相信，现在哪怕有人告诉贝内特有人带着队伍通过奥列尔关卡，他也不会有丝毫回头的想法。

    贝内特链枷的攻势不值一提，只要有足够的躲避距离，他就没有可能打到自己。但后面亲卫里面的施法者却是十分大的麻烦，只要一个不小心被锁定到，那么就会被降低速度。

    之前温蒂莎就是先被减速，然后被贝内特一链枷砸成重伤差点没命。

    但仇恨拉满也有一个好处，那就是贝内特他压根不会去考虑有没有埋伏之类的事情，温蒂莎甚至不需要做出掩饰，直接带着贝内特往约定好的地方狂奔。

    而那二十名亲卫因为马力的缘故，始终落后贝内特三十米的位置。

    当温蒂莎和贝内特快速冲过一片沙地之后，骤然狂沙大作，恐怖的杀机和气息将亲卫们笼罩，同时骏马高扬前蹄，不敢继续奔跑。

    因为此时此刻，这些马正直面着一头龙的威势，属于上层生物赤裸的杀气、杀意，这些马虽然经过了改造强化，但最终敌不过生命层次上的碾压，纷纷跪倒在地口吐白沫。

    手持木棍的光辉教士在地面上划出一道痕，“此路不通！”

