
他忍不住又问了一句：“你真的不打算在这个行业发光发热，为祖国的科技进步做贡献吗？你真的太适合做科研了。”

就凭着别人随口的一句设想，就能在这么短的时间内，成功做出实物来，这说出去都能惊倒一大片专家好吗？

要是换了别人来，少不得要磨上三五个月，甚至一两年。

姜沫无奈摇头，“我真的还有其他的事情要做，可能要让穆教授失望了。”

穆友清失望地叹气：“唉……终究是你的人生，别人做不了主。”

交完机器人，姜沫就打车去了猫厂大楼。

答应过阮明香的，要来陪她训练。

今天的猫厂大楼看起来格外热闹，多了很多生面孔在其中穿行，以及三三两两的明星。

“哎，那谁？我们家雅琪口渴了，你给她买饮料去，要冰的无糖的。”姜沫刚到选手训练室这层，就有一个看起来三十多岁的女人对着走廊喊道。

姜沫多看了她一眼，主要是这人说话很没有礼貌。

她继续往前走，一个个门牌号看过去，想找到阮明香的训练室，没想到刚刚那个女人突然冲出来，伸手来推她。

姜沫下意识往旁边侧身，那个女人一手落空，没站稳，撞在了墙上。

她“嘶”了一声，才慢慢回过神，看了看自己擦伤的手掌，对着姜沫就是一顿劈头盖脸的训斥：“哎，我说你这人怎么回事啊？叫你去买水，你没听见吗？你还出手伤我，有没有素质？”

姜沫疑惑地皱眉，仿佛不可思议般指了指自己：“你刚刚是在叫我？”

那女人中气很足，一手叉腰，一手指着姜沫，一看就是骂人骂惯了的：“整个走廊里就你一个工作人员，不是在叫你，难道我是在叫鬼吗？”

姜沫敛眉，哦了一声：“我认识你吗？”

说罢，就欲错开身往前走。

“嘿，你这人有意思，打了人就想跑？你领导是谁，把他叫出来，我要好好跟你领导说道说道！”

姜沫满脸不屑地瞥了她一眼，嘴角轻勾，“要不你去照照镜子，看看自己有没有这么大的脸？”

女人都快被气疯了，“我还没见过你这么嚣张的人，是不是不想干了？”

姜沫站直身，她比女人高了一个头，因此只能垂着视线看女人，就显得特别嚣张和不屑：“我都不知道你口中的雅琪是个什么玩意儿，凭什么去给她买水，再说了，你这是求人帮忙的态度？”

这时候，因为女人的嗓门很大，各个训练室里探出了不少脑袋看戏。

有人惊呼：“好刚啊，巴雅琪可是出了名的脾气不好，姜沫竟然敢说她是什么玩意儿，这回可有好戏看了。”

“得了吧，我看姜沫是真的不知道巴雅琪是谁，不然也不会是这个态度。”

“那可不一定，我倒觉得就算姜沫知道巴雅琪是谁，也依然会这么说，你们有见过她怕过谁吗？”

阮明香得到了消息，赶紧跑过来拉姜沫，“妹妹，你别跟他们一般见识。”

说着，她看了女人一眼，踮起脚尖在姜沫耳畔轻声说道：“她是巴雅琪的经纪人张曼曼，巴雅琪耍大牌习惯了，心眼又小，得罪了她很麻烦的。”

姜沫尾调微扬地“哦”了一声，然后一副遗憾的语气，“是吗？那没办法了，已经得罪了。”

阮明香苦着脸看了眼姜沫，我怎么觉得你一点都不遗憾，反而还在挑衅对面的人呢？

“曼姐，我叫你让人去买水，怎么还没买回来？”

一个打扮得很精致的女人，抄着手走出来，后面还跟了个低眉顺眼给她扇扇子的助理，大牌做派足足的。

姜沫瞟了一眼天花板，心里腹诽，这不是有中央空调吗？

那女人走出来，一看到姜沫就变了脸色：“是你？”

张曼曼讶异地看向巴雅琪，“雅琪，你认识她？”

“怎么会不认识呢？姜沫嘛，一出手就搞定了孟俞和顾余两大天王，前段日子不是还帮着顾余跟星耀传媒撕了一场吗？啧，圈内一战成名的那个，曼姐你当时不还说她一脸狐狸精相吗？忘啦？”

经过巴雅琪这一提醒，张曼曼恍然大悟，“原来是她啊，脸色这么差，真人跟镜头里的差别也太大了，我说她怎么这么没素质，是姜沫就不奇怪了，明明顾余都成了残废，还死占着角色不放，一家子都是贪心货。”

众人一听这俩人一唱一和的话，眼神就开始意味不明起来。

明摆着这两人看不对眼啊，接下来估计有得热闹了。

姜沫也不是个坐以待毙的，巴雅琪在这损她损得开心，她也不能输了阵，扭头去问阮明香，“这人叫什么来着？我听都没听说过这么个玩意儿，娱乐圈十八线吗？虽然咱们综艺名气小，但也不能找这个玩意儿来充数啊！这不拉低档次吗？”

她一口一个什么玩意儿，气得巴雅琪鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

瞪圆了眼睛盯着姜沫，但她开了眼角，眼珠和眼白的比例就有点失调，猛一对上，还有点吓人。

姜沫没忍住，深吸一口气，惊呼出声，“这是鬼吗？”

旁边有围观的选手见姜沫这反应，直接“噗嗤”一声笑了出来，“早就传闻巴雅琪整了容，今天一看，实锤了吧，要不然能给姜沫吓成那样？”

巴雅琪一向特别讨厌别人说她整容，此时听到这些话，心头怒火更是直往外冲。

她把手一抄，直接耍起了横：“曼姐，你去把这节目的负责人找来，请我来当助阵嘉宾，结果就是这么恶心人的？我现在看到这个姜沫就烦，这事要是不解决，我就走人。”

这是巴雅琪惯用的招数，以往那些节目组碍于她的咖位和手段，都会乖乖认怂。

是的，只要没如她的意，巴雅琪就会各种针对对方，虽然翻不起大的风浪，但巴雅琪有个很宝贵的品质——她很能坚持。

助理眼疾手快地去搬了张椅子放在巴雅琪屁股下面，然后又开始尽职尽责地扇扇子。

阮明香有点着急，“怎么办啊妹妹？我听过一些八卦，巴雅琪只要摆出这个阵仗，节目组里就肯定会有人离开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68938261"  chaptername="第五百二十九章  巴雅琪">加入书签</a>
</div>
