    梅嫔很是高兴地邀请云挽月进入自己的寝殿。

    还吩咐下人拿来了茶点。

    云挽月喝茶的第一口，就感觉有一些不对劲了。

    可是又说不出来哪里不对劲。

    见云挽月慢慢品茶。

    梅嫔就解释道：“煮茶的水，用的是梅花上的冬雪，就是这茶不怎么好了，可惜了这么好的煮茶水。”

    云挽月后来的时候也去调查过梅嫔。

    知道梅嫔虽然不怎么得宠，但是一年到头，皇帝总要想起她几回。

    毕竟就是不想她，梅花绽放的时候，也会想来梅园走走。

    像是这样的妃子，就算是没办法过得风生水起的，也不至于和梅嫔一样寒酸。

    云挽月想开口问问，但是话到嘴边，就觉得自己和梅嫔其实也没那么熟悉，问多了，反而不好。

    她笑着道：“我觉得这茶水很好喝，有一股清洌的香气。”

    “你若是喜欢，我让人拿一坛雪水，回去你用来煮茶，不论是什么茶，都会好喝的。”梅嫔笑着道。

    云挽月没有拒绝梅嫔的好意。

    她笑道：“那就多谢了。”

    关系总是会在礼尚往来之中，更进一步的。

    梅嫔又问道：“听说王爷受伤了，现在身体如何了？”

    云挽月道：“挺好的。”反正死不了。

    这后面一句，是云挽月自己在心里面想的，没有说出口来。

    梅嫔又道：“也是难为你了，才新婚这么短的时间，就要面对这样的事情。”

    云挽月无奈地笑了一下：“习惯就好。”

    “你在宫中若是觉得憋闷了，可以随时来我这走走。”梅嫔笑了笑道，似乎对云挽月充满了善意。

    但因为此时的云挽月，还不知道当初遗落贡珠算计自己的是谁，所以此时，云挽月也不敢过多地信任的梅嫔。

    好在梅嫔也很有分寸感。

    并不多打听一些云挽月不方便说的事情。

    只是和云挽月一起饮茶话家常。

    正说这话呢，外面忽然间就涌入一群人，为首的人，是一个瘦高的太监。

    此时这太监还令手下扭捏着一个瘦弱的小太监。

    此时那小太监，不停地哆嗦着。

    他磕磕绊绊地说道：“梅嫔娘娘，救救我。”

    云挽月只见梅嫔脸上的神色微微一变，然后就道：“德海公公，不知道我这守夜的小太监犯了什么错？”

    那位德海公公冷笑了一声：“娘娘，你当真不知道？”

    “他帮着娘娘往宫外送宫中的东西，也不是第一次了，之前的时候，咱们一直睁一只眼闭只眼的，可是这次你千不该万不该，把御制的东西送到宫外！”

    “这次就算是奴才想放梅嫔娘娘一马，也不能了，毕竟这出了事情，上头怪罪下来，我也承担不起。”德海公公冷笑道。

    “娘娘，我对不起你，都是我不好，没办好娘娘的差事。”小太监瑟瑟发抖又内疚的说道。

    梅嫔神色冷漠地看了一眼德海公公，然后道：“捉贼拿赃，你说的往宫外变卖御制的东西，你怎么就知道，是我变卖的？”

    “而不是下人们，偷走的？”梅嫔问道。

    此时那德海公公，已经把一个包裹摊在了桌子上，好些东西都展现在众人的面前。

    云挽月就在这些东西里面。

    看到了那只带着东珠的发钗。

    那上面的东珠还好好的在上面，所以说明，遗落东珠的十有八九是那丁美人了。

    云挽月也没想到，自己会在这样的情况下，快速从两个嫌疑人之中，锁定最有嫌疑的那一个。

    “娘娘，我劝你一句，你要是认下来了，只当是你心疼娘家家贫，才做了这样愚蠢的事情，可你要是不认下来，这件事继续查下去，对你没有好处。”德海公公冷冰冰的道。

    梅嫔听了这话，似乎认真思考了一会儿，然后就道：“好，我认。”

    说完这话，梅嫔就无奈地看着云挽月：“不好意思，我这有事在身不能招待你了。”

    “不过我这就吩咐人，去梅花树下，把答应给你的雪水送给你，我以后应该也没机会喝这样的茶水了，所以剩下的几坛，你要是喜欢，就都拿走吧。”梅嫔淡淡一笑，竟然显得十分洒脱。

    云挽月在这宫中，也没有过什么朋友。

    这梅嫔可以算是一个。

    梅嫔对她很真诚，只是可惜，她最开始接近梅嫔的时候，就是别有用心的。

    云挽月想了想，就道：“你们先退下，我有话和梅嫔说。”

    那位德海公公看着云挽月，很显然，已经认出云挽月是谁了，他脸上的神色有几分为难：“王妃，这怕是不合适吧？”

    云挽月的目光微微发冷：“有什么不合适的？”

    “怎么？难道我和梅嫔说几句话的资格都没有了吗？”云挽月反问道。

    德海公公听了这话，就默默地往外退去。

    如果不是前段时间，云挽月在夜奉天的面前出了风头，得到了嘉奖，如今在宫中的地位有些不一样了。

    这德海公公还真是未必给一个不得宠的王妃脸面。

    他道：“有什么话，你就说快点，别让大家伙儿跟着为难。”

    说完，德海公公就退出去了。

    梅嫔苦笑了一声：“我早就知道，有这么一天。”

    “只是没想到，这么一天来得这么快。”

    云挽月问道：“你身为陛下的妃子，为什么这样做？难道真的是家中困难吗？若是这样的话，我可以想办法帮帮你。”

    梅嫔没想到才见了两次，云挽月就愿意帮自己。

    她看着云挽月道：“我之前的时候就知道，王妃你是一个心思纯净善良的人。”

    “我果然没有看错人，人倒是墙倒众人推，王妃到了这个时候还愿意帮我，可见王妃的好心。”

    “只是，我怕是没机会回报王妃了。”梅嫔苦笑了一声继续道。

    “我这还真有一件事，想请王妃帮帮忙。”梅嫔忽然间开口道。

    云挽月问道：“何事？”

    “我有一位故人，住在宫外，我怕这次的事情牵累到他，还希望王妃能想办法，给他传个消息，让他小心一些。”梅嫔继续道。

    云挽月听到故人两个字的时候，瞬间就明白了什么。

