    第二轮之战，帝主比叶寒率先出战。

    战场之中，帝主遇到一尊可怕的对手，达到了帝尊领域。

    帝尊领域三重境：帝尊、大帝尊、圣帝尊。

    这是一个大帝尊，来自于一方大世界，气血浑厚无敌，传承无敌，底蕴简直可怕到极点。

    大战到最后，帝主身躯染血，不断发颤。

    手中的战刀都在震动，似乎下一刻要脱手而出。

    “我认输！”

    帝主在开口。

    声音落下，帝主无奈转身走下战场。

    斗战道宫众人期待的状况并未发生，帝主虽强，但也只能够在神武大陆，在星辰界这般小世界之中称雄一方，还不能算作无敌。

    想要在这诸天强者汇聚的战场中战斗，除非运气好到极点，每一战都遇到一些同级别，或是差距不大的对手，否则完全没有胜出的机会。

    “可以了！”

    叶寒平静开口，安慰着帝主：“两场战斗，对你收获不小，未来若在迈入帝尊领域后打破战力桎梏，还有再次挑战帝榜的机会。”

    言语之间，叶寒手中的帝令亦是亮起。

    他踏空而行，再次出现在一处战场之内，等待着对手的到来。

    嗷吼……！

    一道洪亮的嘶吼声响彻。

    天地在惊颤，无数强者目光汇聚过去，只看到一道裂海玄龙鲸仰天咆哮。

    玄龙鲸的头颅上方，还站着一个年轻的身影，气血旺盛，气机惊世，犹如一尊年轻的君王。

    而事实也是如此。

    出战者，北海少君。

    一人一妖兽，同时降临那片叶寒所在的战场空间。

    纵然诸多从其他世界降临的天才，都是不禁皱起眉头，似乎有些未曾想到。

    “好强的气机！”

    “星辰界内还有这种人？此人的血脉非凡，居然让我都有一种压迫感。”

    有来自星空深处的武者在开口，皱眉道：“还有，这妖兽，果真是传说中的裂海玄龙鲸，这已经属于异种血脉，乃是异兽，存在于上古传说中，星空下都寻找不到几头，居然在此界存在，而且甘愿被此人所掌控。”

    诸多强者议论之间，战场之内叶寒和那北海少君互相对视。

    “终于见面了！”

    北海少君背负双手，站在裂海玄龙鲸之上。

    “嗯！”

    叶寒平静回应：“出手吧！”

    “你认输吧！”

    北海少君微微摇头，并没有直接一战的意思。

    “你说什么？”

    叶寒惊讶地看向此人。

    “我北海少君惜才，可给你一次机会。”

    北海少君言语之间，眸光睥睨：“毫无意义的战斗就不必开启了，我将积蓄力量，替星辰界战到最后，免得让诸天天才不将我星辰界放在眼中。”

    “你确定你睡醒了？”

    叶寒神色古怪。

    北海少君面容依旧：“等帝榜之战结束，我可出面，替你与剑衍生化解恩怨，未来你就跟随在我身侧修炼吧，想必神剑圣帝会卖我几分面子，对你独享帝坟之事不予太过追究。”

    北海少君言语之间，战场之外，无数强者皆是面色微变。

    诸多其他世界降临的高手，亦是如叶寒一般面容古怪，反倒是属于星辰界的那些高手，将北海少君这般姿态当做是理所当然。

    年轻的君王，该有这般傲气。

    毕竟，是北海真神的儿子。

    “白痴！”

    叶寒一刹那，帝龙戟浮现，直接一击杀出。

    简直是开天大的玩笑，让自己认输，以后追随他身后修炼？

    这个北海少君，也算是属于星辰界的本土天才，的确有几分本事。

    此人看似不苟言笑，话语极少，没想到此刻现身战场，竟然是如此的狂妄。

    叶寒的记忆中，这一世开口之间说要镇杀自己的武者不少，但敢说出让自己追随他身边修炼这种话的，却是寥寥无几。

    两道身影，在半空中碰撞。

    一场无数武者瞩目的对决在这古老的战场中展开了。

    依旧是让无数目光汇聚而来，诸多强者都在感应叶寒与北海少君的气机波动，目睹两人的正面厮杀姿态。

    北海少君手持三叉戟，每一击出手，都是石破天惊。

    此人很可怕，不止是血脉惊世，肉身强横，显然各方面武道底蕴也是非常圆满，战斗的技巧与经验也超越常人，几乎没有弱点。

    这种小世界，诞生出这样的人物很不简单了，叶寒都有些意外。

    说到惜才，他反而才有些真正的惜才。

    咚咚咚……。

    空间发出沉闷的轰鸣声。

    叶寒气血盖世，不断狂涌，加持在帝龙戟之上，和这北海少君正面碰撞。

    刹那施展上百击，叶寒酣畅淋漓。

    这北海少君的境界算不得太过恐怖，无法和星空中降临的那些老家伙相比，只达到了武帝的境界。

    面对这种境界的对手，对方又是同样年轻，气血无比旺盛，叶寒就无需动用什么“禁忌”般的手段，完全以自身底蕴而战，能借助此人磨练自身的一切。

    这些天的战斗、修炼、破境感悟，在这一战中愈发融会贯通，沉淀于体，圆融于心。

    以武神战武帝，大境界的差距被叶寒完全弥补。

    “叶寒，你认输吧！”

    战场之外，有人在开口，声音得到了元力的加持，无比响亮：“少君大人未来当主宰星辰界一世，如今你拼命与之一战，看似在争夺一线胜机，实则在消耗少君大人的底蕴，拖累他接下来的排名之战。”

    看到战场之内两人依旧在对拼，再度有星辰界的高手皱眉：“叶寒，你如今已真正留在星辰界修炼，不管昔日如何狂妄，总归在这种时候应该考虑大局，唯有少君大人崛起，才能带领我们星辰界崛起。”

    有其他世界降临的高手面面相觑，选择沉默。

    想嘲讽，却嘲讽不起来。

    北海少君的确是个人物，很难想象这一界有这种天才诞生。

    星辰界这样的小世界，在诸天之中平平无奇，可一旦真的有绝世妖孽崛起，的确可以带动整个世界的蜕变，甚至是晋升。

    事实上，三千中世界，在曾经很多都是类似星辰界一样的存在。

    都是那些世界中曾经诞生出了各种妖孽奇才，最终推动整个世界的蜕变和晋升，成为三千中世界之一。

