    ＂确实，我们已经那什么了，你不要再缠着我！＂

    穆星辰做事也干脆利落，冷道：＂不过你若说起感觉，我对你的感觉就是烦，恶心，如果你不是华家的人，我刚好又与华家有着合作，你连见我一面的资格都没有！＂

    ＂啊！＂

    华林近乎凌乱！

    心中的女神已经与这男的那什么了！

    而且，女神对他的感觉是恶心？

    ＂你这个贱人！＂

    华林破口大骂！

    穆星辰脸色瞬间一冷，她可不是什么人都能骂的，即便是京城华家也不行！

    林辰无奈摇头，这华少够恶心的啊，追求失败，直接骂人！

    他一步踏前，一巴掌就狠狠甩了出去！

    啪！

    声音很响亮，打的华林头也是一歪，但他身子骨不错，居然没有倒！

    ＂你敢打我？你知不知道我是谁！＂华林怒瞪着林辰。

    ＂我知道，华家大少嘛，但再怎么少也不能骂女人，女人，是用来疼的！＂

    林辰冷冷道，又一巴掌甩了出去！

    啪！

    华林的头只是歪了一下，身子稳若泰山，身子骨确实不错。

    ＂你敢打我，在京城，你等着坐牢吧！＂

    啪！

    林辰又一巴掌甩出去，看看这家伙的脖子有多硬！

    啪啪啪！

    连续几巴掌甩出，抽的华林鼻青脸肿，牙齿都掉了，直到最后一巴掌，华林终于被抽飞了！

    ＂好好的说话不好吗？为什么要骂人呢！＂

    抽飞华林后，林辰似是无奈的说道。

    ＂做了他！＂

    地面上，华林哪受过如此的羞辱，大吼一声，命令众保镖出手！

    穆星辰的保镖立即想来帮忙，但却被穆星辰挡住了。

    果然，这些保镖对林辰而言，根本不够看！

    半分钟的时间，全部被林辰打趴，在地上打滚，样子极为的惨！

    华林脸色大变，没想到这青年这么能打，但这时，一道脚掌踩在他身上，将他踩落在地面，只见林辰俯瞰着华林道：“华家的人，我认识华建业叔叔，他倒是一个人物，而你，华家的蛀虫而已，现在还有人吗？如果没有，从我面前滚开！”

    “你等着，我一定叫人来！”

    虽然被踩着，但华林依旧嘴巴硬！

    “那就去叫吧！”

    林辰一脚将他踢飞，如葫芦般滚向前方。

    林辰随后跟着穆星辰进入大厦了！

    “给电话啊KEN，多少钱都行，请他出马！”

    华林被众保镖扶起来后，发狠的说道，说完之后又抚着胸膛：“哎哟，这家伙下手就是狠，一点也不顾及华家啊，我要弄死他！”

    众保镖都震了一下，没想到华少居然请那一尊猛人！

    “林辰，之前谢谢你！”

    另外一边，穆星辰带着林辰前行，她步伐很快，雷厉风行般！

    “你送我礼物，又在安家帮我，该说谢谢的是我！”林辰望着穆星辰的背影，发现这美女走路虽然快，但却走着猫步，背影倒也诱人！

    “你帮我治病，我帮你进入华夏前十的富豪圈，彼此互利而已！”

    穆星辰头也不回的说道。

    林辰顿时知道，穆星辰找自己，估摸是病情又犯了！

    “穆总！”

    两人顺着华丽的大厅走过，途中的员工都在打招呼，并且对那穿着运动衫的青年很好奇！

    这是他们第一次见穆总带其他男人进入集团！

    与此同时，网络也传出消息，华夏富豪穆星辰有男朋友了，不过有人故意隐瞒了林辰的来历，导致许多暗恋穆星辰的男人都仰天长叹。

    两人到达了一处华丽的大厅，只见里面坐满了人，有男有女，皆是气质不凡，似乎是星辰商盟的众股东！

    “我宣布一件事，从今天开始，这位林先生便是星辰商盟的副董事长！”

    穆星辰坐下后，干脆利落的说道。

    在场股东全部震惊！

    就连林辰也吃惊，上次穆星辰的人喊他为林总，那时他就觉得奇怪了，但他也很快恍然了！

    他与穆星辰达成协议，林辰帮穆星辰治病，穆星辰帮林辰进入华夏富豪前十，穆星辰确实是在完成诺言！

    但林辰没想到穆星辰这么干脆，一句话就让他成为副董，这可是华夏无数人羡慕的身份啊！

    “穆总，这个太突然了吧！”

    静寂片刻后，有股东突然喊道。

    星辰商盟是数个大财阀结合而成，每个财阀都是身家数百亿的存在，自然不会答应林辰成为副董了！

    “这事，我已经决定了！”

    穆星辰话不多，与她做事风格很像！

    众股东互看一眼，最终没有人敢开口，虽然事情突然，但穆星辰做事便是如此，而且她的选择向来很准！

    啪！

    就在这时，大门被推了开来，一名女子带着数名保镖走了进来，这些保镖都是女的，穿着西装，气质冷冽！

    那女的约莫三十有几，嘴边有着一枚痣，穿着紧身九分袖衬衫，下身短裤，长腿修长，脸色有些冷漠！

    见到那女子后，穆星辰眸子闪烁了一下！

    “星辰，贸贸然让外人成为副董，这不合规矩！”

    那女子走进来便道，眸子也盯着林辰：“将他抓起来拷问，一定要问出他的目的！”

    在场股东皆是皱眉，对那女子其实也不太熟悉，偶尔出现在星辰商盟，但他们知道，穆星辰很给这女的面子！

    其实，他们也觉得奇怪，像穆星辰这样地位，根本不用给谁面子，再加上穆星辰是白手起家，家里也根本没有长辈！

    但想是这么想，穆星辰的事，他们可不敢过问！

    “星辰，你上次被人偷袭暗杀，这事家里也在查了，我怀疑他是与杀手有关！”

    叫云姨的女子眯眼看着林辰：“一个毫无来历的人，突然成了星辰商盟的副董，这其中肯定隐藏了什么，星辰，你能被骗，但家里可不会被骗！”

    穆星辰也没有说话，而是看着林辰。

    林辰也看着叫云姨的女子，道：“你凭什么这么说？证据呢？”

    “我的话就是证据！”

    云姨冷冷说道，又对身后众保镖喊道：“将他抓起来拷问，如果反抗，就地格杀！”

    根本不给林辰解释的机会！

    而且就地格杀，这充分说明云姨那可怕的来历！

    在场股东都吓了一跳，这可是法治社会，说杀人就杀人？

    他们立即看向穆星辰，出奇的是，他们发现穆星辰竟无动于衷，不帮着云姨说话，也没有帮着林辰说话！

    再看林辰，他反应的也很平静，问道：“你们真要找死？”
