    黄超花了整整一天的时间，把这本香蕉娘更新了十年的小说《赘婿》看完。

    他稍微比较了一番小说和电视剧中主角的区别，如果说电视剧中的宁毅是个看见女人就走不动道的废物。那么小说中的宁毅就是个典型的小资产阶级商人，还有点死傲娇文青。

    两个角色都谈不上什么商业巨子，拿出来的所谓计谋，全都是些不入流的小手段。

    在自身安全需要都保证不了的情况下，还在那里瞎几把装逼，浪费宝贵的发展时间。

    要装逼等天下无敌之后再装不行吗？

    一点阶级斗争的意识也没有，在如此乱世，不思未雨绸缪，反而安于赘婿的身份。后面发生的那些悲剧，全都是主角自己作死。

    有句老话说得好：穿越不造反，菊花套电钻。

    古人这么说是有他道理的。

    以前的那些朝代，有皇帝、各种贪官污吏、皂吏衙役、豪绅地主，你一个现代人，在如此多座大山的压迫下，真的能活得下去吗？

    要推翻头顶的大山，自己当家做主人啊！

    黄超梳理了一番在接下来这个位面要搞的事情，又稍微补充了一部分物资，这就准备出发了。

    这次他同样选择坐在办公室的老板椅上穿越，反正都是眼睛一闭一睁的事，在哪里都没有什么区别。

    “光球，我准备好了，咱们出发吧！”

    熟悉的一阵天旋地转之后，他睁开了眼睛。

    不出所料，出生点依旧在一片郁郁葱葱的广袤大山之中。

    从【专属神识空间】里拿出一套事先准备好的潇洒利落的古装穿好，再背上一个飞行器来到半空中。

    他看到遥远的北面有一座隐隐约约的大城，于是降落回地面，把飞行器收好，开始往北面狂奔。

    他现在跑得比飞得快，而且飞行器虽说有1000个之多，但是在短期内得不到补充，还是省着点用吧。

    在半路上，他还特意找了块重达百万斤的大石头。

    这块石头呈椭球型，在一处山谷之中坐落，占地约200个立方米，也就是一个60多平米的房子那么大。

    这块石头有500多吨的重量，黄超全力以赴也没法撼动其分毫，不过他可以将石头下面的地基挖空，使其松动，然后把这块巨石整个收入【专属神识空间】中。

    200个立方而已，神识空间被他整理之后，空出来5千多立方，放下这块百万斤的巨石绰绰有余。

    收入巨石后，他没有再做停留，急速朝城池奔去。

    就这样跑了一个小时，跑到了城外近郊，他减速后走到城门口，发现这座城既不是霖安，也不是江宁，而是一处叫做新安城的地方。

    他装作一位普通商贾，跟随进城的队伍，混入了城中。

    在一家酒楼稍作歇息，点了两斤熟牛肉，三个特色菜，吃饱喝足后，他把店小二叫来结账，顺便问店小二：从这新安城去往江宁城应该怎么走。

    店小二说不出个所以然来，于是又去问了酒楼掌柜的。

    掌柜的倒是知道，只是支支吾吾的好像不肯说。

    黄超见状，从口袋里摸出一根金条来，伸手从上面掰了一小块下来，放到了桌上。

    掌柜的一见到金子，两眼放光，伸手就想去拿，黄超却一把将金子按住，说道：

    “有地图吗？给我一张标有江宁城位置的地图，这块金子就是你的了。”

    掌柜连连点头说道：“有的，有的，客官您稍等，我马上去把地图拿来给您。”

    片刻后，掌柜拿了一张黄纸出来，上面有一副手绘的很粗糙的地图，黄超拿着找了一下看到上面确实是有江宁城三字，于是松开了手，让掌柜的拿走了那一小块金子。

    “掌柜的，我想再跟你买一件东西。”

    “贵客您请讲，您想买什么我这店里都有，只要您继续用金子付账就行！”

    掌柜的兴奋地拿着金子，还将金子放在嘴巴里咬了几下，确认是真金后，越发的殷勤了。

    当然要殷勤啦，拿一张破地图就换了这么大一块金子，这都抵得上酒楼一个月的利润了，这种豪客，可一定得伺候好了。

    “我想向你买一只乌龟，或者王八也行，越大越好，不过死的不行，一定要是活的，不知道掌柜的后厨有没有。”

    “有的，有的，我马上去给贵客您拿。”

    掌柜的去后厨把一木盆王八全拿过来了，有二十多只，任由黄超挑选。

    黄超看了一眼，摇了摇头，一只都没有看上：

    “掌柜的，你这王八太小了，还有没有更大的？”

    “这，这还小啊？这都巴掌大了！本店所有的王八都在这里了，贵客您看要不将就一下，从里面挑一只最大的？或者多挑几只也行。”

    “嗯，这个不行，将就不了。”

    黄超又看了一眼盆里的王八，还是觉得太小了，一点也没有那种成了精的感觉，于是他从怀里又掏出了那根缺了一角的金条。这次他将整根金条都放桌上了：

    “掌柜的，这样吧，你现在去城里给我买一只王八，或者乌龟也行，越大越好，我按照十比一的重量比例给你付账，也就是说，你如果能够找来一只10斤的王八，我就给你1斤重的金子，如果你找来一只100斤的王八，那我就给你十斤重的金子。”

    黄超说着，又从怀里摸出了一根黄橙橙的金条，这根完好无损，和桌上放着那根没缺角之前一模一样。

    掌柜听到这话，整个人都懵逼了。

    王八换金条，重量十比一？

    天底下居然有人会做这种买卖？

    而且这种好事还被自己遇见了！

    掌柜高兴地跳了起来，跟黄超确认了一下：

    “大少爷，您刚才说的话可算数？”

    “我说的话一向算数。”

    “好！一言为定，我马上就去找王八！大少爷您在这里等我一会儿，小人很快就回来！”

    “一言为定，你快去吧，我就在这里吃两块点心。”

    掌柜的一边往门外跑一边招呼店小二过来照顾好贵客。

    黄超悠闲的喝着香茶，偶尔和侍立在一旁的店小二聊几句风土人情，等了大概一炷香的时间，就看到掌柜的和一个渔民打扮的人合力将一个大木盆抬了过来。

