    三大一小回到帝宫时差不多五点半了。

    江枫眠和良玑都已经回来，正陪着帝家人喝茶聊天。

    小师叔母古娅和嫂子李玉雪还未到。

    木桃夭先把专门为帝爷爷帝奶奶买的礼物送给他们。

    两位老人家对文房四宝和玉蝉爱不释手。

    “小夭夭，以后不要再破费了。”

    见惯了好东西的他们自然知道这两份礼物不便宜。

    帝奶奶既高兴又心疼的。

    一个小姑娘赚点钱多不容易啊！

    木桃夭的嘴角微勾着，语带轻笑说：“这是捡漏来的，也没花多少钱。”

    云白和小师叔皆点头。

    对于它们内在的价值来说，所花的钱确实是不算多了。

    “真的能捡漏啊？”帝无瑕一脸惊讶之色。

    小师叔笑着点头道：“小夭夭的运气一向是很好的。”

    识货的人不是没有，但差那么点运气的人太多。

    “小包子，布包着的是什么？刀还是剑？”帝无边注意到小师叔手上拿的东西了。

    “一柄短剑。因为看不出是用什么材质煅造的，所以我买回来研究一下。”

    木桃夭从小师叔手里拿过布包解开给大家观看。

    云白带着满满的笑意对众人说：“咱们小夭夭可厉害了，用5000块钱就把别人家的‘传家之宝’拿了下来。”

    5000块钱就能买传家之宝？你们是认真的吗？

    帝无忧：“这看着也不像是青铜剑的样子。”

    帝无瑕：“也不是文物吧？”

    虽然她对古董没有研究，但买卖文物是违法的，应该没人敢光明正大拿出来卖吧。

    “嗯，不是文物。老板说拿去鉴定过了，确定不是文物才拿出来卖的。”

    帝爷爷把他的礼物放下，朝木桃夭伸手：“小夭夭，给我看看。”

    木桃夭把短剑递给老人家。

    帝爷爷仔细看过之后，再给帝君主。

    “小夭夭，帝家多谢你。”

    “嗯？”木桃夭不明所以地眨了眨眼。

    帝君主忍不住笑了。

    “这是帝家祖上遗失的古剑，名唤青竹。它是天下第一铸剑师赤寻为她的妻子青竹夫人所铸造的。后来传给他们的女儿赤恋，而赤恋又带着它嫁到我帝家成为女主人。”

    帝爷爷点头，满脸笑容地接过儿子的话给众人解释：“本来这柄短剑是要传给女儿的，但老祖宗与赤恋夫人就只生了几个儿子，后面的几代也只有儿子。所以‘青竹’剑就在帝家传了下来。”

    木桃夭的一双小鹿眼睁得浑圆，显然被这个巧合给惊到了。

    帝无边：“这事儿我怎么不知道？”

    帝无忧：“我也不知道。”

    帝无瑕：“我也不知道。”

    帝无为：“……”他一样不知道。

    帝皓天：“……”同样的不知道。

    帝爷爷：“你们不知道是因为‘青竹’剑早在两千年多以前就失传了。老祖宗为了有朝一日能找回此剑，这就把剑的样子画下来，一代代传给帝家的当家人。景天，你去书房把我保险柜里的画拿下来给大家看看。”

    既然找回来了，那帝家所有人都应该知道有此传家之宝。

    嗯，那个老板说的没错，这把古剑确实是传家之宝。只不过不是他家的，而是帝家的。

    “好。”帝君主含笑点点头，抬步离开客厅上楼去了。

    “小夭夭，你们师徒俩都是帝家的贵人。”帝爷爷的老眼里有着深深的笑意。

    木桃夭：“……”就只是巧合而已。

    “小夭夭，帝家祖上曾出过大事，差一点就灭族了，‘青竹’剑就是在那时失传的。老祖宗们找了一千五百多年，到近这五百年才不找了。所以皓天、无为、无边他们都不知道。”

    “帝爷爷，那这柄剑是什么材质铸成的？为什么鉴定不出是文物？”

    “这柄剑虽然是天下第一铸剑师赤寻煅造的，但它却没有任何名气，因为青竹夫人从不拿它到外面给人知道。”

    众人都明白了。

    “至于它的材质……看着似石非石，似铜非铜，我看着有些类似于现代的钢。我想，除了青竹夫人，应该没人知道赤寻大师是如何锻造出来的。”

    木桃夭点头：“怪不得鉴定不出是文物，原来似钢，而非钢。我看它倒是挺像低碳微钒钢，但又想到古时候应该没有这种物质，所以不清楚它究竟是什么材质。”

    帝无边接过短剑仔细观察。

    “是挺像低碳微钒钢的。”

    帝无瑕：“什么是低碳微钒钢？”

    木桃夭小嘴里吐出几个字：“轨道钢，耐磨。”

    这都几千年了，花纹还没有完全被磨去。

    众人：“……”

    帝无瑕：“……小夭夭，你怎么连这个都懂。”

    “多看书就知道了。”

    帝无瑕：“……”

    就感觉自己很没文化的样子，可她明明已经读博出来了……

    木桃夭从帝无边手里接过短剑再细看。

    “帝爷爷，那这剑上的花纹就是竹子吗？”

    老人家含笑点头道：“是竹子。”

    小肥啾见大家都在反复观看姐姐买的东西，他便举着小木鸟给大伙看：“姐姐给安也买的鸟。”

    帝奶奶摸摸他的小脑袋：“姐姐疼你。”

    小肥啾点头点头，大眼都笑弯了。

    “姐姐最喜欢安也。”

    众人：小小年纪脸皮就如此之厚。

    帝君主从楼上拿了画下来，先给木桃夭。

    木桃夭看过，再给帝无边。

    因为他就在她旁边，顺手。

    都传阅后，古娅和李玉雪刚好进门。

    木桃夭把她们介绍给帝家人。

    寒暄几句，帝君主把画和剑，以及帝爷爷、奶奶的礼物一起带上楼放好。

    等他下来，帝家开饭。

    因为飞机可以很快，所以吃了晚饭他们也不急着回越都。

    帝君主又上楼拿了两件真正的古董下来跟木桃夭换帝家祖传的古剑。

    木桃夭推辞：“伯父，‘青竹’才花5000块，算是白捡回来的。您这个太贵重了。”

    “这柄古剑于我们来说是无价的。小夭夭，有价的跟无价的一比，很明显是我们占便宜了。”

    木桃夭说什么都不要。

    帝无边：“爸，不如把你书房的孤本送给小包子吧，她爱书。古籍、孤本于小包子来说，就与‘青竹’剑于我们是一样的。”

    “可我的孤本都不是医书。”

    “小包子什么都爱看。”

    “既如此，那就拿孤本来换。”给小夭夭就没什么舍不得。

    帝君主再次上楼。

    木桃夭阻止不了帝家人要给她回礼。

    帝奶奶笑道：“好了，我们准备准备去越都城了。无为、阿念，你们去房间把我和你爸、还有小安也的行李提下来。”

    “好的，奶奶。”

    木桃夭、帝无边等人也上楼拿自己的行李物品。

    帝无忧：“奶奶，那我吩咐人把礼品都运到停机坪去了。”

    “嗯。”

