    “龙老弟，你……你怎么来了……”纪连海语气颤抖的说道，显然心中有鬼。

    龙向东来到纪连海等人的面前，说道：“纪老板，你是不是觉得我好说话，就认为我很好欺负？”

    “没……没有啊，这怎么可能……”纪连海慌张的说道。

    龙向东目光一凝，厉芒闪烁：“那你为什么要把巨龙俱乐部的基地，卖给东方日出？”

    “这……这……”纪连海吓的心脏颤抖，一句话也说不出来，按理说，他有那么大的产业，也是个有头有脸的人，可他却也很清楚，凭他自己那点社会地位和资产，在龙向东面前简直不值一提！

    “你以为你离开了炎夏，就能一走了之就能高枕无忧了吗？只要我愿意，你躲在这个世上的任何一个角落，我都可以找到你。”龙向东低睨着纪连海。

    “龙老弟，你听我解释，我也不想这样的，可是，你也知道，东方家我招惹不起啊……我这实属无奈之举。”纪连海慌张的说道。

    龙向东冷声道：“他不好招惹，难道我们就好欺负是吗？”

    “不，不是这样的……”纪连海摆手道。

    龙向东缓了口气，道：“我现在不想跟你说废话，我这次来找你的目的也很明确，只有一个要求，我不管不用什么办法，我要巨龙俱乐部地址的所有权！”

    “这怎么可能呢，龙老弟，你这不是在为难我吗？那栋楼已经转让出去了，不属于我了啊……”纪连海慌乱道。

    龙向东深深凝视了纪连海一眼，没有半句废话，只是来到纪连海的面前，操起桌上的钢化烟灰缸，照着纪连海的脑袋就砸了下去。

    这一举措，吓的纪连海的妻儿惊声尖叫，但很快就被周围的彪形大汉给控制住了。

    龙向东冷漠的看着头破血流的纪连海，道：“现在有可能了吗？”

    “龙……龙老弟，你找错人了，我在这件事情上，没话语权了……”纪连海胆颤心惊的说道，遭受严重打击，他一点脾气都不敢有。

    龙向东没有多说，他把纪连海的手掌按在了桌面上，然后扬起烟灰缸，狠狠奋力的砸了下去，疯狂的连续砸了很多下。

    纪连海的惨叫声如杀猪一般此起彼伏，他的那只手掌，血肉模糊，整个都烂掉了，被砸成了肉泥，里面的骨头，已经粉碎！

    这种凶残，是让人头皮发麻的，纪连海也晕厥了过去。

    龙向东站起身，鲜血染红的手掌在纪连海那洁白的衬衫上随意擦拭了几下，淡淡道：“把他给我弄醒。”

    立即有人端来一盆冷水，把纪连海从昏迷中浇醒过来。

    此刻的纪连海，已经吓的六神无主了，一个劲的对龙向东求饶。

    龙向东无动于衷的说道：“我要那栋楼，可以吗？”

    纪连海恐惧到了极点，带着哭腔道：“龙老板，我真的没办法啊。”

    龙向东点了点头，咧嘴笑了起来：“看不出来，你还很有骨气。”

    顿了顿，他对着身旁的外籍男子道：“把他女儿给我从窗口丢下去。”

    话音落下，龙向东五千万的那些黑色组织成员自然不疑有他，当即就把疯狂挣扎的女孩给架了起来，拖到了窗口。

    这一刻，纪连海夫妇惊恐的叫了起来，跪在龙向东的身前求饶，这里可是几十层楼高，丢下去，必死无疑。

    龙向东一脚把纪连海踹到在地，他凶恶的说道：“我告诉你，今天不让我达到目的，我杀你全家！！！”

    “狗东西，溅骨头，东方家可怕，难道我们就不可怕了吗？”龙向东怒声说道。

    “爸，救我，我不想死。”纪连海的女儿哭求道，她已经快要被推出了窗口。

    龙向东却是无动于衷，事实证明，他也是个彻头彻尾的狠角色，他看了眼仍旧没有开口的纪连海，冷漠的说道：“把她丢下去！”

    就在这时，纪连海终于扛不住内心的惊惧了，心里防线彻底崩溃，他连忙道：“不要，我答应你，龙老板，我答应你，把那栋楼转让给你。”

    龙向东摆摆手，示意那几个外籍男子稍安勿躁，把纪连海的女儿给拖回了窗口。

    龙向东低睨着纪连海，道：“你刚才不是说已经转让给了东方家吗？”

    “不错，的确是转让出去了，但是，我只是收了他们的定金，并没有来得及签纸面合约！在知道你们巨龙俱乐部的遭遇后，我一直担心，就连夜带着家人出国避避风头了，以免被你们记恨报复，却没想到……”纪连海颤颤巍巍的说道。

    “却没想到，我这么快就能找来是吧？”龙向东冷笑道。

    纪连海神情灰败的点了点头。

    龙向东从随身公文包中拿出了一个档案袋和一台笔记本电脑。

    他让人把纪连海扶到沙发上坐下，他自己也坐下，从档案袋中拿出了一叠早就拟好的合约。

    “在来之前，一些事情，我就已经调查的很清楚了，所以提前准备好了转让合同，你现在只要在上面签字画押就可以生效了。”龙向东对纪连海说道。

    纪连海身躯一颤，一句话也不敢说，因为他很清楚，只要他今晚敢说一个不字，眼前这个在他印象中一直都是满脸笑容人畜无害的胖子，就会让他全家死绝。

    “我这个人做事，从不持强凌弱，也不会乘火打劫，我给你十个亿，这个价格，已经高出了市场价两成，不算亏待你！”龙向东说道，把笔和花印都推到纪连海的身前。

    纪连海看了眼合约，咬了咬牙关，一狠心，就左手拿笔，颤颤巍巍的在几处地方签下了自己的大名，并且按下了手印。

    龙向东满意的点了点头：“很好。”

    说着话，龙向东打开了笔记本电话，输入了自己的银行账户，又让纪连海报出了自己的银行号码！

    紧接着，龙向东操作了一通，很干脆直接的给纪连海的账户上把款项汇去。

    “好了，我给你的账户上汇去了十亿一千万。”

