    “当时的情况也出乎了我们的意料之外。”百里红妆面露感叹之色，即便现在事情已经过去了那么久，但是现在回想起这一切之后她还是忍不住的感叹。

    　　“你去接受遗迹的传承之后，我们便呆在遗迹中等着你出现，只不过在这等待的过程中，我突然找到了一间奇特的石室，然后就和大家分开了。

    　　只是，我们没有想到赤月宗的修炼者会去而又返，更是对子然他们出手。

    　　等我从石室中出来的时候，遗迹中已经一个人都没有了，再后来我便中了他们的埋伏……”

    　　“原来如此。”

    　　直到这一刻，帝北宸方才明白了过来。

    　　深邃黝黑的眸子陡然暗沉了下来，“没想到赤月宗的人竟然如此卑鄙，事情做到了这一步。”

    　　只是，在这般时刻，百里红妆却是顾不上这一点。

    　　“北宸，你确定当时听到了子然的声音吗？”百里红妆忍不住询问，“当时我从遗迹中出来的时候，赤月宗的人告诉我盈盈他们已经陨落了。”

    　　漆黑如墨的凤眸闪烁着热切而紧张的光芒，这无疑是最让她紧张难受的事情了。

    　　想当初刚刚听闻这个消息的时候，她只觉得心一阵揪紧。

    　　她早就已经习惯了和盈盈他们一起生活的日子，一想到他们日后都不可能再出现在自己的面前，她便觉得心里空了一块。

    　　瞧着百里红妆关心的模样，帝北宸不禁伸手揉了揉她的脑袋，笑道：“我的确是听到了，你放心，我不会听错的。”

    　　“那就好。”

    　　百里红妆松了一口气，原本聚集在心中的难受与压抑在这一瞬间彻底放松了下来。

    　　上官盈盈他们还活着，北宸也已经来到了她的身边，这一切都让她感到无比的开心。

    　　众人在瞧见帝北宸和百里红妆这般亲昵的模样之后，眼中亦是闪现了艳羡的光芒。

    　　一时间，百里红妆已经晋升成为烈焰门女弟子最羡慕的对象了。

    　　完颜瀚和叶浩淼在见到百里红妆二人相认时的激动情况时也没好意思过去打扰，毕竟人家小两口分开了这么长的时间，小别胜新婚，这欣喜自然不用多说。

    　　直到见到两人心情平复之后，他们这才缓缓地走了过去。

    　　“小师妹。”完颜瀚试探地出声道，生怕自己的出现打扰了他们的温情。

    　　百里红妆在见到完颜瀚之后脸上也露出了笑容，“师兄，我向你介绍一下，他就是我的夫君——帝北宸。”

    　　“幸会幸会。”完颜瀚笑容透着喜悦，“早就听小师妹说过你的名字，今日一见果然非同凡响，说起来你还是我的师弟啊，在这上层界见到你们可真高兴。”

    　　帝北宸听着完颜瀚的话之后，俊眸闪现了淡淡的疑惑，不过百里红妆接下来的话很快便解开了他的疑惑。

    　　“北宸，这位是完颜瀚师兄，就是我们蓬莱殿中完颜凌师兄的哥哥。”

    　　“原来如此。”帝北宸恍然，“没想到竟然会在这里见到大家口中的大师兄，真是幸会。”

