    凌晨，金慧珠再一次从噩梦中醒来。

    梦境如此真实，自己仿佛仍是那个被捆住四肢固定在床上的玩物。

    强烈的恶心感涌上来，轻手轻脚却迅速的冲到卫生间呕吐了一阵，然后找出镇定药物加大剂量吞服，没有吵醒父母。

    躺在床上再也睡不着了，周围哪怕有一点点的动静都会吓得她一哆嗦。

    掏出手机搜出超人的视频看了一会儿，闭上眼睛轻声祷告几句。

    以往都是用这种方法抵御恐惧和孤独，但这次……格外有效！

    强烈的安全感涌遍全身，内心深处有个声音让自己变得坚强，对今后的生活充满信心！

    金慧珠仿佛再次见到了那天发生的事情——她被超人抱着，禽兽们在蓝色火焰下哀嚎。

    “不能让李瑞先生失望，不能让父母再为我担心了！慧珠，振作起来！”

    ~~~~~~

    李瑞围着整个蓝星飞了一圈，不停的将“走出阴影，好好活着”这句话投射进每个“信标”的心里。

    这是名为“心灵广播”的技能，有点儿像神灵回应信徒。

    这样的方式可以从内心深处暗示和鼓励这些女孩，帮助她们重新开始生活。

    ~~~~~~~

    过了好几天，李瑞终于忙活完，在空中慢悠悠地滑行。

    下面是无数的新闻采访车，以及追逐不休的粉丝们，旁边还有直升机妄图靠近采访他。

    缇娜女士的资料里显示——想要得到“信标”，最重要的一点就是对方打心底里认可、支持你，成为类似于“铁杆粉丝”的存在。

    环绕蓝星飞行的时候，他非常出乎意料发现——有个特别巨大的光点居然是雪莉博士！

    还有些素未谋面的支持者，这些人散发着强弱不一的心灵波动，同样成为了“信标”。

    李瑞有此得到启发，如果自己继续抛头露面，疯狂的刷存在感积累粉丝，是不是就能依靠海量的“铁粉”一劳永逸的解决跃迁问题？

    凡事都得早做打算。要知道他只是“暂时”解决了跃迁问题。

    源星强化还有“极限战士”，以太路线也有“半神”进阶。

    实力的变强还远未停止，早晚有一天，又会因为太强导致无法启动跃迁。

    李瑞心里盘算着——怎么才能增加铁粉的数量？

    ~~~~~~~~

    带着这个疑惑掏出手机，正好认识一位互联网领域的专家。

    社交账户阿桂打理的不错，每天都会按时上传视频。

    随手给她发了个视频通话请求，对面秒接。

    深入接触后，阿桂看起来随意了不少，眼中不仅有倾慕，还多了一丝食欲。

    已经是知根知底的关系，李瑞也不客套，直接询问：

    “阿桂，我的铁粉有点少啊，互联网时代如何才能增加粉丝数量呢？”

    阿桂以为自己听错了，看了看这些粉丝数高达9位数的社交账号，再看看始终霸占热搜榜前3的“李瑞”二字，听着耳机中传来的粉丝疯狂呼喊……这还叫少？

    “偶像~你也玩凡尔赛文学吗？”

    李瑞耐心解释：“我是说‘铁粉’，因为好玩和好奇关注我的那种不算。”

    眼见偶像是认真的，阿桂凝神细思一番，答道：

    “可以去拍个电影！这是最热门的话题，网友们普遍认为你去拍科幻片可以直接省了特效的经费。”

    李瑞无语道：“怎么你也让我去拍电影啊……”

    阿桂连忙说：“这是当前最有用的方法！以你的名气绝对可以把近半的蓝星人吸引进电影院，到时就不愁没有粉丝了。”

    妹子两眼放光，跟李萱一样强烈渴望着李瑞拍偶像剧。

    李瑞觉得不该向网瘾少女询问这个。

    阿桂突然说道：“要不先接个广告试试？公益广告。”

    “公益广告？”

    “是啊，动保、环保、女权、反战，有的是。不过我推荐你拍这个名为‘放下手机’的创意广告，这是我的大学同学筹拍的，呼吁大家放下电子设备，多陪陪家人和朋友。”

    李瑞觉得这个似乎挺靠谱，点头答应：“听起来不错，可以试试。”

    “没问题，我马上联系。”

    阿桂用李瑞的社交账号关注了公益广告的拍摄团队，留言表示有兴趣。

    对方激动而热情的回应，几分钟的时间事情就办妥了。

    这时，阿桂看起来些不好意思，腆着脸问道：

    “那个，你想不想再来一个商业广告？帮我们破译‘马哈帝日记’的朋友……家里的汽水公司经营不善濒临倒闭。也不用你代言，只是帮忙拍个广告，绝对可以起死回生！”

    李瑞想了想，反正已经开头了，不差这一个！而且总不能白麻烦人家。

    “没问题，这个忙我帮了！”

    ~~~~~~~

    到了拍摄地——南洋，李瑞才发现这两个广告都是同一个团队拍摄。

    拍摄团队的负责人、破译日记的朋友，都是阿桂在南洋理工大学的同学。

    “好吧，肥水不流外人田。”

    李瑞放平心态，尽力配合着。

    此时，“拍摄团队”人人紧张的汗流浃背，头发都黏在了额头上。

    不仅是因为大名鼎鼎的超人，更是因为他们此时也被无数同行举着长枪短炮拍摄。

    这种热度的事情根本不可能保密，一时间搞得无比热闹。

    围观的人越聚越多，很当地政府不得不派出军警维持秩序，勉强把场面控制住。

    ~~~~~~~~

    李瑞冷着脸，一位漂亮的混血姑娘走上前，递给他一瓶果汁。

    僵硬的拧开瓶盖一饮而尽……简朴到有些简陋广告拍摄完毕。

    导演激动的浑身颤抖，长吁一口气。剧组的人纷纷上前跟李瑞握手，讨要签名。

    帮忙破译日记的，正是这位合拍广告的混血姑娘。

    她对李瑞连声致谢：“李瑞先生，我们同姓呢，我是李薇。真是太感谢了！”

    “公司是我的爷爷所创办，真的无法眼睁睁看着它毁在我的手里！再次感谢您！”

    李瑞温和说道：“我第1次上镜拍的不大好，希望能帮上忙。”

    李薇亢奋的脸蛋通红：“广告还没拍完，公司的股价已经飙升，预计会翻三倍！”

    就在众人客套时，矮瘦的场务气喘吁吁的跑过来，顾不得调匀气息大喊道：

    “总理来了！”

