    灵墟禁区，大道灵果。

    叶辰将这几个字，记在心中。

    青姑娘为他的付出 ，时刻也不敢忘，为青姑娘重聚血肉之躯，获得全新的生命状态，是必须要做的一件事。

    虽然。

    叶辰自己的领域世界中，也有一株聚大道而生的不死神药已经生根发芽，可……每一种大道神物，都有不一样的用途。

    张若溪使用过的大道灵果，才是适合青姑娘当前这种状态的！

    “无名公子，你是个好人。”

    张若溪忽然有所感慨的说了一句。

    叶辰：“……人的立场不同，有时候，站在另外一个立场看待，我就是一个十恶不赦的坏人。”

    张若溪：“嗯嗯，这我明白，无名公子，你为什么要改变名姓，是因为怕真实的身份曝光，引发一些难以承受的后果吗？”

    叶辰：“名字不过是一个代号，我是谁？我从哪里来？我将要去何方？其实并不重要。”

    “你说话怎么奇奇怪怪的，不过……感觉很深奥，好像很有道理的样子，对了，无名公子，幻神剑真谛，你只得到了七成，剩下三成，给我一点时间，我也能弄给你。”

    叶辰摇头，道：“不用了，七成，已经足够，张家的完整幻神剑，并不完全适合我，我有我的剑道，我已经有最适合我的幻神剑了。”

    与张若溪一番接触过后。

    叶辰回到了自己的住处。

    郑英雄坐在院中，四十五度角仰望着天空，不让悲伤的眼泪流淌下来，一只手，轻抚下巴处的大胡子，似在抚摸最亲密的爱人。

    随着叶辰进来。

    郑英雄看向叶辰，道：“为什么世间的爱情，总是如此的曲折，让人难受、悲痛、却又让人如此痴迷，奋不顾身？”

    叶辰：“我不懂你的难受 ，因为我的姑娘们，对我都很真心。”

    “姑娘们？”郑英雄瞪大了眼睛。

    叶辰淡淡一笑。

    接下来几日。

    叶辰依旧待在许家。

    组建反叶辰联盟的事，一直没有进展，也颇为无奈。

    而那所谓的以叶辰为首，易逍遥在背后推动的人道宗，却在中域不断的搞事情，惹得怨声载道，骂声不断。

    这一日。

    忽有一年轻男子，来到了许家。

    此人器宇轩昂，双眉如出鞘利剑，双目好似璀璨星辰，一股出尘傲然之意彰显。

    “许家主，听闻北域天宗圣子，在你们许家？”

    男子看着面前恭敬的许原，用着淡漠的语气说道，他的目光，透着高高在上之意，生来就好似注定要俯瞰一切。

    许原的额头见汗，道：“回禀南宫世子，北域天宗圣子，的确在我们许家。”

    “喊他来见我。”

    男子说道。

    许原立刻点头，拱手退下，然后找到了叶辰与郑英雄。

    “南宫世家嫡系成员，南宫天来了，看样子是想招揽你们进入南宫世家。”

    郑英雄目光一闪，道：“这是好事啊，南宫世家在中域，有着超然的影响力，跟他们走近一些，以后我们在中域便可横着走了！”

    叶辰瞥了一眼郑英雄，道：“师弟，那你去见那南宫天一面吧。”

    郑英雄的表情，顿时垮了下去，道：“师兄……那个，你不去？”

    “区区南宫家族一个嫡系成员，以居高临下的姿态前来，就算我们真的与南宫家族走近了一些，也注定只是边缘人物，得不到丝毫的重视。”

    郑英雄嘀咕道：“也对，南宫家族已经有一个绝世天才了，现在楚震天那混小子也已经确定与南宫家族绑在一起，我们再凑过去，完全没有任何意义。”

    叶辰看向许家的家主，淡淡道：“许家主，还请转告南宫天，就说我师弟郑英雄说了，让他哪里来的滚回哪里去，不见！”

    郑英雄：“……许老前辈，别啊，你也听到了，是我师兄说的，我啥也没说。”

    许原：“……”

    叶辰：“许老前辈，为了不连累许家，我与师弟，现在就此离去，山水有相逢，后会有期，保重。”

    说罢。

    叶辰去了一趟张若溪的住处，道：“若溪姑娘，我要走了，你可以选择留在许家，许家会安顿好你，你也可以选择跟我走，不过，跟我走的话，往后必然多许多风险。”

    张若溪眨了眨眼，经过几天的调理，她那单薄的身子骨已经好了许多，面色红润，颇具灵气。

    “无名公子，我跟你走，我一直没有好好的看这个世界，我不想再一直待在一个地方了。”

    …………

    “南宫世子……北域天宗两位圣子……走了……实在是抱歉，我也刚刚得知。”

    南宫天的脸上，陡然间浮现一层寒芒，一掌拍打而出，轰的一声，便打的许原口吐鲜血倒飞！

    “好一个北域天宗，竟敢以这种方式拒绝我们南宫家族的招揽，我们南宫想要的人，不肯为南宫家族效力，那……谁也休想得到！”

    下一刻。

    南宫天的身形，爆射而起，立于许家的上空。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道身影，飙射而来。

    南宫天神色冷峻，大喝：“北域天宗无名，郑英雄，二人已逃，传令下去，杀无赦！”

    …………

    另外一边。

    叶辰全速爆发，带着郑英雄与张若溪，穿梭于虚空。

    郑英雄啧啧称奇，道：“师兄，我实在没想到，你竟然是这么快的男人！”

    张若溪眨着清澈的眼睛，道：“的确好快啊……”

    郑英雄忽然深沉的说道：“快其实也不好。”

    张若溪不明所以，道：“为什么？”

    郑英雄轻咳一声，道：“男人，持久才是最重要的！”

    “啪！”

    下一刻。

    一只巴掌，抽打在了郑英雄的脑门上，把郑英雄打的差点飞出去。

    “师兄，别……我错了，你可别丢下我……”

    南宫家族那边，都已经下了必杀令，郑英雄觉得凭借自己的力量，根本逃不掉……他可不想死！

    那该死的爱情都还没有一点影子，堂堂北域天宗正牌圣子，怎能如此憋屈的出师未捷身先死！

    看着这一幕，张若溪噗嗤一声笑了，道：“英雄公子，其实你改名叫狗熊公子还挺般配的。”

    郑英雄脸黑了。

    张若溪忽然话锋一转，问道：“南宫家族，为什么要这么狠？”

    “我师兄的天赋已经摆在这里了，可以威胁到他们南宫家族的绝世天骄。

    而南宫家族，已经有一个绝世天骄，现在又招揽了一个楚震天，他们无法再腾出更多的资源与精力来培养第三个绝世天骄！

    他们的办法，就只有一个，便是打压我师兄，不给我师兄成长的机会，那所谓的招揽，只不过是一个笑话。

    可我们走了。

    南宫家族生怕我们跟中域其他势力搭上关系，担心我师兄一旦成长起来，到时候助其他势力与他们南宫家族分庭抗礼！

    故此。

    得不到，就毁灭！”

    郑英雄这么一分析，张若溪便明白了。

    忽然。

    全速穿梭于虚空中的叶辰，眉头一拧。

    有实力极强的家伙……追来了！

