    让他有些头疼的问题不是别的，而是毕业旅行。

    这一切，其实还是要从托尼被绑说起。

    托尼·斯塔克被绑，对于普通人而言，只是一个著名的富豪，花花公子被绑架，然后被解救回来的故事。

    但顾重岩却明白, 钢铁侠被绑，代表着这个世界开始正式步入超英时代。

    越来越多的超级英雄、超级罪犯开始出现，野心家、外星人、神秘侧甚至是多元宇宙，都将轮番在这个世界开始上演。

    他的实力，还不足以适应变化的越来越快的世界，如果不能尽快提升力量，恐怕很难应对接下来可能出现的危机。

    因此, 救回托尼之后, 他就计划了一场毕业旅行。

    表面上看起来是庆祝他高中毕业，实际上是他要到西部去，寻找一件能提升他力量的东西。

    毕业旅行，不过是个借口罢了。

    然而，正是因为这个借口，给他带来了一点麻烦。

    得知顾重岩准备去毕业旅行，理查德·里德，也就是原身地好哥们儿，他在学校里唯一的好友表示想和他一起去。

    本来这也好办，随便找个借口推过去也就是了。

    可偏偏兰顿神父也知道了，说自己正好要去其他地方的教会交流学习一段时间，既然如此，就让顾重岩把苏衍也带上。

    自由岛之战后, 苏衍不用再躲躲藏藏, 顾重岩就让尼克·弗瑞给他安排了一套假的过往资料，送进了福利院, 然后走教会的路线, 让兰顿神父收养了他。

    不过因为过去的经历, 苏衍对顾重岩以外的人基本上都是信任有余亲近不足，和兰顿神父一直不是很亲近。

    因此兰顿神父让他带苏衍去旅行，他根本不好拒绝。

    最终，他还是不得不带上一大一小两个累赘前往旅行，只能暗自安慰自己，这一次只是找一件东西，应该不会遇上什么危险吧？

    “喔呼！！！”

    旷阔的灰黄平原上，一辆火红的二手福特在笔直的西部公路上狂飙，带起阵阵尘烟。

    呼啸的狂风吹动着顾重岩额间的碎发，只见他一脸无语地看着驾驶位上兴奋的棕发少年。

    从旅行开始，理查德就像是一匹脱缰的野马，信马由缰，展现出难以想象的热情。

    尤其是当他们的车开到西部地区后，这位有着牛仔情节的纽约‘城里人’更是撒欢儿地跑，一辆普通的轿车愣是给他飙出了赛车的风格。

    这种火热的热情，甚至连一向不与人亲近的苏衍都被他感染。

    从一开始都不愿意跟他多说两句话，变成现在恨不得站在副驾驶位子上和他一起长啸。

    幸好顾重岩艺高人胆大，有信心能护住三人不翻车, 否则绝不允许两个家伙这么胡来。

    趁着在加油站加油的时候，三个人简单的吃了点东西。

    看着不断刷着新闻的顾重岩，理查德忍不住凑过来瞟了一眼。

    “特技摩托，你喜欢这个，我还以为你不喜欢极限运动呢？”

    只见顾重岩的手机页面上，赫然显示着一个身穿红色起手服的男人，旁边还用巨大的字体张狂的写着几个大字。

    “‘爆火强尼’，史上最幸运的特技摩托车手。”

    顾重岩摇摇头，关上手机，“只是随便看看而已。”

    理查德显然不相信，一副看穿你的表情道：“好了好了，我知道了，你是怕兰顿神父不同意是吧，我懂的。”

    顾重岩笑笑，没有解释。

    他感兴趣的不是特技摩托，而是这个摩托车手，准确的来说，是他爹坟墓的位置。

    强尼·布雷斯，全美最出名的特技摩托车手，最广为人知的特点不是他出色的摩托车技，而是他超乎寻常的幸运。

    不论在表演的过程中遭遇多少危险，这个幸运的家伙都能活下来。

    久而久之，每一次强尼表演的时候，有关于这一次‘爆火强尼’是否会继续幸运下去的话题都会刷爆各种摩托论坛。

    不过顾重岩很清楚，强尼·布雷斯之所以能一次次幸运的活下来，不是因为他真的幸运，而是因为他是恶灵骑士。

    年轻的时候，强尼·布雷斯和父亲巴顿·布雷斯同为特技摩托车手，就在他的父亲患上肺癌生命即将走到尽头的时候，墨菲斯托出现了。

    墨菲斯托表示自己可以治好巴顿·布雷斯的肺癌，但强尼必须和他签订一份契约。

    就在强尼观看契约的时候，手却被藏在契约上的倒刺划破，鲜血滴在契约上被迫签订。

    由此，强尼成为了恶灵骑士，巴顿的癌症也同样被治愈了。

    可与恶魔交易又岂是什么好事，狡诈地墨菲斯托虽然治好了巴顿，却在第二天的特技摩托表演中，带走了巴顿的生命。

    对此他表示，他只答应治好巴顿，又没说让他活多久。

    意识到被骗的强尼试图反抗，可契约已经签订，无法摆脱契约的强尼在墨菲斯托的控制下还是成为了恶灵骑士。

    之后，他放弃了一些，开始尝试各种危险的摩托特技表演，不死的能力，也让他在一次次的表演中，成为幸运的‘爆火强尼’。

    对强尼·布雷斯的人生经历，顾重岩并不是很感兴趣，搜索他的新闻，不过是为了找到他爹的坟墓。

    电影《灵魂战车》中，墨菲斯托的儿子巫心魔试图推翻他父亲的统治，因此从地狱来到人间，找寻一件名为圣凡冈萨契约的东西，增强自己的力量。

    所谓圣凡冈萨契约，是墨菲斯托蛊惑人类，摄取他们灵魂而签订的一张契约。

    曾经的凡冈萨村是一群善良村民的家园，他们乐善好施，喜欢帮助所有经过的路人，并在十九世纪被冠上‘圣’名，改称圣凡冈萨村。

    然而这一切都在墨菲斯托的算计下化成了飞灰，善良的人被蛊惑，他们不再信任彼此，一点点矛盾最后激化到死斗，全村人都倒在了自己的刀剑下。

    善良的灵魂堕落起来比一般人还严重，这些村民从一个极端走到了另一个极端，他们的灵魂被凝聚在了契约之中，即所谓的圣凡冈萨契约。

