    这两个女人在游戏里认识的时间并不比方云短，而且由于都是女生，她们之间甚至还有不少连方云都不知道的秘密，关系好是很正常的事。

    所以不出方云所料，在得知柳夕梦明天也在之后，酥酒并未怎么犹豫就答应了下来。

    答应之后，酥酒随手将水瓶放下，说道：“既然要在京城过周末，那我待会儿就要赶紧去订酒店，晚的话可能就订不到了。”

    闻言，方云却直接一摆手，“别花那冤枉钱了，我这里空房间那么多，待会儿帮你腾出一间不就行了？”

    “这……不合适吧？”

    听到他的话，酥酒不由一愣，神色有些犹豫。

    方云当然知道她在担心什么，所以见状一脸不在意地说道：“放心吧，我要真想对你怎么样可不管白天还是夜里的，你那点担心纯属多余。”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    见他说这些话时一脸嫌弃的模样，酥酒不禁白了他一眼，不过也没再多说什么，再次往沙发上一躺享受起凉爽的空调冷气。

    酥酒躺在客厅吹空调，方云则袖子一挽，走进厨房开始张罗起午饭。

    由于酥酒中午忙完公司的事就直接奔他这儿来了，到现在跟他一样都还没吃午饭，随着方云麻利地炒出几盘热菜，再加上大半锅的米饭，两个饿得饥肠辘辘的男女立刻就大快朵颐地吃了起来。

    吃饱喝足之后，酥酒主动收拾起餐具，而方云则来到一间距离他卧室最远的房间，迅速帮酥酒收拾起今晚过夜的客房。

    他这套房子除了自己之外很少有人来，客房更是常年处于空闲状态。

    好在方云本身是一个比较爱干净的人，平时只要有时间就会进行全屋大扫除，所以即便这些客房一直没住过人，但却一直维持在较为整洁的状态，稍微打扫一下就能住人了。

    “行了，客房已经帮你收拾好，你要是累的话可以去睡个午觉，空调开关就在门口，你进去就能看到。”

    半小时后，随着这间客房被他打扫一新，方云拿着抹布走出来，向同样刚刚帮他把厨房收拾好的酥酒说道。

    闻言，酥酒轻轻一笑，“我估计怪兽他们现在等你已经等的不耐烦了，你快去带他们做暑假活动吧，正好我也有点工作需要处理，就先回客房了。”

    说罢，就见她拿起来京城时带着的笔记本，钻进客房就处理工作去了。

    就这样，两个人一个在书房玩游戏一个在客房办公，互不打扰之下，时间不知不觉中就到了晚上。

    晚饭依旧是方云做的，酥酒倒是想展现一下厨艺，可惜方云并未给他这个机会，毕竟他们明天还有正事要办，安全最重要。

    吃完晚饭的两人并没有再各自回屋忙活，而是坐在客厅里聊起天来，不过话题大多围绕着游戏展开，乍一看妥妥的一对网瘾男女。

    聊了好一会儿，随着时间来到11点多，撑不住的酥酒这才回屋休息，而方云在她回屋后也没去书房，钻进卫生间洗漱一通后也睡觉去了。

    ……

    “铃铃铃——”

    翌日，清晨。

    随着一阵闹钟声从床头响起，睡的迷迷糊糊的方云从被窝里钻出一条手臂，胡乱将闹钟停下，又反应了两分钟后这才慢腾腾地起床洗漱。

    “早啊。”

    洗漱完毕来到客厅，正要去厨房做早餐的他一抬头，却见酥酒竟然已经醒了，此时正站在厨房做早餐。

    “你怎么起这么早？”

    看了眼时间，见这会儿才刚早上7点半，方云不禁一皱眉，开口向她问道。

    闻言，酥酒熟练地将锅里的煎蛋翻了一下，随口回道：“我平时就这个点起床啊，是你起的太晚了。”

    “……行吧。”

    揉了揉脸，对于这个超级自律的女人，方云一时间也无话可说，索性到餐厅一坐，静静等待早饭开席。

    随着酥酒将早餐端上桌，方云立刻就意识到自己昨晚完全是多虑了，眼前这个看起来似乎十指不沾阳春水的女人厨艺明显不俗，甚至比他做的还好。

    静静享用完酥酒做的这顿早餐后，由于时间比较紧，两人也没磨蹭，迅速回屋换好衣服就一起下楼，坐上车就直奔京科大而去。

    “这就是你们学校吗？”

    片刻之后，随着M3缓缓停在京科大斜对面，坐在副驾上的酥酒看着学校大门，好奇地向他问道。

    “恩。”

    轻轻点了点头，方云拿出手机，刚要给柳夕梦打电话，就见对方熟悉的身影已经出现在学校门口，正站在原地左顾右盼。

    今天的柳夕梦穿着打扮明显比平时精致了许多，一向喜欢素面朝天的她今天竟然罕见的化了淡妆，衣服也要比平日里穿的那些看起来昂贵，看上去根本不像是要去网吧玩游戏，反倒像是去相亲的。

    “这里！”

    见她瞅了半天还没看到自己，方云落下车窗，朝她招呼了一声并且挥了挥手。

    “那就是如梦？好漂亮啊！”

    随着柳夕梦听到方云的声音迅速向这边跑来，第一次现实中见到柳夕梦的酥酒小嘴微张，感到很是意外。

    “你也不差啊，有什么可惊讶的？”

    听到她的惊叹，方云不由一笑，随口回了一句后，就见柳夕梦此时已经跑到车前，一边好奇地打量眼前这辆酷酷的M3，一边随口向他打招呼道：“老大早~”

    “别看了，先上车吧。”

    点了点头，方云向她一招手，待她上车后，没有急着开车，而是转过身，一指副驾上的酥酒向她问道：“你猜这是谁？”

    “诶？”

    此时的柳夕梦脑筋还有些没转过来，在发现方云旁边竟然还坐着一个大美女后，整个人顿时就懵了，“这……这位美女姐姐是谁啊？”

    “哎……”

    被柳夕梦一脸惊讶地看着，酥酒却一声叹息，“没良心的死丫头，一上车就只顾着看你们老大了，可怜姐姐我还特意留在京城，就是为了看你一眼……”

    “你……你……”

    被酥酒哀怨的目光看着，柳夕梦终于回过神来，感觉对方的声音隐约有些熟悉，仔细回想了几秒后，突然惊呼道：“你是酥酒姐姐？！”

