    “喂，哥你有没有在听我说话，你是不是受伤了？”

    鼓足勇气说出了内心的期望，但电话那头韩铮的沉默，却让一脸紧张的牧凌霜以为韩铮出事了。

    “啊……”

    韩铮惊呼一声，脸上神色十分不自然的回应道：“我没事，丫头时间不早了，早点睡，咱们明天再说。”

    简单的说了一句，韩铮果断地挂断了电话。

    站起身拿起对面沙发上一件睡裙走过去，二话不说就给站在那如出水芙蓉般圣洁美颜的宋雅宁穿上。

    “咯咯咯……”

    身上无一丝遮掩从浴室中光着脚丫走出来的宋雅宁，在看到韩铮看见自己走出来双眼中刹那绽放出来的惊艳与震撼时，心里是美滋滋与骄傲的。

    见韩铮一脸紧张的把睡裙给自己穿上，当即忍不住娇笑出声，那一瞬间风情，真是人间最靓丽的一道风景线。

    “看来姐姐的魅力还是存在的嘛，至于这么紧张么？还是那句话，先要姐姐随时可以给你哦！”

    听着宋雅宁近在咫尺的诱惑挑衅，韩铮则是一脑门子的黑线！

    “姐，晚上凉，别冻着，早点休息。”

    韩铮看着几乎将身在贴在自己身体上的宋雅宁，无奈的叹口气，将这个成熟尤物拦腰抱起来上了二楼。

    在宋雅宁娇嗔埋怨中，韩铮将她放在床上，毫不犹豫的转身就离开了卧室关上了门。

    “臭小子，明明对人家有了反应，怎么就这么木头，有便宜不占你就是个王八蛋！”

    气呼呼的蒙上被，宋雅宁真心懊恼韩铮的作为，自己如此一个大美女这般牺牲色相，他都无动于衷活该没女朋友。

    一双雪白小脚不停的蹬着被子，羞怒自己为啥不要脸到这种程度，埋怨韩铮不解风情，自己又没说让他负责，是猪胆子吗？

    韩铮一边下楼，一边擦着额头冷汗，刚刚他真心有那么一刻冲动，当场将宋雅宁给按在床上吃掉。

    可内心理智告诉他不能这样做，一旦上了宋雅宁，对林悦是一种背叛，那样连他自己都不会原谅自己。

    幸好关键时刻他还是忍住了，不过脑海中一回想起刚刚宋雅宁那如天工雕琢，艺术品般的身子小腹就一阵的火热。

    “妈蛋，老子好歹也是一个有八百年修仙底蕴的大佬好不，怎么重生后，这面对女色心境就这么不堪，看来以后还是要巩固一下心境的好。”

    心里给自己找了一个很蹩脚的理由，当即便盘坐在沙发上宁心静气修炼，让自己蠢蠢欲动的心安静下来。

    这一夜就在韩铮修炼，宋雅宁失眠中度过！

    次日清晨，韩铮六点就出了别墅在小区外吃了一顿早餐，然后带着早餐给宋雅宁送到卧房后，就告辞回到了自己家中。

    今天他要去陈瑾萱家中做客，虽然陈瑾萱让他很是失望，但她母亲毕竟是自己老妈生前的好友，来到冰城对自己也是很照顾，她的邀请韩铮不得不去。

    简单冲了个澡，换上了一条牛仔裤，一件白色短袖外加一双宋雅宁送的小白鞋，看上去还是很打眼的。

    “等老子步入天人境，有必要重新塑造一下这张脸了，不然到哪都认为哥是个土鳖。”

    站在镜子前，看着自己那普通的面容，韩铮内心有些埋怨，埋怨自己咋就没有继承老妈的基因，那样的话绝对会是一个大帅哥。

    韩铮母亲有着北方女性优点于一身，堪称是一代北国佳人，但红颜命薄早早离开了人世。

    收回心底那抹哀伤情绪，韩铮简单的梳理了一下头发，拿起手机就要出门，而就在此刻手机铃声响了。

    “我听到传来的谁的声音，像那梦里呜咽的小河……”

    这首铃声是韩铮的最爱，每每这首歌都会让他想起身在远方，自己命里需要守护一生一世的那个姑娘。

    看到是许佩玲打来的电话，韩铮当即便接听了起来。

    “哥，你这救人救到哪里去了？人家的药丸做好没，还有人家明天过二十岁生日，你必须要送人家生日礼物，不然别想让我叫你哥！”

    电话刚接通，许佩玲就如爆豆般说了一通，语气中夹杂着浓浓幽怨与亲昵。

    “哦？明天是你二十岁生日？”

    韩铮脸色一怔，没想到明天居然是这丫头的生日，稍微惊讶外，就露出了一抹自信笑容来。

    “放心，看在你如此真情的叫哥的情分上，我肯定会送你一件与众不同的礼物。”

    “切，要是送的人家不喜欢，你知道后果滴！”

    许佩玲不屑的翻着白眼，脸上挂着计谋得逞的笑容，丢给韩铮一句早点回来，就把电话给挂掉了。

    无奈的笑了一下，送给许佩玲的生日礼物，韩铮无需准备，那件东珠手串就是最好的生日礼物。

    重新打量了一下自己后，便拿着两千块现金离开了家门，去往陈瑾萱家。

    在路上韩铮买了一些水果，上门做客不带礼物总是说不过去的，以他在陈家人眼中的地位，带上一些水果足以。

    世间冷暖，韩铮在八百年修仙中造诣体会深刻，陈家对他的那份恩情，迟早他要还回去。

    母亲已经不再，韩铮身为一个孤儿，陈瑾萱母亲能对他如此照顾，说明人家还记着当年和母亲的情义。

    打了一辆出租车，按照陈瑾萱给的地址，用了不到二十分钟，就来到了位于江北新区一处别墅区外。

    这里虽然比不上宋雅宁住的临江别墅，但也是江北新区数一数二的高档居住区了。

    刚从车上下来，韩铮就看到一袭白裙的陈瑾萱已经等候在小区外。

    拎着两袋子水果走上前去，看着一晚上不见，陈瑾萱柔美的小脸憔悴了不少，双眼隐隐有着红肿。

    “来就可以了，还乱花钱买这些水果，我家又不缺水果。”

    陈瑾萱伸手接过一袋子水果，面无表情的说了一句，便转身向着小区内走去。

    韩铮无奈摸了下鼻子，也为说话，跟着陈瑾萱身后进入小区，陈瑾萱家的别墅是靠近小区里面的。

    拎着水果走进了陈家别墅中，在一层客厅中，陈国栋正喝着茶水看着新闻。

    “是小铮吧，来，快过来做，你徐姨昨晚回来就一直在念叨你，这不早上起来就在张罗做饭等你过来。”

    见到跟着女儿进来的韩铮后，陈父当即笑着招手让韩铮坐到自己身边。

    “你这孩子，来冰城这些天也不知道给徐姨打个电话，和我还生分什么，这里就是你第二个家，你母亲不在了，今后徐姨就是你妈。”

    听见动静从厨房出来的陈母，走上前来一把抓住了韩铮的手，语气中的情感流露让韩铮一阵的感动。

    “谢谢徐姨，我将来一定会报答您对我的照顾与恩情的。”

    看着这位热心的长辈，韩铮嗓子还是有些哽咽，都是人走茶凉，可这位徐姨却给了他一份温暖。

    “你这孩子和徐姨客气什么，先做着和你伯父聊天，我去做饭。”

    伸手在韩铮脑袋上摸了一下，徐敏就转身走进了厨房，准备今天的午餐。

    坐在陈国栋身边，韩铮也不知该说什么，而陈瑾萱则在清洗水果，气愤一下显得很是尴尬。

    “小铮，伯父有句话你也别往心里去，你父亲一直都没有联系你吗？”

    陈国栋给韩铮斟了一杯茶，然后开口询问了这样一个问题。

    “没有，十几年一直没有联系过我们母子，我也不想认这个父亲，没有他我一样会生活的很好。”

    韩铮回答的很自然很干脆，同样他说的也是实话，修仙重生归来，世俗中的一切早已不放在眼中。

    就算生父是上京大家族中的人又如何，只要给韩铮时间，他将会站在人类金字塔顶端俯瞰苍生，世俗中的权贵地位在他眼中如粪土。

    陈父听完眼神中不免有些失望，如若韩铮生父有联系他，想要给他一些补偿的话，那韩铮的身份就不同了。

    就算韩铮母亲不被上京苏家承认，可只要韩铮父亲先要认这个儿子，那么，韩铮今后的路绝对会顺风顺水。

    听到韩铮充满自信的话，陈国栋内心却是冷笑了一下，靠自己，这种话也就能从底层生活的人口中说出来。

    这个社会任何时候，都是看背景看出身，最后才是看个人能力，没有前两者做铺垫，想要成功几乎是痴人说梦。

    韩铮自然看到了陈父的眼神变化，不过并不在意，他对陈家没有任何攀附之心，对陈瑾萱更是没有一丝非分之想。

    今天他只是看在徐敏的面子才过来吃饭，不然他这辈子估计都不会登陈家的门。

    “那在你们县里，你的成绩如何？”

    陈父喝了一口茶水，表现的漫不经心的问了一句。

    “一般，我从小成绩就不好，若不是徐姨照顾我，我估计早就辍学外出打工了。”

    韩铮面无表情的回应了一句，伸手接过陈瑾萱递来的苹果，也不客气直接咬了一口，大口的咀嚼着。

    陈父闻言就是一皱眉，起初他还觉得韩铮身世可怜，自己妻子出手照顾一下也是应该的。

    可现在看来，这个少年没有一点能让自己看的上眼的地方，脸上神色不禁也沉了下来。

    ……

