
　　望着海面上的两条福船，吴振奇还是有点遗憾的，没有能亲眼看看大明第一舰队南巡的英姿。

　　舰队南巡可是大明的大事件之一，尤其是对沿海和东南商人来说，这可是重来没有享受的过的宠爱。

　　这次舰队南巡计划，大明的目标很明确，通过宣威的方式，确保大明商人在各国的利益，确保各地汉人的安全。

　　军队为商人保驾护航，而且派出使节专程告诉各国，对大明商人的不公正待遇就是对大明的挑衅。

　　所以舰队出港之前，各商队都自觉派出自己最大最豪华的船队，准备好补给和一些自己的特色货物。

　　他们将跟随舰队一同出发，一个是为第一舰队助威，一个是给舰队提供补给，最后顺便也销售一下自己的货物。

　　要知道持有许可证的十二个商会并不个个商路都遍布南洋各国，有的甚至外贸活动才刚刚起步。

　　有什么比跟着军队一起去打通商路更好的机会？

　　有国家撑腰，有军队护航，你建立的商栈有国家背书，大明舰队到了那里，大使下船跟当地人说要保护我们大明商人的利益。

　　人家第一个想到的是谁？肯定是跟着来的这些商人了！虽然大明没有这个意思，但是商人本来就善于拉大旗扯虎皮。

　　十二个商会没有一个愿意错过的，就连皇明商号都专门派人补全自己的商栈缺口。

　　所以当大明第一舰队到达马尼拉港外的时候，西班牙果然不敢让舰队进港了。

　　开玩笑你这一来就是三百多条大船，鬼知道你是不是接着南巡的名义来打仗的？

　　别以为我们不知道，你们在北方邦搞的那些小动作，我们也就是人手不够，等我们的后援来了，你们就给我等着！

　　大明舰队刚到第一个港口就碰壁，作为钦差使者的礼部官员郁闷的嗷嗷叫：“放肆！大明只是百年未至，这些藩国竟然已经忘记了大明的威严了！

　　吴将军，我建议咱们直接炮击港口，给后面的那些国家看看，让他们知道知道大明的威严不可侵犯！”

　　吴大海嘴角扬起：“钦差大人稍安勿躁，我道是觉得这些人并不是不畏惧大明，反而是因为太害怕，所以才不敢让咱们进港。

　　还有我让人送给你的情报你都没有看么？控制这里的已经不是大明藩国了，这里是欧罗巴西班牙的殖民地。

　　他们本来就不是大明属国，所以自然不需要迎接咱们。”

　　钦差李瑛眼中闪过一丝尴尬，那写情报他自然没有看，甚至内廷给他提供的郑和下西洋札记他都没有看。

　　太监写的东西看了污染眼睛！他身为礼部官员怎么会看那种脏东西！

　　至于情报？他也就是忍者恶心简单的翻看了一下，那些乱七八糟的国名他根本没有心情去记。锦衣卫的情报，尽是些蝇营狗苟之事！

　　他可是钦差大臣，作用就是宣威，到了地方还不是四方跪迎！最重要的是礼，不能失了天朝体统！

　　所以在船上这段时间，他一直在阅读前人海外宣旨的程序，还有背熟礼记和大明礼部章程，防止突发意外情况他应对失据，失了大明颜面。

　　吴大海看着港口划过来的小船，也懒得跟这位大使计较：“对面派人来了，钦差大人，上吧！展现你本事的时候到了！”

　　李瑛正了正衣冠：“那我是不是要回船舱你的人带他们来见我？”

　　吴大海很想把对方踹下海，但是他忍住了：“不用，你站在船头，……算了……来人给钦差大人搬椅子过来。”

　　人家至少顶着钦差的名头，不看他的面子还要看皇上的面子。

　　之所以这么重大的行动找一个这么不靠谱的钦差，完全是因为，参谋部里有人打算用钦差当消耗品。

　　没错！就是说参谋部有人企图拿这些钦差的人头来换取开战的机会！

　　而这次南巡活动，参谋部要求礼部准备了三个钦差，也就是说死一个另一个接替，死两个都没有问题。

　　当然这个计划是年前就制定好的，目标是针对崇祯皇帝的，毕竟崇祯当时已经在疯狂限制大明开战。

　　所以当时参谋部就制定了这种猥琐流的办法。

　　而年后因为新皇登基，大事太多，又碰上内阁改革，东宫那点心腹，各处都需要，所以南巡的钦差事物，也就没有改。

　　再说了，谁会开这个口？万一皇上闻起来怎么解释？这种下克上的行为，没有一个皇上会喜欢。

　　如果让皇上觉得参谋部有控制不知的危险，他们这些高层都要倒霉。

　　所以这么不靠谱的钦差，只有吴大海自己忍受了，替参谋部大佬背锅，他吴大海能怎么办？

　　西班牙使者上船之后，并没有什么骄傲的鼻孔朝天的戏码，大明对荷兰之战的大胜，还有这次的南巡，让这些鬼佬明白：

　　你爸爸始终就是你爸爸！大明的强大不是你们能揣度的！

　　再说，李瑛坐在椅子上，西班牙使者躬身行礼，正常的礼仪流程，又不是蛮清动不动就要求下跪，西班牙使节也没啥可纠结的。

　　李瑛还没有说话西班牙使节开口了，一嘴标准的大明官话让李瑛都有点错愕。

　　一边随行的会同馆和四夷馆的随员心里就有句麻卖批了！

　　你们要是都这么搞，那以后我们这些口译和笔译的官员是不是要失业了？

　　他们可是好不容才混个官身！会同馆是大明的官方翻译机构，按照大明会典宾客篇规定，成化年奏定会同管设立四夷十九处，同事六十员。

　　而朱慈烺成为太子之后，感觉会同管规模太小，不够使用，就进行了扩编，除了大明藩国语种中人口十万以上的都要设立通事，还补充了西夷语和大食语等等缺口。ŴŴŴ.23sk.com

　　这极大的方便了各地使节朝贺和大明理藩院的出使行动。

　　这次南巡更不例外，会同馆派出了七十三人的庞大翻译队伍，四夷馆是负责笔译的，也派出了三十六人。

　　但是这些人太不地道了！竟然偷偷学习了官话，还派出的都是说官话的使节，这让会同馆的人都很心慌。

　　这要是一路都这样，以后他们是不是就没有机会公费出国了？是不是以后可能会失业？

　　不管会同馆的人怎么想李瑛听着西班牙使者上来一嘴字正腔圆的大明官话，立马就印象分拉满！不错！懂事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百九十八章 不错！懂事！免费阅读。https://xs.23sk.com 