    “他不是骗子，我相信他！”

    汪冰泪没有丝毫犹豫，大声说道。

    就在这时，门外忽然有汽车的鸣笛声响起，随后，一阵脚步声传来，门口走进一位五十岁上下，头戴纶巾，穿着道袍，手里还拿着一把鸡毛扇的道士。

    这道士给人第一眼的印象，有点像三国演义里的诸葛亮。

    “老爷，这个道士自称是静心法师，我们怎么也拦不住他，您可要当心啊！”

    一名保镖跟着后面，急切的叫道。

    此言一出，所有人的目光全都集中到了那道士的身上，林天佑也好奇的看了过去，觉得这静心法师除了年纪大一些外，也没有什么了不起的。

    “静心法师，您总算过来了，那个臭乞丐竟然对您出言侮辱，不能放过他！”

    助理男快步来到静心法师面前，大声说道。

    “到底是怎么一回事？”

    静心法师轻声问道。

    “是这样的……”助理男小声将刚才的事情述说了一遍。

    “哦，原来也是个道士。”

    静心闻言，不以为意。

    “静心法师，您不是说晚上才会过来吗？怎么现在就先来了？”

    汪爸不敢怠慢，同样很恭敬的来到静心面前，开口道。

    “正好手中的事情忙完了，所以就提前过来了。”静心法师淡淡的回答。

    “那您现在是不是就动手帮我父亲驱邪？”

    “自然，带路吧。”静心法师点头。

    “请跟我来，房间就在二楼。”汪爸一边说，一边领着静心法师上了二楼。

    而汪冰泪和林天佑也跟在后面上了楼。

    期间汪冰泪很是抱歉的对林天佑说：“对不起，可能让你白跑一趟了，但那十万块钱，我还是会如数付给你的。”

    林天右摇了摇头，说：“姐姐，你爸妈狗眼看人低，而你却心地如此善良，真是难得，放心吧，我不会白跑一趟的，冲着你这份善良，我也不会白赚你那十万块钱。”

    汪冰泪并没有听懂林天佑的话是什么意思，但她现在也没有心思去弄懂，她只关心屋里的爷爷，只要爷爷没事，那就可以了。

    一行人来到了二楼的一个房间门口。

    汪爸开口：“静心法师，这间就是我父亲所在的房间，还请您一定要救下他。”

    静心法师甩了甩手里的鸡毛扇，让众人退后，他大步来到门前，从宽大的袖子里取出一个铃铛和一只瓷碗，又让助理把香案摆上，置于门前。

    做完这些，他开始烧符并在碗里倒水，一切搞定，静心深吸了一口气，拿起铃铛，一边摇一边说：“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵，里面的小鬼听着，我乃中州市最强驱魔人静心法师，快快离去，我可饶你不死，否则，定将你化作一团尘烟，永世不得超生！”

    林天佑差点没被这法师搞的笑出声来，这家伙哪里是什么法师，明明就是一个骗子，连驱魔咒语都念错了，也太能装了。

    静心法师手里的铃铛摇个不停，脚步也是左跳一下、右跳一下的，姿势看上去跟个小丑没什么两样。

    可偏偏这样滑稽的样子，汪家夫妻二人却看的非常严肃认真，生怕打扰了静心的作法。

    大约摇了十五分钟的样子，估计是静心法师摇酸了手，这才停了下来。

    他喝了口水，润了润嗓子，从身上取出一道符纸，再一次重复了那句‘天灵灵地灵灵’的咒语，然后手一抖，那符‘咻’的一下飞在大门上，顿时燃烧了起来，发出一阵‘滋滋’的声响。

    接着，那道门似乎变的透明了起来，众人透过门，竟然看到屋子里还真有一个模糊的身影在病床上左右跳动。

    “天哪，那个人影是谁？快，你们谁进去把他赶走！”

    汪爸紧张的大叫。

    “不要惊慌，那是纠缠汪老爷子的恶鬼，它虽然强，却不是我火焰符的对手。”静心法师大声说道。

    林天佑颇为意外的看了一眼静心，心说这骗子倒还真有点手段，估计也就会使用这道火焰符，其他的应该一窍不通。

    轰隆！

    一声巨响，那道贴在门上的火焰符突然炸成了碎纸片，门也从透明变回了实体。

    静心猛的退后两步，脸色变的无比难看。

    “静心法师，我父亲他……”

    汪爸吓了一跳，连忙赶上前，小心的问道。

    “我低估了里面的恶鬼，它的力量超出了我的能力，抱歉了汪先生，汪老爷子我无能为力。”

    静心法师叹了口气，摇头说道。

    “不、不会是真的，您可是静心法师，要是连您都救不了我父亲，那天下还有谁能救他？”汪爸表情很悲痛，他花了家族这么多的钱，结果还是没办法救下父亲的命，他不甘心。

    就在汪家人绝望之际，一道懒洋洋的声音传来。

    “切，区区一个70魂力的小鬼而已，看你们一个个愁的，本天才都快看不下去了，那个拿着鸡毛扇子的老头，你闪一边去，让我来！”

    说话的正是林天佑，他已经没有兴趣继续看这骗子在那里表演了，所以上前一步，伸手就将静心推到一旁。

    “哎哟，臭小子，你敢推本法师？”

    静心也练过武功，却没想到，一下子就被这个少年给推飞，当场气的嗷嗷大叫。

    “行了，少在我面前装法师，我不知道你是从哪里学来的火焰符咒，或许你之前运气不错，碰到的鬼都是实力低下的小鬼，但今天的鬼，凭你的道行收不了，要是因为你的原因而害死了一条人命，我保证，驱魔这一行里，以后将没有你的立足之地！”

    林天佑说的义正言辞，掷地有声。

    静心法师一愣，随即他立刻明白过来了，看来这个穿的像乞丐的少年，是个真正的驱魔人。

    于是他怔怔的问道：“敢问小友是哪门哪派的驱魔弟子？”

    “你还不配知道，现在老实的站在一边，别妨碍到我捉鬼！”

    林天佑冷笑一声，然后来到门前，抬起一指，喝道：“龙王指！”

    一瞬间，他的手指仿佛被一层火焰包裹，重重的戳向房门。

    ‘咔嚓’一声，那房门出现一圈蜘蛛网状的裂痕，然后瞬间化作一团碎木屑，洒满了整个房间。

    (本章完)

