    

    纪海洋迎着黎兆福射过来的目光微微点了点头，然后说道：“是呀，我也觉得这事确实不适合再拖下去，这样朝令夕改的话，可能也让同志们觉得不满，我们作为一个部门，每做出一个决定都应该有其严肃性。”

    说完以后，他端起茶杯来猛灌了两口，给人的感觉好像渴得不行的样子。

    朱立诚想不到老头一开口，火力居然这么猛，两相一对比的话，刚才黎兆福的那番话和纪海洋的比起来，可就弱爆了，这个早晨，他第一次感觉到了有点不淡定之感。虽然他只要一句话，就能把对方所有的攻势化解于无形，但是他总觉得此刻就拿出杀手锏的话，貌似有点太早了，可如果不用那招的话，那现在又该怎么办呢？朱立诚的大脑高速运转了起来。

    此刻，会场里的所有人都已经明白是怎么回事了，原来这个会议是一场斗争的载体。现在看来黎兆福和纪海洋应该是有备而来，而新任处长朱立诚显然是匆忙应战，此刻陷入被动也在情理之中。

    看了这一幕，最为感动的自然是秦珞，令他没有想到的是，在这种情况下，处长居然力挺他这样一个新人。看见处长处于极为不利的局面，他真的很想出来帮着说几句，可是他又能说什么呢，况且他作为当事人，没有让他回避就算不错了，再想发言神马的，那可有点得寸进尺了。

    秦珞虽然不方便说话，但别人却是可以的，比如胡悦梅，她正愁没有机会报答朱立诚的知遇之恩呢。想不到今天这县城的机会就送上门来了。她此刻头脑里面正在认真思考着对策，她不是考虑发不发言，而是在想，究竟该怎样发言。突然，她的眼前一亮，有了，就这么办。

    想好对策以后，胡悦梅挪动了一下身子的椅子，特意发出咯吱咯吱的声响，等大家把目光都看向她这里的时候，她面露微笑，看着朱立诚，说道：“处长，我有点想法，不知可不可以说说。”

    朱立诚此刻正巴不得有人站出来说话呢，哪儿还有不同意的道理，于是微微一笑，说道：“胡科有话尽管说，今天召开这个会议的目的就是让大家畅所欲言的，所有人都不要有什么顾虑，想怎么说，就怎么说。”

    朱立诚在说这话的时候，特别主意了对胡悦梅的称呼，这自然是为了抬高她说话的分量。当然这也是实事求是，胡悦梅的级别确实是正科级，只不过平时大家都没有关注罢了。现在猛地听处长提起这茬来，大家都知道他这是醉翁之意不在酒，看来今天有好戏看了，于是所有人都集中了注意力，看双方的较量。

    听了朱立诚的话以后，胡悦梅点了点头，然后认真说道：“刚才听了纪副处的话以后，我有一点不明白。虽然之前早就听说部里要从各处抽人，但具体到我们处来说，要抽调小秦下去，我还是第一次听说。不知刚才领导们嘴里说的这是和大家商量以后做出的决定，这个大家是指哪些人呢？”

    胡悦梅的这话命中了刚才黎兆福和纪海洋话语里的软肋，试想一下，这事虽然一直以来都在处里流传着，但并没有在某次会议上正式宣布过。大家心里都清楚，这其实就是黎兆福一个人的意思，但当时他是三处的代处长，谁也不可能去提出质疑。现在胡悦梅当众提出来，就让他们很是被动了。

    此刻不管是黎兆福，还是纪海洋都不可能大言不惭的说，这就是我们两人商量以后确定下来的，那等于搬起石头砸自己的脚。刚才还说是和同事们讨论以后的确定下来的，现在又变成你们两个人的主意了，难道你们两个人就能代表三处的所有人吗，那不是扯淡吗？

    胡悦梅的这一番话语，显然出乎了黎兆福和纪海洋的意料之外，不过两人都是究竟阵仗的老手，一愣神以后，随即想到了对策。黎兆福笑着说道：“这事当时是我和纪副处商定下来的，然后又征询了部分代表同志的意见，大家都没什么意见，便敲定下来了，这在程序上应该没有什么问题吧？处长。”黎兆福在化解胡悦梅这一凌厉攻势的同时，还把皮球踢到了朱立诚的脚下。

    纪海洋听后，接着黎兆福的话，又补充了一句，对了，我记得当时黎处是让我去通知悦梅的，不过当时你不在处里，好像是出去办事了，还是怎么的，一来二去，我把这事给忘记了。人老喽，这记忆力就是不行了，悦梅同志，你可不要介意呀？他这话显然是冲着胡悦梅说的，真可谓是老辣之极，不光对胡悦梅不知道这事做出了解释，而且让还暗指对方如果对这事耿耿于怀的话，那就有心胸狭隘之感了，真是老奸巨猾。

    朱立诚听对方这一唱一和的，还真觉得很有意思，想了一下，笑着说道：“黎副处长，照你刚才说的那样，在程序上倒确实没什么问题，不过为了把这事说清楚了，你不妨说说都征询了哪几个同志的意见，这样也可以让大家都来做个见证，这个决定确实没有任何问题，关键也可以让小秦同志服气，你看呢？”

    黎兆福本来把这事引到朱立诚的身上，是想让他们以己之矛攻己之盾，想不到对方放过来将了他一军。这倒真让黎兆福有点疲于应付之感，早知道刚才就不节外生枝，搞这一出了，不过现在再想反悔的话，可来不及了。

    朱立诚之所以想到这一招，也是临时受黎兆福那个问题的启发。他很清楚，黎兆福在三处里面经营多年，绝对不可能只有纪海洋这一个跟班，究竟还有哪些人是他的人，这还真不容易掌握，现在应该是个好机会，逼着他自己说出来。朱立诚很清楚，就算黎兆福再怎么不愿意，他都必须说出一、两个来，否则眼前的这关，他就过不去。

    果然不出朱立诚的所料，黎兆福在一番权衡以后，沉声说道：“既然处长提出这个要求了，我仔细回忆了一下，这事我和纪副处商定好了以后，分别找了为民、小黄和小郑，他们当时都表示了赞同。”

    猛地听到黎兆福提到自己的名字，三个人当中有两个人身体猛地一愣，只有郑梦雅仍是一副无所谓的架势。

    黎兆福的话音刚落，朱立诚的目光就从三个人的脸上一一扫过，除了郑梦瑶敢和对视以外，其他两人都低着头，红着脸，一副做错事的模样。朱立诚心里有数了，那两个看来都是黎兆福的人，而这个郑梦瑶只不过是他临时拉来充数的。因为不是秦珞下去，应该就是她下去，对于这个决定，他自然不会有什么意见。

    张为民是黎兆福的人，朱立诚还是有点心里准备的，毕竟在他来之前，三处就四个男人，黎兆福显然对秦珞很不感冒，那剩下的三个人合穿一条裤子，应该也在情理之中。想不到这个叫黄莎莎的女孩也是黎兆福的人，这倒有点出乎朱立诚的意料之外。

    准确说这个叫黄莎莎的已经不是女孩了，而是一个少妇，貌似是去年刚结的婚。这个女人看上去再普通不过，一米六左右的身高，还有点微胖，怎么看都不像在仕途上有抱负的女人。看来还真应了那句老话，人不可貌相，海水不可斗量。

    朱立诚没有再向两人求证，黎兆福在这个时候既然能说出他们的名字来，那应该就有十足的把握。试想一下，这时候，他们要是否认的话，那他那张老脸还真是没地方搁了。朱立诚自然不期待那样的奇迹出现，他刚才之所以那样说，主要目的也就是想知道哪些人在暗暗支持黎兆福的。现在这个目的已经达到了，自然也就不可能再有什么其他想法了。

    在座的其他人听了黎兆福的话以后，也向这三个人投去了愤怒的目光。他们终于知道为什么之前在办公室里面谈论的话题，第二天一早黎兆福就能知道的原因了，原来就是这几个叛徒告的密，真是无耻至极。

    郑梦瑶开始一副无所谓的样子，后来看到大家看向她的目光都不对劲了，也有点意识到了情况不对。她用力动了动嘴唇，想要解释两句，可又不知该怎么说，说点什么，急得差点流下眼泪来。

    该了解的都已经了解了，朱立诚也不准备再陪他们玩下去了，他刚准备把崔楷文让他们三处不要派人下去的事情说出来，突然门口闪出一个人影。朱立诚抬头一看，发现来人正是邹广亮的秘书申强，他隐隐觉得可能那个消息不需要他开口说了，这货极有可能过来代劳的。

    他相信刚才打给马钧的那个电话，一定会发挥作用的，只要崔楷文吩咐下来，马钧就一定不会让他失望。那晚在崔楷文的家里见到对方的时候，朱立诚就觉得这是一个非常精明的人物，很值得一交。

    朱立诚虽然对申强很不感冒，这家伙不光能力全无，而且喜欢装逼，真不知邹广亮怎么会找他做秘书的，但此刻却不得不摆出一副热心欢迎的架势。        

