    “而就在这岛屿的另一个方向，我发现了一个破旧的浮桥！就如同从无尽海上穿过时，所遇到的那破旧浮桥一样。”

    “不过，当我想要踏上那浮桥的时候，一个魔怪却是现身出来，与我大战了一场。我的实力，无法胜过那魔怪，只能一路逃离。直到最后我无意间闯入了这座大殿之中，那魔怪竟是停止了追杀。”

    “这些年，我与那魔怪交手了无数次，可是，每次都败落下来，只能勉强逃到这大殿之中，继续修养。待到修养好之后，再次前去与那魔怪交战……”

    “如果仅仅是这样的话，倒也算是不错，至少，这里也算是一个修炼圣地。可是，随着时间的推移，那魔怪不知道使了什么手段，竟是可以变幻分身进入到这大殿之中，与我交战。”

    “这分身的实力比那魔怪本身弱了不少，可是，依旧不可小觑。尤其是他的手段极为诡异，想要与其交战也极为困难。”

    “好在，每一次我将那魔怪的分身斩杀之后，都可以有一段时间的安静，否则的话，就算是这分身，恐怕都足以让任何人崩溃。”

    惜卓幽幽的对夜笑讲述着。

    “当然，虽然说这样的时间难以忍受，不过，对于修炼者也是难得的磨练！”惜卓继续说道，“我进入之时修为便是虚王境巅峰，到现在，我的修为依旧未变，但是，我的战力却是提高了无数倍。”

    “刚刚与师弟交手，师弟觉得师兄我的实力如何？”惜卓陡然间问道。

    夜笑自然是一脸敬服，想想刚才的交手，虽然他没有受到任何的伤害，可是，他基本上没有还手之力。甚至，想要找到这惜卓的踪迹都无法做到。如此可见，这惜卓的实力达到了多强悍的程度。

    这惜卓，与那皇昊乾是同等的实力，不过，他绝对不比那皇昊乾逊色分毫。甚至，还有可能比皇昊乾更胜三分。

    皇昊乾是异魔一族的皇者转世，实力绝对是同级无敌，而惜卓能够比他更强悍，可见这惜卓的优秀。

    怪不得，他能够被符王收为弟子！

    “师兄实力之强，同级之中无人出其左，师弟自愧不如！”夜笑敬佩的说道。

    惜卓闻言，却是微微一笑，“师弟，若是我说，刚才我所展现出来的实力，只是我全部实力的六七成，你可相信？”

    “什么？”

    夜笑猛然一惊，实在是惜卓的话实在太过骇人听闻了。

    就算是刚才他展现出来的实力，都已经极为恐怖，若是真的只有六七成的话，那他全部的实力，将会是如何强大？这简直难以想象，甚至，夜笑都不敢肯定，虚王境是否能够达到这种层次。

    就算是夜笑自己成长到虚王境达境，也不敢保证可以有如此强悍的战斗力。

    “师弟，看着我！”

    夜笑闻言，不由自主的转移视线，看向了惜卓的眸子。

    却见惜卓的眸子中，一抹森白的颜色闪过，随后，无尽的煞气竟是陡然间铺天盖地的向着夜笑席卷而来！

    “轰！”

    夜笑的真实之界竟是自动护主，轰然间施放了出来。那乾元剑也感应到这恐怖的气机，一声尖鸣，悬浮在夜笑之前。

    只是几个呼吸的时间，夜笑却是如同度过了几个世纪一般！

    待到惜卓的杀气尽皆敛去，眸子恢复成原样的时候，夜笑浑身浸湿、大汗淋漓！

    好半晌，夜笑方才缓缓沉定下来。他震惊的看着惜卓，“师兄，你的实力真的是虚王境巅峰吗？”

    刚才惜卓给夜笑的感觉实在太过可怕了，甚至，夜笑感觉到，若是以刚才的杀机而言，就算是他全力出手，也没有任何把握可以防御住惜卓的攻击，更不要说与其对抗了。

    “师弟自己感应不出来么？”惜卓好笑的说道。

    夜笑苦笑一声，“能够感应出来，可是，无法相信。我还是第一次知道，虚王境竟然能够强大到这种程度！师兄，你如此实力，难道还不能对抗那拦路的魔怪吗？难道，那魔怪的实力已经达到了真王境层次？”

    真王境与虚王境虽然只差一阶，可是，却代表着不同的地位和层次，如果那魔怪真的已经是真王境，那么，就算是夜笑达到了虚王境巅峰程度，也没有任何把握战胜他。

    可是，迎着夜笑的目光，惜卓却是微微摇了摇头，苦笑说道：“最恐怖的事情便是此，那魔怪的修为我感应的清除无比，他同样是虚王境！”

    “嘶！”

    夜笑倒吸一口凉气！

    惜卓的话，绝对颠覆了他的认知！在进入这里之前，夜笑以为自己、皇昊乾、雪千天这个层次，便是几乎达到了虚王境巅峰。可是，此刻才知道与惜卓相比，自己等人根本相差甚远。

    惜卓都如此的强大，那么，那让惜卓在这里停留了数亿年岁月，甚至已经绝望的魔怪，又该强大到什么程度呢？夜笑无法想象，也想象不出来。

    “真的有人能够闯过去吗？”许久，夜笑低声问道。

    “那些真王境，应该可以轻易的踏过去吧！”

    惜卓一笑，“师弟，你还不知道，进入到这混沌之地，不管在外界是怎样修为，都会被压制到虚王境层次。所以，真王境相比而言，并没有太大的优势。在这里，我已经看到无数曾经的真王，陨落在那魔怪的手中。”

    “有一些真王，无法忍耐，自绝之事也不是没有发生过。”

    “至于你的另一个问题，当然有人可以闯过去！不说他人，你应该同样知道，我族的尊上不就是从这里闯过去了么？我看到一些人战胜了那魔怪，顺利的踏上了通往陌生之地的浮桥，有些人的强大，简直是难以理喻！”

    “我便曾亲眼看到一个人，进入到这里之后，在这宫殿石壁之前静坐了百年。而后，一人一剑前往那浮桥！待到魔怪现身，那人只出了一剑，便是直接将那强大无比的魔怪斩落身死！你说说，他的实力比我们强大多少……”

    此刻的夜笑，甚至已经不知道该做出什么反应！因为，这些事情他甚至连想都不敢去想。

