    凌天倒不是害怕，只是现在觉得没有必要对上那么强大的人。

    现在自己的实力还是太弱了，对上这等的强者，自己就算依仗诛仙剑，也未必能够对付得了。

    更何况那可是他最后的底牌，若是全都暴露了，对他来说也并非什么好事。

    但是转念一想，又觉得不太可能。

    这个天玄皇朝应该没有这样的强者，那可是武神境界强者的神魂，又岂是一般人能够伤的了的？

    很有可能，那神魂也是被人用魂技或者其他所伤。

    想到此处，凌天眸光微闪，说不得还有好东西。

    刚才那声音似乎是从这教堂下面传来的，这教堂莫非还要地下室？

    脑海中念头闪过，凌天也是目光扫过四周，脚步踏动，开始在这教堂里面转动起来，寻找起地下室的入口。

    搏一搏，单车变摩托，武者嘛，不都是一直在赌，用一生去赌一条长生之路。

    门外的老头，看着在教堂里面走动的凌天，也是有些发懵，感觉脑袋有点短路。

    话说这小子被那残魂给强行留下，不是应该担心害怕的要死才对吗？

    怎么看上去好像一点害怕的情绪都没有，反而还有心情在这教堂里面晃荡，看上去很是悠闲的样子？

    最重要的是那残魂似乎也不管他，任由他在这里面晃荡。

    这个场面简直是奇怪至极，老头是真的想不通，但隐隐的也是感觉到了一丝不对劲。

    目光在凌天与残魂身上扫过，也不知道在想些什么。

    “我劝你还是老实点，别找死，我问什么你回答什么，不然就别怪我不客气了。”

    与此同时，在血色空间里面，刘一手神色嚣张无比。

    “哈哈哈哈……”

    忽然间，那神魂所化的中年人却是笑了。

    “看来你是不相信我有灭杀你的实力了，不见棺材不掉泪。”

    刘一手心中一凛，这家伙发现自己在虚张声势了？不可能啊，自己的演技还是不错的。

    “小子，我承认刚才是我大意，没想到你居然有玄光护体。”

    神魂所化的中年男子缓缓呼出一口气，盯着刘一手，面色阴冷道：“但你真以为我是傻子吗？”

    “你有玄光护体，确实有点儿意思，但我不觉得你能够控制的了。”

    “而这里的力量都能为我所用，你即便有玄光护体又能如何，只要我不试图去侵犯你的意识海，你又能拿我怎么样？”

    ……

    中年男子脸上满是嘲讽之色，盯着刘一手，眸中杀机不由涌现，还带着一丝贪婪的光芒。

    他若是能够得到那玄光，说不得自己便有机会将神魂彻底稳固下来，可以离开这教堂，离开这鬼地方。

    注意到那神魂所化的中年男子的目光，刘一手心脏一颤，还真被这家伙给发现了。

    脑海中念头飞快转动着脱身之法，脸上却是神色不变，甚至于还多出几丝不屑。

    “很好，既然你要找死，那我成全你。”

    刘一手冷哼，身上玄光大盛。

    若有似无的威胁刹那间让神魂所化的中年男子面色微变，甚至于身影不由倒退，眼中闪过一丝慎重。

    不等他多想，骤然刘一手身后武魂浮现，刹那间将刘一手包裹在其中。

    而看到这刘一手背后浮现出来的武魂，身影不由一震，眼中满是震惊之色，这是什么东西？

    他看不出品阶，但是上面蕴含的一缕大道气息，却是让他眼中的忌惮更甚。

    虽然不认为刘一手真的能威胁自己，但却也不得不防，万一呢？

    “给我死吧！”

    刘一手怒吼，手中一道白光骤然快若闪电，朝着那神魂所化的中年男子爆射而去。

    中年男子眸光微凝，虽然没有感觉到任何的生命危险，甚至没能从白光上感受到如何的可怕气息，却还是退了数步。

    而趁着这个机会，刘一手却是骤然回头，一步朝着那血色晶石墙壁撞去。

    “想逃，你逃得了吗？”

    中年男子看着瞬间已经到了血色晶石墙壁旁边的刘一手，顿时冷笑。

    这小子还真把自己当傻子了，想逃也得问过自己答不答应。

    话语落下，刹那间四周血雾骤然化为实质，刹那间将刘一手的前路给挡住。

    然而这却没有半点用处，刘一手瞬间便是撞上那血雾所化的墙壁上穿过。

    “恩？”

    神魂所化的中年男子微微一怔，却也没有迟疑，再次挥手。

    瞬息之间，四周血雾化作无数的锁链，朝着刘一手卷去。

    但是这些血雾所化的血链却依然没起到半点作用，落在刘一手身上，便是被他披在身上的阵图给震碎。

    看着这一幕，中年男子眸光中再次多了些许郑重，隐约感受到了眼前这小子的不简单。

    不论是他那护体玄光，还是这拥有大道之力的武魂，都证明了这小子并非常人。

    此时的刘一手，被武魂所化的阵图包裹，也是面色惨白不见半点血色了。

    别看穿过血雾所化的墙壁，震碎那些血链，好像很轻松的样子。

    但他体内的真元，此时也是在飞快消耗着，这么一会儿的功夫，原本超过同境界武者近十倍的真元，也已经所剩无几。

    可是他距离那血色晶石墙壁，却还有一段距离，再这样下去，他怕是得燃烧精血了，而且还不一定能行。

    “算了，不跑了，大不了重塑肉身，这对别人来说很难，但是对他来说，只要道宫和意识海还在，这一切都不算什么问题。

    而眼下这神魂所化的中年人或许能够摧毁他的肉身，但绝对毁灭不了他的意识海。

    心中想着，道宫转动，瞬间已经被他收入意识海之中，武魂所化的大道阵图也是渐渐变淡，消失的无影无踪。

    “行了，我不跑了，你也收手吧！”

    刘一手停下，盯着那神魂所化的中年男子，一脸无奈。

    “小子，你是什么人？”

    中年男子看着刘一手坐在地上，似乎真的放弃了逃跑，也是眸光微闪，冷冷开口。

    “我是你祖宗啊，你没见过我的画像吗？”

    刘一手开口，一脸惊诧。

    “小子，你在找死？”

    神魂所化的中年男子大怒，眸中火光喷涌，刹那间四周血雾骤然颤动，一丝丝杀机腾升而起。

