    

    “凭你也敢自称我？”江雁回盯着她，“只要我江家嫡女在的一天，你王姨娘便永远只能是王姨娘！”

    “长姐！”那头，念回红了眼眶，“我娘也只是想为你分忧而已，她是好心！”

    “好心？”江雁回冷笑，“我看她是巴不得我早点嫁出去，好坐拥偌大的江家！”

    脑海里有什么东西一跃而过，江雁回扶住头，一阵头痛。

    “小姐？”巧姝急忙上前来扶她，“是不是这段时间伤心过度，所以头又开始痛了？”

    江雁回本只是偶发的疼痛，听见巧姝这话便作势在那里痛苦撑着头。

    巧姝随即看向诸位江家叔伯道：“二爷、三爷，你们看，今日天色也晚了，小姐身体也不舒服，要不这件事我们改日再聊吧？无论如何，总要确保小姐的身子，倘若她伤了身子，到时候被掌印知道了，怪罪下来，只怕我们担待不起。”

    “对对，那你养着身子，不着急，这事儿不着急啊！”三伯父缓了语气，“雁回啊，其实我们也是为你好，你说江家以后要是靠你一个人撑那得多累啊，有司礼监掌印在，江家何愁没有出路对不对？行行，我们给你时间，你好好想想！”

    眼见着江雁回瞪过来，三叔父连忙住了口。

    王氏见两位叔伯都走了，连忙拉了念回快速跑了出去。

    待屋子里安静下来，巧姝这才在江雁回面前蹲了下来，伸手去摸她的头：“小姐，难为你了！”

    “巧姝……”江雁回虚脱般地撑着桌子，“从前爹爹出事的时候还让我日后走投无路去找二伯父，可你看看……当真是不到危难关头看不清人心，自我爹这一走，朝堂上从前跟他要好的官员也不来了，就连他的亲兄弟二伯三伯也这般……江家……这偌大的江家，我甚至都不知道我能不能撑起来？”

    她抬起头看向江府的宅院，明明这就是她的家，可爹爹这一走，竟然有人说这个家并不属于她，而只是属于江氏家族。

    可讽可笑！

    “小姐可千万不要气馁！”巧姝回答道，“奴婢私下里问过下人们，他们都是愿意服从小姐的，至于二爷三爷这边，他们也不可能一直留在金陵城，只要他们走了，那江家还不是小姐说了算！”

    江雁回看着她，终于听到了今天唯一温暖她的一句话。

    “巧姝……”她握住巧姝的手，“有你真好！”

    巧姝伸出双手来将她的手包裹在掌心：“巧姝会一直陪着小姐的，只要小姐需要，巧姝这一辈子都陪着小姐！”

    江雁回被她天真的话逗笑了，回头看向灵堂的牌位，她的目色又哀伤下来。

    爹爹和娘亲都走得那么突然，甚至连一句话都没有留给她，她是真的不知道往后的日子要怎么过，二伯三伯那边要怎么应付！

    眨眼间，江尚中的头七到了。

    请了道士做完法事，一家人便又聚在了一起。

    三伯父又旧事重提，提醒江雁回年关将近，是该办婚事的时候。

    江雁回直接冷了脸：“该什么时候办婚事我心里有数，退一万步说，皇上那边都没说话，你们急什么！”

    这话可把三伯父气得够呛，连着出去见昔日好友都在对方面前吐苦水说江雁回有多泼辣、难伺候，所谓的名门淑女全都是道听途说。

    于是江雁回继薄情寡义、附庸权贵后，又多了一项泼辣无德的罪名。

    女子无德，那是夫家最忌讳的事。

    而那些原本可怜江家招惹上司礼监这群太监的百姓，一夜之间全部反了过来，竟然开始有江雁回配不上司礼监掌印这样的话。

