    赛罗一身格斗技巧几乎全部承自雷欧。

    他原本以为自家师傅的格斗风格已经够狂暴了，没想到夏翔比他还勇猛！

    这又是哪个地方出来的奥特战士？！

    夏翔的拳头快速挥舞，速度虽然相对于闪亮型变慢了些，可脚下步伐很是稳定，死死将赛罗的身形逼退！

    红色拳头裹挟着火焰，被赛罗用手掌艰难的拨到一边，解了些许力道。

    拳掌再相碰，赛罗的身体直接腾飞，然后顺势后退。

    夏翔也趁机拉开了距离。

    胸口不断起伏，夏翔的能量还算充足，但体力倒是耗费不少。

    强壮型是注重力量和爆发力的形态，夏翔也因此将攻势变的更为猛烈，体力消耗的更快。

    可是，赛罗的格斗能力太强，夏翔只能以猛烈的攻击暂时压制赛罗，一时之间也无法解决战斗。

    这么再消耗下去的话，夏翔最后必然会因为体力不支而被赛罗找出破绽打败！

    白色炫光在额前闪耀，夏翔转换回了闪亮型。

    调整好心态，夏翔握紧双拳至于身前，谨慎的盯着赛罗。

    说实话，夏翔觉得……就很莫名其妙！

    这个叫赛罗的，出于他救了皮古蒙的原因，对夏翔说了声谢谢。

    可紧接着，眼瞅着赛罗就要继续开打了，夏翔也满怀期待的准备看戏。

    谁知赛罗突然就对他流露出强大的敌意……

    最令夏翔疑惑的是。

    奥特之王……就在赤峰林巅上看着，也没有出手阻止的意思。

    不过……

    赛罗身上能量波动极其强烈，奥特意念再次升腾而起，压迫着周围空间。

    眼看赛罗这阵势，夏翔也只能继续下去了。

    除非分出个胜负！

    远远地。

    奥特之王的王者之眼，拥有普通奥特生命几万倍的视力。

    夏翔有所怀疑，莫名的看了一眼赤峰林巅，都被奥特之王看在眼里，“哈哈……那孩子有些怀疑了。”

    阿斯特拉和雷欧对视一眼，颇为无言。

    手指无意识的颤动，奥特之王依旧认真观察着。

    他的心中，模糊升起了一个念头，可是还不清晰，想要再看看。

    ……………

    在满是红沙飘荡的荒土地面上，夏翔全身迸发出了白色的光芒粒子。

    夏翔的身体虚化，被粒子裹挟着，和赛罗对撞在一起！

    赛罗的身上爆发出蔚蓝光芒，其中夹杂着些许青芒。

    白、蓝、青三色光芒纠缠在一起，形成了光芒风暴。

    两股强大的奥特意念从光芒风暴中延伸出来。

    无形的意念力化作了各种形状，升腾在高空，甚至几乎延伸到宇宙虚空！

    意念在碰撞！

    夏翔和赛罗本身也在碰撞！

    光芒风暴卷起，撞入了一处高约千米左右的赤岩大山。

    轰隆！

    不断有碎石从山体上飞出，那千米大山肉眼可见的被一点一点的磨平！

    砰！

    随着一声无比巨大的爆炸声响起，那大山直接碎裂，山体彻底泯灭，无数红岩碎石飞射。

    光芒回归本体，逐渐收敛。

    或大或小的红岩碎石飘舞在他们四周，夏翔和赛罗也展露出了身形。

    两者的臂肘互相抵撞着，不同的能量和光芒在臂肘交接处闪耀，彼此冲击。

    不同的能量撞击在一起，发生爆裂。

    赛罗一脚踹击在夏翔身上，让他倒飞出去！

    夏翔轰然砸入残余的山体，震出无数裂痕，朝着四面八方蔓延。

    “赛罗集束射线！”赛罗摆出L字的姿势从右臂发射出强力的光线。

    金色的光芒粒子排列有序，按照着特殊的序列组成的强烈光线直接轰入夏翔坠落的地面！

    于其他光线必杀不同的是，赛罗的这道金色光线略显宽广，其攻击范围也大了一些。

    赛罗的手臂不断移动，金色光线在地面上划出一道长长的沟壑！

    金光渲染了天空，一时间竟压过了满目红岩。

    地面之下，沟壑之底！

    一开始夏翔蹭到了赛罗光线的一抹边角，现在身上还火烧般的疼。

    地底中左闪右躲，夏翔撑开防护罩，与金色光线硬碰了一瞬间。

    紧接着，防护罩撤下。

    “索尔捷特光线！”夏翔将双手组合为十字型的发射姿势，聚集光能源后从右手发射出高热青蓝色光线！

    青蓝色光线和被撑开一瞬的金色光线对撞在一起，彼此的能量粒子相互寂灭，闪出花火。

    青蓝色光线逐渐延伸，将金色光线逼退。

    心中快速思索………

    夏翔手臂抬开，将索尔捷特光线和赛罗的集束射线错开！

    这无异于一个疯狂的想法。

    砰！

    砰！

    赛罗也没有想到，夏翔居然做出这么危险的举动。

    他们彼此的光线各自轰击在对方的身上！

    在这一瞬间，夏翔的光能极速释放！

    赛罗的身体被轰飞出去，高高飞起，又快速落向地面。

    而夏翔。

    原本就处于沟壑底下，此时更是被金色光线轰入更深处！

    幽暗的地下空间。

    一抹蓝色炫光亮起！

    哗啦啦！

    小块碎石从夏翔身上滑落，露出他那蓝银相间的皮肤。

    光芒闪耀，夏翔的身体陡然消失！

    高空中，赛罗的身体极速坠落，赛罗正准备顺着冲击力落地，可身体突然被紧紧抱住。

    两具分身一左一右，紧紧抱住赛罗，不让他动弹。

    夏翔的本体站立于红岩地面，凝视着赛罗。

    立波留姆能量凝聚在手上，空间能源在手中被不断压缩，被金色的立波留姆能量包裹。

    轰！

    “我要开始……发起黑洞波动了！”

    立波留姆光波！

    金色冲击波化作射线朝着赛罗轰击过去，恐怖的空间能源力量压缩、隐藏在光波中。

    “哈！”

    赛罗头上冰斧齐飞，将夏翔的两具分身一一斩破。

    “这波动……还不如刚才那招呢！”冰斧没有飞回赛罗的头顶，而是紧紧贴合在赛罗胸口的护甲上，也就是计时器水晶的两边。

    计时器水晶上有能量溢出，冰斧上同样有光芒散出。

    光芒能量合于一处，形成了宽广的蔚蓝射线轰向金色冲击波！

    轰轰轰！

    金光闪耀，蔚蓝夺萃！

    金光仅仅撑了几秒钟，便被赛罗轰散。

    赛罗还没来得及高兴，身后就传来一股恐怖的能量波动。

    金色光线一缕缕，凝聚在赛罗的身后。

    金光消隐，黑洞骤现！

    恐怖的吸力扭曲了赛罗的身体，想要将他吸纳进去！

    赤峰林巅

    当奇迹型夏翔出现的时候，奥特之王就颇为惊讶。

    现在，黑洞出现，奥特之王觉得自己还是小看了夏翔。

    能够召唤黑洞……

    这技能或许现在没有太大的威力，甚至只要敌人拥有高深的空间力量造诣，这黑洞就没什么作用了……

    但是，若是夏翔成为了究极生命呢？！

    那威力几乎难以预料。

    再看看赛罗。

    恐怖的意念力，还有不逊色于雷欧的格斗天赋，几乎又是未来的一位超强战士。

    奥特之王知道，光之国有不少的好苗子，都有着超强的天赋，可是，他们尚未成长起来。

    若让奥特之王来看的话，奥特一族如今的年轻一代……唯有眼前这两者有引领时代之姿！

    看到赛罗苦苦挣扎，奥特之王挥手，道：“雷欧，去！打断他们的战斗吧。”

    手中摩挲着半枚手镯，奥特之王心中已经有了决断。

