    然而，这刚炼了一炉丹药，顾羁就跑了过来。

    “小师妹，我听说你和菱薇师姐今天在集市上和蒲文丽吵起来了？”

    百里红妆瞧着风风火火的顾羁，疑惑道：“你怎么知道？”

    “这件事情一会儿功夫就已经传遍了。”顾羁一脸感慨，“蒲文丽和菱薇之间的事情本就是大家津津乐道之事，以往闹出来的矛盾就不小。

    几乎每一次都能引起不少人的好奇和围观，这会儿又发生了，消息自然传播的极快。

    不过我听说今天郁尘师兄也在？我听得不清不楚的，郁尘师兄是和你们一起回来了？”

    看着八卦之魂已经熊熊燃起的顾羁，百里红妆心头也是一阵无奈，自己这位师兄的性子实在是太跳脱了，当真是什么事情就没有他不想知道的。

    “是啊。”百里红妆皱起了眉，“菱薇师姐和蒲文丽之间的嫌隙很深？”

    “这你就有所不知了。”顾羁啧啧感慨道，“不过这也不是什么秘密，几乎是人尽皆知了。”

    “当初菱薇师姐和蒲文丽乃是好朋友，说起来也有点讽刺，菱薇师姐的出身其实是要比蒲文丽好很多的。

    她喜欢炼丹，你也知道，云烟仙子正是炼药师，所有当初菱薇是想拜入云烟仙子门下的。

    蒲文丽一直都和菱薇师姐一起，说起来应当算是住在他们的家，与丫环有些相似，但两人感情胜似姐妹。

    谁曾想蒲文丽在炼丹术上的造诣竟然比菱薇高，后来在这拜师的过程中，蒲文丽成了云烟仙子的弟子，而菱薇反倒是没能成功。

    当时我们师父正巧在云烟仙子那里，见到了菱薇，就收她为弟子了。”

    顾羁叹了一口气，“当初因为这件事，不少人还说菱薇运气好，塞翁失马焉知非福。

    我们师父的名气是要比云烟仙子更大的，只不过师父不喜欢出风头，平日里也很少出现在其他人前，但还是大家都无法忽视的。”

    “我想着她一直那么喜欢炼丹，一方面是因为本身喜欢，另一方面恐怕也与此事有关。

    蒲文丽一直都很受云烟仙子的喜欢，但不知怎的，她自从拜入了云烟仙子的门下之后就变得十分嚣张，对菱薇师姐的态度也完全改了。”

    听闻了这一切之后，百里红妆倒是彻底明白了过来。

    看来这蒲文丽之前与菱薇的姐妹情只是装出来的，后来找到了机会麻雀变凤凰之后就再也不屑于继续伪装，甚至将原本的不满都变成了对菱薇的针对。

    难怪师姐这些年来的性子一直都十分古怪，平日里也不太愿意与其他人相处，想必这件事情对她造成了极大的影响。

    “对了，还有一件事你肯定不知道。”顾羁忽然神秘一笑，道。

    “什么事？”

    “蒲文丽喜欢郁尘师兄。”

    百里红妆看着笑得意味深长的顾羁，道：“我知道。”

    “你怎么会知道？”顾羁一愣，小师妹今日可是第一次见到蒲文丽，“难道是菱薇师姐告诉你的？”

    “那倒没有，不过从今天见到时的表现就能看出来了。”

