    职业球员在球场上所有的动作都发生在眨眼间。

    杨阳从挑球过了梅雷莱斯，到一路跟布鲁诺·阿尔维斯杀入了禁区，整个过程都发生在极短的时间内，甚至连两人的假动作和小动作，都发生在肉眼难辨的瞬间。

    这些恐怕除了等赛后的慢镜头回放外，根本没有任何人看得清楚。

    波尔图门将努诺也同样有些措手不及，而由于两人迅速杀入了禁区，使得他的站位有些靠外，跟左侧立柱之间，存在着一道狭小的缝隙。

    这原本不应该成为问题，因为布鲁诺·阿尔维斯一直都贴在杨阳内侧，不给他轻易起脚的机会，可现在，杨阳靠着速度，冲到了小禁区左侧，并抢先得到了起脚的机会。

    布鲁诺·阿尔维斯也意识到了危险，迅速一个滑铲，从侧后方封堵过来。

    努诺也意识到了危险，蹲下了身子，作势要进行任何角度的扑救。

    可杨阳在经过了几个赛季的历练之后，射门嗅觉何其灵敏？

    一出现机会，他立即毫不犹豫地左脚直接抽射，打出了一记半高球，取向就是从努诺的腰间和球门左侧立柱之间的空隙。

    这一脚射门来得又快又急，努诺几乎是听到了空气中传来的闷响，立即本能地做出反应，手脚并用地朝着自己的右侧伸过去。

    碰到了！

    但这一脚射门力度很大，他的手虽然拨到了，但依旧还是没能将它截下来。

    球拐了一个方向，还是撞进了球门。

    等到努诺试着要去再捞出来时，主裁判已经鸣哨示意，进球有效！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第七十八分钟，杨阳攻入了一个金子般的进球！”

    “在利物浦全体表现低迷的情况下，杨阳靠着个人能力，硬生生从波尔图身上赚到了一个进球，二比一！”

    “红军逆转了波尔图！”

    ……

    杨阳整个人都激动得冲出了球场，一路狂奔到了角球区处，滑跪到了场边，再突然间站起来，站到了看台上的客队利物浦球迷的面前。

    他激动地朝着球迷们振臂疾呼。

    在他身后，奥雷里奥、马斯切拉诺和杰拉德等队友也都纷纷一拥而上，团团将他抱住。

    而此时此刻，看台上那两千多名随队来到客场的利物浦球迷也都乐疯了。

    他们疯狂地呐喊着。

    客队教练席前，贝尼特斯也同样激动不已，嘴里不停地喊着，“我知道，我就知道，他一定可以的，他从来都不叫人失望！”

    耶斯特丹的双眼流露出了难以置信的神色。

    相比于贝尼特斯，他的性格更加和善，但也更容易满足。

    甚至，他已经满足于在球队状态低迷的情况下，客场一比一战平波尔图了。

    可没想到的是，关键时刻，杨阳的灵光一闪，再度帮助利物浦破门得分。

    刚才他还说，杨阳的压力太大了，怕杨阳扛不住，可是现在……

    ……

    “我现在已经很难再用言语去形容此时此刻的激动了。”

    “波尔图绝对不是外界所想象的那种，不堪一击的弱旅，相反的，从本场比赛的表现来看，波尔图的整体实力并不差，甚至可以说，他们非常出色。”

    “这是一支常年纵横在欧冠淘汰赛的强队。”

    “利物浦本场比赛犯下了太多太多的错误了，表现太过于低迷了，尤其是彭南特的那一张红牌，绝对是不可原谅的。”

    “但关键时刻，利物浦还有杨阳！”

    “中国球员的挺身而出，为利物浦带来了关键的三分，打入了关键的进球。”

    …………

    …………

    利物浦最终凭借着杨阳的一传一射，客场二比一逆转了波尔图。

    赛后新闻发布会上，贝尼特斯公开点名批评彭南特的那张红牌，认为那是一次不负责任的行为，而且他认为，那是一次无可争议的红牌，因为动作过猛了。

    “我希望，他能够从这一次判罚当中学到一些东西。”

    而对于球队能够在长期比对手少一个人的情况下，却顽强的逆转波尔图，贝尼特斯认为杨阳是球队取胜的关键因素。

    “我说过，他是这个世界上最强最优秀的球员，而他通过比赛证明了自己。”

    波尔图主教练费雷拉也同样表示，杨阳关键时刻的表现击败了波尔图。

    “我只能说，我很遗憾，我们的球员没能阻止他。”

    利物浦球员在接受媒体采访时，包括杰拉德、库伊特和马斯切拉诺等人在内，都一致认为，球队能够取胜，杨阳的表现至关重要。

    杰拉德更是表示，“毋庸置疑，他绝对是这个世界上最优秀的球员，就算他得到再多的赞誉，我都觉得是理所当然的。”

    而随后，英国媒体也再度陷入了狂欢之中。

    但很快，杨阳绝杀波尔图的新闻很快就被另一条重磅新闻给占据了。

    穆里尼奥终于还是下课了！

    几乎是在利物浦客场二比一击败波尔图的同时，切尔西主场迎战罗森博格。

    这一场比赛斯坦福桥球场连一半的上座率都没有，穆里尼奥的球队可以说已经是失去了球迷的支持，而蓝军也没有表现出足够强大的实力，一比一战平了罗森博格。

    比赛结束后，穆里尼奥公开表示自己将辞去切尔西主教练一职。

    当天晚上，切尔西董事会召开了一次紧急会议，阿布拉莫维奇、主席巴克和首席执行官彼得·凯尼恩等人进行了热烈讨论，最终一致决定接受穆里尼奥的辞职。

    狂人下课，这并非是什么秘密，所有人早就已经知道了。

    在执教了切尔西三年后，穆里尼奥从本赛季一开始，跟这支球队的矛盾就一直在扩大，下课只是早晚的问题，而现在，最后一层窗户纸也终于捅破了。

    从今往后，英超名帅当中，将少了一个特别的穆里尼奥。

    ……

    杨阳是在从波尔图返回利物浦的凌晨收到的消息，他有些错愕，但很快就接受了。

    事实上，早在利物浦大战切尔西的比赛结束后，他就已经猜到他要下课。

    至于原因，那重要吗？

    杨阳犹豫了很久，最终也没有给他打去电话，因为他觉得，穆里尼奥不像是那种需要接受安慰的人，他只是发去一条问候的短信，而穆里尼奥也很快回了他一条，我很好。

    两人从来都没有太多的交集和交情，平平淡淡的，杨阳觉得挺好的。

    …………

    …………

    穆里尼奥下课，切尔西宣布由助理教练格兰特和克拉克联手执教一线队。

    但在周末的英超第七轮联赛当中，切尔西客场挑战曼联，最终在老特拉福德球场零比二惨败而归，处境令人担忧。

    蓝军在前七轮比赛里，进攻乏力，防守也不够稳健，只拿到了十分，已经跟第一集团军越拉越远，甚至可能已经提前退出了夺冠行列。

    阿森纳则是坐镇主场，凭借着阿德巴约的帽子戏法，主场五比零狂胜德比郡。

    这支倒霉的升班马几乎是输得连底裤都掉了，不过，主场成绩倒是很不错。

    ……

    利物浦本轮比赛再度进行了轮换。

    彭南特被贝尼特斯拿下了，杨阳、克劳奇和库伊特组成前场的三叉戟，杰拉德、马斯切拉诺和贝纳永搭档中场，而伤愈复出的里瑟、海皮亚、卡拉格和阿韦洛亚组成后防线。

    雷纳依旧还是充当球队的门将。

    比赛一开始，利物浦就发动了一波抢攻。

    仅仅三分钟，里瑟在左路跟杨阳进行了一次二过一的配合，里瑟直传禁区左侧，杨阳后插上冷静的小角度推射，皮球滑过了伯明翰门将泰勒的手，滚进了球门远角。

    虽然开场就进球，但整场比赛利物浦依旧还是表现得十分低迷。

    不仅是后防线，包括队长杰拉德都表现得很一般，最终利物浦也没能再度扩大比分。

    凭借着杨阳开场三分钟的进球，利物浦在第七轮主场一比零小胜伯明翰。

    ……

    开局七连胜，加上欧冠的一场胜利，利物浦创造了俱乐部历史上有史以来最出色的联赛开局，而杨阳连续两轮攻入绝杀球，帮助球队击败对手，全取三分，可谓是利物浦名副其实的头号功臣。

    第七轮打完后，利物浦以二十一分继续领跑积分榜，而杨阳也攻入了个人本赛季的第十一个英超联赛入球，比排在第二位的阿德巴约的七球多了四个球。

    同时，杨阳连续七轮进球，也让所有人都对他的状态大为赞叹。

    英国媒体就表示，利物浦本赛季能够至今为止保持在英超积分榜领头羊的位置上，杨阳是球队绝对的头号功臣。

    “没有杨阳的进球，利物浦本赛季的排名恐怕并不会目前排在第九位的切尔西好到哪里去，但有了杨阳后，利物浦打出了令人惊叹的连胜。”

    利物浦名宿阿兰·汉森也在专栏中表示，“一百二十六年的队史最佳开局，这不仅让所有人都看到了本赛季利物浦的复兴，同时也看到了杨阳的杰出。”

    “我说过，他已经是这个世界上最优秀的球员。”

    达格利什也在接受媒体采访时表示，利物浦本赛季的强大来自于杨阳的蜕变。

    “我想不出，除了他自己，还有谁能够阻止他。”

    “我相信，他会成为利物浦一百多年历史上，最伟大的球员之一！”

    而所有人，所有媒体也都纷纷在为杨阳呼吁，认为他应该得到职业球员最高荣誉的奖励和肯定。

    这是他应得的！