    第一千二百三十二章 蹭热度的行径   

    昨天是时七第1次出现在杨凡的直播间当中，所以说还只不过是一个刚刚起步的阶段而已，很多的人也都还根本就并不知道他的名号。

    

    要想真正的发展起来的话，那么就必须让大家知道才行，而要想做到这一点，除去视频的爆火之外，也还和他的实力提升有关。

    

    为什么很多的主播路人王以及职业选手都是会选择去冲刺巅峰榜的排名？

    

    除去是自我实力的一个证明和突破之外，最为重要的就是因为名气的这个原因了。

    

    只要你能够进入到巅峰榜的前10，以每天王者荣耀玩家这么多的日常活跃量，其实所能够获得的名气都是很大的。

    

    名气这种东西对于那些路人王而言，或许并没有什么太大的用处，顶多也就是让大家知道他们的存在，拥有一点名声以及面子，仅此而已。

    

    但是如果说身份是职业选手以及主播的话，那就不一样了。

    

    毕竟无论是主播也好还是职业选手也罢，只要你能够登顶到相应的巅峰排名的话，其实是会有一个奖励机制的，所以在很多情况下，其实巅峰排名就等于自身的一个收益。

    

    还有最为重要的一个职业就是那些通天代了，能够接巅峰赛高端局单子的，一般都被大家称之为通天代。

    

    像这样的代打的打手实力都是很强硬的，而这些通天代接一个单子所赚的钱同样也十分离谱。

    

    当然了，像这样的大单子自身的实力必须要得到老板的认可才行，否则的话，你没有一个基础的数据来证明自身的实力，那么老板也是根本就不可能会放心的把这个单子交给你去打的。

    

    要想自证实力嘛，其实也很简单，去打个国服第一或者说是打进巅峰前10的话，那么自身的知名度自然同样也会上去。

    

    而除去知名度自身实力的一个保障之外，也能够因为有着名气的加持，而能够有更多的单子来源。

    

    毕竟打手从事这个行业为的本身就是为了赚钱，所以说单子来的越多自然是越好的。

    

    虽然说现在的技术主播基本上都已经饱和了，要想再去走技术主播的路线，很难再去混到一口饭吃以及有什么多高的流量也好，但是娱乐主播也并不是那么好做的。

    

    尽管现在娱乐主播很吃香，但是要想做娱乐主播，同时也算得上是一个技术活的，毕竟娱乐主播如果说你连直播效果都做不出来的话，那么自然也就没什么人会愿意去看你。

    

    如果已经是一个老主播直播很长时间了的话，那么要想去弄直播效果啥的，倒也还算得上是比较简单的，毕竟已经有了直播经验，想要换一下直播风格并不是什么太过于困难的事情，但对于一个新手而言，要想弄起直播效果，这简直就是天方夜谭的。

    

    最为重要的一点就是哪怕现在那些名气很大的千万级别以上的娱乐主播也好，但是仔细看一下他们的前身，其实也能够发现一个很直观的问题。

    

    哪怕就算现在他们的技术的确是变下饭了也好，但是在这之前，他们也是凭借着自身一手强大的技术才开始做起来的。

    

    每一个娱乐主播的前身其实都是一个真正的技术主播，很少有那种刚刚一开始就是以自身的菜和下饭去吸粉的，就算是有也好，但是那也终究只不过是少数而已。

    

    正是因为如此，所以说你要想走娱乐主播的路线也好，那也是必须要先通过自身的技术来吸引到一定的粉丝才行。

    

    否则哪怕就算是你直播效果做得再好也好，没有基本的一个粉丝基础在那里最终也逃不过一个没人看的下场。

    

    无论时七的最终目的以及到底想要朝什么路线去发展也好，关于这些东西杨凡其实也并不想要过多的去过问。

    

    毕竟每个人都有自己的路要走，两个人的关系摆在那里，所以即使是他在前期刚刚起步的阶段有一些问题要向自己去请教也好，杨凡倒也并不会嫌麻烦什么的。

    

    反正无论时七是去走什么路线也好他这边给时七的建议都是要先把自身的粉丝量给做上去才行，否则的话没有粉丝量作为一个基础，那么自然也就不会有什么去选择的权利。

    

    现在的这个情况，目前来说在直播间当中所能够帮他涨的粉丝也就只有这么多了。

    

    毕竟虽然他的直播间热度相比较于其他的主播而言，都已经算得上是比较高的了也好，但是直播间的在线人数再怎么多也并不会有多少人。

    

    所以说哪怕就算是时七为了陪他打表现分弄一个晚上的直播也好，能够涨个几万的粉丝就已经算得上是极限了，直播的粉丝根本就远不到他账号总粉丝的百分之一。

    

    视频所能够收获到的人气以及曝光远比直播更高，所以说杨凡也是打算在自己的往后几个视频的时候去更换一下自己视频的风格，打算也去弄一下娱乐的那些视频，然后让时七带入到其中来。

    

    否则的话他老是做同一个风格的视频，虽然说他的确也是比较喜欢这个类型，他本身也是靠这个类型的视频而火的也好，但是那样一来的话，就很难能够达到他想要帮助时七起步的这个初衷了。

    

    至于蹭热度这种事情他就并不是很在意了。

    

    虽然说或许其他的那些大主播都很在意自身的流量以及名气，很反感那些蹭自己热度行为的人也好，但是杨凡可并不会跟其他的那些大主播一样有这么大的架子。

    

    首先先抛开两个人的这个关系不谈，哪怕就算是同样有很多的视频up主以及营销号都会去蹭自己的热度，弄自己直播间当中的那些素材来发然后收获流量热度以及粉丝也好，但是关于这些东西他也根本就并没有去追究过。

    

    虽然他们这样的行为多多少少有些不太好，但是他们自身在盈利的同时却也能够为主播带来热度，虽然说他们的收益并没有分给主播任何的一丁点也好，但是所带来的名气收益其实是要远大于这些的。

    

    只是有很多的主播大多数都是心胸比较狭隘，不太愿意看到他人用自己的辛苦去谋利的，所以对于这些东西基本上都是零容忍的……   

    

