    第290章打怪掉装备

    “随你喜欢，你想恢复就恢复，想装病西施就装病西施。

    只一点下次再这么玩的时候，必须和我说一声，被你吓死！”

    听催佳云这么说自己，周瑾玉嘿嘿的笑

    “媳妇你那是担心我，能被媳妇儿关心,我可真高兴。”

    “吃葡萄也堵不住你的嘴。”

    周瑾玉笑颜弯弯的将一个葡萄吃完后做起来

    “媳妇儿，要不这样我就继续装病，让御医诊断为活不过三年？”

    催佳云没好气的看着他问

    “我就问你一句话，那药对你的身体伤害大不大？”

    “当然不大呀，如果大的话我怎么会吃呢？我又不傻？”

    听他这样说，催佳云就放心了。

    “那如果你要继续装病的话，岂不是还得继续吃药？”

    “那倒是。”

    “那就不装病了,凭什么为了弥补他们让自己遭罪,他们那些人配吗？”

    “哈哈,媳妇你这话深得我心，你说的对，他们根本不配。

    那行，回头就对外宣布我身体全好了，只要养上几日就能和正常人一样！”

    催佳云拿他没办法

    “你说说你，就为了对付一个安宁侯世子？”

    周瑾玉将剥好的葡萄送到催佳云嘴边。

    “我当然不仅仅只是为了对付安宁侯世子，还是为了对付老二。

    安宁侯府世子这一死，安宁侯府和二皇子之间必然会产生一条裂缝。

    即便中间再有利益牵扯，两者也会心中有嫌隙，更不要说安宁侯夫人只有那么一个儿子，她对二皇子的恨，必然更甚！

    至于那位安宁侯世子，敢帮着二皇子算计我，就要有被反算计的觉悟。

    对了，他那个外院，咱们这两天就想办法处理一下。

    回头将他逼良为娼的证据给送到皇上眼前。

    他那宅院中，都是被他掳去被迫接客的女子，那些女子你可有法子安置？”

    催佳云也在头疼这件事。

    揭露安宁侯府世子的罪行倒是简单,可那宅院中有不下三十名女子，外还有两家青楼是安宁侯府世子的产业。

    这些都要想法子给处理了可不好办。

    “要不交给邓荣他们吧，他们应该有经验。”

    “行，那回头我们就将这件事交给邓荣他们。

    原本还不想弄死那小子。可她让媳妇儿生气了就不行。”

    催佳云没好气的白他一眼，别拿我做借口。

    不过那位安宁侯府世子的确是罪有应得。竟然虏获了那么多女子为。

    那些女子中不仅有京城本地的，还有外地的。

    京城本地的他也敢下手，实在是猖狂了些。”

    周瑾玉忽然想起什么跳下床到

    “媳妇儿咱们还有一件事没做，那小子的小金库还没有弄回来，可不能便宜了外人别人。”

    “不用你出手，应该就快拿回来了。”

    “就快回来了，你让冷霜去拿了？”

    “说来你可能不信。

    是下乌和小喜这两只，逼迫那只鹰，将安宁侯府放钱的匣子给叼回来的。

    那两只自己拿不动，便让催世子的鹰出手，这会儿应该快回来了。”

    周瑾玉惊了

    “竟然还有这种操作，你那两只可真是个宝贝。”

    催佳云也是无奈，静安侯府的那只鹰,自从那天以后就不怎么回侯府了，反倒是天天跟在小喜身边。

    二人正说着,那只鹰爪子上抓着个匣子就飞回来了。

    “看，这不就回来了。”

    催佳云走到床边将那只鹰爪子上的盒子拿下来，对周瑾玉挑眉

    “还挺沉的，这些钱回头买些米粮送去穷人家里还是，咱们直接买地，将地租给那些乞丐他们种。

    反正这些钱我是不想留着，用这些钱做善事吧！

    另外再给那些女子们分一下，哇！你猜猜竟然有多少？”

    她一边说一边清点那些银票，一脸惊喜的问周瑾玉

    看他家媳妇儿惊喜的样子，周瑾玉挑眉

    “多少？”

    “竟然二十万两，这里，看看，都是万两面额的银票，原本这小匣子这么小，我还以为装不了多少东西，没想到竟然有万两银子的面额。

    既然这么多，有钱好办事，开个，”

    周瑾玉不得不打断他家媳妇儿

    “你等一下，即便真的要开也不能用咱们的名义开，不管是用我的还是你的，我那几个好兄弟怕是都要捣乱。”

    “怕什么？就用你齐王的名义开，因为即便你不用你的名义开，翻到是会有更多人想要分好处。

    用给你的名义，至少可以震慑一下那些宵小，至于你那几个兄弟，一个被禁足，一个受伤躺在床上。

    二皇子和安宁侯府这个时候正闹不愉快，至于三皇子和四皇就相对安分多了。

    而且不是有我么，小麻雀们也会帮忙看着的，就用你的名义了。”

    周瑾玉一笑

    “还是用你的吧，不然怎么解释我哪里来这么多钱，我可是你的童养夫呢，”

    催佳云倒是无所谓

    “那行，就用我的名义，我去忙，你再装病几天就出去溜一圈儿，咱们家一共就两个男人，还两个男人都生病了。”

    周瑾玉笑着目送她出门，催佳云，这个编外神捕的身份是不用亲自去查案的。

    不过他今天特地去大理寺，便是要将安宁侯府安宁侯世子的最重和银钱交给大理寺。

    二十万两她不可能全部拿出来，不过二十万两的账本，她还是可以拿出来的。

    大理寺卿和大人看着面前的账本，翻到最后看了下账本的数额，顿了顿

    “催姑娘这账本上加在一起的数额，可有二十多万两。

    不知这银钱？”

    催佳云笑得很是和善

    “何大人我，只负责收集证据，至于这银钱去了哪里在哪里，我可不知道。

    更不要说这几天我一直在府上照顾齐王。”

    是的，催佳云临时决定不将那二十万两拿出来，让他们自己去找这笔钱好了。

    她要用这笔钱买荒地，买荒山，开布庄和刺绣作坊，然后将那些青楼女子送到刺绣作坊里。

    将乞丐都给送去种地。

    这算不算是打怪爆装备？

    何大人听她这么说，一想觉得也有道理，这笔钱他先不管，现将这些罪证呈给皇上再说。

    (本章完)

