    “大人放心，儿郎们都安顿好了，史大人派人给咱们送来了白米饭，还有肉呢！”

    刘鹏激动的告诉张国维，他们遇到的，是唐学志和史可法率领的谷城联军，儿郎们现在已经全度得到了妥善安置。

    张国维身体虚弱，刘鹏还没来得及多说什么，便被医官赶了出来。

    让他没想到的是，医官竟然全是女人，漂亮的女人。

    唐学志得知，他们遇到的是，张国维的应天兵马时，便带着雪莉等人，去了医院大营。

    只不过，那时候，张国维已经睡下，便没有打扰。

    不过，他们却从刘鹏口中，得知，在张国维身后，还有一支人马正对他们穷追不舍。

    那便是刘国能部！

    刘国能在起义军中里面，实力虽然不如罗汝才，却也不可小觑。

    加上，他并不像罗汝才张献忠那样，只顾着拉人头，完全忽略了军队训练。

    所以刘国能，兵马虽然不是特别多，军队整体水平，却强于前者。

    军队中，也很少出现类似炮灰那样的人马，甲胄虽未普及，兵器却可以做到人手一件。

    这在众多流民军中，已经属于高配了。

    两万多大军，往流民军中一摆，绝对算是一支劲旅。

    刘彦春带着千余人马断后，很有可能已经糟了李万庆的毒手，全军覆没了。

    一支先锋部队，算不得什么。

    但刘国能两万大军，他们不能不防。

    明天，他们很可能和这支人马遭遇。

    况且，罗汝才的人，已经开到了房县，准备对杨天行发起攻击。

    晚饭后，唐学志将众将招入营中，商议应敌之策。

    刘鹏和马志新二人，作为应天军的代表，也接到了唐学志的邀请。

    吃饱喝足的刘鹏等人，没想到，自己像难民一样来到这里，唐学志开军事会议，竟然会邀请他们参加，双方之间的距离，一下子就拉近了不少。

    二十多名将领，齐聚一堂。

    唐学志首先需要了解的便是，刘国能大军的情况。

    这一点，刘鹏和马志新二人，最熟悉。

    于是，唐学志便让他们将这些天如何同对方遭遇，交战经过，战力如何，武器装备几乎所有有用信息，全部都了解了一遍。

    甚至，还有两个随军参谋，将刘鹏等人，提供的线索，也都一一记录，作成文案，用于参考。

    了解得如此详细，还有人专门记录。

    能够做到这一点的，也就只有唐学志的人了。

    史可法没想到，唐学志打仗，竟然还有这么一套方法。

    放在以前，他可是连想都没想过。

    游击刘鹏，马志新两人，也是满脸的吃惊之色。

    没想到，他们简单的几句话，唐学志的人却作为重点，专门记录下来。

    他们也是带了大半辈子的兵，从来没有想过，人家打仗，竟然会如此的重视对手。

    未免也太过于小心了吧！

    唐学志并不了解众人心中所想，知道大致情况后，目光放到了李二五身上：

    “二五，以前，你不是常说，有个姓刘的兄弟，在刘国能部下任职吗，不知，此人现在是否还在，他手下。”

    李二五半眯着眼睛，上前道：“还在，还在，那兄弟叫刘东升，以前在刘国能麾下任旅掌官，卑职前些时候，还听说他升职了呢。”

    “很好，既然他们来了，那，明天咱们先他们送一份见面礼再说。”唐学志戏虐一笑。

    史可法却是心中一愣，估计，唐学志肯定又是要憋什么大招了。

    不过，唐学志不说，他也不好细问。

    军中之事，有时候，非得到到最后时刻才能揭晓。

    刘鹏和马志新二人，却是有些干着急，因为他们不知道唐学志这话是什么意思。

    难道真要给刘国能送礼？

    甚至，一个令人毛骨悚然的想法冒了出来。

    唐学志该不会将他们当成见面礼送给刘国能吧。

    想想都后背发凉。

    有这个想法，并不奇怪。

    刚才，他们两个得知，唐学志营中虽然也有九千多人。

    却有三千人的辎重部队。

    也就是说，作战部队，也才六千出头的样子。

    刘国能大军，有近三万人马。

    兵力悬殊，让他们不得不怀疑唐学志这话的意思。

    当然，史可法等人，并没有留意到马志新二人的神色。

    从唐学志大帐中出来时，已经是子夜了。

    天黑后下了点小雨，夜风吹来，让人不觉浑身凉飕飕的。

    刘鹏二人，即便是担心，也只能乖乖的回到二人的营地。

    众人散去后，唐学志却唯独留下了李大山。

    “李万庆三千人马，已经到了界山，听刘鹏说，今天下午，参将刘彦春带着一千多人在那里阻截了李万庆的兵马，很可能凶多吉少。”

    唐学志从大奶牛手中，接过一杯浓茶，喝了一口后，道：“我们可不能在这里等着他们来，大山，你明白我的意思吧。”

    李大山咧嘴笑道：“嘿嘿嘿，刘国能自以为能够用让李万庆截住张国维，却没想到，一下子，撞进了咱们的怀里。”

    “活该李万庆倒霉了，老大，怎么弄他们，您直说就是。”

    说话时，他的脸已经笑成了一朵菊花。

    这次，唐学志连刘小刀都没留下，只让他单独议事。

    这份差事，没人和他抢，心里早已经乐开了花。

    唐学志淡淡笑道：“李万庆击败刘彦春后，肯定会担心，张国维的人，向东渡河，今天只因天黑没法再追来，某估计，到了明天早上，他们就会加速行军赶来。”

    “明天佛晓，你带三个营，前去五里外的界山峡谷埋伏起来，如果，李万庆大军，真的追来，务必将他们歼灭在界山峡谷。”

    李大山心神顺畅，连忙点头道：“明白，一千多儿郎，对付李万庆，绰绰有余，不过，咱要是在这里耽搁太久，房县那边，会不会……”

    李大山属于比较顾全大局的人，如果他们不及时赶去房县，意味着，杨天行和龙在田需要独自应付十倍之敌。

    这可并非一般人能够承受的，哪怕是精锐的虎贲军，李大山还是有些不放心。

    “不担心，他杨天行要是连房县都守不住，还要他的虎贲军干嘛！”

    唐学志太阳穴上的青筋微微鼓起，继续道：“明天，你尽管带着人去就是，房县的事情，某自有安排。”

