    房间中。

    李墨布置了一个阵法，然后拿出了天神级别的基因链药剂、。

    之前神级药剂已经给他很大的帮助，而现在，天神级别的药剂，一定会让他有一个更加巨大的增长。

    天神级别的药剂，乃是用一种透明的看起来像玻璃皿一样的东西装着的，但却非常的坚固，不到神级，根本无法损坏。

    这样一个简单的药剂，是非常珍贵的。

    其中，淡蓝色的药剂，如同海洋一般，在轻轻的摇晃着。

    李墨将药剂，直接注入到了自己的体内，淡蓝色的药剂，从外面看不出什么，可注入到了体内后，便感觉到了一股让他现在，也觉得极为强大的力量，不断的汹涌着。

    他的基因，瞬间开始不断的分解，裂变。

    无数线条，在他的肌肤下面涌动起来，就如同是一条条蚯蚓，钻入到了李墨的皮肤下面，让李墨也感受到了，一种强烈的疼痛。

    怪不得即便有天神试剂，天神级别的强者也这么少，这种疼痛，一般人还真是难以忍受，而且他们的躯体也很难承受。

    强大的药剂力量，在李墨的体内疯狂的蔓延着。

    虽然这对于普通人来讲很难承受，但他蛮神族的身躯，完全没有任何一丝问题，且经过了黑池的锤炼，肉身强度再次提升了几个层次，这点疼痛早就不算什么，甚至李墨的眉头都没有皱一下。

    基因裂变带来无尽的力量，也让李墨的修为在疯狂的爆发着。

    整整一天时间。

    李墨身躯之中的力量，终于是重归于平静，对于大甲真界修士来讲，李墨已经是如假包换的天神级别的强者了。

    而强大的基因裂变，也带动了修为的疯狂增加。

    这么久来的积累，加上这些药剂的刺激，李墨的修为直接一跃成为了太虚境九重。

    “既然九重了，那么便直接巅峰吧！”

    李墨从储物袋之中拿出了诸多的丹药，不管什么级别的，统统朝着口中送去。

    趁着这个机会，基因裂变还未完全消失，李墨疯狂的吞下丹药，一鼓作气，要将修为，直接突破到太虚境十重、。

    无数的药力，疯狂的涌入到了李墨的体内。

    药力有强有弱，但李墨的身躯就仿佛是无底洞一般，疯狂的吸收炼化。

    终于，在一个时辰后，李墨成功突破到了十重。

    太虚境十重，也就是太虚境巅峰境界。

    下一步，便是成圣。

    感悟天地，一旦成圣，便是另外一个完全不同的境界了。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    这八个字李墨已经听过很多次了，很多圣人都是极为骄傲的，认为比旁人更高一等。

    但是，此刻的李墨，眼眸之中，充满了自信、。

    若是说之前，能够与圣人一战的话，那么现在的我，能够胜过圣人了。

    若是再加上天神机甲，还有一众武器，完胜圣人，非常轻松。

    “嗯？”

    就在此时，李墨忽然感受到了身躯之中，有一丝缺陷感，虽然不强烈，只有那么一丝，但总归不是那么的完美，之前没有感受到，但现在清晰的感受到了。

    感受到了后，身躯的本能，就让他立刻想要将其弥补。

    他的目光，看向了远方，只要他愿意，他便可以立刻弥补。

    诸葛武侯说的话，果然没错。

    在大罗真界极远的地方，李凡与妻子正在锄地，种植一些农作物。

    他们现在也不修行，如同凡人一样，在一个凡人所在的小村庄之中，与普通人一样日出而作日入而息，过的非常的幸福。

    李凡的道侣，一直不知道，李凡又可能随时消失。

    但李凡知道，这一刻，这种强烈的感觉，再次袭来了，而他也感觉到了本体的那种缺陷，有了自己会更加的完美。

    他知道，这一次不同以往，这一次，或许自己真的要离去了。

    这是本能，最原始的本能！比人饿了要吃饭，渴了要喝水，还要更加的本能。

    这是刻在骨子里，刻在灵魂之中的、。

    这是人完全无法拒绝的。

    即便是之前，一口拒绝的李墨，也愣住了，他的想法还是与之前一样，是不融合吸收李凡的，毕竟李凡也是生命，但是，身子的本能，甚至让他缓缓的抬起手，让他召唤李凡而来。

    他震撼的看着自己缓缓抬起的手，然后另一只手，疯狂的按住。

    一道道恐怖的力量，疯狂的在李墨的身躯之中，冲撞了起来、李墨的双臂，赫然是猛地涨大，都是在用尽全力，一个声音，在李墨的脑海之中，不断的让李墨融合李凡。

    他终于明白了，为何诸葛武侯当初会那么说，而且在太虚境巅峰的时候，融合了李凡，。

    这种冲动，根本无法抵挡，难以抵挡，甚至会淹没意识。

    他左手猛地将右手按住，狠狠砸在地上，大地瞬间撕裂。

    一道光芒袭来，老祖一脸震惊的看着李墨，“怎么了墨小子？

    你发疯了？

    自己打自己？

    左右互搏？”

    虽然话如此说，但老祖还是露出担心之色。

    李墨没有回答，此刻他正在全身心的与自己的本能，潜意识正在争夺，顾不上说话。

    但这股本能实在是太强了，让李墨的右手，发挥出了更加庞大的威力，瞬间压制了左手。

    虚空之中，出现了一道漩涡。

    大罗真界的李凡，放下锄头，看向远方，青烟袅袅的村庄，妻子正在做饭，等着自己归来。

    可惜，回不去了。

    李凡看着眼前，出现的一道漩涡，脸上露出了一抹不舍，对妻子的不舍。

    忽然，漩涡消失。

    李凡顿时愕然，脸色复杂到了极点。

    “噗嗤！”

    李墨房间之中，一条手臂与鲜血落下，李墨大口喘气，他左手拿着一柄长剑，将自己右臂斩下，这股本能才消失了，他重新控制了身子。

    “真狠啊！”

    灰毛鸡倒吸一口气，老祖连一根伟大的羽毛都舍不得拔。

    “呼呼！”

    李墨额头汗水滴落，对于他来讲断臂并不算什么，肉眼可见的右臂，正在重新生长出来。

    “十三，十三！”

    就在这时，外面传来了七王子急喝声。

    “七王子，怎么了？”

    李墨问道。

    “父皇，驾崩了！”

    七王子道。

    李墨脸色瞬间一变，国王殿下忽然驾崩，皇城必定大乱！ 

