    第185章你克服一下啊

    柳燕咬咬唇，一脸不情不愿的往牛车上爬。

    她刚爬的时候，邵云端猛的一甩鞭子，鞭子不轻不重落在牛背上，牛车突然拉动，柳燕“啊！”的惊叫起来，吓得本能的整个人扑在牛车上死死攥住边沿，狼狈不堪的爬了上去。

    邵云端根本没停车的意思，也不管后边传来的动静。

    乔萱面上关切的看着柳燕：“你还好吧？”

    心里差点没笑死。邵云端这家伙，看起来正人君子一个，没想到也有这么坏的时候，会做这种恶作剧。

    不过，她很喜欢很喜欢怎么办！

    柳燕好不容易才爬上牛车，一身狼狈气急败坏，听见这话恼火的瞪了乔萱一眼。

    还好？她哪只眼睛看到她还好了？

    乔萱仿佛没看见她这一瞪眼，依旧温和微笑，十分宽容：“这牛车就是这样的，自然比不得马车舒服，你克服一下啊！”

    说完这话，乔萱就不再理会她了，转身跟邵云端小声说话。

    柳燕看看这简陋无比的牛车，唯一的凳子被乔萱坐着，除此就是光秃秃、看起来脏兮兮的车板，她连个坐的地方都没有。

    而她的手，还撑在车板上呢。

    柳燕感到一阵恶心，烫手似的抬起手。

    可下一秒立刻颠簸得她再次闷哼着扑在车上，险些把脸给磕车板上了。

    柳燕委屈极了，眼泪一下子就涌了上来，若不是怕丢人，只怕就要哭出声来了！

    她真的是太惨了！

    为什么是她？为什么偏偏就是她来受这种罪！

    她真是一刻也不想再待下去了。

    她不由得怨恨的看了一眼乔萱的背影，都是二小姐害的。

    她一定要尽快抓到二小姐的把柄，赶紧回去，这种日子，真是多一天也难捱......

    好不容易，终于到了村里。

    乔萱和邵云端带着柳燕回了家。

    看到这老旧的乡下房屋，柳燕原本就冰凉的心再次凉了几个档次。

    这什么破地方啊......

    乔萱也有些头疼，别的还罢了，这住的问题，不太好解决啊。

    好在空闲房子还是有两间的，就是要现成收拾。

    乔萱先是跟方氏、邵桃桃等简单介绍了柳燕一遍，然后向柳燕道：“快来见过老夫人、三小姐。”

    柳燕一愣。

    方氏和邵桃桃也一愣，“哎，不用、不用......”

    方氏有些慌张的摇头摇手，她很别扭，她可不习惯这样的。

    乔萱却道：“娘，她是我姐送给咱们家的奴婢，用的用的，这才合规矩啊。柳燕，还不快跪下见礼。”

    奴才头一回给主子见礼，自然是要跪下的。

    柳燕昏昏沉沉的，听得这话有些惊呆了。

    让她给一个乡下婆子、乡下丫头跪下见礼？二小姐疯了吗？她真当她是自个的主子了？

    乔萱不快起来，皱眉道：“柳燕？你怎么回事？你要是这点规矩都不懂，岂不丢我爹娘的脸？既然这样，我还是送你回去学好了规矩再来吧。”

    柳燕一惊，双膝一软便跪了下去：“奴婢、奴婢见过老夫人、见过三小姐！奴婢给老夫人、三小姐请安......”

    ?  ?12点哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

