    本来还在沉思明日之事的朱标闻言一抬头就是一张玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨的娇颜，不禁疑惑道：“莫名其妙，谁说要把你送人了？”

    清涟哽咽不语，朱标看了看她的饭碗确定，还是吃得太饱了，竟然还有功夫胡思乱想，按理来说饿上几顿就好了。

    一旁的刘安也无语了，太子殿下的女人死则死矣，怎么可能会送给别人，再说谁敢要啊，那不是活生生的催命符吗？

    朱标也没安慰，就是喝着茶水看着她哭，不得不说美女佳人什么时候都是美女佳人，哭泣都能朱标喝下两杯茶。

    等她都哭的打嗝了，朱标才保证说不会把他送人，就留在身旁看她哭，这下清涟哭的就更惨了，朱标同学的心情也好多了。

    过了好一会儿才让她回去睡觉，而赵淮安则是领进来一个二十七八的青年，气宇轩昂有股子锐不可当的气势。

    “末将府军卫左指挥使唐士忠参见殿下！”

    朱标见其英姿也是欣喜，说实在的军中将士长相都一般，就是一些公侯换上平常百姓衣服去耕地都不会有任何突兀，难得有这般俊朗的。

    人人都是颜党，历史证明长得帅就是比长得丑的有优势，谁不喜欢麾下有着个白马银枪天下无双的将军，总比身边站着个大嗓门儿直喊俺也一样的莽夫来的舒心。

    当然了，也得是其人确有本事，毕竟到了关键时候银样蜡枪头可是要坏事儿的，莽夫不能充门面但一般都是真的猛。

    不过这个年纪能坐到府军卫指挥使的也不会是平庸之辈，府军卫多是当年老朱收拢的孤儿幼军出身，上位全靠自己本事。

    朱标挥手笑道：“免礼起身吧，你们这一路情况如何，讲一讲吧。”

    “诺”唐士忠起身后规矩的站好：“末将奉命护送并监管钦差王世坚，一路上让其秉公执法，沿途所经州府发现地方官吏赈灾发粥缺斤少两者都当即拿下严惩了，地方官员也有不少企图贿赂的，都被王世坚斥责并记下来名单，末将也带来了。”

    赵淮安从唐士忠手上接过名单交给朱标，上面记着的官员职位普遍低下，这也正常，没有人会亲身上阵，都得事先派下面的官员去试探，等彻底成为一路人后才会正式接触。

    王世坚看来是真的用心了，到底是宦海沉浮多年的老狐狸，在最后写了几个名字，应该就是平凉府贪赃枉法的领头羊了，也就是那些低品官员背后的人。

    朱标看完后问道：“圣上下令陕甘灾区的御史钦差都由王世坚统领，那些人现在都在那里？”

    唐士忠回答道：“都在平凉府城，日日跟在王钦差身旁为那些赈灾官员开脱。”

    朱标点点头，不算王世坚，朝廷大概已经派了四波钦差大臣了，最早的是今年三月就来检查地方官员有没有把做好赈灾准备的，其余的就是派来互相监督的，不过看样子是都同流合污了。

    朱标想了想说道：“平凉府的赈灾粮食都存放在那里？”

    “在卫所，王钦差入城之后当即就要领人清点朝廷调配的赈灾粮食数目，平凉知府言说担心灾民强粮就把粮食存放在卫所了，有驻军守卫才安全。”

    “终究是没让你们进去清点吧。”

    ”殿下英明，王钦差强烈要求入卫所清点数目，平凉知府百劝之下无奈只能领我们去了卫所，但卫所指挥使定远将军王六把我们拦在了卫所外，言说没有大都督的调令谁也不能擅自进入卫所，王钦差无奈之下只好退去。”

    朱标点点头，王世坚终究只是一个人钦差文官，哪怕有五千护卫军也不敢下令强攻朝廷设置的驻军卫所，这倒也不奇怪。

    唐士忠微微抬头道：“虽然卫所驻军远超我等，但若殿下有意，末将敢下军令状，半日之内就能率领府军卫攻下卫所！”

    朱标笑道：“本宫自然是相信你们的，不过半日的功夫也够他们烧毁粮草了，何况如今这个局面，攻下卫所又有何用？”

    唐士忠单膝下跪：“末将鲁莽，请殿下责罚。”

    朱标摆摆手：“你们府军卫秣兵历马多年，正想一展锋芒这无可厚非，但凡事都要有章法，不可鲁莽。”

    唐士忠眼睛一亮高声应诺，能让太子殿下如此教训两句可是天大的机遇，府军卫身为天子宿卫，很难有机会立功，他基本已经爬到头了。

    朱标这时候也想的差不多了，对唐士忠吩咐道：“你回去吧，告诉王世坚，让他继续对平凉府官员施压，有圣上旨意在何须顾虑重重，该杀就杀。”

    唐士忠应诺而退，朱标也转身回帐内休息，他陈韵泽这个身份的消息应该也被张恒传过来了，明日进城应该没有什么难度，谁不想抱上东宫的大腿呢？

    王世坚那边给的压力越大，那些官员就越会急切的想找个靠山，毕竟钦差大臣只要上奏弹劾他们，哪怕没有确凿的证据，依照当今圣上的性子，杀他们也就杀了，可没有什么道理讲。

    而他们也清楚，当今天下能说动圣上的唯有皇后娘娘以及太子殿下，可这俩人就是京官都没有什么机会接触，更别说他们这些地方官了。

    何况依照皇后娘娘以及太子殿下的传闻，这两位都是无欲无求的圣人，根本也没有什么需要他们能做的，但没想到传闻终究是传闻，太子爷竟然也看上贩卖粮食的利益。

    这可给他们感动的一塌糊涂，不怕你喜欢什么东西，就怕你什么都不喜欢，太子爷要挣钱要收拢孤儿，好啊，他们都满足，只求殿下倒时候能在圣上面前说几句公道话，别让他们这些清官平白蒙冤受屈。

    何况若是牵扯到太子爷，恐怕圣上也不会多追究了，国朝储君殿下的威仪名望远比一群灾民的生死重要无数倍。

    朱标换位思考了一番，确定自己明日进城后受到的待遇恐怕要比在庆阳府还要好上不少，毕竟庆阳府又没有王世坚施压。

    ……………………

