

“你说什么？志愿军已经冲破英军的阵地？这才多长时间？不到二十分钟……朴奉英同志，请你不要开玩笑……”

“军团长，我……我……我没有开玩笑！”

透过阵地前沿的观察口，看着那个重火力连的一个排就这么犹如闲庭信步一般，冲到号称钢铁防线的英联邦第六营的阵地制高点，朴奉英的语气都有些颤抖。

若不是亲眼见到，他也不敢相信眼前的这一切都是真的，没有炮火支援，没有气势汹汹的冲锋阵势，甚至连最起码的口号都没有。

重火力连的一个排就这么毫无存在的感的越出来了阵地，以至于朴奉英根本就没把这一个排的进攻当成一回事，充其量只觉得这是那些中国同志的试探性进攻，因为根本就没见过这么闹着玩的冲锋。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

然而接下来的事实却令朴奉英简直目瞪口呆，那一个排就这么毫无顾忌的冲上去，遇到火炮急袭，便就地分散，利用炸出来的弹坑隐蔽起来，待火炮稍停就再次发起冲击，结果就这么直接把英军的阵地给打穿了。

以至于朴奉英到现在都搞不明白，他的中国同志和对面的英军究竟谁在闹这玩儿？

“我们的中国同志连一发炮弹都没打，他们是究竟是怎么做到的？难道是用人命填出来的？”

位于后方指挥所里朝鲜人民军第一军团军团长听闻朴奉英肯定的答复，也是好奇心打起，他跟志愿军某主力师的指挥部相隔不远，对其指挥情况可谓是知根知底。

在志愿军发起进攻之时，他连一丝炮响都没听到，还以为是志愿军的炮兵没有做好准备，那时的心中还好好的鄙视了一番中国炮兵的战术素养，却没想到，等来的结果却是人家志愿军已经突破广平洞的英军防线。

这让这位军团长可谓是大跌眼镜，于是再也顾不上其他，赶紧抓起电话，叫通正在前沿的朴奉英……

军团长那迫不及待的问话在朴奉英的耳畔不断的炸响，终于让朴奉英从眼前的震惊中清醒过来，然而当他回想起重火力连一排先前那摧枯拉朽的一幕幕后，便陷入更加难以自拔的震惊之中，于是他吞吞吐吐的回应道：“那些……那些……那些中国同志，是……是……是扛着大炮在冲锋……”

……

“长官，中国人真的是扛着大炮在冲锋，别说我们的英联邦第六营，就算是最为精锐的美军部队也不可能抵挡得住，因为中国人对准他们的不是细细的枪管，而是黑洞洞的炮管……”

死里逃生的约翰少校，一回到广平洞后方的英军营地便第一时间要通了英军第七旅旅长的电话，旋即便滔滔不绝的讲起刚才失利的原因，直听得电话那头的旅长大人脑袋一阵的眩晕。

好嘛，敢情英联邦第六营对战的不是中国军队，而是地狱里逃出来的恶魔，手里的装备也不是能发射子弹的枪械，而是既能打碉堡，又能毁雷场，顺带还能炸几发榴弹的万能大炮，这还是什么鸟门子战争？简直就是英国奇幻小说里的恶俗套路！

如此，英明神武且绅士范儿十足的旅长大人要是能相信，那就真是太阳打西边出来了！

于是也不等约翰少校把话说完，便用那极具牛津风味儿的生硬口音，打断了约翰少校接下来的话：“行了，少校先生，就不要说你的那些奇思妙想了，失败就是失败，哪怕你把上帝找来做背书那也是失败。

所以……我命令你立即收拢你的部队，把阵地给我夺回来，并稳定住战线，我可不希望阿拉曼打出来的王牌，在这个鸟不拉屎的地方丢掉她的荣耀，换来的却是洗刷不掉的耻辱！”

遭到旅长劈头盖脸的一顿训斥，约翰少校也火了：“就应该让你们这些只知道躲在后方的贵族老爷们过来看看，中国军队是多么的强悍……哦……天呀，那是什么？不……是燃烧弹，上帝是燃烧弹……啊……”

约翰少校正骂得起劲儿，便听到帐篷外白光一闪，伴着轰~~的一声炸响，数百道白色的火球伴着数不清的白烟，便将英军营地淹没其中，躲闪不及的英军士兵发出四散奔逃，发出一阵强势一阵的惨叫。

然而不管他们用什么办法，都无法熄灭身上的火焰，即便是用水也办不到，反而越烧越旺，最后只能在无尽的痛苦中眼睁睁看着火焰侵蚀肌肉，烧断血管，直到将内中的骨骼炼成渣……

约翰少校所看到的便是这般恐怖的景象，然而这仅仅只是个开始，因为追击至此的中国士兵已经用他们的“大炮”将更多的燃烧弹射到英军的营地。

白烟与亮眼的火焰四处横飞，像极了篝火晚会上美妙的焰火表演。

然而抛开视觉上的美妙，灌入耳朵里的却是地狱般极度悲惨的哭号……

终于，一颗亮光直直的砸在营地一侧的汽油仓库内，“轰隆~~”一声炸响，数十吨的汽油就这样将一场白烟盛宴，推向了更为血色的高潮……

约翰少校第一时间便丢下营地，开始向后逃，然而还没等他跑出营地时，一枚80mm白磷弹不偏不倚正好在他的身前爆炸，于是乎这位号称英军防守奇才的约翰少校，就这样被扑面而来的白磷烧成一地白灰……

第七旅旅长已经顾不得约翰少校的犯上无礼，第一时间冲出自己的指挥部，拿着望远镜看着前方营地内的状况，只见哪里硝烟弥漫，火光冲天，时不时的还有几个身上带着熊熊烈火的英军士兵四处乱跑，但却无论如何也熄灭不了身上的火焰，最后只能不甘的扑倒在地，痛苦的死去！

眼见于此，旅长放下手中的望远镜，不无黯然的说道：“英联邦第六营算是完了，真没想到中国人竟然有这么厉害的燃烧弹！”

说完，他便看向一旁叼着烟斗，满脸冷漠的皇家坦克营营长汉密尔顿中校：“中校，能保证主力安然返回汉城吗？”

“放心吧，我亲爱的旅长先生，中国人的燃烧弹对约翰那个蠢货或许还有点用，可对我们这支真正跟隆美尔对决过的装甲王牌来说……哼哼……不过是挠个痒痒罢了……”

汉密尔顿中校神情凛然，带着英国人特有的傲慢，冲着瞒过高地的重火力连指战员们不屑的撇了撇嘴……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9215070"  chaptername="第三百八十五章  中国人是扛着大炮在冲锋">加入书签</a>
        </div>
    