
　　碧波荡漾的京杭大运河上，数艘巨大的商船沿江而下，船上一面绣着施字的旗帜迎风招展。

　　一些常年在运河上讨生活，见识比较广的，在看这面旗帜的时候，便第一时间避了开来。

　　施家！

　　新任漕运总督施锦冲家族的船队。

　　“呸！”

　　在船队后面不远处，一艘豪华的画舫上，几个士子凭栏而立，其中一个身穿白色长袍的士子面露不屑地说道：

　　“阉贼走狗！”

　　“何兄慎言！”

　　其他几人听到白袍士子的话，连忙劝道：“船上人多耳杂！”

　　心中却对白袍士子的话不以为然，阉党又如何，人家施锦冲早早投靠了曹毅，结果从一个正五品大理寺左寺丞，几年间三连跳，跳到如今漕运总督的位置。

　　现在官场上谁不羡慕得眼珠子都红了，要知道这可是漕运总督啊，掌管着京杭大运河这条流淌着黄金的金河。

　　不用太过份，手缝宽一点，一年捞个三五万灵石跟玩一样，要是会来事，在这个位置呆个百八十年的，一个可以传承千年的大豪门就攒出来了。

　　说实在的，如果不是现在阉党已经权倾朝野，就算投靠阉党也没什么好处可拿了，估计还有一大堆官员会投靠阉党，他们这些没官职在身的士子，就算想投靠，人家都还看不上呢。

　　船队中一艘商船的船舱。

　　“督主，我们已经快到济宁了，再过去就是沛县了。”

　　雷瑨低声道。

　　“沛县吗？”

　　曹毅顿时想起当初在徐州被伏击的事情，沛县离徐州并不远。

　　“找个地方下船，然后我们走河南进庐州府。”

　　这一次剿灭这么多豪门大族，他自然不会就这么放心地交给魏忠贤和徐弘基他们。

　　江南的卫所极多，除了地方的卫所，还有负责海防的，以徐弘基他们的势力，平定应天府附近几个府还能行，像庐州、安庆、池州这些离应天府较远的，徐弘基他们肯定鞕长莫及，到时候必然大乱。

　　庐州府又和河南相邻，一旦让他们连成了一片，那可就麻烦了，有了江南这些大豪门的庞大资源相助，说不定福王就真成祸患了。

　　“是，督主。”

　　雷瑨恭声应道，转身下去安排了。

　　………

　　太和殿上灯火通明。

　　内阁、军机处、六部…众多高层官员齐聚一堂，所有人都在交头接耳，自从光宗皇帝殡天之后，还没出过这种半夜聚集所有朝堂重臣的事情。

　　“英国公，你可知陛下为何连夜召集我等？”

　　顾秉谦轻笑着来到张维贤身边。

　　“不知。”

　　张维贤摇了摇头道：“不过我进宫之前听下人来报，前不久似乎城外有急报进城！”

　　其实他并不是很想理会顾秉谦等人，这些人的心思太多，似乎总想脱离曹毅的掌控，之前刚被曹毅敲打了一顿，军机处成立，足足有八位军机大臣，顾秉谦几人连一个位置都捞不到。

　　他可不想跟顾秉谦走太近，要不然被曹毅误会了，那他可就亏大了，对于曹毅，他可是抱着一百分忌惮的。

　　他们勋贵能再度崛起，可全是托了曹毅的福，他可不想惹来曹毅打压，要不然他们勋贵刚刚有的崛起苗头说不定就断了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下驾到！”

　　这时候一道嘹亮的声音响起！

　　朱由校在太监们的拥簇下，缓步来到龙椅前。

　　“参见陛下！”

　　见朱由校到来，众人纷纷行礼道。

　　“诸位爱卿免礼。”

　　朱由校伸手虚扶道：“朕连夜请诸位来，乃是因为宣府总督传来急报，林丹汗亲率四十万大军，兵分三路，越境而来。”

　　“什么！”

　　听到朱由校的话，所有人都脸色一变。

　　自大明一朝，草原一直都是大明的心腹大患，朱棣五次北征，打得鞑靼人狼狈逃窜，不敢再南下，可是到了朱祁镇时期，一场土木堡之变，鞑靼人再次卷土重来，连年南下劫掠。

　　好不容易鞑靼人衰落下去，嘉靖年间默特土的俺答汗又到京城下游了一圈，让大明的脸再次丢尽，之后好不容易安抚好俺答汗，封了他为顺义王，双方才又平安无事。

　　到万历后期，三大征打完，朝廷虚弱下来，女真人又崛起了，而蒙古也传到了林丹汗手中。

　　此人野心极大，一直想要恢复成吉思汗时期的荣誉，所以时常南下劫掠，只不过后来女真人势大，林丹汗不得不和大明联手，对抗努尔哈赤。

　　“陛下，林丹汗率领这么多骑兵南下，就没有说为什么？

　　张维贤皱眉道，率领这么多兵马南下，其实不符合蒙古人的利益，如今女真人势大，和大明拼的两败俱伤，到头来，便宜的还是女真人。

　　而且大明有边墙可守，女真人再傻也不会和大明死拼，反倒是蒙古无险可守，又适合女真人的骑兵征战，到时候惨的是林丹汗。

　　“没有。”

　　听到张维贤的话，朱由校摇头道：“广宁那边收到林丹汗整备兵马的消息，便传回了宣府，估计现在蒙古人已经开始动身了，再过几天应该就到宣府了。”

　　“张爱卿是觉得有什么地方不对吗？”

　　“回陛下，臣只是觉得林丹汗出兵的时机太巧了。”

　　张维贤躬身道：“福王前脚刚反，后脚蒙古人就来了，这实在是太巧了！”

　　张维贤的话一出，所有人都是脸色一变，连朱由校也不例外。

　　“什么！福王………”

　　刘一璟惊呼道：“他怎敢如此！”

　　熊廷弼也是气急败坏道：“福王他是皇室宗亲，我大明与蒙古鞑子誓不两立，他怎敢引异族入中原！”

　　引蒙古人入中原，这种事情连文官都不可能赞同，造反归造反，老朱家是造反出身的，朱元璋反了元朝，朱棣反了他侄儿，朱祁镇被圈禁多年，最后反了他弟弟。

　　所以对于福王造反，大家实际上并不觉得如何，肉烂了，始终在锅里，只是换个老朱家的人当家罢了，当初嘉靖皇帝也是藩王当的皇帝。

　　可是引蒙古人进来，那就是另一回事，勋贵崛起是换了锅，蒙古人进来，那可就是连锅都端到别人家去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百一十三章 督主再下江南，蒙古人入境免费阅读。https://xs.23sk.com 