    这三个梯队的组合，构成了法术门派的等级，一目了然，等级森严。今后凡是两个法师相遇，只要提到各自门派，就知道属于几等。

    虽然这样更直观，对于各个门派也能起到激励的作用，但叶小木总觉得有点怪怪的。

    “以后，你可是一等门派的弟子了。”苏烟跟叶小木开玩笑。

    “我算什么啊，记名弟子都不算。茅山再强，跟我也没啥关系。”

    “记名弟子还是算的，你也拜见过苏钦章，也算认祖归宗了。”

    两人突然间都想到了什么，一起都愣住了。

    叶小木笑哭，说道：“好吧，茅山被除名了，连三等都不是。”

    苏烟也跟着笑，“没关系，跟着他走的门派也不少，再说茅山龙虎山这样的不用证明，谁都知道他们的分量。”

    叶小木想到一件事，道：“那些拒绝加入法术公会的门派，肯定也不会孤军奋战，一定会奉这几个门派为首，这样一来，法术界不就分成两个联盟了？”

    苏烟也叹道：“是啊，那边虽然成员比较少，但也有几大门派支撑，这算是留下隐患了，将来肯定是要出问题的。”

    两人聊了一会，时间也差不多了，于是一起去隔壁找到王小宝和曹伟波，一起继续去看会，虽然是没人注意的小透明，但这样的场合还是能长长见识的。

    “话说，你早上说的那个组织是什么意思啊，三生会？”曹伟波想到这茬，朝苏烟问道。

    “你那天不是说要成立个组织吗，我一路上就像名字啊，这名字不错吧。三生三世——”

    “十里桃花么？”曹伟波接了一句。

    “去死。三生三世啊，意思就是成员们关系好感情深，大家三生三世都在一起，寓意不错吧。”

    大家都说好。

    王小宝一听就两眼放光，道：“那个啥那个啥，我正瞅着没地方混呢，我也加入咋样，你们收了我吧！”

    苏烟三人互相看看，叶小木先点头，道：“我看行。”

    苏烟和曹伟波也一口答应。

    王小宝上前搂着叶小木和曹伟波的脖子，兴奋得说道：“那从今后大家就是兄弟了啊，有福同享有难同当。对了，我们这个三生会有几个兄弟啊，什么时候带我见见？”

    “额……四个人。”叶小木有些窘迫地说道。

    “就四个人啊，这也太少了，不过还是先见见吧，他们人在哪里，这次为什么没来？”

    曹伟波噗嗤一声笑道：“四个人，就是咱们四个了，本来三个，现在加上你就四个了。”

    王小宝差点跪了。“大哥，赶紧就你们几个人自己在玩啊。”

    “挺好啊，这样你就是第一批元老了。”苏烟冲他笑着，“刚建立的组织才有无限可能啊，人家八子和三界盟那种成型的组织谁要你啊。”

    “说的也是啊。”王小宝挠了挠头，立刻又开心起来，四人一边往会场走一边讨论关于组织如何发展之类的话题，王小宝和曹伟波在这一点上十分投缘，两人夸夸其谈，跟传销人员洗脑似的，画了一个巨大的饼，什么三年进入二等门派，招收多少成员，五年进入一等门派，到时候怎么跟三界盟和八子争斗……

    好像真有这么回事似的。

    叶小木在一边听着，尴尬得牙根都起鸡皮疙瘩。

    下午的会议吗，轻松了很多，早上是请那些名门大派的掌教发言，下午就是二代弟子了，三界盟和双绝八子轮流派代表上前发言，内容倒没什么好说的，对叶小木来说，就是个记住他们相貌的机会，同时也观察他们的言行，来推测他们的性格。

    这些比自己大不了几岁的年轻人，一个个发言的内容都很谦虚，但神色眉飞色舞，骨子里充满着一种骄傲，有一种掌控天下的感觉。

    只有元辰、树心禅师等少数几个人比较沉稳内敛，让人捉摸不透。

    等大家发言之后，建明禅师接过话筒，把话题引到正事上面，他提出，既然法术公会的权力加强，还要负责整个法术界的大小事端，因此，应该成立几个部门，将常驻在法术公会的各派宗师划归各个部门，来负责不同的事务，总不能任何事情都所有人一起上，那样效率太低。

    “因此，我与几位理事之前商量过，成立数个司衙，按照诸位的喜好和才能来分配，阴司有七十二司，我们法法界不用这么多，但近十个司衙还是要有的，其中多数可以慢慢讨论，唯有三个司衙，是重中之重，正好诸位长老宗师都在，咱们今天就给它确定了，以免将来再生纷乱，这三个司衙，第一为制订和颁布法度命令，为法术公会中枢首脑。

    公会将来人多口杂，总不能谁的命令都要执行，因此设立此司衙，将来一切法度命令都以该司衙为准，咱们可以效仿古代朝廷，弄个兵符或诏书之类的信物，无法伪造，任何下达到各门派的命令，必须见此信物……这个部门，我等拟了个名字，叫神谕司，取庄严神圣的意思，各位以为如何，咱们还是老规矩，投票吧，这些不那么麻烦了，举手吧。”

    众人交头接耳了一阵，纷纷都把手举起来。

    叶小木四人也觉得这样设计挺好的，于是也跟着举手。

    基本上全票通过，就算少数几个没举手的，建明禅师也懒得去问了，主要是他们分量也不够，跟早上那几个反对的大佬没得比。

    “那待会大家成立个微信群，都加进去，关于神谕司的信物，到时候我们慢慢设计打造，会在微信群里公布。接着说第二个部门，便是负责掌管刑罚，诸位不要误会，我之前声明过，法术公会不会干涉任何门派的日常行事，所谓刑罚，主要是针对法师个体，犯什么错，会受到什么样的处罚，当然先是门规，但若是涉及到法界的公约，违背法师律令，公会自然有权处置。

    （被系统卡了，发的晚了抱歉。所有等级的名单，稍后会发到本书的作品相关和公众号里，敬请查看）

    