    第372章 武将祈求，发冰济阴

    一转眼的功夫，一天就这样过去了。

    等到第二天一大早，曹操正准备前往自己平时办公的地方进行日常事务处理。

    结果却发现此时此刻这平常处理公务的大厅之中，此刻已然是坐满了人。

    曹操当即便是愣了一下神。

    随后他便忽然间想起昨天夏侯敦跟自己说的事情。

    一瞬间曹操便又立马反应了过来。

    自顾自得直接朝着自己的座位上走去，随即坐下。

    装模这样的直接装出一副满脸疑惑的样子，曹操看着眼前的众人问道：“你们这么多人一大清早就聚在一块儿，是有什么重要的事情吗？”

    面对着曹操的询问，早就已经串通一气的武将集团之中，夏侯敦作为代表直接便是上前一步。

    “启禀主公，末将有事要说！”

    夏侯敦对着曹操说道。

    “哦？”

    “有事？是有什么事情吗？元让？”

    曹操当即便是装出一副疑惑不解的样子，对着夏侯敦反问道。

    一旁的荀彧和荀攸见此，则是直接眉头微微一挑。

    因为不知为何，他们两人的心中竟然在此时此刻感觉到了一丝丝的不安，似乎即将发生什么超出他们意料之外的事情。

    “启禀主公，前些日子有探子来报，说济阴郡闹匪患，而身为郡守的于昭对此却是无动于衷！”

    “济阴郡的百姓现如今正身处于匪患危机之中，末将恳请主公派兵平定济阴郡匪患！”

    看了一眼在场的众人，夏侯敦直接便是当着众人的面对着眼前的曹操汇报道。

    听到夏侯敦的汇报，曹操的眉头明显便是微微一皱。

    脸上更是在一瞬间装出了一副愁眉不展的样子，似乎真的此时此刻因为夏侯敦的这通汇报，从而愁眉不展了起来。

    而在一旁的荀彧和荀攸闻言，也同样眉头紧锁。

    脸上原本平静的表情也在一瞬间，似乎变得有些微变。

    “将军，吾以为此事不妥！”

    “夏侯将军此翻虽是好意，但济阴郡郡守却并未向我等进行求援！”

    “倘若这贸然发兵，恐被有心人直接进行诋毁，从而影响将军声誉，此后果于将军而言乃是大大的不利，还请将军三思！”

    “再者说了，随意调动大军，这可是需要经过朝廷认准才行，主公这没有朝廷的调令，便是自行发兵，容易被外人所诟病！”

    “所以，还请将军一定要三思啊！”

    当下，荀彧直接便是坐不住了，上前一步对便是对着眼前的曹操劝诫了起来。

    而曹操似乎早就已经预料到荀彧会劝阻自己，同时也是极力反对自己出兵。

    因此，曹操当即便是直接做出一部左右为难的样子。

    虽然脸上直接装出一副左右为难的表情，但是曹操却并没有因此而直接轻易开口。

    就在这时，一旁的夏侯敦也在这时再度开口了。

    夏侯敦看着眼前极力反对发兵的荀彧，直接便是对着他反问道：“荀先生，你这是什么意思？看到百姓身处于匪患之中，你要我等无动于衷，视若罔闻？”

    “你这究竟是不是大汉的臣子，那些受匪患之灾的百姓他们又是否是大汉的子民？”

    “你对得起自己的良心吗？”

    “亏你荀彧还自称为大汉忠良，忠良就是这样做的？”

    “倘若真正的忠良就是需要像你这样做的话，那我觉得这个大汉早就完了！”

    当下，夏侯敦便是看着眼前的荀彧，嘴巴更是犹如机关枪一般，对荀彧便是进行了一连串的嘴遁。

    在夏侯敦此时此刻的这一番嘴遁攻势之下，荀彧整个人都愣住了。

    张着张嘴，却又不知道应该如何说是好。

    最终，诺诺无言的他直接便是发出了一声重重的叹息。

    随后便也直接不再进行反对。

    旁的荀攸似乎早就已经会预料到这种情况，直接便是默然不语。

    虽然默然不语，但是荀攸的双眼却是在暗中悄悄地看着首位之上的曹操。

    见曹操对于这一切竟十分之平静，荀攸当即便是在一瞬间想明白了过来。

    明白过来的荀攸当即便是准备扭头告诉荀彧，结果却看到荀彧此时此刻脸色竟然是这般难看。

    当即便是停下了想要将这些事情告知他的想法。

    已经相较于荀彧而言，荀攸可并不是纯粹的，真正的，忠实的保皇派。

    在荀攸的心中，他也是有着自己的打量。

    见荀彧不在多说，夏侯敦当即便是趁胜追击，对着此刻坐在首位上的曹操再度请求。

    “主公！此事还请主公应允！”

    “主公，末将以为夏侯将军此番说的是相当有道理，还请主动应允！”

    “末将也是这般认同夏侯将军的提议，末将附意，请主公应允！”

    “我等请主公应允！”

    当下，随着第一个武将开口支持夏侯敦，其他的武将也是先后纷纷开始开口。

    虽然开口的时机并不相同，但是其结果却是几乎出奇的一致。

    他们全部都是向曹操请求答应夏侯敦此时此刻的这方提议。

    看着眼下这武将集团戮力一心的样子，曹操当即便是挑了挑眉，随即应允了下来。

    “既然诸将军都这么说了，也这么请求了，那我也没什么好说的！”

    “夏侯敦听令！”

    “令你领军三万，即刻奔赴济阴郡铲除匪患，还济阴郡一个朗朗乾坤！”

    “诺！末将领命！”

    “乐进、李典、曹仁听令！”

    “属下在！”

    “命你三人随同夏侯惇将军一同奔赴济阴郡，协助铲除匪患！”

    “诺！末将领命！”

    当下在曹操的一番安排之下，直接便是将自己手下的八位将领中的四位直接安排了出去。

    而见此情形的荀攸，对此则是直接默然不语。

    此刻的他那也是完全看明白的过来。

    今日这一番，可以说完全就是曹操自导自演的一场戏而已。

    而做这场戏的主要目的，那便是为了演给自己以及身旁的荀彧看的而已。

    毕竟倘若不是这样的话，面对一个小小济阴郡的匪患，曹操又何必将自己八名将领直接在去一半。

    很显然，这所谓的匪患是次要的，更重要的目的则是奔着济阴郡而去的。

    (本章完)

