    秦凡颔首笑道：“那我要包你出台，得多少钱？”

    李菁羽回道：“抱歉，虽然你是我老板，但是我来做的时候，已经说好了，只陪酒，不出台，你想包我出台，下辈子吧。”

    “哇偶。”

    秦凡来兴趣了：“这年头还有清倌人啊，美女，你就不怕被人灌醉了，等醒来时，衣服都没了。”

    李菁羽得意道：“老板，你要能灌醉我，我任你祸害。”

    林若彤凑到秦凡耳边：“她超级能喝的，三五个大男人一起灌酒，都喝不过她。”

    秦凡一惊的：“你酒量这么好。”

    李菁羽得意的双手抱胸：“怎么样，要不要比比，不过老板，喝的酒水你得给我算提成费，我可不白喝。”

    秦凡摇头道：“我一般很少喝酒，喝酒伤身。”

    李菁羽嘲笑道：“哦，懂了，肾虚，怕酒多伤肾，虚上加虚。”

    秦凡脸色一噎的。

    林若彤嗤一声嘲笑道：“不懂在这装懂，我老公这叫养生，什么怕虚啊，他虚个毛线啊，不要太强哦，要不然你亲身试试。”

    李菁羽立马道：“还是那句话，有本事灌醉我，随他祸害。”

    【叮！宿主被鄙夷酒量不行，奖励千杯不醉酒量】

    【友情提醒：酒多伤身，建议适量饮酒】

    秦凡没料到系统居然奖励这个技能来。

    当即道：“比就比，你尽管点酒，给你算提成费。”

    “好嘞。”

    李菁羽立马喊服务员上酒。

    茅台，五粮液，各种上好的红酒，还有一箱箱啤酒。

    李菁羽坏坏的把酒都倒入了大酒杯内：“老板，敢不敢来一杯啊，这混着喝可是很容易醉的哦。”

    “怕你啊。”

    秦凡端起大酒杯，直接一口干。

    喝下去。

    秦凡砸吧一下嘴巴，感觉什么都没有。

    要从前，还觉得味道辣辣的，入喉和火烧一样。

    但是现在不一样了，和喝水一样的感觉。

    “到你了。”

    秦凡喝完看向李菁羽。

    李菁羽冷笑道：“我喝就我喝，看你能喝几杯。”

    咕噜咕噜！

    美女仰头就饮，酒水顺着她的嘴角，滑落雪颈，滴入衣领内。

    这美不胜收啊。

    “喝。”

    李菁羽豪放的再劝酒。

    两人你一杯，我一杯的豪饮起来。

    林若彤在一旁看的傻眼。

    这么喝，会死人的。

    可这两个人喝酒就和喝水一样简单。

    三瓶茅台下去了。

    李菁羽立马起身道：“我要趟洗手间，等我回来，咱们继续喝。”

    秦凡嘲笑道：“你不会是去洗手间反胃，把酒水都吐了吧。”

    “你放屁，我才不是这种人，我就是尿急，要去嘘嘘。”

    嘘嘘这样不雅的词汇说出口，可见李菁羽有些酒了。

    秦凡哈哈大笑道：“我正好也想去嘘嘘，美女，咱们一起呗。”

    “什么？一起，你想干嘛？我可告诉你，我可不在洗手间内胡来。”

    李菁羽急忙紧了紧身上的旗袍。

    秦凡起身奔向包厢内的洗手间。

    进门，要关上门。

    李菁羽立马喊道：“说我反胃去，你别是也想反胃吧。”

    秦凡立马把门敞开：“那好，你看着我嘘嘘，看我反不反胃。”

    秦凡还真就把洗手间的门开着，然后放肆起来。

    李菁羽直接看呆了，满脸不敢置信。

    林若彤瞅着哈哈大笑：“老公，你够可以啊，这样子居然也撒的出来，我佩服死你了，要换其他男人，早就忍不住了，你这定力也忒强了。”

    李菁羽羞红脸啐道：“什么定力强，我看就是窝囊废，虚死了。”

    林若彤指着叫道：“这还虚，你仔细瞅瞅，我老公可是最雄伟的。”

    李菁羽紧咬嘴唇，美眸羞答答的偷瞄去，瞧的怦然心动。

    秦凡解手好了，出了洗手间，冲李菁羽道：“你去解手，不，是反胃吧，反正不管你怎么反胃，我都不会输的，老子可是千杯不醉，今天灌醉定你了。”

    李菁羽嘲笑道：“口气倒不小，别我上完洗手间，你已经醉倒了。”

    秦凡挥手道：“你尽管去，看我醉不醉倒。”

    “等着。”

    李菁羽立马奔入洗手间内。

    一进洗手间，她立马抠喉咙，反胃把喝下的酒水都给吐了，然后她偷偷取出了解酒药，吃下去喝，得意道：“小样，看咱们谁喝得过谁。”

    出了洗手间。

    秦凡嘲笑道：“怎么样？解酒药好吃吗？”

    李菁羽心头一突的，诧异他怎么知道自己吃解酒药的，差点就脱口问他是不是偷窥。

    可话到嘴边，猛然意识到不对，他这是在诈自己，自己绝对不能上当。

    “什么解酒药，我李菁羽需要靠那玩意来斗你吗？少瞧不起人。”

    秦凡坏笑道：“行，你不需要，那就请吧。”

    两大杯酒水准备好了。

    李菁羽怀疑道：“你不会是在这酒水里**吧。”

    秦凡立马道：“那我都喝了，你随意。”

    秦凡当即端起两大杯喝下。

    李菁羽看见他这豪饮，腿肚子有些抽筋，这也太能喝了吧。

    真是失策，这么能喝，自己干的过吗？

    不管了，拼了。

    喝。

    两人喝了一箱又一箱的酒水。

    喝的一旁的林若彤都有些胆战心惊，劝说道：“别喝了，再喝下去恐怕会死人的。”

    秦凡回道：“我没事，不过她嘛……”

    秦凡看向了一旁的李菁羽。

    李菁羽一脸的桃红，整个人傻笑着，随即抱着酒瓶咚一声砸在了沙发上。

    秦凡吩咐道：“打电话叫120吧，我去撒个尿。”

    林若彤问道：“你不借机把她法办了？”

    秦凡没好气白了她一眼：“你去玩个醉鬼啊，这有意思吗？一点都不润，送医院去。”

    林若彤哦的一声，立马打电话叫了救护车。

    秦凡放完水，出了洗手间，林若彤刚刚挂断电话。

    秦凡上去检查一下李菁羽的情况，嗯了声：“还好吃了解酒药，要不然这么喝法非喝死自己不可。”

    林若彤担心的看向秦凡：“老公，你不要紧吧，你喝的可是比她还多，而且你都没吃解酒药。”

    秦凡笑道：“我说过，我千杯不醉。”

    林若彤诧异问道：“那平日里怎么不见你喝酒啊。”

    秦凡回道：“你知道什么，酒水不是好东西，尤其是酒后**，但是生出的孩子可不咋样，著名的大诗人李白，喜欢喝酒吧，你知道不，他生的儿子全是傻子，都是饮酒过度闹的，所以，这酒水不是好东西，还是少喝为妙。”

