    第1828章一辈子的把柄

    这样的后果，她确实承担不起，可她万万没有想到，秦三郎竟是个这般狠毒的男人，一点点怜香惜玉之情都没有！

    以前的那些男人，哪个不是对她怜爱有加，即使被她算计得跟家里人反目、跟同袍战友反目、失去钱财、失去前程，在她哭着说了一番自己是无辜的话后，他们就不会再怪她。

    哥哥麾下的季百户，曾经立下大战功，可因着她，也把战功让给了大哥，让大哥在去年的攻戎之战后，成功升任千户。

    可他家太穷了，她不想嫁给一个穷百户过日子，他们的婚事最后是没成。

    可季百户没有怪她，还觉得对不起她，至今没脸面来见她。

    她很清楚美貌跟眼泪的厉害，很会用美貌跟眼泪来达成目的，这样的招数实在是太好用了，可她没想到，屡试不爽的招数在今天竟然失灵了。

    而秦三郎比她想象的要狠，让夏樟松开捂住她嘴巴的手，却冷笑着问：“要喊吗？随便喊，等大家伙冲进来后，看到的就是你跟个下人厮混的景象，到时候你不用进傅家门，直接嫁给下人。”

    夏樟还恶劣的道：“放心，我们家大人本事，只要他想想法子，就能让你这个千户妹子嫁给我这个下人，到时候咱们一起过伺候主子的日子，再多生几个孩子，让咱们的孩子继续伺候大人一家。”

    啊啊啊，不要不要！

    她耍尽心机就是为了要过呼奴唤婢的日子，死都不会嫁给一个下人！

    冷梅芳发着抖，求道：“我错了……求你放了我，我再也不敢了~”

    冷梅芳怕了，她没想到秦三郎跟其他男人不一样，不但看穿她的心机，还用这么狠毒的手段来反制她。

    她还没嫁到傅家去，不能失去清白身子！

    秦三郎听到她求饶的话，笑了：“你这种女人的保证，没有任何信用。”

    他看向夏樟。

    嘶啦一声，夏樟撕掉她里衣的一条袖子，拿走她的一条裙带，那条裙带上，绣着梅芳二字。

    冷梅芳脸色煞白，知道夏樟拿走这些东西的用意，伸手想去夺回来，可夏樟警告道：“别动，不然老子扒光你。”

    冷梅芳一惊，吓得不敢动弹。

    然而，这还没完。

    秦三郎让夏樟拿出纸笔，一边念着情诗，一边让冷梅芳写下来。

    冷梅芳手都抖了，摇着头，低声哭求着：“秦百户，我错了，你放过我吧……我不能写这样的诗~”

    情诗啊，里面还藏着她跟夏樟的名字，要是写下来，会是她一辈子的把柄！

    秦三郎笑了：“不写？也成，你现在就跟夏樟入洞房。”

    是立马失去清白，还是受制于人一生，自己选。

    冷梅芳一个也不想选，她看着院门，想要立马冲出去……可这里是秦宅，外面全是秦三郎的人。

    至于谷氏？

    那贱人不喜欢自己，是巴不得她被毁了，根本不会救她。

    冷梅芳错怪谷氏了。

    谷氏对她算是不错了，可她不顾谷氏的劝说，硬要往秦三郎面前凑。

    “写。”秦三郎沉声说道，夏樟已经伸手，拽住冷梅芳残破的里衣，要是她不写，夏樟会马上撕开她的里衣。

    冷梅芳被逼入绝境，抖着手，写下秦三郎说的那两句情诗。

    写完后，还要咬破手指，在情诗上摁下自己的手印。

    夏樟见状，把情诗拿走，拇指沾了沾她的血，摁上自己的手印，把情诗吹干后，连同里衣袖子、裙带收了起来，放进一个袋子里，递给秦三郎。

    秦三郎剑眉一皱，很是恶心：“你先拿着。”

    “是。”夏樟很听话，把布袋系在自己腰间。

    秦三郎看向冷梅芳，眼里的厌恶不减，警告道：“老实点，要是再敢耍心眼对付本将、对付本将的媳妇、以及本将麾下的人，这些东西就会出现在陇安府府衙的公堂上，让你名声扫地。”

    要把这些东西拿去陇安府公堂？

    这，这是想彻底毁了她啊！

    要是这些东西出现在府衙公堂上，即使她能说动傅明聪，傅明聪也保不了她。

    傅家会为了全族的名声，把她沉塘！

    冷梅芳疯了，想要嘶吼，又怕外人听见，咬着牙道：“你已经害我至此，不能再这么做。”

    呵，秦三郎笑了：“这里没你说话的份，你要不要死，什么时候死，由我们决定。”

    自己跑来犯蠢，怪得了谁？

    冷梅芳听罢，眼白一番，差点晕过去……呜呜呜，她后悔了，真的后悔了，她不该惹秦三郎这个恶鬼的，如今有这么致命的把柄落在他手里，她这辈子都得对秦家低头！

    “他呢？你也要他死吗？”冷梅芳一手捂着自己残破的袄裙，一手指着夏樟问。

    可夏樟却道：“我是个奴才，为主子效命，理所应当。”

    这话一出，冷梅芳整个人都软了下去，坐在地上，不住的流着眼泪……蠢货，蠢货，她为什么要犯蠢来勾搭秦三郎，想让他心里一辈子都藏着自己，过着只能惦记自己，仰望自己，却得不到自己的日子？

    啪一声，冷梅芳扇了自己一巴掌，少顷抬头看向秦三郎，道：“我输了，你放心，我会按照你说的做，不会再出现在你、你妻子、你相熟之人的面前。可你不能要挟我做其他事情，不然我跟你鱼死网破。”

    “鱼死网破？你有这个资格吗？赶紧滚出秦宅，别脏了秦宅的地。”秦三郎根本不屑冷梅芳的威胁，说完这句话，转身出了柴房院子。

    至于阮淑娘，是躲他远远的，恨不得没有见过他。

    秦三郎出来后，去了水井边，继续指挥将士们打水烧水，又问道：“去砍柴的将士回来没有？”

    他跟将士们明天就要走了，临行前，得多砍点柴火留给小鱼她们用，不然仅靠着集合地里分发的柴火，根本不够用。

    将士回道：“禀大人，张途大哥已经派人回来拿马车，说柴火已经堆在山脚下，是砍了不老少，天黑之前一定全部运回来。”

    秦三郎听罢，放下心来。

    远处，谷氏朝着秦三郎这边张望着，心里急得不行，想过来问情况，可她一个妇人，又不好大喇喇的过去找秦三郎问话。

    (本章完)

