    “什么人敢同意？”

    龙家主面色狂变，顺着声音看了过去。

    黑鬼使、慕容家主等人，同样将目光移过去，想看看到底是谁，敢在龙家的婚礼上如此放肆。

    几人的目光汇聚之处，只见一个少年拿着餐巾，悠然自得的在那里擦拭手上的油水，这人正是林天佑。

    “是本少同意的。”

    林天佑淡然的重复一句。

    “那样一个傻子，哪里配得上慕容诗诗？本少看到他都差点恶心的连鸡腿都啃不下去了。”

    刺耳的声音落下，龙家和慕容家的族人全都一愣，简直不可思议。

    龙小羔是傻子，大家都知道，但谁敢这么光明正大的将这‘傻子’二字说出口？

    这不是公然跟龙家过不过去嘛？

    慕容诗诗又惊又喜，他不知道林天佑为什么会在这个时候站出来？

    但对她来说，却像是黑暗中，看到了明灯，这种喜悦，根本无法掩饰。

    主持婚礼的司仪面色凝固。

    当他看到林天佑穿的衣服不如其他豪门子弟名贵，顿时觉得应该这不是什么大人物，估计也就是像他一样的小人物而已。

    于是他上前制止道：“这位客人，请不要随便捣乱！”

    “捣乱？明明刚才是龙家主自己在那里问宾客同不同意，现在我同意了，怎么，你们又想耍赖了？”

    林天佑冷笑着反问。

    司仪被问的一脸尴尬，却没有反驳的余地。

    事实上，林天佑的这句话，一点错都没有。

    就连龙家主本人也一阵气闷，他完全没想到，自己随口的一句话，竟成了林天佑为难自己的关键。

    当下，他黑着脸，冲保镖道：

    “来人，把这个捣乱的家伙轰出去，这里不欢迎他！”

    林天佑则是玩味的笑了笑，“怎么？恼羞成怒，就立刻想轰人走了吗？”

    “笑话，你并不是我们邀请过来的宾客，你同意有什么用？得大家都同意才行！”

    龙家主强装镇定，大声说道。

    他堂堂一个家主，怎么可能会说不过一个毛头小子？

    林天佑若有所思，道：

    “很好，既然这样，好吧，我的同意没用，那你且问问，你所邀请过来的宾客，有几个是不同意的？”

    或许是林天佑的话说的太过自信，让龙家主和慕容家主心中同时升起了一抹不详的预感。

    “你们都说说吧，是不是同意慕容诗诗反悔？”

    林天佑冲大厅人群一喝，马上就有人回应。

    “我同意慕容诗诗反悔，她可是我们心目中的女神，一个傻子有什么资格娶她。”

    “我也同意！”

    “我同意！”

    “同意……”

    一时之间，整个酒店里，差不多有一半以上的人都同意慕容诗诗反悔。

    慕容家主及其族人全都呆在了原地。

    龙家主和黑鬼使则是在心头怒吼，不明白这到底是怎么一回事？

    这群说同意的家伙，全是东州二线家族的子弟。

    平时别说敢对超一线家族不敬，就连见到了一线家族的人，他们都得规规距距的。

    现在却敢一起站起来同意慕容诗诗的悔婚，简直就是在打龙家和慕容家族的脸！

    黑鬼使更是惊愕的发现，说同意的人群中，连驱魔龙族的马老头也赫然在列。

    马家是鹰鬼指名要示好的一个家族，现在他们却站在了林天佑的那一边，这是什么情况？

    说‘同意’人的还在持续，似乎没有要停下来的打算。

    林天佑来到慕容诗诗的身边，随意的冲众人挥了挥手。

    霎那间，整个大厅的声音顿时停下，就好像元帅检阅士兵一样，所有人的动作空前的一致。

    这震撼的一幕，更是让龙家和慕容家的族人心惊胆颤。

    林天佑什么时候，已经强到可以让这么多豪门听他指挥了？

    慕容诗诗心情的激动难以言表。

    她就知道，林天佑一定会帮她的。

    否则，这个男人，根本不会过来。

    二人四目相对，林天佑忽然露出了一个微笑。

    “谢谢你的天书残卷。”

    慕容诗诗也笑了，“你到这里来，只是为了天书残卷而感谢我吗？”

    “倒也不全是，我只是不想看你嫁给一个傻子而已。”

    林天佑回答。

    慕容诗诗看着林天佑那张帅气中带着邪意的脸，心中情绪起伏。

    林天佑的微笑给她带来浓浓的安全感，让她心中涌起一股暖流。

    心情大好的她，一把将头上的婚纱扯掉，目光含着喜悦的泪水，问道：

    “你是不是心里还有我？”

    此言一出，全场人群俱是一愣。

    随后范大胖子起哄道：“林少跟诗诗小姐郎才女貌，天生一对，你们才应该在一起！”

    “没错，林少跟诗诗小姐才是绝配，我们赞同在一起！”

    “在一起！”

    “在一起……”

    片刻间，酒店大厅里响起了一阵起哄声。

    他们都在那里叫着让林天佑跟慕容诗诗在一起的话。

    慕容诗诗笑了，笑的很美，仿佛桃花绽放，娇艳无比。

    众人的起哄，正是她心中所期望的。

    林天佑却是皱了皱眉，冲着众人轻喝，“都给本少闭嘴，慕容诗诗只是本少的朋友，再敢乱叫，小心本少把你们脱光了挂在树上让人参观！”

    这群人，什么都不知道，就在那里乱叫，要是被梓鸳知道，他都不知道该怎么去解释。

    林天佑的威严还在，他只是随口一喝，众人起哄的声音便戛然而止，不敢再多说一句。

    范大胖子也似乎意识到了什么，吓的顿时拍了自己一巴掌。

    “该死，我怎么忘记了，林少还有大老婆在，这种在一起的事情，怎么可以随便说？”

    林天佑瞪了范大胖子一眼，随后牵着慕容诗诗的手，道：

    “走吧，我送你回家。”

    “嗯。”

    慕容诗诗虽然对林天佑的这句‘朋友’有些失望，但仍然乖巧的点头，跟着林天佑一起离开。

    不管怎么说，这样的状况很好，之前林天佑可是时刻都跟她保持着距离。

    现在能主动开口说她是朋友，无疑，她跟林天佑的关系又进了一步。

    看着林天佑跟慕容诗诗两人有说有笑，手也牵在了一起，龙家主感觉到家族的威严受到在极大的侮辱。

    他的眼皮子一阵猛跳，怒火几乎快要将他整个人都燃烧了。

