    这些长老，似乎想与天剑宗宗主之死，撇清关系，把方月推出去做替罪羔羊。

    毕竟，以极冰宗此刻的实力，能与烈火宗开战，已是极限，再多个天剑宗，那基本没有胜算可言。

    然而这些话，却让尾巴当场脸色铁青。

    “夜哥是因为掩护我们离开，才担着生命危险，与剑无锋交手，并侥幸杀了剑无锋，现在你们要把夜哥推出去当替罪羔羊？”

    “也不是替罪羔羊，只是让他把天剑送回去而已，既然夜色黎明能杀了剑无锋，自然实力非凡。相信天剑宗也不敢对他怎么样，把剑一还，大事化小，小事化无，皆大欢喜嘛。”

    厚着脸皮，长老们楞是把这事说的这般轻巧。

    尾巴脸色更难看了，冷冷说道：“送剑和送死有什么区别？能杀死剑无锋，不代表能单挑整个天剑宗，你要执意送剑回去，就自己动手，别扯上夜哥！”

    这话，让那长老默默闭上了嘴。

    真让他送剑回去，人基本就是交代了。

    谁都知道，这就是个说法，本质就是去送死，给天剑宗一个交代而已，避免天剑宗也卷入他们与烈火宗的战斗。

    而现在看来，这个想法似乎要破灭了。

    因为明眼人都看得出来，尾巴和方月关系不一般，甚至可能会为了方月这个外人，与极冰宗决裂。

    尾巴，他们可以不在意。

    虽是绝世天才，但极冰宗历年来的天才数量也不少。

    然而尾巴身上有极冰宗太上宗主[七八玖]大人，这就让尾巴的地位，变得十分微妙，就算是宗主大人，也不敢对尾巴乱来。

    极冰宗宗主长长叹了口气，准备晓之以理，动之以情，最后再劝说一下尾巴。

    “尾巴，你应该也知道，我们极冰宗现在是什么情况，能与烈火宗开战，已经是极限，再多一个天剑宗，我们是必败无疑。而七八玖大人也因为你修炼实力的问题，无法长时间的出现，战力紧缺的情况下，在减少树敌的情况下，解决敌人，才是我们应该做的。”

    顿了下，极冰宗宗主继续道：“另外，我承诺，等解决烈火宗的麻烦，就会想办法帮助夜色黎明，一起攻打天剑宗。”

    这老家伙，算盘打的挺好的，还指望方月这边拖住天剑宗，等他们解决烈火宗，再把天剑宗也给灭了，吞并过来。

    尾巴还欲再说，却被方月一把拦住。

    他冷冷地看向在场的这些长老，冷笑道：“我算是看出来了，你们一个个都身怀绝技啊。上门的麻烦，上门的麻烦不想处理，只想扔个我这个外人。好，天剑宗宗主是我杀的，天剑宗找上我也是应该的，不过你们可别忘了，等我死后，他们天剑宗知道了真相，你们极冰宗依然脱不了干系。”

    “能拖一会是一会，有这个时间差，也足以让我们在和烈火宗的战斗中，取得阶段性胜利了。”

    话说开了，极冰宗宗主似乎也破罐子破摔，不要脸了起来。

    这可把方月给气笑了。

    若非在场有一个算一个，都是尾巴的长老，方月恐怕都要提刀把人先砍了再说。

    这些人的嘴脸，这真是把极冰宗在方月心中的印象分，拉到了史低。

    既然你无情，就别怪我无义。

    方月当场就想当甩手掌柜，拍拍屁股走人。

    天大地大，他还能因为天剑宗的压迫混不下去不成？

    别忘了，他再怎么说，明面上都是青国青司的红衣。

    地位之高，不是天剑宗可以随意动弹的。

    不过这么做的话……尾巴……

    方月刚看向尾巴，忽然面色一变，感觉到一股强悍的气息，正从远处急速飞来这边。

    “有高手接近！”

    “至少是雨级强者！”

    “这边刚杀死烈火宗六长老，可能来着非善，速速出去迎接！做好战斗准备！”

    不止是方月，在场的宗主和长老们，也都感觉到了外头那股强悍的气息。

    一行人连忙来到外面，只见远处，一道金光人影，踏剑而来。

    “来者何人，报上名来！”

    作为极冰宗宗主，有人都跳到自己脸上了，他如何能不发声。

    等那道金光人影停下，散去金光，露出了一名老者。

    这名老者，剑眉如霜，浑身上下都透露着一股锐气！

    方月感知了一下，竟是惊讶的发现，这名老者，比他之前所杀的剑无锋，还要强大很多！

    手中的天剑，像是有所感应一般，剧烈的颤抖，好似想要脱离方月的掌控，落到老者手中。

    这方月哪里肯让到手的鸭子跑了。

    低声威胁了一句‘再搞小动作，就让羊皮纸把你吃了’。

    果然天剑被吓得服服帖帖，瑟瑟发抖，不敢乱动了。

    这羊皮纸的名号，简直比狼来了还好用。

    而在这时，上方的老者开口了。

    只见他一缕长长的白胡子，说道。

    “世俗的虚名，我早已忘却，如今的老朽，只是一名普通的老人，如果你们愿意，可以称呼我一句——剑墓老人。”

    嘶——

    剑墓老人话音落下，现场的长老们，不由齐刷刷的倒吸一口冷气。瞪大眼睛，震惊地看向半空中的老者。

    剑墓老人，天剑宗的剑墓老人！

    这老家伙，为什么会来极冰宗，还在他们毫无准备的情况下，就直接出现了。

    冷汗，出现在了众位长老和宗主的额头，他们连呼吸都变得小心翼翼起来。

    “原来是天剑宗的剑老，不知剑老这次来我们极冰宗，有何指教？”

    宗主深吸一口气，恭恭敬敬地行了个礼，小心翼翼的问道。

    这是明知故问，所有人的视线，都下意识看了方月一眼，唯有尾巴一下子拦在了方月身前，面色难看。

    “我来你们极冰宗，有两件事要做。第一件事，是取回天剑宗的传承之剑，天剑。”

    说到这的时候，剑墓老人看了一眼方月，心头有些奇怪。

    这天剑，为何会在方月的手中，而不是被极冰宗的其他人保管。

    不过转念一想，剑墓老人觉得自己来的这么快，估计他们极冰宗都还没想好如何处置天剑，所以天剑现在在谁手里，其实没什么区别。

