    全城呼声如雷，呼喊着周元殿下的声音冲上云霄，响彻八方。

    而城墙上的众人如今倒是清醒过来，只是眼神复杂的望着周元的身影，恐怕在场包括周擎，秦玉，沈太渊他们都从未想过，这个自大周王朝走出的少年，如今竟然是具备了此等威势。

    一念之间，一名法域强者受诛。

    这是何等的力量？

    那是法域强者啊，苍玄天中最顶尖层次的存在，其翻手间就能够把大周王朝覆灭，甚至不止大周王朝，若是真让得那庞阳肆虐的话，整个苍茫大陆，都将会被其毁灭。

    可现在，这种存在，却是在他们的亲眼目睹下，被一掌抹杀...那种冲击力实在是太强了，强到城墙上众人再度看向周元的目光中，都是多了许多的敬畏。

    当力量强到超出寻常人认知时，他们就只能顶礼膜拜，保持敬畏。

    周元转过身，他望着那诸多敬畏目光，倒是微微一笑，道：“诸位为我大周王朝镇守许久，倒是辛苦了。”

    这些大周的重臣哪里敢承受，赶忙纷纷弯身行礼。

    眼前的人或许只是大周的殿下，但其所具备的威势，远远的超越了身为王上的周擎，因为谁都明白，以周元这般实力身份，一个小小的王朝对于他而言，根本没有任何的意义。

    “黑毒王，这么多年不见，你也踏入神府境了么。”周元的目光扫过这些大周重臣，然后停留在了一道熟悉的身影上。

    被周元的目光锁定，那黑毒王顿时额头上浮现出一些冷汗，有些紧张又有些荣幸的道：“没想到殿下还记得我。”

    “你可是我从黑渊中带回来的呢。”周元有些缅怀，当年第一次离开大周城，他就前往了黑渊，也就是在那里，收服了黑毒王。

    黑毒王感受到四方投射而来的羡慕目光，咧嘴笑道：“跟殿下走出黑渊，来到大周王朝，可是我这辈子最正确的决定。”

    “明明当时你是不愿，然后被殿下种下了源纹，这才不得不投效大周。”一旁有声音传来，正是那大将军卫沧澜。

    黑毒王翻了个白眼，道：“如今这苍玄天，可有人有资格让殿下种源纹？”

    卫沧澜失笑，但又不得不承认这话还真是真实。

    “大将军这些年也是为我大周立下汗马功劳啊。”周元目光也是转向了卫沧澜这个老熟人，笑道。

    “不敢，这是属下应尽之责。”卫沧澜忙道。

    周元笑了笑，屈指一弹，有两道细微流光射向了的黑毒王与卫沧澜，两人连忙接过，定睛一看，竟是两枚散发着惊人灵气的浑圆丹药。

    “这是我炼制祖龙丹时的一些次丹，对于源婴法域作用不大，我看你二人困在神府境也已多年，或许此物能让你二人更进一步。”

    黑毒王，卫沧澜呆了，他们颤抖的捧着手中的灵丹，这种级别的丹药，他们往日里听都没听过，然而眼下，却被殿下随手的赏赐了出来。

    他们非常明白这种丹药对于他们的价值。

    “多谢殿下！”

    激动得难以言语的两人直接跪了下来，连连拜谢。

    周围众人看得眼热，无比的羡慕，但他们也明白，两人在那大周微末时，就与殿下相熟，如今得此机缘，只能说运道太好了。

    “你这小子，一回来就收买人心，这些人现在恐怕都只认你这个殿下了。”周擎在此时笑骂了一声。

    若是在其他王朝，一个王上如此说一位殿下的话，恐怕直接就会引起国内高层震动，但在这里，众人都只是失笑，毕竟说实在的，周擎这个王上的位置已经远远配不上周元如今的身份实力，一个大周，也不可能束缚住周元的脚步。

    周元取出一些玉盒，然后递给了周擎，其内基本都是那些所剩下的次丹，他这半年炼制祖龙丹搜集了不少，眼下送给周擎来收买人心，增强实力，倒是正好。

    周擎见状，也是不矫情的全部接了下来，以周元如今的实力，随便漏点什么边角料下来，对于大周而言都是天大的机缘。

    周元又是将目光投向了沈太渊，郑重的一拜，道：“这些年峰主镇守我大周王朝，周元在此多谢了。”

    沈太渊笑着摆了摆手：“你好歹也算是我圣源峰的人，你走了，我们当然得帮你将家给看好，不然等你回来怎么交代？”

    周元笑笑：“我也给峰主带了个礼物。”

    沈太渊无所谓的道：“我这把老骨头，现在对什么都没啥兴趣，所以真没什么必要了...”

    周元取出一个玉瓶，双手递了过来，道：“这是一枚祖龙丹。”

    沈太渊的声音戛然而止，他的目光愣愣的望着那玉瓶内，其中有着一枚散发着道道光晕的神妙之丹悬浮，其中所散发的那种丹香，即便是有着玉瓶遮掩，依旧是引得他体内的源气在躁动起来。

    “祖，祖龙丹？”沈太渊咽了一口口水，祖龙丹这些年可谓是诸天中最炙手可热的丹药，不知多少源婴，法域强者求而不得，所以就算苍玄天较为的封闭，但沈太渊也是听说过，在他们苍玄宗内，此前也就青阳掌教辛苦万分才得了一颗，然而眼下，周元竟然给他送了一颗？

    沉默了数息后，沈太渊闪电般的伸手将玉瓶接了过来，苍老的面庞露出如花儿般的笑容：“这可真是太不好意思了...”

    虽然保持老脸很重要，但是这在祖龙丹面前，又算个什么呢？

    沈太渊相信，如果苍玄宗其他几个峰主知晓了他有祖龙丹，怕是眼睛都得嫉妒红了。

    周元也是笑了笑，他当然知道祖龙丹对源婴，法域强者的吸引力，这几乎是没人能够拒绝的礼物。

    而沈太渊帮他守护大周王朝十数年，也算是不小的恩德。

    随着城墙上的气氛彻底的松缓下来，周擎则是看向远处，有些担忧的道：“元儿，那圣魔军？”

    周元只是斩杀了那庞阳，可那支圣魔军却是四散逃窜，这些也是毒瘤，如果任由他们在大周的国土内逃窜，无疑将会造成巨大的伤亡。

    周元笑道：“父王放心，没人能够在祸害了大周王朝后，安然逃走。”

    言语轻描淡写，然而其中蕴含之意，却是让得众人心头一凛。

    而就在他们心中惊疑间，在那远处天际，突然有着一道道的流光破空而至，那每一道流光都是散发着惊人的源气威压。

    那些流光的出现，顿时引得城墙上再度有了惊乱。

    “怎么回事？是圣魔军又杀了回来？！”

    “怎么感觉他们变得更强了？”

    沈太渊面色也是大变，惊声道：“小心，来人中有不少法域强者！这是圣宫倾巢而出了？！”

    所有人皆是骇然。

    而就在所有人惊骇时，那一道道流光也是迅速的出现在了城墙上空，紧接着他们丢出了一道道人影，如同烂泥般的丢在了城墙上。

    嘭！嘭！

    那些人影砸在城墙上，众人看去，便是惊愕的发现那些赫然是此前逃走的圣魔军，而此时，似乎是被尽数的抓了回来。

    一道道愕然的目光投向虚空上，只见得那里的流光散去，一道道人影凌空而立，而最让得城墙上众人头皮发麻的是，他们发现这些人影，每一人都是散发着强横的源气波动，最差，都是源婴境！

    甚至其中二十多位，皆是散发着法域波动！

    而在城墙上众人震动时，那虚空上的神秘队伍，皆是对着周元所在抱了抱拳，有声音传来：“周元队长，逃者尽数抓回，无人遗漏。”

    城墙上，众人目光有些艰难的转回周元，这批实力惊人的神秘强者，竟然也是周元带回来的？

    面对着众人那种目光，周元笑着解释道：“这些都是我所招来的强援，我说过，此次归来，我的目标是...”

    “覆灭圣宫。”

    最后四字，平淡中，似有滔天杀伐而动。

    ...

    而似乎也就是在那同一时间。

    圣州，圣宫深处。

    一片血海中，有一座祭坛矗立，祭坛之上，一道白发飘舞，模样却是如少年般的身影静静盘坐。

    他盘坐于此，整个天地仿佛都是在顺着他的呼吸而动。

    突然间，他睁开了眼睛，眼内深邃如星空，漠然无情。

    “庞阳死了...”

    他望着虚空处，犹如是洞穿了无数距离，看见了那大周所在，那里所发生的一切，犹如映射进了眼瞳中。

    然后，他见到了那道年轻身影。

    “周元...”

    “当年那个丧家之犬，果然回来了...”

     

     

    

