    

    见他一直坚持，韩度也没有再劝什么。这个时代就是这样，讲究的就是上下尊卑，而不是人人平等。若是韩度刚来的时候，还有想法将这些改变，但是现在却只能入乡随俗。

    看了刘头身后三人，韩度说道：“我有几句话要和刘头说说，你们回避一下。”

    刘牢头顿时示意几人出去，然后才笑着欠身，问道：“不知道伯爷有何吩咐？”

    韩度看来他两眼之后，才说道：“你曾经也是对我颇有照顾，我还说过你有事情可以来找我，能够帮到你的地方，我一定帮。可是这都过去这么久了，你却一次都没有带过信来，怎么是信不过我，以为我只是随便说说吗？”

    “伯爷是话，小的自然是信得过的。”刘牢头在韩度的强拉硬拽下，颤颤巍巍的坐下。“再说了，小的当初也不过是顺手而为，不值得伯爷记挂在心上。”

    韩度笑着看了他一眼，说道：“对你来说是举手之劳，但是对于当初的韩度来说，却是救命稻草。这样的大恩我若是不报，岂不是与禽兽无异？若是可以，我是将你召为部曲的。但是现在大明即便是侯爵也没有自己的部曲，因此是不可能了。不过若是你有什么要求，尽管说出来，我一定办到。”

    当初若是没有刘牢头的照顾，韩度即便是再聪明也不可能拦住那两个狱卒。毕竟韩度再装腔作势，也只能够唬住他们一时。等他们回过神来，韩家的悲剧同样无可避免。比起娘亲和妹子受到的委屈来说，不管刘头提出什么要求，对于韩度来说都是非常值得的。

    刘牢头对韩度没有忘记他非常感动，可是他仔细想了一下，却摇头说道：“真的不过是一件小事，再说了小的现在也挺好的，没有什么有难处的地方。”

    刘牢头也没有想到，当初不过一时之善心，竟然换来了堂堂伯爵张口闭口要报答他。他当初虽然觉得韩度这人胆气不凡，本着惺惺相惜随手帮了一把而已。

    韩度不竟好奇的问道：“难道你就不想升官发财，光宗耀祖？若是你想，不管是想要发财，还是想要升官，我都可以为你安排。”

    刘牢头听了，禁不住咽了咽口水。升官发财谁不想要？而且这还是韩度亲口说出来的。别的不说，就看着韩度跟在太子殿下身边一起来的，刘牢头就不会有丝毫怀疑韩度的话。

    而且韩度上次送金银珠宝进宫，善财童子的名声就此不胫而走。连以前轻易就点石成金，以荒山价格买下石炭矿的事情，也被百姓传的有鼻子有眼。

    这世上若是有人告诉刘牢头，要让他发财，他不一定会信。但是若是说出这话的人是韩度，那么他就会一百个相信。

    试问，谁能够拒绝这样的诱惑？刘牢头也拒绝不了，虽然他一直都没有说话，但是从他的眼睛里面看的出来，他是非常心动的。

    可是就在这个时候，朱标却找来了。

    朱标站在门外看了一眼，没有去深究韩度为什么会和一个牢头聊天。直接说道：“韩度，走吧。”

    听到朱标喊自己，韩度站起来，笑着说道：“你也不用着急，这件事你可以慢慢想，等你想好了，来明镜斋找我便是。”

    “小的送伯爷。”刘牢头这个时候也顾不上想升官发财了，连忙起身将太子和韩度送出门外。

    目送太子和韩度离开，刘牢头身后三人顿时就围了上来，说道：“恭喜啊，刘头。”

    “就是啊，靖海伯亲口许诺。刘头往后发达了，可要对小的多多提携。”

    刘牢头见此，不由得骂了三人一句，“发达个屁，去做好你们自己的事情，不要成天想这些有的没的。”说完，转身朝着班房走去，他的确是要好好思索此事。

    三人也不恼，笑嘻嘻围着刘牢头，跟了上去。

    朱标安静的走在前面，韩度跟在后面。最终还是朱标的好奇心先绷不住了，问道：“你和那个牢头认识？”

    韩度笑了笑，解释道：“殿下不会忘了臣也是进过大牢的吧，当初还是殿下把臣从这大牢里给捞出来的呢。那牢头人不错，以前臣在里面的时候，对臣颇有照顾，今日碰见便闲聊了几句。”

    朱标这才回想起来，那一夜韩度同样是穿着一身囚服，在谨身殿谈论宝钞的架势。

    朱标没有想太多，随口问韩度对郭桓的看法，“你觉得郭桓这人如何？”

    “不如何。”韩度摇头说道，见朱标定定的看着自己，韩度继续说道：“欺压百姓，盗卖官粮，死有余辜。”

    韩度的话，好似在对郭桓做着最冰冷的判决一样。让朱标感到有些不舒服，于是便问道：“难道你就没有想过，郭桓为什么会变成这个样子？”

    韩度摇摇头，说道：“殿下，不管是因为什么原因，导致郭桓盗卖七百多万石官粮的。他的所作所为，都对得起他现在的结果。凡事论迹不论心，论心世上无完人。不管他郭桓原本是怎么想的，既然做了这样的事情，那剥皮萱草就是他的结局。”

    朱标定定的看着韩度，忽然一声暴怒，喝道：“韩度！不是每个人都是你，不是每个人随便买下几座荒山，就能够变成石炭矿的。也不是每个人接受教坊司那样的烂摊子，不仅在短短时间内翻身一跃而上，还能够日进斗金的。你就不能有一点同情心？”

    同情心？这玩意儿韩度在上辈子职场混迹的时候，早就抛的一干二净了。

    “殿下此话何解？”韩度脸色一收，不明所以的问道。

    “韩度，你说若是朝廷的俸禄足够官员养活一家人，是不是这世上就再也没有人会贪墨了？”朱标眼睛里面有着一点微光，希冀的望着韩度。

    韩度看了朱标的眼睛许久，最后还是摇头说道：“这是不可能的，只要还有一个官员存在，贪墨就不可能完全消失。”        

