一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十章仙女

    七天之后。

    林天就像是彻底变了一个人一样，原本还算白皙的皮肤变得黝黑不堪，整个人更是不修边幅，蓬头垢面，看起来就像是个乞丐。

    但是林天的眼神更加精亮了，随便一瞪眼都有一股无形的威压产生。

    两个巨大的箩筐里装满了砂石，林天挑起来却是丝毫不费劲儿，脚底下甚至在一路小跑。

    “行了，今天不用负重训练了，跟我去后山瀑布好好洗个澡。”

    陈强丢给林天一套换洗的衣服，这七天时间里，林天都没有洗过一次澡，身上的汗味儿隔着老远都能闻到。

    林天嘿嘿一笑，连忙跟在陈强身后，活生生的像个小跟班。

    “师父，今天是不要教我玄气了？”

    “都说了别叫我师父，叫我名字就行。今天确实要开始教你玄气，你的身体已经改造得差不多了。”

    陈强不是很喜欢师父这个称呼，感觉把他叫老了。

    他的年纪还没有林天大哩！

    “那可不行，我林天就认定你是我师父了，以后师父有什么用得着徒儿的地方尽管开口就是。”

    林天一脸豪气，做陈强的徒弟不丢人，相反，林天觉得无比荣幸。

    这七天时间里，他虽然每天都会累晕，但是林天能够感觉到自己的变化。

    除了自己的坚持，陈强的帮助更是功不可没。

    让林天坚定信心要拜师的原因是那天晚上，林天迷迷糊糊的醒来，发现陈强正在一旁给他炼药！

    聪明的林天怎么会不知道陈强在他身上花了多大功夫，所以他固执地要叫陈强一声师父。

    在林天看来，除了叶老，陈强就是他最值得尊敬的人。

    “行了行了，你爱怎么叫就怎么叫吧。去瀑布下面站着，尝试着用自己的身体去抵挡瀑布的冲击力。不是用蛮力，是用你体内的那股气。”

    “好！”

    林天毫不犹豫，别说是让他去瀑布下面洗澡，就算是让他上刀山下油锅，林天都不会有半点迟疑。

    当下，林天一个箭步就冲到瀑布下方，结果还没站稳，整个人就被巨大的冲击力冲到了水潭里。

    “咳咳咳……”林天不停地咳血，瀑布的冲击力可不止几百斤，哪怕他的身体经过陈强的改造也承受不住。

    “你是猪么！”

    陈强没好气地翻了个白眼，骂道：“你以为你是神仙啊，直接就往瀑布中间跑，老子怎么就教了你这么个笨徒弟？”

    “嘿，师父你承认我是你徒弟啦？”被臭骂的林天丝毫不生气，相反，这家伙乐得直呵呵。

    陈强彻底服气了，连忙告诉林天一点心得。

    现在才是林天修炼玄气最关键的阶段，叫做御气。

    玄气从何而来，自然就是天地间的灵气。

    林天的体内虽然已经有玄气了，但那都是陈强灌输的，不是林天自己的。现在林天要做的，就是利用陈强灌输给他的玄气去尝试感受天地之间的灵气，然后将那股灵气吸纳到自己的体内。

    如此循环直到驾轻就熟，就是练气的第一阶段。

    “记住，屏气凝神，用我给你的玄气游走全身，直到不能呼吸的时候才呼吸一次，这个过程比拓宽经脉、精粹筋骨更加痛苦，所以你一定要坚持住。等你能够在瀑布下自由呼吸而且屹立不倒的时候，你就达到御气阶段了。”

    陈强说完要领就走了，根本不管林天能不能完成目标。

    倒不是陈强狠心，而是裤兜里的手机响起来了，而且打电话来的人非常特殊。

    “刘院长，你打电话找我有什么事儿？”

    打电话来的不是别人，正是天海市第一医院的刘院长。

    难道是遇到什么棘手的疾病需要自己出手治疗么？

    “陈神医，你快来天海市帮帮我，我求求你了，这个病人要是治不好，我的脑袋都保不住啊。”

    刘院长在电话那头都快哭出来了，上次治疗叶老的时候上面就发话要一定治好，治不好肯定要受责罚。但是这回比上次更特殊，要是治不好，他的命都会丢。

    “咋回事儿，给我说清楚，怎么治不好还会没命？”

    “来不及了，陈神医你快点赶过来吧，我已经派人去接你了，应该快到村口了。”

    刘院长说完就挂了电话，惹得陈强一头雾水。

    回到陈家村，果然就有一辆保时捷停在了村口。

    “啧啧，刘院长那家伙还给我哭穷，手下的人都开保时捷了，这要是还穷，那我岂不是穷得叮当响了？”

    陈强忍不住多看了两眼豪华保时捷，可是看来看去，陈强忽然觉得保时捷也就那样。

    曾经连看到一辆大众都要羡慕几分的陈强，现在已经完全改变了生活层次，这不，保时捷在他眼里就和普通车没有什么两样，他若是想要，明天就能买一百辆停在村口。

    保时捷入不了陈强的法眼，但是从保时捷上走下来的女人却是让陈强惊呼连连，“我的个乖乖，这是什么仙女！”

    不只是陈强，路过的村民无不把眼珠子瞪出来。

    “完了完了，我肯定是要死了，要不然怎么会看到仙女儿下凡。”

    “这女人都快比燕依依还漂亮了吧？”

    “看样子好像是来找陈强的，那小子什么时候勾搭上了仙女！”

    从保时捷上走下来的美女穿着一身质朴的白色长裙，这种没有任何花纹的长裙按理说非常平常才对，可是穿在这个女人身上就有一种莫名的仙韵。

    凹凸有致的线条多一分太多，少一分太少，所有的一切都恰恰好，堪称完美。

    至于那张脸蛋儿，陈强觉得沉鱼落雁闭月羞花都无法形容！

    狐狸精！

    陈强脑海里突然蹦出一个词，这个词用来形容眼前这个女人再贴切不过。

    更重要的是这个女人身上的气质，和狐狸精一般的容貌不同，这个女人身上没有那种勾人心魂的魅惑，但是多了一层不食人间烟火的冷漠，犹如九天下凡尘的仙女儿，只可远观，不可亵玩。

    仿佛多看一眼都是一种罪过！

    “你就是陈强？”

    仙女儿一张嘴，声若天籁。

    陈强就跟被雷劈中了一般，彻底傻眼了……