    亚历山大来了，对水组织的训练并没有太大的影响。

    如果一定要说有什么影响的话，那就是水组织多了殿堂级的大师来指导他们的训练。

    首先，必须要搞明白的一件事就是潘多拉部队不是一支军队，从来都不是。

    绝大多数的普通人都认为拿枪的就是士兵，一个全都拿枪的队伍就是军队，但事实上这个理解是错误的。

    比如说潘多拉就是CIA下属的一个行动队，却绝对不是军队的一部分，潘多拉绝不会听从五角大楼的任何命令。

    军队的主体是什么，或者说军队的最主要组成部分是什么？

    不管是哪一个国家的军队，最主要的部分肯定是常规部队，也只能是常规部队，因为常规部队才是一个国家武装力量的基石。

    特种部队担负是渗透、破袭、侦查、护卫等诸如此类的任务的，军队里的特种部队，不管是那个军种或者那个类型的特种部队，都是为了军队的主体服务而存在的。

    军队的特种部队偏向于野战，比如战场情报搜集，破坏地方指挥中枢，进行敌后袭扰，引导空中打击等等这些活儿。

    而CIA这类情报机构的行动队也算是特种部队，在绝大部分普通人看来，这种情报机构的特种部队和军方的特种部队没什么区别，总之都是特别能打就对了，但实际上呢，军队和情报机构的特种部队有着非常大的区别。

    都非常厉害这一点没错，只是间谍机构的特种部队担负的任务不同，暗杀、收集情报是情报机构相对独有的任务，反恐任务偶尔也干，但情报机构的特种部队对于战场情报的收集，对于引导激光制导炸弹这种事情肯定就不管了。

    简单来说，军方特种部队会用到重武器，情报部队基本上只用轻武器，军方特种部队主要在野外战场上活动，以及在巷战中承担攻坚任务，而情报部队最常见的战斗地点在室内，而且基本上不会被安排什么攻坚任务，即使有，那也只是偶发状况而绝不是常态。

    所以，水组织的人包括布莱恩和保罗在内，都不擅长在战场上活动，假如一个人是水组织的刺杀目标，但这个人被全副武装的一百个士兵保护，那么水组织就会想方设法的潜入、接近、最后暗杀来完成任务。

    而极光佣兵团是雇佣兵，而且是从军队上退役之后的老兵，同样面对被一支军队保护起来的目标，他们会先用枪打，如果用枪打不行他们就上火箭筒，火箭筒还是不行就上大炮，大炮无法解决问题就上导弹，导弹不行那就上核弹，直到把目标给干掉为止。

    举例有些夸张，但水组织和极光解决问题的思路就是这样，因为他们完全是截然不同的两种队伍，解决问题的思维方式都不一样。

    水组织里有一个张勇是雇佣兵，但张勇只有一个人，他的做事风格无法影响到整个水组织。

    室内战的战术很多，已经被总结出了非常有效的战法，不管是军队，还是情报部队，又或者是警察部队，在进行室内战的时候战法大同小异，所以极光和潘多拉部队的训练其实是差不多的，只是对选择的武器有所差别，从而导致不同的战术出现，但差异并不大。

    但是在室外这一部分，那差异就非常大了。

    比如极光非常重视躲避炮击，如何发现并判断简易炸弹的训练，训练如何发现地雷并避免地雷伤害，训练如何躲避火箭筒的伤害，他们还会展开丛林战，山地战，以及平原上如何作战。

    但是水组织的任务类型里可不必担心会踩到地雷，更没有遇到大炮的可能，更至于丛林和沙漠还有山地这种很少有人去的地方，水组织去了干嘛。

    街头闹市，有多重安保措施的办公室，保镖严密保护下的房屋，这才是水组织重点研究的地方。

    布莱恩非常愿意让亚历山大和帕萨宁对水组织的人进行训练，他觉得艺多不压身，既然有机会跟着世界上最好的佣兵团学习一下如何在野外作战，这是水组织的幸运。

    水组织以前可没有什么火力突击手和攻坚手的人员配备，但是现在，亚历山大正在饶有兴趣的给水组织的成员分配任务。

    “张勇可以作为火力突击手，圣水也可以作为火力突击手，但是其他人呢……”

    对于亚历山大来说，水组织的成员构成非常失衡，这让他在按照自己的习惯把人分类时非常为难。

    亚历山大看了看布莱恩，然后他终于还是道：“你也可以作为火力突击手，然后罗德里格兹也可以作为火力突击手，虽然你的技能还差的太多，但是我没有别的选择了，铁拳的话，也可以作为火力突击手，还有克里斯，你也是火力突击手。”

    亚历山大又看了看杨逸，摇了摇头，最后他指着萧苒道：“你是支援人员，你是精确射手。”

    说完后，亚历山大吐了口气，道：“只能这样安排了，你们之间的实力差距过大，如果一定要把你们所有人全都编成战斗部队那就只能这样安排。”

    杨逸指了指自己，道：“我呢？”

    “你？留在外面支援吧，你只能在外面支援了，因为你是水组织的头儿，我不能把你安排在突击组，所以你们两个就组成狙击小组支援好了。”

    说完后，亚历山大又指着罗德里格兹道：“把你们分成两个三人突击组，罗德里格兹，你是排头兵，铁拳和克里斯在你身后，张勇、保罗、还有布莱恩，你们是突击二组，如果你们要攻入那个房间，就以这个队形上吧。”

    克里斯看了看自己身边的两个人，然后他大声道：“等等，我有个疑问，为什么是我们三个在前面，他们三个厉害的在后面？”

    亚历山大耸肩道：“因为你们三个基本上没有什么用，让你们在后边很有可能误伤前面的行动队员，把你们放在前面呢，至少还可以起到一个吸引敌人火力的作用，这样就给后面的他们三个创造了机会，明白了吗？”

    克里斯的嘴角抽了抽，然后他一脸无奈的道：“明白，就是我们被当成了炮灰。”