    帐篷扎好，因为天冷，营地边上点燃了几个火堆，所有人三五成群地围在火堆边取暖。

    叶小木几人因为不合群，也没往他们那边凑，自己在偏远地方点了个火堆，聚在一起，曹伟波把白天买的竹签羊肉拿出来烤，他甚至还带了个简易的烤炉，还有孜然和味精等调料，嘴里叼着烟，还丧尽天良地一边烤肉一边才唱着歌，看上去简直烧烤店老板。

    浓郁的肉香朝四周散开，大家都闻到了，但都假装没看到他们。

    因为队伍里几个大佬没动，而且看待叶小木他们的眼神透着不屑，能混到参加这两只核心队伍的，哪怕是服役人员，也都是心思通明之辈，懂得察言观色，见几个大佬这样表现，自然也不会做出让他们反感的事，不就是一顿烧烤吗，嗯……咽口水就好了。

    于是一时间营地此起彼伏响着咽口水的声音。最后连几个大佬也在一边咽口水一边吃着真空包装的速食产品。

    肉烤好了之后，苏烟邀请元夕过来一起吃，元夕倒是大大方方地来了，还叫来了几个人，都是双绝八子的人，他们只要跟着元夕就行，不用看别的大佬的面子。

    吃完东西，睡觉还是太早，大家都就着够火聊天，也有很多人在吐纳。

    秋风所在的篝火，聚拢了一批三界盟的弟子，他本人在吐纳养息，边上几个家伙在聊天，就说起了血巫的事，从前线人员遇袭说道血巫与大巫仙家族的恩怨，叶小木一干人对这些不太熟悉，一个个静静地听着，最后他们说到了大巫仙家族，把苏湘玉叫过去询问她有关家族的事。

    “我听说你们的巫灵信女，也才只有三十多岁，很漂亮是不是。”一个家伙问道。

    苏湘玉看了他一眼，道：“圣女大人早就超过了这个概念好吧，漂亮不漂亮不重要，不过，确实是个美女。”

    “听说她当年跟叶少阳有过一段，不知是真是假？”另一个法师问道，接着连忙摆手，“我不是刺探什么八卦啊，你可以当我没问。”

    苏湘玉道：“也没什么，他们的事，之前都公开了的。三界之战，我们大巫仙家族也是主力，至于他们两人之间……我就不知道了，我们家族一般也不说这个。”

    边上又有一个法师说道：“说句你可能不爱听的，你们的巫灵信女可能是被叶少阳利用了。”

    苏湘玉听了这话，不快地说道：“我没见过叶少阳，但这种话最好不要说。”

    那个法师摊手说道：“我不是针对你们啦，想一想，叶少阳当年做的哪一件事，不是找一大帮人帮忙，他的捉鬼联盟，还有道风和风之谷，中山王也是，鲛人公主也是，还有那些姑娘，出钱出力出人，结果到最后，功劳全让叶少阳一个人占了。”

    秋风正在吐纳，听着这话，瞥了他一眼道：“不要多话。”

    那法师耸了耸肩，声音低下去，道：“真的是这样，我就一直看不惯那些鼓吹叶少阳多厉害的，明明就是众人的功劳……”

    他话没说话，突然响起一个声音：“王伟，那你想没想过，这些人既然如此优秀，完全可以独当一面，为什么一个个都要跟着叶少阳混呢？为什么对他这么好？”

    大伙全都楞了一下，朝说话的人看去，是坐在叶小木身边的王小宝，他用一根树枝拨弄着篝火，很淡定地说道。

    他之前试炼的时候见过说话那个法师，知道他叫王伟，实力还可以，是秋风的跟班之一。他这人一向眼高于顶，很有狗腿子的架势，对一切实力和地位不如他的法师都看不上，经常说些阴阳怪气的话，叶小木这帮人都特别烦他。

    陈晓旭也听到了王伟的话，他比王小宝对叶少阳的实力还要了解，听了王伟这话，也只是觉得可笑，但他的性格是不会与人争辩的。

    “呦，是你呀。”王伟远远望着王小宝，一时间也不敢太说怪话，他不知道王小宝底细，但知道他实力很强，是个宗师。想了一想，说道：“所以我说，叶少阳有手段啊，会笼络人心，让一帮人甘心为他卖命。”

    “所以你觉得，叶少阳实力不行？”

    王伟摊手说道：“比我肯定是厉害，但肯定没有传说那么夸张，未必比得过元大裁决。”

    元夕一听就皱眉了，他很聪明，故意把话题往元辰身上扯，王小宝现在就坐在她身边，自然不好去诋毁元辰，于是冷冷回了一句：“你只说自己，不要扯别人。”

    王小宝看了元夕一眼，对王伟道：“就因为你没见过，就这样妄下定论，不太好吧。”

    “就因为没见过。那些古时候的强者，为什么那么多的传说，一个个都跟仙人似的无敌，还不是后人崇拜的结果，厚古薄今的人太多太多，叶少阳如果放在今天，只怕也要泯然众人了。”

    “好吧，你说的对。”

    王小宝突然觉得跟他争论下去没意思了，王伟这种观点是讨巧的：他评价的是一个过去的人，除非叶少阳站在他面前，用实力来为自己正名，否则别人说什么都没用。

    王伟见他这样，倒也没追击，但感觉自己胜利了，非常愉快地站起来伸了个懒腰，突然感觉脖子上好像被苍蝇之类的蚊虫叮了一下，伸手去拍也没拍到，也没当回事。

    他又坐下去，拿起啤酒接着喝，这时候感觉不对劲了，那个被“苍蝇”叮过的地方开始痒起来，而且越来越痒。

    他伸手抓挠，但痒的部位在脖子里面，这种隔靴搔痒的行为没什么作用。

    “草！”

    痒感的加深，很快到了不能忍的地步，王伟用力抓挠着，后来变成抠了，再后来连坐都坐不住了，躺在地上双手用力抓挠起来，口中也发出了痛苦的呻吟。

    最后满地打滚了。

    从一开始觉得痒，到发展到这一步，也不过二十秒钟时间，简直让人瞠目结舌，一时间大家都围了上去，但谁也不知道该怎么办。