    苏晚大方的打了招呼：“徐导，我应该没迟到吧？”

    “没有，非常准时。”徐克笑着点头，“甚至是早到了，这是一个好习惯。”

    苏晚笑了笑，就这么在徐克的示意下，在沙发坐了下来，徐克是一个直来直往的人，并不会浪费多余的时间，所以在苏晚坐定后，徐克就直接切入主题了。

    “我也不浪费时间了，就直接开始？”徐克问着苏晚。

    苏晚嗯哼了声：“恰好，我也不太喜欢浪费时间。”

    徐克点点头：“我给你的剧本看的怎么样了？”

    “谢谢徐导喜欢啊，还能把剧本都给我，在我印象里，徐导的演员甚至是到了剧组，才能见到其余的演员，但是一直只有自己手中的剧本，都要到和演员对戏的时候，才知道这个戏具体是什么内容。”苏晚笑着说着。

    “是。”徐克没否认，“事实确实是如此。”

    苏晚还在笑，倒也没说什么，平静的看着徐克，等着徐克把话说完。

    “我很属意你当这部电影的女主角，这点你很清楚，这是我的诚意！”徐克淡淡开口，“剧组的投资也已经到位了，其余的演员选择也已经没问题了，就等女主角最终决定，就可以直接进组了。”

    言下之意，只差苏晚了。

    苏晚安静了下，不免想到上一世，其实上一世，徐克的这部电影一直难产了，也是因为女主角的关系。也是因为自己的拒绝，到后面，就真的是难产了。

    徐克也因此从这里彻底的走向末路了。

    而后，苏晚笑了笑：“所以徐导的意思是，就只差我了？”

    徐克笑了笑：“也算是吧的。”

    苏晚点点头：“我答应可以，但是我有几个要求。”

    “你说。”徐克说的直接，“除了之前在清大和你聊天的时候，你说的要求外，我想今天要和我说的，应该不是这些了？”

    “对。”苏晚笑，她喜欢和聪明人说话，“我不喜欢暴露我的身份，不管徐导知道多少，我进剧组只想以清大学生的身份进入。除去拍戏，任何事情和我都没关系，当然，在拍戏上，如果我有做的不好的地方，徐导怎么训人都可以。”

    苏晚就这两点要求。

    苏晚很清楚，徐克想用自己当女主角，必然也能调查过，圈外的人或许不知道，但是圈内的人，稍微的蛛丝马迹，就可以知道的清清楚楚的。

    而自己发布会的当天，徐克也在邀请的名单之列，只是苏晚当时并没见到徐克。

    发布会上的人见过自己，也都是圈内举足轻重的人，对外，知道苏晚身份的人，少之又少。

    而发布会上，苏晚精心化妆过，是刻意遮挡了自己平日裸妆的样子，所以是很难把两人联系在一起的。

    “没有问题。”徐克很直接，“你对片酬有要求吗？”

    “没有。”苏晚笑，“我不缺钱，这片酬，徐导可以以剧组的名字捐出去，给贫困山区也好，给需要的人也好，甚至是给剧组本身也好。“

    确确实实是不缺钱。

    而徐克给演员的片酬倒也是按照市场行情来的，苏晚也没想到徐克递剧本的时候，就给自己提过片酬的要求，反倒是按照一线明星的价格给的。

    苏晚是有些意外。

    但苏晚确确实实也不需要这个。

    所以今天徐克提及的时候，苏晚就婉拒了。

    徐克听着苏晚的话，也跟着意外了一下，而后徐克点点头：“苏晚，我喜欢你的性格，简单干净。”

    “我简单吗？”苏晚笑了笑。

    上一世或许是真的简单，这一世，大概是没人说自己简单了。

    想到这里，苏晚倒是也没说什么，而后就转移了话题：“如果徐导没问题的话，我们可以签合同。”

    苏晚很干脆，徐克也很干脆，两人的合同签的很顺利，很快，两人的合同签订完成，苏晚才好似想到什么一样，看着徐克。

    “徐导，其余的演员名单有吗？”苏晚问。

    徐克笑着：“有，这种事你到现在才问的吗？”

    苏晚吐了吐舌头：“这不是不太懂行情么？”

    徐克大笑，毕竟这个圈内复杂，大家表面客客气气，不代表背地里还能客客气气，徐克的脾气，在选演员的时候，自然是不会找这些已经起了冲突的人，所以也是一个原则。

    若是真的找了，那么在徐克的剧组里面，大家都要维持平衡，不然的话，徐克可能会当场换人。

    徐克的脾气，在圈内，是众所皆知的。

    很快，苏晚的话音落下，徐克就给了一份名单给苏晚。

    苏晚低头看了一样，倒是咋舌了一下，这些名单里，都是苏晚耳熟能详的人，就算是一个配角，都是教的出名字的人，可见徐克电影的号召力。

    而苏晚也知道，现在的徐克可以，上一世在等一些时候，这些人都会纷纷和徐克解约了。

    苏晚很快抽回记忆：“男主角还没定论吗？”

    “再谈一个人，但应该也确定了，确定再告诉你。”徐克是一个很保守的人，不确定的事情不会轻易开口。

    苏晚噢了声，也没说什么。

    而后，苏晚的心头闪过一丝不安的预感，但也只是瞬间，苏晚并没说什么，就这么低头认真的看着合同，确定合同没任何问题后，苏晚就在上面签了字。

    徐克也签了字，盖的是公司的章，合同一式两份。

    上面就连苏晚之前注明的要求，都一一写了上去。

    其实苏晚不担心徐克的人品，再说，这合同要真的有问题，苏晚也不怕，不管是宋家还是陆家，徐克都得罪不起。

    在签订好合同后，徐克倒是留着苏晚吃了饭。

    苏晚笑了笑，拒绝了：“那就不必了，我家还一个醋桶，要不回去的话，可能会跳脚。”

    指不定现在宋擎苍都能掐着时间，在楼下等着自己了。

    对于自己接了徐克电影的事情，宋擎苍虽然没反对，但是苏晚也知道，这男人其实还是颇有微词的，毕竟接电影和别的事情不一样。

