    “接下去艺人经济部的工作任务很重，王一凡经理还有什么补充的吗？”

    老白突兀地问话，让众人心里皆是一惊，终于都光明正大地打量着这位原先的“新贵”。

    这算是一种基调吗？

    王一凡，还是艺人部的经理？

    王一凡却并不这么看，他笑道：“我也代表艺人经济部欢迎蔡小姐，如果蔡小姐在工作时有什么不顺心的地方，随时欢迎来找我！”

    他的表态，让凯文的脸色一下子变得不好看起来。

    一句话，便不着痕迹地点了他两下。

    “至于补充的话，我一时半会儿还真想不到说什么，招商部是我的娘家，销售部是我们公司最强有力的部门，有了他们的支持，就等于说可以利用公司的一切利用的资源，我还是那句话，蔡小姐的选择，会是非常明智的！”

    蔡冰倩冲着他点头致意，并不接话。

    老白敲了敲桌子，他并不满意王一凡只说了两句话就造成的会议室中的效果，视线投向张晓凤。

    张晓凤的嘴角微微牵起，内心之中其实并不希望站在王一凡的对立面。

    不过，既然眼下的局面是老白刻意地营造出来的，她当然也不会轻易违逆。

    “我来补充两句吧！一凡刚刚讲到招商部是他的娘家，他是从我们部门里走出来的，我始终非常认可他的能力，尤其是在后勤管理和保障这一块，整个部门无人出其左右，艺人经纪部现在正是开疆拓土的草创阶段，后勤保障工作是重中之重，白总也提到了这一点，我认为啊，一凡可以将今后自己的工作放在这方面，这样才能过保证艺人经纪部的余力都投入到为蔡小姐创造条件上！”

    众人这时候似乎都开始恍然老白的用意。

    他并不想直接将王一凡撤职，而是用一种冠冕堂皇的理由，将他的权力架空。

    这可能就牵涉到一些他们所不知道的原因了，就跟当初王一凡莫名其妙地就战胜了各部门推荐的精英成为新部门的经理一样。

    “张总说笑了，艺人部的工作内容，不应该是由我这个经理来安排嘛！”

    王一凡笑了笑，似乎早就预想到了这样的局面，这让张晓凤很费解，因为他觉得王一凡至少是会暴跳如雷，再不济也会失落异常的。

    “这不是从大局出发嘛，为了更好的协调各部门的工作……”

    王一凡挥手打断了张晓凤的解释，“既然这样，不知道张总介不介意，我连招商部的后勤工作也一并接了？按照你刚刚所说，我对招商部的工作更加熟门熟路嘛！”

    火药味，起来了！

    众人脸色一肃，心里惴惴不安的同时，又觉得有好戏看了。

    张晓凤的脸色则更不好看了，这话她的确不好接。

    “话不是这么说的，王一凡经理有避重就轻的嫌疑！”

    杜威竟然也开口了，这是要朝着王一凡集火的节奏吗？

    吃瓜群众表示，好刺激！

    管小美缩了缩脑袋，内心里爆出熟悉的《亮剑》台词，“不管谁在打平安县城（公司当权派张晓凤、杜威），我358团（长腿大美女管小美）一定帮帮场子！”

    可惜了，她愣是没敢出声。

    “还请杜总指教！”

    身旁的王一凡淡然自若。

    “指教不敢当，只不过是人尽其才吧，就像张总所说，王一凡经理擅长后勤管理，那就做相关的工作，凯文之前是我手底下的人，不是因为这个而偏帮他，而是因为我对他十分了解，知道他擅长什么，所以才支持他进行与蔡小姐的接洽工作，事实也证明了这种情况，王一凡经理你没谈下来的，凯文不是谈下来了吗？”

    杜威的话，同样轻描淡写，却让王一凡的血压极具飙升。

    这他妈的颠倒黑白也太厉害了！

    凯文要是没有招商和销售两个部门的支持，他能拿下蔡冰倩，把这些资源提前透露给他，他还用得着在渝市奔波，甚至吃她蔡冰倩的闭门羹？

    招商部也就罢了，销售部杜威，可以说是这一次变故，最为主要的幕后黑手。

    王一凡看着他满是笑意的脸庞就恨不得直接上去抽他一耳刮子，这是今天第几次涌起这样的情绪了？

    要淡定，要从容，要风轻云淡，要一副大佬做派！

    他心里默念着，虽然还做不到泰然自若，但一定要往这方面看齐的。

    “杜总说得在理，凯文的确能力很强，但我自认也是不差的，我在渝市呆了一个礼拜，在签约蔡小姐这件事情上，跟青芒传媒也是打过擂台的，如果当时能够握着和凯文一样的条件，你觉得，蔡小姐会不会倾向于我们公司？我倒是想请教一下杜总，明明我身在渝市，作为艺人经纪部的经理，名正言顺，为什么销售部偏偏还要让凯文横插一手，甚至跑到渝市，越俎代庖？”

    在共远文化，敢当面呛杜威的人可不多，身为销售部的大佬，整个销售部贡献了公司大半的利润，便是老白在他面前，也要对他礼让三分。

    王一凡，真的是有胆气！

    可为什么看着就觉着心头暗爽呢？

    越俎代庖这四个字，很好地诠释了杜威和凯文的所作所为，杜威脸上的笑意终于绷不住了。

    在公司这么些年了，坐上销售部经理位置也有年头了，这已经多少时日没有人敢当面跟他这么说话了？

    王一凡这是当着众人的面，将不该说的，都摊开了说了！

    凯文没有杜威的养气功夫，脸色早就黑如锅底，如果不是有杜威、老白等诸多领导在，他怕是要挽着袖子上前跟王一凡好好说道说道了。

    但这事，他的确不占理。

    是杜威的偏帮，使得他占得了利用公司资源的先机。

    他瞅向杜威。

    杜威道：“越俎代庖嘛，也说不上，凯文现在可不是我们销售部的人，他是你们艺人经纪部的人，他为签约的事情上心一点，积极一点，无可厚非嘛，至于你说的资源，倒是你误会了，这可不是公司方面的资源，而是凯文自己找下来的资源！”

    他摊了摊手，面上有着胜利者独有的傲然，“当然了，如果你也有这方面的能力或者资源的话，站在公司方面的立场，我们都是乐见其成的嘛！”

