    宴席，总算是开始了。

    一个个服务员，推着一辆辆餐车，将准备好的菜肴端了上来。

    灵平安看了看。

    挺丰盛的！

    基本上是天上飞的，海里游的，地上跑的。

    一应俱全。

    各种饮料，更是不要钱似的，每个人脚底下都放了一箱。

    铺张浪费至极！

    不过，考虑到这年头，肥胖是穷人的病，而能有条件瘦下来的，基本都是中产。

    所以，这还真的不算什么！

    富有四海的皇室，就算是拿着钱烧，也没有人会觉得稀奇。

    等菜上的差不多了。

    宴会厅上的楼层，忽地奏起了庄严肃穆的音乐。

    编钟齐鸣，胡笳声声。

    所有人都站起身来。

    皇帝来了！

    在乐声中，整个宴会厅都开始了合唱。

    “天保定尔，亦孔之固……”

    是诗经的《天保》，也是如今联邦帝国法定的皇帝颂歌。

    灵平安象征性的站了一下，然后就自顾自的坐下来了。

    皇帝嘛，意思意思得了。

    毕竟，在宪法上都说了。

    皇帝……那可是天下人的儿子！

    四舍五入，也就是他的孩子了。

    哪有父母给孩子低头的事情？

    但其他人却是激动的不行。

    尤其是边缘角落的人，都是大声的高唱着《天保》之词。

    最终，合唱声在宏大的祝福中结束。

    “如月之恒，如日之升，如南山之寿，不骞不崩，如松柏之茂，无不尔或承……”

    叮！

    编钟也齐鸣九声。

    周厅的所有门窗，被一个个全副武装的禁卫打开。

    穿着三百年前的陆军礼服的仪仗队，从宴会厅的正门走进来。

    宣礼官的声音，从安装在这个宴会厅内外的扩音器中传出来：“大夏联邦帝国皇帝陛下，御驾驾临！”

    然后，便是各种语言的外语介绍。

    叽里咕噜的完全听不懂。

    灵平安只知道，大夏联邦帝国的皇帝头衔，在秦陆那边是很长的。

    那似乎是各种历史原因，综合在一起的。

    乃是外邦国家加诸在大夏天子头上的头衔。

    每一个都很长。

    譬如，太祖刚刚平定天下，就和趁机东下蚕食大夏领土的洛希亚打一仗。

    一仗打来三百年和平。

    迄今，大夏与洛希亚的国境线，都是那一战后签订的《北海条约》所规定的国境线。

    在这份条约里，洛希亚人好像是依着他们的习惯和传统，给大夏天子安上了长长的古秦陆头衔。

    然后，就是百年战争中的打打谈谈。

    布塔尼亚、法兰、佛郎机、神罗，都从各自的文化与传统出发，为大夏天子安排了他们可以理解的头衔。

    乱七八糟的很。

    灵平安要不是写网文，都不会知道这些事情。

    …………

    在庄严的音乐声中。

    一位位驻夏大使和代表，纷纷起身，摘下帽子致敬。

    毕竟，这可是如今世界权力最大的男人！

    更是所有国家都承认的至尊。

    他是洛希亚人口中的‘大亚细亚各地的专制独裁君主，在贤明的先知辅佐下的君王’

    也是布塔尼亚所称颂的‘中原的君主、北周与南周的保护者、西宋大陆的主人、东莱自治州与香山自治州的捍卫者、获神保佑的皇帝’。

    更是神罗皇帝也承认的‘神圣的东方主人、尊贵又尊贵的中原皇帝、获神庇佑的征服者、独裁者与保护者、领有从太平洋西岸到东岸所有土地的统治者’。

    阿卡多也在人群中站起来。

    他看着走来的皇帝。

    心思却在忍不住的翻江倒海。

    就在刚刚，血河之中，传来了叫他心悸的声音。

    “噩梦游戏参与者，编号甲子0210，你该回来为空间继续作战了！”

    噩梦空间在召唤他。

    而且……

    这种召唤，是强制性的。

    他能感受到，噩梦的力量，前所未有的强大、恐怖。

    他若是胆敢拒绝……

    空间会把做成电池的！

    深深吸了一口气后，他忍不住的想着：“噩梦空间的剧变……终于要坦露在世人面前吗？”

    两百多年前，当灵气复苏之时。

    这神秘的噩梦空间，也悄然萌芽。

    阿卡多，就是在噩梦空间的冒险中成长起来的。

    他的血河，也是多赖空间的伟力。

    不过……

    打工仔，只要有可能，就会想办法自立门户。

    他也不例外。

    所以，当年，他故意的落到了范海辛之手。

    借着布塔尼亚王室所领有的‘圣公会’的滂湃信仰之力，挣脱了噩梦空间的束缚。

    此后，更是在那噩梦空间中，占据了好几个噩梦世界，自立为王，听调不听宣。

    那空间虽强，对他这样的存在，明目张胆的钻空子行为，也是无可奈何。

    毕竟，祂太呆板了。

    机械的回应和机械的安排，对他这样的存在而言，满是漏洞。

    更何况……

    他还有着带头的大哥在前面顶着。

    然而……

    如今，过去的一切，终究不复存在。

    噩梦空间变了。

    三个多月前就变了。

    时间刚好是在那玛拉顿公主陨落之后。

    也是因为玛拉顿的陨落，他才从空间中遁出，重新苏醒。

    本以为，只要不再进去，就应该是可以安全无虞的。

    哪知……

    人家现在还会找上门来了。

    “空间的剧变……”

    “我迟早要面对的！”

    他想着，便已经有了决断。

    是得回去看看了。

    ……………………………………

    阿蒙看着一脸无辜的南纳。

    祂慢慢垂下头去。

    那些苔藓一样的东西，正在钻入祂的躯体。

    祂在不可避免的向着电池的方向转变。

    祂叹了口气。

    这空间的广场，现在弥漫着诡异而厚重的迷雾。

    除了面前的南纳，祂见不到其他活物。

    没办法，阿蒙只能指望着这个刚刚重获自由的‘月神’了。

    于是，祂道：“南纳，你是不是很疑惑……”

    南纳点点头。

    “那就让我将你疑惑的事情，与你一一解释吧！”

    “这里是噩梦空间……”

    “我当年被解放后，就是来到了这里，躲避着那位主的窥探和搜寻！”

    “那位主？”南纳听到这个词，吓了一大跳：“祂……祂还在？”

    那可是南纳的噩梦。

    祂永远不会忘记，那扇忽然在苏美尔的天空中打开的门户。

    萦绕着光的神，从中漫步而出。

    身后的天使大军，铺天盖地。

    苏美尔文明与苏美尔神系，瞬息之间就被镇压。

    祂的父神，更是被活活撕裂。

    祂也难逃陨落，被从月亮上拽下来。

    最终，塞到了一块黄金核心中，成为了天国的工具，以月之轮的身份存在。

    变成了天国的奴隶！

    还要反过来，替那位主厮杀、冲锋、充作坐骑。

    阿蒙呵呵的笑了笑……

    “祂怎么会不在？”

    “祂一直在……”

    “只不过，祂的苏醒，需要解开七道封印而已！”

    “当那七道封印解开，祂便会同时从无底深坑与天国中复苏……”

    “然后……”阿蒙有些恐惧的说道：“整个世界，都会变成祂的养分！”

    “我们，我们的文明……神系……人民……”

    “都将成为一盅味道鲜美，营养丰富的羹汤！”

    说道这里，阿蒙就对南纳问道：“南纳，你见过养蜂人和饲养蚂蚁的人吗？”

    南纳不太懂，点点头，道：“什么意思？”

    “那位主，就是养蜂人，也是饲养蚂蚁的人啊！”

    “祂在走向一条我们也无法理解的道路！”

    “这条道路的最终，需要一道药剂！”

    “这药剂的配方，就是整个世界！”

    “就像养蜂人将蜜蜂产的蜂蜜割下来……”

    “也像那些饲养蚂蚁的人，将整个窝的蚂蚁，都泡到药酒里！”

    “吃下这最后的药剂后，祂就能以整个世界为跳板，走向一个全新的世界，进入全新的领域！”

    南纳听着，心惊不已。

    “难怪……难怪……”

    祂想起了自己从那东方逃脱后，一路上，都有着各种各样的存在，为祂打开方便之门。

    北秦陆的奥丁诸神……

    希腊的奥斯匹林诸神，都在为祂暗中提供帮助。

    祂还莫名其妙，但现在，终于明白了。

    所有人都在怕，怕那位主苏醒。

    祂苏醒之日，就是世界末日之时！

    整个世界都将成为祂的盘中餐，成为祂更进一步的药剂！

    仔细想想，好像那位主，在一开始就将事情告诉了所有人。

    在创世记中，祂已阐述的清清楚楚。

    祂要怎么做，祂会如何做！

    从前，南纳迷迷糊糊，还以为只是在夸耀祂的伟大，恫吓整个世界。

    但现在……

    回过头来看，这本身就是一场宏大的仪式，一个不可思议的仪轨。

    通过这一手段，祂将整个世界都标记了起来。

    信祂的越多，祂熬制的药剂也就越强力！

    看着南纳瑟瑟发抖的样子。

    阿蒙也没有怪祂。

    毕竟，任谁知道这个秘密，都会如此。

    整个世界，都已经被人布下仪轨，种下神通，打下标记。

    只待收货之日，便可以烹饪出绝世的神药。

    整个过程，早已经布告天下，人尽皆知。

    “先不谈这个问题了……”阿蒙道：“你也不必太担心！”

    “祂要醒来，还要打开七重封印！”

    “且必须是别人主动打开，而不能由自己动手！”

    这是仪轨的仪式。

    也是药剂的炼成之法。

    须得心甘情愿，至少也是大势所趋。

    虽然那位主，早已经料定一切，做好了布置。

    但终究，还是可以挣扎的。

    也是可以反抗的。

    而且，这并非迫在眉睫的威胁。

    阿蒙对南纳道：“我们还是先说说现在的情况吧！”

    “如你所见……”

    “这噩梦空间，也是一种我们无法理解的东西！”

    “祂不在神话和传说中！”

    “灵气复苏之处，就突兀的出现……”

    “起初，祂很弱小，很呆板……”

    “所以我们进入这里，成为了玩家……控制着这里……”

    “甚至肆无忌惮的利用祂……”

    “但现在看来……这恐怕是故意的……”

    “这噩梦空间，和那位主一样……”

    “早已经在我们身上种下了仪轨……”

    “现在……祂开始收割了！”

    祂看着自己的下半身，被淤泥一样的东西束缚，被苔藓一般的东西入侵身体，要将自己变成一枚电池，供养空间的电池！

    “我是走不脱了！”

    “但……亲爱的南纳，你或许还有希望！”

    “你要是能逃脱，或者有机会，见到其他的失落者……”

    “便去请解放者吧！”

    “只有解放者，或许能救我！”

    “解放者？”南纳不太明白，祂问道：“祂是？”

    阿蒙嘿嘿的笑着，将一个名字告诉南纳，南纳听完目瞪口呆：“祂？”

    “祂不是？”

    “所以……”阿蒙道：“祂既是背叛者，也是解放者啊！”

    “在你之前，我和其他失落者，大半都是祂解放的！”

    “不过！”阿蒙似乎想起了什么，对南纳道：“你也绝对不要相信祂！”

    “为什么？”南纳不太懂。

    “锡安城的衔尾蛇你见过吧？”

    南纳点点头。

    “那你好好想一想……”

    “衔尾蛇，代表了什么？”

    衔尾蛇是轮回。

    头尾相连。

    祂抬起头，惊骇莫名。

    因为祂想了起来，那位主的传说。

    阿蒙则嘿嘿的笑起来：“我们怎么知道，祂究竟是背叛者，还是解放者？”

    “我们又如何知道，祂到底是不是在执行祂的主子预设的任务？”

    “恐怕，连祂自己也不清楚……”

    “嘎嘎嘎！”

    这正是那位主的恐怖之处。

    不可知，不可窥，不可闻。

    更恐怖的是……

    没有人知晓祂的真正面目。

    你以为祂仅仅是天国的神与创造者？

    呵呵！

    阿蒙桀桀的说：“奥丁曾和我说过……”

    “七美德与七宗罪，是一体两面的！”

    “祂怀疑，那位与红龙，也是如此！”

    七美德，是那位座下的七位天使之王。

    分别对应着：忠诚、希望、慷慨、正义、坚韧、克制、节俭。

    而七宗罪，则是：傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食、**。

    七美德对应着七位大天使。

    七宗罪则对应着七位堕天使。

    有意思的是，七美德是大天使，而七宗罪代表的堕天使，也是曾服侍那位的大天使。

    所以……

    好人是祂，坏人也是祂。

    善是祂，恶也是祂。

    于是，祂既可以是天国的神，也可以是无底深坑的红龙。

    就像衔尾蛇一样，首尾相连，自成一体。

    再想到所谓的失落者秘境……

    南纳咽了咽口水。

    祂感觉，自己被一张无形的大网，牢牢束缚。

    不得呼吸，不得挣扎，不得喘息。

    绝望在心底浮现。

    南纳猛然想了起来。

    祂对阿蒙道：“我是在东方被人解救的！”

    阿蒙点点头，道：“我听说了！”

    南纳咽着口水，问道：“救我的人……会不会也是祂？”

    这个问题简直不能想。

    细思极恐！

    阿蒙也愣住了。

    ……………………………………

    一团团光球，在迷雾之上，若隐若现。

    青色的石质地基，在虚幻中浮现。

    端坐于其上的是理智与智慧的乌姆尔。

    祂听着迷雾之下，那两只蚂蚁窝里强壮的蚂蚁之间的议论。

    祂的脸上，浮现出了讥讽。

    “又有乞丐在谈论皇帝家的金扁担！”祂讥笑着。

    好在，今天轮值的是祂。

    大慈大悲、心胸宽广的乌姆尔。

    而不是那个脾气暴躁，没有脑子的家伙。

    不然，那两只蚂蚁现在已经被踩死了。

    当然了……

    祂之所以没有踩死那两只蚂蚁。

    原因也是因为，不值得！

    何必呢？

    祂早已经过了要以世界为羹汤的阶段。

    祂现在的道路，走在以宇宙为肉糜的路上。

    以整个宇宙的一切，煮成一锅汤饭。

    然后趁热吃下，能管主人好几次梦境轮回。

    于祂这样的存在而言。

    也就只有宇宙这样体量的世界，才能勉强塞饱肚子了。

    “话又说回来……”睿智仁慈冷静的亚姆尔，轻轻拨动着自己面前的镜片。

    看着那一个个出现在镜子里，想要成为主人的奴婢的人类女子。

    祂嘴角的讥讽之色，更加浓郁了。

    旧日支配者，到处留种。

    这是本能。

    因为祂们无法控制自己的能量，也无法控制自己的疯狂。

    祂们是熵。

    疯狂在不断飙涨。

    所以，必须不断的繁衍后代。

    将自身的疯狂，分散出去。

    制造出一个又一个畸形可怕的怪物。

    但……

    那是旧日支配者。

    一群管不住自己的废物！

    到了外神这个级别后，就已经可以管控自身的疯狂了。

    所以，在无数宇宙，外神们的子嗣，是极其稀有的。

    不仅仅是因为外神们不需要。

    也是因为，能够承受外神疯狂的存在，寥寥无几。

    以祂而言。

    除了那位黑暗丰饶之神等寥寥几位外。

    任何生物，即使只是窥见祂的本体的亿万分之一的真面目。

    也会在刹那间，就被那代表真理的黑暗与疯狂所吞噬。

    成为一堆畸形的没有灵智，只剩下疯狂在支配的血肉。

    至于主人……

    哪怕是在美梦中的主人，哪怕是还没有苏醒的主人，即使只是在酣睡中的主人。

    也不是这样的凡物可以承受的。

    除非……

    “她们成长为旧日级别的存在……”

    “大抵还能勉强承受一下！”

    只是……

    成为旧日？

    亚姆尔笑了起来。

    因为，这是不可能的。

    除非她们先讨得主人的欢心。

    主人亲自为她们加持，这才有可能。

    但问题在于，主人要亲自为她们加持的话，她们就可能窥见主人的万分之一的真实。

    然后在刹那间就变成了一滩疯狂的没有自己意识的血肉。

    这是死循环。

    不过，倒也不是没有机会。

    主人的苏醒度在不断拔高。

    继续下去的话，这场美梦说不定就要惊悚起来了。

    就像一杯水，快要满了怎么办？

    想办法倒出一些喽！

    想到这里……

    亚姆尔就微笑起来。

    以人类形象存在的祂，在微笑的时候，虽然有些诡异，但还是正常的。

    毕竟，在无数岁月的过去，甚至有人能在见过祂后，还能保持理智。

    祂扭头，看向另一块镜子。

    镜子里，倒映着一个个世界。

    祂又看向自己身前的镜子。

    镜子中的一个个凡物。

    “谁会是幸运者？”祂嘴角慢慢翘起。

    一挥手，数不清的触手，便从祂身下的基座钻了出来。

    这些触手，一条条的深入这噩梦空间的血肉中。

    然后与噩梦空间的血肉融合在一起。

    这些血肉在祂的神力的催化下，慢慢的扭曲起来。

    化作一道道门户。

    门已经打开了。

    银之钥守护的时间与空间之间，出现了桥梁。

    接下来，就是链接！

    祂注视着那一个个世界的画面。

    猎魔人少女，在楼顶仰望苍穹。

    那深渊的轨道，在不断靠近。

    ……

    西游的黄昏下，有着东向的少女，走在荒无人烟的崇山峻岭之间。

    …………………………

    天倾的大陆上，坚毅的女孩，蛰伏在厚厚的黄土之下。

    她的头顶，天魔与修罗在呼啸着。

    一头六臂修罗，正在大杀特杀。

    ……………………

    黄沙漫天，已经快要无法控制自己的少女，持着那杆依旧饥饿的长枪，坚定的走向又一个将要坠毁的浮空城。

    ……

    暗红色的天穹下，钢铁修女，振翅而行。

    她带着钢铁的子民，正走向一处邪神子嗣盘踞的巢穴。

    ……

    “唔……”亚姆尔忽然想了起来。

    “我只是管家而已……”

    “怎么可以代替主人做主？”

    “那会被打死的！”

