    第541章 愧疚的感觉

    “是我爸爸跟我说的。“沈夜淡淡的说道，语气中带着浓厚的失落感，这让夏紫嫣感觉到很心痛。

    夏紫嫣不忍心看沈夜这么失落的样子，于是走到沈夜的旁边，拉住他的手，“沈夜，别伤心, 其实你也有优点的，虽然你长得没有顾陌晨那么帅，但是你也有你的优点。“

    “比如呢？“听到夏紫嫣的赞美，沈夜有些激动的看着她说道。

    “比如，你很细心，比如, 你懂浪漫, 比如，你很温柔, 比如......“夏紫嫣仔细的说着，沈夜的心情也越来越高兴。

    “比如，什么？“

    “比如，你不像顾陌晨那么霸道。“夏紫嫣小声的说道。

    “霸道？“听到这个词汇，沈夜皱起眉头，不太喜欢。

    “嗯！“夏紫嫣认真的点点头。

    沈夜看到夏紫嫣这么认真的模样，也没有再多想什么，他相信，他们两个人在一起的时间很久，夏紫嫣肯定是习惯他的性格的。

    “我们去吃饭吧，饿死我啦！“沈夜看着夏紫嫣说。

    “好！“夏紫嫣温柔的看着沈夜说。

    “我知道附近有一家西餐厅，味道超级棒。“沈夜笑着对夏紫嫣说。

    “真的吗？“听到这句话，夏紫嫣有些心动。

    “嗯！“沈夜微笑着说。

    夏紫嫣站起来。

    “那我们快走吧。“

    沈夜站起来。

    “等一下，我换衣服。“夏紫嫣说道。

    “好。“沈夜点点头。

    看到沈夜的反应，夏紫嫣心里更加的难过。

    她也知道自己不应该跟沈夜这样，但是，她也不知道应该怎么办。

    “对了，我还没有问你, 昨天你怎么会知道是我？“夏紫嫣好奇的看着沈夜问道。

    听到这句话，沈夜愣住了，夏紫嫣的话中似乎透露着某种信息，但是，他却不敢去猜测。

    “你不要误会，我没有别的意思，我只是好奇罢了。“夏紫嫣急忙说道。

    沈夜微笑，他不想让夏紫嫣感觉到自己是怀疑夏紫嫣，他也不想让夏紫嫣误会自己。

    “其实，是我在你的包里看到的。“

    沈夜说着拿起放在桌子上的包，打开，拿出里面的手机。

    夏紫嫣愣住了，她没有想到沈夜竟然拿出自己的包，包里有她和顾陌晨拍的照片。

    夏紫嫣惊讶的看着沈夜，她没有想到沈夜会偷看自己的包，而且，沈夜还拿出自己的照片。

    夏紫嫣想起来了, 昨晚她和顾陌晨从ktv出来，正好碰到沈夜。

    当时, 沈夜就把顾陌晨扔掉了, 然后她就回到家里，后来顾陌晨回去，她和沈夜两个人发生争吵，然后沈夜就进入了梦乡，而她就睡了。

    她醒来后，看见自己的手机躺在床底下，而沈夜早已经离开了，她就想起了包包里面的照片，原来，沈夜一直都在偷看自己的手机。

    想到这里，夏紫嫣的心中升起一股愧疚的感觉。

    “沈夜，真的非常的抱歉，对不起，都怪我，不应该让你帮我捡手机。“夏紫嫣有些不好意思的说道。

    沈夜的嘴角扬起一抹苦涩的笑容，他没有想到，夏紫嫣竟然跟他道歉。

    “你不必跟我说对不起，因为我根本就不在乎，只要能让我每天都看到你，只要能看到你的笑脸，其他的什么都无所谓的。“沈夜淡淡的笑着说。

    夏紫嫣听了沈夜的话，鼻子酸酸的，泪水再次溢满了眼眶，夏紫嫣用手擦了擦眼泪，笑着说：“沈夜，你真傻！“

    沈夜也笑着看向夏紫嫣，伸出手，轻抚夏紫嫣的脸庞，帮夏紫嫣擦掉眼泪。

    夏紫嫣没有拒绝沈夜。

    沈夜帮夏紫嫣擦完眼泪之后，牵起她的手，往门口走。

    夏紫嫣跟在沈夜的后面。

    沈夜把夏紫嫣送到公交车站，看着夏紫嫣坐上了公交车之后，才转身离开。

    夏紫嫣回过头看了一眼沈夜，她知道，沈夜在等自己。

    夏紫嫣坐着公交车来到了学校，她下了车，往宿舍楼跑去。

    “你来了。“宿管老师笑嘻嘻的说，但是在看到夏紫嫣红肿的眼圈的时候，有些不敢置信的看着夏紫嫣说：“夏紫嫣，你的眼睛怎么哭的这么红啊！“

    夏紫嫣有些尴尬的摸了摸自己的眼睛，笑了笑，“没事，刚才不小心撞了一下。“

    “你们女孩子总是这么粗心大意的，你现在眼睛都肿成这样了，赶紧回去敷药吧，要不然明天就要肿起来了，我给你找点儿冰块儿。“宿管老师笑眯眯的说。

    “谢谢老师关心，我会注意的。“夏紫嫣说着就往自己的宿舍走去。

    宿管老师看着夏紫嫣离去的背影，无奈的摇摇头，看到夏紫嫣这副样子，她也有些担忧。

    沈夜回到家，顾陌晨正在家里吃午饭。

    “沈夜，你终于回来了，我都等你一个上午了。“顾陌晨笑着对沈夜说。

    沈夜走过去，在餐椅上坐下。

    “你今天有什么安排吗？“顾陌晨笑着问沈夜，一副讨好的模样。

    沈夜看了顾陌晨一眼，“我还是老规矩，你有什么事情就直接吩咐。“

    听到沈夜的话，顾陌晨立马皱起眉头。

    “你这是什么意思嘛，难道你忘记了我们以前的约定了吗？你说过我帮你做完这个任务你就让我去参加舞蹈节目的，你忘记了吗？“顾陌晨不满的说道。

    沈夜抬起眼帘，看着顾陌晨。

    “我是答应过你这件事情，但是，我没有说我要你帮助我做一些什么事情啊！“沈夜冷冷的说道，语气中满满的都是冷酷。

    听到沈夜的话，顾陌晨一阵愤怒。

    “沈夜，你耍赖！“顾陌晨愤怒的吼道，他的眼睛睁得老大，看着沈夜，恨不得把沈夜生吞活剥。

    “我什么时候耍赖了，你不要忘记了，那个时候，你可是答应我的，你现在这是想毁约吗？“沈夜冷冷的说，丝毫没有退缩。

    顾陌晨深吸一口气，“那个时候我也不知道你会那么厉害，我以为你只会跳舞而已，没有想到，你竟然是一名杀手，沈夜，你这么厉害的人竟然甘愿给我做手下。“

    “我只是答应你做你的手下而已，可并没有说我要做你的手下一辈子。“沈夜淡漠的说。

    (本章完)

