    在每个外科医生的眼里，剖宫产【1】都是场大手术，从下刀那刻开始到术后一个月的时间里，产妇的死亡率可以说惨不忍睹。

    最尴尬的一点是，其他手术的死亡率都是术后大于术中，感染占了相当大的比重。而剖宫产手术恰恰相反，术中死亡率远大于术后，死在手术台上才是她们的常态。

    对患有外科疾病的其他民众而言，他们还有的选。除非结局必死，否则没人愿意躺上那张满是血迹的手术台。

    但对产妇来说，她们没的选，剖宫产是妇女难产和前置胎盘【2】时的唯一解。如果不做手术，难产和前置胎盘大出血都会造成胎儿死亡，这时候死一个母亲反而成了“好消息”。

    剖宫产的存在，总会时不时提醒那些稍有些成就感的外科医生们，他们虽然摆脱了烙铁止血的黑暗年代，可手里紧握的蜡烛油灯的光亮依然有限，前方依然一片混沌。

    所以许多人只敢守着自己的一亩三分地，不愿意碰剖宫产。

    当然，这个年代永远不乏逆行者。他们明知结局不好，但面对必死的局面，还是把一部分压力揽在了自己肩上，希望带着孕妇们和命运搏上一搏。

    伊格纳茨就是其中之一。

    不得不说勇气确实可嘉，但现实却很残酷。

    在没有缩宫素【3】、没有强效止血剂、没有适当的子宫缝合手法，剖宫产会造成难以遏制的术中大出血。就算切掉了子宫和附件，大出血过后虚弱的身体也很难抵挡术后感染的攻击。

    “所以说，我们的速度一定要快！”

    就在卡维和穆齐尔互相砍价的时候，伊格纳茨已经拉着赫曼、希尔斯以及那三位实习医生一起做起了解剖工作。在这场难得的练习中，速度成了他一再强调的首要重点。

    “我的目标是在三分钟内做完全过程。”伊格纳茨看向身后五位同僚，“到时会有产科助产士协助，但你们作为助手和预备助手一样需要练习。”

    为了治疗这位孕妇，顺利拿下剖宫产手术，赫曼和希尔斯都做了不少准备。

    “老师，子宫缝合困难，愈合非常差，是否在娩出胎儿后把子宫切掉？”

    伊格纳茨手里捏着手术刀，眼睛看着罗莎的尸体，摇头道：“诺拉还很年轻，才19岁，直接切掉子宫太可惜了，我希望尝试一下子宫切口的缝合。”

    希尔斯一惊，连忙出声告诫：“两年前，隔壁莫洛医生做的剖宫产就是因为缝合出现了问题，让孕妇失血过多......”

    “我知道。”伊格纳茨没什么反应：“所以我刚才说了，速度一定要快。”

    “我去看过，他的速度已经很快了，不到3分钟就缝合上了子宫。”

    “那我们就缩减到2分钟。”

    希尔斯还是觉得不妥，继续说道：“不不，这不是时间上的问题。到时候胀大的子宫会源源不断地把鲜血灌进她的腹腔，鸦喙钳【4】可夹不住整个子宫啊。您的眼前是一片血红，这怎么缝合？”

    “所以我让医院特地购买了一个手摇式吸引器【5】，德国产的。”

    “那条管子我看过，流量虽然比之前的那根要大，但还是不足以应付剖宫产的出血量。只需要不到10秒的时间，她的腹腔就会充满粘稠的血液，到时......”

    这时身旁的赫曼轻轻推了他一把，顺着那句话继续说了下去：“到时，你和伊格纳茨老师只管动手，我在旁边摇快一些就是了。”

    “摇快了也就......”

    “你还不信我？我最近可一直在练啊。”赫曼笑着露出了自己的上臂肌肉，“只需要半分钟就能解决1升水了。”

    伊格纳茨总算抬头看了眼希尔斯：“说那么多废话还不如快点练，天知道那姑娘什么时候就要生了。”

    ......

    即使是身材再曼妙的姑娘，在死亡两天后也难保有原来的模样。何况罗莎的脸早就烂了，能看到明显的瘀肿和四散破裂的伤口。要不是奥地利2月底的天气还没转暖，那些烦人的小虫子就会陆续光顾她的脸颊。

    两块粗布遮盖住了她的上半躯干和腿脚，只露出了平坦紧实的腹部。

    伊格纳茨的手术刀落在了脐上约6cm处，取中线旁切口，轻轻向下划至她的小腹。三两刀进入腹腔后，拉开纤薄的脂肪和肌肉，开始寻找子宫。

    他们要做的剖宫产和现代改良多次后的很不一样，被现代人称作古典式剖宫产【6】......之前更早的“古早式”剖宫产。取切口与古典式类似，但因为操作手法粗糙太多，又没经过像样的练习，过程会显得非常凌乱。

    如果再把手术对象换成死了两天的尸体，血液凝固，组织毫无弹性和温度，场面看着异常空洞，画面也更割裂。

    “没怀孕的子宫太小了，还没有血，很难模拟出手术时的那种感觉。”

    希尔斯推开冷冰冰的肠子，尽量给主刀腾出手术位置。赫曼则蹲在一边涨红着脸，疯狂摇着吸引器：“已经过去2分钟了，是不是可以缝合了？”

    “缝吧。”

    伊格纳茨从狭小的子宫里捞出一团棉布，丢在地上，然后又接过了希尔斯递过去的针线：“空腔脏器的缝合应该先缝合内膜和肌肉层，然后再是外部的浆膜层......”

    边说着这些话，他边在肌肉层进针，使用简单的连续缝合，然后是浆膜层的连续褥式内翻缝合【7】。

    对于经历过小肠断端吻合的伊格纳茨，缝合子宫似乎没有什么难度。从进入腹腔开始到缝合完子宫为止，时间只走了5分钟，速度已经相当迅速了。

    但他们知道，这些完全不够。

    “再来一次！”

    伊格纳茨又切开了罗莎的子宫，把地上的棉布重新塞了回去，模拟出婴儿的样子，再按照刚才的顺序重新练习了一遍。

    这次速度更快。

    “4分43秒。”

    伊格纳茨摇摇头：“继续！”

    “4分39秒......”

    “4分28秒......”

    伊格纳茨第四次关上了罗莎的子宫，小小的子宫体上布满了缝合后的切口。所用时间不断在缩减，但他似乎仍不满意。

    “伊格纳茨老师好厉害，这应该是整个奥地利首屈一指的速度了吧。”

    站在一旁的贝格特昨天刚出糗，今天就想靠着赞美之词站回手术台，重新粉饰一下自己的优等生形象。

    另外两位同学见他如此，也不甘示弱，纷纷站了出来：“老师的入针走线都很稳，比法国人吹嘘的杜兰大师厉害太多，我觉得已经可以预定Vienna日报的头版了。”

    这些话要是放在昨天下午手术结束之后，倒还真没什么问题。可现在解剖台上那三人依旧满脸愁容，练习的过程越顺利越反衬出他们内心的不安，因为这种练习内容根本无法反应出手术时的真实情况。

    越未知越恐惧。

    “你们有空说废话，还不如去肉厂要个猪膀胱。”

    伊格纳茨看着缝合完的子宫，想了个办法：“往里面注满水，塞进她的肚子里，这样看上去是不是像那么回事儿了？”

    赫曼用手在半空揉了个圈，点点头：“确实挺像的。”

    希尔斯也同意这个做法：“得是热水，这样还能顺便解决羊水的问题。”

    “还不快去？！”伊格纳茨又对着那三位实习生吼了一声，“难不成要等我给你们每人发一顿午餐，再把路费塞进你们的手里么？”

    三人互相看了眼，知道自己说错了话，只能顺了他的意思离开解剖室。

    谁知刚到门口，一位护士急匆匆地跑了进来，身后还跟着一辆平板推车：“伊格纳茨医生，警局又送来一具尸体，希望您来签收一下。”

    “哦？送来了？”

    伊格纳茨还很兴奋，好歹来了一具男尸，胖虽胖了点，但腹部脂肪加上膨大的猪膀胱更容易模拟出孕妇的样子。

    然而让他没想到的是，紧随其后进来的一位警察忽然提起了钱的事儿：“伊格纳茨老师，尸体已经安全地送到了您的手里。按照口头协议，您需要支付我们25克朗，谢谢。”

    “恩？25克朗？”伊格纳茨知道自己和穆齐尔之间的口头协议，可还是没听明白他的意思，“什么25克朗？钱不是已经付了么？”

    “这是穆齐尔医生告诉我的。”警察也很懵。

    “我的钱没给他么？”

    “不知道啊，穆齐尔医生就叫我来这儿取回25克朗。”

    ......

    此时的卡维早已经进了药铺，他根本不知道警局会那么快做出决定，并且第一时间把尸体送去了医院，也不知道伊格纳茨和那位送尸警察会为了25克朗纠缠不休。

    他现在正“沉醉”在五颜六色的药剂货柜前，想尽量询问出一些能为己所用的东西：“老板，我经常浑身疼痛，请问有什么好推荐么？”

    老板是个身着黑色西装的老头，正坐在柜台后面。

    他戴着金丝眼镜，正看着手里那本破书，似乎对他的提问已经失去了耐性：“我建议你去医院，市里总医院或者格里兹都可以。虽然我觉得没什么用，但至少比待在我这儿要好。”

    “嗯？这里难道没有治疗疼痛的药剂么？”

    “有倒是有。”老头扶了把眼镜，轻轻添过指头翻了一页，边看着书页边淡淡地说道，“但是这种药没办法同时治疗你刚才说的感冒、扭伤、头痛、呕吐和腹泻。”

