    “慕无忧，你去照照镜子吧。”

    “怎么了？”

    “你脸都扭曲了，都不可爱了。”

    “滚蛋。”

    慕无忧大吼一声。

    陆骁笑了笑，去厨房帮忙了。

    龙玥道：“小骁，你去外面看看电视。”

    “干妈，无忧看我不顺眼，我怕被打，还是待在你身边安全些。”

    龙玥有些无奈，“你们俩啊，以前也没闹这么凶，现在越长大，越闹腾了。”

    “我喜欢她这么闹腾，不闹就真的是大兄弟了。”

    “她当时为什么答应和你谈恋爱？”

    这是龙玥一直好奇的事情，明明小女儿之前信誓旦旦的说对陆骁没有男女之情。

    “干妈，她本来就喜欢我呀，不然怎么会跑去国外找我。

    那话是怎么说的，喜欢而不自知。”

    “我终于找到你和你妈妈的相似之处了。”

    “什么？”

    “自恋。”

    龙玥敲了一下陆骁的额头。

    “那是自信，其实无忧很好说话，特别善良，她舍不得伤害任何人，也能听人讲道理，只要好好和她说，她都能听进去。”

    “是吗？

    她讲道理吗？

    我觉得她一向胡搅蛮缠的。”

    “没有的，干妈，她不是这样的人，有时候就是嘴硬了一点而已。”

    “小骁，无忧她忘记了和你谈恋爱的事情，也不是她的错，她自小就有一些无可奈何，你别生她的气，对她多一点耐心。”

    “干妈，我不会生她的气，我知道这不是她的本意，她也是身不由己，她不想这样的。”

    “你能这么想就好。”

    陆骁笑眯眯的道：“干妈，干爸，你们真的不用担心我，相比于之前，我觉得现在也没什么不好，无忧不想承认，那也是事实，她否认不了，我会用这事情讹她的，她甩不了我的。”

    慕南瑾唇角抽了一下，倒是坦荡的很，他都这么直白的说了，他以后还能对他说什么。

    “小骁，把小酥肉给无忧端出去，她早上就念叨了。”

    “好的，干爸。”

    陆骁擦了擦手上的水渍。

    “泡泡，小酥肉。”

    陆骁像是什么都没发生一样，把小酥肉放在了慕无忧面前的茶几上。

    慕无忧抬头，白了他一眼，刚刚还把她气得要发狂，他转头就能像个无事的人一样，好像什么都没发生。

    慕无忧没有反应，陆骁又道：“不吃的话我端走了。”

    “放下，我为什么不吃，是我老爸专门给我做的。”

    陆骁重新放了回去，又问道：“需要辣椒面吗？”

    “当然要。”

    陆骁又去厨房拿了辣椒面出来，轻轻洒在了小酥肉上面，在慕无忧的身边坐下，和她一起吃了起来。

    过了一会，他小心翼翼的用肩膀撞了撞慕无忧，口吻带着一丝丝诱哄的味道，“泡泡，我们不吵架了好不好？”

    “谁喜欢吵架啊，是你太喜欢挑事了。”

    “我不是故意要挑事的，我是真的太难受了，需要一个发泄的出口。

    我们来好好掰扯一下，假如以后你有一个很喜欢的人，但是你喜欢的人睡一觉起来之后就把你忘记了，我就问你，你扎不扎心？

    难不难受？

    委不委屈？”

    慕无忧没出声，微微蹙着眉心，像是在思索他的话。

    陆骁继续道：“你只要换位思考一下，就知道我的感受了，我也不是在和你吵架，我就是在告诉你我们俩之间的关系，是你不相信，我才情绪激动了一点，仅此而已。”

    “我觉得我真的挺悲催的，你心疼心疼我吧，别这么对我。”

    这话一出，慕无忧觉得胸口怪难受的，闷闷的，夹杂着细微的疼。

    她不敢去想，如果她爱的人把她忘记了，她会不会直接提刀砍人。

    “你别说了。”

    “我还要说最后一句，对不起，我错了，我以后会注意和你沟通交流的方式。”

    慕无忧顿时无话可说，这死小子真的太精明了，又是卖惨，又是道歉的，又是讲道理的，真诚，能屈能伸的很。

    她如果再揪着不放，就会显得特别的小心眼，特别的不是人。

    “行吧，既然你道歉了，我们就讲和。”

    “拉钩。”

    陆骁朝着伸出小拇指，嘴角的笑意渐渐蔓延开。

    “幼不幼稚啊，这么大的人拉什么钩。”

    “拉一下嘛，不然你会赖账的。”

    “我不会。”

    怎么不会，你连答应跟我交往这事情都赖过去了，还有什么是你不能赖的。

    陆骁坚持，慕无忧无奈，只能像小时侯和他拉了一下钩，还盖了个章。

    慕南瑾出来，刚好看到这一幕，忍不住笑出声来，这都多大的人了，还来这么一套，陆骁这小子真的挺有一套的。

    “爸爸，你笑什么？”

    慕无忧听到慕南瑾的笑声，忍不住回头。

    “笑你们俩幼稚。”

    “是陆骁起的头，我只是配合，和我无关的。”

    “随便你们怎么着，别吵架就行，年纪大了，听到吵架的声音脑仁疼。”

    “老爸，你哪里老了，你是我心中永远的大帅哥。

    不过，嘿嘿，我和陆骁讲和了，不吵了。”

    “少哄我。”

    “没有哄人，是真的这么觉得。”

    慕南瑾再次笑了笑，进了厨房。

    陆骁也跟着他笑，慕无忧踢了他一脚，“跟着傻笑什么，有你什么事？”

    “我们这次真的讲和了，但是泡泡，你也不能否认你是我女朋友的事情，哪怕你不记得。”

    “那也算是前任了，我都不记得了，就当过去了。”

    “慕无忧，你别耍无赖，失忆不应该被当作借口。”

    慕无忧火气一下子又上来了，不过她努力压下去了，不要吵架，吵架解决不了问题。

    “但我确实不记得了，你想我怎么样啊？”

    “我也很好说话的，我不强迫你接受这个身份，但你至少要给我一个机会，你不能拒绝我出现在你面前，我重新追你一次，五年为限，要是这五年我还追不到你，你还无法接受我，我就再也不缠着你了，我们退回做朋友。”

    五年，五年之后她也才25岁，这个时间听起来久了一点，但也不是不能接受。

    如果她还是无法重新接受他，那这段时间也能让他死心。

    这个解决方式，听起来还是不错的。

    “三年吧，五年太长了。”

    “不行，五年，这一点我坚决不让步。”

    

