    只是，一听这时间，他顿时就没有这般想法了。

    那可是真正的天才啊！

    “不知百里公子是什么妖兽？”令狐赫又问道，神情比起之前来更多了一丝期待。

    能够在这么短的时间内达到这般境界，想必妖兽的等级一定很高，应当是生来就极强的妖兽后代。

    百里红妆沉吟了片刻，言澈的身份他们其实很少主动告诉其他人，不过只要他变化真身，大家都能知道他的真正身份。

    因此，倒是也没有什么必要隐瞒。

    “兽王。”

    令狐赫：“！！！”

    兽王！

    这可是妖兽之中的王者！

    从出生的那一刻起，就已经注定了是极为的强大的存在！

    如果说在人族之中，他们令狐家族的地位算是十分显赫，那么相比于兽王在妖兽之中的地位，他们还真的是比不上……

    不自觉地，令狐赫觉得百里言澈越来越顺眼，比起最初的感觉，无疑已经好了太多。

    百里红妆二人自然也没有忽略令狐赫的神情变化，看这模样好像真的有如果令狐媛能追的上百里言澈，便同意二人之事的架势。

    “令狐公子，其实言澈的心里一直都有一个人。”百里红妆提醒道。

    言澈如今将所有的心思都放在了灵儿的身上，只不过灵儿一直都没有给他任何回应，让他也十分难受。

    可是，他们不能因此就连累了令狐媛。

    令狐赫听到这个消息，脸色也并不好看，不过昨天百里言澈就已经当众说过了，他也有心理准备。

    “我知道，不过既然对方并没有答应，那就正如媛儿所说的那般，一切皆有可能。”

    百里红妆原本还准备再劝几句，令狐赫反倒像是早就已经想通了一般。

    “感情这种事情本就是看个人的缘分，媛儿能和百里公子遇上也是一种缘分。

    不论最终成功与否，那都是他们自己的事情，我们随缘吧。”令狐赫道。

    “令狐公子不担心令妹会难过？”

    帝北宸有些诧异地看着令狐赫，就他昨天的表现，大家都以为他对自己的妹妹十分保护，应当是不愿意见到这一幕的。

    “我的确是很担心。”令狐赫失笑地摇了摇头，“我之前就一直是抱着这样的想法，很多很多时候都不愿意让媛儿去历练。

    不过，经过昨天的事情之后我倒是也想开了，有些事情总得要自己经历的。

    我们一直拦着，她体会不到就不会放弃，与其如此，倒不如让她自己去经历。

    我想，我爹也是抱着这样的想法才会答应她此次与我们一同来冒险。”

    令狐赫的脸上漾着淡淡的笑容，那双漆黑的眸子比起昨夜的紧张来更多了一丝坦然，似是已经将所有的事情都想开了，也没有之前那般顾忌。

    “那我们也就不参与了？”百里红妆道。

    令狐赫笑着点头，“让他们自行解决吧，这种事情不到最后谁也说不好。

    我觉得这百里公子看着挺不错，那位姑娘迟迟不愿意接受，说不定就因为她并不是百里公子的良配。”

