    

    孟魂点了点头：“收拾东西跟我们走吧，这些孩子我们驻地也会负责照顾。”

    “老师，你叫我们怎么啦？”一个年龄稍小的小姑娘怯怯的问道。

    齐勇道：“走吧孩子们，我们以后有饭吃了，再也不用挨饿了！”

    “欧！太好啦！”小孩子们的想法很单纯，听到不用饿肚子了，都发出兴奋的叫声。

    孩子们和齐勇手脚麻利的收拾着摊位上的书籍，李可几人也帮忙把书籍装入袋子，眼看就要装好了，不远处却传来一阵令人讨厌的笑声。

    “呵呵，哟，眼镜，今天的运气不错嘛，看来有人把你的东西都买下来了，行了，赶紧交税，我不管你卖了多少，拿出七成来，别让我费事！”

    齐勇听到这个声音紧张的把几个孩子揽在身后，满脸惊恐的看着向他们走来的几个人。

    来的人有七八个，衣服一样的破烂，肮脏，但是身体都很壮实，看起来不像市场上的人都面黄肌瘦的，这些人一出现，所有的人都用最快的速度收拾好东西躲回窝棚里。

    几人的出现让市场里一阵鸡飞狗跳，孟魂皱着眉头看着这群人，刚才的一番思想斗争让孟魂心情很不好，既然有人撞在枪口上，他不介意拿这些人消消气。

    领头的人大概三十几岁，一脸的横肉，看起来都不像个好人，头发打着绺怎么看都像个要饭的，嘴里叼着一个牙签，所有人都怕他的样子，身上的一股酸臭离着老远都能闻到，一说话一嘴的黄板牙让人看着那么恶心。

    孟魂站在那里没动，李可继续帮着齐勇收拾东西，黄板牙看没人理他，怒从心头起，一把抓过手下手里棍子骂骂咧咧的向前走来，站在他身后的几人也凶神恶煞般的吵吵嚷嚷的走过来。

    走到齐勇摊位前，黄板牙摇着脑袋说道：“行了，别磨蹭了，有多少东西赶紧交出来，今天爷爷我心情不错，给你留三成，要是再磨蹭就只有一成了！快点！”

    “不，我什么也没卖掉，这些东西没要粮食，他们…他们…”齐勇语无伦次的说着。

    黄板牙脸色一下就掉下来，“给脸不要脸！一成都没了，给我搜！”话音刚落，他的一帮手下就想冲过来翻东西，收拾东西的李可直起身子说道：“这些东西都是送给我们的，没有粮食，你要抢什么？”

    刚才李可都是背对着他们弯着腰收拾东西，一转过来黄板牙大张嘴巴，嘴里的牙签直接掉在地上，聚集地里的女人都是那种饿了不知道多久，一个个面黄肌瘦怎么看都不会好看的女人，这么水灵，面色红润的女人黄板牙是很久没见了，但是他也不想想这个时候能混的这么好的姑娘怎么可能是没有势力的，精虫上脑的他把所有的东西都丢到脑后去了。

    “哈哈！老子今天可是捡到宝了，这么水灵的小姑娘，来来来，跟哥哥走，包你吃香的喝辣的！”黄板牙满脸淫邪的向着立刻抓去。

    手刚伸到一半黄板牙停了下来，满头是汗的看着顶着自己脑门黑洞洞的枪口，嘴里不清不楚的说道：“误会…都是误会…”

    李可也跟着凌教官学过射击，孟魂给了她一把九二式防身用，今天算是用上了。

    孟魂眼睛已经能冒火了，看着黄板牙说道：“很好！我的人你都敢碰，我觉得你的手可以扔掉了！除了领头的，剩下的，杀！”

    孟魂的杀字刚出口，自己就率先冲了出去，黄板牙还没反应过来，孟魂已经冲到他身边，刀光一闪，黄板牙的双手已经被砍掉，他的手下还没有动作，孟魂后面的队员已经掏出手枪，黄板牙身后的手下都被爆了头，红的白的流了一地，尸体倒地，黄板牙还在地上打滚嚎叫，满地的鲜血沾了黄板牙一身，那些人死的凄惨，把齐勇身后的孩子都吓的够呛，这些孩子都抖成一团抱着齐勇。

    孟魂回头对身后的队员说道：“把这个家伙卸掉四肢丢在路边等死，有人敢说什么一起杀！还有带人去把他老窝抄掉！”

    清理掉黄板牙的老巢，队员们在里面发现了不少的粮食，差不多快有一吨，让孟魂不禁感叹，一个小小的势力头领手里都有一吨粮食，那些大的势力手里不知道还有多少。

    黄板牙的势力被连根拔起后，混乱的小市场内恢复了不少，那些人看到了孟魂收留了齐勇和他身边的那些小孩子，觉得自己也会有机会而蠢蠢欲动，一个个衣衫褴褛，或者干脆是光着屁股的小孩子在大人的鼓动下站了出来，这些小孩的数量很少，就八个人，最大的不过十岁的样子，最小的怎么看也就三四岁，这些鼓起勇气靠向孟魂的人也是属于真的快要活不下去的，与其被饿死不如碰碰运气，说不定会有活下去的希望了。

    这些孩子很害怕，是被刚才被孟魂的杀人手段吓到了，但是处于对食物的渴望，让他们暂时忘记了恐惧，出现在孟魂眼前，这些孩子在末世前那个不是娇生惯养的，可是末日到了以后他们经历了太多太多，这短短的几个月让他们内心变得无比成熟，末日并不会因为他们是小孩子就给他们一点点特权，他们一样会挨饿，一样会被丧尸咬碎了吃掉，他们的父母已经给不了他们太多，甚至他们的父母也已经没有了。

    看到这些孩子好像小猫小狗的眼神盯着自己，孟魂头都大了，如果是成年人，孟魂绝不会施舍一点点粮食出去，自己又不是粮食多到完全没地方放了，自己都要顾不过来了，怎么可能去顾及别人，可是面对这些可怜的孩子就不一样了，他们完全没有能力去挣上一口吃的，连不少大人都被饿死了，何况这些孩子。

    郁闷至极的孟魂看到了堆在脚边的粮食，这些都是抄黄板牙的家抄出来的，虽然大部分都是粗粮，但也是粮食不是吗？        

