
安凌宇这小子根本没有按着叶琪琪的约会计划方向发展嘛，谁说晚上有K歌的行程呐？都是他临时改的策划方案吧？哼！什么嘛，临时做改变也不提前跟人家说一声，过分。

所谓西餐厅，环境虽然优雅，美食虽然充满诱惑的味道，音乐虽然浪漫，但在座的为什么都是正处于热恋状态的恋人呢？是不是安凌宇走错餐厅了？站在柜台前的叶琪琪本想离开，却被安凌宇强行拽住了她的胳膊。

"安少，老板已经为你们订好了包间，这边请。"老板？这家西餐厅的老板和安凌宇很熟吗？叶琪琪万分困惑，被莫名其妙的推进环境典雅的包间，"一会***会送来菜单，你们现在可以在这里喝点饮料什么的。"前台小姐礼貌相应的走出了包间。

"喂，为什么这边都是情侣？我看这里根本就不像西餐厅，倒像是情侣餐厅。"

"本来就是情侣餐厅。"坐在餐椅上的安凌宇苦恼至极，揉着皱起双眉的额头，"老妈的本事可真大，居然能联系到这边餐厅的老板。"

"哎？美奈阿姨？你的意思是...这是美奈阿姨提前安排好的？"叶琪琪猛地尖叫出声，不可思议的张大嘴巴，一屁股瘫坐在餐椅上，美奈阿姨不至于把事情搞的这么声势浩大吧？只是一次小小的约会而已，何至于的呢？

真实的景象：

【"嗨！是西餐厅的杜老板吧？我是雅美奈啊，明天下午会有一对年轻小情侣来你们西餐厅吃饭，到时候，你可要盛情款待喔。"

"这是自然，既然美奈都已经亲自交代了，我还有什么理由拒绝呢？放心吧，我会好好款待他们的。"】

"纳尼？！"叶琪琪为什么觉得自己像掉进了火坑似的，美奈阿姨，你干嘛一定要这么做啦，根本没必要的嘛。

"我们换家餐厅吧。"说罢，安凌宇当机立断拉住了叶琪琪的胳膊本想离开包间，却被她意外拒绝了，"怎么了？"

"我喜欢这里。"

"哈？"安凌宇莫名其妙的低声反问，叶琪琪却面部通红的垂下眼帘，微微颤抖的双手轻轻揉搓着衣角，傻傻的笑了起来，"我说叶琪琪，你没病吧？你知道情侣餐厅是指什么吗？是刻意为恋人们准备浪漫情调的地方，我们..."话未说完，包间原本明亮的灯光瞬间暗了下来，接着，呈现出来的居然是七种颜色来回闪烁的灯光，这哪是餐厅的包间，分明是酒吧的包间，难道说，这也是老妈提前准备的？

"啊咧？"叶琪琪扑闪扑闪着透彻的大眼睛，好奇的环视四周，"这这这...安凌宇，你能告诉我这是什么状况吗？我们明明是来吃饭的好吗？"

"我哪会知道？真不知道老妈怎么想的，搞什么鬼。"安凌宇不满的低声谩骂，两条细长的柳叶眉紧紧拧在一起，似乎对于突如其来的浪漫情调完全没有兴趣，不仅没兴趣，反而更恼怒，他顺手从餐桌上拿起电话拨通了雅美奈的号码，直到对方嘚瑟的声音响起，更是惹恼了本就生气的安凌宇，"妈，你这是在干嘛！知道我和叶琪琪出来约会，所以就趁机在西餐厅里制造了情侣入驻的浪漫情调？你---！~"

"傻小子，妈妈可是在帮你哎，你啊，上哪找像琪琪这么好的女孩儿做女朋友呐？机会难得，好好把握喔。"不等安凌宇反驳，雅美奈早已挂断了电话，靠！老妈是存心在折腾他吗？

"呢啥...美奈阿姨怎么说的？"叶琪琪好奇的伸长脑袋凑近安凌宇，当他的视线无意识的落在那张粉扑扑的小脸上时，不禁开始了心悸的感觉。"我们要不要换餐厅？"

安凌宇忙扭过侧脸一脸尴尬的表情低声冷斥，"废话，当然换了，现在就换。"他才不会上老妈的当，搞什么情侣入驻的蠢事，不过，当他们起身正要推门走出包间时，三三两两个实习服务生面带微笑的堵住了他们的去路，安凌宇见此状况毫不犹豫的用自己的身子挡在叶琪琪面前，"你们几个打算做什么？"

"安少，实在抱歉，Boss有命令，在你们吃完晚餐之前，不能擅自离开这里。"什么Boss，分明是雅美奈搞的鬼，安凌宇不屑扬起嘴角，冷哼一声。

"你认为，凭你们三个可能阻止得了我吗？"

"安少，请你不要做无谓的挣扎，也不要让我们难做。"其中一个服务生面无表情的奉劝。

"你的态度还真叫人失望啊。"安凌宇不屑的冷笑一声，猛伸出有力的双脚给了他们三人漂亮的连环踢，将他们瞬间踹倒在地，"谁要留在这么龌龊的地方，叶琪琪，走！"他紧紧抓住了叶琪琪纤细的胳膊，将还愣在原地的她强行拽出了包间。

刚才的三脚踹的既稳又重，好帅！~该为他鼓掌吗？

安凌宇紧紧拉着叶琪琪奔跑在晚风习**街边，她貌似是第一次见到他打架的样子，没想到会这么帅，虽然总在别人口中听过类似于这样的传闻，但今天亲眼所见，果然很帅，帅到爆啊。

"凌宇..."叶琪琪不禁眼毛桃心，毫不犹豫的叫出了安凌宇的名字。

"啥？"当他停下脚步回身望去的那一刻，叶琪琪竟踮起脚尖张开双臂紧紧勾住了安凌宇白皙的脖颈，瞬间送上自己的双唇，'啾';！~一个没有任何预兆的吻朝他袭来，他愣愣的睁大双眼，不可思议的望着和自己只有零距离的少女。

"凌宇，你刚才的表现简直太帅了，我发现我...越来越喜欢你了。"叶琪琪挺起身板，站在安凌宇面前，面色红润的抬起眼眸认真的仰视她，从这个角度看他刚刚好，不会累，只要稍稍扬起头就好。

"知道，知道..."安凌宇脸红了？难道他也在害羞？

"呐呐！~我可以认为你在害羞吗？"叶琪琪双手背后俯下身去扬起小脸认真的盯着他。

"哈？害羞？你最好别这么认为，本少爷怎么可能害羞？"

"还说没有，明明都已经脸红了，你啊，现在就是煮熟的鸭子，就剩嘴硬了。"

"哈？叶琪琪，你又找揍了吧？给我站住，你这个笨女人！~"

最喜欢和他在街边打闹，最喜欢这种爽朗天真的时刻，最喜欢他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004161"  chaptername="第一百一十八章：西餐厅是情侣餐厅？">加入书签</a>
</div>
