    沈翔用时间之力去覆盖一个人，消耗并不是很大，况且现在他也不做其他的事情。

    “若是成功的话，以后有时间你再弄出更多的万道神土来，到时候炼制一个金针无法刺穿的玩意。”封可儿说道，沈翔也不知道她为什么苦苦追寻这个是为了什么。

    “嗯！你说到时候我的九霄神剑和你的金针比起来，哪个更加坚固？”沈翔笑道。

    “应该是我的金针，因为我的金针比较细小，要刺穿你的九霄神剑还是没问题的。”封可儿娇笑道：“到时候你可不要去尝试，否则弄坏了的话，这些天你和我都白忙了。”

    沈翔当然不敢去尝试，即便要尝试也是等去了慕容家回来之后再试。

    很快，一个月就过去了，沈翔让陈才从六道神镜里面出来，看见陈才笑得那么开心，就知道他已经成功了。

    “给你，你自己看看吧！”陈才把九霄神剑小心的递给沈翔，叮嘱道：“你可千万不胡乱尝试劈砍自己的东西，否则到时候你会非常心痛的。”

    沈翔找出一个比较没用的神兵，然后在上面轻轻的划了一下就将之弄断了！

    随后他又拿出一个傲世乾元果，在上面轻轻一切，就将之切成两半！之前他的九霄神剑也只能在那个傲世乾元果上面弄出一点痕迹而已，但现在却能像切果子一样简单。

    “提升还真是大！”沈翔非常开心，这把剑能让他的实力更强。

    “不知道能不能斩断那根金针！”沈翔很想试试。

    “千万别去尝试，那根针非常厉害，若是你去劈砍的话，弄不好会弄坏这把剑的。”陈才听见沈翔这么说，立马着急了起来。

    这让沈翔颇为失望，因为陈才并没有太大的信心让这把剑超越那根针。

    “是的，我的金针还是很强的，在不能太肯定的情况下，还是不要胡乱尝试了。”封可儿说道。

    “你要尝试的话，就去上面试试看，有几个号称自己肉身很强的野蛮兽人，嘿嘿……”陈才嘿笑了起来。

    “好！”沈翔觉得这陈才的实力肯定不弱，否则也不能在上面跑来跑去寻找材料。

    “走，我们上去。”陈才带着沈翔来到地面。

    让沈翔意外的是，他来到这上面之后，觉得这并不像是在万道林里面！

    之前的万道林可是满目疮痍，到处一片荒凉，但现在都是绿茵茵的草原，远处还有一些高山，变化有如天翻地覆一般。

    “这真的是万道林吗？”沈翔惊叹起来，在远处还有一大片森林。

    “当然是，这片万道林已经被改造过了，变得很不错，毕竟这儿生存着一大群天古兽人，这些天古兽人当中还是有几个比较像人的家伙，能把这儿改造得那么漂亮。”陈才呵呵笑道：“现在我就带你去找那个自认为自己身上鳞甲坚不可摧的家伙。”

    陈才虽然在天古兽人之中是奇葩，但他看起来一点都不怕这里的天古兽人，轻车路熟的带着沈翔来到一条大河旁边，这条大河旁边都搭建许多石屋，住在里面的就是天古兽人。

    沈翔一来到，许多天古兽人就匆匆的从石屋里面跑出来。

    “人类！陈才，你竟然带了一个人类回来！”

    “看起来细皮嫩肉的，味道肯定很不错，卖给我吧！”

    “一条手臂怎么卖？”

    “我比较喜欢大腿，我要一条大腿！”

    “我也要……”

    沈翔看见这群天古兽人穿得人模人样的，但口中嚷嚷的话语却让他背脊发凉，他突然觉得自己在这群天古兽人的眼中就如同美味可口的糕点一样。

    “你们够了，他是我的朋友。”陈才哼了一声：“我连一根毛都不会给你们的，你们喜欢吃就吃同类吧，人类的肉有啥好吃的，肉少蕴含的能量也很弱，没有嚼头！”

    沈翔听见陈才的话，不由得打了个寒颤，他可是和陈才在一起有段时间了，但这陈才竟然这么评价他的肉，让他觉得陈才之前有吃他的念头。

    “混蛋，你是不是想过要吃我？”沈翔立即给他传音，问道。

    “这怎么可能？你有什么好吃的，我说出来是为了骗这群蠢货的。”陈才回道。

    这群天古兽人都不怎么相信天古兽人的话，此时他们看沈翔的眼神就像是饥渴的饿狼看见小白羊一样。

    陈才一路上也非常谨慎，喊道：“你们都给我离远点，小心我弄死你们……”

    看见这群饥渴难耐的天古兽人，沈翔心中也是毛毛的，不敢去看他们的眼神。

    “就给我一个手指头尝尝……”

    “滚！”陈才怒吼道：“想死就立马给我滚过来，我可是很久没吃东西了！”

    陈才在这儿还是有点威严的，看见他发怒，这群天古兽人顿时纷纷蹿回自己的石屋里面。

    沈翔总算松了一口气，这些天古兽人虽然有着人的外表，但却是一颗兽心，他现在更加觉得这陈才就是天古兽人之中的奇葩存在。

    陈才带着沈翔飞过那条河，来到大河的对岸。

    对岸这边的建筑看起来要比那边的高档许多，虽然沈翔来到的时候引起一些骚动，但都没有天古兽人说要吃沈翔，只是他们的眼神都和那边的人一眼，恨不得把沈翔整个生吞了。

    “你要淡定，你是人类，他们是野兽，所以他们才会这样的。”陈才给沈翔传音：“有我在这儿，你不用担心的。”

    沈翔想了想，也觉得可以理解，毕竟他一个人掉入野兽群里面，而且这群野兽都很喜欢吃肉，他们会这样也不奇怪。

    “这边的家伙看起来很厉害，和那边的大不相同呀。”沈翔说道，那边的天古兽人看起来没有这边的高贵。

    “那是，实力强的才能住在这边，而且这边的天古兽人喜欢安静，谁敢在这儿大吵大闹，就等着被活活撕掉吧。”陈才的话又吓了沈翔一跳，对付同类竟然也是这样。

    他开始担心起来，若是这个万道林的结界一旦被破开，这群天古兽人出去之后，可想而知！

    “我觉得我就像是一只小羊羔……不知道我展现自己的实力后，他们还会不会这样看我。”

    天古兽人这种眼神让沈翔心中很不舒服，所以他才有这种想法，在野兽之中可是强者为尊的，比人类还要认同强者。