    

    回去的路挺近，不过有些走不动。

    倒不是高务实一直心情激动以至于腿软，而是伸手要赏的人太多——新郑县高务实，这五个字在近期的私庄之中可是热门，以至于开封府的闲汉都知道他是何等人物了。

    所谓私庄，就是一些赌场开出的赌盘，近期的赌盘当然是乡试了，高务实早有高龙文的大名，又是新郑高氏出身，还做过太子伴读，算起来乃是当今皇上万历爷的同学，他不高中谁高中？

    不过，正因为高务实的呼声高，所以买他中举的人也多，这样一来赢到手的钱反而有限。这些闲汉都是精明油滑之辈，一个个跑到放榜处等着，万一看到高务实中了，就找高府的人要打赏。

    其实一般而言，高务实这等身份是不必亲自去看榜的，甚至为了避免麻烦，他最近一直呆在包下的小客栈里深居简出，连与同来考试的本县生员们都很少交流。不过今日却偏偏选择了亲自去看榜，这一来那些闲汉们就越发要起哄了。

    虽然高家家丁看起来就不好惹，但闲汉们却知道今天这样的大喜之日，就算他们稍有过头之处，只要嘴里恭喜的话不断，高家家丁也不会真拿他们如何，高解元更不可能拿他们撒气。

    既然撒气不行，那就只好撒钱了。幸好这次高珗等人也算有了经验，随身带了不少零钱——这次没扔银子，而是正经铜钱。

    好容易挤开了路，高珗就抓着高务实的手臂夺路而逃了。没办法，他们一共也就十个人，如果慢吞吞地走，带再多的钱也打发不了这许多闲汉。

    一边跑，高珗还一边诉苦：“大少爷，明年会试您可别亲自看榜了，要不然咱们得推着车子出来，推个十车钱，兴许能勉强回府。”——会试是在京师考，高务实在京师有房子，自然不会住在外面，所以叫回府。

    好容易跑回了小客栈，还离着一段距离呢，就发现客栈门口围满了人，仿佛在和客栈东家在说什么话，那东家又是作揖又是打躬，也不知道怎么回事。高务实再仔细看了看，那些围着客栈东家的人却不是什么闲汉，看穿着打扮，似乎都是读书人。

    还是高珗反应得快，忙道：“大少爷，这可能就是夫人说过的，新科举人们来见解元公了，他们来一是道喜，二是商议明日鹿鸣宴的事。”

    高务实听了有些头大，他此前交好的都是京中的官员，一个个早已登第，其中哪些有前途，基本是一望便知。但这些同科举子却不同，高务实记性再好也不可能记得这其中将来有哪些人是会中进士的，甚至哪怕中进士也未见得会有大用的机会。

    他这个人说实话，还真是很“务实”，在他看来，这些人要是一辈子止步于举人，他跟人家现在的交情再好也没有意义——将来他是要干大事的，一个举人他又用不上！

    这说穿了还是两个原因造成，一是明朝只中进士，举人出身除非有海瑞的清名、归有光的文名，否则根本没有大用的机会，而高务实光是高拱给他遗留的人才就有一大把，更别提将来他老师郭朴估计还得留一批给他，他根本不需要这些同科举人和他形成什么相互关照——只有他关照人家的！

    再一个，河南人口虽然不少，但文风一般，至少他印象中这一科乡试应该是没有什么将来的大人物的，多半都是在河南本地混个举人老爷的身份，吃投献、诡寄当蛀虫一辈子，他交往这些人实在没有什么意义。

    这是有数据的，历史上由洪武四年至万历四十四年，共245年，每科状元、榜眼、探花及会元共244人，其中南方士子竟占215名之多，而北方士子仅占29名，差距之大可见一斑。

    这也是他之前深居简出，不与这些人打多少交道的原因。要不然，他若是出身南直隶、浙江、江西这种地方，肯定是要跟同年们好好打成一片，谁知道里头会不会就出了几个阁老、部堂？

    但既然人家来都来了，高务实也不好太清高自恃，拿出当年做秘书时的本事，与他们瞎扯闲聊、互相吹捧去了。

    到了第二日，便是鹿鸣宴了。鹿鸣宴之设起于唐代，按照唐制，乡试完毕之后，长吏以乡饮酒礼会僚属，陈俎豆，备管弦，牲用少牢，歌《鹿鸣》之诗以宴之。

    大明的鹿鸣宴设于明伦堂，主考、副主考、房考、监临、提调、内外帘官、提学道、新科举人都会参加，由布政司主持。

    新郑高氏的马车驶到明伦堂外，高务实吩咐高珗等人在外等候，自己拿出大红的请柬，在门口号军们钦慕的目光中，昂首进入堂内。

    到了正堂大厅之中，果然见得到处张灯结彩，披红挂绿。此时举子们基本上已经到齐了，官员们似乎也来到差不多了，尤其是考官们，一个个都被一众考生围着，一个劲儿的套近乎。

    但当高务实进来，屋里便立刻鸦雀无声，无论是考官还是新科举子，都把目光投向他——实在是大家都如雷贯耳了，高务实想低调都难。

    高务实心中叹了口气，又不好跟他们打招呼，以免更显得张扬，只好当没看见一般，按照题名录上所写，去找自己的房师行师徒之礼，以谢举荐之恩。

    让考官和考生相互认识一下，这也是此次宴会地目的之一。倒是巧了，《易》房的房师乃是卫辉府的教谕，姓王，是个老先生，去年他回乡时还在获嘉县见过，只不过那次是王老先生跟着府尊大人一起拜见他，现在倒是轮到他拜见王老先生了。

    不过规矩就是规矩，马虎不得，高务实也不是个拿捏架子的人，便走了过去，规规矩矩的行礼道：“学生拜见先生。”

    这王老先生虽然年纪颇大，但没有老来瘦，反倒生得富态，闻言更是直接笑得差点看不见眼，连连点头道：“好好好，本科最好的文章果然是本官所点。”

    高务实客气道：“学生不敢当。”

    王房师满脸欣慰道：“你的文章确实好，不愧是玄翁家传的文范，我看了之后甚至没敢多评，只写了四个字‘雅洁端肃’，一特荐上去，副主考看了便道：‘解元来了，解元来了’，然后写了个近二十字的长评转给主考，主考只看了一遍，便取中你了。’”

    高务实一脸谦虚，笑着躬了躬身道：“学生侥幸了。”

    王房师还待多言，忽然听得门口号军大声道：“钦差河南乡试主考官、翰林院修撰、经筵日讲官于公讳慎行到——”        

