
　　说句实话，穆兰现在略微有些兴奋，刚刚用处的光之标枪可以说并非光辉骑士的秘法之书上记载的固有能力，算是穆兰自我开拓出来的力量，这代表着轮光的进化，也代表着自身变强，确实值得高兴。天籁小说网

　　“立刻通知当地警局，配合相关部门和居民一起救火，注意救出被困和受伤人员。”

　　“遵命！”

　　几名

　　克丽丝现在显得有些兴奋，但对于穆兰却更加小心谨慎了一些，面对脸色不太好的穆兰，克丽丝尴尬地笑了下，然后看向目前很乖巧站在一旁的壮汉，坦白地回答道。

　　“琼斯特阁下，我们承认自己的错误，这个复仇者，是我哥哥用炼金物品创造的，但他还没有完全设定完成，只不过这次可能出了点意外，他的活性出奇的高，创造他的目的也是为了对抗性自保，目标就是刚刚那个人，相信你也看出来了，刚刚那人十分危险，并且毫无底线......”

　　“哼！”

　　穆兰微微皱眉，随后好奇地看向眼前这个男子，这个人居然是炼金产物塑造的？

　　“我保证，绝对不是邪恶改造那一类的，他的躯体和人类也没有丝毫关系！”

　　克丽丝像是想到了什么，连忙补充了一句，穆兰点了点头，走近那个壮汉一步，对方居然表现出一些局促的样子。

　　“你，很厉害！我，想杀了，那个人，我想，变成人！”

　　复仇者话音很别扭，但口齿还算清晰。

　　“你们告诉他，杀了那个人，吃了那个人，他就能变成人类？”

　　穆兰一直上下打量着复仇者，本来身材高大的他站在复仇者面前犹如一个少年，皮肤的颜色有些苍白又泛着一些灰色，就好像是报纸的颜色。

　　本以为这个复仇者可能是用什么尸体的肉块之类的做成的，现在看看确实不像，也没有任何缝合或者粘合的痕迹，虽然外表不是很完美，但身体过度却十分平顺，刚刚受的那些伤，现在也在愈合，这种愈合速度对于常人来说已经非常夸张了，几乎肉眼可见。

　　“你，很厉害......”

　　复仇者仿佛眼中只剩下了穆兰，一直重复着这句话。

　　“你也很厉害啊，但是你一点都没有顾及到自己做的事会对别人带来的影响。”

　　穆兰已经明白这个复仇者似乎十分单纯，虽然懂得语言和一些基本逻辑，但其他常识方面的不足却很明显，虽然名叫“复仇者”，可未必本性就是坏的，至少那眼神很纯真。

　　“你看看你做了什么，跟我来！”

　　穆兰走向远处那一栋火势不是那么猛烈的建筑，现在已经有居民自发开始救火，所伦斯的警方也已经有人过来，同时也有一些受伤的人被抬了出来，那些伤员发出一阵阵痛苦的叫声。

　　“你喜欢这样吗？这些是你渴望变成的人类，是你心中的同类。”

　　其实此刻的复仇者已经后知后觉地发觉了周围的情况，他可以说是从复仇的怨念中诞生，对于负面情绪也十分敏锐，能感受到周围人的痛苦。

　　那些惨叫着被抬出来的伤员，那些被倒塌重物压着不断向周围人求助的无辜路人，甚至有浑身焦黑已经没有任何声息的死者。

　　“啊......我的腿，啊......”

　　“快救火啊！”

　　“快来这边，这边还有人被压着呢！”

　　“过来人帮啊......”

　　穆兰带着壮汉走过去的时候，一些汇聚过来的居民正纷纷赶过去帮忙，几个男人合力在那抬一块断墙。

　　“一二三，起......”

　　“再来一次，一二三起来——”

　　“啊......”

　　被压住的男子想要抽出腿，但是周围的人显然力气还不够，墙又重新压了下来，眼看就要将他碾压住，这下再压下来可能就不只是断腿那么简单了。

　　“抬着！快抬住！”

　　“啊......”

　　穆兰还没有动，他身边的两个人却同时动了，一个是法罗林奇，一个是复仇者壮汉，两人几乎不分先后的冲过去，壮汉先到一步，法罗林奇也很快到了，他们一起伸手抬住了墙体。

　　法罗林奇直接喊了号子。

　　“一起用力，一二三，起——”

　　随着法罗林奇和复仇者的加入，墙体仿佛变得轻盈起来，众人合力之下，很快就将倒塌的墙体抬起，立刻有人将被压住的人拖了出来。

　　“出来了出来了，快送到医院去！”

　　“那边需要救火！”

　　所伦斯这一片街区现在一片混乱，到处都是救火的和救人的，不过随着第七处的人和警方的赶到，也正在变得有序起来。

　　穆兰看着法罗林奇带着复仇者一起参与救助，后者从破坏者变成救助者，毫不吝啬自己的力气。

　　此刻穆兰的身边就只剩下了克丽丝。

　　“普通人在超凡强者面前是如此的脆弱！”

　　穆兰感慨一句，一边的克丽丝不由说道。

　　“所以有些超凡强者在获得了力量之后，就开始觉得自己对于普通人来说就像是神明，甚至有的已经不承认自己是人类了，当然有些家伙长得就不像人。”

　　穆兰笑了。

　　“嘿，虽然普通人在超凡者面前如此脆弱，但超凡者却也不要小看了普通人的力量，它也远比你想象的要强大......”

　　说着，穆兰话锋一转转头看向克丽丝。

　　“今天的事情，你们负有不可推卸的责任，但我也允许你们解释，同时我想见见你的哥哥，我要了解他是否会炼金术，又到了什么水平，如果在这方面可以合作，甚至愿意接受聘请，那么今天的事情我可以做主让你们免责，同时也会尽可能帮助你们，刚刚那个家伙，和你们仇怨很深吧？”

　　克丽丝这会也不拐弯抹角。

　　“琼斯特阁下，你的提议我会转达给我哥哥的，这里我个人可以给你明确答复，至少我十分愿意接受你的提议，甚至......我也愿意和你发生更近一步的关系，你觉得我怎么样！”

　　克丽丝侧着身子，将声反背在后，微微侧头看着穆兰。

　　“好了别开玩笑了，马上让你哥哥来见我，还有刚刚那个家伙的一切资料，以及你们之前的仇怨也最好一起告诉我。”

　　说完穆兰就直接转身离开了，他的伤虽然没有看起来那么恐怖，但必须回去再处理一下了。

　　克丽丝抱着胸看着穆兰远去的背影，又看了看依然和法罗林奇一起在救助的复仇者，然后再度将视线放到穆兰的背影上，嘴里带着笑意嘟囔着。

　　“或许我可不是开玩笑哦，穆兰·琼斯特！”

　　......

　　“他们真的交手了？”

　　白发男子略显激动地确认着询问，克丽丝重重点了点头。

　　“穆兰·琼斯特将贝鲁斯特击退了，并且那个家伙绝对受伤了，他留下了血迹，这是我亲眼见到的，但是哥哥......”

　　克丽丝同样有些激动，但又有些担忧地补充道

　　“那位琼斯特阁下身上也有伤。”

　　“他被贝鲁斯特伤了？”

　　“不不，不是的，他身上本来就有伤，而且似乎并不是轻伤，应该是最近一段时间刚刚经历过什么战斗所留下的创伤，击退贝鲁斯特之后，他的衣服上才渗出了血迹，据说是伤口撕裂了。”

　　白发男子直接从位置上站了起来。

　　“你是说，穆兰·琼斯特本来就有不轻的伤势，但却轻松将贝鲁斯特击退，不，是击伤，迫使他逃走......

　　如果琼斯特阁下身上没有伤，如果我们事先告知他贝鲁斯特的一些能力，是不是，是不是今天，那个家伙就有可能被......”

　　虽然事实肯定不会如这兄妹两想的这样，但此刻的他们就是忍不住会这么去想，而且十分合理。

　　“对了，复仇者呢？你没办法带回来吗？”

　　克丽丝笑了下。

　　“当然你能带回来，但是那个家伙，他似乎琼斯特阁下十分感兴趣，好像是听那个叫法罗林奇的人提了一嘴，说琼斯特阁下是个教授，专门教学生的，复仇者说要去拜师，我就没管......”

　　是的，穆兰多了一个大拖油瓶......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百一十章 大拖油瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 