    “谢君上！”一群人又是一阵感谢。

    “行了，一家人不用谢来谢去的，显得多见外啊！”凌凤舞正说着的时候，门口就听到有人汇报来了。

    “君上，族长们已经带着子弟过来了！”进来之人说道。

    “嗯，让他们都进来吧！”凌凤舞点了点头。

    “是，君上！”侍卫转身向着外面走去，没有多久就看到各大族长带着自家子弟进来了。

    第一位的是鹰族，后面是鹤族，虎族，熊族……每一位族长后面都跟着一位年轻子弟，不过看去修为显得有些让人惊讶，因为这群被带过来的后辈修为貌似都在灵兽境初阶巅峰。

    “拜见君上！”一众人等对着凌凤舞躬身道。在灵国，凌凤舞走过交代，如果参拜的话不需要跪拜，只需要躬身即可。

    “嗯，各位族长都坐下说话吧！”凌凤舞对着众人说道。

    “是！”各族长都回到了自己的位置上，而那些被带来的子弟都老老实实的站在了自己族长的后面。

    “好了，既然人都来了，那我们继续会议好了。”凌凤舞笑了笑。

    “这次我需要去青源长老发现的一处墓址，想必有的人已经知道了吧！”凌凤舞慢慢的说着。

    “这处墓址对我很重要，现在那边发现有中洲势力的人在活动，想必中洲势力大家也了解，不过这墓址我志在必得，所以跟他们肯定会起冲突。大家跟我去就要做好心里准备，我们不是去玩的！”凌凤舞看着场中的众人。

    “君上，放心好了，我们知道的，族长已经跟俺说过了。”凌凤舞闻声望去，原来是熊裂地后面的一位少年说的，这位正是熊裂地的儿子熊天平。

    “呵呵，这就好！”凌凤舞笑了笑。

    “君上请放心，我们一定会好好完成任务的。”又一个声音响起，定眼望去原来是虎族的青年，那虎族青年应该是叫虎啸天。

    紧接着，一个个的子弟都开始在那里表态起来，凌凤舞都点了点头。

    “红衣，你把要注意的事项和需要干什么跟大家说下，让大家心里有点底。”凌凤舞对着一旁的红衣说道。

    “是，君上。”红衣点了点头，起身然后看向场中。

    “大家听好了，这次去的一共有五十人，这里我把你们分成五队，每对我会安排一个队长，一个副队长，大家记住了。这次去是为了很好的完成君上的任务并保证君上的安全，其他的不是你们应该注意的就不要去管，明白了！”红衣对着场中说着。

    “明白！”一众子弟回答着。

    “第一队，队长熊天平！”

    “第二队，队长虎啸天！”

    “第三队，队长……”

    红衣一个个的报着名字，然后一位位这个从自家的族长后面站了出来。

    很快十队人马就安排好了，场中修为最低的是灵兽境初阶初期的修为，也就是刚刚化形的灵兽。

    “我这里有几瓶丹药，这是君上给大家的见面礼，你们都收好了！”红衣说完手上就多了几个玉瓶出来。

    “这里有两种丹药，一种是养气丹，一种是通脉丹，这两种丹药大家应该有听说过，上次君上就给大家发过一次，各大族长想必也带回族里给大家分发过了。”红衣摇了摇手上的玉瓶。

    “是！”众人回应着，可是那眼神却是已经被红衣的动作给吸引过去了。

    “这次每人一颗，拿到后就直接服用好了，至于有多大的效果，这个就看你们自己的造化了。”红衣微微一笑。说着就把玉瓶飞向了几位队长。

    “谢谢君上！”接过玉瓶，一众人对着凌凤舞躬身谢道。

    “行了，赶紧服用吧，刚好各位族长也在，可以替大家护法一番。”红衣挥了挥手，一众子弟接过丹药就开始服用起来，然后一个个的都盘膝坐下。

    看着场中的这五十人，凌凤舞心中一阵感叹。这灵兽修炼起来还真恐怖啊，只是这数量……

    各大族长则是静静的看着场中，毕竟这些都是自己族中最优秀的青年，可不能出岔子了。

    一柱香时间很快就过去了。场中居然没有一个人有动静的，这让的凌凤舞一愣，不应该啊，按经验来说这一柱香的时间，应该有突然的了啊！

    转眼又过去了半柱香的时间，终于有人有动静了，这位有动静的是人群中修为最低的，这位青年来自鼠族，名为鼠蜀黍。先前凌凤舞在听到这个名字的是差点就笑出声来。

    灵兽境初阶巅峰，看来这丹药对于高阶修为来说确实效果差了很多。

    “不错不错，哈哈哈，鼠蜀黍，还不快谢谢君上。”鼠族的族长说道。

    “谢谢君上。”青年起身对着凌凤舞躬身说道。

    “呵呵，不用，应该的，先到一旁休息下吧！”凌凤舞笑了笑。

    “是，君上！”鼠蜀黍又回到了自己族长的身后。

    在鼠蜀黍之后，紧接着就是一片的声音，众人接二连三的起来跟凌凤舞道谢。

    最后一位道谢完后，红衣微微的笑了笑。

    “君上，五十位人选，突破的有十二位，其他的都是跨了一个小段。”红衣说道。

    “嗯，还行，我还以为我炼制的丹药失效了呢，不过结果还是令人比较满意的。”凌凤舞点了点头。

    确实，按照这个比例来说还算好的。现在五十人中有十二人进入了灵兽境中阶，虽然只是初入，但是这实力可就不一样了，其他的基本都是灵兽境初阶巅峰。这样的一只队伍出去的话，哪怕是中洲的一些大家族过来也得掂量掂量了。

    “好了，大家都准备下，我们等下就出发了。”红衣对着众人说道。

    “这次就拜托大家了！”凌凤舞也从主位上站了起来，对着场中的众人拱了拱手。

    “是，君上！”大厅中响彻着阵阵回声。

    红衣对着凌凤舞和青源看了看，后者两人也感受到了红衣的目光都是微微一笑。

    下面的各大长老和各族族长也都兴奋无比。这是自家子弟第一次跟着君上出去行动。

