    群臣听见李斯如此凶狠，已经是要诛灭乌氏倮一族的节奏，不禁都是心中惊诧。

    乌氏倮和宰相，中书令好的就差穿一条裤子了，咸阳谁不知道，杂胡能够跋扈，背后站的就是此两人，没想到今日，宰相一句话如此杀气腾腾。

    如此说话，正好应和了陛下现在的心绪，孩子受了委屈，自己纵然权倾天下，富有四海，不能给秦风出气，又算得什么父亲？

    秦皇本来就是护短之人，以前赵高，胡亥如此不堪，只要陛下心中有此两人，都能容忍诸般荒唐举措。

    现在，这份爱意，全部加码转移到了秦风的身上，此次胡亥介入，秦皇没有深究，并不是陛下偏袒，王翦，蒙武等一直伴随在陛下身边的人都知道，这其实是嬴政已经对胡亥彻底失望，放弃此人的节奏了。

    “好，既然宰相也有铲除乌氏倮之意，此事就由你和赵无极统筹处置，我这里有一把铁刀，你们要是拿住了杂胡商贾，就让他以此刀自尽吧。”

    秦皇嘴角闪过一丝冷意，他很久没有展示铁血君王一面，只怕咸阳，很多人已经忘记了秦国黑底旗帜上的血色了。

    陛下一句话说完，早有近侍太监，毕恭毕敬的捧着木盘，上面摆放着秦风前晚力劈蒲家叛奴的铁条，送到了陛下的面前。

    近侍碰着此物，躬身从殿中走过，众人看着黝黑不起眼的铁条上，还有几道暗红色的血渍，不禁人人心中一寒，不知道陛下怎么会有此物，这东西也能叫刀？难道有什么大的来历？

    群臣中，王翦和蒙武对视一眼，两人自然知道此物的来历，只是陛下怎么把刀带回宫中的，那晚驾驭马车的老将军都是不知。

    上将军，大将军眼看秦皇手握铁刀，交到了赵无极手中，都是心中佩服，这把铁刃诛杀乌氏倮，实在是合适至极。

    李斯和赵无极听见陛下吩咐，一起站起躬身领命，赵无极更是小心从秦皇手中接过铁刀，用丝绸包好，他是知道其中轻重的，对铁刀越是恭敬，陛下心中越是喜欢。

    果然，秦皇看着赵无极郑重，嘴角掠过一丝笑意，挥了挥手，两人就大步退了下去，群臣知道，乌氏倮族人在咸阳将近万人，这一下陛下出手，这些人便要血溅街头，不禁人人噤若寒蝉。

    咸阳城西，午时刚过，一队人马风卷残云一般，向着杂胡聚集之地而来，前晚静心庄，乌氏倮筹谋未成，杂胡大贾已经心中不安。

    他更在意的是，第二日派人想去和赵高，李斯商议此事，派去的族人，却连两人的府邸都不能进入。

    “秦人奸诈，用了我许多军马，现在便翻脸不认人了，也好，我在咸阳钱也赚的够了，就留些不值钱的店铺給他们折腾，冒立，我让你把所有铜钱兑换成金锭，你可做成了？”

    乌氏倮在大帐之中，口中咒骂，骂了几句，不禁看向身边一个驼背老者。咸阳众人都以为冒胡儿，冒莽儿是乌氏倮最信任的族人，其实眼前这个叫做冒立的驼背老者，才是总领咸阳杂胡财务的乌氏倮亲信。

    乌氏乃是雍州以北胡人姓氏，倮字据说还是眼前驼背老者起的，乌氏倮和此人羁绊之深，可想而知，听见族长发问，驼背老者轻轻的点了点头，乌氏倮知道，这下动作，意味着至少千万金，已经在杂胡部落的囊中。

    其实前一段时间，关中忽然金银稀少，影响商贸流通，就有杂胡敛财的因素在其中，秦风得到二具铜人，还要感谢面前胡商。

    “好，有了金银，天下何处不能去？匈奴冒顿，也不是不能扶持之主，等我将匈奴游骑，一起化为匈奴甲兵，到时候再到咸阳来，第一个对付的，就是大风山山主！还有蒲家贱人！”

    在乌氏倮心中，蒲清背后那个人，才是他一生的大敌，他听过田横说起，大风山上次坏他事情的，是个瘸腿小子，却一直不愿意相信，让自己在咸阳昏头土脸的，会是个秦风。

    乌氏倮心中的大风山主，是个手持拂尘的道士，那个瘸腿小子，不过是他手下道童罢了。

    杂胡大贾正在满脸凶狠，忽然门口，一个胡人张皇失措的跑来，说是几条大汉和咸阳影卫，一起在攻打胡人营地的门楼。

    乌氏倮心中骇然，影卫的份量，他是心中有数的，只是蒲家有那么大的底蕴，能调动陛下的禁卫？若是如此，哪里以前还会被自己打压？

    杂胡大贾站在二楼，百思不得其解，他走到窗前，正好看见胡人营地的大门，被一个身高一丈的巨汉，一木桩就砸烂的情景。

    大汉砸开木门，身后几个人身形敏捷，穿着布衣，好像不是影卫，就这么入了营地，人人出手阴狠，手中的家伙，都是对着自己族人的下三路，看着乌氏倮眼皮急跳。

    “杀，不管是不是影卫，杀光他们，我等胡人天生天养，不是来此地与秦人为奴的，杀了他们，就向西门冲，秦国，是呆不下去了！”

    乌氏倮一语成畿，咸阳，他确实呆不下去了，董山看见秦风门客人人如狼似虎，不禁热血上涌，他到此地来，其实是下了赌注的，赌的就是拴在那个瘸腿秦风的身上，和宰相，中书令交恶。

    决心都已经下了，哪里能够看着秦风门客出风头，影卫反而做壁上观？眼看忽然几百胡人冲出，拿出早就藏好的弓箭，开始对着门口漫射。如雨一般的箭矢让布衣好汉一时间靠不上去。

    董山做了一个手势，身边影卫一起从战马马袋中，取出短弓向着乌氏倮的族人射去，影卫本来就是秦国猛锐之冠，一大半人都是从军中挑出。

    骑射功夫人人娴熟，几十人就在马上和胡人对射，一时间两方僵持在那里，秦风等人也冲不进去。

    项羽，刘邦心中急躁，没想到胡人还蛮扎手，楚霸王是个暴脾气，看着冲不进去，瞟了一眼胡人营地前运输草料的马车，就想举起马车，以为盾牌，再向营地里突进，却忽然听到了身后，传来了秦军号角的声音。

