    云海遮蔽天空，背生双翼的白鲸与巍峨如山的机械堡垒之间重重撞击在一起，整个山洞立即产生前所未有的剧烈震动。

    剧烈的气浪形成环状向着四周急速扩张，机神亚历山大浑身剧颤不断向下掉落机械零件和金属碎片，保持不住平衡向着后方栽去，重重砸在岩壁上并激起漫天烟尘。

    而云神俾斯麦则倒飞跌入云海之中，头顶云海看着不算厚重却诡异地将云神那巨大身躯全部吞没，只有偶尔从云海表面掀起的巨尾昭示着云神并未受到过多创伤。

    站在机神肩膀上的众人在第一时间就被收入到堡垒尖塔内部受到保护，即便如此也被这剧烈冲击震得头晕目眩。

    克劳德使劲摇了摇脑袋，因为剧烈耳鸣只得竭力大喊道：“我必须召唤水神了，否则机神扛不住这么多传说级召唤兽的围攻！”

    对方传说级别的召唤兽实在太多了，这还没算上未出场的龙神以及去攻击海瑟的斗神，克劳德这边也必须呼唤出同等级的存在。

    爱丽丝拄着法杖，艰难地维持着平衡：“机神的能量储存不多了，最多再使用两次能量齐射，剩下的能量必须全部留给【神圣审判】才行。”

    “无论如何，快一点吧！伊芙利特和希瓦已经快要被打没了！”尤菲指着高塔外面发出尖叫声。

    伊芙利特和希瓦作为次一级的召唤兽，即便联手对抗鬼神祖尔宛也很勉强，更别说旁边还有雷神拉姆和土神泰坦助阵。

    刚聚集起手中的火球就被远处激射而来的雷光劈散，伊芙利特甚至发不出怒吼声就被土神泰坦当头一记双拳重重锤翻在地上。

    另一边的希瓦即便想帮忙也有心无力，因为她正在独自应对祖尔宛。这位外貌狰狞的可怖鬼神将手中巨大斧枪高举过头顶高速旋转着，然后闪电般劈落。希瓦聚集起大量冰晶挡在身前的冰晶障壁只坚持了不到一秒钟就随着稀里哗啦的玻璃碎裂声悉数崩碎，希瓦那柔美的右臂也被齐根切断。

    祖尔宛发出兴奋的尖厉嘶吼声，强壮的红色巨爪一把攥住希瓦纤细的腰肢将其狠狠掼在地上，手中金色斧枪高高举起刃尖朝下，准备给希瓦来个穿肠破肚。

    锵！

    向下戳去的斧枪尖刃被相对渺小到不起眼的破坏剑狠狠格开，克劳德从机神体内窜出全力出击，身具念气和杰诺瓦细胞的他一时间竟然与鬼神祖尔宛打得有来有回。

    紧接着巨大十字手里剑高速旋转着劈在祖尔宛体表红色几丁质外甲上，带起一溜火花。巴雷特和红色彗星站在机神肩膀顶端，狂风暴雨般的子弹倾泻而出，不断轰击着鬼神的头部和胸口。

    “……【5】！”

    闪电般疾奔至伊芙利特身旁的蒂法鼓动起浑身念气，狠狠一记上勾拳捣在土神泰坦的膝弯处。这头身高十米的魁梧巨人发出怒吼声重重跪倒在地上，被压制的伊芙利特也得以喘息。

    但还没等蒂法挥出第二拳，她忽然一个侧翻向着旁边躲去。惨亮的刀光几乎贴着她的身体划过，在她之前所处的地方划出一道深邃裂口。

    萨菲罗斯的思念体终于不再躲藏，开始加入战斗。

    远方，萨菲罗斯的本体正在与海瑟激烈交战，两人战斗的余波不断摧毁着四周岩壁，封印着星球兵器的晶体墙壁表面也遍布裂痕。

    斗神奥丁策马奔驰于两人周边，不断找机会用斩铁剑和决胜枪偷袭海瑟。

    嘭！黑色狼牙棒与正宗刀重重轰击在一起，同时海瑟身后龙尾猛地一摆将从后面袭来的奥丁连人带马抽飞。身上多了不少伤痕的海瑟浑身肌肉膨胀到极限，双臂青筋暴起，硬是狠狠挥动狼牙棒将萨菲罗斯轰得向后倒飞出去。

    借此喘息机会海瑟看向旁边，发现至少有六个萨菲罗斯的思念体手持长刀加入了战斗之中，正在协同那些召唤兽对蒂法等人进行围剿。

    这些萨菲罗斯的思念体实力虽然不及本体，但各个都有着伊芙利特那个级别的战力，蒂法等人一下子陷入了巨大危机之中。

    萨菲罗斯在空中翻滚几圈后展开黑色羽翼止住去势，一振长刀露出戏谑笑容：

    “很担心他们吧？虽然你们拿到了很强力的召唤石，但显然我这边无论质量还是数量都更胜一筹。猜猜看是你先败还是你可爱的同伴们先死？”

    就在这时，巨大的地下洞穴中响起汹涌海浪声。

    地面被虚幻的海面覆盖，紧接着海潮汹涌，长达四十米的长蛇状怪影在海水中游弋着。萨菲罗斯见状微微皱起眉头，海瑟他们拿到的传说级的召唤兽居然不止机神一个？

    两个萨菲罗斯思念体正在持刀围攻蒂法，眼见蒂法就要被长刀劈中，忽然一阵海浪掀起将措不及防的两个思念体狠狠击飞，海浪随即凝聚幻化成遍布青蓝色鳞片的龙躯。

    这是一头浑身遍布狰狞尖刺、生有双翼、似龙似蛇的巨兽，祂体表鳞片第一眼看起来是青蓝色，但很快你就会发现鳞片表面反射着海潮的汹涌变幻以及暴风雨的雷霆，威严的橙黄色双目正瞪视着天空。

    这就是五台人世世代代所崇拜的神祇，传说中掀起灭世洪潮的无光深海之神，【水神·利维亚桑】！

    水神一出现在战场上，原本被拉姆掌控的雷霆立刻改换了主人。带来毁灭的雷霆此时温顺地环绕在水神四周，每一次雷霆劈落都会映亮海面的惊涛骇浪。

    天上云海卷动，海面波涛汹涌。

    无需多言，云神俾斯麦与水神利维亚桑立刻对上了视线。

    希瓦凝结出大量浮冰为克劳德等人提供落脚地，鬼神祖尔宛刚挥舞起手中的金色斧枪就被克劳德挥刀逼退，金发雇佣兵那小小的身形面对鬼神祖尔宛庞大的狰狞身躯丝毫不落下风。

    没有了云神牵制的机神亚历山大再度打开浑身上下数千炮口，机神头顶闪耀起如花般盛开的魔法阵。在爱丽丝的配合下，耀目的光芒在汇聚着，【神圣审判】蓄势待发。

    远方，悬浮在半空中的萨菲罗斯露出笑容：“啊，多么壮观的召唤兽战啊。作为星球的终末之刻，这是最棒的演出了。那么，就让演出变得更热闹一些吧！”

    说着，他打了个响指。

    他的手臂处闪耀起红色的光芒，九个大小不一的金色召唤阵排列成【米】字型在北方大空洞上空展开。

    有那么一瞬间，在场所有人和召唤兽似乎都看到了浩瀚宇宙之中的闪耀群星，一个巨大的身影猛地撞碎金色召唤阵，旋转着向下方深渊落去。

    即将落至地下空洞上方时，那道身影猛地止住去势然后展开身姿。六枚闪烁着银色金属光芒的龙翼舒展开来，类人型的强壮身躯同样完全由未知的银色金属组构而成，头顶金色双角像触须般节节扩展向后飘动，双眼中闪烁着莹绿色的光芒。

    仅仅是其【存在】本身，就已经让在场所有人和召唤兽都感受到了莫大的威胁和压制力。

    最后亦是最强的龙神，【巴哈姆特·零式】登场！

