    超3s级营养液的研制是一个新领域,许真在这方面没有任何参考，只能依据应星决的身体情况来研究，所以作为最先发现营养液有问题的井梯被她邀请一起加入团队。

    现在过来询问应星决情况也是合情合理。

    许真看着躺在床上的人,心下转了好几个借口准备来应付井梯。

    井梯站在旁边道：“既然这次新营养液不好，那便要早点找到合适的剂量配方。”

    “我知道,到时候还要请你一起帮忙。”许真点头。

    “不过，新营养液已经用了几天，怎么会突然出事？”井梯问,“之前没有发现端倪？”

    “……这几天没有喝过，你也知道他现在什么情况。”许真缓声道,“也不用去参加比赛。”

    “学姐,到时候数据传我一份,我看看是什么地方出了问题。”

    “好。”

    井梯没有多待,确定是新营养液出了问题后，很快离开。

    他一离开,躺在床上的应星决便睁开眼，起身。

    “下次别拿自己身体开玩笑。”许真伸手扶他,“今天你过来，我真的以为……”

    “许医生，我知道了。”应星决打断她的话,他专门到这里来，不光要看刚才那份资料,还需要调动人去查一些东西。

    应星决手撑在床沿,垂眸看着白色的床单，今天卫三和霍楚会再一次对上，不知道她有没有改正以前的习惯。

    “那我去门口守着。”许真道。

    今天应星决被送过来的时候，她顿时想起当年的情形。

    彼时,许真还是联邦第一军区最年轻有为的医生，却没有发现营养液的问题，还以为只是世家子弟娇气，后面出事的时候，她受到的打击不可谓不大。

    最后几经辗转，许真决定退出第一军区，加入应家，成为应星决的私人医生，其中免不了带有当年的愧疚，同时应家人极为信任她。

    ……

    从帝国军校那栋医疗大楼出来，井梯匆匆回到自己的医疗室，翻出之前给卫三的营养液。

    这两人身体状况虽不完全相同，却都出了问题。所以井梯同意加入许真的团队，有一部分是想更快同步信息，帮卫三研制出合适的营养液。

    现在应星决出了事，他很难不去想卫三的营养液也不行。

    井梯看着保留的样本营养液，快速拨打卫三的通讯。

    “井医生？今天应该还没到例行检测的时间。”对面卫三诧异问道。

    “你喝了我给你的新营养液？”井梯严肃问。

    “喝了，味道挺好的。”卫三对着井医生竖起大拇指，“喝完整个人都精神了。”

    井梯没心思和她贫：“有没有觉得哪里不舒服？今天应星决出事了，新营养液没配好。”

    这事，卫三刚才已经听金珂说了，她摇头：“我没事，大概是他身体不太行，我是单兵，不用担心。”

    听见卫三说自己没有感觉不舒服，井梯松了一口气：“有什么不对，记得立刻告诉我，不要嫌麻烦。”

    “知道，井医生。”卫三专门走到角落里，“我那支营养液结果有没有出来？”

    井梯手指压在桌面上的文件夹：“还没有，你再等等。不过这营养液里面虽然有营养成分流失，但时间这么长也属于正常消耗，我可以肯定它被做出来时并不缺营养成分。”

    果然，和之前应星决说的一样，这批营养液只是应家人找借口处理的，实则没有营养成分缺失的问题。

    但3212星那批喝过营养液的人，死亡率却高。

    “等检查出什么，我再联系你。”井梯说完，便直接将通讯挂断。

    光幕一下子便黑了下来，卫三缓缓扭头，看着不知道从哪冒出来的廖如宁：“干什么？”

    “我还以为你会和应星决通讯。”廖如宁手里拿着两个水果，递给卫三一个，“居然是井医生。”

    “应星决光脑都被监控了，我怎么打他通讯？”卫三接过水果，随口道。

    廖如宁低头传了一张清单给卫三：“刚才肖·伊莱给我们的，说让我们自己选，看喜欢吃什么。”

    卫三扫了一眼：“没有不喜欢的。”

    “既然如此。”廖如宁扯了扯衣服，正经道，“那就全选了，反正伊莱家看起来很有钱。”

    ……

    在接下来几天，众人依旧要和教官团体机甲对抗，每个人都感觉自己被针对了，但又找不出证据。

    最后五大军校单兵终于达成默契，要想让教官吃亏，首先放下成见，主动合作。

    当然想象是美好的，光这几天，默契压根不够，总容易反被教官教训。

    在众多组合团队中，山宫波刃和山宫勇男的表现十分亮眼。这两人大概常年习惯合作，愿意配合他人，且实力进步飞快。

    不，应当说是两人在逐渐恢复真正的实力。

    各军校从雨林赛场出来后，便对这兄妹两人有所猜测，如今分明证实了这种猜测。

    十天的联合训练结束，像是有一座大山压在大部分人心上。

    然而，达摩克利斯军校的人心思都放在如何去薅塞缪尔军校肖·伊莱的羊毛上了。

    来到白矮星的第十一天，达摩克利斯军校整个队伍早早起床，每个人脑门上都绑着一个红底黑色的条。

    上面各种口号：放开吃！吃穷他！为前辈报仇而吃！

    比起校队的绑条，主力队则更大手笔，直接弄来横幅和两个巨大勺子，上面都写了字。

    横幅：干饭人，干饭魂，今天只干伊莱家！

    卫三和廖如宁各扛着足足两米的勺子，每个勺柄上写着一句话：就吃一口。

    早上六点，达摩克利斯军校整队出发，率先来到塞缪尔宿舍大楼，卫三拿出大喇叭。

    “楼上的伊莱兄，天亮了，你该带我们去你家吃饭了。”

    有校队的人被大喇叭吵醒，迷迷糊糊出来一看，就见到楼下黑压压一堆人，以为有人挑衅，连忙转身回到寝室，喊人。

    结果清醒过来才发现达摩克利斯军校的人是来找肖·伊莱的。

    肖·伊莱被高学林踹门抓了起来，责令他带着达摩克利斯军校的人离开。

    “……现在才六点过十分，他们饿狼出世吗？”肖·伊莱套好衣服，走出来，看着楼下仿佛寻仇的一堆人，顿时吓清醒了。

    等定睛一看，才发现这帮人个个头戴绑条，还有横幅。

    “什么鬼东西，那么大的勺子。”肖·伊莱扒着阳台扶手，惊住。

    再浓的瞌睡也消失了，肖·伊莱只能快步走下楼。

    “你们疯了，哪有人一大早就要去别人家吃饭的？还懂不懂礼仪？！”

    “伊莱兄，你这话就见外了。”卫三上前热情搭着肖·伊莱肩膀，“我们都把你当好同学，既然关系好，还要讲什么礼仪呢？那是对你的不尊重。你应该听听我们所有人的心声。”

    肖·伊莱还没反应过来卫三最后一句话的意思，便见到她朝后面轻轻一抬手，随即达摩克利斯军校众人的声音响彻整栋大楼：“饿饿！！！”

    你妈的，还是叠词！

    肖·伊莱再蠢，也知道丢脸这两个字怎么写，他脸顿时涨红了。

    “别吵了，我带你们去！”肖·伊莱直接让伊莱家那边开大型飞行器过来接人。

    “记得飞行器上准备点心垫肚子，要最贵、不是，最好吃的那种。”金珂在旁边提醒道。

    肖·伊莱：“……”

    经此一遭，他终于明白为什么以前老师要提点他，出门在外，不要露财。

    一定是怕像达摩克利斯军校这帮无赖强盗会贴上来。

    说今天准备招待军校同学，伊莱家确实下了不少功夫，所有食材餐具用的都是最好的。

    因为当时肖·伊莱在通讯中说话含糊不清，只说会请军校同学吃饭，没说哪个军校。

    伊莱家的人自然而然以为是请塞缪尔军校的学生过来，当天晚上伊莱家的人还在讨论肖·伊莱这是准备请塞缪尔军校所有学生过来吃饭，是想打其他军校的脸，让他们羡慕。

    为了造势，伊莱家的人还把本地所有媒体请来，准备全程直播，为了保证让更多人知道，让各大军校的学生都看到。他们还专门花了大价钱，请来星网上有名的媒体记者来。

    等肖·伊莱打来通讯，说他们一早就要过来时，伊莱家的人反而更高兴，正愁不能体现他们家的财力，这么多人要在伊莱家玩一整天更好！

    伊莱家的人立马联系先行住在他们家的各大媒体记者，让他们准备干活。

    确保飞行器一到门口，所有媒体镜头都要对准，把塞缪尔军校生们拍到，气势一定要足。

    “你们家派头挺足。”卫三透过飞行器窗户，远远看下去，不由感叹。

    肖·伊莱低头瞄了一眼，惊住了，为什么还有这么多媒体记者？！

    底下伊莱家的人，穿着华丽，气派十足，已经摩拳擦掌等着塞缪尔军校所有军校生到来。

    他们横幅都准备好了！

    大型飞行器缓缓降落，停下，门就要打开了！

    伊莱家的人快速转头示意那些拉横幅的人准备。

    飞行器的舱门轻巧往左滑开，门被打开了。

    伊莱家准备的横幅也瞬间被拉开，金光闪闪的一行大字：你们辛苦了！！！

    舱门两边还站了两个负责放礼花的人，在舱门第一个走出来的人同时，立刻释放，五彩斑斓的彩条从半空中纷纷扬扬落下。

    卫三扛着两米高的巨大勺子站在舱门外，仰头看着这些彩条，再看着伊莱家大门口那金光闪闪的横幅。她不由低头看着正好卡在直接肩膀处的那句‘就吃一口’。

    “……”

    伊莱家的人未免太贴心了，还怕他们吃辛苦了？

    而早已对准舱门的镜头，瞬时将这‘感人’的一幕直播了出去。

