    接下来一直在74级地图刷怪，刷到10点，卢浩就不想刷了。

    人太多了，现在越来越多的人上到了74级，一个地图七八个人在打，打不了几个怪就没了。

    “昌哥，我们几个人可以一起玩吧”

    “浩子，我们不是一直一起玩吗？”

    黄晨也问道：“咋了，浩子，有什么想法还是怎么了？”

    “我的意思我们几个人可以搬到一起玩，我隔壁这些房客老是说我这里吵，我们几个人完全可以租个打点的地方，一起搞”

    “开工作室吗？”

    “我觉得可以，反正我和陈斌在哪里玩都一样，一起搞我觉得完全没问题”

    “没意见，大家可以一起搞，什么时候碰个面”

    石汉昌说道：“这样，我这边的租房价格还是比较便宜的，我和浩子这两天抽时间去看看，到时候大家一起商讨下看哪里的合适，到时候就都搬过来”

    黄晨：“行，那这两天你们两辛苦下，到时候我们就一起搞起”

    “我已经迫不及待了和大家见面了”

    “好，那就先这样定了，到时候具体怎样我们在见面安排，这两天我和昌哥抽空找下房子，今天我线下了，先睡了，你们谁要上我的号就上”

    “好，我上一下玩玩”

    晚上7.30卢浩进入游戏，这个时候银枪已经带着一票人马在土药店和程少他们打PK了。

    快要拿沙了，8点就不能下地图，没有下图，直接去了土药店一起打PK了。

    7.50，卢浩开始指挥大家集合了，集合有78个人，人已经不少了。

    8点进入沙巴克，特战队的人明显就少许多，大概只有五六十个人呢了。

    “来打程少，打程少”

    “6点钟方向给我往下压，往下压”

    “银枪大佬，不要冲人堆小心被秒了，卧槽，衣服BUFF直接满血，你厉害，银枪大佬你随意”

    看着局面一边倒，卢浩没有浪费口水了，一句：“自由发挥，9.30我再来指挥”

    一时间沙巴克城堡群魔乱舞，你追我赶的，好不热闹。

    9.30到了，特战队率先进入皇宫。

    卢浩开始喊了：“所有兄弟，影之道集合，影之道集合”

    “来，随机点位，所有人随机点位给我点开”

    “准备好，随机点位，给我下，进皇宫进皇宫”

    “皇宫，程少打掉程少打掉”

    “特种兵打掉”

    “12点方向政委打掉”

    “最后几个黄点给我打掉”

    “打掉，死了的继续支援，速度来，给我把皇宫里面的所以黄点打掉”

    “打掉，皇宫没几个黄点了，程少打掉打掉”

    “漂亮，全部打掉了，所有人进皇宫，开始守了”

    “等对面进来送装备了，刚才谁捡了我的至尊血石，还给我一下”

    “来守好落点，对面人少，进来就是送装备的，注意捡装备”

    特战队这边功了几波，就彻底放弃了，只有几个大号偶尔下来偷偷人，在死了几次之后也消停了。

    9.55的时候，特战队发起了最后一次冲击，一波人全体进入皇宫，不到1分钟就全部清出去了，还贡献了几个至尊帝王特殊，和一个传奇战镯，不知道谁捡了。

    随着系统提示结束了，华山派再一次拿下了沙巴克城主之位，接下来就是发元宝了。接下来10.30的行会BOSS也被拿下了，爆了个传奇战戒，龙王的经验，被龙王捡了，最后给大家分了些元宝。

    卢浩正准备叫石汉昌下清风神庙抢BOSS去，就看到程少和政委爆总三人下了地图。

    “银枪，程少他们下清风神庙了”

    “窝草，问过我没，敢下地图，走跟我杀他们出来”

    “走起”

    银枪，霸道，龙王，暴脾气四人进入地图，加上七少爷和大少爷正好6个人，就去清程少三人。

    程少看到银枪几人进入地图，连忙叫人，很快特种兵，光头哥，瓜哥，襄阳昆哥又来了。

    双方在地图中相遇了。

    “打程少，打程少”

    “来打掉爆总，打掉爆总”

    对面的特种兵也是不停的再喊：“打掉银枪，他衣服没回血BUFF了，打银枪”

    “打七少爷，打七少爷”

    双方在清风神庙展开了激烈大战，卢浩这边虽然少一人，但是银枪完全可以1V2，双方打得有来有往，这次不知道是怎么了，程少几人打得特别有耐心。

    双方从10.50开始打起，一直打到11.30。

    见局面一直没有好转，地图也没拿下，银枪又在歪歪了喊了几次，叫人来支援，不过一直没人进来帮忙。

    “银枪，算了6打7也能打，好好和程少他们干，杀他们爆装备”

    “好，继续干，看谁先坚持不住”

    又一直干到了凌晨0.00点，这个时候爆总突然说道：“12点了，我下了，我的代打等下上线打了”

    “别啊，爆总在打打，对面也快坚持不住了”

    “没办法12点，我得下了，明天再打”

    见爆总执意要下线，程少几人也非常无奈，毕竟爆总每晚12点下线大家都知道的。

    随着爆总的下线，局势开始发生改变，场面变成了6V6，对付银枪没有2个大号，根本扛不住，2个大号只能说是勉强能打，不至于被压的抬不起头。

    现在少了个爆总，开始被银枪几人追着打。

    正在和霸道换血的襄阳昆哥，被银枪一个十步一杀跳到身边，一刀逐日剑法直接秒杀了，爆了个天龙圣剑下来。

    “天龙武器爆了，银枪捡了，你们谁有多的给我一把，不行100元卖我一把”

    “没有多的”

    “我也没”

    “哪打个屁啊，武器都没了，下线了”

    随着襄阳昆哥的离开，清风神庙5V6，已经打不过了，5人先后回到土城。

    “还打不打?”

    “少人，打不过，下了”

    “好吧”

    等了一会看到程少几人没有继续进图，银枪得意的说道：“看来被我打怕了，既然不来了，我去2层打BOSS了”

    “应该是不来了，打怪打怪，争取爆清风神斩出来”

    银枪和霸道直接跑去2层了，剩下的5人就开始刷1层的怪了。

    刚打了2个小BOSS，就看到自己行会的无影剑进入地图了。

    “窝草，刚才打架不来，现在打完了拿下地图了，这小子就来了。”卢浩顿时有点不爽了，抱怨道“东子下图了，刚打架不来，打完架大地图就来了”

    众人看到无影剑进如地图，都有些不开心了：“无影剑，怎么回事”

    “什么怎么回事啊，我下图打怪呢”

    “刚才打架怎么不来，现在来了？”

    “我不知道啊，我刚来呢，什么打架我不清楚”

    暴脾气一听就不爽了：“窝草，刚打架一个多小时，我们每个人元宝都花了几十万了，这刚拿下地图你就进来打怪，有你这样的吗？”

    “咋了，地图你家的？我打怎么了？不能打吗？都说了我刚才不在，你还想怎样？”

    “窝草，我这暴脾气，看我不弄死你”

    没过两分钟就听到无影剑大喊：“卧槽，暴脾气我干你大爷，一个会的你也杀，居然改模式杀我，你等着瞧”

    “来啊，不服干我，最看不起你这种人”

    银枪直接把无影剑踢出行会，又踢出歪歪。

    “玛德，早就不爽了，打架不来打怪第一个，直接给我滚，

    以后打架叫不来的，打完第一个跑来给我说什么下图什么的，直接踢了，什么毛病”

    对于这件事。卢浩也是打心里认同的，别人辛辛苦苦打下的地图，你什么都不说就跑进来摘桃子，哪有这么好的事情。

    “银枪，干的漂亮”

    （兄弟们，今晚我的前女友打电话给我，说她租的房子，房东不允许她和别人合住，她又想和他的现任男友一起住。就叫我去帮忙望风，我一时心软就答应了。守在房子外面实在无聊就拿起手机开始码字了，所以今晚的第二更有点晚，非常抱歉哈）

