肖玉梅刚做好饭王展就从外面回来了，见到胡铭晨也在，他高兴之余并不感到意外。

王展知道胡铭晨过年前一定会来城里准备影片，而他来了城里，十之吧九是要到他家这里来一趟的。

“王叔，这几天是不是忙翻了？”见王展略显疲惫的神态，胡铭晨关心的问道。

“呵呵，忙也是应该的，一年到头，真正赚钱就指望这段时间呢。过年期间我们就没什么事情，可以放假，可是你家就反过来，估计也会忙得不亦乐乎了。”王展将外套脱下来挂在衣架上，笑着回答道。

年前这段时间的生意差不多可以顶平时三个月，真是痛并快乐着，因此王展才会有此一说。

胡铭晨家那边，胡铭晨自己都已经预料道了，过年期间，尤其是正月初一到正月初七这一个礼拜，绝对会任务艰巨。

平时当地老百姓或许不怎么舍得花钱，可是过年了嘛，不管是有钱的还是没钱的，不管是男的女的老的少的，应该都会小小的奢侈一把，而杜格乡最好的消费场所是哪里？无疑非胡铭晨家的电影院莫属，到时候生意应该会比平时的赶场天更好更火爆。

“只要能挣到钱，再苦再累，那也是甜的，呵呵。”胡铭晨憨厚的笑着说道。

“你这次是来准备过年影片的？”

“是啊，同时也是来给你和肖阿姨拜个早年，顺便呢，来还一部分的债。”说着胡铭晨从包里拿出用报纸裹住的两摞钞票来，“这是三千块，还给你的，这里是五千块，麻烦你帮我给陈叔叔一下，剩下的部分，过年后我再还给他。”

“这五千块我可以帮你还给陈学胜，不过我记得我只借你两千，因此剩下的那一千块你拿回去。”王展肃然说道。

“王叔，你是不是嫌少啊？”胡铭晨没有去动那个钱，沉着脸问道。

“呵呵，借一千，还三千，百分之五十的利息，这会少吗？简直就已经是高利贷了。不过，小晨啊，王叔借你钱，就是想帮你一把，却不是图什么利息。所以你要是多感谢我一千块，那就成什么了？所以你不要把这样一层关系给扭曲歪了，明白吗？”王展脸上的神态松开来，微笑着说道。

“明白是明白，可是，你帮了我，我感谢一下，那也是应该的啊，你还是......”本来得到王展两千块的相助，胡铭晨就已经很是铭记于心了，要是再不表示一下，他心难安。

世界上最不容易还的债是什么？就是人情债，有时候一个人情比天还大。就因为这样，胡铭晨手里有钱了，才会第一时间跑来还账。

欠陈学胜的是一万，胡铭晨一下子拿不出来，所以先还一半，可是王展这边的，胡铭晨不想再拖延。

“小晨，你就收着吧，你每次来，不是买这样就是买那样，还给慧雪这丫头买贵重的随身听，要是完全计较，这些岂不是要折成钱给你？多的收起来吧，还本金就行。”从厨房里面端着菜出来的肖玉梅从旁说道。

“肖阿姨，那不一样的嘛。”胡铭晨道。

“没什么一样不一样，咦，慧雪，铭晨哥给你买了个随身听？”王展将多余的一千块塞给胡铭晨，这才想起肖玉梅所说的随身听，于是双目瞪向王慧雪：“你怎么能要那么贵重的东西呢？”

“王叔叔，那不是慧雪找我要的，是我自己主动买的，过年了嘛，买点东西高兴一下。”胡铭晨生怕误会扩大，急忙替王慧雪解释道。

“听到了没，不是我要的，是铭晨哥主动自己买的，可不关我的事。”王慧雪嘟着嘴道。

“算了，算了，我已经说过她了，她保证不影响学习。”刚才还在训斥王慧雪的肖玉梅这会儿倒反过来替她说话。

“这不是影响不影响学习的事，一个随身听起码一百多，那些上班的一个月工资才多少啊？小晨那么小，就出来挣钱，那不容易，他家又才遭了灾。”王展板着脸说道，“一般的东西还罢了，这么贵的东西，怎么能随便要。”

“王叔，王叔，你......你这么说，搞得我都不晓得说什么了。这就是我的一点心意嘛，现在家里的困难已经过去了，难不成你还让我退回去不成？”胡铭晨晓得王展是好意，可是他越是这样，胡铭晨就越是尴尬。

尤其是王展的批评，弄不好就会转换成王慧雪对他的责怪，胡铭晨就更是左右不是人。

“那我还给他就是了，哼！”王慧雪可没有胡铭晨那么成熟的心智，被王展这样一说，果然有些受不了，气嘟嘟的道。

“你看你......下不为例就是了嘛。”肖玉梅护着王慧雪，将他拉到一边安抚。

“王叔，你这样可真是让我为难啊，你让我得罪人了。”胡铭晨苦着脸道。

“好了，好了，下不为例，下不为例。”见自己的批评弄得大家都不愉快，王展赶紧收住，不过对胡铭晨，他不免还是要多说两句：“小晨，我知道你的心意，可是不能买这么贵的东西，小雪才上四年级，让她放一个随身听在书包里，对她不见得是好事。另外，你家想必花钱的地方还不少，钱要用在刀刃上，你能来看看我们，王叔是很高兴的，可是如果每次都买东西，就显得见外了，明白吧？”

“我明白，王叔，我明白了，以后我注意就是了。”感受到王展内心的那股子真诚之后，胡铭晨心悦诚服的感动道。

“好了，来，上桌子吃饭吧，你今晚就住下来吧，睡小辉的床，明天一早再坐班车回杜格去。”王展点点头，站起来道。

“你说我才注意到，怎么没见到辉哥啊，进屋就没看到他。”胡铭晨不是没有注意到王辉不在，是他一直还没机会问。

当然了，胡铭晨和王辉之间没有任何的交情，不像他与王慧雪，还有一起扫街的关系，因此胡铭晨就算没有注意到王辉，那也实属正常。

“他放假之后就回老家去了，小晨，快过来吃饭。”肖玉梅道。

“那小子，觉得在家会受管教，所以放假后干脆逃回老家，我也没时间管他。”王展补充道。

在王展家吃了饭，又住了一夜，第二天胡铭晨才离开。

不过胡铭晨并没有第一时间去车站坐班车回杜格，他又去了百货大楼和农贸市场。

昨天想到要给家里带些礼物和年货，胡铭晨就得落到实处。

在百货大楼，胡铭晨给姐姐胡燕蝶和妹妹胡雨娇每人买了一身衣服，过年了嘛，人人都穿新衣，胡铭晨相信姐姐和妹妹穿上自己买的新衣服，应该会很高兴。

胡建军的和江玉彩的，胡铭晨也没有落下，他给胡建军买了一件蓝色夹克，给母亲江玉彩买了一条当下还在流行的健美裤。

在百货大楼花了近四百块钱，胡铭晨又去农贸市场买一些干货和几副对联，看到很多大人带着小孩子买烟花，胡铭晨犹豫了一下，最终还是买了一把九根半米多长的烟花。

烟花胡铭晨当然也不是买了给自己放，他心理上已经过了那个图热闹的年纪，他是买回去给姐姐和妹妹玩个高兴。

胡铭晨本来还想给胡建军买两条烟，可是他一大早离开王展家的时候，王展已经拿了两条烟塞给他，让他带回去给胡建军。

王展一方面是回个礼，另一方面，估计也是对折一下昨天胡铭晨在那个随身听上的花销。

胡铭晨拒绝不过，只能收下那两条红塔山。

等把东西买齐了，胡铭晨才大包小包的提着赶紧去汽车站赶班车。

上了车，看着放在班车引擎盖上的好几包礼物，胡铭晨心里由衷的感到满足和欣慰。

经过重生来几个月的努力和坚持，终于让家里面过一个勉强体面的年，胡铭晨有理由欣慰和满足。他重生后的一切期望不就是希望可以让家人过得好些嘛，虽然距离那个最终的目标还有些距离，起码开始的第一步还算不错，相比以前，家里的条件可以说已经出现了可喜的变化。

坐在班车上，胡铭晨就像生怕被认会把他买的那些东西偷去了一样，一双眼睛始终盯着那个方向。

看着看着，倏然间胡铭晨才发现，买了半天，几乎那些东西都是给家人的，而他自己，却什么也没有买。

无奈的会心笑了笑，没办法了，胡铭晨不可能让司机大哥停下车，等自己回去给自己补充点什么东西再返回。

虽然给自己什么也没有买，可是胡铭晨并不懊恼，未来的日子还很长，补偿自己的机会还很多，更何况，已经二世为人的胡铭晨，根本不在乎这些。

以后只要钱挣得越来越多，日子过得越来越好，胡铭晨相信什么都会有。

三个小时的颠簸摇晃之后，胡铭晨终于在三家寨下了车，提着满满的东西，胡铭晨第一次觉得从三家寨回家的羊肠小道其实也不难走。