    “天马夜行……”

    摩托车上那个戴着面具的神秘男子死死盯着下方天马夜行的背影，似乎在思考着什么。

    紧接着。

    他缓缓抬起了手，从自己摩托车上的一副决斗盘中，抽出了一张卡，猛地拍了下去！

    刹那间！

    怒吼的龙吟声响彻云霄！

    一道白光冲天而起！

    连黄昏也被这道白光照的如同白昼一般！

    当白光散去。

    一只洁白圣洁的龙正翱翔于天际，一个翻身，朝着地面上的天马夜行俯冲而去！

    正在回家路上的天马夜行听见那一声龙吟，有些讶异的回过头。

    他第一眼看见的，是一只闪烁着白光的龙，口中正不断凝聚着强大的能量朝着自己俯冲而来！

    “星尘龙！？”

    天马夜行来不及细想这是不是虚拟影像。

    身体下意识的往旁边猛地一滚，躲开了星尘龙的第一发龙息！

    勉强站稳了身形。

    天马夜行看着刚刚被星尘龙一口吐息炸出了一块大洞的地面，精神立刻紧绷起来！

    这不是虚拟幻象！

    如果刚才星尘龙直接攻击到了自己，现在自己恐怕已经死了！

    怎么回事！？

    为什么会出现这种情况！？

    虚拟影像变成了现实？是达姿搞的鬼！？

    但现在明明还是游戏王第一部，自己也没有制作出星尘龙这张卡，为什么……

    等等！

    天马夜行忽地一惊！

    他突然想起来，似乎有一年，游戏王的剧场版就是一个穿越时空的反派，夺走了不动游星的星尘龙去往过去杀死贝卡斯以消灭决斗怪兽卡的历史！

    那个人是……

    “轰！！！”

    还没想完，半空中的星尘龙再一次张开嘴，一口刺眼灼热的龙息朝着喷吐而下！

    天马夜行凭着敏捷的身手再一次勉强躲过。

    可就在这时！

    另一只闪烁着如同彩虹般七色光芒的龙冲天而起！

    和星尘龙一起开始朝着天马夜行发起了攻击！

    是究极宝玉神虹龙！

    天马夜行心中一紧，一边仓皇躲避，一边暗暗叫糟。

    自己既不是千年神器的拥有者，也不是龙印者，现在这两只足以轻松毁灭一座城市的龙铁了心要杀自己，自己根本一点办法都没有！

    怎么办？

    想办法把这两条龙引到武藤游戏家去！？

    【喂喂，我说……我在你旁边很久了，你怎么就没想起来让我帮个忙呢？】

    就在这时。

    万物创世龙的声音忽然在天马夜行的脑海中响起。

    天马夜行一愣：“你能帮什么忙？”

    【……】

    万物创世龙当时就惊了：【我是创世神啊，你说我能帮什么忙！？也就是我现在力量还没完全恢复，可能不是冥界大邪神的对手，但帮你解决这两个攻击力都不到五千的杂鱼还不是轻而易举！？】

    攻击力不到五千的杂鱼……

    哈，说的真轻巧。

    天马夜行摇了摇头，皱眉问道：“……那我刚才被攻击的时候你怎么不帮我？”

    【你也没说话啊？】

    万物创世龙声音有些委屈：【再说了，你怎么知道我没帮你？刚刚我都准备好出来帮你干掉星尘龙了，结果你突然往旁边一跳，给我也带跑偏了就没蹦出来。】

    【你先别动，我现在就出去把这两条杂鱼干了！】

    说着，天马夜行肉眼可见自己身体上泛起幽幽的七色光芒，那光芒和究极宝玉神的不同，就像是这世间所有的颜料所汇聚的极致炫彩……

    “等一下！我想起来了！”

    就在万物创世龙马上就要出来大杀四方的时候。

    天马夜行脑海中忽然闪现了几个画面！

    他想起来了！

    那一天，在地下神殿，贝卡斯即将被坍塌的神殿压死的时候，自己好像隐约听见了摩托车引擎的声音！

    摩托车引擎！

    难道说……那时候的意外，也是一场蓄意的谋杀！？

    万物创世龙差点没收住手，没好气的朝着天马夜行埋怨道：【你又怎么了，一惊一乍的？】

    “是帕拉多克斯！”

    天马夜行站起身，再一次躲过了星尘龙和究极宝玉神的集火攻击，一边跑一边说道：“你还记不记得有一部剧场版里，不动游星和游城十代穿越了时空，和武藤游戏一起对战悖论！？”

    万物创世龙一怔：【帕拉多克斯？是他！？】

    “没错！”

    天马夜行的脑筋飞速运转，把自己推理出的内容告诉了万物创世龙：“之前在我刚刚穿越过来的时候，地下神殿坍塌的那一刻，我隐约听到了摩托车的引擎声！我想，这个世界一定是出现了某些偏差，导致帕拉多克斯没有在决斗都市之后消灭贝卡斯，而是选择了带着贝卡斯一起，连决斗怪兽卡的起源——埃及石板也一起摧毁掉！”

    万物创世龙也第一时间反应过来：【而那个偏差，很有可能就涉及到这个世界的毁灭危机！】

    “没错！”

    天马夜行一边跑一边说道：“所以暂时你不要显露真身！等我找到了帕拉多克斯的位置，你再重拳出击，把他抓住，好好逼问他！”

    【但这样你很危险啊！】

    万物创世龙想了一下，当即朝着天马夜行问道：【带卡组了吗，夜行！】

    穿梭在虹龙和星尘龙攻击之中的天马夜行点头：“带了！怎么了？”

    【把你卡组里最强的怪兽都拿出来！】

    万物创世龙大喝一声：【让我来赋予它们生命！】

    天马夜行一愣：“你还能做到这种事？”

    【当然了！】

    万物创世龙哼了一声：【我可是创造这个世界的画笔，在我的世界里，赋予卡片生命，不正是我最擅长的拿手好戏吗！？快！把卡片拿出来！】

    “好！”

    天马夜行虽然在说话，不过手上动作也非常快。

    就在星尘龙下一发龙息即将命中他的那一瞬间，天马夜行猛地从书包里抽出卡组，竭尽全力往半空中全部挥洒开来！

    “出来吧！我的怪兽们！！！”

    下一秒！

    那些被天马夜行挥洒至半空中的卡片全部泛起了仿佛凝聚了这个世界上最美色彩的光芒！

    一个接着一个，出现在了天马夜行的面前！

    “去吧！混沌战士！！！”

    一刀劈开星尘龙的吐息！

    浑身上下都仿佛燃烧着混沌火焰的混沌战士一跃而起！

