    三个老人目光全部望向了两个大箩筐。

    唐老嘴角抽动，妈的，自己被老贺给带偏了，嘴贱啊，早就知道李小友能力出群，我竟然又自以为是了。

    张老先是一惊，随后强忍着想笑的瞟了一眼旁边的贺老。

    “不可能吧，下面肯定不是人参。”贺老怔了一下，急忙把箩筐里的人参倒在了桌子上，果然齐刷刷的都是一根根的人参。

    他脸色难看，急忙又把另外一箩筐也倒在桌子上，随后人参堆满了整个青石桌子，一大部分跌落在地上。

    那人参个个完整，泛着水意，有些地方还带着点点的泥土，哪怕不懂行的人也能一眼看出来，正是最上成的新参。

    贺老脸色难看，打脸了。

    “小友啊，刚刚实在抱歉，那个……我这个老伙计啊，也只是关心我，脾气是急躁了一些，其实并不是有意针对你，还请你看在我的薄面上……。”唐老满脸惭愧的走到李扬身边，拱了拱手道歉道。

    “老唐一人做事一人当，不用替我说好话。”贺老突然挥了挥手开口，随后走向李扬，突然弯腰到底，深深的作揖长鞠一躬沉声道。

    “这位小友，刚刚是我有眼无珠，今天的事和老唐没有关系，你要怪就怪我吧，你放心，两倍的收购价，我说话算话。”

    唐老叹息了一声。

    一旁的张老抚了抚须，也是苦笑一声。

    “贺老快请起，刚刚也是不打不相识，不算什么大事。”李扬看贺老光明磊落，说开后，倒也不会真生气，急忙上前弯腰搀扶起对方。

    “不错，不打不相识，今天我来青山镇，不虚此行啊，结交了小友如此英年才俊，人生一幸事，当浮一大白。”贺老哈哈一笑，随后主动挽着李扬的胳膊，像是认识了许久的好友。

    两人你推我让的，纷纷请对方先坐。

    唐老翻了一个白眼，不要脸。

    随后吩咐保姆准备酒菜，把珍藏的好酒也拿上来。

    四人饭过三巡后，也算是熟络了。

    “对了，李小友，这人参的事到底怎么回事？这人参成熟的季节还没有到，看你这人参又不像陈年的货。”唐老诧异道，他一直认为李扬这次来卖的是陈年货，但依他的眼力，自然看出这是刚出土的新参。

    贺老和张老也十分好奇。

    “只是用了一些特殊的培植方法。”李扬笑了笑。

    “难道是老参做新？毕竟新人参价格高，错开贩卖季节，再拿出来卖，价格上也能高出不少，小友高啊，这个手段和我们古玩一行的做旧，有异曲同工之妙，嘶，一般人可没有这个本事。”贺老一脸赞佩道，和一开始的针锋相对，判若两人。

    “我这李小友，不是一般人。”唐老鄙视的看了一眼贺老，却也认同了这个说法。

    张老竖起大拇指，连连点头。

    李扬怔了一下，这三个老人真是脑洞很大，不过也好，如果告诉他们就是几天前买的幼苗培育成熟的，也未免惊世骇俗了一些，这样也省的自己解释了。

    老参做新，倒是帮自己做了一个很好的掩饰，以后大批量的贩卖，也不至于被人怀疑。

    至于怎么做新的，三人都没有追问，这已经触及对方的秘密。

    不过看向李扬的目光，已经当成了平等对象去对待了，仅凭借这一手，对方也是种植领域的能人。

    唐老现在是心服口服，眼力好，功夫厉害，医术通神，现在种植也有独到之处，他还有什么不会的。

    “李小友冒昧问一句，上次随你一起女子，是你什么人？”唐老瞟了一眼贺老头兴奋的样子，突然问道。

    “是我嫂子。”李扬说道，对外婉茹姐和李扬的关系就是叔嫂关系。

    “那感情好啊，看李小友年纪不大，应该还没有婚配的吧，我有一个孙女，大学刚毕业，可是校花啊，你们可以聊聊。”唐老眼眸内露出喜色，满是期待感。

    “这……。”李扬完全没想到他会这么说。

    “你拉倒吧，你那孙女现在人在国外，异地恋，靠谱吗？”贺老撇了撇嘴，随后拉着李扬的胳膊，拍了拍他的手真诚道：“小友啊，咱们也算是不打不相识，我有一个孙女，已经工作，正在一个大人物身边当助理，我觉得和你刚好般配，刚好，她正好在青山镇，不如见一见。”

    张老也有些意动，不过想了想苦笑，家里儿子多，最小的孙女也结婚了，不合适啊。

    唐老气的瞪了一眼贺老，但是远水解不了近渴啊。

    贺老哈哈一笑，说着就拿起手机打了一个电话过去，随后就和李扬连连唠叨他这孙女，年轻啊，身材好啊，那是一个前凸后翘，关键还没有谈过恋爱的。

    任谁都看的出来，李扬年纪轻轻，只靠老参做新这一块，就能吃一辈子，更别说唐老之前吹嘘的身手啊，医术啊，如果都是真的，嘶，那就是高攀了啊。

    “老贺，麻烦把人参的钱付一下。”唐老气的脸都黑了。

    “也对。”贺老一拍大腿差点忘记这一茬。

    “不用两倍，正常价格就行。”李扬笑着道。

    “那可不行，愿赌服输。”唐老直接开口道。

    李扬刚想说话。

    “小友放心，我虽然不是大采购商，却也知道这个季节的新参价格会高一些，即便两倍收购，我拿到大城市卖给那些不懂行的有钱人，很容易就出手了。”贺老十分爽快的要了李扬的银行账号，根据人参的品相，最后定价在一根一千块，按照两倍去算，两千根人参，一共四百万转账给了李扬。

    李扬看买卖完成想走的，不过贺老一直拉着他不让走，非要让他见一见他的孙女。

    大概过了半个多小时，突然外面传来了交谈声，很快两个犹如并蒂姐妹花的娇俏美女一前一后的走了进来。

    其中竟然还有一个熟人，正是上次在村支部门口不远救的慕容小姐，对方好似也没有想到会遇到李扬，也是眼前豁然一亮。

    两女皆是一身裙装打扮，出落的水嫩欲滴，正是女孩子最美的年龄，慕容小姐身材高挑，略拭淡妆惊人的漂亮，她穿着白色长裙，犹如翩翩仙女一般，比身后的女子颜值更高，气质也更为出众，好似因为病情的缓解，她眉宇间的血淤也散掉了，眉目生辉，顾盼流离之下哪怕唐老等一干上了年纪的老者，都忍不住眼前一亮。

    李扬淡淡看了一眼，病好的差不多了，随后目光看向了她后面的女子，应该就是贺老的孙女。

    那个女孩子二十出头，身材饱满圆润，白色紧身的衬衫掖在黑色包臀裙下，一双美腿穿着单透的黑色丝袜，透着一股时尚女白领的味道，虽然相比于慕容小姐差了一些，却也称得上是大美女了。

    这就是给自己介绍的相亲对象？

