    卢筱筱回到家后看到张旭正站在她家的院子门口，她立马上前道：“你怎么来了？该不会是流言都传到山上去了吧。”

    “嗯。”

    “什么？我刚才只不过是随口一说，难道流言真的都传到山上去了？”

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭肯定的回答后不由的嘴角抽了一下，她没有想到甜水村的村民这么的厉害，就短短一天的时间就把流言都传到了山上，她现在严重怀疑县里估计都有她的流言了。

    “张旭，你是听谁说的关于我的流言？”

    “山上砍柴的两个男人。”

    “呵呵……没有想到男的也那么的八卦。”

    “木头说县里也有人在议论这件事。”

    卢筱筱此刻的心里真像是有一万头羊驼奔腾而过，她没有想到刚才她只不过是随意的一想，竟然就成真了，真是哔了狗了。

    “流言的事情我很快就会处理好的，放心吧。”卢筱筱看向张旭道。

    “有需要就到山上找我。”

    “好。”

    “那我就回山上了，你早点休息。”

    “这么晚你还要回去？”

    “嗯，他们正在训练。”

    “好吧，你路上小心。”

    “嗯。”

    卢筱筱送张旭离开后她就打开院子的门，可是还没有等她走进院子，她就听到了刘彪喊她的声音。

    “你怎么这么晚才来找我，是你在查流言的时候出了什么事吗？”卢筱筱等刘彪走到她跟前的时候就朝刘彪问道。

    “没出事，其实我很早就来到你家了，可是我看到你家门口站着一个男的，我就没敢上前，后来你回来了，我刚想开口叫你，结果你就朝你家门口站的的男人跑去，所以就搞得这么晚了。”

    卢筱筱听到刘彪的话后不知道该说什么，于是她朝着刘彪道：“进屋说事情吧。”

    “好。”

    卢筱筱回到堂屋后给刘彪和她自己倒了一杯水后，她就朝刘彪问道：“你查到流言最初是从谁的嘴里流出来的了吗？”

    “查出来了。”

    “谁？”

    “刘梅花她妈。”

    “呵……没想到我救出了一窝的白眼狼。”卢筱筱听到刘彪的话后自嘲的笑了一下后道。

    “筱爷，你的意思是说刘梅花父母那次快死了，是你把他们救活的？”

    “嗯。”

    “筱爷，那你还真是救了一窝白眼狼了。”

    “谁说不是呢。”

    “接下来有需要我做的事吗？”刘彪朝卢筱筱问道。

    “暂时没有。”

    “那流言怎么办？难道筱爷你打算一直就这么放任流言越传越猛，越传越远？”

    “你说流言越传越远是什么意思？”卢筱筱听到刘彪的话后立马朝刘彪问道。

    “据我所知你害死刘梅花肚子里孩子的事已经传遍了十里八村了，而且县里也有小部分人知道了这事。”

    卢筱筱听到刘彪的话后眼中一抹寒光闪过，她看向刘彪道：“刘彪，你是不是在十里八村都有眼线？”

    “嗯，县里也有。”

    “那你帮我做一件事情，我不会让你白干活的。”

    “我现在在你手下做事，你不用给我报酬。”刘彪听到卢筱筱的话后道。

