    听到煌真基地即将来援所有人都忍不住松了口气。

    相比看煌真人不爽，但不爽归不爽，大家都是同类，可是对面纳美人就不一样了，并且还有这人类的叛徒杰克。

    那个该死的混蛋居然背叛了人类！

    “兄弟们，再撑住，我们只要拖住煌真人的飞船到来就行。”

    “杀光所有的纳美人。”

    “活捉杰克，让他接受来自全蔚蓝星的审判！”

    士气倍受鼓舞的同时，人们纷纷借着掩体还击。

    双方一番僵持之后，短时间之内，发现双方谁也奈何不了谁。

    最终，纳美人源源不断的退去。

    不过这些纳美人的蓝色的面孔上明显带着浓浓难掩的笑容。

    自从人类来到这个世界上，这些纳美人都已经忘记笑是一个什么表情了，每天都有着大量的纳美人被屠戮，每天都有不少树木被砍伐，大量资源被开采，身为整颗星球的土著居民，他们能高兴才怪。

    但是眼下，他们终于报仇了，替那些死于的纳美人报仇了。

    因为就在今晚，这两千名纳美人部落最为强壮的勇士，杀进了人类的领地，差不多杀了人类领地的一半人。

    这种值得高兴的战绩如何不令纳美人高兴。

    只是这个队伍中，被纳美人背着的杰克脸上却并不开心。

    现在的他已经恢复了疯狂过后的理智，陷入深深的思考当中。

    或许这些纳美人还不知道今晚在坚猛基地做的那些事情究竟会带来什么样的后果，但他比任何人都更加清楚。

    双方等于直接撕破脸，变成不死不休的局面，如果说以前的计划是开采这颗星球的资源并奴役纳美人，而从今天过后，这个计划就会变成把纳美人灭族的计划了。

    没有任何一势力会替一个外星种族说话。

    纳美人的酋长开口笑道：“嗨，我的女婿，你要开心一些，你的身体就在我们的部落，现在只要回去，就能把变成一名真正的纳美人！”

    杰克说道：“我们闯祸了。”

    酋长完全没有将这件事放在心上，说道：“不用怕，我们纳美人还有其他部落，用不了多久，这些部落的勇士就会跟我们一起反击，一定会消灭那一群可恶的人类！”

    ...........

    就在这些纳美人正在向着他们的神树的方向而去的时候。

    而这边。

    煌真基地的救援也来了。

    五艘千年隼从高空而下。

    见此一幕，不少坚猛人都松了一口气，相比纳美人，当下的他们更喜欢和煌真人在一起。

    毕竟坚猛和煌真这两个帝国都是人类的国度也仅仅是竞争关系，可纳美人不同，与人类不是一个物种。

    “他们总算是来了。”

    煌真飞船的到来给予了坚猛基地安心的作用。

    很快，千年隼降落到地面，一个陆战大队二百名陆战队员纷纷从飞船走出。

    最后走出来的是林晨。

    此时，林晨等人来的都是莫名其妙的。

    听说坚猛基地遭到了袭击，需要紧急支援，然后就来了。

    可是到了半途才想起来，坚猛基地究竟是遭到了什么袭击？

    这个星球不就是一个处于原始社会的土著星球吗，坚猛基地就算再不济，也应该有大炮飞船什么的吧。

    然后，所有人刚一下飞船脸上纷纷都露出了凝重的神色。

    这个基地明显刚刚发生过了战斗，而且地面上还有血迹、弹壳、箭矢、以及人类和纳美人的尸体。

    这究竟发生了什么？

    难道纳美人趁着夜色偷偷潜入拥有高科技警戒的坚猛基地？

    林晨想不通，从陆战队当中走出，大声问道：“我是林晨，比特将军在吗？”

    比特将军从掩体当中走出，说道：“我在！”

    林晨指着四周的环境，问道：“你们这里之前出什么事情了？纳美人袭击能轻易进入拥有高科技的警戒线、瞭望台和监控了？”

    赶来的煌真人满头雾水。

    林晨不说还好，一说完，就见到那些刚刚经历了战火的坚猛战士们一个个的脸上露出了恼怒与羞愧的神态。

    比特将军懊恼的开口说道：“出叛徒了！”

    眼下，发生了这么一档子事就算是想瞒也瞒不住了。

    估计用不了多久，这个消息就会被煌真帝国带回蔚蓝星，然后就会传遍整个世界坚猛帝国出了第一个人类的叛徒，为了外星种族从而残忍的杀害帝国战士。

    林晨诧异问道：“叛徒，在潘多拉星球怎么可能出叛徒，现在不就你我两个基地吗，没听说最近有叛徒逃到我们那去。”

    “要是叛逃到你们煌真帝国就好了，问题是叛变了整个人类，有个人投靠了纳美人！”

    林晨脸上的笑容止住了。

    叛变了人类，这还倒是头一次听说。

    可这算什么？

    人奸？球奸？

    后面等比特将军细细说来之后，林晨才明白了其中的缘由，原来是坚猛帝国的阿凡达计划，令那个叛徒杰克有了接触纳美人的机会，久而久之就觉得纳美人好，开始从中作梗，阻止坚猛帝国在这颗星球采矿。

    林晨说道：“果然是叛变了全人类！”

    因为众所周知，种族的生存和发展之争，本来就是残酷的，同时也是需要高度团结性的，不然这个种族只能在历史的发展中被淘汰。

    人类的细分种族例如煌真人、坚猛人尚且如此，何况是两中截然不同的生物。

    所以，那个杰克的所作所为已经算是彻彻底底的叛徒，也是人类历史的罪人，他已经不在乎人类的发展与延续，不在乎同族的生命，他考虑的只是他个人的收益和感受。

    比特将军垂头丧气的说道：“亏我之前还想着如何救他，可是没想到他带着纳美人进入基地趁着战士们在睡梦当中残害了许多人，初步估计，遇难了至少有3000人，这可是基地的一半的人口啊，都怪那个该死的杰克，他就是个人奸！”

    林晨点头说道：“没错，人奸，背叛了人类的奸细！”

    比特将军表示感谢：“这次还要谢谢你们听说我们被袭击，在深夜就立马赶过来了。”

    林晨问道：“你们接下来有什么打算吗？”

    “等后勤给养来了再说吧，这一场战斗，我们的战舰驾驶员没有几个幸存的了，暂时要缓一缓，如果你们准备去炸树，我会一艘战列舰一同前往。”

    “嗯.....等过几天我们先去给你们收些利息，把那颗大树炸了，那个杰克要不要一块也抓回来？”

    林晨的目光很冷。

    人奸叛变了人类的奸细，不止是坚猛帝国鄙夷，也是全人类所鄙夷的东西。

    比克将军再次表示感谢：“那就多谢你们了！”

    要是换做以前，比克将军是万万不可能接受对方的援助，但是此刻，他恨欲滔天，不止是他，整个基地的人都是一种愤怒的态度。

    能够早一天把那个人奸带回来是最好不过了。

    .........

    第二天。

    在煌真基地并没有第一时间就去炸树，而是准备了一番，毕竟现在的飞船都很忙，每一艘飞船都有着固定的任务来运送矿石。

    要去炸树，需要先安排安排。

    就在这边安排期间，关于人奸杰克的消息也被传回了蔚蓝星。

    煌真帝国的高层们都愣了，看着人奸这两个字陷入深深的思考，有些不明所以林晨为什么非要从星空的彼岸传回关于人奸的资料。

    但是一看之后，纷纷惊骇万分。

    人奸？

