    另一边，驯兽场内也传来了火蜥的吼叫声。

    这些蜥龙全部因为是被交易的缘故，直接就是被驯服的状态。

    驯兽场本来就足够的大，因为领地战冠军全建筑品质+1，驯兽场内的畜棚数量更多了，足够安置更多的动物。

    “小灵，你派人把蜥龙都安置好。”

    “是，父亲。”

    小灵身形一动就消失在了原地，洛宇缓步离开了空荡荡的奢华监狱，回到了别墅中。

    闹腾了一天，现在已经是入夜时分了，多芙丽正在准备晚餐，洛宇独自站在阳台上，望着漫天飘雪，心中多少有些担忧。

    零下55°的气温了，刚才他已经看过，所有的水管全部被冻住，就算水塔也提升了品质，但还是挡不住如此强的严寒，塔内的水也全部冻成了冰块。

    目前水资源又成了问题。

    当然，这不是说没水用，外面这么多雪随便搞点回来就有水了，现在的问题是，水循环系统不运转了。

    看了一下世界，果然炸锅。

    “水管不通了！驯兽场的自动清洁功能暂停了！”

    “小湖的水感觉结冰了一大半，要成冰湖啦！”

    “完全捞不到鱼，凿冰还没结冰快……”

    “风力水泵被冻住了，根本都转不动。”

    “天道，你赶紧回家看看尼玛还健在不，搞这么冷是想让我们全灭吗？”

    “没水没水，没想到夏天缺水，冬天也缺！”

    水循环系统的暴毙对洛宇的影响更大！

    室内种植没水怎么搞，别墅浴池没水小可爱们不能沐浴了，驯兽场还有那么多动物，水循环不能断！

    思考了一阵后，洛宇想到了两个办法，第一个是直接施展火属性魔法加热水塔和水箱，里面的冰块融化后自然能够取水。

    但这个方法只能保持一段时间内稳定供水，对于洛宇、小朵和丝丝魔法值耗的很厉害，属于治标不治本。

    第二个办法是解锁水循环系统中的另一条科技树，水加热科技。

    这个科技是制造一个加热核心放在水塔这类蓄水装置内，连上能源管道，消耗热能或者电能进行升温，原理有些类似电水壶……

    打开交易行看了一下，加热核心图纸需要5000天道币。

    好家伙，这折算等于5000W白银啊，干嘛呢，抢钱啊！

    洛宇犹豫了起来，虽然自己刚刚也抢了一比，但也不能乱花。

    正在他迟疑间，突然有提示来了。

    【提示：洛芸将水加热科技放入了共享科技池】

    看到提示的洛宇微微一愣，共享科技池只有超级羁绊才能拥有，两个人最多放两门科技进去。

    私聊界面。

    妹：“哥哥，我把那些缴获卖掉了一部分，换了这门设计图的图纸，对你还有用吗？”

    哥：“我愿称你为及时雨。”

    妹：“快把你吸引兽娘的科技共享上来！”

    哥：“然而天道世界并没有这种科技。”

    妹：“好吧，那雷电科技共享一下，我想造电击塔。”

    洛宇淡淡一笑，将雷能科技放入了科技共享池，与小妹说了几句话后，她跑去造电击塔了，而洛宇则是准备建造加热核心。

    【水温加热核心球：黄金1W、白银10W、白金5000W、铜矿5W】

    有点小贵，但是贵有贵的好处，洛宇先建造了一枚。

    片刻之后，看着手中的这枚台球大小的金色珠子，洛宇心念一动，手中有火焰冒了出来。

    【加热球正在吸取热能，当前进度：1%、2%……】

    进度挺快的，不过片刻之间就100%了，洛宇踩着飞剑飞上了水塔，打开石板后将已经储满热能的加热球给扔了进去。

    “咚！”

    加热球砸在了冰块上弹了几下，随即开始释放热能，洛宇见此急忙盖上了石板，同时点开了水塔概况。

    【水塔当前内部温度：-57°、-56°、-55°……】

    随着热能的大量释放，水塔内原本冻得跟石头一样的冰块开始溶解了，大概半小时后，水塔内的温度来到了30°，冰块全部溶解，而加热球的热量也全部释放。

    此刻，加热球沉在了水中，洛宇第一时间点开建筑页面，一根能源管道连在了加热球上，接着直通能源房的热能储存箱。

    源源不断的热能开始注入，加热球再度开始工作。

    同样的，因为外面很冷的原因，寒气也在逐渐入侵水塔！

    又等了片刻，洛宇发现水塔内的水温还是在持续降低，又开始有冻结的趋势，他恍然大悟。

    水塔内的水是从小湖内抽过来的，现在的气温下小湖内的水温很低，寒水涌入水塔，而水塔内本质上是死水，导致再度开始结冰了。

    思考了一下后，洛宇决定将所有的入水口全部关闭，等水塔内的水用光再抽，抽满立刻关闭加热，如此才能够保证正常运行。

    想到就做，一顿操作之后，果然如他设想的那样，水温彻底维持住了。

    当然，这只是一处水塔的水温维持住，下方还有一个大水池没加热，地面的另外五座水塔也还冻住的。

    另外随着人口、牲畜的增多加上封闭入水口，那么水塔的数量也需要增加，大家蓄水力度。

    洛宇准备将水塔给增加到二十座，彻底解决现阶段冬季的取水问题。

    因为要大量建造，故而不能再放在内城了，选址又是一个重要的问题。

    不能靠近驯兽场、员工宿舍等人员、牲畜密集的地方，避免任何形式的水源污染。

    其次不能太容易被攻击到，要不然来袭击时水塔被炸了就难搞了，虽然不至于城里养鱼，但也麻烦。

    洛宇站在水塔上眺望被冰雪覆盖的城池，想来想去，决定在南面外城五处偏僻的角落分别建设水塔。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，另外南面现在是大后方，安全方面倒也不用那么担心。

    卫生的话，因为大部分人员家畜都集中在东西两个方向，南面就还好，就这么办！

    现在领地什么都不多，就是石砖多，洛宇开始着手建造美观坚固的水塔。

