    陆天龙对于魅惑神术并不陌生。

    从最开始在狐尾山误入魅族族地，就和魅族的人开始打交道。

    魅族原来的族长美素，给陆天龙留下了深刻的印象，那个女人一颦一笑之间，都带着让人难以抗拒的诱惑。

    当然，陆天龙最魅族魅惑神术最简单直接的了解，还是和莱米。

    这个魅族的神女，当初在美素的授意下，在陆天龙虚弱的时候使用魅惑神术跟他发生了最亲密的关系。

    所以，就在刚才这个劳伦斯无形之中散发出来的那股魅力，就让陆天龙瞬间知晓，她现在使用的正是魅族的魅惑神术。

    对面的劳伦斯震惊，瞪大眼睛张大嘴巴看着陆天龙。

    端着茶杯的手都在微微颤抖，以至于茶水略微撒了一些出来，她似乎都没有察觉。

    足足过了几秒钟，这妞儿才突然清醒，身体一下恢复了正常，表情也重新变得平淡了起来。

    “哦，我不知道你在说什么。”

    她微微低头，将面前的茶杯放在了陆天龙面前的茶几上，退后两步重新坐回到了上发上。

    “不知道我在说什么？”

    “呵呵，那如果我告诉你，现在魅族正在经受磨难，你感觉如何？”

    陆天龙坚信自己的感觉不会有错。

    这个女人刚才施展的，绝对就是魅族的魅惑神术，她本人也肯定和魅族有着千丝万缕的联系。

    不管她承认不承认。

    “魅族有难？”

    果然，陆天龙说完这话之后，对面的劳伦斯一下瞪大眼睛，目光之中也是寒芒闪现。

    “是呀，就在前些天，蛮族在魔族，巫族以及精灵族等古族的协助下，对魅族宣战。”

    “魅族在莱米和美素的带领下进行了抵抗，虽然有斗战一族等古族的帮助，但是因为事发仓促，所以损失惨重。”

    陆天龙不动声色观察着面前劳伦斯的表情，淡淡开口道。

    “该死！”

    劳伦斯浑身气势一变，手上不自觉用力，拿着的瓷器茶杯竟然瞬间崩裂。

    “怎么，现在承认自己和魅族有关系了？”

    陆天龙微微扬眉。

    心中特别好奇，为什么魅族的人，会出现在这里？

    为什么这个劳伦斯的魅惑神术，竟然要比之前的美素和莱米等人更加厉害，她究竟是什么身份？

    “你先告诉我，现在魅族如何？”

    劳伦斯似乎知道自己身份被陆天龙识破，也不再隐瞒。

    暂时没有回答陆天龙的问题，而是冷冷开口道。

    “还行吧，虽然魅族有些损失，但是还在能够承受的范围之内。”

    “另外，蛮族也已经受到了惩罚，不，应该说，从今天开始，天下再无蛮族……”

    陆天龙端起面前的茶杯喝一口，茶叶不错，泡茶的手法也不错，满口留香，非常难得。

    “这到底是怎么回事儿？蛮族为何会对魅族开战？为什么你说今天开始，天下再无蛮族？”

    “还有，你究竟是什么身份，为什么会对这些事了解的这么透彻？”

    对面劳伦斯死死盯着陆天龙。

    一双闪烁的大眼睛之中满是警惕，明显对于陆天龙的话还有质疑。

    “对了，我应该先自我介绍一些。”

    “我叫陆天龙，是隐龙的小龙王。”

    陆天龙又喝了一口手中的茶水，淡淡开口道。

    “隐龙小龙王？”

    对面劳伦斯明显一惊，显然对于隐龙的情况是知道的，而且看向陆天龙的眼神之中也多了一丝忌惮。

    “华夏超级古族之一，隐龙的小龙王？”

    她试探着又询问了一句。

    “是的，看来你还知道我们隐龙，好吧，那我就先把现在外面的形势跟你说一下。”

    陆天龙笑着开口，看劳伦斯的情况，似乎很长时间没有跟外界联系，对于外面的情况很陌生。

    于是他便从自己当初进入狐尾山，偶然间遇到莱米的情形开始说起。

    说到后面的古族混乱，魔族，魅族，蛮族，斗战一族等各古族纷纷出世。

    到后来陆天龙和魅族，以及斗战一族的那些恩怨，再到后来古族会议时候的情形。

    最后便是现在魔族，蛮族，巫族以及精灵族等古族成立古族联盟，对陆天龙为首的其他古族宣战……

    事情比较多，陆天龙说的也比较详细，差不多用了将近半小时的时间，才将整件事原原本本说了一遍。

    当然，现在无法确认劳伦斯的身份，陆天龙在讲述的过程之中还是有所隐瞒的。

    一些特别重要，又关系到这些古族机密的事情，并没有进行叙说。

    “莱米已经成为我的女人，当初我也曾许诺，会保魅族安稳。”

    “因此蛮族对魅族突然宣战并发动攻击，我理应替身而出，所以便在今天直接带人杀入蛮族族地，逼迫他们推出古族。”

    陆天龙最后几句话把今天的战斗又概括了一下，结束了整个讲述。

    “真没想到，这些年，古族之中竟然发生如此大的变动！”

    对面劳伦斯一直都在仔仔细细的听着，生怕错过任何一个细节。

    等到陆天龙讲述完毕，她沉默了片刻，突然轻轻叹一口气，喃喃说出这么一句话。

    “劳伦斯，你到底是什么人？”

    陆天龙觉得时机成熟，试探着开口问道。

    “我？”

    劳伦斯抬头看向陆天龙，拥有特别魅力的大眼睛之中闪过一丝苦涩。

    “看来你和魅族关系的确不浅。”

    “甚至，就冲你肯为魅族出头，剿灭蛮族的事情上，你还是魅族的恩人。”

    “所以我也没有必要瞒你了，我叫劳伦斯，是美素之前，魅族的……族长。”

    劳伦斯嘴角闪过一丝苦笑，轻声开口道。

    “什么？”

    陆天龙一下惊愕。

    尽管早就知道，这个劳伦斯肯定跟魅族的关系不一般，甚至还有可能特别亲密。

    否则她的魅惑神术也不会修习到这种程度。

    可当她亲口说出自己的身份，陆天龙还是忍不住被震惊。

    她竟然是美素之前，魅族的族长？

    “是不是觉得很不可思议？”

    “没有想到，我魅族的上任族长，现在竟然在这里从事这种卖笑的勾当，对吧？”

    劳伦斯看到了陆天龙眼中的震惊，苦涩一笑道。

    “呃，这与你现在是不是卖笑没什么关系。”

    “我只是很好奇，究竟发生了什么事，竟然让你这样的身份，甘于委屈在这柴尔罗斯家族，为他们做事？”

    陆天龙很是好奇的开口道。

    之前穆勒带他到这个包厢来见劳伦斯，陆天龙本来还觉得特别奇怪。

    现在想想，这完全就是穆勒的阴谋。

    如果不是陆天龙，换成其他男人，恐怕绝对抵挡不住劳伦斯的魅惑神术，会马上拜倒在她的裙下。

    以后自然而来也就会听从穆勒的吩咐。

    如果这么分析的话，这劳伦斯应该便是穆勒用来拉拢别人，或者说控制别人的工具。

    手段狠毒阴险！

    可劳伦斯可是堂堂十大古族之一魅族的前任族长，为何甘心被柴尔罗斯家族如此摆布？

    “说来话长……”

    劳伦斯眼中闪过一丝痛苦。

    “算了，现在跟你说这些也没什么用了，这样的丑闻，又有什么好说的呢。”

    陆天龙本来已经做好了倾听的准备，没想到劳伦斯犹豫片刻之后，却只是深深叹一口气，并没有再说。

    丑闻？

    陆天龙微微扬眉。

    如果猜测的没错，柴尔罗斯家族是因为掌握了劳伦斯的一些东西，加以威胁，然后让她一直呆在这里。

    利用她独特的魅惑神术，帮他们达到某些不可告人的目的。

    “走吧，我带你离开！”

    陆天龙没有再追问，看劳伦斯那痛苦的模样，明显不愿意再多提以前的事儿。

    陆天龙不想让她太为难，反正以后的日子还长，总有机会搞清楚到底发生过什么。

    “走？”

    劳伦斯眼中闪过一丝希望，只是瞬间却重新暗淡下去，又是一个苦涩笑容，然后缓缓摇头。

    “既然你不是自愿呆在这里，那我就带你离开！”

    陆天龙表情坚决。

    现在他和魅族的关系已经很亲密，更何况莱米还已经成了他的女人。

    既然碰上劳伦斯的事儿，自然不能坐视不理。

    他要带劳伦斯离开，虽然这样一来，很有可能会和柴尔罗斯家族直接撕破脸皮对抗，可那也无所谓。

    “离开，离开之后我又能够去哪？”

    “陆天龙，谢谢你，但是现在我真的不能离开，我曾经答应过柴尔罗斯家族，就不能轻易毁约。”

    劳伦斯深吸一口气，最终还是拒绝了陆天龙的话。

    “……，好吧，我觉得柴尔罗斯家族或许会主动改变主意，让你离开的。”

    陆天龙沉默片刻，嘴角勾起一抹笑意，淡淡道。

    大厅之中。

    “穆勒，你把陆天龙弄到哪里去了？为什么这么久还没下来？”

    大厅之中，劳拉皱眉看着面前的穆勒。

    刚才他带着陆天龙离开之后，没一会儿功夫就自己下来了，却没见陆天龙。

    旁边晴儿和李玲珑等人也是微微皱眉看着他。

    “呵呵，你们不用担心，他现在应该挺开心的……”

    穆勒脸上露出一个笑容，意味深长开口道。

    “是呀，挺开心的，我准备让你也开心一下。”

    他话音未落，陆天龙的声音突然从他身后慢悠悠响起。

    PS：下午还有更新。

