    -

    见陈义惊得说不出话来，陈恪笑骂道：“别愣着了，我还赶时间呢。”

    “哦。”陈义定定神道：“对啊，差点把正事儿忘了。”

    于是马车驶往城东柳府后街的巷子里，虽然黑灯瞎火，但一回生二回熟，又是有备而来，陈恪不费力气，便翻越柳家的两丈高墙，轻车熟路，摸往柳月娥的绣楼。

    此时月上中天，柳家花园里一片安静，唯有柳月娥的绣楼中，还有亮光。

    陈恪摸近了绣楼，知道楼下住着丫鬟，便绕到后头，小声学起了猫叫。

    “吓，外面怎么还有野猫？”谁成想，楼上除了柳月娥，竟还有个人。

    “野猫能飞檐走壁，进来一两只也算正常，”柳月娥略窘的声音响起：“好了，你先睡吧，我出去走走。”

    “这大晚上的，又清冷，你出去干啥。”那女子道。

    “就是想出去走走。”柳月娥向来不善于找理由，也不屑于找理由。

    “那我和你一起。”

    “老实呆着吧。”柳月娥道：“冻坏了公主殿下，我家可担待不起。”

    ‘公主殿下……’陈恪不禁瞪大了眼，大宋朝成年的公主，如今有两位，小得那个只有十四岁，听上面女子的声音，一点不稚嫩，想必是那位婚姻不幸的衮国公主无疑了。

    想不到柳月娥的姐妹淘如此强大……

    正在胡思乱想，绣楼的门开了，柳月娥提着灯笼，便往园子僻静的角落走去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    等了一会儿，陈恪便摸了过来。

    “你怎么来了？”柳月娥拿灯笼照一下他的脸，确认是本尊无疑，奇怪道。

    一句话问得陈恪这个汗啊，憋了好半天，才蹦出一句：“想你了呗。”

    “瞎说，”柳月娥笑道：“你大半夜的跑过来，肯定有事儿。”

    “哎呦，姑奶奶。”陈恪所接触的宋朝女子，无不细腻非常，唯独自家的母狮子，是真的神经粗线条。他不禁苦笑道：“我几个月不露面，就把你这么娶回去，你觉着合适么？”

    “有什么不合适啊？”柳月娥奇怪道：“莫非，你们家乡有什么风俗？”

    “没有……”陈恪这个憋屈啊，姑奶奶嘞，我不是担心，到时候先去迎小妹，你心里会不好受么？所以特意过来安慰一下，看来这趟还真是不必要……

    “莫名其妙。”柳月娥其实还挂心着来陪自己的公主，怕回去晚了被笑话，这才着急送客道：“没事儿快回去吧，我有客人呢。”

    “怎么说，也是俩月不见了……”陈恪苦笑道：“你就一点都不想我？”

    “想。”柳月娥这才温柔下来，声音渐小道：“眼看就是你的人了，还忍不了这两天？”说着突然醒悟道：“你是不是担心，我爷爷让你签的那份东西？以为我会欺负小妹？”

    “别瞎说。”陈恪笑道：“我还不知道你……”

    “放心吧，是我对不住她，硬抢了她一半丈夫，”柳月娥的声音，有些低沉道：“所以日后我都会让着她的。至于那东西，签来是让我爷爷心里舒坦的，咱们谁会当真？”

    “……”陈恪暗叹一声，其实我家母狮子，什么都明白。

    “总之，我们会好好相处的。”柳月娥抬起头，双目亮晶晶道：“如果真要处不好，你放心，我收拾收拾就回家了，不会让小妹难受的……”

    “看来我这趟，终究来对了，”陈恪探手抱住她，面颊摩挲着面颊，柔声道：“月娥，你果然还是有心事的。”

    “瞎说。”柳月娥用右手食指擦掉眼角的泪道：“你不来，我也想不到。”

    “月娥，你知道什么叫夫妻么？”陈恪在她耳边轻声道。

    柳月娥摇摇头，母狮子只要挨着陈恪，就变成小猫了。

    “什么是夫妻？相爱一辈子，争吵一辈子，忍耐一辈子，这就是夫妻。”陈恪温声道：“有点不愉快，就想着卷铺盖回娘家，这日子还有法过么？”

    “……”柳月娥点点头，听陈老师的谆谆教导。

    “小妹是和我从小一起长大的，你和我是共患难过的，你们都是我的心头肉，两者舍其一，我做不到，所以只能贪心的都娶回来。”陈恪轻声道：“归根究底，是我的错，不是你所谓的抢了一半，明白么？”

    “嗯。”柳月娥先点点头，又摇头道：“你没错，是我错了，。”

    “是我错。”

    “我错。”

    “你想挨揍么？”陈恪瞪眼道。

    “你打得过我么？”柳月娥冷笑道。

    “哼哼，谁先喘不上气就输了……”陈恪深吸口气。

    “赖皮……”柳月娥话没说完，就被堵上小嘴，和他热烈的拥吻起来。

    两人都是内功高深之辈，最后谁胜谁负，还真不好说哩……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回绣楼时，柳月娥的小脸，仍然红彤彤的，再看她两眼亮得能滴出水来。这让本来就满腹狐疑的衮国公主，恍然大悟道：“你去会情郎了！”

    柳月娥不善作伪，小脸更红了，端起茶壶，倒一杯凉茶，想给自己降降温。

    “我的天，眼看都要成婚了，还不麻利断了……”

    ‘噗……’柳月娥一口，险些没喷公主一脸道：“瞎说什么呢？我是那种人么？”

    “我也以为你不是，可是人不可貌相啊。”衮国公主叹气道。

    “作死呢。”柳月娥伸手去呵她痒，红着脸道：“方才，是他来了。”

    “他？”衮国公主难以置信道：“堂堂大宋状元，我爹爹期许的未来宰相，连讲一个月经筵的大儒，竟然深更半夜来偷香窃玉？”

    “去你的，狗嘴里吐不出象牙。”哪怕对方是尊贵的大宋公主，柳月娥依然保持着女王范：“我男人文武双全，不行么？”

    “哎呦，我男人，酸死了……”衮国公主一脸怪笑，两人笑闹着在床上滚成一团。

    闹够了，便并排躺在床上，望着帐顶一起发呆。

    柳月娥的脑海中，仍然回想着陈恪在耳边的呢喃细语：

    ‘我娶了你，就是你的天，你走到哪里，都离不开这片天。我会努力一直是晴天，就算刮风下雨、也是和风细雨，让你总是生活在春天里。’

    ‘若是有时候我疏忽了，没发现你难过，你要第一时间告诉我，不要憋着，相信我，这世上没有我解决不了的问题，所以你一定会幸福的……’

    ‘你说，咱俩的孩子，像谁多一点？反正不是像我，就是像你……’

    月娥这辈子，哪听过这么多甜言蜜语？虽然当时觉着怪不好意思，但是心里一直暖洋洋的，就像有一轮太阳升起，把最后一丝阴云也驱散了。

    “真羡慕你啊……”听她在那里傻笑，衮国公主不禁轻声道：“易求无价宝、难得有情郎。陈三虽然滥情了点，可是真心对你好。”

    “嗯。”柳月娥还没意识到，对方的失落，点点头道：“他敢不对我好，我就揍他。”

    “还是不要了。”衮国公主劝道：“就算他不在意，可公婆会生气的。”这绝对是过来人的教训。

    “我说笑的，”柳月娥转过头来，朝她笑道：“在旁人面前，我会给足他面子的。”顿一下得意笑道：“再说，我未来的婆婆，可是看着我长大的。”

    “原来你是大智若愚。”衮国公主叹气口道：“比我这大愚若智强……”

    “我可不是大智，我就是觉着，既然喜欢他，就得让他高兴，男人没面子哪会高兴？所以得给面子。”柳月娥很认真道：“其实，只要真心喜欢一个人，好像这是很自然的，不用动脑子。”

    “是啊，有钱难买我乐意。归根结底，嫁给个喜欢的人，太重要了。”衮国公主幽幽道。

    “其实李玮，人挺老实的。就是早年家境不好，所以显得粗了点。”柳月娥终于听出她有些失落了，想到好姐妹的遭遇，轻声安慰道：“都两年了，你还没一点感情么？”

    “别提他了，”衮国公主紧抿着嘴唇道：“扫兴！”

    “你看你，这样怎么行？”柳月娥一片好心，她觉着别人得跟自己一样幸福才好：“难道一辈子这么别扭下去？”

    “谁知道呢……”衮国公主的俏脸上，露出疲惫的神色道：“过一天算一天吧。”她意识到自己的状态不对，赶紧强颜欢笑道：“打住打住，我今天可不是来诉苦的。”

    “哦，”柳月娥点点头，突然红着脸问道：“问你个事儿。”

    “讲。”

    “那个第一次，会不会很疼？”她虽然和陈恪亲热过，但陈恪为了让她在公婆面前好看，始终没突破最后一关。

    “什么第一次？”衮国公主却没听懂。

    “就是那个呀……”柳月娥的脸，像煮熟的虾子，声如蚊鸣道：“洞房么。”

    “我……”衮国公主也红了脸，半晌才憋出一句：“我也不知道……”

    “啊？”柳月娥大吃一惊道：“你不会到现在……”

    “嗯。”衮国公主点点头，闭上眼道：“卧榻之侧、岂容他人鼾睡？我才不会让那夯货碰我呢……”

    ----------------------分割---------------------------

    要西，又还完一位盟主的，明天争取再还一位。哦，新的月份了，求保底月票。另外，过年不断更哦，亲……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

