    来自克莱尔老师的是疑惑，而来自夏萝的则是惊讶。

    “伊恩格雷校长，你是认真的？”

    克莱尔老师首先发问，在她的认知中，这个没用的校长几乎不会魔法，也从未对学术方面的事情关心过，更是不会在意学生的学习问题，现在突然说出这种话，难道是在拿自己寻开心？

    说实话，克莱尔老师根本不觉得莱纳能够看懂那试卷上的任何一个字，因此显得十分不耐烦，她与莱纳没有打过几次交道，也看不出眼前的校长的灵魂早已变成了另一个人。

    “克莱尔老师，我觉得我们应该对学生多一些宽容，不应该用那种强硬的态度否认她的想法，至少，她思考了不是吗？”

    莱纳的眼角扫过桌上其他的试卷，可以看到好几份试卷上，那一题的答案都是如出一辙，很明显，是背诵了书本上的描述。

    他说实话还处于穿越的恍惚状态，但作为老师的责任感让他不能就这么令一位特别的学生就这样失去求知的心，莱纳自己对于这个世界的魔法也有着诸多好奇心，于是，各种原因作用下，他决定弄清楚夏萝的说法到底是不是正确的，自己在地球上的知识，有多少能够应用在这个世界。

    “可她的思考是完全错误的，火元素理论是霍恩海姆大师在三百年前发现的伟大理论，是现代炼金术的基石，我不认为一个法师学徒能够这么简单地推翻这个理论。”

    克莱尔老师被莱纳这么一说，愣了愣，才出声反驳，态度却有所软化，兴许是觉得莱纳的话语中有那么一丁点儿道理。

    “如果说宗教源于信仰，那么魔法就始于怀疑。”

    莱纳将上一世听过的话改了改，接着说道。

    “为什么在否认夏萝之前，我们不先听听她是怎么得到这个结论的呢？”

    听到莱纳的话，夏萝眼前一亮，对这个看起来不太靠谱的校长顿时刮目相看。

    虽然这位伊恩格雷校长风评很差，但至少他愿意听自己的解释而不是像克莱尔老师这般一味否定，从这一点来看，莱纳的声望在夏萝这里至少涨了十点。

    当然，满分是一百点。

    “好吧，那夏萝，你说一下。”

    克莱尔老师无奈地耸肩，示意夏萝说明。

    “嗯，我最开始发现这个可能性是一次实验失误。”

    夏萝思考了片刻，组织好语言才说道。

    “原本我是想要以高温加热灰岩得到白岩的，通常来说，这个实验应该使用非封闭容器，但我那个时候一时弄错，使用了封闭的烧瓶。”

    莱纳并不理解什么是灰岩，什么又是白岩，见到他疑惑的表情，克莱尔老师轻叹一声，开口解释道。

    “灰岩就是随处可见的岩石，白岩则是一种特殊的石头，能够溶解到水中。”

    她一边说着，一边哀叹自己为何要与这个校长认真地在这里听夏萝解释，克莱尔老师感到自己切实地被愚弄了。

    莱纳听到这个解说，很快就弄明白了，所谓的灰岩和白岩，应该就是石灰石与生石灰，这个反应是初中化学的基础实验，实验中所产生的气体，二氧化碳与澄清石灰水的反应也是最为经典的几个启蒙实验之一。

    “在加热之后，我发现烧瓶里似乎出现了某种气体，而用导管导出的时候，竟然令酒精灯的火焰直接熄灭了。”

    夏萝言简意赅地说明着，不时看向莱纳与克莱尔，注意着两人的表情。

    “根据火元素的理论，这是不可能的。”

    莱纳随即翻开了桌边一本炼金术的书籍，顺着目录找到了有关火元素的章节。

    「火元素存在于万事万物中，当物质燃烧，火元素便被释放产生火焰，物质失去火元素，便成为死的灰烬，灰烬获得火元素，物质便会复活，燃烧具体过程可以简单表述为：物质（燃烧）=火元素+灰烬。

    ——《炼金术概论》，第三章，第一节，R.V.霍恩海姆著，苍月历2036年第三版.」

    在这描述之中，并没有任何一句提到了在燃烧的过程中会产生气体，那么这个可以使火焰熄灭的气体到底是什么，又是从哪里来的呢？

    莱纳当然可以告诉夏萝，那气体是二氧化碳，是石灰石，也就是碳酸钙中的碳元素与空气中的氧气发生反应产生的化合物，但直接这么说出来，她们肯定不会相信，莱纳也需要更多的论据来证明这个世界的二氧化碳与地球上的是同一种物质。

    “不如我们去实验室复现一下这个实验？”

    莱纳提出这个意见，令夏萝微微睁大了双眼，她原本以为莱纳就是单纯想要和克莱尔老师对着干而已，但没想到这位校长大人竟然真的相信自己，这令这位少女感到有些不可思议。

    “实验？”

    克莱尔老师很明显更加惊讶，她以一种看着疯子的眼神上下打量着莱纳，开口确认道。

    “你说的实验，是炼金实验？”

    她甚至不清楚莱纳是否知道实验这个词的意思，在克莱尔老师自小以来的印象中，贵族们都是不学无术的家伙，尤其是她五岁的时候，被某个不知名的小贵族欺负哭了好几次后，这种印象就根深蒂固，再也无法改变了。

    “当然，克莱尔老师，你以为我说的是什么？”

    莱纳的态度理所当然，让克莱尔老师感到一丝不悦，就好像自己才是没文化的那一个。

    “我们将夏萝描述的实验完整重现一次，如果能够得到同样的结果，那么是否可以说明她的结论有一定的道理呢？”

    “不可能，如果火元素燃烧理论是错的，那么这三百年来，所有的炼金论文都要重写，可我们已经在这个基础上完成了如此多的伟业，难道你要否认那些伟大法师的贡献吗？”

    克莱尔老师态度强硬，令莱纳感到了一丝头疼。

    这家伙，顽固得过分啊。

    莱纳想了想，这种头铁的家伙，正面上恐怕是不行的，得迂回一下。

    “克莱尔老师，难道你是害怕夏萝证明了自己的结论才是正确的吗？”

    他使用了激将法，令克莱尔老师立刻跳了起来。

    “谁说的，我才不会害怕，站在我背后的可是三百年的炼金大师们！”

    效果拔群。

    话一说出口，克莱尔老师就知道自己被莱纳算计了，但转念一想，她觉得这倒是一个好好惩罚这位不靠谱校长的机会，于是便说道。

    “但如果待会儿证明，火元素理论是正确的，你得要付出代价。”

    “呃，当然，你想要我做什么？”

    莱纳没想到这个女人居然这么干脆，愣了愣才反问。

    “唔，不如就......在下周的晨会上，穿上裙子绕着广场跑十圈！”

    克莱尔老师思考片刻，接着说道，内容却令莱纳大跌眼镜。