    “嗯。”袁留群点头，俊朗的脸上带着几分浅红。视线都不好意思同安红袖对视。

    安红袖知他是羞赧，又道：“公子，在我们医者心中只有病患，并无其他。病人是男是女，于我们而言，其实并没有什么意义。所以，等下我问问题的时候，还希望公子如实回答，如此，也便于我为公子开药方。”

    听安红袖平静沉稳的一番话，袁留群那一颗躁乱的心方才安了一些，而后轻声应了一声。

    安红袖见他没有太明显的抵触情绪，这才稍微松了口气，又道：“不过，袁公子也请放心，作为医者，我们不会将病人的隐私随意告知他人，会为病人保密，所以公子不必有太大的负担。”然后开始给袁留群诊脉。

    -

    在安红袖给袁留群诊治的过程中，尉迟夫人在另外一间房不安的来回踱步。

    尉迟瑛见她来回走个不停，　不由拧了眉头，上前拉住尉迟夫人的胳膊道：“娘，你就别走来走去的了，您还是坐下来歇歇吧。”

    “你这孩子……”

    尉迟夫人无奈地看了尉迟瑛一眼，道：“我现在哪儿坐得住啊我，你表哥可就剩下这么一年的时间了，要是再没法子，我……”

    “青烟不是说表姐没问题了吗？”

    不等尉迟夫人把话说完，尉迟瑛便打断了她的话，把她摁倒了椅子上坐下，而后给她递了一杯茶道：“再说了，有青烟在里头呢，您就别着急了！况且，您着急也没用不是？”

    虽晓得儿子说的没错，可尉迟夫人还是担心地叹了口气，无奈地看了尉迟瑛一眼：“你这孩子……”她到底是没有说下去，只喝了两口茶。

    -

    又一盏茶的功夫后，厢房的门打开，袁留群和安红袖从厢房里走出来，到了门口的时候，袁留群转身笑着同安红袖道了谢，这才转身离开。

    望着他离开的背影，安红袖也微微松了口气，而后转身朝着尉迟夫人所在的屋子走了过去……

    -

    等安红袖坐马车回到上官家的时候，已经是戌时末。

    按照她和袁留群约定好的那般，有关袁留群病情的问题，安红袖并未告知尉迟夫人详情，只说没什么大的问题，已经给袁公子提了建议，如此过上三个月左右，估计就有消息了。

    她如此说，倒也不算欺骗，毕竟袁留群的问题本就不算严重，按照中医来说，是瘀湿内停、瘀血阻络以及情志不调引起的不育，只要健脾、化痰、祛湿。缓解压力，有效调节情志即可。

    是以，她给袁留群开了药方子，叮嘱他回去暗示吃药，又给他提了一些小小的建议。除此之外，还给宋清芸开了一些备孕的补药，以助于其尽快有孕。

    不过，在安红袖看来，袁留群的情况真的不算严重，只要调理的好，运气再好一些的话，说不定两个月就有消息。

    而关于其病情的问题，安红袖也不打算告诉任何人。毕竟当初是她给尉迟夫人出了主意让逼着袁留群来的，袁留群虽不知道真相，但也没迁怒于她。该回答的问题，也都没藏着掖着，关于叮嘱他好好吃药的事情，各方面注意的问题，他也都拿了纸张好好记了下来。

    而且，她看的出来，袁留群是在乎宋清芸的，因为在乎，所以才愿意配合，也才会认真记下来这些。

    在这个男尊女卑的时代里，难得袁留群这般，安红袖心下自是感慨，是以，对尉迟夫人回禀的时候，也是轻描淡写。

    不过，因为感染风寒的缘故，病情到了晚上会有所加重，安红袖下车的时候，觉得额头有些发热，便裹紧了衣裳，又把兜帽带上。这才往府中去。

    可等到了夙芳苑的时候，还是没忍住，露出了几声咳嗽。阿箬不放心，当即将安红袖摁在床上躺下，转身往厨房去煮姜汤和汤药去了。

    安红袖喝了汤药和姜汤，只觉得困倦的很，便睡下了。

    -

    她这一觉睡得很沉，一直睡到巳时方才醒来。

    阿箬进来时，安红袖刚刚转醒，因为睡得太久的缘故，头还是懵的。

    安红袖放下茶盏，走过来摸了摸安红袖的额头，见已经消了热，这才笑道：“姑娘这一觉睡了六个多时辰，许是睡得好，不光消了热，就连起色都好了不少呢！”

    “真的啊？”安红袖闻言一喜，弯着眉眼笑起来。

    “可不是？”阿箬笑着，拿了衣服过来，道：“等会儿姑娘坐在镜子前照照就知道了。”她说着又转身去火炉前拿烘烤的袜子和里衣。

    安红袖在阿箬的帮助下穿好了衣服，等坐在镜子前让阿箬给梳头的时候，忍不住多瞧了瞧，果然是气色极好，一时间心情都好了不少，道是：“看来，人家说睡美人一点儿也没说错，睡眠好了，皮肤好，气色好，心情都好了呢！”

    阿箬闻言一边梳头一边笑道：“那按照姑娘这话，这天底下的美人儿都是睡出来的了？”

    “可不是！”安红袖笑得眉眼弯弯，阿箬见她这样，心情也跟着好起来，却是不忘提醒她道：“对了，姑娘，今天是上元节，晚上有灯会，姑娘可要出去瞧瞧？”

    “嗯，要去的。”安红袖点头，脸上的笑容收敛了几分，微微敛了眉眼，清丽的小脸上带着一抹浅红。

    阿箬从镜子里扫见这一幕，梳头发的动作微微一动，神情有些诧异，只是安红袖敛着眉眼没瞧见罢了。

    须臾，阿箬收敛了神色，继续梳头道：“那姑娘是要跟谁去？”

    她问这话时，嘴角还带着些笑意，可心下却是紧张的要命。当然，也只有她自己知道她为什么这么紧张。

    因为，这些日子里，她一直都跟着安红袖，她很清楚上官正泽还没有跟安红袖说上元节的事情。所以，安红袖是要跟谁去呢？尉迟小公子么？

    “你猜？”安红袖不想说出秦钟南来，索性俏皮地眨了下眼睛，逗趣一般让阿箬猜。

    阿箬闻言嘴角狠狠抽动了一下，“姑娘，这我哪儿猜得出来啊……”

    安红袖轻笑，“说不定就猜得出来了呢？这谁说得准？”

