    两人正闲话，乔祝进来回禀，说是太后跟前遣了人过来，请她到瑞安宫走一趟。

    　秦嬷嬷看看外面天色，已经隐隐可见满天星斗，天已经黑透了。

    　“都这样晚了，太后她老人家宣召做什么？可听说什么缘由了？”

    　乔祝摇摇头：“这倒不知道，只听说皇上从御书房回来以后也径直去了瑞安宫。”

    　“难不成是传宴？”秦嬷嬷猜想：“今日是皇后娘娘进宫第一天，许是太后赏了宴席。”

    　因为是在自己宫里，又将要安寝，月华早已经卸去一身金银铅华，着了软缎子绣白猫捕蝶的齐胸罗裙，用金雀钗松松散散地绾了一头如墨青丝，简单素雅。秦嬷嬷便张罗着要给月华重新梳洗。

    　乔祝催促道：“外面等的人说是很急。”

    　两人对视一眼，便心知肚明，应该是出了什么事情，否则不会夜里惊动众人。

    　月华想了想，留下香沉，带着秦嬷嬷径直去了瑞安宫。秦嬷嬷对于宫里盘根错节的关系比较了解，若是果真是生了什么事端，也好帮着月华分析利弊，紧要时候提点一二。

    　瑞安宫里，灯火通明，就连院子里都将所有的琉璃灯全部掌起，明晃晃的，亮如白昼。

    　宫人见了月华，不需通禀，径直带着两人去了主殿。

    　一脚踏进屋子里，月华便觉得闷滞，空气似乎都凝固一般，扑面而来的窒息感，恍如暴雨将至。

    　殿里已经聚了不少的人，太后，皇上，泠贵妃，鹤妃，雅嫔，君婕妤，全部肃然端坐，一脸凝重。

    　月华上前行礼，才发现地上灯影里跪了一人，瑟缩着双肩，嘤嘤啜泣。听到她的脚步声，扭过头来，便令月华大吃一惊。地上跪着的，竟然是兰才人。

    　晨起请安时见她，尚且千伶百俐，俏如脱兔一样的人物，如今那双清透水灵的眸子哭得红肿，鼻头也亮晶晶的，满是委屈。

    　“皇后娘娘，婢子冤枉啊，就算是借给婢子十个胆子，婢子也断然不敢做出这样大逆不道的事情。”

    　兰才人膝行着面向月华，连连叩首，哀哀央求，泪如泉涌。

    　月华不敢失礼，先向着太后与陌孤寒恭敬地行了问安礼。情不自禁地偷眼瞧陌孤寒，他只冷着一张脸，嘴也懒得张，犹如被熨斗熨过的一般板正，面无表情。

    　太后命人看座上茶。

    　月华谢过太后，在陌孤寒身边侧身端坐了，秦嬷嬷静悄地站在了她的身后。

    　兰才人依旧磕头如捣蒜：”皇后娘娘明察，婢子冤枉啊。”

    　“说你愚笨吧，偏生当初伺候皇上的婢子那么多，就只有你受了抬举；说你精明吧，你偏生就是不长眼。今日这里这多人，太后又是最疼你的，你不求，非要上赶着去求皇后娘娘。她将你恨之入骨，怕是恨不能碎尸万段，方才解气呢。”

    　泠贵妃冷冷地望着地上的兰才人，说话的口气有些阴阳怪气。

    　太后立即暗中瞪了她一眼，示意她闭嘴。

    　月华嘴角噙了柔和的笑意，如丝如缕，弯弯绕绕：“本宫与兰才人不过今日晨起一面之缘，又是一同侍奉皇上的姐妹，何来恨之入骨一说？”

    　“娘娘那是宽厚待人，将别人都当做姐妹看待，却不知人心叵测，别人心里存了狠毒心思。”一旁鹤妃自顾剥了白玉盘里的金丝橘，巧笑着漫不经心道。

    　“没有，婢子绝对没有！”兰才人惊慌地摇摇头，满脸惊恐委屈之色。

    　“这是怎么说的？”月华心中隐约已经有了猜度，只佯作惊讶：“感觉如猜谜一般，都如坠云里雾里，还请几位妹妹明示。”

    　太后一声轻咳，不悦地出声道：“昨日在皇后寝殿中暗做手脚的人，便是她了。”

    　月华吃惊地扭头望一眼地上的兰才人，伸手捂住了心口，难掩惊骇之色：“我与兰才人素昧平生，哪里来的这样大的仇隙？”

    　“一个‘妒’字便是心尖一把刀，哪里还需要什么过节？”太后惋惜地叹一口气：“原本哀家是看这丫头机灵，难得的清纯良善，所以才做主抬了她，给她名分。谁想到她竟然这样大的胃口，连皇后的位子也敢肖想，存了这般恶毒的心思，委实令哀家好生失望。”

    　兰才人面对着众人的指责，几乎已经是泣不成声，语无伦次道：“婢子怀恩感怀太后与皇上的恩德，兢兢业业，只求能伺候好皇上，其他的断然不敢胡思乱想。太后，皇上，真的不是婢子做的......那，那药粉婢子一点也不知情啊！”

    　“如今人脏并获，你还想狡辩？”太后恨声指点着兰才人，气怒得指尖发颤：“针工局里与你素来要好的宫人亦环都已经供认不讳，将你贿赂她的首饰金银悉数上缴，企图减轻责罚。如今又在你寝宫之中搜查出药粉，你还有什么好争辩的？”

    　兰才人大抵是觉得百口莫辩，有些心灰意冷，不再四处央求和辩解，瑟缩着双肩，只顾低头捂着脸嘤嘤哭泣，有些失神：“那些首饰是怀恩以前送给亦环的，她说家中母亲常年卧病在床，家境拮据。所以平日里多有帮衬，她，她怎么可以这样诬赖我？”

    　月华此时，也便将此事揣摩了个八九不离十。今日太皇太后命太后严查下毒之事，定然首先是要盘问针工局的，自然也就在负责绣百子被的几个宫人中间盘查，然后便发现了蛛丝马迹，再然后，有人经不得审问，也就一五一十地供认出了兰才人。再然后，自然是命人前去兰才人的寝殿中搜查，自然而然地，也就搜出了“脏物”。

    　只是，个中猫腻，可就没有这样简单了。

    　她垂下眸子，暗中思忖。这兰才人的位份与自己相隔了十万八千里，她加害自己，对于她而言，委实没有什么实实在在的好处，更何况，有谁这样蠢笨，动了手脚之后，还留下祸患，给自己招惹罪过？

    　这兰才人怕只是个替罪羊而已吧？

    　今日晨起，太皇太后是将矛头直指泠贵妃的。自己中毒，她便那样巧合地”晕厥“，将太医叫到自己的椒坊宫里，这事明摆的让人疑心。太后自然不会甘心让她背了这黑锅，招惹皇上厌弃。再加上要到太皇太后跟前交差，肯定是要寻人顶罪的。

    　这替罪羊的学问也大，有加害自己心思的，八、九成是宫中妃嫔。鹤妃与雅嫔，太后好不容易拉扯到这个位置上，家族势力在朝中也举足轻重，太后肯定舍不得。即便是要”舍车保帅“，这车也铁定是无关紧要的棋子。

    　那么就只有兰才人与君婕妤。君婕妤是皇上册封的人，又是心尖宠，若是动了，皇上要过问，而唯独有兰才人，既是太后提拔的人，可堵太皇太后的嘴，又无足轻重。所以，这兰才人，今日，那是再申辩也没有用了。

    　不过只是弹指之间，月华已经将其间形势看了一个透澈，她看那兰才人哭得伤心欲绝，几乎是肝肠寸断，心里也生怜悯。不过，自己又不能冒失插嘴求情，坏了太后的好事。

    　她抬眼看陌孤寒，冷眼看这一场闹剧，一直沉默不语，无动于衷，好似事不关己，只是戏台下的看客而已。

    　月华突然就有些兔死狐悲的感觉，若是论感情，兰才人伺候了陌孤寒许多年，无论陌孤寒喜欢与否，都是曾经枕边相伴的人，他就能眼看着兰怀恩被冤枉，受委屈，甚至于性命不保，而依旧保持着高高在上的姿态，似乎只是在鄙睨一只挣扎在死亡线上的蝼蚁。

    　就像那日，她跪在大街上，陌孤寒高坐在马车之上，那样不屑一顾地扬长而去，独留下灾难和唾弃给自己。

    　“皇后，如今真相已明，是生是死，该如何处置，也就是你一句话了。”

    　太后笑得那样风轻云淡，恰如佛祖那悲天悯人的拈花一笑，恰如其份地刚刚好，只是话语里的凉薄之意，命地上的兰才人浑身一颤。

