    

    “林总多谢了。”

    陈浩在听了林风让员工赶紧将他车子的手续弄好后，于是他感激道，他从小到大除了偶尔跟随师傅他老人家下山锻炼医术之外，基本上都待在山上。

    但，他并没有因为这一点，而让自己无知，所以他也知道，一辆车要上路，是有一些手续的，按照正常的程序来走的话，那么这车自然是没有办法马上开走的，肯定是需要在这中间，付出一些代价才能够做到。

    “没事一点小事而已。”林风不以为意的说道。

    “林总，今天这事劳烦您了。”这个时候，陈浩看着林风，认真说道：“日后，您若是需要帮助，尽管来诊所找我。”

    对方今天帮了他，这件事情他自然放在心上，也明白，对方在今天这件事情上，之所以如此的上心，主要的原因也是因为对方想要交好他。

    所以，他不介意到时候对方有需要帮助的时候，帮对方一把。

    不过，这个帮是有限制的，和欠对方人情的那种帮是完全不一样的，前者的话，他会在自己能力之内范围帮忙，超过了他的能力范围，那么他肯定不会帮忙。

    而后者的话，只要对方开口，那么他就会倾尽一切的去帮忙。

    林风在听了陈浩的这话后，脸上也有了一些笑容，他之所以在接到对方的电话之后，在第一时间赶到了这里，并且给了对方一个满意的处理方案。

    就是因为，他想要对方的这一句话。

    虽然他的心里也清楚，这种帮忙，是在有一定限制的范围里的，但不管怎么说，这对他来说也已经非常的不错了。

    重点是，这件事情让两个人之间有了一个交集，这算是给接下来两人的来往，打下了一个很好的基础。

    接下来，他完全可以依靠这个基础，来经营两人之间的关系，让两人的关系越来越好，只不过这一切需要时间而已。

    而刚才接到林总交代办车手续的那员工，在拿了陈浩的身份证后，就打算去办手续了。

    只不过，就在他打算离开的时候，突然一道声音响起。

    “你可以将你刚付款的这辆限量法拉利让给我吗？”

    开口说话的是，站在一旁的那对、先前被林晓给当成贵客的郑少。

    此时此刻的他看着陈浩，刚才他开口的问话，就是对陈浩而问的。

    他今天来这车行的目的，本来就是为了这辆限量的法拉利而来的。

    只不过，当他进入到那超级跑车区域后，碰到了陈浩，然后在知道了好戏看之后，他就决定先将好戏给看了，然后再买车的。

    只是他没有想到的是，对方不仅能够有钱买车，而且买的还是他看上的那款限量车。

    当时的他，在知道了这一点之后，并没有马上开这个口，因为陈浩正在处理和那两个人的事情，所以他打算等对方解决了事情之后，再开口的，反正手续也还没有办，完全来得及。

    因此，当现在，他在看到那工作人员在拿了陈浩的身份证之后，就打算去办手续了，自然是没办法不开口阻止了，所以他就开口了。

    “我为什么要将这辆车让给你？要知道你先前也跟着嘲笑我来着。”

    陈浩有些意外的看着身旁的这个青年，倒是没有想到，对方今天来这里的目的竟是为了那辆车。

    “我喜欢这辆车，这辆车，也是今天刚到车行的，我在收到消息的第一时间，就赶来这里了。”

    郑少看着陈浩，接着说道：“只要，你将这辆车让给我的话，那么我欠你一个人情。”

    “我叫郑云，我爸是郑成河，所以我的这个人情还是很有分量的，这一点你要是不相信的话，完全可以问你身旁的林总。”

    林总在听了他的话后，倒是点点头，说道：“郑成河，他被人称为钢铁之王，因为整个国内，最大的钢铁集团就是他的，他们家的人情确实很有分量。”

    “抱歉，我也看上了这辆车，并且不打算让给你。”

    陈浩看着郑云，淡淡的说道，虽然他的心里明白，将车让给对方的话，那么可以赚到对方的一个人情，并且这个人情也得到了林总的验证，价值不菲。

    但，就算如此的话，他也不在乎，一方面，他自己确实是喜欢这辆车，而另一方面的话，则是因为他根本就没有将郑家的人情给看在眼中。

    对于他来说，如果能够结交一些人脉的话，那么他自然乐意，可若是让他刻意的去结交人脉，那么这是他不愿意的，因为那样子，等于将自己给放在了一个很低很低的位置。

    “开个条件吧，只要你的条件不过分的话，那么我会答应你。”

    对于陈浩的拒绝，郑云在听了之后，脸上的表情并没有任何的意外，因为这一点他早就想到了。

    先前他就得罪了对方，外加上这一次，他是真的看上了那辆车，这种情况下，对方若是不为难一下他，或者不乘机狮子大开口的话，那才让他感到惊讶。

    “我没有条件。”陈浩摇摇头拒绝了。

    “你这是给脸不要脸。”

    站在郑云旁边的女人，在听到陈浩再一次的拒绝之后，让她很生气，于是当下也是直接忍不住开口了。

    然而，对于她的这话，陈浩也只是冷冷的看了她一眼，并没有因此而多说什么。

    “你确定要跟我作对吗？我劝你最好还是想清楚了，跟我作对的，可没有什么好下场。”郑云看着陈浩，冷声说道：“莫要为了这么一辆车，而得罪我，这可不值得。”

    “怎么，我车不让给你，就是跟你作对了？”

    陈浩嘲讽了他一句，接着说道：“今天，这车我是肯定不会让给你的，你有本事的话，尽管放马过来，我倒要看看我会有什么下场。”

    “看来，你这是敬酒不吃，吃罚酒了啊。”

    郑云说到这的时候，看了站在陈浩身旁的林风一眼，恍然道：“你是不是认为，你身旁的林总，能够帮你对抗我们郑家？”

    “如果你是打着这样的主意，那么我只能很遗憾的告诉你，你想多了。”

    “林总的集团发展的虽然不错，价值也有上百亿，但和我们郑家的钢铁集团比起来，那是远不如我们郑家。”

    “不信的话，你可以问问你身旁的林总，我说的对不对？”

    林风没有等陈浩的开口，直接开口：“陈神医，他刚才说的没有错，我名下的集团，确实远远不如他们家的钢铁集团。”

    “陈神医，其实超级跑车里，好车还是很多的，不单单是只有这么一辆······”

    他的话还没有说完，就被陈浩给打断了：“林总，我明白您的意思，不过我就是看上了这辆超跑，并且没有打算要让的意思。”

    “另外，这件事情我觉得我应该能搞定，您就不要参与进来了。”

    陈浩说完后，目光从林风的身上，转到了郑云的身上：

    “今天，这辆车我就不让你了，我倒要看看，你能奈我何？”

    “看来，你这是不见棺材不落泪啊，既然如此的话，那我接下来成全你。”

    郑云的话音落下后，也没有再多说什么，直接掏出了自己的手机，拨打了一个电话出去。

