    “和国王军联手？”

    莉安娜重复了一遍，柔和的面容不知是想笑还是不屑。

    但见洛奇认真的看着她，不像是在开玩笑后，她摇了摇头：

    “彼得医生，你太天真了，不是每个人都能像你一样能接纳女巫，国王军大多都是贵族出身，他们比常人更看不起女巫。”

    不等洛奇开口，她走近一步，紧盯着洛奇的双眼：“况且，和国王军合作，对女巫有什么好处？你为什么会有这个想法？谁教你的？”

    说这些话时，周围的夜风由轻微变得狂躁，刮出“呼呼”的风声缭绕，似乎随时会形成风刃斩过来。

    “老师······”

    一旁的黛丝有些焦急叫了声，看向洛奇的目光有些担忧。

    她生怕这个救过她，帮过她，心地善良的彼得医生说错话，会被莉安娜老师当场杀掉。

    莉安娜看了眼黛丝，制止了黛丝后续求情的话语，继续盯着洛奇。

    “从此拥有一片能光明正大活着的土地，不用再隐蔽躲藏在暗中生活，这算不算好处？”

    洛奇语气平稳，对莉安娜压迫的目光没有半分退怯，但身体不敢动弹分毫。

    虽然看不见，但凭借他的初级【侦查】技能，他敢肯定他周围已经布满了锋利的风刃！

    眼角上已经有鱼尾纹的莉安娜眯了眯眼，周围的风声越发急促，看着洛奇没有回应。

    见此情形，洛奇继续开口：“至于我为什么会有这个想法，是因为我希望你们能留下来，城里的瘟疫需要那位虚弱的女士才能解决，凭我一个人无法解决这场瘟疫。”

    听了洛奇的话语，周围急促的风声逐渐变成微风，洛奇旁边的三个女巫脸上表情都有些奇怪。

    好片刻，莉安娜才好笑的道：

    “彼得医生，你难道没听清我刚才说的吗？继续留在这，等王宫被攻破，圣光教会肯定会找借口审判你，你还有心情去担心别人吗？而且，这座城里的人死活和我们有什么关系？”

    “没错彼得医生，继续留在这对您来说太危险了。”黛丝又好笑又替洛奇着急的劝了句，实在没想到居然会有这么善良的人，自己都有生命危险了还去担心别人。

    洛奇笑了笑：“每个国家都有圣光教会的足迹，逃离了这里，以后我就要一直逃跑，我不希望以后的日子都在躲藏中度过。”

    听洛奇说完，莉安娜、黛丝，以及能穿透墙体的那个女巫神情都有些黯淡。

    她们似乎联想起女巫们一直在东躲XZ，既要躲避教会军，也要躲避国王军。

    虽然她们各自有不同的能力，但国王军和教会军也有许多强者，所以她们的日子过得并不舒服，甚至可以说很狼狈。

    短暂的，四人安静下来，耳边尽是城里的喊杀声，哭喊声，以及教会军高喊的口号声。

    趁莉安娜三人都有些出神，洛奇悄悄松了口气。

    被那些透明的风刃缭绕周围，说不怕是假的，毕竟命就只有一条。

    【基因药剂】提升的自愈能力就算再强，要是被斩成两截肯定也没救了。

    现在莉安娜散去周围的风刃，证明她心中已经有一定的倾向······

    暗自分析判断，面前的莉安娜神色再次变认真：“我还需要一个理由，这座城里的人，死活和我们有什么关系？而且就算我们同意，国王军又会同意吗？”

    “理由是，救下他们，这个国家的人民都会认可你们，接纳你们，让你们在这里光明正大的生活，你们还可以呼吁在其他国家躲藏的女士们一起过来。”

    洛奇立即将早就想好的想法说出来，而后笑着眨了眨眼：“至于国王军，他们没得选，只能同意。除非他们愿意被圣光教会吞掉。”

    顿了顿后，见莉安娜有开口的倾向，洛奇继续补充：

    “如果担心国王军事后反悔背叛你们，我想刚经过和教会军大战的国王军，应该也留不住你们。另外，如果有‘赤龙之拳’的名号作担保，应该能增加点可信度吧？”

    “······”

    莉安娜刚张开的嘴又闭上，犹豫着没立即开口。

    片刻后她转过身继续走向侧前方的屋子：“我需要点时间考虑，先去帮那位刚救出来的孩子治疗吧。”

    洛奇点点头，跟在后面没有拒绝也没有催促。

    不管莉安娜如何选择，主线任务肯定是要先完成的。

    跟在旁边的黛丝长长的呼了口气，彼得医生不仅没事，甚至有可能说服老师！

    这简直令人难以置信！

    莉安娜老师虽然看起来和善，但其实是个很严厉的人，对于一些决策性的问题，姐妹们都没有谁敢和她讨论。

    而且如果老师真的同意和国王军联手，等打退圣光教会后，或许我们真的不用再躲藏了。

    想到这，黛丝看着洛奇的背影露出一抹笑意。

    能穿透墙体的一米五女巫看看黛丝，又看看洛奇，不知想到什么捂着嘴偷笑。

    来到侧前方的屋子前，屋子的木门悄然打开，一个蓝色头发的女人朝莉安娜喊了声“莉安娜老师”，而后好奇的看着洛奇。

    莉安娜点点头，进了屋子走向最里面的房间。

    洛奇跟在后面，对门口的蓝色头发女人笑了笑，然后继续微笑，一直微笑。

    因为进了屋子后，他发现整个屋子都是人，而且这些人或好奇、或警惕、或厌恶的看着他。

    这些人穿着和黛丝几人相似的奇特长袍，有年幼，有老人，而且无一例外都是女人。

    微笑到面上的肌肉有点僵硬时，带头的莉安娜走进了最里面的房间。

    越过莉安娜的身影，洛奇看到房里摆着一张床，床上躺着个面色苍白近乎透明的年轻女人。

    这年轻女人头发墨绿，脖子、手腕、以及脚踝上都有明显的伤痕。

    至于其他地方，有衣服遮掩洛奇看不见。

    听到脚步声，床上的女人睁开眼，看见洛奇时，她惊恐的看向莉安娜尖叫：“他是谁？为什么带他来这里？你们想把我卖给他吗？！”

    尖叫声中，她那墨绿色的头发似乎有了自己的生命，如蛇一般涌动升腾，一股恶臭从她身上向四周散发。

    莉安娜眨了眨眼，房间里刮起轻风，将恶臭吹出窗口，坐在床边温和的开口：“是他和黛丝发现了你，他是一位善良的医生，来给你治疗的。如果没有他，你可能已经死了。”

    ······

    PS：求推荐！

