
蒂姆-伯顿对记者的回答，肯定有夸张的成分在内，不过却得到了现场所有人的默认。

不去考虑年龄、资历等问题，单纯就以市场表现来统计的话，韦恩-格林伯格确实代表着近几年最大的成功。

说他最不需要担心的，就是影片的票房和盈利问题，这句话也没什么错。

“格林伯格导演。”《纽约时报》的记者站了起来。“能不能谈谈你对这部《蝙蝠侠》的具体创作想法，这会不会与前作相互呼应？”

“好吧，我的答案蒂姆听了可能会伤心。”对着全场记者挑了挑眉，韦恩说道：“我可以明确的告诉大家，这部影片不会与前作产生任何关联。你们或许可以把它看做是倒到重建，这个故事是我根据漫画而改编来的。

这部影片的主要内核，就是讲述布鲁斯-韦恩的起源，他是怎样变成蝙蝠侠的。我会努力为观众在短暂的电影时间内，把“batman”的所有他们想知道的交代清楚。

比如，布鲁斯-韦恩变成蝙蝠侠的心路历程，还有蝙蝠侠身上的装备配件，我想很多人也会非常感兴趣是怎么来的。”

蝙蝠侠的诞生，几乎每个人都知道怎么回事，谁还能不清楚这个最出名的超级英雄的身世呢？

韦恩的意思非常明确，他就是直接通过媒体告诉大众影迷，这部《蝙蝠侠》是全新的，推翻重建过的英雄，以区分和之前两部的不同之处。

毕竟第二部的影迷口碑已经有了崩坏的趋势，他只是想让所有人都清楚，之前的和现在这部完全没有关系。

“格林伯格导演，这部蝙蝠侠会与《小丑》这个故事有关联吗？我们都清楚，在《小丑》这部影片中，出现了小布鲁斯-韦恩。”

这个问题正好问到了今天的主题上，就算是没问出来，韦恩也准备自己说明。“是的，他的故事和《小丑》会发生在同一座城市，就是那做哥谭市。

相信很多人都已经猜到了，没错，是小丑亚瑟引出了《蝙蝠侠》的故事，他们也会生活在同一个时空。这座大都汇中既然已经出现了小丑，怎么能少了布鲁斯-韦恩来守护！”

这就是韦恩的目的之一，《小丑》创造的辉煌还在眼前，这个故事在北美已经有了强大的普及度，不用它来引出新蝙蝠侠，简直就是赤洛洛的浪费。

这种没有任何成本的宣传推广，会比投入上千万美元做广告还划算。看过《小丑》的观众，自然而然的就会把注意力，放到这部新的影片上。

如果有必要的话，他甚至不介意让亚瑟提前出场露个脸。

记者激动的问道：“你是说布鲁斯-韦恩会在大银幕上，和亚瑟进行联动？”

“是的。”韦恩调整了一下姿势，对着话筒肯定的说道：“布鲁斯-韦恩肯定会与亚瑟进行联动，不过这部影片不会出现太多亚瑟的身影，这部影片主要还是讲述蝙蝠侠的起源。”

“等等，韦恩，你的意思这不是一部单独的电影是吗？”

对着记者耸了耸肩，他继续说道：“当然，我计划这是一个三部曲系列，当布鲁斯-韦恩成长为一个真正的蝙蝠侠后，就会在第二部中迎来亚瑟这个天生的对手。哦，不好意思，太多的我不能继续透露！”

在随后回答过几个不疼不痒的问题，这场新片发布会在韦恩的示意下结束了，他不管现在记者们怎么想，最重要的是和蒂姆-伯顿商量一下筹备问题。

据他所知《艾德伍德》的制作马上就结束了，蒂姆-伯顿会有更多的时间来，投入到这个项目上。

几个人一起来到杰夫-罗宾诺夫的办公室，坐下后韦恩就迫不及待的说道：“蒂姆，筹备工作开始的越早越好，你大概什么时候能够腾出手来？”

蒂姆-波顿低着头考虑了一会。“奥斯卡之前吧，我会在颁奖典礼前结束现在的工作，开始投入到蝙蝠侠的筹备上来。”

听了这个答案，韦恩满意的点了点头，这样看来时间是完全够的。

这样经过六到八个月的筹备，完全可以保证影片在今年开拍。

看了看韦恩的脸色，蒂姆-伯顿问道：“关于布鲁斯-韦恩的演员人选上，你有什么想法。”

完蛋，这货不是要推荐约翰尼-德普吧？

这是韦恩听到这个问题的第一想法，这个哥特风导演，和那个鬼才怪咖简直是形影不离。几乎任何有特色的角色，对方想到的第一个人选，都是约翰尼-德普。

还好对方后面的话，打破了韦恩的担心。

“我推荐方-基默，他本来是我一早就挑中的蝙蝠侠，或者你也可以亲自见见他。”

“会不会岁数有点大了？”

还没等韦恩开口，杰夫-罗宾诺夫就说出了担忧，方-基默是59年生人，现在已经30多岁了，不管从面相上还是体力上，要饰演一个年轻的蝙蝠侠，都是一个挑战。

这个人的演技肯定没问题，主要问题就是年龄。

韦恩回想了一下方-基默的资料，并没有否定他的意见，只是说道：“蒂姆，要想得到这个角色，前提是要与华纳兄弟签下长约，最少要参与之后的几部电影，这是前提。”

不说别的，这样也能有效的控制后续成本。小罗伯特-唐尼当初就是因为这个，漫威后来想在请动他继续扮演钢铁侠，付出的代价太过巨大了。

而且这还能保证影片的流畅性，这不是一部单独的蝙蝠侠，中途换人的事最好不要发生。

他看着蒂姆-伯顿继续说道：“而且这个角色，还要经过长时间的训练健身，以方-基默的年龄来说，不一定能坚持下来几个月的高强度训练。”

“举行一次大范围试镜吧，专门为了这个角色举办一次。”蒂姆-伯顿没有执着于自己的人选，方-基默不可能与华纳兄弟签订长约。

任何正常已经有了一些名气的演员，都不会轻易与哪家制片公司签订长约，这等于封死了自己的出路。

能满足这个条件的，只能是那些急于出头的新人，或者寻求转型的演员，所以他直接提议通过试镜来挑选。

韦恩点了点头。“我也是这个意思，不过试镜需要你来主持，《小丑回魂》的后期工作还需要我盯着。”

“没问题，我回去就尽快完成手头工作。”

结束了简单的交流，韦恩和蒂姆-伯顿一起离开了华纳大厦。具体的事情还是要等对方正式进组后才能谈，现在也只能简单聊聊。

其实韦恩心里最适合的蝙蝠侠人选，肯定还是克里斯蒂安-贝尔，不过现在这个英国演员才刚进入好莱坞，二十出头的年纪，演技能不能支撑起这个角色，谁也不清楚。

试镜邀请肯定要给克里斯蒂安-贝尔发的，到时候就看他的表现了。

在韦恩的记忆中，这位英国演员堪称敬业的代表，身体就像气球一样，能够在短时间内增重或者变瘦，抛开健康与否，这样的演员肯定每个导演都会喜欢。

以韦恩现在的号召力来说，想要这个角色的演员肯定很多，再加上影片上亿美元的投资，估计到时候可能会有很多成名演员，也会来参加试镜。

想从中找到一个适合的，应该不会是件难事。

签约过后，韦恩把精力重新投入到了后期制作当中，《小丑回魂》完成的越早，他就越能把精力转移到《蝙蝠侠》上。

第二天，媒体也大肆报道了关于《蝙蝠侠》立项的消息。

“虽然韦恩-格林伯格导演只拍摄了四部影片，可他的票房成绩一部高过一部，前一年的《小丑》更是彻底点燃了全球。这部《蝙蝠侠》是韦恩-格林伯格《小丑》后的又一部漫改影片，故事也会发生在同一个时空，这是一次新的尝试，面对上亿美元的投资压力，蒂姆-伯顿说：韦恩-格林伯格可能最不需要在乎的就是票房成绩……”

放下手中的《洛杉矶时报》，爱克托-亨利坐在公园中，一手拿着啃了一半的汉堡，一手掏出了移动电话，给自己的女朋友拨了过去。

自从大学毕业后，他们一群韦恩的影迷也各奔东西，每个人都在努力的寻找工作，直到今天，爱克托-亨利还能记起他们一起看《小丑》时候发生的事。

他们一起观看电影，一起沉默着鼓掌，然后又一起回到寝室，在IMDB网站上给《小丑》填写评价，并把这部影片顶到了top250的第二位。

虽然这个网站现在知道的人不多，会员也都是一些资深影迷，爱克托-亨利一直相信，这个网站以后一定会流行起来的。

电话接通后，对面传来了女朋友黛西的声音。

“哈尼，你面试的怎么样了，该死的，我发誓如果不是你还没有找到工作，我肯定会离开这家公司，那些领导都是吸血鬼，每天都拼命压榨我们这些实习生……哈尼？”

“哦，亲爱的，不好意思，看来我上午去的那家公司又黄了。”提起这个，让爱克托-亨利感觉非常丢人。

“不过，我有个好消息要告诉你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69761019"  chaptername="193-蝙蝠侠的人选">加入书签</a>
</div>
