    当韩信的捷报传到洛阳之后，全城百姓为之沸腾，楚国朝堂内的群臣，虽然对韩信没有多少好感，但在明面上，还是要不断的为对方的战绩欢呼。

    一月之后，韩信率兵返回洛阳。

    风元在朝堂上，宣布率领文武百官东巡，前往泰山封禅。

    ……

    巍峨的泰山恍如神岳，山峰连绵起伏，屹立在大地之上。

    郁郁葱葱的山林，散发出丝丝的灵气，让这座神山除了威严之外，多了一丝仙家的缥缈。

    这一日。

    数万人组成的车架缓缓而来，来到了泰山主峰的脚下。

    “陛下，儒家博士求见，说是要献上当初上古先王泰山封禅时的礼仪，若是按照上古先王的仪式封禅，能得到天意垂青……”

    在车架停下之后。

    丞相陈平来到了车架最中间恍如山丘一样的六御马车中，拜见身穿冕服，不怒自威的大楚皇帝风元。

    “鲁儒？”

    风元微微一动，睁开双目。隐隐间能从他的双目中看到一丝白色的神光。

    这些年来，他并非无所事事，而是在不断的参悟白帝所掌握的各种神通术法以及吸收白帝对于天道法则的领悟。

    他通过大千镜来到这方世界，并且化身成为白帝，知道白帝的绝大部分事情。

    但白帝从上古得道至今，记忆如烟似海。

    风元原本只能有选择性的吸收一些。对于其他大部分的记忆，并没有全盘接收。

    白帝对于天道法则的领悟，达到了一个极为高深的境界。而如何参悟天道法则，对大道法则的掌握心得，便藏在这大部分的记忆当中。

    不把这些记忆完全的吸收，观看白帝所掌握的法则，就像是雾里观花，只能简单的使用，但无法洞悉其中的玄妙。

    经过这些年的仔细梳理和融合。

    风元总算把白帝的神通法术以及对大道的参悟，完全的融入神魂。

    他感觉自己的道行，从原来的刚踏入天仙境一下子飙升到了天仙境巅峰。至少减少了他上万年的参悟积累。

    大千镜，的确是无上至宝。

    风元感觉自己根本不需要刻意的去参悟大道，只要利用大千镜，投射到一个天仙身上，将对方的记忆道行完全吸收。

    就能一瞬间减少数千年的修炼积累。

    不过，这样的办法只能用在前期，到了金仙境界之后就不起作用了。金仙神魂不灭，即便是大千镜这样的无上至宝，也无法让风元化身金仙。

    “孤乃是皇帝，皇帝和上古先王身份不同，如何能用上古先王的礼仪封禅祭天？给他们一些赏赐，把他们打发走吧！”

    风元淡淡的说道。

    他对于儒家并没有多少恶感，尤其是这个时间段的儒家士子，都是上阵能杀敌，下马能安民的真正人才。

    不过，鲁儒例外。

    鲁地的儒家脊梁已经有些弯了。所谓的“内王外圣”，便是鲁儒的作风。

    在原时间线，项羽乌江自刎之后，刘邦传令四方让各地臣服，鲁地因为项羽以前鲁公的封号，把刘邦的使者拒之门外，并给项羽戴孝。

    如此行为，看似忠义无双，实际上不过是他们邀名的手段而已。

    等刘邦的大军一到，鲁地立即开城投降……

    还有当年始皇帝泰山封禅的时候，鲁地的儒家士子更是闹的一地鸡毛。

    对于这些成事不足败事有余的人，风元很干脆的把他们拒之门外。根本不和对方接触。

    “诺！”

    陈平虽然心中有些疑惑风元的态度，但既然陛下发话，他便只能照办。

    第二天。

    风元带着陈平、萧何、项庄等楚国核心人员开始登山。

    他们都是修行有成之人，就算是实力最弱的萧何，这些年在各种资源的堆积下，也有了地境的身体素质。

    没过多久，众人就来到了泰山山顶。

    山顶的一侧，有着一块石碑，这上面是当年始皇帝登上泰山之后所留下的碑文。

    只不过，碑文还在，秦国和始皇帝却已经不在了。

    “开始吧！”

    风元吩咐道。

    跟着他们上来的数百力士立即行动，在山顶简单的搭建出一个祭台。

    等祭台搭建好之后。

    风元意念一动，九个闪烁着淡淡金光的大鼎飞到了祭台上。

    轰隆！

    当九鼎落下之后，似乎触动了什么东西，泰山的山顶浮现出一道灿然的金色神光，这道金色神光从山顶蔓延，将整个主峰笼罩。

    风元大步向前，来到祭台上面。

    口中开始沉声念着祭天的祭文！

    嗡！

    随着祭文不断的传出，刚才出现的金色神光开始迅速的凝聚，形成了一道通天的光柱，直冲云霄。

    苍穹之上，黄帝当年留下的天人屏障隐隐浮现。

    在天人屏障后，出现了天界五大帝宫的景象。

    每一个帝宫上方，都有着一尊万丈法相的虚影，这万丈法相便是五大帝君刻在天界深处的烙印。

    “五大帝君……”

    陈平、萧何等人心中有些激动，还有山脚的数万随从，更是在帝君法相浮现的时候，就纷纷跪倒在地不断的叩拜。

    风元似乎能看到。

    在他的周身笼罩着一层浑厚无匹的气数，这是一统人间之后所得到的人间气运。

    在祭天的过程中，这些气运开始不断的消耗。

    而他在天界中的白帝权柄，在气运消耗的同时，不断的朝着天道意识海深入。

    如果把天道意识海比作九重阶梯。

    那么原本的白帝、赤帝等帝君最多处于阶梯的前五重，化道的黄帝或许处于前七重。

    而登上九重阶梯之后，就是代表世界之主的天帝业位。

    很快，在人间气运消耗三分之一的时候。风元的白帝权柄从第五重，终于跨越到了第六重。

    这一刻。

    天界中的白帝宫大方光明，将其他四大帝宫的神光遮盖过去。

    气运如水，转眼间就消耗了一半。

    等白帝权柄跨越到了第七重之后。风元这才停止献祭。

    剩下一半的气运由九鼎镇压。人间还出不了什么大事。等风元回返天界，汇聚天界气运之后，人间所消耗的气数就能逐渐的恢复过来。

    当踏入第七重的时候。

    风元微微闭上双目，通过白帝权柄，感觉到天地和以前大不相同。

