    幼稚鬼大概在热恋的时候是相互的，因为智商下降一直都是两个人同步进行的，叶修觉得自己偶尔就像是小学生一样，当然，李想偶尔也像个小学生。

    单论智商的话……

    不要论了！

    你特么……犯*法*了你知道么？

    还论个锤子……江湖规矩！

    亿万富翁级别的早叫服务，不是没有，这个世界上肯定很少，毕竟大部分都是叫亿万富翁起床，没听说亿万富翁还需要叫谁起床的。

    叶修是个例外，这段时间每天都需要喊李想，不然她就起不来。

    若不是有自己的一份苦劳在里面……

    主卧床沿边，叶修推了推李想，该喊她起来吃饭了。

    主要是她还要上班，加班是加班上班是上班，叶修分的清清楚楚。

    “唔，爷们，我还困！我要睡觉。”李想揉了揉眼角继续睡，她好累，都没有睡够！

    李想语气软绵，撒娇不起来，翻个身继续睡。

    撒娇女人最好命……

    都想让她继续睡懒觉了，如果不是昨天她义正言辞，让早上一定要喊她的话……

    我很抱歉……

    “唉～，李总，再不起来，肉没了！”叶修说道。

    缓了几秒钟以后……

    逐渐的！

    李想伸出一只手！

    叶修叹息一声，把她拉起来，希望她不要那天吃肉吃腻，不然还不知道怎么办了。

    李想揉了揉乱糟糟的头发：“啧啧……口好干！就到起床时间了吗？我都还没有睡饱……哈。”

    李想还在打哈欠，完全没有睡醒的意思。

    真有这么累吗？

    才加两个班而已……

    “咯，赶紧起来，等会饭菜都凉了，凉的不好吃。”叶修提醒她。

    李想打着哈欠转头，撒娇的看了看叶修：“叫我小仙女我就起床！”

    叶修：“……”

    “小仙女起床了！”

    “嘿嘿……叫我小宝贝！”

    “那你叫我爸爸吗？”叶修顺嘴来一句。

    李想：“……”

    叶修：“……”

    废了……

    其实我可以解释！

    显然李想不需要解释，这一瞬间，李想爬起来了！

    撒娇见鬼去吧……

    召唤大力水手……

    叶修跑下楼了，李想就追着下去！

    客厅里！

    “你别跑啊，你过来，我叫爸爸，看你敢不敢答应！”在客厅绕了好几圈李想把叶修逮住：“哟呵！才开始谈恋爱呢，在哪里学的奇奇怪怪的东西？老实交代！”

    叶修都恨不得当时没有多嘴，就是脑子里灵光一闪……

    说完就知道自己没了……

    心里只有一句……哦豁！

    “我就是……灵光一闪！我错了，宝贝，你看这么多天，我也没有让你说什么羞耻的话对吧？”

    李想回忆了一下……

    叫爸爸！

    这些天……

    你特么……可以呀，我直接好家伙！原来你还有这种想法！

    难怪闺蜜说，有时候，他们男人的想法总是不一样的，以前还说的隐晦，现在李想和她们维度拉的差不多了。

    多少也知道一些东西，补充了她匮乏的知识，很多东西她都菩提灌顶了，她懂了啊。

    结果没想到啊，自己家这货也是这样，这12和18 脑子里装的东西有区别吗？

    没有……

    居然一模一样……

    呵呵……男人！

    “知道错了？你每次灵光一闪以后，认错都快得很，台词倒是挺熟练！说吧！今天这个事情怎么解决？”

    李想按着他，叶修想挣扎一下，奈何挣扎不开。

    叶修也在想怎么解决……

    他真不是故意的！

    “你想让我说什么……啊？叫爸爸？来，你叫爸爸一下我听听！”

    叶修：“……”

    人生已经如此艰难，就不要再拆穿了啊！

    我只是……

    我都没有说出来好吧。

    “不要泼脏水啊，我没有这种想法的，你这是欲加之罪何患无辞，你这是在往我白纸一样的纯净上滴墨水，我是一个正直青年，没有那么多花里胡哨的想法！”

    叶修极力辩解，自证清白，企图把LSP的印象拉回来。

    李想一口女王腔:“呵！若是你不能给我一个理由……”

    咦！

    这声音真好听……

    “晚上海底餐厅！我请客！吃肉！”叶修亮出绝招。

    李想：……

    成交！

    不得不说，自己爷们是俊杰，相当识时务！

    李想松开他，揉了揉他胳膊，还给他捶了捶。

    “哥哥，让你受苦了！都是妾身不好！妾身冲动了！”李黛玉上线了。

    这柔弱的语气……

    叶修相信换个陌生人，绝对相信李总就是个娇柔娘，而不是金刚芭比。

    叶修：“……”

    好家伙……你节操怕是已经掉了很久了吧？

    不然，怎么可能转化的如此丝滑。

    吃饭，耽搁半天了，都有的菜凉了！

    李想喝着腊肉粥，直呼好吃，才发现，好像……每天的粥都很好吃！

    不知不觉就习惯了他的照顾，李想不知道别人的幸福是什么，她的幸福，大概就是在家也是小废物，在叶修这里还是小废物。

    不是她不愿意做饭！

    并不是！

    叶修不让她做，最多帮忙洗洗菜，然后帮忙煎一下肉。

    叶修说她是副厨，其实她是打杂的。

    “海底餐厅就不去了，给我做顿大肉就行，去一次，都够我们一个月生活费了。”

    李想还是勤俭持家的，大额度的花钱在吃上，她一般都不同意。

    “那我们去吃羊？怎么样？烤全羊！”叶修重新建议。

    有一家烤全羊很好吃，买的爆炸，叶修也好久没有去了，刚好李想想吃大肉，不全部都是肉嘛。

    “这个主意很酷！晚上吃羊！”李想觉得吃羊的花销要小很多，起步不至于是几千上万。

    她现在也不能说很穷，但是花钱上还是保持了吃好喝好，不浪费，不攀比，不虚荣的原则。

    “网站那边视频上线了吗？”叶修问道。

    “上线了，聊胜于无，还是要大的视频网站有曝光才行，不过我们没有渠道，而且感觉转型是个很困难的事情，包括加入其他的喜剧元素，有点不伦不类。”

    李想的事业到了瓶颈了！

    她自己也在想办法突破，不过这需要一个过程，显然李想还没有找到突破口。

    “国庆节回来再说吧，我要想办法找个突破口，在家我们不谈工作！”李想好好吃东西。

    她知道叶修可以帮她，但是她想凭自己突破这个困难，事业这一块，算是她的一点点坚持吧。

    “好，我今天就不去公司了，去练练搏击，公司那边没什么事情，我可没有你那么强的事业心，我就混着，家里有一个赚钱的就够了！”

    李想翻白眼。

    混着……

    “你这混一年顶我辛辛苦苦赚5年，而且锦衣的资金还是滚动的，我感觉这辈子连锦衣都赶不上了！”

    李想叹息！

    叶修的原始资金太大，加上几个得力的管理，他坐着赚钱。

    自己辛辛苦苦，感觉就是赚个辛苦钱。

    就这样，沈浅浅居然崇拜自己，而不是叶修，明明她才是搬砖的。

    “没事，我可以养你的。”叶修回答。

    李想笑了笑：“这段时间吧，我倒是感觉特别有底气，就是那种……我要是破产了，就回家让我爷们养我，嘿嘿嘿，就像是背后有靠山一样。”

    叶修忍俊不禁，李想这个想法估计两个调换一下，自己也会有，反正就努力要是失败了，就回家老婆养。

    也算是变相的底气，能给她底气就好，兜底，就是最大的支持。

    “爷们，晚上见！想我了就给我打电话，二十四小时为你开机，随时在线，没有失联，么么哒。”

    叶修：“……”

    好土的情话……

    “你不妨大胆一些，和我一起翘班！”

    “NO，除了爱你这件事，我胆子一向很小！”李想飞了个眉眼。

    叶修感觉被电到了！这就很撩人啊！李总开始了全面进化。

    李想拿着小包包先离开了，她要当女强人，叶修要继续咸鱼，她要继续努力。

    叶修现在不穷，大概率以后也不会穷，现在是咸鱼，以后大概率也不会变成飞鱼。

    李想就不一样了，从穷老板变成小老板，还是叶修拉了一把。

    “感觉我干一辈子，他能轻轻松松就给我收购了！”

    李想喃喃自语，启动车子离开停车场，又是努力搬砖的一天。

    至于爷们……咸鱼就咸鱼吧！反正他咸鱼也有钱，自己……好惨呐！

    老天……算了，毕竟是一波的！

    叶修喜欢这样的日子，和李想过着吃喝玩乐的平淡日子。

    他早起还是没有变化，只是有一个给自己每天道晚安，一起吃早餐，一起吃晚饭，一起窝在沙发看电视，一起拉着狗绳遛狗散步。

    她逐渐开始汇合到生活里，这种汇合布满每一个角落，把单份变成了双份。

    出发，去培训中心看看，顺便练一下。

    叶修开车到培训中心，如今的培训中心经过装修以后，变得完全不一样了。

    叶修走进院子里，透过窗户，可以看到武小松在带着一大群孩子练习动作。

    “姐夫！你可是好久没有来了！”叶修被身后的张晓敏拍了拍肩膀：“我姐今天没有陪你？”

    叶修摇摇头：“她上班呢，你这招生本事不赖啊，现在学生都这么多了？”

    张晓敏骄傲的点点头：“洒洒水啦！本来就是做这个工作的，套路都知道。”

    叶修忍不住笑了笑，看着武小松教孩子。

    他蹲在一个大概几岁的孩子旁边！

    “武老师，我跳不上去！”

    哭唧唧的小男孩看着眼前堆起来的垫子，每次跳都是在垫子边缘被挡下来，几次以后，小男孩委屈哭了。

    武小松拍了拍他肩膀：“不要怕，老师在旁边保护你，再来一次，勇敢一点。”

    第二次，还是没有成功！

    “不要灰心，老师在旁边呢，你都跳到这里了，你努力一下，自信一点，就可以跳上去！”

    小男孩点点头，原地跳！成功站在垫子上！

    “对吧，勇敢一点，自信一点，你就可以成功！”武小松夸奖他：“你很棒，老师为你感到骄傲！大家给他鼓掌！”

    掌声响起来。

    小男孩脸上还带着眼泪，但是笑容特别灿烂。

    叶修展颜一笑，武小松，骨子里是个格外温柔的人。

    明明是练武的，却很耐心！

    张晓敏收起手机，感觉自己好好剪辑一下，这个短视频又能上热门了。

    一个好老师给学生带来的，不一定完全是技能上的增长，还有自信心的培养。

    武小松在这方面就做的很好，特别是教这种小朋友，他居然能把这个工作做下来。

    “他还要忙，先去我办公室吧，去坐会儿。”张晓敏在前面带路。

    如今培训中心，已经多了办公室，会客室，仓库，等牌子，这些小东西弄好以后，还真有几分要做大做强的样子。

    叶修坐在沙发上：“有点风气了，坚持下去，钱慢慢就赚回来了。”

    张晓敏点点头：“国庆节没几天了，回去的时候一道吧。”

    这个事情她已经和李想说过了，李想没什么意见。

    “姐夫！求你个事儿！”张晓敏扭扭捏捏的说道。

    叶修：“……”

    “我这是送上门来了？你姑且说来听听，能帮我肯定考虑，不能帮就没办法！”叶修提前先说好。

    张晓敏扭捏起来的时候，一定是她解决不了的问题，那就代表棘手。

    张晓敏从头到尾把事情给叶修说了一遍，叶修只能叹息，表示他会尽量帮忙。

    武小松忙完的时候，端着一盆火锅上楼，大概是张晓敏提前和他说了。

    吃的都准备好了。

    “先把饭吃了再说，今天准备要练练？”武小松问道。

    叶修点点头：“都到了收尾工作了，还是早点结束比较好。”

    “也是，也够用了。”武小松知道他不练群殴了，打不过李想才是主要原因他不知道。

    吃了一顿火锅，其实大部分都是武小松一个人吃的，他和张晓敏加起来，都抵不上武小松一个人的饭量。

    吃过饭，下午武小松还有课，叶修练了两个小时。

    “呼……小敏和我说了，你呢，什么想法！”叶修擦了擦额头上的汗水。

    “一言难尽！”武小松苦笑一下：“总不可能把我吃了，看看情况再说吧。”

    “我只能尽量帮忙，我自己都是个泥菩萨！”

    “有你这句话就好，你是金身罗汉！我才是个泥菩萨！话说同样都是渡江，为什么咱们难度就不一样？”

    叶修撇撇嘴：“但行好事，莫问前程，想娶媳妇，莫问过程！”

    武小松：“……”

    内行……

