    蝉衣，”云澈忽然开口：“你说，我该有朋友吗？”

    “不该。”南凰蝉衣回答，几乎没有任何的犹豫。想了一想，她又补充道：“你注定是王。所以，不是该不该的问题，而是在我看来，没有人配为你的朋友。”

    “是么。”云澈笑了笑，他看了一眼自己的手掌，低声道：“这么说，似乎也没错。这个世上，又有谁，配当我的朋友呢？”

    孤高而狂傲到极点的一句话，在南凰蝉衣听来，却不觉得有任何不妥。

    “你继续留守这里。”

    云澈交代一句，已是准备离开。他此番前来，是想要看一眼沐玄音。解决火破云的事只是顺便。南溟之事在即，西神域动静暧昧，他并没有久留的打算。

    “是。”蝉衣领命，问道：“魔主，接下来，是整合东神域的力量吗？”

    “不，”云澈道：“去解决南溟。”

    “！？”蝉衣明显惊了一下，微微皱眉：“此举，会不会过于急切？南神域那边深浅未知，此刻又定有万全准备。快速整合东神域的力量，以东域玄者进行试探，以他们的尸体为铺路石，或许更好一些。”

    不过马上，她又说道：“魔主此举，定有自己打算，是蝉衣赘言了。”

    云澈很是诡异的一笑：“你说的一点都没错。所以，南溟神界那边也一定会这么想，对么？”

    蝉衣微微一怔。

    “万全之备的背面，是夜长梦多。南溟那边这么急切的想要试探我的态度，我怎能不如他们所愿。”

    冷冷一笑，云澈的身影已是消失于风雪。

    以北神域的立场，当该追求利益最大化，损失最小化的战局。

    但，他的立场，与北神域的立场终究不同。虽然没有最初那般极端，但……北神域的一切对他而言皆是工具，这一点从未变过。

    他成为北域魔主，也只是为了更好驾驭这个工具而已。

    他最想要的，始终都是复仇，而非什么帝王霸业！

    自己的仇恨，禾菱的仇恨……重回吟雪界，又深深勾起当面那痛苦的记忆，再加上刚好接到了南溟的邀约，他的恨火，怎可能抑住。

    ————

    返回宙天界的途中，云澈忽然问了池妩仸一个问题：“火破云的一生，算是因我而毁吗？”

    池妩仸略微诧异的看他一眼，忽然抿唇一笑，道：“表面上那么狠绝无情，原来心里面，还是有些在意的。”

    “你想太多了。”云澈冷淡道：“今日方知，当年若非他，我已是死于洛长生之手。人情这种东西，我可是一点都不想欠。”

    “你今天恕他一命，难道算不上扯平了吗？”池妩仸似笑非笑。

    “……大概吧。”云澈淡淡道。

    “年少便扬名天下，得到了进入宙天神境的造化。如今已是炎神界王，他的一生，再怎么也和‘毁了’二字沾不上边。”池妩仸道：“只可惜，他这一生太顺，没有如你那般走过那么多的波折和生死。宙天三千年，他的修为在增长，但依旧未遭过真正的磨难。心境也注定没有经过真正的历练，偏偏，又在人生最关键的时刻遇到了你。”

    摇了摇头，池妩仸又微笑道：“不过，你倒也不需要担心他什么。人总会成长，这个世

    上，再找不到如你这般的参照物，若是他能将心中的这个‘劫’完全跨过，未来，便再难遇到什么心境重挫了。”

    “说起来……”她忽然话音一转：“你居然没有将冰云带走。”

    “她拒绝了。”云澈道，随之眸中寒芒闪动：“而且，也的确没有太大必要。”

    虽然只有一刹那，池妩仸还是感知到了那一瞬而过的煞气，她眉梢微微动了动，道：“这次南溟之行，我陪你一起去。”

    “不必。”云澈没有任何迟疑的拒绝：“龙皇消失的莫名其妙，整个西神域的都沉默的过于诡异。你留在东神域，我才可全无后顾之忧。”

    “而且……”声音微顿，云澈目绽诡光：“这一次，反而人越少越好。”

    池妩仸想了一想，微笑着应了一个字：“好。”

    ————

    回到宙天界，云澈总算是召见了六星神。

    云澈往返吟雪界的这几天，他们一直等在界外，没有离开过半步。他们亦不敢有任何的怨言，曾经发生过什么，他们心里无比清楚，这番对待，他们也早有觉悟。

    以天璇星神紫菀为首，天璇、天妖、天炎、天魅、天阳、天魂六星神跪拜于云澈身前。以星神之姿，他们面对星绝空，亦只需俯身。但如今之势，他们既已来此，便知道该呈出怎样的姿态。

    “你们居然有胆子出现在我面前。”云澈低眉俯目，声音毫无感情：“学那宙天老狗逃到西神域，当一群丧家之犬不好么？”

    紫菀俯首道：“星神界源起东神域，无论生死，我们都不会舍弃东神域。”

    “这么说来，你们是来领死的？”云澈目光冷冷一瞥。

    紫菀一声很轻的喘息，道：“我们愿携星神界全部力量，效忠于魔主麾下。虽然，星神界已是凋零大半，不比往昔，但亦有不俗余力，定可有助于魔主，还望魔主成全。”

    瘦死的骆驼比马大，星神界哪怕凋零至此，依旧有六星神和十七个神主长老，是一股任何势力都无法小觑的力量。而这也是他们现如今，最后的依仗。

    紫菀没有说出顺从星神帝意愿前来投奔的话来。当年云澈是如何死在星神界，茉莉如何化身邪婴，别人不知道，但他们却是知道的一清二楚。

    因而，云澈对星绝空恨之骨髓，断然不可能是收容。星绝空在宙天投影中的那番表态，也只可能是被控制挟持。

    紫菀亦没有询问星绝空的所在和他的命运。他既已在云澈手中，下场可想而知，

    “听上去不错，毕竟自己送上门的工具，谁会不想要呢？”云澈嘴角微咧，说出的话无比之刺耳，让紫苑之外的五星神无不眼神微变，但无一人发作。

    决意到来之前，紫苑已经给他们做了足够的心理建设。

    “不过在这之前，”云澈话锋一转：“你们是不是该给我一个……不杀你们的理由。”

    声音尚未落下，一股杀气已是携威而至，让他们瞬间遍体发寒。

    紫菀平静道：“身为星神，星神帝之命，无论对错，不得不从。以后于魔主麾下，亦是如此。”

    “既然主命不得不从，那么主子之罪，你们也必须承担，对么？”云澈斜目道。

    “……是。”紫菀轻声道：“魔主若要我们死，我们无话可说

    ，亦绝不反抗。但相比于以死谢罪，我们更希望能留下性命和身上的星神神力来赎罪。”

    “不止是为了魔主，更为了愧对太多的茉莉公主和彩脂公主。她们，也一定不希望看到星神一脉的消逝。求魔主成全。”

    说完，紫菀缓缓闭目，似乎等待着最后的裁决。

    可怕的沉默，云澈缓缓开口：“你们本来已经死了，知道是谁让你们活到现在吗？”

    “知道。”紫菀回答。北神域入侵之后，宙天、月神、梵帝都遭受弥天厄难，唯独最凋零，亦同样是云澈恨极的星神界，却始终未遭魔劫……亲眼看着千叶梵天带着众梵王向云澈求饶，他们才彻底明白，是彩脂那一剑救了他们。

    最有资格怨恨他们的人，却反而救了他们。这也让紫菀，做下了今日的决断。

    哪怕今日真的死在这里，她也心中无怨。

    “你们的性命，是因谁而留，以后，又为谁而活，我希望你们的余生，一刻都不要忘记……听懂了么！”

    这一番话，终是留下了他们的性命。紫菀没有激动和喜悦，她重重一拜，道：“谢魔主成全。”

    “魔后，”云澈道：“你择一个适合的人，去接手星神界吧。”

    “不必了。”池妩仸却是摇头：“等她回来吧。她才是唯一适合的星神之主。”

    “……”云澈头颅微抬，看向远方，与彩脂最后相见时的画面在眼前浮现：彩脂，你究竟在哪里，为什么明明已回到了东神域，却始终不肯来见我。

    你还是没有原谅我吗……

    默认了池妩仸之言，云澈转身，忽然低声道：“天枭，准备好了么？”

    阎天枭向前，郑重道：“早已整备完毕。”

    “走。”云澈目指南方，无比简单、果断，甚至有些突然的下令。

    “是！”阎天枭同样果断的应声，瞳眸之中，忽然耀起暴戾的黑芒。他感觉到，自己的血液，已提早开始沸腾。

    一只手忽然伸过，抓住了云澈的手腕，五指轻轻的收紧，他的耳边，也传来池妩仸轻软的声音：“我知道我阻止不了你，但你一定会完好无损的回来，对吗？”

    “当然。”云澈道：“龙白和宙虚子还活着，我怎么会舍得去死！”

    一艘漆黑玄舟从天而落，云澈身形一转，已是落于玄舟之上，阎一阎二阎三紧随其后，有这阎魔三祖在，云澈哪怕是个弱鸡，也能在当世任何地域横着走。

    没有告知水媚音，也没有和千叶影儿打招呼，云澈踏着黑暗玄舟转瞬远去，直赴遥远，亦是他从未踏足过的南神域。

    池妩仸目送云澈就这么干净利索的前往南溟，唇间一声轻念：“沐玄音，独自占了他这么久，终于该换你陪伴他了。有你的地方，我又怎会不放心呢。”

    “他走了？”千叶影儿的身影在这时忽然闪现，深深皱眉盯向云澈气息消失的方向……唇瓣抿动间，却是没有追上去。

    “嗯。”池妩仸点头：“他不让我跟着。南溟之仇，他或许想要报的痛快些。”

    “……”许久的沉默，千叶影儿身影远去。

    “你去哪里？”池妩仸问。

    “回梵帝。”千叶影儿心不在焉的应了一声，带着千叶雾古和千叶秉烛匆匆而去。

    

