    说话间崔雅娜已经把小五的床头摇了起来，这样吃东西方便。

    “小少爷快好了，爷一定也很开心。”

    雅娜白了他一眼，一天爷长爷短的，你可真是忠心的好奴仆。

    “苹果，荔枝，梨，橙子，你想吃什么？”

    一般这种情况下小五都会说苹果或者梨，因为不用剥皮，雅娜虽然任劳任怨地照顾他，他却不想太麻烦她。

    然而还不等小五说什么，雅娜先说了：“小六说吃荔枝比较好，我剥荔枝给你吃吧。”

    小五怔了下，竟然鬼使神差说了声：“好。”

    雅娜剥了一枚荔枝，滑嫩剔透的果肉散发沁人心脾的果香，空气中都是甜甜的味道。

    “张嘴。”

    雅娜捏着果肉送到小五嘴边。

    “我自己来。”

    小五要接过来自己吃，却被雅娜打掉了爪子。

    “你来什么来，你的手卫生吗，吃出病来你的爷又该对我发火了。”

    话总是这么说，可是自从那天开始萧弋宸一次都没有对雅娜发过火，她去看望霆霆，萧弋宸最多就是对她视而不见，从没刁难。

    不过用这句话来压小五还是贼管用的，小五当真放下自己的爪子，乖乖张开了嘴。

    一颗荔枝肉塞进小五嘴里，雅娜细腻的手指触碰到小五的唇，那陌生的触感让小五不自觉红了耳朵。

    雅娜发现他的变化，不由得哧笑，他怎么那么容易害羞呢，一天脸红耳朵红无数遍，还挺可爱的。

    “核吐出来。”

    雅娜伸手在他的下巴下面，等着小五吐核，小五却懵了下，然后耳朵更红了。

    因为，他把核咽了。

    刚刚他满脑子都是自己嘴唇上温热软腻的触感，不自觉就忘了吐核。

    话说有核吗？怎么他没吃出来呢？

    “我，可能给吞了。”

    “吞，吞了？”雅娜撑大美眸满是不可思议，然后噗嗤一声笑的花枝乱颤，“哈哈哈，小五，你好奇葩呀，居然喜欢吃荔枝核。”

    “我以为没有核。”小五被笑的发窘，别扭地解释。

    雅娜眼泪都笑出来了：“那你都不嚼吗？稍微嚼一下都能吃到核呀，人家说囫囵吞枣，你厉害，囫囵吞荔枝。”

    “你笑够了没有，不吃了。”

    小五实在被笑的无地自容，竟然耍起了脾气。

    看他真是气呼呼地把脸扭到一边去，雅娜憋住了笑，然后剥下一个荔枝。

    “行行行，我错了，小五大爷你别生气啊，来，这回这个真没核了。”

    雅娜又剥了一枚荔枝，去了核，送到小五嘴边，虽然是认错的好语气，可还是有抑制不住的点点笑意。

    小五自尊心已经受到伤害，紧抿着唇不张嘴，可见不想原谅崔雅娜。

    照顾他这么多天，雅娜还是头一次见他有如此幼稚的一面，更觉得他是可爱的潜力股。

    “你吃不吃？不吃的话我可喂你吃毒药了。”雅娜盯着他的傻样压着嗓子威胁。

    说到毒药，小五想起了自己的眼睛，如果不是她，他也不会成为瞎子。

    “你滚！”

    小五突然发怒，一甩手用力打开雅娜的胳膊，雅娜手里的荔枝嗖地飞了出去，落在不远处的地上。

    雅娜一脸莫名其妙，她不过就是开个玩笑他干什么生这么大的气？

    她照顾他这么多天，他还从来没对她发过火，最多就是起初的时候冷漠相对。

    “不吃就不吃，你发什么疯啊？”雅娜气地娇叱。

    小五脸上隐隐抽搐，咬牙切齿：“你这个蛇蝎心肠的女人，你就那么喜欢害人？你已经把我毒瞎了，干脆把我毒死好了。”

    “你……”

    雅娜刚升腾起来的火气骤然熄灭，看着小五灰蒙蒙的眼睛心中升起愧疚。

    原来他是想起自己毒瞎了他的眼睛，才会这么生气的。

    啧，自己好好的说什么毒啊，真是。

    雅娜有点儿后悔，拿起一个苹果慢吞吞地啃，眼睛还瞄着小五。

    小五以为雅娜一定会跟他吵架，结果她不说话了，好像还在吃东西。

    他的一肚子火没处撒，烦躁地吼：“我要撒尿。”

    让你吃，小爷这么生气，你还有心情吃？使唤死你。

    雅娜很嫌弃地扔下手里的苹果，愤愤道：“不是刚尿完吗？”

    “小爷尿频不行吗？”

    “……”

    知道他是故意的，可是雅娜没办法，总不能真不管他，萧弋宸那活阎王可是说了，伺候不好，就给她好看。

    慢吞吞取来尿壶，雅娜认命地伺候着，心想真是倒了八辈子霉才会碰上萧弋宸和小五这两个要她命死男人。

    “我要吃……荔枝，不带核的。”提上裤子小五又解恨似的命令。

    雅娜咬咬牙，去倒尿壶，回来也解恨似的看着小五，上手给他剥荔枝。

    “来，张嘴。”雅娜笑眯眯开口，把剥好去核的荔枝肉送到小五嘴边。

    她可没洗手，就为了报复他。

    所以说，小五你一个瞎了眼的人，怎么斗得过一个伺候你的人呢？

    小六推门进来的时候，崔雅娜正给小五擦嘴角，听见开门声不由地看过去。

    门口除了小六，还有一个人，就是她多日没有见到的沈御琛，他好像是正要走过去，应该是要去看萧弋宸。

    小五不过是一个属下，而且还不是他的属下，不值得他三爷来关照。

    自从上次他被崔雅娜泼尿沈御琛就再也没来过医院，今天刚来就看到崔雅娜和小五暧昧的一幕。

    是挺暧昧的，雅娜的上半身几乎贴在小五身上，一手掌在小五头侧，一手摸着小五的嘴角，像是刚刚正在干什么亲密的事。

    “呵，我是不是打扰到你们了？”小六出言调侃，俊秀的眉宇间满是戏谑之气。

    雅娜这才发现她和小五的姿势是多么引人误会，可是还没等她起开，小五听到小六声音有点儿激动，大概也是想要辩解。

    结果小五本能地向前一动，意想不到的一幕发生了，他的鼻子就撞在了雅娜的脸上，唇却撞在了雅娜的唇上。

    这一吻绝对是来的三百六十度无死角，雅娜愣住了，小五愣住了，小六愣住了，就连门外走廊的沈御琛也愣住了。

