    “这一模一样的融补丹，的确是很难分出胜负……”秦管事眼中闪现着一抹思索之色，神色亦是透着几分尴尬，“要不然，这一场比试我们就以平局来断定？”

    秦管事平局的想法刚说出来，储飞虎便立马拒绝道：“不可以！我和她之间一定要分出一个胜负来，这平局的结果我绝对不会接受！”

    为了将百里红妆这个打破平衡的家伙赶出魔炼塔，他不光出山了还费了这么多的手脚，如果不能将百里红妆给赶出去，那么他岂不是做了无用功？

    所谓的平局，看似平局，但所有人心里都明白获胜者就是百里红妆，他怎么可能让这样一个牙尖嘴利的毛头小子获胜？

    百里红妆神色淡然的看着储飞虎，眼中透着几分戏谑，她早就猜到了储飞虎不会答应平局，不过这么一来，储飞虎可就等于给自己挖了一个坑了。

    站在百里红妆身后的帝北宸三人脸上亦是漾着淡淡的笑容，看来这事态的发展还真是跟他们想象的一般无二。

    秦管事在见到储飞虎如此冥顽不灵的慕言过之后心中也是暗暗咒骂了一声，这个老家伙实在是够愚蠢的，他现在说出这平局的话语已经是在帮着储飞虎了，否则一旦从数量上来判断结果，那么储飞虎可就必输无疑啊！

    只可惜这个倚老卖老的家伙完全没有意识到眼前的真正形势，还以为所有的优势都在他这一边。

    “秦管事，既然储大师不愿意接受这平局的结果，那么按照这丹药的数量，获胜者应该是我吧？”见时候已经差不多了，百里红妆缓缓开口道。

    此话一出，储飞虎的脸色不由得一变，“这怎么行？”

    见储飞虎终于知道着急了，秦管事心中也是一阵痛快，这个老家伙这会儿该知道他刚才话语的深意了吧，总以为自己了不起，却不知道胜利的天平已经倾斜了。

    百里红妆柳眉微挑，“怎么不行？既然我们所炼制的都是融补丹，这三天的时间里，我炼制的融补丹数量比你多，究竟谁的炼丹术更加出众应该一眼就能够看得出来了。”

    在场的众人瞧着这一幕脸色也变得十分精彩，之前几乎所有人都认定百里红妆今天只有一个灰溜溜离开的结局，不曾想这情况完全反过来了，反倒是百里红妆将储飞虎给逼到了绝境，这精彩程度实在是令人叫绝。

    鲁明旭在见到百里红妆这一番手段之后也是明白了自己之前为什么会栽在百里红妆的手上，此人看似嚣张，但是没说一句话做一件事都有着足够的依仗，明明面对储飞虎的时候势单力薄，偏偏能够将储飞虎气到极致而又无可奈何。

    光是这一点，没有足够的智慧都是断然做不到的。

    事实上，今天这个局面原本就是一个无解之局，偏偏百里红妆极为巧妙的将其给化解了，甚至自己占据了上风。

    相比起来，储飞虎的计谋可就要差多了，他根本无法跟一个步步为营的人相比。

