    “给我住手！”

    由于这里长时间发生争执，后面许多想要进入盘古大厦的车辆被堵在后面。

    一辆黑色宾利一路按着喇叭，所有在前面的车辆从后视镜看到宾利车牌号，纷纷打轮避让。

    车牌就好比刷脸。

    宾利车门打开，一个国字脸中年男人脸色铁青跳下车。

    吴松一见对方，赶紧打招呼：

    “王董！”

    王忠理都没理吴松，径直走向秦枫，深深鞠躬：

    “对不起秦董，是我的人不懂事！”

    秦枫不认识对方，从声音上听出来就是上午给他电话的华宜前任董事长王忠：

    “怪不得华宜陷入困境，你的队伍，一个个很牛逼呀！”

    王忠脸都白了，听出来秦枫语气里的不满，赶紧道歉：

    “实在对不起，虽然我名义上是董事长，但实际上您才是最大股东，他们怎么处理，听你发落！”

    秦枫点头，

    “这群保安，除了那个微胖的以外，全都开除！让他当队长，重新招募安保人员，彻底整顿安保队伍！”

    胖保安：“我真的当队长了！”

    领头保安：“我们这就…被开除了？”

    秦枫扫了一眼吴聪，以及正准备对他动手的黑衣保镖：

    “那根儿葱，你被驱除董事会了！回家种红薯去吧，”

    吴聪从王忠一出现，就预感到不妙。

    直到王忠管这个年轻小子喊秦董，他这才直到，这小子居然是新任董事长！

    吓得他连忙从迈巴赫里连滚带爬钻出来，

    “秦董，误会，都是误会呀，”

    “误会你妈了隔壁，汉奸！滚！”

    ……

    董事会由王忠主持，进展的十分顺利。

    秦枫作为持股最大股东，成为华宜新任董事长。

    散了会，秦枫把秘书叫到身边：

    “把公司签约明星的名单发给我一份，要女明星，超一线的，”

    “好的，秦董！”

    很快，秘书把超一线女星名单发了过来。

    秦枫打开一看，哇塞！

    真是不少！

    目前活跃在娱乐圈的几乎所有当红女星，都是我名下的。

    按理说，是不是应该按照某些规则，给他们上堂生理卫生课？

    秦枫咂摸咂摸嘴。

    又一想。

    还是算了吧。

    娱乐圈流行一句话：

    吃比亏，上比当，早晚死在比身上~

    ……

    中海机场，刚下飞机，柳蒹葭的电话就追过来了。

    “秦枫，你发给我的名单是从哪下载的？”

    秦枫发蒙：“啥意思？”

    “哼！你就会糊弄我，这份名单都是当红大明星，据说人家出场费都是按百万级计算，她们会参加一个大学足球开幕仪式？说不行，就不行，行也不行！”

    “我说行就行，不行也行！”

    “那你让范兵兵来一个试试！”

    “行，就她了！”

    柳蒹葭小宇宙脾气窜上来了：

    “咱俩打个赌，要是请不来范兵兵怎么办？”

    秦枫：“你说怎么办，就怎么办！”

    “那好！请不来范兵兵，我拔光你身上每根毛，让你变成秃子！”

    “一言为定！请来范兵兵，我拔光你身上每根毛，让你变成白虎！”

    “不是，我…”

    嘟嘟嘟…

    柳蒹葭还想说什么，那边的秦枫已经把电话给挂了。

    听臭小子秦枫笃定的语气，该不会真能把范爷给请来吧？

    如果真让他请来，拔光…

    柳蒹葭哆嗦了一下，那场面，不可想象呐~

    不会！

    绝对不会！

    人家范爷是走过戛纳红地毯的巨星，就算花重金，人家行程那么满，铁定没有档期。

    所以，秦枫必败无疑！

    柳蒹葭脑海里恶趣味的浮现出薅秦枫毛发的场面…

    ……

    “喂，小王秘书，”

    “您好，秦董！”

    “我让你把女明星名单发过来你就发过来，不知道把电话联系方式之类的注明嘛？”

    “对不起秦董，是我工作失误，我马上补发！”

    “下不为例！”

    这秘书呆头呆脑大呆鹅一样，早晚给丫换了。

    注明联系方式的邮件再次发过来，秦枫找到排在第一位的范兵兵电话。

    虽然范兵兵名义上已经在外面成立了工作室，但只有华宜少数几个高层知道，范兵兵和华宜签署的是三十年超长合约。

    彼此心知肚明而已，绝对不会对外声张。

    “喂，是范兵兵么？我是秦枫，”

    秦枫？！

    接电话的女人名叫杨真真。

    是范兵兵经纪人。

    范兵兵一切行程安排、档期、洽谈片酬、广告代言之类的，都由她出面。

    她刚挂断王忠打来的电话，说是集团董事长改换门庭了。

    杨真真特意询问了新任董事长大名。

    就叫秦枫！

    秦董亲自给我打电话了！

    激动的手都有些发抖，稳了稳心神，杨真真按下接听键：

    “秦董您好！我是冰冰经纪人杨真真，”

    “消息挺灵通嘛，”

    “秦董说笑了，毕竟是干这行的，恭贺您成为执掌华宜兄弟的新任掌门人！”

    “谢了，”

    “您千万别客气，我们都是您手下的兵，随叫随到，”

    “既然你都这么说了，那我就不客气了。是这样，我这边需要冰冰出席一个大学足球开幕式，不知道有没有时间？”

    你还真不客气！

    经纪人杨真真嘴角狠狠一抽。

    大学足球开幕式，这种活动范兵兵从来不去！

    给多少钱都不去！

    根本不是钱的事！

    跌面儿！

    不过，那要看谁发出邀请！

    这可是身家上百亿的董事长，得罪了他，这辈子就算game 彻底over了！

    “有，肯定有！秦董您开口，绝对没问题！”

    “那就说定了，谷拜~”

    三言两语，搞定！

    ‘爱你就要在一起，哼哼，哦耶耶——’

    小调儿哼起来，

    秦枫嘿嘿一笑：

    “柳蒹葭，不知道你的毛发茂盛不茂盛呀~”

    ‘在那桃花，盛开的地方~’

    “秦枫，你干嘛呢！”

    一道厉喝，吓得正美屁美屁的秦枫一激灵。

    妈妈咪，谁打断老子好事！

    扭脸一看，

    马路对面跑过来两名芳龄二十的少女。

    少女穿的很清凉，露出大片雪白肌肤。

    很熟悉，不是外人。

    秦莹和钟瑶瑶。

    秦枫满脸黑线：

    “秦莹，我供你吃供你喝，你连哥都不叫，眼里还有没有我这个老哥！”

    秦莹(#^.^#)一笑：

    “我当然有你了啦，心里有！嘻嘻！老哥，你刚才脸上美的跟菊花似的，想什么美事呢？”

    钟瑶瑶十分配合的举手：

    “我知道！”

    “你知道？那你说说，说错了把你的衣服给我脱下来！”

    “嘿嘿~秦枫哥哥肯定白日做梦呢，梦见和美女游泳！”

    “游泳？这么具体的嘛？你怎么看出来的？”

    钟瑶瑶一指秦枫：

    “他口水都流出来啦！”

