    在妖魔入侵无极星宫的开始，苏离并没有立刻出手，他还在等待一个时机。

    现在的时机，并不算好太，战况并没有第一时间陷入焦灼状态，还需要再等待。

    “师兄，有人来了！嗯，那是小长生榜上的第一高手，洪天京洪师兄？他怎么会来这里？”

    就在纯阳殿一众弟子严阵以待，等待妖魔的时候，最先到来的居然不是妖魔，而是一个弟子。

    这个弟子年纪大约二十多岁，身材挺拔，眉宇宽阔，显现出一种天庭饱满的相貌。

    他的穿着，也不是普通弟子的无极星宫道袍，而是一件上边刺绣了千轮明月，万道太阳的法袍。他的身上，也没有什么兵器，两手空空，却有一种支撑星空的挺拔气概。

    而他的周围，冥冥之中，似乎和天地有一种共鸣，微微的元气震荡着，朝着他膜拜。

    这就是无极星宫小长生榜单上的第一名——洪天京，修行了九十九种神通，境界虽然没有到达长生秘境，但是一般的万古巨头，根本不是他的对手，反掌之间，就可以被他镇压。

    “纯阳殿的弟子，立刻打开防护罩，接引我进去，这一次妖魔入侵，纯阳殿是重中之重，不可有失。”

    这一个洪天京一出现在这里，立刻大喝出声。

    “既然是洪天京你到来，那就请进吧，不过你不看守你的玉皇殿，居然来我纯阳殿帮忙，难道你觉得我的实力不能抵挡那些妖魔？”

    苏离说着阴阳怪气的话语，还是将纯阳殿的防护罩打开了。

    “哼，纯阳殿什么时候是你冯长青的了，你不过是得了你爹的好处，在纯阳殿看守而已。至于我为什么到来，自然是奉命行事，这不是你能管得了的。纯阳殿这么重要的地方，自然得有我坐镇。”

    洪天京一进来，就淡淡地开口，似乎很看不起“冯长青”的身份。

    “哈哈，洪天京，你我英雄所见略同啊，这一次妖魔入侵，其他的地方，冲击力度肯定最小，大多数的妖魔，都会来纯阳殿，想要捞上一笔。这一次如果我们能够斩杀几十个万寿境的妖魔，甚至斩杀几个不死之身的妖魔，那就立下了大功，我也有心思和你比一比。”

    就在这个时候，又有一道声音出现了。

    这是一个男子，高高瘦瘦，身上的每一口肉都十分的紧密解释，十分凝练，让人一眼看上去就知道他的力量无比强大。

    而且这个男子手指极长，身穿一件黑色长袍，长袍上刺绣着各种神兽，魔神，显现出不凡的防御力来。

    这件黑色长袍，竟然是一件中品道器。

    他一来到纯阳殿前，目光并不看着苏离，而是看向了洪天京。“怎么样，敢不敢跟我比一比？”

    “这有什么不敢的，你司马冲神通不过修行了九九八十一种，我的神通却修行了九十九种，三年前你就是我的手下败将，这一次比杀妖魔，你又怎么可能是我的对手？”

    洪天京冷冷开口，不过目光依旧打量着司马冲，似乎是要看出司马冲的底牌来。

    “哼，三年前你不过是仗着自己有一件上品道器，这才赢了我一筹，不过这一次我已经修成了我无极星宫之中的太极至阳身，更容易突破到不死之身。这一次，我不会弱于你的。好了，妖魔来了，居然只是个神通十重的蝼蚁，我都不想动手。”

    司马冲也进入了纯阳殿中，目光往前看去，就看到此时一大批妖魔已经冲杀了进来，为首的是一个神通十重的老鹰。

    这一头鹰修成的妖，正是神通十重的存在，而司马冲与洪天京，也都是神通十重的存在。

    但是无论司马冲还是洪天京，都看那一只鹰妖如蝼蚁。

    “虽然只是个神通十重的蝼蚁，不过它的精气我还是勉强可以用一用的。那我就勉强出手，杀了他吧！三千大道，勇猛精进，王道霸道，大王霸术！”

    司马冲说着话，随意打出了一拳，这一拳，居然是三千大道中的一门奇特大道“大王霸术”，其中蕴含了王道，霸道两种极端的力量。

    这一道拳头一出现在虚空之中，立刻震慑所有妖魔，那一头鹰妖，本来已经到了逆天改命的地步，但是见着这一拳，他的心神震骇，似乎再一次回到了自己还只是一只普通鹰的时候。

    没有任何的抵挡之力，这头鹰妖就被大王霸术轰碎了。

    王道霸道两种气息，锤炼而成的大王霸术，在司马冲的手中拥有一种君临天下，让天地臣服的无上气势，力量极为强横。

    同样境界的鹰妖，直接被一拳打死！

    “三千大道，大王霸术，司马冲你隐藏的好深，那我也要展示我真正的力量了，三千大道，大龙相术，给我死！”

    洪天京见着这样的场面，眼神一动，哈哈一笑，突然一拳轰出，竟然是三千大道之中的大龙相术，万龙虚影翻飞，一拳过去，就将一个刚杀过来的妖魔打的身躯破碎，全身都化作了一股股精气，被大龙相术吸收。

    洪天京，无极星宫的气运之子，修行了九十九种大道的存在，显然也会三千大道。

    而且，大龙相术，他也会。

    “冯长青，看到了吗，纯阳殿有我们镇守，才算是固若金汤，至于你，就算是刚才被我们随手击杀的那两个妖魔，只怕你对上也要缠斗好久。”

    洪天京一下杀死一个神通十重的妖怪之后，再一次开口，话语之中带着一些嘲讽神情，显然过往岁月就对冯长青这样的“二代子弟”看不上眼。

    无极星宫的许多重要位置，居然都是一些如冯长青这样的二代子弟，这是会误了大事的。

    “的确，不过就这么一下子，实在有些不过瘾，神通十重的修士，在我们眼中就是蝼蚁，万寿境，才有一点难度，不死之身的存在，对于现在的我来说，才是最好的。如果能够对上妖魔之中不死之身的存在，或许在他们的压力下，我可以直接修行到不死之身。”

    司马冲看都不看苏离一眼，冷冷开口。

    “装逼完了没，那就死吧。”

    这一刻，苏离与方清雪同时出手。

