    楚濂去洗澡期间，刘苏苏乖乖的坐在客厅等他。

    最近两人的感情升温了不少，楚濂可以经常抱着刘苏苏亲亲了，心里乐颠颠的，吹着小曲洗了个战斗澡，自己闻了闻，闻不见烟酒味了，还拿了一瓶男士香水喷了喷，裹着浴袍就出来了。

    刘苏苏还坐在那看电视，看样子今晚……楚濂想到什么，满面红光的更是兴奋激动了，三十年的处男生涯就要结束了吗！

    这一刻来的好突然啊。

    但是又好紧张，好刺激啊。

    楚濂撩了一下自己碎碎的头发，迈着大长腿走过来，紧张的在刘苏苏身边坐下。

    一股男士香水味袭来，味道清淡，煞是好闻，香水味混合着楚濂身上因为兴奋而散发的浓烈荷尔蒙气息，刘苏苏的脸被熏染得一片绯红。

    这气氛，怎么莫名就暧昧起来了？

    她只不过是想看看电视剧，顺便等他回家。

    怎么就……

    楚濂慢慢的挪过来，身体挨着刘苏苏，刘苏苏一动未动，浑身一僵，有点嫌弃：“好热，你别靠太近了。”

    “暖气太高了？我调一调。”说着楚濂就拿了遥控器调整暖气温度。

    刘苏苏：……

    楚濂再次靠近，伸手搂住她的腰，喟叹一声：“我陪你看电视吧。”

    反正时间还早，夜还长呢。

    陪她看一集电视，正好酝酿酝酿。

    刘苏苏也懒得管他那只“咸猪手”了，任由他搂着，专心看这今晚的最后一集电视，丝毫不知道某人内心的“龌龊”心思。

    看着看着，楚濂慢慢的把搂住她的腰转为抱着她在怀里了，刘苏苏舒服的寻了个姿势靠着，懒洋洋的样子真像一只被顺毛的小猫咪。

    楚濂微微眯眼，看了看电视画面，再看看刘苏苏，小妮子这专心的样子，还真是……电视最后一个镜头是一个男女亲吻的画面，并且还是在床上亲，可想而知接下来会做什么。

    就在这时，刘苏苏感觉头顶一片阴翳投下来，接着唇上传来柔软冰凉的触感，她微微瞪大眼睛。

    “唔……”干嘛偷袭她！

    某人紧闭嘴巴不松，楚濂伸手往她咯吱窝一挠，刘苏苏立即就张开了嘴巴。

    靠！心里有句MMP不知道当讲不当讲。

    刘苏苏感觉自己呼吸不过来，浑身都在发软，情不自禁的搂住楚濂的脖子，生怕自己会从沙发上滑下去。

    楚濂自是紧紧地搂着她，电视剧片尾曲已经唱完了，正在播放广告，播放的还是程颐的那条代言楚氏产品的广告。

    刘苏苏不经意瞄到一眼，结合眼下情况，莫名就想起了程颐当初给她出的一个主意。

    她说：“嫂子推荐几个店铺给你，买点制服什么的试试，就不信拿不下他，只要拿下他的身体，你就不愁笼络不住他的心了。”

    刘苏苏的脸不知是被憋红的，还是被羞红的，突然感觉胸口一凉，她惊慌失措的反应过来，忙按住楚濂作乱的手。

    “不行！”她急切的喊出来，声音都撕破了。

    楚濂被她喊得清醒过来，皱眉疑惑的看她，声音是平常从没听过的沙哑低沉，藏着暗欲。

    “为什么？我们已经订婚，婚前可以……”

    “不行。”刘苏苏大喘着气：“还不行。”

    她的脸色变得很难看，声音越发冷。

    楚濂感觉有一盆水浇在头上，看着刘苏苏，身体的火逐渐消散，他忽然起身，冷冷的苦涩的笑了一下。

    “好。”

    留下这个字，他就径自上楼回了自己的房间。

    不行？

    为什么不行？

    上次也是，上上次也是。

    为什么每次都不行？

    要说刘苏苏多保守，非要新婚之夜才可以？

    不，不是，她不会这么保守固执，接受过国外教育，又怎么还会保守到这种程度？

    如果相爱，已经订了婚，又有何不可呢？

    他都憋了这么多年了，为了安抚她，循序渐进发展感情，他又是憋了一两年。

    眼看着感情升温了，他还不能行使一点福利吗？

    她爱他，却又不肯跟他合二为一，这是为什么？

    所以，还是已经不爱了吧？

    楚濂失落的靠着浴室墙壁，花洒落下的水从头顶冲刷下来，满室的落寞无处诉说。

    这一夜，同样睡不着的也有刘苏苏。

    她……实在是不敢啊。

    那么丑，怎么敢让他看见。

    曾经他怎么嫌弃她都无所谓，她知道，那些嫌弃，不是真的嫌弃。

    可要是被他看见她瑕疵很大，还会真的不嫌弃吗？

    她没有勇气了。

    刘苏苏努力曲起双腿，不顾疼痛的抱住双膝，把自己埋在膝盖里。

    第二天，楚濂照旧已经提前走了，刘苏苏顶着两个大黑眼圈，保姆瞧着摇头叹气。

    今天怎么了？两个人都顶着黑眼圈，又闹别扭了？

    保姆也不好说什么，在刘苏苏走后，把两个人都没怎么吃的早餐收拾好。

    一天的工作，刘苏苏都有些心不在焉。

    她一天都没看见楚濂在公司。

    心里郁结烦闷，刘苏苏便约了程颐一起吃饭。

    反正晚上楚濂也不见得会回家，或者跟她一起吃饭。

    刘苏苏一直等到下班也没见楚濂联系自己，想着他或许是在应酬，便如约跟程颐去了一家私房菜馆。

    包厢里，听刘苏苏的倾诉，程颐瞪大眼睛。

    “你傻啊。”

    刘苏苏眨了眨无辜的大眼睛。

    程颐一副恨铁不成钢的表情。

    “你可真是让我操碎了心，就这，也值得你推开他，你就没想过，万一他不嫌弃呢？”

    虽然吧，楚公子以前风评不太好，花边绯闻太多，而且拍到的都是实锤，但是吧，从楚公子看刘苏苏的眼神来看，她觉得楚公子是真喜欢刘苏苏。

    所以刘希嵘跟她说起刘苏苏爱而不得的时候，她还挺不相信的。

    “不会，他肯定会嫌弃……”说这话的时候刘苏苏底气十足。

    “为什么你这么笃定？”

    “因为以前我摔跤，受伤留了个小小的疤，他都笑话了我很久。”刘苏苏伸出右手给她看。

    小臂上确实有一道淡淡的划痕。

    程颐翻了个白眼。

    “那都多少年前的事情了，你听我的……”

    程颐巴拉巴拉的跟刘苏苏说了很多，刘苏苏瞪大眼睛，虚心的听着，她感觉自己要被程颐洗脑了。

    等回到家，已经十一点，楚濂还没回来。

