“你……你还要去抢我们的‘计都荒魂晶石’？”林谋武瞪大了眼睛问道，简直不敢相信。
这年轻人竟如此狂妄，虽然他实力超强，但也无法以一人之力，对抗执法者和各大宗门的高手！
“抢？用不着，我只是借来用用罢了。”
“不，你不能这么做，这样会毁了界域的！”龙晨强忍着断肋之痛，声音从牙缝里挤出。
“哼，界域。你们这些人以为，关闭通道后就可以独善其身？”
无数个世纪之前，古老的计都人就是这么做的，为了躲避“兽潮”和黑暗深渊中来的无名造物，他们躲到界域中，彻底放弃了继续抵抗。
如今，他们还想这么做，可能吗？
本来，诸葛云没得到钥匙前，是不知道“伊斯帕廷”还有所谓的界域通道。他只想来借用一下那些传送装置，为了把地面上的人都送到古铁城和沙城两座浮空堡垒去。
但在从紫晶阁手中抢到钥匙后，他就改变了主意。既然选择抵抗，就打个痛快，也不用顾虑那么多了，他要让世俗界和界域的通道完全打开！
而且，享受到界域强大灵力的同时，还能往返两界。这样对他来说就更方便了，那些远古时期遗留下来的超古代文明，说不定也能派上用场了。
这次的九曜连体能量巨大，万界的罅隙即将连通，就连界域也无法躲避。但这些事，没有人能了解全貌，也没人知道意味着什么，就算躲在界域的计都人也一样。
留给他的时间已经不多。
但诸葛云懒得跟他们解释，就算是误会他也无所谓，反正，他本来也不是什么好人。
他，可是纵横万域的杀神。
只要能达到自己的目的，他根本不在乎这些小事。
“你应该很清楚，你觉得，少了我这颗钥匙，界域通道难道能启动吗？”诸葛云说话间，手上突然多了一个晶体。
没人看到他是从哪儿拿出的，但都认得，正是那枚从紫晶阁手里抢来的“计都荒魂晶石”。
“可是……你为什么一定要这么做？”
“少废话，带路。”一股恐怖的威压放出，伴随着凛冽、浓浓的杀意。
没人敢在诸葛云面前抗拒，除非是死人。
看到惨死的白虎，林谋武和龙晨都露出了深深的恐惧和震惊。
他们知道，眼前这年轻人在一念之间就可以取自己的性命，根本想拦也拦不住。而且就算不给对方带路，他一样能很容易找到“罗渊之阵”的。
“哎——！”林谋武神色木然，虽然心里很不情愿，但是没办法，只能转身离去。
诸葛云昂首迈步，如入无人之境，与艾文娜直接向后走去。
僧兵们眼见这年轻人，竟胁迫圣殿骑士离开圣殿，一个个才从石化状态恢复。
但谁也没敢再有多余的动作，直到两人走后好一会，他们中才有人慌忙奔向龙晨，查看伤势。
与此同时。
峭壁湖不远处的山脉中，一众人正在艰难跋涉，他们的神色有些惶恐，像是在逃命。
不久前的恐怖经历，让他们折损了近半人马。
一名长者脸色惨白，身上的衣衫早已破烂不堪，更让人骇然的是，他的肩部已经被鲜血浸染成红色，空荡荡的袖管飘荡着，一条手臂已经消失。
他就是黑曜殿的长老，段文宇，一个地级三阶的强大者。
断臂伤口的疼痛，对他来说已经不算什么，但是那恐怖之物造成的影响，却在他心头留下不可磨灭的震撼。
确切来说，这一众人能在那个恐怖怪物面前死里逃生，人人心中已经是莫大安慰了。
“长老，快看，那不是‘伊斯帕廷’圣殿吗？”
此时，雾气已经散了大半，一名修行者手下背对月光，指着不远处波光粼粼的湖面，兴奋之情溢于言表。
果然，众人从渐渐消散的浓雾中，看到了巍峨的“伊斯帕廷”一角，在半山腰仔细分辨，还能看到鳞次栉比的圣殿顶部。
段文宇用独臂摸了摸怀中之物，脸上现出喜色，脚步也顿时轻快了许多。
“太好了，耽搁这么长时间，终于找到地方了！”
“希望还来得及。”
黑曜殿的众人心情愉悦，之前笼罩在每个人心头的阴晦雾霾一扫而空，都加紧了步伐。
只要翻过这小山就能去到湖畔的圣殿了，这次到世俗界来，他们的传送装置不知受到什么强大能量的影响，设定的坐标也偏离目的地太多了。
猛然间，众人的脚下开始剧烈颤抖起来，隆隆的巨响在耳畔响起，大地像地震一样震颤横移。
远处的山林中不时有倒下的树木，肉眼可见，从西南方向的山脊上，凭空出现了一道黑线。
“什么，竟还没摆脱？”段文宇的心头一震！
“快逃！是那鬼东西又来了！”众人的脸色瞬间一变，曾被那东西支配的恐惧感，顿时又爬上心头。
两个小时前，就是这东西杀了他们黑曜殿的其中四人。
在阴暗的天空和浓厚雾气的环绕中，灵力的感知也被屏蔽了。
就算如长老这样的地级强者，也无法提前感知危险来临，所有人只能被动奔逃。
更没人看清那究竟是什么怪物，只是在它钻出地面的瞬间，众人都看到了那些可怜人的身体被尖牙和利爪所撕裂。
段文宇的强大气场可以抵挡子弹，但被那怪物抓在半空时，这气场却根本毫无作用。
他只看到眼前无数只眼睛一样的硕大圆盘，当机立断，向那东西的眼睛发出浑身之力，靠这舍命一击才将那怪物暂时击退，而自己的手臂也被彻底撕裂了。
黑曜殿所有人都无比惶恐，立即加紧步伐，奔跑的身影在不住晃动的地面上，几乎难以站立，而身后地面的振动越来越近了。
“咔嚓！”一道巨大的白闪从天而降，半山腰的巨石被炸得粉碎。
“小心了！要塌方了！”一名修行者警觉起来，面露惊恐，不敢再向前半步。
摇摇欲坠的半个山峰上，不断有碎石滚下，万分之一秒不到，半山腰的巨石就承受不住千钧之力，在眼前轰然崩塌下来！
这可糟了，前方有巨石挡路，后方是那个恐怖的怪物，黑曜殿众人陷入进退两难的境地。
“段长老，咱们怎么办？”一名弟子惶惶不安问道，此刻，几乎所有人都在看着段文宇。
众人眼见着像下雨一样的落石不断，上方的山峰上显然还有崩塌的巨石，很不稳定，谁也不敢先冲过去。
“少安毋躁，等这波落石过去再走！”段文宇圆睁着双眼，脸色冰冷，恨恨说道。
他尽量保持冷静，仔细查看地形。
左边是万丈深渊，几棵稀疏的巨木从崖壁上长出，而前方唯一一条路可行，看来，只能等这阵落石过去再说了。
砸落的石块，最小的都有百斤之重，大的像房屋般巨大，不知又有几十、几百万斤，被石块砸一下恐怕当场就要变成肉泥了。
地面的抖动又加剧了，山脉断裂的危险越发严重，众人见状纷纷后撤，各自找能躲避的位置。
“啊！”
一名修行者惨呼一声，来不及闪避，被当空溅落的碎石击中头部。饶是他有强横的护体之气，也被这冲击砸得不轻，额头上顿时殷红一片，立即溅出血来。
他脚步蹒跚，摇摇晃晃横跨了几步，眼见一只脚要踏到悬崖边上了。
“文安！”一名黑衣修行者冒险飞身上前，一把抓住了那个被砸的人，但就在两人刚想撤后一步时。
“轰隆——！”
又一声惊天动地的巨响，半山间高达数十米的半块巨石出现了崩裂，转瞬间，裂痕扩大成数米宽度，山峰已经撑不住那庞大的压力了！
“糟了！”
又一个灰影闪过，直接撞开两人，在众人的惊呼声中，半个小山砸了下来！
滚石伴随着雷鸣巨响，瞬间摧毁了几颗巨树，然后顺着几乎成九十度的悬崖，直接滑落山谷，掀起的烟尘遮天蔽日。
唯一的一条生路被巨石彻底切断。
“快后撤！”一声暴喝响起。
段文宇长老虽然断了一臂，但毕竟还是能力最强大之人，这一撞之力，立即将两人撞出十几米救了下来，身后的每个人却都惊出一身冷汗。
砸落之石更多了，有些竟然飞溅到百米之外，瞬间笼罩了这帮人的身影。
黑曜殿众人都撑起护罩，靠着山壁飞快后撤，这些人都是强大的修行者，但在这巨大自然天灾面前，却毫无办法，此刻唯有逃命的份。
天边不知何时出现了一抹血红之色，绵延长达数百公里，像晚霞的余晖般，为这个惨淡月光下的世界，带来一丝骇人猩红色彩。
众人却根本没有心思看那诡异的天象，只是一股脑想撤退到安全的地方。
“哇——呜！”
走在最前一人脚步一个踉跄，惨呼声响起，身体像被什么卷起，突然飞上半空。
紧跟着，一道黑影掠过，他的身体瞬间被看不见的东西断为两截，被抛下悬崖！
剩下的几人顿时被这一幕惨剧震惊，惊慌逃窜。
地面的土层像是被巨大的力量掀翻，拱起一个小山包后迅速炸裂，月光下，一个黑色的巨大身影从地中钻出，像个直径数十米的庞大巨蟒出现了。
它昂首盘旋了半秒后，上百米长的肢体又以无比的速度，忽然钻入地下！
“不好，是那个怪物！”段文宇怒喝到，脸色瞬间变得苍白起来，就是这个家伙撕裂了自己的手臂。
所有人突然感觉呼吸不畅起来，就连空气都在周围急剧压缩。
那个怪物很快又钻了出来，像是示威一般吞进空气。
恐怖怪物的身前，猛地张开了一层层筋肉，无数像鱼鳃样的半圆形薄膜在上面凸起、收缩，周围的空气经过这一番压缩后，被怪物狂暴吸进体内！
