    望着眼前平静赴死的蓝云潇，围观的众人心头莫名产生了一种凄凉与悲壮之感。

    先前他们来到这里只是想要看一场实力悬殊的战斗，哪怕结果早已经知晓，仍旧想要看一看这热闹。

    只不过，随着大家发现这根本就不再是一场比试，而是一种蔑视与蹂躏之后，这想法就转变了。

    四名弟子一拥而上，毫不犹豫地拳打脚踢。

    他们心里很清楚，这一定是闫导师看蓝云潇不痛快，但是碍于这众目睽睽之下自己又不好动手，所以这才让他们出手。

    要想讨得导师的欢心，这无疑是一个极好的表现机会。

    砰砰砰！

    一道道攻击毫不留情地落在蓝云潇的身上！

    哪怕是听着那沉闷的声响，众人便不禁头皮发麻，疼痛可以想象。

    然而，在被四人狂揍的蓝云潇却始终平静地站在原地，没有回手，也没有发出半点声响。

    他就那样沉默着，犹如亘古不变的岩石，始终屹立在原地，透着莫名的坚定。

    玉临风瞧着落在蓝云潇身上一道接着一道的攻击，只觉得那所有的拳打脚踢都打在了自己的心里，这种感觉比活生生打死他更让他觉得难受！

    “你这个蠢货！”

    玉临风大声咒骂，一双布满血丝的眸子却浮现了湿润的晶莹。

    男儿有泪不轻弹，不论是怎么样的痛，他都可以忍，哪怕是去死，他也可以平静应对。

    但是，他无法眼睁睁地看着自己的兄弟为了救自己而赴死。

    这种感觉，对他而言无异于凌迟处死！

    他，宁愿死的人是他！

    下一刻，玉临风用尽了所有的力量走上了高台，挡在了蓝云潇的面前！

    正在狂揍蓝云潇的四人见到玉临风出现之后不禁微微一愣，下一霎地看了闫浩光一眼，却见闫浩光仍旧平静地站在原地，眉宇间悄然浮现了一丝厌恶。

    见状，四人顿时会意，出手也变得更加狠辣！

    他们没有一来就攻击两人的要害，因为他们要的就是折磨这两个家伙。

    谁让他们在众目睽睽面前让闫导师丢了面子，现在就要将这一切给还回来！

    一直平静以对的蓝云潇在见到玉临风出现之后神色终于有了变化，“你上来做什么？你快下去啊！”

    看着蓝云潇脸上的焦急之色，玉临风蓦地轻笑一声，“兄弟，我怕是没法为你报仇了，不过我相信红妆会为我们报仇的。”

    在这等环境之下，笑容本不应该出现在玉临风二人的脸上。

    不过，此刻玉临风的笑容却是发自内心的。

    虽说这种死法不够潇洒也不够英明，但是有好兄弟陪着自己一起死，那这一切就是值得的！

    听言，蓝云潇脸上的焦急之色忽然消失了，他唇角也扯开一丝笑意。

    “没想到最后还是得靠红妆，不过我相信她会的。”

    “没错，你有个好女儿，我也有个好徒弟。”

    鲜血从蓝云潇和玉临风唇角溢出，此刻的两人早就已经没有了再战斗的能力。

    玉临风自是不必说，他本就已经中了剧毒，连说话都变得极为困难。

