    尤涅佛坐到另一张椅子上，只是忽然，他闻到一股淡淡的血腥味，从斯内普身上传过来。

    顺着味道，他看向斯内普的脚，但那里被长长的黑袍遮住，什么也看不到。

    “你受伤了？”他问。

    斯内普眉头一皱，说：“这不是你该管的事情。如果你一定要为我着想，倒不如先管好自己的嘴巴，这样我们也就能早点开始。我们越早开始，也就能越早结束。”

    “好吧。”尤涅佛轻轻耸了耸肩，反正又不是他受伤，而且斯内普还对歌瑞尔女士动过手。

    但真说起来，他的心情其实有些复杂。

    说害怕，又不是特别害怕，说愤怒，又不是特别愤怒，如果一定要比喻，大概就像是用好几种清淡调料煨成的一锅粥。

    “很好。”斯内普见尤涅佛安静下来，点了点头，说，“接下来，竖起你的耳朵听，我会告诉你很多你所不知道的事情，可能与你过去的经验完全相悖。而且，最重要的是，我只讲一遍。”

    尤涅佛点了点头。

    “首先，你必须理解什么是巫师，巫师就是像我这样会施魔法的人，而魔法你刚刚就亲身体验过一次。这样讲，你总该能听懂？”斯内普解释了一遍基本概念，问。

    “能听懂。”尤涅佛回答道。

    不谈他本来就对这些有所了解，斯内普自己就讲解得很通俗易懂。

    “那就好，看来你还不算愚笨，脖子上顶着的也不是榆木脑袋。”斯内普嘲讽一句，也不知道在嘲讽谁，就继续说：“就像火焰需要燃料一样，魔法也需要魔力来推动。”

    “如果一个人在十一岁之前能够觉醒充足的魔力，那么他就有资格成为巫师的一员，觉醒魔力的时候多多少少会造成一些动静，譬如刚才……”

    说到这里，他似乎发现了什么不妙的事情，话语陡然间戛然而止，然后就见他猛地抓住尤涅佛的手腕，闭上眼睛，似乎在感知着什么。

    他的手掌相当有力，扣得尤涅佛手腕生疼。

    大概过去十几秒钟时间，斯内普才睁开双眼，用一种相当严厉的眼神看过来，问：“你真的是尤涅佛·歌瑞尔？你看上去一点魔力都没有。”

    要是我说不是，他会不会把我放回去？尤涅佛忽然想到。

    但他很快就打消这个念头。

    回去干什么？面对魔法部？未必能比现在的情况更加美好。

    至少目前看来，斯内普对他并不存在恶意，而魔法部……

    他想起斯内普身上淡淡的血腥味，和幻影移形时听到的另一个咒语……

    那一下子应该相当危险吧，竟然完全不考虑还有一个十一岁的小孩子……

    这样想着，他就统一了意志，信誓旦旦地说：“我就是尤涅佛·歌瑞尔，这一点千真万确，刚才的大动静应该也是我造成的。”

    “但是之后，那种力量，可能就是你所说的魔力，就完全在我身上隐藏了起来。”

    虽然说出来言之凿凿，但措辞其实非常谨慎，他尽可能地避免自己说出超视角的话。

    那样就很不好解释了。

    “听上去像是这么一回事，但是我还从没见过这么内敛性质的魔力，在我看来，你更像是一个满嘴胡话的说谎精。”斯内普眼神凌厉地看过来。

    “那要怎样你才能相信？我总不能再……魔力觉醒一次。”他说。

    再放一次修复咒的话，就算动静没有第一次大，恐怕也会难以收场。

    然后他就听见斯内普声音低沉地说：“不必担心这一点，我很擅长知道别人是否说谎。你是真的，还是假的，我马上就能知道！”

    “现在——”

    斯内普眼神深邃：“看着我的眼睛！”

    尤涅佛看了过去，他大概能猜到斯内普想要做什么，无非就是传说中的摄神取念。

    但他又不能不看过去，因为斯内普完全可以强制对眼，而不配合只会导致暴露得更多。

    只能期望摄神取念真如电影中所说，只能读取表面的思维。

    他尽可能地去想一些无关紧要的事情，这对他来说还是比较简单的。

    约莫三秒钟之后……

    “好了，我暂且相信你是尤涅佛·歌瑞尔……”斯内普扶着额头说。

    “发生了什么吗？”尤涅佛眨了眨眼睛问。

    “没发生什么……”斯内普用大拇指按了按饱胀的太阳穴，“总之我用一种特别的魔法确认了你的身份，现在我们继续……”

    他微微撇开头，脸不动声色地朝向另外一边，继续说道：“总之，你在魔力觉醒时闹出了相当大的麻烦，从阵势来看，我估计魔法部调用了魔法法律执行司的绝大部分人手……”

    “魔法部就相当于麻瓜，或者说普通人的政府机构，你能理解这一点么？”

    “那我现在是逃犯？”尤涅佛问。

    “不，你没有触犯任何的法律，虽然《保密法》严厉禁止巫师在麻瓜面前施展魔法，但魔力觉醒的时候除外，毕竟那个时候谁也控制不了自己。”斯内普说。

    “那你为什么还要带着我……跑？”尤涅佛问。

    关于这一点，他的确有些不能理解。

    他本来都已经做好了受惩罚的准备，而现在斯内普却告诉他，他完全没有触犯法律。

    那为什么要跑？

    “你怎么知道是在跑？”斯内普再一次看过来。

    “那不就是在跑？明眼人都能看出来。或者要用一种更好听的说法……避开魔法部？”尤涅佛眨了眨眼睛，用废话搪塞。

    “好吧……”斯内普揉了揉眼眶，虽然他直觉感觉这个小家伙有些问题，但他实在是有些疲惫，而且腿上的伤也亟待处理。

    他说：“你身体里蕴藏的魔力非常庞大，从表现来说，简直就像是默默然，你不要问默默然是什么，这不是重点，你以后可以自己去查资料。”

    “重点是现在魔法部可能会对你采取特殊措施，那样子我的任务就没办法完成了。”斯内普说。

    然后，还没等尤涅佛问他的任务是什么，斯内普就从宽大的袖子里掏出一个淡黄色的信封，不知道袖子里面是不是有内兜，信封放在里面竟然没有一点曲折的痕迹。

    他把信封递了过来，说：“恭喜你，歌瑞尔，未来的小巫师，你被霍格沃茨，全世界最棒的魔法学校录取了，希望你不要把那里闹得鸡飞狗跳……”

