    “既然大家这么热情，那我就勉为其难的再教大家一个套路吧。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”看着弹幕上的留言，叶帝一脸开心的说道。

    而直播间的众人听到叶帝的话，心里却是一阵鄙视，热情你妹啊，我们这明显是被威胁的好么！

    “今天给大家展示的英雄是石头人，不过这个套路和以往却是有些不同，并不是ap石头人。”叶帝笑着开口说道。

    神圣之剑这个套路留到今天，他准备在这个时候拿出来了，好在石头人这个英雄同样也没有改版，技能满级的时候释放出来依旧是有着百分之四十的ad加层。

    “不是ap，难道还是ad？king神你别闹好么，不出肉的石头人还能玩？”

    “就是，如果全出攻击装的话，不仅秒不了人，而且还脆的跟屎一样，大招结束恐怕就让人给秒了。”

    “那个主播能加下好友么，我找你都找了一个月了，哭！！！”

    “233333333333，主播用什么英雄carry我都不意外，但是我现在感觉后背凉，主播的套路一出来，这次国服肯定要掀起掉分狂潮，而且我感觉用这个套路还不一定能将分打上去。”

    听着叶帝的话，想到石头人这个笨的要命的英雄，直播间里的观众一个个担忧的开口说着，当然了偶尔出现的一句英文，众人也都看不懂，能看懂的也不在意，所以金相赫此刻只能在那里眼巴巴的看着。

    大概2o多分钟后，叶帝和夜雪狂歌两人的游戏便是正式开始，因为叶帝要玩上单，所以夜雪狂歌选择了打野位置。

    双方飞快的选人，最终叶帝这边选择了上单石头人、打野皇子、中单条、下路则是小炮和锤石这两个英雄。

    而对面则是选择了上单蒙多、打野男枪、中单机械先驱、下路则是圣枪游侠和布隆这两个英雄。

    “我还想玩男枪这个英雄呢，没想到被对面给抢了。”夜雪狂歌有些失望的说道。

    “现在男枪已经是国服最热门的打野英雄了，不被抢才奇怪呢，不过好在大家都以为咱们华夏的实力比较弱，其他国家倒是还不知道这个套路，说不定世界赛的时候，咱们可以利用这个大放异彩呢。”叶帝笑着说道。

    说是无意，其实他也是在侧面提醒直播间里的这些观众，不要将这些东西拿到别的国家去显摆。

    “这倒也是，不过估计你直播间里总是会有其他国家的观众的，这个套路倒是不会藏的太久，打铁还需自身硬，其他的终究都是小道。”夜雪狂歌跟着开口道，他倒是表现的很洒脱。

    片刻之后，比赛便是正式开始，叶帝买了一个多兰剑之后，便是向着上路走去。

    当然了这也是看在对方的蒙多并不是那么强力的英雄才这么出装的，如果换成锐雯这样的，叶帝绝对会出多兰盾的。

    “视线声明一下啊，这个套路适合大家打娱乐赛的时候玩，当然了如果你自信可以在线上育起来的话，打排位问题倒是也不大。”游戏开始后叶帝便是对着众人开口说道。

    在石头人没到六级之前，这个英雄想要单杀对方，这个难度绝对不亚于火星撞地球，当然了这是指高分段中。

    低分段什么情况都可能生，如果让叶帝在白银分段，他都有自信用奶妈这个英雄单杀对方，此刻奶妈这个英雄同样没改版，只不过叶帝倒是不急着在这个时候拿出来。

    要知道奶妈这个英雄曾经在地球上的时候，可是被王草莓用来打过上单的，而且还表现出了不俗的威力来。

    1分45秒，双方小兵来到线上，叶帝升级了自己的技能野蛮打击后，开启技能便是对着眼前的小兵击打了起来。

    因为叶帝是ad符文、天赋出门，再加上手中是多兰剑，配合上技能的溅射效果，清起兵来倒是非常的快，对面的蒙多一级点的是q技能撇菜刀，所以跟熔岩的清兵度比起来，倒是差了很多。

    技能野蛮打击满级的被动：墨菲特的普通攻击对他目标附近的单位造成攻击力62%的伤害。

    主动：墨菲特的护甲和攻击力增加4o%，持续6秒。

    这也是为什么熔岩这个英雄能够ad出装的根本技能之一，配合上神圣之剑接下来三下普攻百分之百的普攻效果，切对方的ad或者ap，对方可能还未从大招的击飞状态下缓解过来，就要被荣耀给秒杀了。

    一级的技能溅射伤害虽然没有五级那么高，但是等到技能结束之后，旁边的几个小兵的血量都是已经掉下去很多。

    看到叶帝手中的熔岩居然真的是出了ad装，直播间的众人一阵哀叹，当然目光中更多的却是兴奋，管他是不是娱乐玩法呢，既然king神都可以在高分段中玩，那么我们在低分段中玩肯定是没问题的，这几乎是直播间内8层以上观众的想法。

    “打蒙多这种爆性不高的英雄，大家可以学习我这么出装，不过如果打锐雯和鳄鱼这种英雄，我劝大家还是出多蓝盾的好，而且前期最好也别出攻击装，要不然你们肯定会死的很惨。”叶帝一边补着眼前的小兵，一边不忘提醒直播间的观众上分需谨慎。

    熔岩的这个套路主要还是等到自己做出神圣之剑的那一刻，不过如果在上路碰到锐雯、剑姬还有鳄鱼这种英雄，如果熔岩在不知死活的出攻击装的话，恐怕还没到六级对方就已经单杀他不知道多少次了。

    那样的话熔岩的等级大幅度落后，装备也落后，等到他在做出神圣之剑的时候，说不定在那个时间段已经无法秒杀对面的ad或者ap了呢。

    “熔岩的这个套路，最重要的一点不是前期拿多少人头，而是一定要保证你自己不死，等级一定要跟的上，这样的话，在接下来大家才能够挥出这个英雄真正的威力，当然了补兵如果完美一点的话，那么你们就真的要起飞了。”叶帝继续笑着开口说道。

    听到他这么说，直播间的众人更加的好奇了，一个ad石头人还能玩出什么幺蛾子不成？论爆他肯定没ap出装高吧。

    (本章完)