    极光的出现，便意味着，昆吾神域的开启，已经正式进入了倒计时。

    这个时候，苏炳生自然也没什么隐瞒了。

    在苏炳生的介绍下，陆仰他们才明白，昆吾神域的开启时间，并不会那么精准，而是随着极光出现而变化的。

    极光会分为，绿，蓝，黄，红，紫五个阶段。

    每一个阶段，大概都会维持三个时辰左右，等到极光变成紫色的时候，便是昆吾神域开启的时候。

    而一旦极光消失，便意味着昆吾神域的关闭，没有进入的人，便彻底失去了这次机会。

    这里距离极光所在的位置，还很遥远，而且，极光一旦出现，便不能飞行了，即便是飞舟这样的仙宝，也不能再用，否则，一旦飞入空中，便有可能遭到极光的攻击！

    所以，陆仰他们必须要加速了。

    ......

    “嗷呜！”

    随着极光的出现，极北雪原中心，却突然响起一阵低沉的嘶吼声，仿佛一瞬间，传遍了整个雪原。

    短短不到百息的时间，几道身影便骤然撕裂虚空，出现在了这里。

    “银狐，你想要干什么？”

    极光之下，一只银色的狐狸伏在雪地之中，身上透出一抹灿烂的银光。

    旁边，三个人分三个方向，将那银狐围在中央，面色不善的问道。

    身形微微一晃，那银狐转眼间，便化为了一个拄着拐杖的老者，平静的看着三人，淡淡开口道：“没什么，就是觉得你们这些人类，有些太放肆了，每次昆吾神域，他们让人踏入极北雪原，我妖族都没有阻拦，可你们却一再纵然弟子杀戮我妖族。”

    “既然如此，也不能让你们太过舒服了，放心，山海大妖不会出手，不过是给你们长长记性罢了！”

    眼中透出一抹冷芒，那银狐不屑的开口道。

    “银狐，你是在挑衅？”

    “你们觉得是，那便是吧。”冷冷看着对方，那银狐继续说道：“怎么，想要动手吗？老夫就在这站着，谁有胆子来杀老夫？”

    微微一滞，三人的目光不禁都有些闪烁，可却终究没人敢出手。

    这银狐虽然不弱，可他们却也不惧，尤其若是联手之下，甚至有自信，可以将对方斩杀当场。

    可事情，却不能这么干！

    这银狐，代表着极北之地的妖族，倘若真杀了银狐，便会彻底激怒妖族，转眼之间，整个极北之地所有妖王都会出手，极北雪原会彻底化为战场。

    到时候，不仅各宗派出的弟子，全部都可能死在这里，而且会导致这么多年来，人族与妖族的默契被打破，掀起浩劫。

    “老狐狸，你究竟想要干什么？”死死盯着对方，其中一人寒声质问道。

    “三位若是不敢动手，老夫就走了！”冷哼了一声，那银狐不屑的说道：“记住了，规矩不能破，若有三品之上的人敢出手，就不要怪老夫让妖王出面了。”

    说完这番话，那银狐径直又便会了狐狸的模样，根本不理会三人，瞬间消失在了雪原之上。

    看着银狐消失的背影，三人脸色却是变的极为难看。

    妖王不出手，局面还仍在可控制的范围之内，按理来说，这其实并不算什么大事，可偏偏，这三人却都从银狐的反应之中，嗅到了一丝危机感。

    “这事有些蹊跷！”目光有些闪烁，其中一人沉声道：“那位镇妖司司首呢？”

    “不知道，没察觉到她的气息。”

    “我们怎么办？”

    “等吧，不过是妖族反击而已，派出来的弟子，也都是天骄，不会有什么危险。”想了想，另外一人漠然开口道：“今年的雪原有些热闹……那就更乱一些好了！”

    ......

    “那是什么声音？”

    另外一边，陆仰他们也同样听到了这沉底的嘶吼声，不禁微微色变。

    “是妖王！”

    眼中闪过一抹惊骇之色，原本一直什么都不在意的苏炳生脸色骤变，沉声说道：“可能有意外发生了，加快速度，尽快赶到昆吾神域入口！”

    说话之间，陆仰等人再次加速向前掠去。

    只是，还没等他们走出多远，变故陡生！

    之前那些原本不太搭理众人的妖魔，却仿佛换了一种态度，骤然开始主动攻击了。

    “不对劲！”

    这些妖魔的实力，其实并不算强，可一旦发起攻击，却势必会拖延众人的速度。

    更诡异的是，陆仰就发现，这些妖魔选择的攻击目标，并不是所有人，而是黄景生，晏子墨，樊杰这些之前击杀过雪原之上妖魔的人。

    相反，如陆仰，王若冰，叶湘灵这种一直没对妖魔出过手的人，却仿佛直接被这些妖魔无视了一般。

    “黄大人，别下杀手！”

    眼皮猛然一跳，陆仰心中却是陡然闪过了一个念头，急声开口道。

    “噗！”

    一剑斩落，将面前几个妖魔斩杀，黄景生脸色有些阴沉，森然道：“你什么意思？这些妖魔主动攻击我，你还要阻止我？”

    “不是，你没发现，这件事有蹊跷吗？”

    陆仰急声解释道：“这些妖魔攻击的，都是之前击杀过妖魔的人，其他人根本不受影响……这可能是妖族的报复！”

    “这些妖魔实力并不强，根本不可能杀死我们，可若是继续杀下去，可能会引开更多的妖魔……黄大人，我们的目标是赶到昆吾神域入口，不是跟这些妖魔纠缠！”

    听到陆仰的话，不止是黄景生，所有人心中都不禁猛然一跳。

    仔细向着周围看去，这才发现，果然如陆仰所说，大多数妖魔选择的攻击目标，都是黄景生他们这几个击杀过妖魔的人。

    妖族的报复？！

    若是顺着这个思路去想，倒是并不难理解，击杀妖魔，是会在身上留下气息的，短时间内，不会彻底消散。

    妖魔循着这股气息攻击，倒也不是什么难以理解的事情。

    只是……这样的事情，之前可从来都没发生过啊！

    倘若这一切都是真的，那么，这些妖魔的目的，其实就是阻碍他们进入昆吾神域？

    “不对，极光变色了！”

    突然之间，王若冰急声开口道。

