    这一天，可以说是改变了形式的一天。

    很多人都没有想到，这大比的最终结果，竟然会在短短的时间之中就出现。

    显然，这已经超出了很多人的想象了。

    当然大部分总区的民众都是无所谓的，毕竟他们的总区，根本就没有希望争夺第一。

    所以，大中华区是一万积分也好，十万积分也罢，甚至哪怕就是 一百万积分又能如何呢？

    这一点和他们没有丝毫的关系。

    不过，大部分的民众还是处于开心沸腾之中。

    他们不是因为大中华区的奠定第一而开心，是为了西亚总区的鲁莽而激动。

    很简单，之前的西亚总区是排名第三的总区。

    西亚总区本身就带着三尊懂得石化符文的特殊顶尖妖孽，他们战力虽然一般，但在战场之上可以发挥的作用，却是其他人根本无法想象的。

    如果要是在其他的地方，那么这些西亚总区布置的陷阱都是一些笑话，根本不会有多少作用。

    但在这试炼之地中，面对的都是一些尚未开化的妖王，所以他们的战术很容易奏效。

    不然的话，就凭西亚总区的实力，他们也不可能在短短的两天时间之中就斩杀两尊妖王了！

    要知道，在这之前，公认有希望斩杀妖王的只有大中华区和欧罗巴总区而已，其他的总区都是差点意思啊。

    但就是凭借自己的手段和战术，西亚总区竟然连续斩杀了两尊妖王。

    记得，这是连续斩杀，而不是说杀了一尊妖王以后就休息一段时间，其中有着明显的区别。

    使用极致底蕴，就算是在外面，西亚总区也是可以斩杀妖王的，但那等于是将一切都放在了一次的战斗之上。

    而现在，他们却是连续斩杀，不曾施展自己的底蕴，这就是意义的所在。

    有着婆罗氏，本身曾经世界排名第三的无敌妖孽，在加上那三大特殊的顶尖妖孽，这让西亚总区在接下来的战斗之中，基本上都可以继续将目标放在那些妖王身上，只要不是遇到那些特殊强大的妖王，那么基本上是不会翻车的。

    所以，这第三的位置，西亚总区基本上算是稳了。

    可这一次的翻车，直接让西亚总区的积分清零，瞬间成为了垫底的存在。

    就算是接下来还有什么总区也遇到这样的情况，但因为已经有西亚总区垫底了，所以他们最多就是倒数第二。

    可以说，西亚总区的失败，给后面的南美总区，北美总区和非洲总区都提供了不小的帮助。

    本身这一次百分百是非洲总区垫底，但因为西亚总区，所以非洲总区可以排名第五，他们可以得到的权限和资源也会增加许多的。

    至于说南美总区和北美总区…

    这等于是平白的提升了一个名次，可以说是喜大奔普。

    自己一个人的失败，直接影响到了三大总区的排名，毫不夸张的说，西亚总区依靠一己之力，几乎改变了整个全球的格局！

    “这西亚总区，果然是好人啊！”

    “没错没错！”

    “简直爱死这西亚总区了！”

    说出这样话来的，肯定都是来自于那三大总区。

    当然，也可能有来自于大中华区的人，不过这就不得而知了。

    要说这其中最恨的，就是欧罗巴总区的那些民众了。

    他们本身还有不少的希望冲击第一，但现在…

    虽然也是存在希望，但如果要是没有遇到其他总区的队伍，那么就算是莱因哈特不顾一切的出手，也没有办法改变最终的结果啊！

    大家可没有忘记，在大中华区之中，可是还有着一个叫做楚易的无敌妖孽！

    莱因哈特能够做到的事情，楚易同样也可以做到。

    所以，想要依靠莱因哈特的爆发，将这积分追上来，那基本上是不可能的事情。

    唯一的办法，就是之前分析的那样，依靠遇到其他总区的队伍。

    这，算是唯一可行的办法了吧…

    四家欢喜两家仇，整体来说，还是开心的人比较多，所以对于西亚总区的表现，大家给予了正面的表扬。

    恩，这其中是多少的嘲讽就不得而知了…

    …

    夜晚的时间，整个大中华区的妖孽都在努力的恢复着。

    白天一战，他们为了应付之前欧罗巴总区那些妖孽的疯狂追赶，一个个都是拿出了全部的力量来。

    除了自己的极致底蕴没有动用之外，其他的那些秘法秘术什么的，以后已经是全部都砸出来了。

    所以现在这些妖孽，基本上是没有多少的力量了。

    虽然现在的他们的第一看起来很稳，基本上已经注定是这一次国战的第一了，但这些妖孽却没有松懈。

    他们很清楚，如果要是欧罗巴总区也遇到其他总区的队伍，那么肯定会瞬间拉近和他们之间的差距。

    到时候，大家差不多就又是处于同一起跑线上了。

    所以，现在最要紧的，就是赶紧将自己的状态提升到巅峰，绝对不给欧罗巴总区任何的希望！

    唯有这样，他们的第一才能稳固…

    韩硕已经醒了过来。

    身为队长，韩硕还是十分称职的，虽然所有人都知道，韩硕这个队长实际上应该是楚易的。

    但既然楚易没有说，那么大家就不会多哔哔什么了。

    这种平白无故去得罪人的事情，就算是周坤也没有兴趣去干的。

    “已经恢复完全了？”

    看着走过出来的韩硕，楚易淡淡开口。

    韩硕轻轻点了点头，就这样坐在了楚易的身边。

    此刻的韩硕，和刚开始时候看到的韩硕已经完全不同了。

    那时候的韩硕，虽然始终面带微笑，但眼底深处夹杂的那种骄傲的情绪，却实在是太清晰醒目了。

    虽然韩硕可能不是真的看不起这些地球联邦之中的顶尖妖孽，但是从他的行为之上，还是带着这样一点意思，这也是为何之前周坤那么针对韩硕了。

    但现在，已经没有了。

    不得不说，就算是在强大的妖孽，于楚易面前也会被打击的体无完肤吧…

    “基本上差不多了，剩下的自动恢复就可以了。”

    楚易点头，然后两人就陷入到了沉默之中。

    片刻之后，还是韩硕首先开口：“之前招揽的事情，你不要放在心上…”

    楚易知道，韩硕说的是之前他招揽自己的那件事情。

    大家都不是白痴，韩硕的招揽，肯定是为了找一个小弟的。

    不过大家都没有点破罢了。

    楚易经过这一战的表现，已经算是彻底的征服了韩硕。

    这让韩硕知道，自己比起楚易来还是差的很远很远。

    “我是真的没有想到，地球之上竟然会诞生如你一般逆天的妖孽…”

    韩硕无比的感慨，曾经他以为，自己就是地球之上可以诞生的最强大的妖孽了。

    虚体啊！

    那可是仅次于战体的存在。

    恩，在韩硕心中，虚体就是仅次于战体的存在了。

    凭借虚体，他韩硕如果将自己的极致底蕴全部动用之后，那么放眼整个银河星系之中，都是属于最最顶尖的妖孽。

    他几乎可以和银河皇朝培养的那些皇子比肩了。

    在当时意气风发的韩硕看来，自己回到地球之上，所谓的大比第一不就是随随便便的事情吗？

    就算是昔日被自己视为大敌的莱因哈特，也完全不算什么！

    可等他真正回到这里以后，才知道自己之前的想法是多么的肤浅。

    楚易的强大，他已经深刻感悟了。

    韩硕很清楚，就算是绽放了虚体，他在楚易面前也完全不够打的啊！

    其他不说，就是那沉沦…

    虽然没有亲自看到，但是从遥远的地方，韩硕就感受到了那沉沦之中蕴含的力量。

    那种可怕的，似乎可以将一切虚无的力量，完全超出了他想象的极限。

    面对那样的力量，韩硕就是如何的自信也绝对不是对手的。

    即便是将自己的极致底蕴全部施展出来，可如果面对楚易的那沉沦，那么韩硕知道自己的结果，一定就是彻底的消失。

    那等无敌的杀伐之术，根本不是自己可以抵挡的。

    楚易，已经不是有着可以击败自己的实力了，而是可以斩杀自己！

    这其中的含义差距，是很大很大的。

    这一点，韩硕自己也很清楚。

    所以现在的韩硕，已经没有之前的那些想法了。

    “这一次地球之上走出的妖孽，真的很多很多。”

    “顶尖无敌的妖孽也有很多，其中很多的妖孽，甚至未来都是属于可以纵横星河的存在。”

    韩硕继续在那里自言自语。

    韩硕没有因为楚易逆天的表现，而仅仅只是看到了楚易。

    他作为一个在高级文明之中修炼了许多岁月的无敌妖孽，自然看到了很多别人看不到的事情。

    “这些妖孽，虽然在地球之上被你和莱因哈特压制，名声不显，但说真的，如果要是将他们放在外面的世界之中…”

    “别说是那些三级文明之中的顶尖妖孽了，就算是四级文明之中的顶尖妖孽，都未必是某些地球妖孽的对手。”

    楚易知道，韩硕说的应该并不是全部的无敌妖孽。

    无敌妖孽之中，也是有着强弱之分的。

    那些强横的无敌妖孽，如楚易莱因哈特这样的，斩杀起那些普通的无敌妖孽，如屠鸡狗！

    不过楚易知道，就算是那些弱一点的无敌妖孽，实际上在星河之中也算得上顶尖的妖孽了。

    他们的实力，虽然无法和楚易等人相比，但最少也是比肩那些三级文明之中的顶尖妖孽。

    可以说，地球之上一下子就诞生了几十尊比肩三级文明之中的顶尖妖孽。

    而这其中，甚至有几尊，诸如周坤，武宿等等都是堪比三级文明之中那些最为可怕的逆天存在，比肩那些三级文明之中的无敌妖孽。

    而如这其中最为顶尖的那几尊妖孽，实际上已经比肩四级文明之中的无敌妖孽了。

    就好像是诸葛大少。

    这一次的战斗之中，诸葛大少的表现比起之前来是强大了不少，起码发挥出来的实力绝对不弱于周坤等人。

    但楚易知道，诸葛大少肯定还有隐藏，这一点从楚易的感知之中就可以轻松的感受出来。

    不过，既然诸葛大少愿意苟就苟吧，楚易也不好意思多说什么。

    “看来，未来我们地球联邦，会名动星河的！”

    韩硕看着楚易，目光灼灼。

    不管曾经在地球之上有多么不堪回首的往世，但韩硕还是记得，自己是地球联邦的人！

    他没有忘记，自己是一个地球人，没有忘记自己是一个华夏人！

    这一点，一定足够了。

    楚易知道韩硕的意思。

    这一次出现的那些无敌妖孽，但凡有一尊可以闯出名堂，那么对于地球联邦的帮助，就真的太大太大了。

    毕竟，地球联邦如今还只是一个一级文明，就算是进阶成功，也只是一个最最弱小的二级文明罢了…

    …

    

