    巨舟之上，来往的人族修士不少，这一舟足有上千人族修士，巨舟如同一个在海面移动的巨大堡垒。

    “这次出海收获颇丰，回到青雨寨咱们可以大赚一笔了。”一个额头宽阔，极具富态的男子向旁边的陆小天与一名青纱女子介绍道。

    这富态中年男子名王岩。一对儿女分别是王子风，王子月。十余日前，陆小天进入此片海域，碰到出船猎杀妖物的王家父子三人。

    当时王家父子三人遭到几只黑蟒的围攻。力战不敌，路过此地的陆小天与那青纱女子解救了王家父子一家。于是受王岩之邀，到了这巨舟之上。

    进入无尽妖海已久，还是第一次看到如此多的人族修士。玉清仙宫具体位置外人也不得而知，陆小天也需要通过这些人族修士打听一下。原本陆小天也不打算在这巨舟之上久留，只是一次意外听说到玉清仙宫每年都会派人去青雨寨收取灵晶，灵物。这才打算跟随巨舟一起去青雨寨。

    按王岩所说，玉清仙宫的人去青雨寨还要十年左右。不过在暂时没有得到其他线索的情况下，这也不失为一条有用之极的信息。从混乱妖域而来，数百年已经过去，也不差这十年的时间。

    “也不过是收获了一些寻常妖物身上的材料，再加上些采集的灵材。也无甚出彩之处。”青纱女子一席柔软青纱裹体，体形纤美。只有一对妙目与满头青丝如瀑般垂于脑后。观其言行，出处怕是非同一般。

    “王某运数尚可，也不过一侥幸晋阶合体境不久。自然比不得两位。”王岩一脸谦虚地道，“对于王某，还有巨舟上的那些修士，有这些收获已经不枉此行了。”

    “青雨寨一带，可有能兑换灵晶的地方？”陆小天点头，然后问道。一路从无尽妖海而来，仅管他斩杀了不少妖物，所获甚丰，也架不住修炼所需的庞大消耗，尤其是修炼《稼天转灵术》中的第二丹田，简直是一个无底洞。

    除了这稼天转灵术外，陆小天开始提炼木雕灵源，也就是木雕之心。用于驱使木雕傀儡。

    当初进入那满是灵火的妖海之后，陆小天先后遭遇了一些强敌。其中最为凶险的一次，在一次相对稍微小一点的妖海风暴中，陆小天运气不大好，未能避开风暴的核心区域。好不容易脱离了那小型的妖海风暴，却是被卷到了一座有几家妖族强大势力的岛上。

    当时几部妖族正在联手进行海祭，碰到陆小天这个冒然闯入的外来人族修士。

    当下几族首领，包括两只寒螭海胆妖，火云妖鸢，与一只水妖蛟马四只合体中期妖物，另有四只合体初期妖物联手围攻陆小天。

    双拳难敌四手，五行元磁金甲的防御再是强悍，也挡不住如此多妖物的连番猛攻。好在对方只有一个火云妖鸢妖禽。陆小天手段尽出，花了一些代价的情况下，斩杀了那合体中期的火云妖鸢，然后利用自己在速度上的优势，一路且战且走，才算是甩开了那些合体境妖物的纠缠。

    八个合体妖物联手围攻一个人族修士，在折了火云妖鸢与一只冰甲海蛰，另外三个轻重伤不一的情况下，依然被对方突围而去。陆小天的战绩，也在那片妖海留下了一道寻常合体妖物难以置信梦魇。

    而此战陆小天付出的代价也是不小，防御力奇强的五行元磁金甲被打出了一道细微的裂纹。莲花分身受了一定的创伤，不过相对不严重。

    而陆小天为了脱身也动用了木雕傀儡。对于木雕傀儡的战力也有了一个大致的了解，相当于合体中期的一流强者，比起之前见过的昱傲还要强上一线，攻击，防御尽皆不弱，唯一的缺点是要用木雕灵源才能驱动。

    那几部妖族联手围攻陆小天，还有一些妖族族群动用的法宝，幸得被木雕傀儡尽皆挡下，断了他的后顾之忧。否则想要脱身，怕是还得付出更大的代价。

    这一场激斗下来，陆小天也是消耗甚巨，手里的木雕之心，也就是木雕灵源被消耗一空。为了备不时之需，陆小天又用手里的灵晶提炼出了备用的木雕灵源。

    五行元磁金甲的修复与锤炼亦需要吸收大量的五行灵石。而《稼天转灵术》中的第二丹田，更是个无底洞。哪怕陆小天当初在紫金龙宫担任门客斩杀了不少合体妖物，积蓄丰厚无比。也没能跟得上消耗。

    与这王岩一家人碰到时，手里剩下的灵晶也不过十余万，用捉襟见肘来形容毫不为过。当初陆小天还是在元灵城，不过是化神期修士时，经历武斗台手里也不止这区区十万下品灵晶。

    对应起眼下陆小天的修为和实力，这点灵晶称得上是寒酸至极。当然，这只是算灵晶，若是以身上灵物的价值计，陆小天手上拥有的灵物难以用灵晶的价值计算。根本不是有灵晶便能轻易换到的。

    不过这些价值连城的宝物得来不易，陆小天轻易也不会拿出去卖掉，以他现在的手腕，想要赚取灵晶其实也不算难。还有其他更好的方法。而他手上合体妖物的妖躯便是一个极其不错的选择。

    合体境妖物身上的灵材，放在哪里都是稀缺资源，有一些能用来炼丹的，陆小天都自己收集起来了。还有一些可以用来炼器，亦或是精进一些低阶修士的法力，亦或是强健肉身。强化神通之类的，都是极为不错的选择。

    “自然是有的，青雨寨地势要冲，周遭海域来往的修士都会来青雨寨稍作休息。无论是炼器，炼丹，或者直接出售妖兽身上的材料，亦或是炼丹灵材，都有不小的赚头。”

    说到这里，王岩在陆小天与青纱女子两个面前便找到了一些存在感。他作为新晋的合体境修士，在青雨寨这个山头林立之地，地位比起以前在神虚境的时候可谓是一个天上，一个地下。有了飞跃性的提升。

