    “我前往幽冥大陆的事情，不要跟靖荷说。”

    “另外，不管到什么时候，都不能让靖荷，轻易的去幽冥一族那边。”

    ……

    林清尘在这个时候，首先想到的是，自己前往幽冥大陆的事情，谁都不能提及。

    最重要的是，不能告诉姬靖荷。

    现在不能说，以后，姬靖荷若是想要前往幽冥大陆那边，也是一定不可以的。

    当林清尘说到这里的时候，林星月她们，也明白了此次，林清尘怕是知道了一些，极为隐秘的事情。

    这件事情，怕是对于天瑜来说，不是什么好事。

    要不然的话，林清尘不会第一时间，开口所说的，就是这些。

    所以林星月她们，也表示都明白，以后将要如何做。

    不管将来，姬靖荷来到这边，如何诉求，都不能让其踏入到幽冥大陆半步。

    随后，林清尘将此次前往幽冥大陆的事情，所知道的一切，告知了林星月和青龙玄武三人。

    他们三人知道了以后，顿时沉默了。

    事情，远远的超出了他们想象。

    “这里，我们会镇守好的。”

    “你回去吧，争取早一点，达到神圣境。”

    “若是如此的话，或许以后，还有机会。”

    就在此刻，林星月看着一脸沉重的林清尘，让其现在离开迷失之海。

    这边，依然交由她来镇守。

    林清尘现在，最重要的事情，就是赶紧的达到神圣境。

    只有如此，才能够面对将来的一切，才有可能，解决某些事情。

    现在的林清尘，这尊分身，还是在化圣境的巅峰，这是远远不够的。

    只有本尊，加上分身，全部都达到了神圣境，或许才是看到希望的时候。

    这一天，越是早一点到来，就是越是对于林清尘来说，最为有利。

    对此，林清尘也没有多说什么，点了点头之后，便离开了迷失之海。

    当林清尘，从迷失之海那边，赶回青霞城的时候。

    在这一刻，林清尘做出了一个决定。

    那边是，伏羲琴，现在应该换一个主人了。

    自己现在这个时候，闭关感悟法则之力，不知道需要多久的时间才能完成。

    在此之前，伏羲琴若是还在他的身上，那就是浪费了。

    若是在闭关期间，天玄的拉住发生巨变，需要上古神器。

    到时候，岂不是耽误了大事。

    所以此次，林清尘已经想好了，这一尊分身，没有达到可以渡神圣证道劫的地步。

    那么，是绝对不会出关的。

    因为，若是分身渡不了此劫，本尊是不可能，更进一步的。

    这一点，林清尘心中很是清楚。

    所以，本尊可以在外面镇守一方。

    但是，这尊分身，却不可以。

    就在林清尘，已经下定决心之时。

    在同一时间，青灵界之中，一座气势恢宏的宫殿之中，一名看起来气质温润的男子，坐于上方。

    看起来，男子神态自若，仿佛一切都在自己的掌控之中一样。

    可，这仅仅是现在，到目前为止。

    因为，在下一刻，当他听完了归来的青灵界强者，讲述完了一切之后。

    顿时，之前温润的气质，顿时一丝都不剩了。

    “什么，竟然会如此。”

    “好啊，很好，看来本座之前，还是太仁慈了。”

    “既然如此，那么天玄界的妖族，一个都不用留了。”

    “本帝，亲自出面。”

    此人，正是青灵界的妖族之主，妖帝。

    妖帝得知了，在天玄界发生的一切之后，可以说是雷霆震怒。

    他根本就没有想过，会是现在这样的局面。

    正是因为如此，此刻妖帝的心中，隐隐的有一丝后悔。

    当初，就该杀了白晶她们四人。

    而且，也不该想着，给天玄界的妖族，留一丝活路。

    若是之前，没有那种想法的话，或许就不会是现在这样的结果。

    所以现在，妖帝已经决定了，这一次，要亲自出手。

    他作为妖帝，亲自出面，也就意味着，天玄界的妖族，一个都活不成。

    不仅如此，也代表着，不胜不归。

    “去，召集所有我族强者，记住，是所有。”

    妖帝说完之后，没有给其他人任何开口说话的机会。

    说完之后，直接离开了，消失在大殿之中。

    很显然，他也是去准备一些东西了。

    因为妖帝清楚，想要灭掉天玄界的妖族，想要连带着那些天玄界妖族的帮手一起灭掉。

    那么，就只能启用那两剑了。

    元屠阿鼻剑，杀人不沾因果的两柄上古神器。

    动用此剑，纵然干屠戮再多的生灵，也不会有因果加身。

    这样的话，对于将来，整个青灵界妖族的气运，以及对于他妖帝本身，都没有什么影响。

    妖帝离开之后，在大殿之中的无数妖族神圣境大妖，在这个时候，也都纷纷离开。

    他们明白，妖帝亲自出手，那就代表着，青灵界这边，要倾其全力一击。

    务必做到，一战定乾坤。

    别的不说，至少要一举占领妖族大陆，屠杀天玄界之中，妖族大陆之上的所有妖族。

    只有如此，在妖帝看来，才能够立威，能够让天玄界那边知道，青灵界妖族的实力。

    “本不想如此的，是你们不识抬举，那就怪不得本帝了。”

    就在此刻，妖帝走到一处戒备森严之地。

    看着眼前的两柄血红色长剑，在这一刻，妖帝的眼中，爆发出强烈的杀机。

    妖帝说完之后，直接双手握在元屠阿鼻两剑的剑刃。

    刚一触碰的瞬间，双剑仿佛就像是被激活了一般。

    在这一刻，两剑的剑身，散发着妖异的红光，在吸食着妖帝的血液。

    而妖帝，在这一刻，双眸之中，也渐渐的出现了血色。

    随着时间的推移，双眸之中的血色，越来越严重。

    甚至于，眼神之中，逐渐的展露出兴奋嗜血的光芒。

    这一刻，若是有人看到妖帝的双眸，必然能够看到，其中尸山血海的画面闪现。

    也就是从这一刻起，元屠阿鼻两剑，开始了认主的过程。

    当妖帝的双眸，恢复到之前清明的样子之时，便是彻底的成为两剑主人的时候。

    不过，从那一刻起，他也将只有一条路可以走。

