
　　一阵交谈声响起，众人眼神中更显得有些震撼，自然是没有见过如此场面。

　　牡丹望着那百花仙子，也是有些自愧不如，他长得虽然不是倾国倾城，但也绝对是美人胚子，与那百花仙子相比，却显得太过的普通。

　　“如果能够和他睡上一晚，我这辈子就值了！”鬼影感叹道，更是颇为痴迷。

　　“你可是杀手王朝分舵之徒，一个女人而已，至于这样吗？”牡丹白了一眼：“你要真的喜欢，不如直接把他抢走，杀手王朝的弟子，可不会在乎这些。”

　　“你想的可真是天真，你以为这百花仙子是好惹的？”鬼影白了一眼：“能够一直在百花楼，而且还保持着处子之身，像这样的女子，若是没有背景与手段，谁又能够相信。”

　　“难道连你这个杀圣，都有所忌惮吗？”

　　牡丹淡淡一笑，更是没有当一回事情。

　　“杀圣归杀圣，你可知能够进这百花城的人，都不是寻常之人，再看一看周围的气息，你就明白了！”鬼影耸了耸肩。

　　牡丹微微一愣，目光向着四周望去，果然是发现这四周所有人的气息，都是极其不弱，让人不敢轻举妄动。

　　“各位客官，今晚百花仙子献舞一首，还请各位不要客气！”

　　一名老鸨笑着说道，同时直接走了过来，与此同时老鸨身旁的两名女子拿着麻袋，不断的收取着财物，而且这些财务都不是一般的东西，不是圣器就是灵珠，每个人都豪气的很，甚至不敢有所怠慢。

　　这是百花楼的规则，百花仙子起舞之时，必须要缴纳足够的物件，才能够留在这百花楼内，不然只能够被请出去，这也是百花楼的规则。

　　“有没有搞错？直接用圣器打赏吗？”陆凡微微一愣，更是有些不可思议。23sK.com

　　“这是自然，所以现在知道我带你来了一个非同寻常的地方吧？”

　　鬼影咬了咬牙，同时拿出了三颗夜明珠：“这可是我杀人越货的时候得到的，平常我都不舍得用，如今却只能给你们付费了。”

　　交出三颗夜明珠，鬼影心中一阵肉痛，那可是上好的夜明珠，甚至比圣器更加值钱。

　　“怪不得在这百花楼之内都是气息强悍的存在，要是没有一点底蕴，根本就不敢进这百花楼，如此昂贵的东西，不看也罢。”牡丹摇了摇头。

　　随着百花仙子翩翩起舞，整个百花楼之内更是欢呼声响彻一片，众人沉醉在那幻境之中，每个人都如痴如醉。

　　与此同时，鬼影与陆凡也处于痴迷的状态，唯独牡丹皱起眉头，他是女的，根本就不会受到蛊惑，只是在百里花仙子容颜绝世倾城，就连他都有着爱慕之心。

　　“这一支舞已经结束，希望各位能够喜欢！”百花仙子微微行礼，整个人更是文质彬彬。

　　在场众人也瞬间欢呼，更是高喊再来一舞。

　　不过正当此时，百花楼之外，忽然来了一群人马，为首的是一名青年男子，手中拿着纸扇看起来犹如翩翩少年。

　　“窈窕淑女，君子好逑，早就听闻百花仙子，不是寻常之人，犹如那仙界的仙女一般，如今一见，果然名不虚传！”

　　楚云居走了进来，旁边还有的诸多随从，就连外面都有的战甲勇士，看起来气势汹汹。

　　“不知这位是？”

　　老妈妈走上前，同时笑着问道，不敢轻易得罪。

　　“瞎了你的狗眼，这位是玄光圣地的楚师兄！”

　　一名男子低声说道：“圣子的候选人，你们还不赶快让开道！”

　　老妈妈心中一惊，如果是其他人在这闹事，他恐怕早就出手了，但玄光圣地可是圣地，而且眼前这名青年明显来头不小。

　　百花仙子也皱起眉头，他背后的确有势力，不过圣地可不是他能够得罪，倒是让他不知如何是好。

　　“百花仙子千万别误会，我来到这里的目的只有一个，就是欣赏百花仙子，想要与百花仙子一夜缠绵！”楚云居微微一笑，言语更是毫不避讳。

　　在场中能瞬间愤怒，百花仙子可是他们的偶像，但他们却不敢妄动，眼前之人可是玄光圣地之人，不是他们能够惹得起。

　　“不过是一个候选圣子，如果我没有猜错的话，圣地之中的候选圣子，没有十个也有八个吧！像你这么不要脸还是第一次见！”

　　鬼影磕着瓜子，有些不耐烦的说道，有人打搅他的美梦，他可不会嘴下留情，尤其是敢侮辱百花仙子，这简直让他难以忍受。

　　“你好大胆子，敢这么和我说话？”楚云居脸色铁青，他最讨厌的就是被人揭短，的确如鬼影所言，候选圣子数量极多，他想要成为真正的圣子，也根本没有那么容易。

　　“别以为你是玄光圣地的人，我就不敢动你！”

　　鬼影冷冷声道：“只要有我在这里，没有谁能够动得了百花仙子！”

　　百花仙子看了一眼鬼影，却是白了一眼，认为鬼影没什么本事，却还在这里装大葱，竟然敢与圣地叫板，这岂不是自找死路。

　　陆凡与牡丹也愣在一旁，被众人注视着更是不知如何是好。

　　“见过狂妄的，却没有见过你这么狂妄的！”

　　楚云居冷冷说道：“连玄光圣地都敢得罪？我看你是活腻了吧？信不信我灭你九族！”

　　“灭我九族？玄光圣地的人还真是好大的口气！”

　　鬼影瞬间冷笑：“就是不知道，你小子有没有听说过杀手王朝？如果没有听说过的话，可以去问一问你家的长辈，看看他们在杀手王朝众人面前，敢不敢如此嚣张！”

　　“杀手王朝？”

　　楚云居微微一惊，旁边众人脸色也瞬间难看，如果鬼影真的是杀手王朝之人，那就太过恐怖了，杀手王朝可是极为古老的组织，而且冷漠至极。

　　“你是杀手王朝之人？”楚云居再度问道：“我怎么看着不像。”

　　“看来非要把剑拔到你的脖子上，你才知道天高地厚！”鬼影冷冷一笑：“今天爷高兴，不想和你动手，你可别不知好歹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第988章 自曝身份免费阅读。https://www.23sk.com 