    仅凭阿里斯特一个人当然是管不下来这五百多个匪徒的，对，他们现在还只是匪徒而已，暂时还算不上士兵。

    因此格莱林特又从中挑选了4个归顺之后表现良好的人出来，一一赐予非凡特性，完成了晋升。这四个人分别是巴兹尔、乌里、莎夏和安洁莉娜，两男两女，他们都不是标准意义上的匪徒，是没做过什么恶行的人。

    其中巴兹尔、乌里和安洁莉娜是刚被虏过去的普通市民，不过他们的亲人都被杀害了，是无家可归的状态，在格莱林特收服了匪徒之后表示愿意追随，而其他一些被虏的市民，都被格莱林特放走了。

    这三个人里面，格莱林特让两位男性服食了“猎人”魔药，让安洁莉娜服食了“囚犯”魔药。

    至于莎夏，则比较特殊，她母亲是被虏市民，她算是匪徒的女儿，但她并不认可那个强暴她妈妈的人是自己的“父亲”。

    格莱林特这里的序列9非凡特性还剩下1份“律师”，2份“囚犯”，以及“罪犯”和“刺客”各一份。考虑到自己手下已经有了阿里斯特和安洁莉娜两位“囚犯”，于是他让莎夏走了“律师”途径，算是自己最正式的学生了。

    除了阿芙拉之外，阿里斯特和他们四个每人统领了100名手下，而在格莱林特不在的情况下，他们又都归阿里斯特管。

    格莱林特现在已经不打算再把阿里斯特带回凡尔特克了，而是给了他充分的自主权。

    这四个新的属下，格莱林特在赐予他们魔药之前，都是提前征得了他们的同意，和他们签订了契约的。

    这是他上次回贝克兰德的时候，从“祭司”那里购买的，现在只剩下一张了。

    也没办法，他显然不能一直待在这边带领这一支“军队”发展，那就必须要保证自己对领头的人有着相当的领导权。

    所以不愿意签订苛刻契约的那些追随者，格莱林特当然不会平白的赐予他们非凡特性。

    签订契约之后，连带阿里斯特兄妹的六个非凡者，格莱林特都给他们详细的讲述了魔药需要“消化”，讲解了“扮演法”，并严禁他们外泄这个知识。

    雪莉那边毕竟不是正常的非凡途径……但这边的阿里斯特兄妹已经值得格莱林特信任了，而其他四人又有“契约”的约束。

    但深谙“所有规则都有漏洞”的格莱林特，始终认为，“契约”能够发挥的作用是有限的。在他看来，自己有一个更好的驭下手段，那就是让自己的手下全都改信“鲁恩王国最年轻的子爵，伟大的格莱林特·马里亚诺”。

    无论在有没有神灵的世界，信仰都是个人思维最高层次的影响因子，甚至超过他的原则。

    不过他为了不暴露身份，在这边都是用的“艾伦·比伯”的面孔在行事，只有阿里斯特兄妹才清楚他的真实情况。而且一旦他的尊名和现实身份的关系泄露了，那肯定是会带来一些麻烦的。

    所以格莱林特暂时还是没有这样做。

    他的想法是，回头依托“秩序世界”的本质和“混沌之子”的位格，想办法设计一个不会指向“原混沌之子”的尊名。

    这样的尊名既可以用于驭下，还能在他到了高序列之后作为稳定自身的“锚”。

    此外，虽然格莱林特目前确实已经是一位新的“混沌之子”，但他猜测，如果有更多的人把“混沌之子”这个神名和他本人联系起来的话，应该是能够加强他和源质之间的联系的。

    给阿里斯特下达了“暂时蛰伏、驻守索比亚市，可以小规模进攻其他市的匪军和军阀、用以练兵”两条指令之后，格莱林特把阿芙拉也留在了她哥哥身边，独自回到了凡尔特克。

    ——————————————————————

    到索比亚耽搁了几天之后，格莱林特的病假时间加上战后休整时间全部都已经消耗完了，他不得不再次回到了自己的岗位上，拖延着自己“调查因蒂斯间谍”的任务。

    有趣的是，他一边在“调查因蒂斯间谍”，一边又在摩尔根的允许甚至是怂恿下，一点点的接近身为因蒂斯间谍的尤多拉……只不过他们不知道的是，格莱林特这样做的目的，却并不是受到了她的诱惑，更不是发自内心的爱上了她，仅仅只是在不影响自身的情况下配合卡洛儿进行扮演罢了。

    同时这一次返岗之后，格莱林特也收到了来自巴塞尔那边的指示：

    “开始下一步计划！”

    也就是在“暗中”假装是在帮阿尔弗雷德办事、在帮他背后的巴塞尔上将办事，假装接受了他们的任务，在凡尔特克市周围寻找适合某些做某些事的场地——而他调查的重点又放在了赫安河的第二道河滩那里。

    ……

    果不其然，这样做了七八天之后，“摩尔根”在达明斯街军情九处把格莱林特独自留了下来。

    “队长，你有什么关于间谍的新线索吗？”

    独自面对一位可能有着圣者级手段的序列五，格莱林特毫无疑问的有些发慌。不过他事先就有想到了“摩尔根”发现他在暗中替巴塞尔上将办事之后，要么就是暗中查访，要么就是找一些借口直接盘问自己，所以他已经提前推敲好了一番合理的说辞，现在刚好用得上了。

    他抢先的提问并没有丝毫扰乱“摩尔根”的思绪，只见他冷笑着摇了摇头，开口说道：

    “我倒不是有什么新的间谍线索。

    我只是想提醒一下子爵阁下、马里亚诺中校，你的爵位和军职可都是国王陛下给你的！你要清楚自己真正应该效忠的是谁，可不要误入歧途了！”

    这……说得好像你真的那么忠诚于乔治三世一样的，还拿他来压我，你们“无面人”对扮演对象的身份都能把握到这么精确的吗？

    在心里面吐槽了一句，格莱林特装作两股微颤，脑袋也因为心虚而深深低下的样子，“强行狡辩”道：

    “这……我不明白队长您的意思。”

    “不明白？……哼！”

    “摩尔根”冷哼一声，“愤怒”的说道：

    “你可得明白，你是军情九处的人，应该直接对军情九处负责，你的直接上级也是我，就算你对我不满，也应该是直接向达内尔中将负责！

    你可不是军方直属！”

    一番借势压人之后，“摩尔根”不待格莱林特辩解，更进一步的厉声追责道：

    “还有，虽然我不反对你和那位伯爵次子交好，但也希望你要记得自己的本分！他完全有可能是在策划一些不利于王国的事情！

    现在，请你立刻把他谋划的事情全部举报给我！

    否则我等我查出来了他的阴谋，我拼着泄露自己，也会把你蓄养多位非凡者、图谋不轨的罪证和他的阴谋一并提交给国王陛下！”

    原来当时你这么热情的给我推荐随从人员，是在这儿等着拿捏我呢？

    格莱林特恍然明白了一些东西，于是两股越发的颤栗，状似崩溃，竭斯底里的喊道：

    “不怪我啊！我什么都不知道啊！我只是帮他找个场地而已，其他的都和我没关系啊！”

    他不确定“摩尔根”有没有佩戴“恶梦之瞳”，用“观众”的手段来审视自己语言的真假，但他对此早有预料，所以他在之前带着“2-29”执行任务的时候，有特意的练习过，在说类似的谎言的时候应该表现出怎么样的神态和动作细节，才不会被它察觉。

    所以只要“摩尔根”没有别的手段，格莱林特有九成半以上的把握瞒过他。

    果然，摩尔根没有发现他的谎言！

    他若有所思的呢喃自语道：

    “找个场地？找个场地干什么？”

    他没有怀疑格莱林特知道更多的东西，在他看来，格莱林特区区一个序列8的非凡者，即使实力不俗，也只是在中序列罢了，能在圣者的谋划里打打下手已经是极限了，本就不可能知道具体的细节。

    接着，他又看了看吓得不停颤抖的格莱林特，宽慰道：

    “原来只是这样啊，那看起来确实不关你的事。好了，接下来你应该不会再接到他们的任务了，那你就老老实实待在家里面吧。

    我会让尤多拉全程监督你，不让你向他告密，这至少要持续到我彻底查清楚他的阴谋为止。

    哦，忘了告诉你，尤多拉其实是我在因蒂斯的暗线。”

    格莱林特低埋的脑袋神色一凛，明白了“摩尔根”应该已经意识到了巴塞尔图谋不小，所以不打算再长时间潜伏下去了！当然，也有可能是他潜伏的原本任务已经完成的差不多了，所以在离开之前打算顺便查清巴塞尔的谋划，然后坏他的事。

    因为他已经根本不管自己话语的合理性了，只是找个借口把格莱林特监视起来，不让他向巴塞尔那边告密而已。

    这样子来说尤多拉的实力应该不低啊，毕竟自己之前不清楚“摩尔根”底细的时候，曾经自曝过正面对抗了赫瑟尔几个回合，而赫瑟尔是受雇于因蒂斯情报局的，他们肯定非常清楚赫瑟尔是序列6——而即使如此，“摩尔根”也还比较自信尤多拉可以成功的监视自己。

    你的暗线……呵，你说她是你在因蒂斯的手下，我倒是完全相信。

    暗自嘲讽了一句之后，格莱林特依旧低着头，用畏惧的声音的说道：

    “好，可是……她要一直盯着我吗？”

    “嗯？有什么问题？”

    摩尔根冷声反问，似乎是在不满他一个待罪之人竟然还敢提要求。

    格莱林特刚刚舒缓了一点的双腿又剧烈的颤抖了起来，似乎完全受到了他扯过来的“国王陛下”这块虎皮的气势压迫，嗫嚅的低声回答道：

    “没！没什么问题……”

