    第198章天打雷劈

    宋锦瑟听见周围人的讨论声，微微松了口气。

    还好那日去品茶宴的贵女公子们不是特别多。

    大家也只是听说她变丑了，却没有亲眼瞧见，加上她前两日见了那人，对方说，宋窈虽然把气运抢回去了，但她会再给她想想办法，并且在她的玉佩上又加了一道邪术。

    只要她身前的凤凰玉佩不碎，就表示宋窈没有完全抢回气运，她就还有起死回生的机会。

    说真的，她以前只知道宋窈的容貌真的很好用，如今戴上面纱，听着大家羡慕她的身材，她就有点怨恨，宋窈处处长得好了。

    不过好在，脸没了，身材对方可抢不走。

    宋锦瑟撩了撩长发，面纱里的红唇微勾，“大家吃的都一样，我没有……”

    她正在回离她最近的那个，一脸羡慕的姑娘。

    这时，她的呼吸一窒，只觉得胸前一松，只在腰上系红绳的亵衣失去了猛的下滑，从院服里滑落出来，卡在她突然涨大的腰间。

    同一时间，不少人都看见，宋锦瑟的身材，肉眼可见的干瘪下来。

    夸她身材好的姑娘傻眼了，“好小……”

    宋锦瑟顺着她的目光看过去，尖叫一声，慌乱地去扯自己裹胸的亵衣。

    然而，随着她大力的动作，还没等扯过亵衣，便跟着听见噼里啪啦针线被撑破的声响。

    曾经贴身掐出莹莹腰肢的院服崩坏开来。

    周围沉默了一下，众人傻眼了。

    “我去，这是怎么回事？她变得好胖！”

    “……这次我信她的脸忽然变丑了。”

    “她吃什么东西了，给自己吃的腰都粗了两圈。”

    “我更好奇她平时往亵衣里塞什么显得她胸那么大。”

    “……”

    四周清晰的讨论声在耳边炸开。

    丁香看出不妙，想到了上次被扇的一巴掌，刻意等众人笑完宋锦瑟，这才好似刚回神，脱掉小衫盖在宋锦瑟的身上推开人群，“让一让，求求小姐们让一让，我家姑娘身子不爽！”

    宋锦瑟被拉着，她顾不得自己的身子，慌慌张张的去反她挂在脖子上的玉。

    “砰——”的一声。

    凤凰玉佩发红的那只眼睛中爆发处一种奇异的力量，将整块玉佩彻底震碎。

    天边刮起浓烈的风，原本清朗的日头忽然飘出几朵乌云，在宋锦瑟的身上盘旋，电闪雷鸣。

    宋锦瑟的心脏狠狠一跳。

    不远处，供奉菩萨的小院内。

    拿着香跪在地上的女人似乎察觉到什么，猛地吐出一口血。

    “所有的气运，都被抢回去了？”

    她觉得不可置信，不顾自己的内伤，冲出屋内，看着远方轰隆的黑云。

    天道制衡，凡世人出世，一花一草一木都有其生存的轨迹。

    她瞒着天道强行用阴损的法子给宋窈和宋锦瑟换命。

    宋窈没抢回气运也罢，宋窈抢回来，天道自然能够察觉，它赠予的命数被人夺走。

    所谓天打五雷轰，懂风水玄学的都知道，有些誓言，发出来了，冥冥之中是有天道在那看着的，作恶到了一定境界的，天道都会动手让他自食恶果。

    “该死！”

    女人咬咬牙，冲回房内，拿出几枚玉符，如果宋窈在的话，一定能看出来，这些玉符中有她高价卖到黑市的平安符。

    她在院內摆了个阵法。

    很快，原本乌压压道黑云迟疑了一下，在宋锦瑟头上散开。

    “轰隆——”一声。

    正在穿衣的宋窈打了个哆嗦，“怎么了？”

    马公公眺望远方，回道，“有道雷，好似给西北方向的小院劈了。”

    西北方向？

    半夏尖叫起来，“那不是三夫人的院子吗？！老天终于开眼啦？！”

    她慌慌张张地跑出去，蹦高道，“小姐，我担心三夫人没被劈死……咳，担心她被劈，我去替您打探情报！”

    宋窈：“……”

    能不能带我一起走。

    半夏惊喜的都忘了为啥自家小姐在太子殿下身边就要换衣裙。

    倒是马公公，悄悄看了眼。

    这一瞅，可肯定了。

    宋窈，真是只狐狸精实锤了。

    他小心翼翼地在宋窈红着小脸咬辣子鸡时，将君晏带到一旁，“您发现没有？每次六姑娘跟您酱酱酿酿，她就好像变美了？”

    他有些担心自家主子的身子，“您有没有感受到疲累，双腿无力，身子很乏，再也不想找包括宋窈之内的任何女人酱酱酿酿？”

    原本就很欲/求不满的君晏想了下，“没发现，不疲累。”

    如果可以的话，他甚至还想要……咳咳。

    “刘茂才那边，可说了父皇对我和宋窈在一起的态度？”

    “说是要把她赐给您当侧妃，再从六部尚书的女儿里选一个给您做正妃。”

    君晏的脸色阴沉下来，“他倒是长得丑，想的美。”

    “……”马公公没接话。

    宋窈一拍手，终于想起来，她今日来找君晏还有一事。

    自从她将《霸道冰山王爷》那本书给君无贤后，就吩咐宋阮赶紧拓印这本书，往外卖。

    长安城的百姓还从来没有见过这样狗血十足道虐恋文，一传十十传百，这书没几日便火了起来。

    如今民风开放，只要在官方稍加打点，这种只讲爱情的话本子也不会被官府列为禁书。

    那些闺阁少女妇人，当下就被这种王爷霸道爱，王爷再失忆，娇妻揣球跑的剧情迷的不要不要的。

    一度导致拓印太少的话本子被黑市炒到五两银子一册。

    可以说，这些个娇小姐，都以手中有本《霸道冰山王爷》为荣。

    前日她还见二伯母娇红着小脸抱着书滚在榻上呜呜，“王爷也太霸道了吧！好甜啊！”

    甜吧，往后的失忆揣球跑虐死你们这群读者！

    宋窈也嘿嘿的笑了起来。

    不过，这都不是重点，她抬手去扯君晏的袖子，“之前的事情，我不怪你冒犯了，不过明日玉春楼排了一出《霸道冰山王爷》，你能不能随我去看啊？”

    有了之前种种误会，君晏已经知道宋窈更贪他身子不贪他，不敢再随便脑补，直白道，“为何要我去？”

    “玉春楼是我的产业，大皇子上台演出，您在底下看，届时——”

    马公公激动道：“届时我们是去消费的，大皇子是去赔笑的，我们比他高贵，就能把他的颜面踩在地上，狠狠践踏！六小姐，权谋这一点，高，还是你高！”

    宋窈嘴角一抽，“我是说，届时，大家知道玉春楼有靠山就不会随便打我的主意了。”

    马公公：“……”

    ?  ?明天姐弟见面

    ?  

    ????  

    (本章完)

