    掌握了新的生活技能以后，叶陵回收的原材料便不再交给其他店铺制作，而是全都留了下来，给他自己练手用。他甚至又发布了另外一个任务，顺带回收钢岩犬的狗皮。

    ——不过，这个任务他只在神都食堂里向玩家发布。

    以内测玩家目前的等级，要挑战20级以上的钢岩犬还是有些困难，但以叶陵目前的技能等级，也还用不到岗岩犬的皮。向玩家发布任务可以用自己烹饪的食物和自己制作出来的练手装备来降低收购皮毛的价格，叶陵便就随手将任务挂了出去，打算缓缓地收购原材料。

    除了皮毛以外，叶陵也从裁缝店里购买了不少布匹用来练手。在又做坏了一件长袍以后，叶陵幡然醒悟。他本来还觉得这些NPC们智能不高，直接向大客户传授技能相当于自断财路，可等他自己练手的时候才发现，除非自己已经拥有了一个完备的领地，所有原材料都能自产自销、自给自足，否则也不过是从成品客户变成了原材料客户罢了，本质上并没有什么变化。

    但叶陵也知道，想要长久地在游戏里发展，他还是必须要掌握尽可能多的生活技能。

    商店里贩卖的装备，永远只能满足玩家最基本的要求。要是在商店里刷新到蓝装，简直可以说是运气炸裂到逆天。蓝色品质以上的装备，要么是刷副本、要么是打野外BOSS、要么就是自制。

    鉴于叶陵是个没什么战斗力的牧师，也不是一个能组团刷副本的玩家，更是希望能成为领主的休闲生活系NPC，对叶陵而言，最优先的选择还是学会足够多的生活技能，又或是雇佣足够多拥有高级生活技能的雇员。

    “钱啊，钱啊。不管是自己练技能还是雇佣NPC雇员，这都需要大量的钱啊。”叶陵感叹。

    于是第二日，叶陵哪儿都没去，专心地在神都食堂的厨房里研究新菜式。以他现在的技能等级，还是有极低的可能烹饪出一些低级蓝色品质的食物的。他正是希望能研究出一种蓝色品质食物的菜谱，然后高价将它卖出去。

    可就在叶陵研究的时候，弗雷格拉又一次跑进了厨房，眨巴着一双大眼睛看着叶陵：“老板老板，有人一定要见您。”

    叶陵：……怎么好像最近每次做饭的时候，都会中途被弗雷格拉打断。

    “谁啊？是那些勇者？”叶陵漫不经心地问。

    弗雷格拉摇了摇头，“不是的，不是勇者。是个……是个……打扮得很神气的人。我和他说过可以直接向我点餐，可他完全不听，一定要见您。”

    叶陵这才停下了手上的动作，扭头认真地看了弗雷格拉一眼。

    虽然弗雷格拉努力地掩饰，可叶陵还是从弗雷格拉的神情里看出了一丝委屈。看来，弗雷格拉并没有完全对叶陵说实话，那个非要见叶陵的人恐怕没对弗雷格拉说什么好听的话。

    “他没有自报身份吗？”叶陵问。

    弗雷格拉摇了摇头，“我有问过，他不肯说。他说……和老板您说‘葛林’，您一定会见他的。”

    叶陵满脑袋的问号。

    他实在是想不明白来的到底是个什么人。就算是葛林本人到他的神都食堂来，也从来没有这样傲慢过。曾经是玩家的叶陵更是对这些NPC的傲气丝毫不感冒。

    叶陵本是想让弗雷格拉直接拒绝对方的要求，可是转念又一想，如果自己不出去，弗雷格拉还不知道会到怎样的对待。弗雷格拉再不济，那也是他叶陵忠诚度83的雇员，可不能随随便便就让人欺负。

    “行吧，让我瞧瞧是什么人这么厉害。”叶陵擦干净手，随着弗雷格拉走到了外面去。

    刚离开厨房，叶陵就已经看见了被弗雷格拉形容为穿得特别“神气”的那个人——实在是他太过于显眼了。在餐厅最中央的地方，所有人都退后了一点距离，只露出中间的一小个圈的范围。周围的人很多，而且许多人都在用异样的眼神看着那边，可坐在隔离带中间的人却万分淡定，正饶有兴致地看着桌子上放着的菜单。

    没错，经过这些天的经营，神都食堂也已经又有了一些变化。因为叶陵陆续在增加神都食堂的菜式，而店里的客人也逐渐多了起来，让客人再围着墙抬头看菜单就显得有些不合适了。所以，叶陵也就为每个桌子都放上了一本菜单，也好让客人能舒服地坐在位置上点菜。

    而其他人之所以会乖乖地让出餐厅最中间的空位，是因为那位穿着十分神气的人还随身带来了几个穿着铠甲的护卫，此时将其他人全都拦在了外面。那些铁甲战士连脸都藏在冰冷的头盔背后，完全不在乎其他人的目光，只冷冷地将所有人都拦在了距离之外。

    叶陵习惯性地向那些铁皮罐头甩了个鉴定技能。

    【侯爵私军：隶属于？？？侯爵的私人卫兵，看似强硬，实则只想着混完今天的工资。血量1800，力量102】

    叶陵：……哇哦，看上去好像很厉害的样子，不过好像很没有精神嘛。

    按照这些私军的血量和力量推测，应该是30级上下的非精英兵种。现在的玩家们对付不了，但那些冒险者NPC可不一定。叶陵随便用眼睛扫了扫，就已经发现了好几个能力不错的冒险者NPC混在人群里，不过是不愿意出头闹事罢了。

    叶陵看清了形势，便领着弗雷格拉向那边走了过去。

    他还没靠近那个隔离带，就已经有铁皮罐头走上前来拦住了他。

    叶陵歪了歪头，“不是你们要见这家店的主人吗？怎么，现在又不想见了？”

    那个坐在最中间的人闻言，向叶陵这边转过了头来。他没有从椅子上站起来，只是用一种审视的眼神上下打量了一下叶陵。叶陵因为在厨房里面做菜，此时穿的是一身最普通的白色装备。那人将叶陵看了一遍后，直接就露出了一个不屑的表情。

