    不过，看着不远处陷阱范围内的大批躺在地上的尸体，龙田气的险些一口血喷出。

    他怎么也没想到，居然连他都中了李简设下的陷阱！

    “损伤有多少？”

    龙田强忍住心中怒气，也顾不得身上的泥土，便对着身边的副将问道。

    那副将迅速去了解了一下情况，等到回来之后，便低着头有些不敢汇报。

    “说。”

    龙田沉喝。

    那副将这才有些心惊胆颤的道：“启禀大将军，刚刚包括被木排直接弄死的，还有混乱之中被兄弟们踩死的，加起来差不多有一千七百多。”

    “啥？就那么一小小的陷阱，又死伤一千七百多？”

    龙田险些晕倒。

    眼下他们跟李简还没有正面接触呢，就光碰上李简所布置下来的陷阱，前前后后就已经损失了六七千人了，他带过难么多次兵，打过那么多次仗，老实说还从来没有这么憋屈过。

    简直快要被李简给玩死了！

    副将哭丧着脸道：“将军，我们这次损伤也太大了，而且到现在还没有见到李简的踪影，这人太诡异了，在追下去我们的麻烦只会越来越大，依我看我们不如就此放弃，提前止损。”

    “现在回去，或许会受到陛下的责骂和处罚，但却绝对罪不至死，但若继续追下去，造成更大损失的话，那我们就真的不好给陛下交代了啊！”

    “现在回去？回去告诉陛下我们出师不利，被李简耍得团团转，死伤惨重吗？”

    龙田脸色无比阴沉：“你可知道现在朝中有多少人盯着我这个大将军的位置？就这么灰溜溜走去，你可知道会有多少人在这件事上大做文章？”

    “你若再敢说什么撤退的话，我现在就立刻撤了你的职！”

    “好好好，小的不敢再说了。”

    副将缩了缩脖子，面对如此强势的龙田，他根本不知道该怎么办。

    不过也知道，自己现在不管提出什么建议，都于事无补。

    在龙田眼里，只剩下了抓住李简这一条路。

    “那……要不要让兄弟们先休息一下？经过刚刚那件事，现在许多人心头都发虚，腿肚子都在打软呢。”

    副将小心翼翼的道。

    “休息个屁！起来追！”

    龙田率先骑上战马，怒喝道：“所有人都起来，继续前进！”

    “……”

    这一刻，无数士兵都将目光落在龙田身上。

    虽然嘴上没有直接开骂，但实际上心里已经将龙田给骂了个遍，经过这么多次的折腾，大家都累的气喘吁吁不说，同时更一直损兵折将，使得他们早就气势全无，心中发虚。

    眼下，只想赶快回轩辕国去，根本就不想在折腾下去了。

    可龙田这个将军，根本就不在乎他们的死活，一个劲的要让他们追击李简，简直就在开玩笑啊！

    但可惜，这些话他们只敢藏在心里，敢怒不敢言，毕竟龙田身为大将军，他的话便是军令。

    正所谓军令如山，谁敢反抗？万一被军法从事，那就死的太冤枉了。

    很快，在龙田的带领下，众人再次朝着龙国军队逃跑的方向追过去。

    不过或许是先前那次偷袭给他们带来的阴影太大，这次众人行军的速度就没有那么快了，一边跑一边四处张望，心惊胆颤，生怕在遇到什么偷袭。

    在这样的情况下，前进的速度自然快不到哪里去。

    使得龙田不停地骂娘，嘴里也在不停催促：“加快速度！”

    然而轩辕国士兵们却根本无法听从龙田的命令，速度不仅没有加快，反而越来越慢，气的龙田直接挥刀斩杀了几个人，气的直吐血。

    没多久，他们便走出森林，来到了一座峡谷之中。

    这座峡谷看起来就像一线天那种地形，前方只有狭窄的峡谷能够经过，看地上的脚印，龙国士兵也应该是从这里过去的，所以龙田毫不犹豫的命众人第一时间进入峡谷。

    “等等。”

    但下一刻，龙田又将队伍给喊了下来。

    “怎么了将军？”

    几个副将们一一来到龙田身边。

    龙田指着峡谷上方皱眉道：“这峡谷上边，会不会有龙国的人躲藏在那边？一旦朝着下方扔石头的话，那我们便避无可避，只能给人当活靶子了啊。”

    其中一位副将闻言不禁一脸自信的道：“大将军你多虑了，我们手里有银色长刀这种武器在，还怕巨石吗？”

    “先不说这上边看起来也没有巨石的样子，就算有，估计还没等砸到我们身上，就已经被一分为二变成满地的碎石块了。”

    “说得对。”

    龙田也觉得此人说的话极有道理。

    他们手里的银色长刀乃极为强悍的利器！削铁如泥！巨石什么的对于他们来说根本没有丝毫威胁，如果龙国真的搞出这种伎俩，那他们不禁不会遇到什么麻烦，反而还能捕捉到龙国的行踪。

    “行，继续前进吧。”

    一念及此，龙田心中便彻底踏实了下来，很快就吩咐军队重新前进，进入了峡谷。

    而与此同时，在峡谷上方的森林之中，李简带着众多的龙国士兵，正神色轻松的看着下边的轩辕国军队。

    “帝王，热油差不多都煮沸了，眼下倒下去的话，刚合适。”

    很快，士兵统领便走来向李简汇报。

    “不着急，再等等。”

    李简摆摆手道：“现在轩辕国的士兵还没有彻底走入峡谷，现在就倒热油的话，伤害有限，不足以将他们一网打尽。”

    “好的。”

    士兵统领先点点头，然后有点兴奋的道：“这轩辕国的人就算再怎么聪明，大概也不会想到，我们会摒弃巨石不用，反而用热油。”

    李简点点头：“如果用巨石的话，对他们没有丝毫威胁，他们手里的银色长刀，可不是开玩笑的。不然的话，这些轩辕国的将士，又怎么敢大摇大摆的进入这座峡谷？”

    “他们根本就不惧那些常规性的偷袭！”

    士兵统领哈哈大笑：“所以帝王的奇思妙想，肯定会超乎他们想象，让他们悔之晚矣……”

