    看着简柒离开，守卫对着一旁的伙伴开口：“我去趟洗手间！”

    简柒离开，本来是打算找唐靳御会合，却是不想，竟然有一人跟着一起过来，她扯扯嘴角。

    这是急着来送死吗？

    简柒往角落无人的位置走去，后面男人搓手，越发的靠近过来。

    整个人似乎显得特别的激动！

    简柒勾唇，注意到周围没有人，正好。

    她走着走着，倏然停下脚步，很明显后面的人并没有停下来，反而是朝着她靠近。

    简柒握紧手中的餐盘，手上动作快速，直接转身，一盘子便朝着后面跟着的人抡过去！

    只是盘子还未挨到对方的脸，人已经直接倒在地上。

    接着，在男子身后，露出唐靳御那张妖孽的脸。

    简柒一愣，随即笑着开口：“原来我家唐教官在啊！”

    唐靳御望着人，无奈叹息：“赶紧把人弄进去。”

    简柒嘿嘿的笑，单手直接拖着人。

    推开旁边一个屋子便将人给扔里面。

    这是一个杂物间，倒是没有人。

    简柒将人给关起来，伸手拿出窃听器，直接给唐靳御一个，给自己戴上一个。

    此刻，坐在屋子里的络腮胡男人望着凯文，有些讽刺的笑着：“我给你的价格已经是很公道，你还想要什么？”

    凯文开口：“到底是不是很公道，你自己清楚！”

    对方冷笑：“你想要那么多，你自己能够撑下来吗？”

    凯文盯着人，“你什么意思？”

    “我什么意思？”络腮胡男人直接从身上拔出一把枪，微微一笑，接着枪口对准凯文：“你觉得我这里是你能来就来，能走就走的地方吗？”

    凯文面色有些难看，毕竟是常年待在实验室里面的人。

    对于外面这些血雨腥风的事情，多少还是有些不适应！

    不过，他并没有表现得太多失态，只是冷冷的望着络腮胡男人，讽刺的开口：“你觉得我过来找你，会那么傻的直接把东西放在身上吗？”

    “有没有，收过不就知道了？”络腮胡男人冷笑开口。

    旁边的属下直接围上来，对着凯文就进行一阵搜身检查。

    凯文脸色铁青，但是却没有办法反抗，只得任由眼前这群人对他动手动脚。

    属下停下动作，对着络腮胡男人摇摇头，告知没有，

    络腮胡男人抬手挥挥，示意他们退下。

    他慢慢的站起身，接着走到凯文的面前，手中的枪口直接抵住凯文的脑袋：“告诉我，东西你藏在哪里？否则的话，你今天别想着走出这里！”

    凯文双手紧握着，整个人明显的很紧张，但是却不得不坚持着。

    因为一旦自己害怕投降，那么自己就真的会死在这里。

    听着对上拉保险的声音，凯文的手更是用力握紧。

    他紧张的咽下一口唾沫，额头汗水更是顺着脸颊滴落。

    “你杀了我，你一样得不到东西！”凯文尽量的抑制住自己的颤抖，接着道：“我的人若是知道，我没有回去，他们会马上的毁掉那东西，到时候，你根本找不到！”

