    鸱鸮一族一向都喜欢无拘无束的生活，他们特别喜欢那种从高空俯视大地的感觉，所以除了鸱鸮玩家之外，大部分的鸱鸮原住民都喜欢生活在高山上。

    　　普洱的四周到处都是起伏的高山，再加上这里属于亚热带季风气候，森林的覆盖率较高，食物资源也十分的丰富，所以在普洱地区生活着大量的鸱鸮族人。

    　　在距离普洱城东面三十公里处有一座平顶的高山，山顶好像是被斧头削去了一样，远远望去，十分的平整光滑，人们便称之为平顶山。

    　　由于平顶山上的植被十分的稀少，没有什么高大的树木，山体四周十分的陡峭，非常难以攀爬，于是这座山便被选为了普洱城一支鸱鸮军团的驻地。

    　　五万名原住民鸱鸮战士就驻扎在这座平顶山以及周围的一些高山之上。

    　　鸱鸮一族的人，无论男女，都是天生的战士，拥有天生武器的他们也不需要进行什么特别的训练，因为没有什么比每天都要进行的狩猎活动更能锻炼他们的杀敌技巧了。

    　　玩家们在初始随机到鸱鸮一族时，他们对一切都充满了好奇，恨不得每一天都能待在天空上，享受那种无拘无束、自由飞翔的感觉。

    　　可是再好吃的东西也架不住每天都吃啊。

    　　在日子久了之后，随机到鸱鸮一族的玩家们便渐渐开始厌倦了这副奇怪的躯体。

    　　别的种族都可以使用双脚来进行走路，而他们的双脚却是一双锋利的鹰爪，根本就不能穿鞋，稍不留神，很多东西就会被锋利的鹰爪给划破。

    　　别的种族即便是有锋利的獠牙，他们也可以和心爱的异性或者是同性进行接吻，而他们的嘴巴却是长长的鸟喙，根本就无法和心爱之人去进行亲吻。

    　　如果要是所有能够飞翔的兽人族都是这个样子，他们可能还会接受，可是凭什么天鹅人除了脚掌和翅膀有兽族的特征之外，其他地方都和人类一模一样啊，而且还男的长得帅气，女的长得漂亮。

    　　天鹅人除了实力战五渣之外，他们可以说是兽人族中最完美的飞行种族了。

    　　如果可以，那些鸱鸮玩家们真的很想和天鹅人对换一下脑袋，他们只要保留能够战斗的鹰爪就足够了。

    　　可惜凡事没有如果，鸱鸮一族在拥有了强大战斗力的同时，他们也失去了一些美丽的东西。

    　　在对蓝天产生了厌倦之后，很多万兽盟的鸱鸮玩家们都萌生了换另外一个种族玩一玩的想法。

    　　然而万兽盟为了更好的开发兽人一族的战斗力，根本不允许玩家们轻易更换种族，于是在极度无聊之下，很多的鸱鸮玩家便开始彻底放飞自我了。

    　　一个人越是不能拥有什么，他们就越是渴望得到什么，继而产生变态的心理，做出一些残忍的事情。

    　　在无法更换种族，也无法参加战斗之后，驻扎在普洱地区的鸱鸮玩家们便自我开发出了一种十分残忍的游戏。

    　　利用自身的地位和种族优势，他们经常会掠夺一些其他兽人族的美少女。

    　　虽然他们在游戏之中的身体是鸱鸮一族的躯体，但玩家们的思想还是属于人类的，他们的审美并没有改变。

    　　于是那些长相接近人类的狐人族、兔人族、猫人族、天鹅人等弱势种族的兽人少女们便频频出现无故失踪的情况。

    　　鸱鸮一族的玩家利用手中的权利在普洱城外面建立了一个秘密基地，很多失踪的兽人美少女最终全都出现在了这个秘密基地之中。

    　　为了满足自己那变态的欲望，鸱鸮玩家们会对那些兽人美少女进行百般的凌辱。

    　　等到玩腻了之后，他们就会直接用锋利的鹰爪直接掏出她们的心脏，然后将她们的尸体丢进地下室去喂那些被圈禁在地下室的各种野兽。

    　　由于他们十分羡慕天鹅人一族的外貌，所以在掠来天鹅人一族的美少女之后，他们会更加的变态。

    　　他们往往会先拔光对方翅膀上的羽毛，然后用锋利的喙啄碎少女们的脑壳。

    　　一开始时，只是一些变态的鸱鸮一族玩家偷偷的玩这种变态的游戏。

    　　可是随着万兽盟内部的分裂，大批正义的玩家选择出走，这股不正之风便开始越刮越大。

    　　见公会的高层们并没有对那些犯案的玩家进行处罚，于是越来越多的兽人玩家便开始加入了进来。

    　　到后来，这些玩家们更是明目张胆的在普洱城外建立了一个极乐山庄，专门供他们来进行寻欢作乐。

    　　这些兽人玩家的嚣张举动很快就引起了万兽盟的其他兽人玩家的不满，玩家们纷纷建议朱奇清理门户，然而朱奇却再次令人失望的选择了沉默。

    　　不是朱奇心慈手软，而是那些参与做坏事的兽人玩家早就已经抱成了团。

    　　他们不仅自己牢牢的抱成了一团，更是将很多原住民兽人军队的将领给拉下了水。

    　　在和当地的原住民军队将领打成一片之后，那些兽人玩家已经成为了那里名副其实的土皇帝。

    　　如果朱奇要是想强行清理门户，那么势必造成整个云南西南部地区的分裂。

    　　而且那些兽人玩家虽然在游戏中越来越变态，但他们并没有大量克扣西双版纳地区产出的资源。

    　　除了留作己用的一部分物资之外，大部分的物资他们还是如数的交给了万兽盟本部。

    　　正是因为他们比较识相，所以朱奇才会对他们睁一只眼闭一只眼，否则宁可拼着让全国的玩家笑话，他也要发兵灭了他们。

    　　这些兽人玩家也非常有自知之明，他们知道自己的行为是多么的遭人恨，所以他们从来不肯离开普洱地区。

    　　他们牢牢把控着普洱地区的军队，即便是朱奇也无法调动那些军队，这也是为什么朱奇抽调了其它地方的军队却唯独不抽调普洱地区驻军的一个主要原因。

    　　朱奇也早就想开了，反正那些兽人玩家的名声也早已经臭了，除了万兽盟之外，他们也无处可去。

    　　既然如此，那索性就不如直接废物利用，让他们永远的驻守在普洱那里，让他们为万兽盟看守普洱这个重要的交通枢纽。

