    国内十二点。

    黑屏的手机忽然亮起，正准备放下手机午睡的曹力峰一愣，揉了揉惺忪的眼，瞥了眼推送消息。

    “废墟都市极限生存，战乱之地的一线生机？”

    看过内容，曹力峰不屑地撇撇嘴。

    现在的推送真是越来越耸人听闻，什么标题都起的出来，就为了骗他进去，殊不知他曹大爷岂是那么好骗的？

    睡了睡了。

    曹力峰闭上眼，不再去想劳什子废墟都市。

    可闭上眼的他总感觉那不对劲，脑海里始终忘不掉那个推送。

    废墟都市，废墟都市……

    怪耳熟的名字。

    尼玛！

    曹力峰猛然惊醒，睡意全无，一双眼瞪得牛铃般大小。

    不是方神上次预告的直播内容吗？

    寂静的宿舍楼里陡然响起一声惊叫。

    “夭寿啦，方神开直播了！”

    同曹力峰一般的何止万人，无数人接到推送后欣喜万分，十万，三十万，五十万……

    世界各地的人涌入直播间中，再一次看到了熟悉的面孔，和那耳熟能详的开场白。

    【回眸人类嬗变演进的历程，如果我们的祖先没有冒险和想象，没有勇于创新和敢于牺牲的博大胸臆和壮丽情怀，人类就不会用独木舟去冲浪大海，去探索大洋对岸的无穷奥秘。】

    【人类好奇，产生冒险的冲动，人类冒险，点燃了文明的火炬。】

    【冒险，并不仅仅在于大自然的海洋与山脉，沙漠与沼泽间，也蕴含在人口密集的城市里。】

    【我是毕方，一名职业户外探险家，在这里，我将向你们展示如何在地球上某些最危险的地方求生，在那些地方，没有专业技巧，你甚至连一天也坚持不了。】

    【所以直播开始了？】

    不消毕方说完，观众们便已经将开场白以弹幕的形式发了出来，明明是数万人同发，却显得极为工整。

    “你们倒是记得比我还清楚。”

    直升机内的毕方哈哈一笑，今日有着效果，不负他往日的反复铺垫。

    好似亲手种下的果实，大半年光景后终于结出果子，虽然还不甚甘甜，但依旧是一份收获，怎能不让人欣喜？

    “除了方神，还有谁能有这种待遇，太牛逼了，除了联赛，这辈子没见过这么受欢迎的直播。”

    宿舍内，顾不上午睡和骂骂咧咧的舍友，第一时间进入直播间的曹力峰靠在靠垫上，唏嘘不已。

    他看毕方直播，不算早也不算晚，是在沙漠之行的时候。

    那种肆意飞扬的帅，第一时间吸引了他。

    世上还有这般肆意潇洒的人？

    与之相比，什么小鲜肉，简直逊爆了！

    大丈夫当如是，逍遥天地间。

    因此太过激动而吵到舍友也不算什么了，何况一个个比他还激动，哪还睡什么觉，全爬起来看直播了。

    自从上次海洋之行，方神已超过两个月没有正经直播了，再度归来，如何不令人兴奋？

    再将注意力集中到屏幕上，身穿防风衣和户外裤的毕方笑意盈盈。

    【哈哈哈，老子等了两个月，终于来了新直播！兵王方上线！】

    【妈的，爷都憋坏了，快来一段方神的视频泄泻火！】

    【你不对劲】

    【果然，还是要回归正经，一个人直播才爽，春节搞个荒野竞技场，虽然也不错，但还是感觉没有方神直播来得爽啊！】

    【方神又帅了！】

    面对水友们的热情，毕方呵呵一下，将镜头放在机窗前，给大家仔细看了看风景。

    眼下还未到阿巴索刚的中心，但也来到了城镇的边际之处，从高空往下看去，不说一派荒凉，就连树木都少有，好似被刮过一层地皮般。

    “这是我的第六次直播，和之前的自然求生都不同，这次我不去丛林，也不去沙漠，而是来到了阿巴索刚，全世界最混乱的国家之一，自十年前打响反抗者战争以来，枪炮声便再也没有在这片土地上消失过。

    由于战火不断，也伊门的大片楼宇成为了废墟，原本的十万人大城市，现在是否存在超过千人都要打个疑问，几乎变成了一座‘鬼城’。

    此时我正在向这座城市迅速驶近，倘若更早一些，还未靠近也伊门，你们或许就能听到那骇人的炮声。”

    寥寥数语，便说得观众们紧张不已。

    天啊，居然连炮声都能听见。

    这对收看直播的大部分观众们都是难以想象的，即便是被人戏称“枪战每一天”的丑利坚，若说打过枪还有可能，但绝大部分人也从未见过火炮。

    能看直播的，大多不会生存在战乱地区，因为那里甚至连个稳定的信号基站都不存在，更遑论上网看直播。

    毕方将飞机上的仪表盘拍摄了一番，飞机上面仪表盘琳琅满目，有地平仪、高度表、速度表、组合罗盘、升降速度表、转弯侧滑仪、发动机参数仪表等等。

    仅是简单介绍一番，就让观众们头晕眼花，但毕竟是一架武装直升机啊，还是有不少观众感兴趣的。

    着重拍了拍高度盘，毕方道：“如大家所见，高度盘的作用便是显示飞机高度，现在我就在也伊门城市上空的二百米高处。

    这次的求生行动将在废弃的城市环境中进行，对我来说很有挑战，因为前五次都是在自然中，这次却来到了人类城市，不过我依旧将运用那些已在野外熟练运用的技巧来向你展示，如何在一些艰难环境中生存下来。

    我将去面对极端危险，就像是前线的间谍或士兵一样，我将会从城市大灾难中生存下来。

    但我也没有准备太多东西，因为我将扮演一名普通游客，除了背包外，什么都没带，没有食物，没有水源，甚至连防身的武器都不曾携带，在这座‘鬼城’中生活六天。”

    尽管先前宣传过，有了心理准备的观众听到这番话也不免心怀激动。

    是了，是了！

    时隔两个月，还是那个熟悉的味道，锐意进取的冒险家！

    当然，还是有不少观众在听到这番话后担忧不已的。

    居然什么都没带，不说枪械了，连以往常见的军用匕首都不见携带，那在战乱地区该如何保护自己？

    以往经常见方神在森林里无往不利，可在废墟都市又要如何求存？

    这可是完全不同的环境啊，而且城市求生的手段无疑比森林中的实用地多，毕竟野外冒险少有，可大家几乎都生存在都市中，万一遇到点什么天灾人祸呢？

    旁的不说，就像是922事件和卡特琳娜飓风，哪一个不是危险至极，即便是国内，同样可能遇到天灾危险。

    真是开局一个包，装备全靠捡！

