
　　京都机场。

　　夜色下的停车场，此刻停着几辆大巴车跟几十辆黑色轿车。

　　此刻停车场周围，以及机场内部的等候区，都有很多记者正在等待着。

　　个个都脖子上挂着相机。

　　“来了，来了...”

　　有跟机场关系熟悉的记者，收到了飞机降落的消息立刻兴奋的喊起来。

　　这么多的同行之所以来此都是收到了消息，国内的首席大导演，国际上知名的新星大导演秦动，今天将回国，而同行的有几十位好莱坞明星。

　　“秦导不愧是咱们国内的第一大导演，面子真大啊。”

　　“那是，也不看看秦导赚了多少钱？放眼全世界，有几位导演光靠电影票房就赚那么多钱的，这种导演放在全世界任何国家都有很多演员巴结的。”

　　“这话我认同，秦导虽然出现在娱乐圈才短短的几年，就是这几年拍摄了这么多部电影，赚的钱比全世界大多数导演一生都赚的多啊，不服不行。”

　　“光听说很多好莱坞大明星跟秦导一起来，不知道都有哪些人呢？”

　　“嘿，这个问题我来的路上就想过了，别的不说，光跟秦导拍过电影的那些大明星肯定要来，还有跟秦导传过绯闻的那些女明星也肯定要来。”

　　“你们别忘了秦导的经纪人可是CAA的总裁啊，CAA可是全球第一大经纪公司，旗下大明星一大把，估计CAA旗下的艺人肯定要来很多的。”

　　记者们把相机端在手里，对着机场通道，等待着秦动一行人出来，一边兴奋的讨论着。

　　哪怕如今已经2012年的年底了，再过一个星期多2013年就要到来了，哪怕国内经济每年都已极高的曲线高速增长着，但是对于国外的大明星们，这些人还是很少来这边，每一次有外国大明星来国内，都能引起轰动。

　　这是什么原因造成的，一时半会说不清，但是记者们很注意这方面的新闻。

　　“出来了，快拍...”

　　“咔...咔...咔...”

　　这时通道终于有了身影，秦动第一个打头，后面密密麻麻的人群跟后面。

　　“秦导出来了...”

　　“秦导身边的女人这么多的。”

　　“那不是泰勒.斯威夫特吗，跟秦导有过多次的绯闻报道的。”

　　“那个是艾玛.罗伯茨，她姑姑是好莱坞超级巨星茱莉亚.罗伯茨。”

　　“那是詹妮弗.劳伦斯，旁边的是伊丽莎白.奥尔森，这俩个女人也是跟秦导有过一起逛街的报道。”

　　“快看后面的那是汤姆.克鲁斯，离他十米外的女人是不是他的前妻妮可.基德曼？”

　　“你们快看，那个男人是不是金刚狼？”

　　记者们越拍越激动，来之前虽然知道会来很多明星，但是没想到这么多，而且其中有些是超级巨星。

　　一个个目不暇接，感觉手里的相机快门键都不够按的了。

　　很想靠近拍摄，也想采访下...

　　“止步，不许向前，只能在这里拍摄。”

　　机场的安保，以及大秦跟中影安排过来的保镖早已经围成了围墙，拦住了记者，不让这些人上前。

　　.......

　　“这么多的记者，现在外边天色都黑了，估计是深夜了吧？”

　　“秦，你的名气在你的国家这么火爆的吗？”

　　刚出来就被闪光灯咔咔的闪着眼，众多明星们习以为常。

　　只是对于现在的时间点，机场这么多的记者感到意外。

　　“这叫废话，我是我的国家第一大明星啊，哈哈...”

　　秦动闻言脚步也不停，随口自夸一句，哈哈大笑。

　　记者们为什么来？

　　秦动不用问公司的人也猜得到。

　　但是对于国内某些人某些媒体还没转过弯的性格，秦动不以为然。

　　故而此刻当然不会选择实话实说，而是自夸一下来转移话题。

　　谷挵</span>“哈尼，你的脸皮真厚啊...”

　　“秦，你也许算是全球第一大明星，走动几十个保镖，我确实没见过谁有这么多的保镖的。”

　　女人调侃着秦动。

　　男人反而认同了。

　　秦动的保镖数量，确实惊艳众人。

　　虽然这些混迹娱乐圈的明星们个个都有保镖，但是哪怕汤姆.克鲁斯，尼古拉斯.凯奇这两位巅峰期的时候，属于20加20俱乐部成员时候的超级巨星期间，他们的保镖也不会超过十个人，只是偶尔可能破了俩位数，但是大多数时候都是个位数的保镖。

　　而秦动这几年，每一次出现在好莱坞的时候，身边最少十几个保镖，多的时候三四十个保镖。

　　走动都需要多辆轿车，下车后，身前身后全部都是一水的墨镜西装男。

　　这种新闻早已经被媒体多次报道，派头大的一比，感觉只有黑宫的总统出行比秦动保镖多了。

　　“哦，先生们，女士们，我也不想那么多保镖的，可惜你们那边枪支太泛滥了，对于我这种禁枪的国家出身的人而言，那种社会太危险了，所以你们懂得....”

　　秦动闻言不客气的吐槽一句。

　　虽然秦动也知道资本社会有钱什么都好，危险的环境会因为钱而改变，但此刻自然不会说出口。

　　越有钱，住的地方环境就好，一个城市当中的警力百分之九十都布置在富人区，中层社区周围。

　　而只有一成的警力关注那些下人区。

　　而这部分下人区，穷人区的地盘跟人口，反而占据整个城市的百分之九十以上。

　　这就是赤裸裸的资本现实。

　　“...”天籁小说网

　　众位大明星闻言漠然，这个话题不好接，得沉默下。

　　如果他们这些公众人物敢说关于禁枪的话题，那么要是泄露出去，顿时就会被喷，说不定名气急转直下。

　　老美的枪支协会，是北美最大的协会，也是最有钱的协会，也是人脉最广的协会，也是背景最深厚的协会，错综复杂的背景让整个社会的上层都不敢触碰。

　　哪怕老美每年都发生无数让人骇人听闻的枪支杀害事件，哪怕有些官员想禁枪支。

　　可惜别说禁枪了，哪怕限制买枪，这些人都做不到，这就是枪支协会的能量，庞大的吓人，背后的深度深不可测，那是黑宫的老大都不敢触碰的禁区。

　　.......

　　通道的尽头，刘思思带着蜜蜜，仙仙站在最前方，身后是大秦旗下的人。

　　三个女人看着围绕在秦动身边的那么多的外国女人，尤其是其中很多都眼熟，那是秦动在国外的时候，经常被媒体报道绯闻时候的女主角啊。

　　“混蛋，花心的男人。”

　　思思大气，仙仙不是多嘴的人，只有蜜蜜性格最外向，此刻小声的嘀咕着，这声音只有思思跟仙仙听得到。

　　不过聪明的俩个女人只是看了眼蜜蜜，无人接话。

　　“亲爱的，你回来啦...”

　　等到秦动靠近后，思思第一个迎上前。

　　她是大妇啊，蜜蜜跟仙仙虽然有心竞争，不过也都守着底线，不想弄的太尴尬，故而明智的跟在后面。

　　“国外玩的开心啊，看看带回来多少女人。”

　　蜜蜜等思思说完，才憋着嘴说出飘满醋味的话。

　　“坐这么久的飞机累了吧...”

　　仙仙虽然也很吃味，只是人多的时候，她反而从不表现出来，一副大家闺秀的样子展现在外。

　　“这么晚了，为什么要来接，我又不是小孩子...”

　　秦动迎上前，不接蜜蜜的醋话，一把抱住思思，嘴里说着责怪的话。

　　实际上不想女人们那么辛苦。

　　说完后松开思思，又抱了抱蜜蜜跟仙仙。

　　一碗水得尽量端平啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百一十九章 几十个保镖的派头免费阅读。https://xs.23sk.com 