    第275章小心翼翼的试探

    夜溪看着屏幕，脸上的笑意更深了些，

    苏明澈把这抹笑意看在眼里，忍不住问道：“夜小姐有什么开心的事么？”

    突然被这么一问，她有些尴尬的放下了手机，说：“没有，刚刚你们说什么来着？”

    方霄云拉了拉她的手,笑道：“女神，你很不对劲啊，刚刚我们没说什么啊。”

    “哪有，我明明记得你刚刚说了什么，”

    苏明澈起身给她杯子加了些柠檬水，绅士道：“想不起来就别想了，希望等会儿两位能用餐愉快。”

    说完,他又给方霄云的杯子也加了水。

    方霄云礼貌的说,“谢谢苏先生。”

    *

    玺氏集团总裁办，玺执墨一直盯着手机屏幕等消息，可三分钟过去了，还是没等到夜溪回复。

    他再也等不了了，直接打开了定位系统查看夜溪的位置，

    没多久，一辆劳斯莱斯飞快的驶出公司。

    玺执墨快得很快，明蓝餐厅离他也不算很远，就半个小时，他就把车停到了餐厅对面的马路边。

    他远远看过去，就看见夜溪和苏明澈相对而坐，俩人闲适的吃着东西，时不时的还说着什么。

    但此刻，他们脸上偶尔浮出的笑容却极其刺眼。

    玺执墨忍着性子，又给夜溪发消息，【宝贝，你理理我，我有事想问问你】

    夜溪桌面上的手机又震动了,她看似不经意的拿起手机放在桌下，看了之后回到：【什么事？】

    玺执墨冷白的指尖飞速敲击着键盘，他打到：你在和谁吃饭？

    可当他要点击发送时，他又把这行字消除了，重新打到：【今天苏家邀请我去参加下个礼拜的晚会，你说我去不去啊？】

    男人发送之后，眸光一直落在窗边那抹靓丽身影上，没一会儿，手中的手机微震，

    【去啊，我要和你一起去。】

    看到她发来的消息，玺执墨沉郁至极的心稍微缓解了一下，纠结再三之后，他还是打出了这样一排字，

    【好啊宝贝，对了，你在和哪个朋友吃饭呢？我真羡慕她。】后面还添加了两个委屈的表情包。

    夜溪看了之后，轻轻咬了咬唇，回复了消息,

    玺执墨手中的手机又震动了，可是这一刻,他却没有勇气打开，

    他害怕，如果她骗他，他会怎么样？

    如果他克制不住冲进去结束这场饭局之后，她会再次厌恶他吗？

    男人想到这些，深深的呼出一口气，

    他咬着牙顶了顶腮，最后还是打开了对话框，

    【我和我同学方霄云】

    【还有苏明澈】

    玺执墨看到这两排字后，心里就像打翻了五味瓶，复杂至极，

    他根本没看到方霄云，

    可是她又说了真话，她给他说了苏明澈，

    她是为了不让他多想，才编造的方霄云么？

    他要不要进去？

    假装偶遇？

    男人伸手揉着眉心，一时间，各种情绪疯狂涌入脑海，

    既然他再强大再无坚不摧，可是只要涉及到她，他就像张脆薄的纸片，一击就碎。

    一阵纠结之后，男人修长的手指还是扣在了车门把手上……

    ?  ?先提前解释一下，男主没看到方霄云是因为方霄云去上厕所啦，下章就会写~

    ?  

    ????  

    (本章完)

