    梁妲只是挂着淡淡的笑容，好似什么都不在乎，也或者说她什么都在乎，才这般表情。

    徐冉默默看着梁妲侧颜，内心既感慨又有些唏嘘。

    感慨是觉得...他选择把韩亦可带回家住这个决定，做得很正确。

    韩亦可终于在情商交际上，有了突破。

    她开始学会体谅别人的感受了，之前她只体谅徐冉一个人，只在乎徐冉一个人。

    现在不一样了，她也会去体谅赵依依的感受。

    果然问题少女三人组，个个都独特得能独领风骚，然而这种独特却能让三人的心意有股巧妙的互通，这让在旁边知晓一切的徐冉内心感到唏嘘。

    原本梁妲只是对口红印是赵依依留的这件事，还抱有怀疑。

    然而韩亦可这个撒谎，顿时就间接肯定了口红印就是赵依依留的。

    徐冉完全明白，在今晚分配房间时，他选择和赵依依睡一起，梁妲明明开始有些吃惊生气，可最后又恍然接受徐冉这个选择。

    明明她可以生气，甚至和韩亦可一样把情绪放在脸上让徐冉知晓。

    可是她并没有...应该说她知道徐冉为什么选择赵依依，而不是她和韩亦可。

    若是说梁妲不知道，徐冉怎么都不信，梁妲肯定知道他选择赵依依，一是为了询问口红印的事情，二也是希望梁妲和韩亦可能够尝试相处。

    而韩亦可这个撒谎，印证了梁妲对赵依依的猜测，所以她对徐冉到底有没有询问赵依依口红印的事情已经不在乎了。

    因为答案她已经明白...

    可是徐冉相比梁妲，其实更加好奇韩亦可的情况。

    因为韩亦可的撒谎，也就说明她那小脑袋瓜已经认为口红印是赵依依留的，不然她不会撒谎。

    徐冉想知道的是，明明韩亦可一直都咬死是梁妲留的口红印，为什么忽然会转变想法，认为是赵依依呢？

    就在徐冉正思考时，只见梁妲忽然伸出小手拉住他的手，见他反应过来，梁妲展现一笑。

    徐冉温柔而笑，轻轻反手握住她的手。

    “话说徐冉，你今天找我爸聊了什么？”

    “聊了点工作上的事情。”

    既然是工作上的事情，其中还包含到了道上的一些人物，也涉及到了前些天在酒吧遇见的事情跟人，所以徐冉并不想提起。

    梁妲见徐冉不愿意说，倒也不在乎。

    其实徐冉挺担心梁妲的，担心她知道赵依依偷偷亲自己，甚至还留了口红印...若是口红印是梁妲、韩亦可留的，留下口红印的动机跟目的，都姑且能想得到。

    可问题是，口红印是赵依依留的，留这个口红印到底是什么意思？

    是想通过这个口红印和某人表达什么吗？

    现在梁妲确认了口红印是赵依依留的，那梁妲要怎么想？她会不会很生气...毕竟她喜欢自己大家都知道。

    梁妲见徐冉只是看着自己不说话，梁妲在月光的照射下，她微微脸红。

    “徐冉笨蛋。”

    “嗯？”徐冉回过神，“怎么忽然骂我。”

    “看你一直在发呆，当然要骂你。”

    “我又没做什么...”

    “就是你没做什么，我才骂你。”梁妲就算没化妆，素颜的双眼依旧妖媚，唇儿微微嘟着有些不满。

    “什么叫我什么都没做......”

    说到后面徐冉反应过来，自己一直在思考口红印的事情，可他忘记了一件事！

    他现在之所以和梁妲在大厅相会，都是有原因的啊。

    为啥一对男女凌晨24点了还不睡觉，相约在深夜的大厅阳台...？

    这不就是为了亲吻游戏嘛...而且还是轮到了徐冉吻梁妲，而且还是两次。

    怪不得梁妲说徐冉什么都不做反而要生气。

    梁妲小小抱怨：“但凡你主动点，我就开心死了。”

    徐冉挠了挠脸蛋：“刚刚在想事情...”

    “不会和我在一起，你还在想工作上的事吧？”

    “这倒没有。”

    “那你在想什么？”

    在想你如何看待赵依依...

    徐冉当然不会把这句话说出来，他温柔而笑：“在想...我这么不主动的人，会不会让你感觉到很累？”

    梁妲估计没想到徐冉会这么问，先是愣了下，随后握着徐冉手的手指，微微挠了下徐冉的掌心。

    “大多数不会，但是偶尔也会想...要是你能在某些时刻主动一点的话，可能会更加好。”梁妲有些撒娇的语气，“我这人要求很低的，其实你很容易就满足我。”

    “什么意思？”

    “假如我们的感情距离了一百步，那我希望我们能朝彼此一起靠近。”

    “我知道，你之前说过的。”徐冉摸了摸梁妲的脑袋，“双向奔赴嘛...”

    梁妲笑着享受徐冉的摸头杀，她显得很随意道：“我的要求很简单，一百步里，只要你朝我走一步，我就满意了。”

    徐冉愣然。

    “剩下的九十九步，让我来吧。”

    梁妲露出甜甜的笑容，好似对于自己口中说的这件事真的满意了。

    徐冉内心感到有些无奈，原本摸梁妲脑袋的手，不由慢慢后滑落到她的后脑部位。

    然后他轻轻一拉，将梁妲拉入自己的怀中，率先感受的不是梁妲身上的柔软，而是立马钻入他鼻子，那满满都是梁妲的味道。

    见徐冉抱自己，梁妲在徐冉怀里笑得更开心了。

    对于感情，徐冉并不是一个不愿意主动的人，只是他真的不敢...

    尤其三年里对于感情刻意保持着一个人，也让徐冉逐渐习惯了一个人。

    所以在感情的相处中，徐冉总是会下意识忽视梁妲的感受，让她成为了受委屈的一方，明明她可以有小情绪和徐冉抱怨。

    可是梁妲从未有过，她的要求就好似就那么简单，只要求徐冉朝她迈出小小的一步，就足够让她开心。

    是啊，梁妲前面骂自己一点都没错，自己确实笨，为啥就今晚连吻她的游戏，都要梁妲主动提出来。

    梁妲很开心地环住徐冉的腰回抱：“这好像还是你第一次主动抱我，我心里记下了~”

    徐冉不知道说什么，只是感受着梁妲在自己怀里的柔软...

    其实还挺奇怪的，明明都是人，都有着骨头，为什么女孩子抱起来就柔软得像团温热的水团，光是抱着就令人心满意足满心欢喜。

    “梁妲...”徐冉正要说什么，没想到忽然就被梁妲打断了。

    “都只有我们两个人的时候，你还不愿意喊我妲妲吗？”

    徐冉淡笑应声：“妲妲？”

    “嗯~”

    “你真的就这么喜欢我？”

    梁妲脱离开怀抱，奇怪地看着徐冉，那琼碧小鼻还抽动了一下：“为啥这么问？”

    “因为我并没有觉得自己有多好啊...”徐冉笑着解释，“你很好，其实很多方方面面，你都比我好太多，甚至喜欢你的人，怕是也排满了队...”

    梁妲伸出手指头，按在徐冉的薄唇上，略显不满，不过还是很认真的回答。

    “感情这种事情，不是别人喜欢我就可以的，还要我喜欢他才行，可我不喜欢他，不止是他，还有很多喜欢我的人，我都不喜欢。因为我只喜欢你，就算你不喜欢我，我也喜欢你。”

    徐冉挠了挠脸蛋：“你就不怕...”

    “怕你不会喜欢我？”

    徐冉没回应，算是默认了。

    梁妲缓缓摇头，齐肩短卷发随着她的动作一起摇摆，她这回极其认真地看着徐冉。

    “你懂不懂，当我发现喜欢你的时候，我最害怕什么吗？”

    “不是害怕你不喜欢我，我根本不怕。”

    “我很怕自己变得无趣，很怕自己在你面前不能吸引你的注意力，不能让你在我的身边感到开心。”

    “我恨不得看遍身边有趣的故事有趣的段子，什么甜话、浑话、俏皮话都学上。”

    “只是为了在你面前，让你觉得我脑门上有几个大字。”

    “我超有趣的。我可有意思了。”梁妲微微抿嘴，那妖媚的双眼也微微眯着，在月光下显得那般美丽：“你看看我。”

    徐冉本就是很随意的一句话，没想到却引发了梁妲这么的心话，他薄唇微开想说点什么，却不知道自己能说什么。

    “你不必说什么，本来这些事情也没什么好说的...说出来好似在跟你讲我付出了多少，需要你给我回报一样。”梁妲表情又变得很快，“你不用给自己压力，就算你不说，我也能感受到。但是我现在只好奇一件事。”

    “什么事？”

    梁妲微微歪头，作成一副很不解的样子：“你到底几时才会吻我？是不是想一整晚都不睡了，我们在阳台过整晚？”

    徐冉不由笑出声，他主动环住梁妲的细腰，梁妲见自己被再次揽入，她再次露出坏坏的笑容。

    她微微抬起头看着徐冉，想看看徐冉准备怎么做。

    徐冉另一只手捧着梁妲的脸蛋，看着眼前这就算素颜依旧那般貌美的女孩，他内心忍耐不住的悸动。

    他低下头，在梁妲额头上轻轻吻了下。

    梁妲见徐冉亲来，只是闭眼，后来见自己额头有些温热又有些小不满，声音悄悄的，小小的。

    “你就不能吻下一点嘛...”

    然而梁妲还在说话，徐冉的薄唇已经轻轻印在她的小唇上，将梁妲要说的话直接堵了回去。

    梁妲看着眼前已经合上眼的徐冉，她微微目瞪，随后也急忙合上眼。

    两人的唇只是贴着，徐冉感觉到怀中梁妲身子的僵硬，明显她有些期待又有些青涩紧张，她将这两种情绪完美的融合在一起。

    从未被动过的梁妲想要做点什么，忽然发现自己不懂自己该怎么做，只是用力地用嘴去印着徐冉的唇，好似在表示什么。

    徐冉抱着梁妲，他能感受到自己心跳加速，甚至也能感受到怀中梁妲的心跳是那般明显。

    吻合一会，两人好似不约而同地拉开，徐冉和梁妲的额头碰着。

    梁妲满不在乎道：“接吻...也没什么大不了的。听别人说接吻都是甜甜的，我怎么感觉没啥味道...”说着她还默默抿了下嘴，显得极其可爱。

    她还有些不好意思，微微撇了下头，但是额头依旧和徐冉磕在一起。

    徐冉温柔而笑，少有见到梁妲这种表情：“刚刚那个是kiss，可不是接吻。”

    梁妲吃惊：“不是接吻吗？”

    “当然不是...kiss是kiss，接吻是接吻，两码事的。”

    “你为什么这么懂？”

    “这...”徐冉顿时不懂怎么解释了。

    “哼，假君子。”梁妲见自己紧张得要死，怎么徐冉表情依旧那让淡然，好似啃了口黄瓜一样。

    “那我们现在是准备回房间睡觉了吗？”

    徐冉想到今晚两人的相会目的结束了，按理说两人该分开，梁妲回去陪韩亦可睡觉，他则得回去陪赵依依睡觉了。

    “谁说的？”梁妲娇气哼了声，脱离开徐冉的怀抱，一把将徐冉拉过来。

    徐冉不知道梁妲要干什么，但是他下意思朝屋内大厅看了眼，他透过阳台落地窗玻璃，不懂是不是他的错觉...

    他好像感觉卧室那两扇门好似刚刚动了下。

    梁妲估摸着正害羞，没注意到徐冉的眼神，她将徐冉拉过来，将徐冉直接推在正在外面阳台风吹的沙发。

    沙发只是大部分弄湿了，但是依旧有小部分能坐。

    “亲了我就想跑，提了裤子不认人了？”

    徐冉被梁妲按在沙发边上，哭笑不得：“你这什么破比喻。”

    “那你亲了我，怎么就想着回去睡觉了？！”

    梁妲很是不满，她穿着赵依依的睡衣，上面还印着可爱小熊，因为身材关系，梁妲穿赵依依的睡衣就显得睡衣有些松垮垮的。

    “我就随便问问...”

    徐冉朝沙发一看，只有自己现在的位置能坐人，其他的还湿着。

    “话说我坐了，你坐哪？”

    “当然是坐你怀里。”

    说完梁妲俏皮一笑，连忙过去侧坐在徐冉怀里，就像公主抱那般的姿势，她的脑袋还微微依靠在徐冉的怀里，坐得并不难受。

    见梁妲坐在自己怀里，徐冉的双手下意识环住她。

    不得不说，梁妲身上的味道有股幽香，再加上身上柔软如无骨的身子，内心悸动不已。

    徐冉超级想做的一件事，那就是将脸压在梁妲的头发上...

    然而徐冉正幻想翩翩时，梁妲的一句话，让徐冉浑身都僵硬起来。

    “徐冉，你知道依依喜欢你吗？”

