    第1121章都去香城玩

    解决了棘手的事情，江绵绵此时看着她妈的眼神，那简直就是救世主啊。

    她十分殷勤地倒了杯水，跑到她妈跟前表达谢意。

    苏家人在江家吃了顿饭后，就跟着江长海他们回了市里。

    等苏家人走了，就剩下江家人，江长凤看着她爸妈道：“爸妈，我这次回来，不只是想把绵绵带过去玩几天，我还想带着你们俩还有志文志武，大丫，二丫，他们几个孩子都接到香城去玩几天。”

    江家的几个孩子一听他们小姑这话，眼睛一下子就亮了。

    天啊，他们刚才没听错吧，他们小姑要把他们都带到香城去玩？

    相对于孩子们的兴奋，老太太却板着脸，连连摆手：“我们不去，你自己带着绵绵去玩几天就好了，别浪费这个钱，我们这么多人过去得花多少钱啊？”

    “妈，我有钱，你就别替我心疼钱了，机票，船票都花不了多少钱，正好孩子们现在放假，我也有时间，咱们过去玩几天多好啊。”江长凤劝道。

    “不去，有钱也不是这么花的，再说了现在咱们家里下地干活的人本来就少，我们两个再出去玩，家里谁下地干活啊？年底的工分都不够家里的嚼用，我不去，你们也不许去。”老太太看着屋里兴奋的孩子们，板着脸说。

    江家的孩子们一看老太太这么说，刚才还兴奋的气氛顿时冷了下来。

    “奶，咱们就跟小姑一起去吧！我长这么大，还没出过县城呢，我想和我小姑出去看看外边的世界。”志武是不害怕老太太的冷脸的，他跑过去，拽着他奶的胳膊，撒娇的晃悠着。

    “奶，我也想去，求求你了，你就同意小姑的话吧，咱们一起出去玩，多好啊。”志文也跟着哀求道。

    二房的几个女娃也都眼巴巴的看着老太太，她们也很想和小姑一起去香城见见世面，但她们对老太太的惧怕都是刻在骨子里的。

    即便现在老太太很少对她们打骂了，也不敢像志文志武一样，跑过去和老太太撒娇劝说。

    江长凤知道她爸妈心疼钱，她就从这方面劝说：“爸妈，你看孩子们都这么说了，你们就别犹豫了，我在香城那边有房子，有车，你们过去吃住也花不了多少钱，咱们出去玩几天，等你们回来，也能和咱们村里人说说香城那边是什么样的，和咱们内陆有什么不同啊。”

    老太太虽然爱出风头，但却怎么都舍不得花那么多钱去香城玩乐的，她连连摆手：“好了，长凤，你别说了，我们哪都不去，现在正是农忙的时候，我们还得下地干活呢。”

    江长凤看她爸妈态度这么坚定，无奈只能改变策略：“行吧，爸妈，那你们不愿意去，我就领着家里的几个孩子出去见见世面，香城那边发展的比咱们内陆快多了，很多比志文志武年纪小的孩子，都出国玩过好多次了，而且孩子们出去玩玩，见识一下外边的世界，对他们的未来成长也有帮助。”

    (本章完)

