    

    办公楼里静悄悄的，一个人都没有。

    不过有好几间办公室都亮着灯，看来这些人都是被临时叫来执行任务的。

    张易戴上手套，迅速将亮着灯的房间查看一遍，在办公楼最深处的一间办公室外面，竟然看到里面有人影在晃动，想来这便是科尔·罗伯特的办公室了。

    张易推门而入，看到里面那个身材高大的外国男子，问道：“你就是科尔·罗伯特？”

    “张易？”

    两人几乎是同时开口。

    张易拉开椅子坐下，问道：“你是因为贝奇的事情，抓了我师父？”

    “是啊。”

    罗伯特坐在张易对面的桌子上，轻轻一笑：“是不是觉得很意外，被你们学校随便开除的学生家里竟然有这种背景。”

    “确实有点意外，意外的是所谓的背景也就这么回事。”

    “但至少可以让你们在美国待不下去，不是么？”罗伯特笑道，“你知不知道，现在的你们很可悲，就像刚才那个小姑娘，跪在我面前哀求我，我的内心毫无波动，在我看来，你们都是一样的可怜虫罢了。”

    “所以你觉得我是来求你的？”

    “不然呢？现在说什么都晚了，从我女儿被开除的那一刻起，你们就没有了留在美国的资格。”

    张易咧嘴一笑：“确实，你这招对付普通人很有效，但我跟他们不同，你不觉得移民局里少了点什么吗？”

    “少了点什么？”

    “少了点目击证人啊。”

    听到这话，罗伯特脸上的笑容渐渐消失，心里有点慌。

    这时候他才反应过来，眼前这个家伙在两年前亲手打败了阿瑞斯，如果真的动起手来，十个自己加一块都不是对手。

    “你想对我动手？你可得考虑好这样做的后果。”

    “不不不，我不会对你动手的，那样会脏了我的手。”

    罗伯特暗暗松了口气，随后又是一阵不屑，果然，华人都是一样的懦弱，即使受了欺负也只能忍气……

    刚刚想到这里，罗伯特的冷汗就冒出来了，看着张易的右手忍不住咽了口唾沫。

    张易的手上凭空出现了一把手枪！

    不同于这个时代的手枪造型，上面还安装了长方形的消音器。

    “砰！”

    经过削弱的枪声响起，罗伯特的胳膊上突然炸开一团血花，他惨叫着倒在了桌子上。

    “啊！”

    “法克！”

    罗伯特完全没有想到，身为华人的张易竟然有枪，而且还敢肆无忌惮的对着自己开枪，难道他活腻了吗？

    “现在，谁更像是可怜虫呢？”

    “你竟敢对着我开枪！”

    “怎么，你有什么特殊的身份，能让我产生顾虑吗？”张易不屑道，“你又不是主神空间里的大佬，你只是个普普通通的小角色罢了。”

    说完，张易再次扣动扳机，这次瞄准的是罗伯特的另一条胳膊。

    “法克！”

    罗伯特疼得惨叫声都变了形，而他只能倒在桌子上哀嚎着，两条胳膊失去力气，想捂住中枪的地方都成了奢望。

    “第一，你不该抓我师父。第二，你不该让若男对你下跪。”

    “这是我开枪打你的原因，懂么？”

    罗伯特挣扎着站起来，连忙道：“我知道错了！我向你道歉！不要杀我，杀了我你会有大麻烦的！”

    “在你眼里，我是个嗜杀的人吗？”

    “不是，绝对不是！”罗伯特忍着疼痛，连忙道，“听着，今晚的事情是我做错了，我保证，从此以后绝对不会再找中华总会的麻烦，你千万不要再开枪了！”

    “我师父被带去哪里了？”

    “海军陆战队军营！带走他的人叫巴顿·格迪斯，他是海军陆战队新兵营的士官，5分钟前他们刚刚离开，我知道的就这么多。”

    “5分钟么？应该还来得及……”

    张易点点头，瞄准罗伯特的双腿又开了两枪，然后道：“我不是个嗜杀的人，我只杀该杀的人，像你这样的种族主义者，普通人拿你没有办法，但是我不一样。你刚刚承诺了不会再找中华总会的麻烦，这很好，我会帮你完成诺言的。”

    说完，张易将枪口对准罗伯特，快速扣动扳机，一口气打完了枪里的子弹。

    张易换上弹匣，又从纹身空间里拿出一把M1911，仔细擦拭一番，确保上面不会留有任何指纹，用两把枪对着房间里的几个特定位置开了几枪，造成双方交火的假象。

    随后掰开罗伯特的手指，在M1911上留下大量指纹，最后把枪放到了他的手里。

    至于枪身上的编号问题，张易没有管它，反正是从别的位面弄的枪，真要是查这个，那就查去吧，正好可以转移注意力。

    在办公室里进行一番布置后，张易迅速离开，开车直奔海军陆战队军营，一路上风驰电掣，只希望能够缩小一些时间差。

    当张易来到军营附近的时候，恰好看到一辆军车开进大门，从时间上来算，极有可能是巴顿·格迪斯的车。

    张易到现在都不知道李小龙到底闯了什么祸，竟然让海军陆战队的人先来唐人街挑衅，又带走万宗华。

    不过万宗华被带到这里，暂时应该是没有危险的。

    稍加思考后，张易从纹身空间里拿出迷彩服和防弹衣换上，开车绕到军营的另一侧，避开观察哨的观测范围，站在车顶上看了下军营里的情况，用钳子剪开铁丝网围墙钻了进去。

    受到科技水平的限制，这个时代的军营并不难进，更何况是这种建立在本土上，周边没有任何威胁的军营。

    不要奇怪张易为什么会有钳子这种工具，任何一个合格的穿越者，储物空间里都会存有各种各样的工具，张易的纹身空间无限大，里面的物资堆积如山，哪怕把他扔到荒无人烟的沙漠里，他都能过上度假般的日子。

    进到军营里面，张易根据刚才大致观察到的情况，向着深处走去，刚刚避开一支巡逻队，就听到远处传来一阵急匆匆的脚步声。

    张易看了看四周的情况，快速向着声音传来的方向跑去，站在拐角处看了一眼，发现是一群紧急集合的士兵，他们甚至没来得及换衣服，正在陆续进入一座外观上类似于仓库的建筑。

    现在是晚上十一点，军营里的休息时间，正常情况下不会有紧急集合。

    出现这种情况，极有可能跟万宗华有关。

    张易在原地耐心等了一会儿，所有的士兵都进去之后，他悄悄摸了过去。        

