    陶知命和陆雁、邱淑珍一起来到金龙料理之后，自然无需胜奈在一旁侍候。

    对面是陶雅人和陆雁，邱淑珍坐在陶知命的旁边。

    “虽然没有去现场，但刚才在这里看了电视，恭喜啊，大郎。”

    邱淑珍懵懵的，利夫人旁边这个陶雅人说的话，她啥也听不懂。

    一旁的陶知命笑得很谦虚：“这个活动也只是为了让最上极乐町有一个受到关注的机会，至于活动本身，也就只能做到这个程度了。明天还要多花不少钱，请各种媒体帮着多说说好话，称赞一下呢。”

    “大郎谦虚了。”陶雅人看着陆雁说道，还换上了英语，“利夫人也看过很多时尚秀吧？有什么评价？”

    这下邱淑珍才知道他们是在聊之前的时尚盛典，只听利夫人回答道：“虽然受限于场地的环境，但是真正开始之后，现场的灯光和T台效果，还有音乐也都很有风格。陶总策划的这场时尚秀，很有东京的特点，以后每年都会举办吗？”

    “计划每年都举办两次。”陶知命干脆也说起英文来，“定位就是当季时尚，面向普通的人群，所没有那么高端前卫，见笑了。”

    “应该会达到很好的效果的。”陶知命把话题往正事上开始带，“至少，今天大家已经见到了最上极乐町的现场，确实是一个非常具有文化气息也很惬意的所在。再经过两三周的宣传，下个月中旬会进行预售吗？”

    “是的。”陶知命竟看了看陆雁和邱淑珍，笑着说道，“利夫人和邱小姐如果觉得最上极乐町有投资价值，也可以考虑购置一套住宅啊。”

    邱淑珍怦然心动，但她哪里来那么多钱？东京的房价比现在的香岛还要高出几倍。

    陆雁就意味深长地说道：“我当然没问题，但阿珍才刚刚出道，想要能够到东京置办房产，还需要陶总提携呢。”

    陶知命乐呵呵地不置可否，邱淑珍就机灵地向他敬酒了：“陶哥，还望您给个机会。不管是什么角色，我都会努力演好的！”

    “邱小姐深得利夫人喜欢，无线台制作的电视剧，邱小姐当然是手到擒来。”

    陶雅人看他们两个互动，眼里都是笑意：“大郎，现在我已经说服喜多川将杰尼斯事务所转给你的Wander Star了，你在娱乐行业的布局越来越大，真的得好好考虑一下媒体行业了。利夫人也专程到了这边来，你现在有决定了吗？”

    陶知命先搁下了酒杯，沉吟起来。

    当然陆雁和邱淑珍的面，说的当然只是想到无线台那区区3%股份的转手。

    但陶知命知道，陶雅人想要的答案，是他之前说的一揽子大计划。

    包括陶家10亿米元借款的事，包括随后在信托慈善基金和东京副都心这两件事里的主动推进，还有围绕霓虹经济新闻社及其旗下东京电视台的控制计划。

    陶知命其实并不拒绝，反而欣喜。

    因为他们都错估了陶知命的真正资金实力。目前来看，陶知命旗下的企业，净负债率确实都不算高，毕竟霓虹的不动产市场还在不断往上涨。陶知命虽然一口气从财团银行那边贷出了6500多亿円，但手上也有5500亿円的银行债券。

    而陶知命名下持有的不动产，不是就被福布斯认为价值超过10亿米元吗？仅凭这部分不动产，就能覆盖掉这部分负债金额。

    但这次再借入10亿米元，然后真的尽快拿下台场那块地，加上主动参与副都心住宅项目建设的话，他的净负债率就大大提高了。

    虽然现在商议的是还款期限为5年，5年内陶家也承诺了不主动要求提前还款，但毕竟是一根绳索。

    尽管陶雅人暗示了，这个计划真正的目的，是收割到了霓虹经济崩之前最晚一批进入不动产领域的玩家。然而陶知命认为他不会想不到，以自己的聪明会担忧陶家到时候毁约，要求提前还款。

    因此他现在踌躇不定的神情在陶雅人看来就很真实：“大郎，还有什么可担忧的呢？”

    陶知命的踌躇不定只是做给他看的，闻言就笑着回答：“背的债太多了，心中不安嘛。而无线台的盈利情况也一般，就算不看分红，最近这一两周，各地的股市也颇有动荡，米股和香股都在下挫，我担忧最近这几年来的牛市要结束了，那么股份的价值还得不到保障。”

    “……难道陶君担心我是准备在高点将股份套出去套现？”陆雁愕然问道。

    “当然不是这个意思，雅人君向我的提议，其实是让我非常感动的。不过，最近一段时间的股市走势不太对，我在想……给我一周的时间好好考虑一下吧。”陶知命对陶雅人郑重说道，“雅人君，请你理解，这件事对我来说，确实是非常重大的决策，我也需要认真评估一下自己的资金和资产状况！”

    他越表现得踌躇不定，就越会让陶雅人他们坚信自己的资金状况其实已经偏向紧张。额外的10亿米元低息借款纵然十分可口，但新提出的大计划也确实让陶知命非常担忧不可控因素增大。

    “大郎说的，我当然理解。”陶雅人顿了顿就说道，“这样吧，香岛那边，听说大郎也已经计划了不少的投资。那边的项目，我愿意帮大郎劝说一下李先生他们，让大郎的压力不用那么大。”

    陶知命表面上很意外：“李公子和我约了明天上午见一下面，说他父亲拿了一个初步的方案，我还不知道李家的条件……”

    陶雅人就淡淡地回答：“不管李家给出大郎什么样的条件，我都能让李家在你们谈好的条件基础上，再优惠10%左右。”

    邱淑珍不禁心中震动，利夫人旁边的这个陶雅人何许人也？听之前的交谈，他和陶知命的关系挺密切的，也很看重陶知命。

    但现在听来，他居然对堂堂李家有这么大的影响力，而且这么笃定李家会看在他的面子上让10%的利益出来？

    她也不知道陶知命和李家究竟在谈什么合作，但都是10亿米元以上的富豪，项目怎么可能小。

    陶知命深深地看了陶雅人一眼，意味深长地说道：“雅人君，你要知道，越是这样，我越是会担忧的。”

    “你啊！”陶雅人很无奈地摇着头，“你要是有什么别的条件，不妨提出来。真是的，我都做到这个程度了，如果不是因为你现在的地位如此关键，你以为我们陶家能甘愿做到这种程度吗？”

    陶知命被他反将一军，好像自己挺得理不饶人一样。

    然而还不都是因为哥们已经太肥了？

    那天酒喝多了，陶知命只对自己真正的资金实力会超出他们的估计有把握。经过几天的冷静思考，却开始有了一份新的担忧。

    他隐隐觉得，岩崎龙之介和陶家应该是有沟通的，在合作着。毕竟岩崎藏之介还在的时候，森家的六本木新城，就是岩崎藏之介通过另一个叫陶谦人的，搞定了米军在六本木旁边赤坂基地的意见许可。

    那么由此及远，赤岩心水又回心转意让火纳江阳水回归赤岩家，是不是他们渗透计划的一部分？

    三菱开始行动了，以陶家为纽带，将来住友、三井、第一劝业银行，会不会都有可能共同参与进来，分掉陶知命这一块肥肉？

    这是陶知命新的担忧，因此他必须得为此做一些准备。

    于是他就笑呵呵地说道：“雅人君，当然不会有什么别的条件了。倒是现在有一个赚钱的机会，不知道你感不感兴趣。”

    陶雅人呆了呆：“什么赚钱的机会？”

    “雅人君说的事，一周内我会有决定的。”陶知命又返回去说了说，才介绍道，“之前我不是投资了一家软件流通企业，叫软银的吗？他们现在已经成为了霓虹软件流通领域当之无愧的头名，地位也十分稳固。我建议他筹备上市，而且建议他到米国上市。软件是个创新的行业，纳斯达克更适合他。”

    “软银？”陶雅人看了看他，琢磨了一下他的意思才问，“你是想，让我帮忙介绍券商，帮他来负责筹备IPO，担任承销商？”

    “是啊。”陶知命一本正经地点头，“当然了，因为他现在与NEC合作密切，也许米国的资本市场不看好他未来能基于米国的兼容机以及操作系统扩大霓虹之外的市场。就算是在东京上市，我也建议他选择米国的券商来负责承销，以吸纳外部资本为主。”

    陶雅人听懂了，深深地看了他一眼。

    陶知命微笑以对：也该是时候与他背后的主人们打打交道了。

    霓虹金融开放以来，因为在本土有大财团错综复杂的势力，花街和欧洲的金融资本还无法很顺利地攻城略地。

    但软银是一家新公司，也正好是米国资本看好的未来行业，具有更广阔的想象空间。

    不管是在米国上市，树立榜样，让霓虹将来有更多新公司选择赴米上市，方便他们利用米国的规则进行未来操纵和收割；还是在霓虹上市，让米国的金融资本有机会在霓虹扎根进来，提高影响力。在这过程里，作为在软银占股20%的股东，陶知命都有直接与陶雅人背后的主人正面打交道的机会。

    到时候就能辨别，陶雅人所提的计划，到底只是这个狗腿子陶家自己的暴走，还是花街金融大佬的大棋。

    搞清楚这些状况，才能采取具体的对策，有所防范。

    而陶知命的言下之意已经传达得很清楚了：自己是不是要参与陶雅人所建议的这个计划，要看软银上市这件事采取何种方式，能不能让他和陶家背后的主人建立直接联系。

    这一晚的见面，陶雅人没有得到预期的正面答复，同时更加清楚了陶知命的顾虑所在。

    因此他感慨地说道：“大郎，你说的这件事，我会尽快了解一下可能性的。但是，你现在未免太过于谨慎了吧？”

    陆雁和邱淑珍都听不懂，为什么突然说他太谨慎。这不是在说一桩大家一起赚钱的事吗？

    陶知命就笑呵呵地回答：“雅人君，所以都说了，以前是不得已，才赌上全部那么做啊。现在计划做的事越来越多，我也不得不更加谨慎。这样吧，不论其他的事我做什么决定，利夫人这边的提议，我可以现在就答应。不过要等到月底，等我调度一下资金才行。”

    “……区区2000万米元，你需要调度吗？”陶雅人看似意外地问了一句。

    陶知命苦笑着：“刚才不是说了吗？9月份10月份以来，各地股市都有动荡，米股前天刚刚一口气跌了5%，我也不得不补充不少资金进去稳住仓位啊。给我一点时间，也就一周而已。不过利夫人，你那3%的股份，我也只能按签约时的股价来计算价值了，希望等到周一开市，能够涨起来吧。我宁愿多出点钱，也不希望会有很多资金被暂时套在股票市场。”

    不管怎么样，加深他对自己资金实力的误解，是示弱挖坑的必要步骤。

    陶雅人果然心中一动，看样子他的资金确实已经比较紧张了。

    怪不得这个时候对于10亿米元的低息借款，还显得那么顾虑重重。

    确实，之前9月甚至10月初他去米国的时候，还表现得意气风发。东京副都心的计划，不就是他一力提出的吗？那个时候，股市的表现确实比现在要好不少。

    所以说，小野寺财富分配了不少比例的资金在股市中，而且包括了米国的股市？

    陶雅人有些不确定：“大郎，埃克托告诉我，你不是跟他提示过，说10月中下旬可能会有一次很大的波动行情吗？难道你没有做好准备对冲风险？”

    “一天就跌5%，这何止很大？”陶知命对他和埃克托关于这些方面的交流不以为意，毕竟已经凑到一起搞基金公司了，“现在的情况，我都看不准了。希望这次我的判断是准确的吧，刚才米国那边，财长还刚刚宣布了一个对行情不利的声明。我得及时调整一下策略，希望这次不会亏，甚至能赚一点。”

    他说完就看了看陆雁：“利夫人，对我刚才的要求，你觉得可以接受吗？”

    陆雁就笑了笑说：“其他地方我不清楚，但如果香岛股市被波及，财政司一定会想办法救市的。当然了，既然是上市公司的股权交易，当然以签约时的股价为准。”

    陶知命点了点头：“那就这么定了。雅人君，我今天也忙了一天，就早点回去吧？”

    “陶总是佳人有约吗？”陆雁却笑吟吟地看了看邱淑珍，“是刚才在那边现场的那位伊达利美人？”

    陶知命哑然失笑：“那是在伊达利认识的朋友，在米兰做模特，她过来看一看这边的时尚盛典而已。之前还挖苦了我一番，说没有她想象的那么好。”

    “西方女人，对我们东方的时尚品味总归是高高在上的，阿珍就一直说今天开了眼界，陶总策划的这个时尚盛典很好，比我们办的港姐选拔都要有场面一些。”

    陶知命看了看一旁的邱淑珍笑问道：“多谢邱小姐肯定啊。”

    “由衷的。”邱淑珍忙点着头，眼中笑意满满，“陶哥，你好像更喜欢西方的模特吗？我看现场游艇公司的广告，两个模特，就算霓虹的那个泽口靖子看着也有西方血统一样。”

    “那怎么会，我还是更喜欢东方美人。”陶知命调侃了一句，“只不过游艇这种奢侈品，毕竟还是从西方兴起的，我也只是根据市场的需要选择她们先树立形象。”

    “陶哥，东京这边，是不是已经有游艇在了啊？我看那个广告是在东京湾拍的，我想去看看大游艇是什么样的。”

    听着她自来熟的亲密喊法，陶知命诧异地问利夫人：“香岛也有那个级别的豪华游艇啊，邱小姐没有去玩过吗？”

    “她今年才刚出道，哪里有那样的机会。”陆雁笑吟吟地建议，“陶总肯赏光让她去见识一下的话，对阿珍以后演一些游艇上的戏也有帮助。”

    “可惜明天晚上就是米国那边开市的时间啊。”陶知命叹了一口气，“今天太晚了。”

    陶雅人就玩味地看着他说：“夜游东京湾，也很有情趣啊。何况，现在才不到十一点而已。”

    陶知命嘴角含笑看着邱淑珍：“真的想去？”

    见似乎有戏，邱淑珍看着他又帅又年轻的脸，再想起他的身份和身家不禁心热无比，期待地点着头。

    陶知命又看了看陶雅人和陆雁，见两人都露出会意的笑脸，就洒然说道：“那就去看看吧，其实现在的体验展示游艇，布置也都是标准款的，中规中矩，没什么特别。”

    绪方敏夫开着车，带着他和邱淑珍往码头那边去了。

    金龙料理的门口，看着车子远去的陶雅人嘴角和眼里都是笑意，果然还是无法拒绝女人吗？

    陆雁担心地问：“陶生，你有没有内部的消息，接下来牛市真的会结束吗？”

    陶雅人看了看她，虽然这女人年龄已经有点大了，但她毕竟有非同一般的，在香岛高高在上的身份啊。

    于是他就笑呵呵地说道：“我们也走吧，等会，慢~慢~对你说……”

    他的司机也将车停了过来，陶雅人看上去很绅士地，先请陆雁上了车，随后也坐到了她的旁边。

    这里是霓虹，想必她身在外地，会更放得开吧？

    而邱淑珍坐在陶知命的宾利里，已经在思考着，要不要像关之霖那样大胆一点。

    然而陶知命坐上了车，却沉默了下来。

    陆雁和陶雅人看上去关系匪浅，邱淑珍，现在到底是个什么状况？

