    贾一随后又休息了几场，然后买了几场比较冷门的比赛，再买错了几场其它比赛。

    下注范围包括法国0:0平乌拉圭，阿根廷0:1输英格兰，意大利1:2输克罗地亚这几场。

    下注也下的大，而且比分结果都猜对了。

    贾一的资金，也迅速突破了5000万欧元，这可不是小数目了，折合成人民币，已经将近4亿。

    现在别说支付酒厂的收购尾款，收购一家欧洲俱乐部的钱，都已经有了。

    这一次他把俱乐部的钱都拿出来下注，也是相当于孤注一掷了，好在结果没有发生偏差，贾一赌对了。

    下注这个东西，越是冷门，越容易挣到大钱。对贾一这个穿越者来说，还能有什么比这个更能赚钱的呢？

    事实证明，这个时空好多东西，还是跟另外一个时空吻合的。

    第二轮的小组赛，中国队不出意外还是0:2输给了巴西队，实力上差距到底明显啊。

    不过场面，他们比起另外一个时空，发挥的更好，控球率甚至是51对49，还略占上风。

    可惜前锋把握机会的能力，还是差了点。

    杨志依然发挥出色，本场比赛多次扑出3R的射门，成为中国队表现最好的球员。

    赛后，巴西队球员倒是没有耍大牌，跟中国队球员交换了球衣，罗纳尔多也上来和杨志交换了球衣，他本场比赛有8脚射门，都没有攻破杨志的球门。

    中国队的发挥，赢得了尊重，这一次世界杯之旅，他们终究还是赚了。

    贾一这场球故意买了150万欧元双方平局，也把自己的命中率成功的拉下来一些，这种故意的操作，显然能让菠菜公司感到一些平衡，不会专门盯着他，找他的麻烦。

    毕竟，贾一这几轮投注下来，赚了那么多，肯定还是会被人家注意到的。

    别人开菠菜公司是为了赚钱，不是为了赔钱的，更何况这是在国外，贾一不想自己惹来麻烦。

    现在命中率下来，可能人家就认为贾一前面确实是撞运气撞到的，后面可以让贾一继续投注。

    进入小组赛第三轮，俨然非常重要，特别是对法国、阿根廷这些强队来说，已经到了生死关头。

    卫冕冠军前两轮只拿到1分，他们必须击败丹麦队，世界杯前受伤的齐达内，也是带伤上阵。

    但是，比赛的结果却是2:0，丹麦队击败法国，卫冕冠军小组未能出线，打道回府。

    贾一在这场球上面投入了3000万欧元，一举将自己的收益，冲破了一亿欧元。

    高卢雄鸡伤心回家，贾一却乐得合不拢嘴。

    现在，收购欧洲球队的钱也有了，世界杯之后，他就会进军英超市场，到时候俄罗斯富豪阿布也会进军英超，这下子贾一倒要跟阿布一较高下，看看到底谁才是英超投资之王。

    贾一投资第二场球塞内加尔3:3逼平乌拉圭，投又入了1000万欧元。

    这场球同样被贾一搞对，又被他大赚一笔。

    不过随后，他又下注西班牙人和南非、斯洛文尼亚和巴拉圭两场。

    贾一下注都是平局，但是最终结果，都分出了胜负。

    显然，这也是贾一故意而为，两场球的下注金额，都只有100万欧元。

    不过第三轮的小组赛，中国球迷最关心的还是中国队踢土耳其的比赛，6月13日，贾一也去现场看了这场球。

    目前积分榜上，巴西队两战两胜拿到6分已经提前从小组出线，中国队3分排在第二，这一场球如果战平土耳其，就能以小组第二出线。

    因为另外一场球即便是哥斯达黎加击败巴西，和中国队同分的情况下，比较两队胜负关系，也是中国队出线。

    这种形式，显然对中国队有利。

    不过在球队实力分析方面，中国队还是处于下风。

    贾一坐在看台上，身边全是中国球迷，这个球场估计九成都是中国球迷，完全是中国队的主场。

    比赛开始之后，米卢排出3-6-1阵型，力拼中场。

    依靠程涛、周有根和马儿的传控，中国队开局一度处于优势地位。

    不过土耳其队随后逼抢更加激烈，作为欧洲风格的球队，他们的逼抢很凶，动作也很快。

    中国队没办法，只能选择打长传上去。

    前面一个杨成，显然还是有点孤军奋战的意思，球权很快就被土耳其队给掌控了。

    随后土耳其的进攻，也非常快，巴斯图尔克和埃姆雷这两个能够在勒沃库森和国米踢球的顶级中场，很快就给中国队的防线造成了压力。

    好在最后的射门，被杨志飞身扑出底线。

    接下来的比赛，就成为了土耳其队球员的射门表演，还有杨志的扑救表演。

    土耳其队整体实力，的确比中国队强。

    而且，他们这种快速的踢法，让中国队的防守显得极不适应。

    巴西队踢得还比较节奏慢一点，土耳其这一场明显是要拼命，所以踢得非常的快。

    米卢场边也是紧张得走来走去，毫无疑问，中国队这种困难局面，他赛前也是没有想到过的。

    现在就得顶住，土耳其队不可能长时间保持这样的节奏，他们的体能，也会有衰竭的时候。

    要不然，他们可就是世界冠军了。

    果然，30分钟之后，土耳其队的节奏慢了下来。

    前30分钟的高强度冲击没有攻破杨志把守的大门，这个战术，其实还是失败了。

    他们要的是3分，中国队只要1分，现在没有进球，他们还得保证下半场还有体力去冲击，所以，这会儿也不得不把节奏缓下来。

    这样一来，中国队也终于是得到了喘息之机。

    终于，中国队开始有机会控球了。

    一旦脚下有球，中国队踢得还是比较有章法。

    38分钟，程涛突然带球突破，甩开图盖之后突然一脚抽射，皮球稍稍高出横梁。

    43分钟，还是程涛中路穿裆过人，随后一脚直塞，杨成杀入禁区小角度抽射被对方门将神勇扑出。

    这两次射门，还是挺有威胁，可惜没进。

    米卢场边也是遗憾不已，如果进一个，后面恐怕土耳其队都要拼命了，这样可能对国足拿下对手更有帮助。

    半场0:0.

    这个比分，对中国队有利。

    下半场，也不知道米卢做了什么部署，中国队一上来就踢得很猛，也开始加快节奏。

    踢了一会儿，米卢果断撤下老队长马儿，换上了小将曲波。

    增加一个速度型的前锋，毫无疑问，是要给土耳其队的后防线制造一些麻烦了。

    这也是让土耳其队不得不跟着中国队的节奏踢了起来。

    毕竟，这会儿中国队踢得很快，土耳其队也得全力防守，保证球门先不丢球。

    中国队无球跑动也挺多，这批球员，的确突然踢得聪明起来，还真是个不小的变化。

    关键还是程涛和周有根在中路控制得不错，将球很好的给来回疏导，让中国队其他球员，都有位置跑。

    转眼间，时间就过去了，到了80分钟。

    这下子，土耳其队才慌了起来。

    不过，时间已经没有多少了。

    着急的土耳其队踢得有些急躁，多次传球出现失误。

    这会儿还是看得出来，他们其实还是实力并不算强，也不知道另外一个时空，他们是怎么进的四强，还拿到第三。

    连加强版的中国队都踢不过，证明他们那个时空，也是有很大的运气成分。

    这一次，土耳其队的运气，也还是不错。

    终场结束前，土耳其队一次直传，皮球被范将军伸脚挡了一下，哈坎苏克正好跑到皮球跟前，一脚捅射，皮球滚进球门，1:0，土耳其队在绝望之际，却迎来了一个金子一般的进球！

    中国队球员都愣住了，经历了这么长时间的对抗，突然丢球，显然大家心理上，都难以接受。

    在这之前，中国队是小组第二，而这个球进了之后，中国队就落到了第三！

    巨大的落差，让大家还是充满了失望。

    最终两队踢了个1:0，土耳其队成功拿到3分，小组一胜一平一负积4分，成功杀入16强。

    中国队1胜2负，遗憾的离开了世界杯。

    看台上，无数的中国球迷泪如雨下，满满的遗憾加伤感。

    中国队的第一次世界杯之旅，还是苦涩的，到底还是实力上不足啊。

    贾一倒是静静的坐在看台上，感慨土耳其队运气好的同时，也感慨历史的轨迹还是延续了下来。

    他倒是能够想的通，毕竟，尽管他给程涛等人增强了实力，但是中国队的整体实力，比起欧美强队，还是差距较大的。

    这还得一步步的提高联赛水平，让更多优秀的球员走出来，才能提高国家队的整体水平。

    上一个时空，他在这一届世界杯没有建树，只是拿到一分。

    这个时空，自己稍微动了点手术，结果就给国家队带来了这么多变化。

    虽然没有进入16强，但是国家队的表现，还是不错的，最起码完成了上级领导交给的任务吧。

    看来，不管怎么样，自己还是能够影响一下国足的嘛。

    这一届世界杯，自己不但挣了钱，还帮助国足进了一个球，赢了一场球，从这一方面看，贾一真的是最大的赢家。

