    武科举第七日，春日高悬，清风拂面，枝头花开，鸟鸣山涧。

    春风和煦，冰雪消融，日子逐渐变得暖意融融，然而这股气息却不属于齐家，绿树荫里，齐家众人齐聚，等待着科举的消息，虽然之前就已经有风声说了，这一次齐家似乎是全军覆没，也有人齐家有人中了，更有甚者说齐家少族长更是被人在第一轮就淘汰，一瞬间众说纷纭，只是无人确认。

    长老院诸位长老也纷纷出关，来到齐家大门口，等待报喜的队伍敲门，而齐家族长齐大临则是带着各房坐在议事厅中闭目养神，似乎了然于心，底下众人一个个议论纷纷。

    “不知道今儿个是哪位公子能中了童生？”

    “哎，希望不要比徐家和曹家差，否则又是垫底就太难看了些。”

    “是啊，你是不知道曹家和徐家那些个人，而今一个个鼻孔都翻天了，就连那些仆从看咱们齐家人也都傲的很！”

    “你们听说了吗，前任族长的儿子也去参加科举了，只是不知道结果如何。”

    “圣天子在上，这种人竟然以散户的名义去参加武科举，这将族中众人置于何地？我齐族可不是那些佃户，不动规矩礼仪，他这般做就是和族中破门了啊！”

    “不过听闻齐昊也有些天赋，半年内就修炼到了拓脉五层，天赋倒是了得，可惜了不识大体，不顾大局，族中虽然近些年来有亏待过他，但是却始终不曾将他赶出去啊，他这般做，让族中诸位只会寒了心。”

    “对啊！不过是受了些许委屈而已，就要破门而出？咱们是一个家，若是人人都如他这般，个个都分家过算了，还呆在齐家做什么呢？”

    “这话也不能乱说，我听闻是咱们族长父子贪墨前任族长的遗产，抢夺自己侄儿的什么宝物，这才使得齐昊一怒破家。”

    “哼！他们那一脉早就落寞了，族长一家贪图他们家什么宝贝？难不成是贪图他们家那点破宅子？”

    众人议论纷纷，而齐大临也听得清清楚楚，只是他面色平静，似乎完全听不见，老神在在的闭目养神，而坐在左手边是一个暮色苍苍的老者，满头银丝，皮肤上皱纹遍布，只是精神矍铄，双眼中闪烁精光，此刻听到众人议论，不由不满呵斥道：

    “一个个大声喧哗，成何体统？！”

    大长老虽然早就归隐，只是声威犹存，只是一声低呵，就让不少人纷纷闭上嘴，广场和议事厅中都重新陷入了沉寂。

    只是时间飞逝，一般来说武科举第七天便是张榜的那天，只是大族中人一般都不会像那些佃户民伕挤在县衙门口看贴榜，基本上都是等待县衙的喜报，只是已经过了晌午，还是没见有人来报，台下安静的众人也再次骚动起来。

    “难不成这一次我齐家一个都没有？”

    “不可能！我齐家怎么可能没有童生？！”

    “是啊，不过最多等到未时，若是再不至，就真的没有消息了。”

    突然，远处响起一阵锣鼓喧天的声音，众人纷纷有些失态，一个个抬起头来看向不远处，齐大临也不由面色产生了波动，有些激动的站了起来，长老院几位长老也齐齐动容，连声道：

    “开门！赶紧开门！将报喜的人迎进来！”

    当！

    四周仆从们也一个个面露喜色，主家在武科举中占了一席之地，他们这些做仆从的也一个个与有荣焉，连忙将门打开，齐大临更是亲自率着众人鱼贯而出，除了女眷还是留在内院。

    “中了中了！有人中了！”

    旁边的邻居也一个个面露喜色，高声叫道，旁边齐大临等人一个个都不由自主的挺直了腰板，齐大临更是脸上多了几分失态，虽然自己有消息来源，只是消息也仅仅限于齐雄，武科举消息保密做的极为严密，齐大临费尽手段也不过是得到了齐雄被淘汰的只言片语，其他消息则是一无所知。

    此刻，他看到那报喜队伍靠近了，顿时大喜过望，只见那报喜之人身上虽未着重甲，身后则是插着两根红旗，骑着鳞马而来，眼看着就要走上门来，谁知道那报喜人突然转了个弯，去了隔壁。

    齐家众人一瞬间怔住了。

    这是怎么回事？

    莫非是迷路走错了地儿？

    齐家不在那巷子里啊。

    “恭喜武宁县，高胜高公子取中童生试第十一名！”

    “恭喜武宁县，高胜高公子取中童生试第十一名！”

    “恭喜武宁县……”

    齐家众人已经打开府门却听到了这消息，顿时一个个如同热火头上浇了一盆冰水，心中拔凉拔凉的，就连齐大临这等城府，此刻竟然也不由自主的产生了眩晕感，自己当上家主才几年，族中童生中的一届比一届少，难道今年竟是一个都没中？这岂不是在说自己这个族长太过失职了？

    一时间，齐大临面色都有些铁青，心中更是患得患失，双眼焦距都有些混乱。

    突然，那报喜甲士骤然从那巷子里又钻了出来，突然走过来，有些不太确定的道：

    “这里可是齐府？”

    众人原本已经跌至谷底的心一下子又重新提了起来，这报喜甲士虽然面露犹疑之色，只是这已经说明他们齐家今年还是有人取了武童生的！

    一时间齐家所有人的目光都越过了大门，集中在那甲士身上。

    那甲士皱了皱眉道：“可是不对劲啊，这上面留的地址是城南齐家，但是却是个散户啊，不应该是你们齐家……”

    齐大临刚刚放下的心再次捏紧了起来，尤其是听到散户二字，他整个人都预感不太妙，但是他终究城府惊人，笑着道：

    “城南齐家也是我齐家一份子，这位军爷有话直说便可。”

    那甲士皱着的眉头微微平整，颔首道：“那这里可有一位叫齐昊的公子？”

    他不等齐家众人回答，突然运气开声，声如洪钟，激荡在齐府大门门口，不少人都被他的声音所惊动，纷纷从窗户探出脑袋倾听：

    “恭喜武宁县，齐昊齐公子取中童生试魁首！”

    “恭喜武宁县，齐昊齐公子取中童生试魁首！”

    “恭喜武宁县，齐昊……”

    这话一出，顿时所有人惊呆，一时间刚刚沸腾起来的齐家大门再度鸦雀无声，一个个都闭上了嘴巴。

    “不愧是吾齐家麒麟儿！来人，看赏！”大长老突然放声大笑，声若洪钟。

