
　　第一个问题：《命运维度》世界是否有外挂存在，有BUG存在？

　　第二个问题：“泣魂”是否异常？

　　看看！看看！

　　是不是觉得有些不对劲？

　　没错！

　　这两个问题，从本质上来看，根本就是一个问题！

　　都没有外挂，没有BUG了，“泣魂”能不正常吗？

　　这第二个问题简直就是狗屁加废话！

　　然而！

　　奥莱他问了！

　　他一个人，或许是犯蠢，但这问题，是他口中所言，通过联合国同意的，难道那些屹立于世界之巅的存在们，都是蠢货？

　　自然不可能！

　　那么——

　　就只有一个答案！

　　故意的！

　　没错，这两个意义重叠的问题，是故意问出来的！

　　这又是为何呢？

　　这么做的意义何在？

　　当然是为了第三个问题做铺垫，第三个真正的问题，绝杀的一招！

　　送了！送了！

　　前两个问题送了，第三个问题才来真的，才来狠的！

　　这样一来，给其他人的感官就是，这次检测绝对的公平公正，你看，主脑不是回答了么，都说“泣魂”没有作弊，没有利用BUG！

　　只是！

　　他们欺骗了全世界！

　　说“泣魂”没有作弊，没有利用BUG，也就间接的表达了《命运维度》也没有外挂，没有BUG存在，一石二鸟！

　　这样做，不仅保证了《命运维度》的权威性和公平性，也安抚了全世界玩家的心，让他们安心继续游戏，投入虚拟世界当中，大大减轻现实环境压力的同时，又可以沦为他们的韭菜，为他们聚拢大量的财富。

　　然而！

　　这样还没完！

　　保证了《命运维度》权威后，又将矛头对准了不确定因素的“泣魂”，或许将来会成为华夏最强者，阻挡他们前路的“泣魂”，要将他在这里，全世界的瞩目下，公开处刑，彻底摁死！

　　至于真相？

　　至于公平？

　　至于良知？

　　呵呵！

　　这些是什么？

　　重要吗？

　　能吃吗？

　　有意义吗？

　　“果然，这才熟悉的节奏！”

　　秦洛昇脸色阴沉，难看到了极点，“我就不应该对这些眼中只有金钱和利益，没有良知和灵魂的畜生抱有希望！”

　　三个问题！

　　一环扣一环！

　　先抑后扬，一石三鸟！

　　当真了得啊！

　　玩政治的，果真阴险至极，毒辣无情！

　　RBQ！RBQ！

　　“这一次，估计是栽了！”

　　秦洛昇一阵绝望：“只希望，不要牵连太广！”

　　他难以想象，他的真实信息曝光后，所面临的将是何等可怕的地狱。

　　若他只是一个人，那不要紧，但关键是，他并非一个人。

　　现在网络上的人神通广大得很，一个姓名，就能将你祖宗十八代都给查清楚，根本无所遁形。

　　而且！

　　网络上的戾气也重，网络暴民可不是说说而已。

　　他前世遭受过诸多网络大爆炸的洗礼，加上并非蓝星的人，性格因素等等，只是骂的话，并不在意。

　　可前身并非孤儿，还有家人在，还有亲戚在，而且，现在，他多了一个囡囡。一旦被他给牵连，那真是天崩地裂，难以收拾，甚至可能命都会被搭上。

　　那些激进分子和别有用心者暂且不提，光是得罪到死的雷霆狂少，现实中肯定拥有巨大能量，弄死他这个毫无背景的普通人，那是再简单不过。

　　“无法公开！”

　　嗯？

　　我是不是听错了？

　　正当秦洛昇准备将自己这几天赚来的钱转移走，给前身的家人留下一点财富，自己销声匿迹一段时间，能躲多久就躲多久，未曾想，原本十分肯定的事，竟然出现了转机。

　　“难道，一切都是我自己瞎JB乱猜的？”

　　秦洛昇惊喜不已的将目光再次转移到平板电脑的荧幕上，死死的看着那依旧被笼罩云雾之中的人影儿，心怀激荡。

　　“主脑，你或许没有听清楚我提出的问题，我现在再说一遍，我的问题是——能否公开‘泣魂’的真实信息，游戏属性，觉醒天赋，当前装备和习得技能？”

　　奥莱脸色有些铁青，不过很好的控制住了，脸上颜色极速消退，只是刚才一直挂着的笑容敛去了，直接面瘫，一副吗死了的样子，“这个问题是联合国诸公挑选的，是全世界所有人意志的体现，还请您认真考虑一下！”

　　“cnm，nmsl，wsnd！”

　　秦洛昇瞬间口吐芬芳！

　　地球上的某国霸权主义横行全球，没想到蓝星也是如此！

　　当着全世界所有国家，数十亿人的面，居然如此无耻，明明主脑都已经回答了问题，很明确的拒绝了，竟然毫不放弃，口出威胁之言。

　　呵！

　　路走窄了了啊***！天籁小说网

　　如此作为，当其他人是聋子还是ZZ？这般我行我素，毫不将别人放在眼里的霸道，真以为美利坚已经是蓝星霸主了吗？

　　主脑沉默了！

　　白痴都听懂了奥莱的话，作为人类历史上最伟大的发明，超级人工智能的主脑，又如何听不懂？

　　“所有《命运维度》玩家的信息资料全部保密，这是当初协定上的最高条款，没有任何人，任何一个国家能够违逆，可以打破，除非，联合国超过80%投票同意，否则，玩家‘泣魂’的一切信息，不会公开！”

　　主脑语气铿锵，再一次拒绝了奥莱，无视了他的威胁！

　　“NICE啊！”

　　秦洛昇拍案而起，满脸激动。

　　给力！

　　当真给力！

　　这一下，不用考虑跑路了，不用担心小命丢了，又能继续浪了！

　　“美利坚是吧，这仇，我秦洛昇记下了！”

　　前世地球上，秦洛昇就对M国没什么好感，穿越到这平行世界，本来归属感并不强，对美利坚没好感也没恶感。

　　但现在，不同了！

　　既然你要这么搞我，那就对不起了，小本本记上，劳资极度记仇的啊，现在或许拿你没什么办法，以后就不一定了，等着吧！

　　主脑的强势，不仅让当事人秦洛昇感激万分，也引起了全世界无数人的喝彩。

　　无论哪个世界，终究都是普通人更多。

　　以往被割韭菜，信息暴露也就算了，形势不如人，只能忍。

　　而现在，《命运维度》即便每天限定10小时游戏世界，也已经逐渐的成为人类的第二精神世界，人们对待它的情感是不同的。

　　纵然讨厌华夏的“泣魂”，不过这是建立在以为他是靠着作弊或者利用BUG，污染了本应该是净土的命运世界，这才如此愤怒！

　　现在，误会解除，主脑已经清楚的说明，只是一个误会，命运世界并不存在外挂和BUG，那他们除了某些嫉妒心理特别重的，以及别有用心的家伙，其他人，怒火消退，并且反而心怀愧疚，毕竟，他们网暴了一个无辜的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第125章：偷鸡不成蚀把米免费阅读。https://xs.23sk.com 