
　　生机可以同化生灵，将万物生灵化为无意识的傀儡，如同行尸走肉。

　　死气则蕴含了侵蚀的属性，一旦被侵蚀，则会化为死灵。

　　如果这里真的是第二代轮回主的葬地，二代轮回主必然不会让人轻易找寻到他的葬身之所，这一路上，必然是困难重重。

　　眼前的这座死湖，便是如此，湖水中隐藏了许多强大的死灵，稍有不慎的话，纵然是九等神魔级强者，都要陨落在这里，而若是坠入湖中，自身也会化为死灵。

　　不少来到此地的强者都驻足在死湖的岸边，不敢轻易飞渡，有些人正在商议联手，毕竟联手的话，渡过死湖的把握就更大了。

　　“都给本公子让开！”

　　蓦然间，一声带着傲然的轻喝传来，罗修循声望去，看到了一个赤脚的青年，身材修长，凌空踏步，朝着死湖走去。

　　“传闻天生无垢神体的赤脚无垢公子？”

　　死湖附近聚集的武修之中，有人惊呼出声，道出了这赤脚青年的来历。

　　荒界之中，年轻天才之中，唯有无垢公子赤脚而行，他的一双赤脚基本上就是他的标签。

　　然而他真正名气大的却不是一双赤脚，而是无垢神体，传闻这种神体无暇无垢，法不沾身，任何神通招式面对这种神体，威力都要大打折扣。

　　“无垢神体？”

　　纵然是罗修也是微微有些惊讶，因为这种神体，可以说是先天之体中赫赫有名的体质，拥有这种体质的人，不用像是其他武修一般按部就班的参悟天道法则，然后逐渐的朝着规则蜕变。

　　因为无垢神体，天生就形成了一种独特的法则，甚至可以说是道！也就是无垢之道！

　　一旦修为达到七等神魔的境界，就会形成独特的无垢规则，无垢神体的无垢之道，有些类似于他的万法皆空，只要是在天道范畴之内的一切神通术法，只要是临近无垢神体，便都会被无限度的削弱，号称万法不侵！

　　就在这时，赤脚青年已经迈步走入了死湖，他的双脚踩踏在湖面上，周身缭绕着无垢神光，正是这种神光将死气阻挡在外，无法侵蚀到他的身体。

　　所有人的目光都汇聚在赤脚青年的身上，罗修也迈步上前，走入了死湖。

　　他要横渡死湖，并非是要与这无垢公子比试什么，而只是单纯的不想在此地浪费时间，早点探究这片乐土的玄奥之后，他也可以尽早的返回斩魔谷，与夕若和月儿她们相会重逢。

　　罗修选择横渡死湖的时机很精妙，正好是尾随在赤脚青年的身后，只见死湖中死气翻滚，两头魁梧狰狞的死灵扑出，与周身神光缭绕的赤脚青年大战在一起，杀的天崩地裂。

　　有赤脚青年在前方开路，罗修倒也乐得清闲，并没有上前帮忙的意思。

　　因为他已经看到这赤脚青年的战力极其强横，其修为已经达到了八等神魔的境界，具体是前期还是中期，亦或是后期巅峰，罗修也无法准确的判定，但毋容置疑的是，凭借无垢神体的强大，他拥有媲美真正九等神魔的战力。

　　无垢神体出手之间便是璀璨的神光缭绕，即便是死亡规则凝聚而成的阴森死气，也要被无垢神光净化，威力大减，在赤脚青年身后，浮现出他的武道之影，乃是一尊神光缭绕的巨人，恍如无上的大帝，帝临天下！

　　短短片刻，两头强横的死灵就被赤脚青年一力镇压，他看了一眼身后不远处的罗修，轻哼了一声，没有理会，便继续前行。

　　罗修无所谓的摸了摸鼻子，显然赤脚青年以为他是自己没实力横渡死湖，所以跟在他的后面捡便宜。

　　“此人与我实力相差不大，不过我若动用万法皆空配合飞仙之术，这赤脚青年便不是我的对手。”

　　罗修观摩赤脚青年的出手，内心对于此人的实力做出了一个评价。

　　无垢神体虽然号称万法不侵，但针对的是天道范畴之内的术法与神通。

　　而他的无相之道却不属于天道的范畴，甚至他能演化苍天之力和轮回之力这两种代表天道极致的道韵之力。

　　“无垢之道若能修炼到极致，不弱于十二苍天道与轮回道。”

　　无垢神体的强大，罗修也可谓亲眼所见，以前他也听说过这种体质，却未曾见过，毕竟这种神体极其的罕见。

　　但是在古往今来的历史中，一种种强大的神体都是昙花一现，有人修炼到很强大的境界，但却从未有人能够达到苍天与轮回主那种高度。

　　随着越是往前，死湖中冲出来的死灵就越加的强大，这些死灵都是死在死湖中的强者，也有一些是死气凝结悠久岁月衍生出来的死灵，这种死灵更加的强大，很难对付。

　　渐渐的，赤脚青年在诸多死灵的围攻之下也有些狼狈了起来，体表缭绕的无垢神光也有了将要被击破的趋势。

　　无垢神光号称万法不侵，但也是有一个限度的，并非没有极限。

　　“轰！”天籁小说网

　　赤脚青年仰头大吼，周身神光大盛，双臂一震，将几个强大的死灵掀飞了出去，神威浩荡。

　　“哦？肉身也锤炼的如此强大？”

　　罗修的眼睛微微一亮，无垢神体的优势在于神通与术法，别人的神通打过来被不断的削弱，而你的神通却不受任何的影响可以发挥出十成十的威力，所以拥有这种体质的人只需修炼几门强大的神通，便可碾压同境界，甚至是越级挑战。

　　一般来说，无垢神体都是走这个路子，但这个赤脚青年却不一样，他还锤炼了肉身，并且将肉身锤炼到了很强大的地步。

　　无垢神体在神通术法方面本就占据极大的优势，若是再加上强横的肉身，近乎是一条完美的修炼体系了。

　　当然，这赤脚青年的肉身锤炼的固然很强，但比起罗修的肉身来说，还是差了不少，毕竟罗修的炼体之术堪称是八方至尊界独一无二的，源自于器书，甚至脱胎于器书，创造出了独属于他自身的炼体术。

　　即使是有其他人得到了器书，修炼器书中的炼体之术，也绝对比不上罗修的炼体术，因为其他人没有无相之道，他们所修炼的，终究是创造出器书的那个人的炼体之道。

　　“哼！”

　　赤脚青年回头看了一眼，看到跟在自己身后的这个家伙竟然眼睁睁的看着自己对抗死灵却不出手帮忙，心中着实有些恼怒。

　　而他这样想，倒是有些冤枉罗修了，以罗修的眼光自然是能够看的出赤脚青年的实力有所保留，看似抵挡死灵的进攻有些狼狈，实则并无危险。

　　“吼！”

　　突然就在这个时候，一头死灵从下面的湖水中冲出，紧接着又有两头死灵扑出，从三个方面，朝着罗修扑去。

　　看到这一幕，赤脚青年露出了一丝冷笑，暗道，你这家伙既然想横渡死湖又不想出力，看你怎么办！

　　罗修对此不以为意，他抬手一翻，一道逆天印就轰然打出，只听轰的一声巨响，扑上来的三头死灵，就掀飞了出去，坠入死湖中。

　　突然间，又有更多的死灵冲出，罗修迈步上前，双拳如风，打出战天拳，随着冲出来的死灵越来越多，即便是罗修也无法游刃有余了。

　　“实力竟然这么强？”

　　赤脚青年眸光一缩，他本以为对方是没有实力横渡死湖这才跟在自己的身后想要让他来开道，但此刻一看方才知道，这家伙是扮猪吃虎，实力并不比自己弱。

　　“此人很面生，荒界没听说过年轻一代有这么一个人物，他到底是什么人？”

　　赤脚青年来不及多想，因为随着围攻过来的死灵越来越多，他也无法隐瞒自己的真正实力了，一刀一剑两件神兵从他的体内飞出，刀光与剑气横扫，所向无匹，最少也是九等神王器级别的宝物。

　　而在这个时候，三人这才刚刚走到死湖的中央，仍有一半的路程要闯。

　　当然，越是距离死湖的中心地带，危险就越大，而若是闯过此地，随着渐渐接近对岸，危险就会越来越小。

　　一般来说，能够闯到这里，基本上就能横渡到对岸不成问题。

　　赤脚青年也松了一口气，一般来说就算是九等神魔级的强者横渡死湖，也都要小心翼翼拼尽全力，他以八等神魔的修为横闯过来，足可自傲了。

　　“现在可还不是松口气的时候。”

　　就在这时，一道声音传入赤脚青年的耳中。

　　赤脚青年循声望去，看到说话的人是与自己一路走过来的那个家伙，眼睛微眯，拱手抱拳道：“阁下实力不俗，不知怎么称呼？”

　　整个荒界的年轻一辈没有几个人能让他如此礼敬，赤脚青年这样说，也说明罗修刚才与死灵厮杀时展现的实力，得到了他的认可。

　　罗修的前世也是惊艳绝世之才，自然明白这种天才内心中的那份傲然，于是便也拱手回礼，道：“我叫做罗修。”

　　“罗修？”赤脚青年在脑海中回忆着这个名字，不由得感觉有些耳熟，蓦然眼睛一亮，“你就是那个天荒世家天才选拔中拔得头筹的那个罗修？”

　　罗修点了点头，不置可否，天荒世家在荒界的影响力还是很大的，而且他还跟荒无极这个大荒古城的少城主接触过，在荒界之中的年轻一代，也算是有头有脸的人物了。

　　“我叫徐胜杰！”赤脚青年朗声说道，别人都称呼他是无垢公子，而徐胜杰才是他真正的名字，只有同代中可以得到他认可的人，他才会告知。

　　“呵呵，我说徐兄，现在可不是寒暄的时候，你看那边。”

　　说话间，罗修伸手指向徐胜杰的身后，一座古老的祭坛在死湖的中央升起，祭坛之上黑影绰绰，盘踞着数量惊人的一尊尊强大的死灵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零五十八章 无垢神体免费阅读。https://xs.23sk.com 