    第一百章【李堂主怒惩王老虎，鹿女皇情挑陈阎罗】（下）

    解题过程错误，甚至被误导之下弄错了关键信息——但是误打误撞得出了正确答案的李堂主，这一夜注定无眠了。

    对于李青山而言，在最初的惶恐，暴怒，以及冷静下来后，他忽然得出了一个让自己都意想不到的想法：这或许，有可能变成自己的一个转机？

    毕竟没有人愿意一辈子坐轮椅的。

    何况是上半辈子纵情声色的李堂主，让他后面的人生坐轮椅，当太监，像他这样的男人，自然是不甘心的。

    之前是没办法。

    报复么，不敢，知道打不过，只能认怂。

    可求饶……也没由头。

    不过，老于江湖的李青山毕竟也不是什么都没做，背地里弄清楚了“张林生”的身份，就是为了心中的一丝万一的遐想做了准备。

    不得不说，这些能从草莽之中混出头，成为一方大佬的，真的没有一个是简单的。

    ·

    对于陈诺而言，这一夜也注定无眠了。

    鹿细细就抱在怀中，这个女人看似已经睡着，但陈诺终究还是不太敢动弹，生怕子一个动作，又把这个女人惊醒。

    这就很难受了！

    怀里的这个女人，虽然温温软软的，可此时此刻在陈诺的感觉，却仿佛抱着一个火山。

    其实鹿细细已经醒了。

    酒虽然未全醒，但清醒的意识已经恢复了几分。

    鹿细细之所以闭着眼睛也没动，其实是因为——她也不知道自己此刻该怎么面对这个“老公”了。

    酒醉上头的感觉渐渐消散后，此刻的鹿细细，跟陈诺用这么亲密的姿态抱在一起，对于鹿细细而言，心中其实也有些惶恐的。

    本能的，鹿细细觉得这种的姿态太过亲密了，心中有点没办法接受。

    但是理智上，却又告诉自己：这是自己的老公。

    夫妻之间抱在一起，那是再寻常不过的事情了吧？

    而且……貌似是自己主动抱上他的？

    两人这么互相装了大概有一个多小时的时间，鹿细细装不下去了。

    陈诺敏锐的感觉到怀里的这个女人身子开始微微的扭了几下，然后越扭越多，似乎越来越不耐。

    而且就连呼吸也有些急促了起来。

    陈诺低头，恰好就看见鹿细细偷偷抬起眼皮来偷瞧自己。

    两人的眼神交错在了一起，鹿细细赶紧垂下眼皮去。

    陈诺问道：“醒了？”

    “嗯。”

    “你怎么了？”

    陈诺继续问——大概是这一个多小时抱习惯了，陈诺甚至没察觉到，其实鹿细细已经不知道什么时候松开了手，反而是陈诺自己，双手还环着女人的腰，甚至一只爪子，仿佛自然而然的就搭在了鹿细细的大腿上。

    “你……你能先松开我一下么？”鹿细细低头哼哼唧唧道。

    “呃？”陈诺一愣，随即反应了过来，讪讪的抬起了爪子。

    鹿细细一等陈诺松手，顿时身子就从陈诺的怀里跳了起来，然后一溜烟的，跑出了客厅，冲进了洗手间里去了。

    陈诺不由得一笑：哦，水喝多了啊……

    洗手间的门紧闭，陈诺坐在客厅里，忽然有些手足无措起来。

    片刻后，鹿细细非但没有从里面出来，反而洗手间里传来了哗哗的水声。这个女人放水洗澡了。

    陈诺有些好奇，不过随后一想，也不奇怪：鹿细细身上的衣服又是酒又是西瓜汁的，女人么，都比男人爱干净，洗澡也正常。

    但是这个一个澡洗了有快一个小时的时间，鹿细细还不出来，就让陈诺有些好奇了。

    里面的水声已经停了有很久了，但是鹿细细却不知道为什么，就是不出来。

    陈诺也不好意思问。

    终于……

    也不知道过了多久，洗手间里传来了鹿细细弱弱的声音。

    “老公~……”

    “啊？”

    鹿细细的语气很害羞，仿佛嗓音都有些颤抖：“你能帮我个忙吗？”

    “嗯？”

    “那个……你能把我的衣服拿给我么？”

    “……”忽然之间，陈诺愣住了！

    ……糟糕了。

    家里，哪来的女人换洗衣服？

    ·

    鹿细细洗完了燥，头发擦干，就用头绳直接扎了起来，也没吹干。但随后整个人就抓瞎了。

    没衣服啊……

    看着换下来扔在盆里的脏衣服，实在是横不下心再捡起来穿上。

    这里既然是自己家……那么应该肯定有自己的衣服的。

    在哪里呢？

    卧室的衣柜？

    可自己总不能光着从洗手间里跑出去吧？

    虽然理智告诉自己，门外客厅坐着的是自己的老公，自己是人家老婆。按理说这种尺度，洗过澡忘拿衣服了，光着出去，也没什么……

    但，鹿细细就是没办法做出这种事情。

    名义上是老公，但其实那个年轻人，对鹿细细而言，还很陌生。

    虽然今晚自己喝了酒，抱也抱过人家了，还把人家扑倒，还主动贴在那个男人的怀里睡了好久……

    但清醒过来后，鹿细细恨不得能找个地缝钻进去才好。

    光着出去？杀了自己都不行！

    憋了好久，才终于开口喊了一声。

    没办法了，只能让陈诺帮忙拿一下了。

    却不知道，自己给这位“老公”出了一个巨大的难题！

    ·

    既然是夫妻两口子。

    家里的照片什么的，可以借口是之前发病一把火烧了。

    记忆什么的可以说是发病忘记了。

    但两口子住在一起生活了一年时间，家里连一件女人的换洗衣服都没有，那就怎么都说不过去了吧！！

    女士的外衣，外套，长裙，裤子，甚至是内衣……家里一件都没有。

    怎么都说不通吧！

    ·

    鹿细细其实已经是鼓足了勇气才开口的。

    门外，陈诺听了鹿细细的要求，仿佛沉默了几秒钟。

    “好，你等一下哈。”

    “噢~”鹿细细压着心中的羞涩和忐忑，静静的坐在了马桶上等着。

    这一等，就过了足足有七八分钟时间。

    鹿细细虽然心中又是着急，又有些好奇，但却碍于面子，却也怎么都不好意思开口再催促。

    耐着性子等着。

    终于，洗手间的门被拍了两下。

    鹿细细腾的一下从马桶上站了起来：“啊！你别进来！”

    说着，手忙脚乱，拿起了浴巾遮挡在胸前。

    洗手间的门被她打开了一条缝，陈诺就看见鹿细细一张涨红的脸，一半是害羞的，一半是水气蒸的。湿漉漉的头发扎了个马尾就在脑后。

    浴巾下，雪白的脖子和肩膀……

    陈诺赶紧挪开眼神——眼神不能再往下了，再往下就要404.

    闪开目光，低头把手里的衣服递了过去，陈诺赶紧把门关上。

    门里面，鹿细细也是羞红了一张脸。

    低头看手里的衣服.

    一件纯棉的白T恤，一条运动短裤。

    还有一条女式黑色的**。

    鹿细细刚要开口再喊陈诺——飞行员帽子没给啊。

    但转念一样……哪有人晚上在家里洗完了燥还穿那玩意的。

    自己若是开口让老公去拿，未免太过刻意和见外了……

    于是，作罢。

    衣服穿上去还行，就是黑色的**有点瘦，有点小。

    ·

    关上洗手间门后，陈诺长出了口气。

    转身进厨房里，打开窗户，把手里的一个标签给扔了出去。

    那条黑色**，是新的。

    至于哪里来的嘛……

    ·

    鹿细细换好了衣服，有些扭扭捏捏的从洗手间里出来，只是双手抱在胸前，这个姿势有点怪异。

    不过也没办法，白色的纯棉T恤有点宽大，而且……白色的衣服，容易透。

    房间里的灯没全开，昏黄的灯光下，鹿细细抿着嘴，就这么走到了陈诺的面前。

    陈诺坐在沙发上。

    鹿细细忽然深吸了口气，然后就这么坐了下去……

    就和刚才从陈诺怀里跳起来之前的姿势一样。

    之前怎么趟的，现在又怎么趟回去了。

    不敢抬头看陈诺，却只是低着头，把脑袋藏在陈诺的肩膀下。

    陈诺愣了一下。

    不过怀里的女人没动，就这么靠着自己……

    “睡吧。”

    “……好。”

    窄窄的沙发上，两人又重新这么别别扭扭的抱在了一起，就这么紧紧贴着，睡在沙发上。

    其实……家里有卧室，叶子的卧室还有个床。

    但不知道为什么，这两人……

    一个没开口问。

    一个没开口说。

    就这么，相拥着，躺在沙发上，就这么睡着……

    昏暗的客厅里，两人的呼吸非但没有稳定下来，反而越来越急促。

    陈诺就觉得心中的那团火已经快要压不住了。

    双手环着鹿细细的腰，不由自主的，越收越紧，几乎都要把鹿细细的腰给勒断了。

    鹿细细的呼吸，就像一条脱水的鱼一样的急促，忐忑，身子还在微微的颤抖。滚烫的呼吸，就喷在陈诺的脖子上……

    忽然……

    “老公……”

    “嗯？”

    陈诺低头，看着鹿细细。

    鹿细细没抬头，垂着眼皮，似乎不敢看陈诺的眼睛，却低声道：“改天……好么……

    ”

    女人的声音微微的在颤抖。

    “啊？”

    鹿细细深吸了口气，扭过头去，低声道：“对，对不起啊。我知道，你是我老公，你想做什么都是可以的，但，但，但我，我没准备好……”

    陈诺：“……”

    鹿细细继续道：“我，我什么都不记得了，我，我心里没有准备……”

    说到这里，女人鼓足了勇气，抬起头看着陈诺，低声道：“你，你给我点时间，好么？“

    陈诺静静的看着鹿细细脸上的惶恐和无措，还有眼神里的那一团柔弱……

    忽然之间，心中的那团邪火，居然就这么退了下去。

    陈诺吐了口气，仿佛轻轻的笑了笑，伸手摸了摸鹿细细湿漉漉的头发。

    “嗯，别想这么多，睡吧……”

    ·

    凌晨三点多的时候，曲晓玲下班了。

    拖着疲惫的身子，身上还带着烟气和酒气，走上了楼来。

    抹黑掏钥匙打开了自家房门。

    才一走进里屋，曲晓玲陡然一个激灵！

    家里进贼了？！

    房间里被翻的乱七八糟！

    尤其是衣柜门大开着，里面的衣服也被翻的乱七八糟！

    曲晓玲赶紧打开了家里的灯，仔细的看了一遍后，有点茫然。

    梳妆台上摆着的首饰盒都没动，里面有条金项链也没丢。

    但是……

    衣柜里，自己上个星期才买的几条新的**，没了？！

    卧槽！

    谁特么这么缺德！偷人内衣啊！！

    ·

    【今天的更新送到。又晚了点，这章暧昧的戏份有点不太好写，限制太多了。

    对我来说，过年的假期结束了，明天恢复正常的更新，每天两章了。】

    ·

