    进到衍天戒内，叶帆问炎帝要来赭鞭。

    他需要时间，而衍天戒的时间差，可以让他最大化地节省时间。

    白千落的咖啡厅后面，空无一人的修炼场。

    叶帆施展无双，尝试将赭鞭的所有原理给看清楚。

    但赭鞭的能量运作，极为复杂，叶帆纵然有海量精神力，但先天灵宝的运作方式，还是远超他的想象。

    在叶帆眼前，好像是一个独立的小世界，无数陌生的能量，色彩斑斓，用各种规律在运转。

    没看多久，叶帆就觉得自己注意力开始涣散，难以抓到头绪。

    一次又一次，叶帆只能不断地重复去观察，但又总是前功尽弃，甚至开始怀疑自己。

    毕竟，叶帆再怎么修炼，也还是一个个体。

    赭鞭所蕴含的“算法”，宛如一个小宇宙。

    也正因包罗万象，才准确检测阴阳二界的各种物质。

    另外，赭鞭这种灵宝，并不是常见的攻击、防御类型宝贝。

    这种“检测装置”一样的灵宝，叶帆也是第一次遇到。

    不熟悉的领域，叶帆就看着更加头疼。

    “果然，化学这东西就是复杂啊……”叶帆早在开始观察前，就已经有心理准备，但没想到，现实比预期的还要艰难。

    狂龙血炁！龙魂解体！叶帆无奈，为了更加高度的精神力，专注度，他只能继续提升自己的元神。

    如此一来，观察的效率确实提升了，但消耗也开始剧增。

    在修炼场的一角，炎帝躺在一张藤椅上，悠哉地看着。

    白千落沏了一壶灵茶，端了过来。

    “哟，侄女辛苦了，这哪好意思，又吃又喝，还拿你们的药材”。

    炎帝端起茶喝了口，一脸享受。

    “不算什么，姜伯伯能喝我泡的茶，是我的荣幸。”

    白千落笑着，眼神却担忧地看向不远处的叶帆。

    “怎么？

    替你心上人着急啊？”

    “我就觉得，他太勉强自己了”，白千落叹道。

    “确实有点不自量力，就算他的帝王剑意，可洞悉万物，但也得看他的修为。”

    “既知道他还差了火候，你个老姜头还在这坐着喝茶？”

    蚩尤突然出现在修炼场，眼神凶悍地盯着炎帝。

    炎帝呛了一口茶水，满脸稀罕地看着蚩尤。

    “破天荒了，你不是最讨厌找旁人帮忙么？

    怎么，叶帆小友都没找我，你要我出手帮他？”

    蚩尤一把抄起了跑过来的汤圆，摸了摸黑白毛团子。

    “我只是好奇，他究竟能成长到什么程度，你爱帮不帮。”

    炎帝却是玩味地笑了笑，瞄了眼旁边的白千落。

    “年纪大了，老来得女，总归会宠爱一些……我懂，我懂。”

    炎帝拍了拍白千落的香肩。

    “侄女，你爹对你不错啊，自从当年闹翻后，几万年了，他可从来没求我帮过忙。”

    “老姜头，老子可没让你帮忙，你要不想出手，给老子滚！”

    炎帝朝白千落眨了眨眼，道：“行了，是我自己想助朋友一臂之力，跟你个憨子无关。”

    白千落脸蛋羞红，感激又怯怯地看了蚩尤一眼。

    叶帆此时压根没注意到，身后三人说了什么。

    他的所有注意力，都放在了解析赭鞭上。

    突然，叶帆发现自己脚下，出现了一个繁杂的青木之力法阵。

    头顶上，则是出现了一只徐徐旋转的土陶打造的古拙小鼎。

    那只鼎上以古篆写着“神农”二字，不断地向叶帆降下深绿色的光点。

    这些绿色的光点，蕴含无穷的生命力，与神龙血脉的青木之力呼应，效果倍增！一股前所未有的玄妙力量，竟然让他的所有身体细胞，元神，龙魂，都威能大振！就好像是打了超强的肾上腺激素！又如同久旱逢甘霖！叶帆原本焦头烂额的精神状态，变得无比清醒！“朋友，我这‘神农百草阵’，除了轩辕老弟，谁都还没享受过。”

    “此奇门法术集我毕生对药学之理解，无数奇珍异草的效果，经过无数次调整，才完美融合……”“此阵只能持续一个时辰，用上一次，神农鼎便要静养千年，你可别浪费了！”

    叶帆内心震撼，这就是炎帝真正的力量？

    ！他不禁幡然醒悟，自己怎么忘了，可以借助炎帝的辅助法术，提升自己的极限啊！自己真的太着急了，急得疏漏了如此重要的事情！要不是炎帝主动出手，他可能又要白白浪费很多时间。

    不行，这样不行！虽然回家很重要，但自己也要做好万全准备！他要面对的，可是五太最原始的混沌力量，这样的一条河流，自己要闯过去，不能有侥幸心理！冷静！冷静！不能功亏一篑！叶帆深呼吸一口气，借助炎帝帮他增幅了全部的状态，叶帆再一次对自己进行解体！！六重！！有了之前的经验，叶帆感觉到，此刻全面强化，又有超强恢复的自己，可以做到！“嗡！——”以叶帆为中心，一股无形的冲击波，卷地扩散开去，掀起惊天气浪！整个衍天戒世界，在这一瞬间，陡然摇晃！“呀！”

    白千落一个不留神，后退了一步，周围的座椅花草，连带屋子房顶，都被掀飞了！再看叶帆此时的状态，浑身竟然冒起了各种五光十色的火焰！青蓝红黄黑白……每一块皮肉，每一个器官，每一寸毛发，都在燃烧！肉身已经彻底能量化！这显然是身体因为能量的骤然暴涨，处于非常不稳定的状态。

    “啊……”叶帆喉咙里发出痛苦的声音，六重解体的爆炸性效果，让他也是大吃一惊！但他还是固守元神，努力控制着自己的身体。

    “真是个疯子，难怪会修炼解体大法……”炎帝哭笑不得道：“让你‘物尽其用’，你还真是一点都不浪费啊……”他本意是让叶帆抓紧时间，没想到，叶帆会做出这么冒险的举措。

    要不是他的神农百草阵，不断让叶帆的身体恢复，还真是必死无疑了！“嘿”，蚩尤咧嘴一笑，倒是一脸满意的表情。

    而此时此刻，叶帆根本无暇去管周围人的目光。

    六重解体状态下，他感觉整个世界又不一样了！ 

