    第二百七十五章 平定兖州   

    “两位将军，快快请起，无需自责！曹贼已是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！如今冬日风寒，倘若两位将军因此冻坏了身子，谁还为本将军行军打仗，平定兖州四方？”

    王山说的十分诚挚，不仅赦免了他们的失职之罪，还兵卒端来的美酒和羊肉，给两位将军暖身。

    

    张郃和许褚热泪盈眶，跪倒拜了几拜，这才在众将的劝说下，大口喝酒，大块吃肉。

    

    “主公待我们有天高地厚之恩！我等粉身碎骨，肝脑涂地，亦难报主公大恩！”

    

    “恳请主公给我们将功赎过的机会！清剿兖州各郡县的曹操余党，我们义不容辞！”

    

    张郃和许褚掷地有声的道，说的信誓旦旦，仿佛众将谁要跟他们争抢先锋之位，就要跟谁急眼。

    

    王山当即应允，等到了第二天，派出张郃、许褚领兵征战，赵云、张辽等将，也杀奔各郡县。

    

    消息传出，兖州境内几乎所有的曹操旧臣，纷纷改旗易帜，大开城门，归降了王山！   

    不出十日，兖州全境平定！王山大赏三军，所有将士均有封赏！   

    与此同时，在王山的支持下，由郭嘉和本地的士族相助，安抚百姓，安置灾民，陈留很快就恢复了昔日的繁华！   

    街上的买卖铺户也重新开张了，比之曹操征兵十万令百姓守城，如今百姓们的生活明显有了改善，终于安定下来，一个个深感王山之德。

    

    经过这段日子的磨合，郭嘉对于归降王山也不再迟疑，在一日的献策兴修水利时，终于开口：   

    “罪臣郭嘉，这些天来观察到主公爱民如子，胸怀天下！是为颇有胸襟和胆略的明主！臣郭嘉厚颜恳请归顺于主公麾下，愿效犬马之劳！”

    郭嘉拜倒在地，恭恭敬敬的向王山行大礼。

    

    “有奉孝相助，乃是本将军之福！奉孝不必客气，只管在我这里尽显才干！但有好的意见，本将军一律采纳！”

    王山也颇为大度，并没有因为郭嘉是曹操的谋士，而对他有所偏见。

    

    紧接着，王山叹了口气：“只可惜荀彧病体沉重，遍请郎中都无法治疗，命不久矣，真是天妒英才！”

    

    “前些日，我还跟荀彧贤弟商议，归入主公门下，只是他自知活不长了，不想在临终之前背主，留下骂名。

    所以荀彧的遗愿，便是请主公准许他，临死不再变节，无法效忠主公了。”

    郭嘉叹了口气，他跟荀彧争了这些年，到头来，还是他郭嘉更幸运一些。

    

    王山颇为感慨的点了点头，像荀彧这样对曹操死心塌地的人，不多见了，但王山也深知，所谓士为知己者死，荀彧还是执念太深。

    

    这时候，杨修急匆匆的赶来，见到王山，躬身一礼。

    

    “回禀主公！时值寒冬，天气转冷，翼州粮草不足，调运过来很费时日，不足以供应大军常年在外征战。

    现在我军消耗的是兖州各郡县曹操遗留下的粮草，还请主公早作筹谋！”

    杨修身为押粮官，负责大军上下的粮草供应，军中缺粮，岂能不急？

    

    王山长叹了一声，四十万大军，再加上新收编的曹操旧部，还有从兖州招兵买马的新兵，加起来将近五十万人，每天的粮食消耗都是个恐怖的数字！即便以冀州一州之力，也难以供给五十万大军的粮草。

    

    “罢了，粮草不足，最是要命！再加上冬日寒冷，确实不便于行军打仗。

    还是留下一批人马镇守兖州，大军随本将军凯旋！”

    王山无可奈何的道，本欲征战天下，但粮草的因素制约了他大举进兵的态势，只能撤兵了。

    

    “主公且慢！就这样撤兵，未免可惜！从兖州到豫州的门户，是颍川！只要占领了颍川，进可以攻，退可以守。

    再加上颍川土地肥沃，人烟又稀少，正适合大军屯田和百姓春耕，只要明年开春播种下去，定会取得丰收，以此也可以分担军粮的负担。”

    郭嘉侃侃而谈，觉得这是个效忠王山的好机会，赶紧出谋划策，他对兖州周边较为熟悉，深知颍川的战略地位，同样也是个天然的粮仓，当即向主公建议，攻打颍川！   

    王山眼前一亮，趁着大军在外的机会，粮草尚未吃完，的确可以挥军南下，占据颍川！卡住兖州到豫州的要道，不过要速战速决，长期耗下去，粮秣不足，到那时就狼狈的很了。

    

    “奉孝所言甚是！早日拿下颍川，为我军将来南下铺平道路，不过此战宜速战速决，郭嘉可为本将军举荐统兵大将！”

    王山从善如流，当即准了郭嘉的计谋。

    

    郭嘉很是激动，没料到才归顺了王山，就受到如此看重！   

    “颍川地处兖州和豫州要冲，守将李典，更是文武双全，颇受兵士们爱戴。

    要想拿下颍川，至少要派三路人马去攻打！以许褚将军之勇，可以与之一战！再加上于禁和张郃将军足矣。

    毕竟陈留还要有像张辽将军一般的大将守卫，其他的猛将还要回防冀州，由他们三路去对付李典，应该差不多了。”

    郭嘉略一沉吟，举荐了三位去攻打颍川的人选。

    

    王山一听颍川的守将，竟然是李典！久闻他在军中，素来有长者之风，又重贤士，称得上是个儒将！   

    “本将军久闻李典大名，不仅要派许褚、张郃和于禁的三路兵马去，本将军也要亲临颍川与之交手，若能劝得动他归降，再好不过！”

    王山跃跃欲试，毕竟将来征战天下，少不了勇士，尤其是像李典这样能文能武的最佳！   

    郭嘉微微颔首，看来主公对人才十分看重，哪怕是敌将，只要有两下子，主公都会不计前嫌的选贤任能。

    

    当下，王山升帐，召集来了手下谋士和众将，告知他们天寒地冻、粮草不足，大军要凯旋回冀州的事情，在此之前，还要攻打颍川，占领兖州和豫州之间的要道。

    

    众将纷纷请命，要去颍川一战！尤其是许诸的战意最为盎然。

    

    “我意已决，由许褚、张郃和于禁分兵三路，每人领军两万，去袭颍川，本将军也会率辽东众将士同去。

    至于大军，粮草不足，不能在这里久耗了，就由子龙和程昱率领大军，赶回邺城。

    由文远和贾诩驻守陈留，随时准备接应我们，还要提防豫州动向，警惕刘备的人马来袭。”

    王山已然做出了决断，任由他们说什么都无济于事了。

    

    许褚激动不已，主公派他为去攻打颍川，足见十分器重！这回说什么也要将李典打跑，夺了陈留，一雪前耻！   

    张郃和于禁自不必说，慨然而应，对颍川更是志在必得。

    

    赵云本想跟随王山，同去颍川，并肩作战，但王山将数十万大军托付于他，足见信任有加，这个担子比其他将领都要重，同样是义不容辞的应了。

    

    程昱看了眼主公身后的郭嘉郭奉孝，就猜到了八九分，多半是郭嘉给主公出谋划策，要去攻打颍川的。

    对于这一战略，贾诩也很是赞同，同时也感到自己在主公心目中的地位，并没有因郭嘉的加入而动摇，恰恰相反，主公将大军托付给了他和赵云，足见主公对自己的看重。

    

    张辽和贾诩一武一文镇守陈留，也没有异议，兖州初定，百废待兴，还需要贾诩展布才干，也需要张辽坐镇一方，牢牢的将兖州控制在手上。

    

    等到一切都安排停当了，赵云和程昱率领众将和大军，以及与曹操大战中，无路可走的降卒，先返回冀州邺城。

    

    而王山率领辽东的精锐之师直扑向颍川，许褚、张郃和于禁分别率领人马，从三路包抄颍川。

    

    随同王山前往的，有郭嘉和陈宫两大谋士，还有吕布，如今吕布随军，算是王山的大将，对颍川这块膏腴之地，吕布又岂会错过？

    

    “主公，听闻颍川的守将是李典！末将素来知晓他的大名，正要会会他，不如就由末将来做先锋，为此行建立首功！”

    吕布的下属郝萌言语之间对李典不服不忿，认为李典的武艺并不出众，以自己的实力，应该可以对付得了的。

    

    “郝将军切莫轻敌，李典乃曹操帐下名将，如今又在兖州和豫州的必经之处颍川把守，正所谓一夫当关万夫莫开，只有配合许褚他们的三路人马，同时攻打，才有夺得颍川的把握！”

    王山要比郝萌沉稳的多，对李典十分看重，一路只是盘算着如何招降李典，最好能够不战而屈人之兵！   

    

    

