    就在徐凡的想法刚刚落地，旁边的青环直接喊了出来。

    “不行，我不同意，虽然说他是领头的，但是他并没有这样的能力，这算是对他来说实在是太危险了，他一个人要在这里的话难度系数太大了。”

    即使刚才丧尸瞬间就被斩杀了，但那只是血煞的能力，并不是徐凡的。

    如果是徐凡单独遇到那个巨型的丧尸他肯定会没命的，而且这里还是不是就冒上来一个那更加危险，这让她怎么能够放心把他一个人放在这里。

    “青环，你不要再说了，敢于挑战危险，才能够让自己变强，如果我能够在这里，一边解决危险一般变强，那不是更好吗？”

    徐凡心中有些无奈，就算是他现在没有这个能力，可是他能够努力变强呀，现在没有不代表过段时间还是没有。

    如果一直止步不前的话，那他在这里存在又有什么意义呢？

    如果不是为了变强的话，那么他们这一群人为什么要来到这里呢？

    “小丫头说的没错，他的确是有可能死在这里，毕竟这里的丧尸并不是那种普通的可以儿戏的那种。”

    血煞笑了下，满不在乎的说道，仿佛徐凡的生命在他眼里并没有多大意义一样。

    “但是他如果那么容易就死在了这里，那他也不过如此了，也就没有太大的必要在这里浪费时间了。”

    这话可谓是说的一点儿都不客气，两个人的脸色瞬间有点儿变化，尤其是青环的。

    不过徐凡并没有太大的反应，毕竟他说的都是事实，要不然他也不会出现在这里了。

    “你...”

    青环刚想说话，徐凡抬了抬手，制止了她，再说下去也没有什么意义了，他已经决定留在这里了，就算是再有别的理由，他也不会离开。

    “你就不用再操心我了，你一会儿你就回去和他们汇合吧，等到时候我回去了，咱们再进行下一步。”

    虽然徐凡并没说其他的，但是清华是从他的话里面听出了，不容拒绝的意味儿。

    她知道，无论自己劝说什么都没有用了。

    “师...”

    徐凡冲着血煞拱了拱手，准备行一个拜师礼，然而，他的一句是否还没有说出口，就被血煞给制止了。

    “不用称呼我为师傅，彼此之间称呼彼此的名字就可以了，我们这里没有什么太大的礼节。”

    血煞只是同意教他，让他留在这里，并没有说受到畏途的意思。更何况，万一有什么危险出现了的话还能够大难临头各自飞。

    徐凡点了点头，转身跟青环交代事情了，他目前在这里待多长时间也并没有具体下来，所以说，还是得让他们在那里等自己一段时间。

    现在他就要把青环给送回去了，毕竟丧尸出来的时候他们也不确定，可能随时都要面临危险。

    青环虽然不想走，但也不能违抗徐凡，纵使有太多的言语想说，她也不能再继续说下去了，索性转身离开了这里。

    血煞等他处理好了，自己的事情就领着他到一旁休息的小屋里面去了。

    虽然这里的生活是比较艰辛一点，但是临时落脚点还是有的。

    这个小屋不大，看样子也就是血煞，平时在没有丧尸出来的时候稍微小憩的地方，徐凡对于你并没有别的要求，他有一个疑问很久了，趁现在没其他人，索性直接问了出来。

    “这里为什么叫‘鬼门’呢，虽然管理者告诉我是因为这里是丧尸聚集比较大的，但我觉得应该不仅仅是这个原因吧。”

    关于‘鬼门’的这个事，徐凡有一些自己的猜测，但是他不能够保证自己的猜测是准确的，所以还是问一问比较好。

    “你倒是会问，一下子就问出了这里的核心问题。”

    血煞听到他的问题并没有太大的反应，也没有表示惊讶，吃，没想到这小子竟然一上来就把这个问题给问出来了。

    “你也看到了，这个坑洞低洼潮湿，很适合丧尸的生存，他们本身的生物性会让他们走进来。

    但是难以出去食欲和野性，让他们彼此作战，吞噬对方而出来的，只要过了鬼门关，就是这个世界的灾难。

    现在还没有特别厉害的丧尸出世，万一有呢，谁能过多好挣，这个可能会不会实现呢？”

    尽管血煞话少，他还是把这里面的事情大部分都告诉了徐凡，要不然光让喜欢自己一个人在这里待着的话，恐怕也能够想到这件事情，只不过是需要太久的时间了。

    “原来是这么一般缘由，只不过怎么能够过鬼门关呢？”

    听他说了半天也没有说到关于‘鬼门关’的事情，徐凡便直接问了出来。

    这里有‘鬼门’也有‘鬼门关’，但是和真正的鬼怪事件又是那么的相差陆离。

    丧尸过了‘鬼门关’会变成世界上的灾难，如果是普通的人过了鬼门关了，会不会能够成为保护这个世界的呢？

    这个问题，他一开始就想问了，不过还是寻寻渐进的比较好，他觉得血煞是会把这些问题都会告诉他的。

    虽然他对血煞并没有太大的了解，可是目前他问的所有问题以及他来到之后血煞对他的态度都是特别好，尤其是看了信之后对他是更加的没有那么疏离了。

    “鬼门关当然好过，不过以你现在的状态想要过鬼门关是基本不可能的，所谓的过鬼门关就是要打败我，你觉得你现在的状态能够打败我吗？你连那个巨型丧尸都不一定能够解决。”

    血煞嗤笑一声，上下打量了一下徐凡，说出来的话更是不让人舒服。

    少年有理想是很好的，但是这个理想和现实差距太大的话，那并没有什么太大的用处。

    徐凡脸色一变，如果血煞真的是鬼门关的话，他要打败他的话，他说得也没有错，目前来说以他的水平连稍微厉害点儿的方式，单独一个都费劲，更别说这么厉害的人了。

    “行了，你的问题就到此为止吧，现在你去替我去外面守着吧，遇到实在是打不过的丧尸在叫我，其他的你自己看着办吧。”

    血煞摆了摆手，把他轰出去自生自灭了。

    徐凡也没有再说什么，乖乖的出去了，不过他还是感叹了一下，实力强大，说话也是十分有底气啊！

