    

    好厉害。

    这是小钟省心里对男人最深的印象。

    男人一点都没有介意他身上的脏污,直接用西装外套包着他抱回了他的家,小钟省也不知道明明那么排斥生人的自己为什么会乖乖窝在男人的怀里任他抱着。

    大概是因为这个人的大手摸了摸他的头,然后告诉他‘我是你的爸爸’,才让他一瞬间就卸下了所有心防。

    “你叫什么名字啊？”这是小钟省第一次主动问别人的名字。

    “钟恒之。”

    小钟省露出星星眼——这个男人这么厉害,又和自己一个姓,肯定不会骗他,所以他一定就是他的爸爸啦。太棒了！

    他们到家后男人帮他换了衣服，然后就打了个电话，没一会妈妈就回来了。

    小钟省眼睛亮亮地扒着门框,透过细细的门缝看着里面的男人和女人。

    他听不懂他们在里面说些什么，但是很明显妈妈特别的激动，又是哭又是叫的,看起来很吓人,但是那个男人就坐在那，声音一直都很平静。

    钟省越看越觉得他的‘爸爸’真的好厉害呀,把妈妈都说哭了！妈妈以后肯定不敢再吼他啦！

    没多久,卧室里的两人就出来了,小钟省早就跑到沙发上坐着了。

    钟恒之走过来,他蹲下身摸了摸钟省的小脑袋：“我要走了,你跟我一起走吗？”

    钟省眼睛一亮，他马上抬头去看妈妈,结果对上了妈妈狠狠瞪他的眼神，他瑟缩了一下,眼神黯淡下来：“妈妈去我就去。”

    “你妈妈她不去。”

    钟省用手指抠着沙发上的洞,憋着嘴看起来有些委屈：“那我也不去了。”

    “可是爸爸家里有大房子，有好多好多玩具，还有好多好吃的，你想要什么爸爸就给你买什么，而且那儿还有哥哥姐姐……”钟恒之面带微笑，一点点地诱惑着眼前的孩子。

    于婉突然出声喝道：“到他睡觉的点了，你回去吧！”

    小钟省被吓得缩了缩脖子。

    钟恒之看都没看于婉，轻地抚着小钟省的背：“不是说好让他自己做选择的？”

    于婉握紧拳头，脸色很差：“他懂什么？”

    当晚钟恒之就离开了，于婉也是破天荒头一次地坐在钟省旁边看着他入睡。

    可小钟省不仅没有觉得受宠若惊，反而有些害怕。他一直好奇自己为什么没有爸爸，现在终于发现自己不仅有爸爸、他的爸爸还特别厉害，还要带他住大房子给他买好多好吃的好玩的，多好啊，可是妈妈却不同意。

    妈妈为什么不同意呢？

    他是真的一点都不喜欢现在住的地方，又破又小，看着还脏脏的，他的玩具也只有一个皮球，吃的一直都是软趴趴的饭，妈妈也总是好凶……更没有哥哥姐姐和他玩。

    小孩的身体经不住累，没一会小钟省就迷迷蒙蒙地睡着了。

    他睡着前还在想着，他的爸爸脾气真好，还会对他笑，而且还是个特别特别厉害的人呢。

    那天钟恒之的出现就像是一个小插曲，之后不管小钟省再怎么期盼他也没有再出现过。

    小钟省的日子还是和以前一样，要么安安静静地待在家里，要么一个人在小区空地上拍皮球，可他小脑袋里想的不再是羡慕别人，而是想着离开——他想和那个爸爸走。

    每当妈妈骂他或是冲他发火的时候，他的脑海里就会冒出那张温和的笑脸，那个自称他‘爸爸’的人虽然只对他说了几句话，可却给了小小的钟省一个美好的想象。

    有了对比，他就越来越觉得妈妈对他不好，越来越想逃离妈妈，可是那个问他要不要跟着一起离开的‘爸爸’却一直都没出现。

    他不敢问妈妈，只好默默地等。

    终于有一天，他的‘爸爸’又过来了。

    钟恒之知道了于婉给钟省到处咨询幼儿园的事情，他想带干脆钟省离开，并且给他请私教而不是上什么他连名字都没听说过的幼儿园。

    那天钟恒之开了一辆特别特别酷的车子，他穿得衣服也特别好看。豪车的出现吸引了很多邻居好奇的目光。

    于婉又气又恼，咆哮着不许钟恒之进门。

    钟恒之也不介意，他就站在小区走道里，看到小钟省出现在防盗门后的时候甚至直接无视于婉，蹲下身对小钟省说——‘考虑好了吗？要不要跟爸爸走？’。

    于婉很怕丢脸，小区众人围观的目光已经点燃了她的怒气值，但她完全想不到的是，接下来她养了四年的儿子，竟然在众目睽睽下让她再次感受了一把崩溃的感觉。

    她开了里面的门，只把外头的防盗门锁上，于婉怕钟恒之进来带走儿子，也怕儿子真的跟着他离开。毕竟是亲骨肉，又养了四年，就算再怎么不喜欢钟省，她还是对他有着深厚感情的，可于婉没想到的是，瘦小的儿子一句话没说，凭着瘦小的身材直接穿过防盗门下面的栏杆，跑过去抓住了钟恒之的手。

    她站在门内，整个人都仿佛被雷劈中了一般做不出任何回应，脑袋空白眼神呆滞地看着钟恒之冲她露出微笑，然后把她的儿子牵走。

    最后还是豪车发动的引擎声拉回了她的神智，于婉惨白着脸慌张地打开门锁冲了出去，在左邻右舍看戏的目光中追逐开动的跑车。

    因为在小区里，车开不快，但也不是她这个常年不锻炼的人能追的上的，她只能看着车子开远，最后又急又怒地坐在地上嚎啕——

    “钟省你要是跟他走了就别再回来！我也不再是你妈！”

    “钟恒之你这个畜生你就要我死是不是啊？”

    “钟省你这个养不熟的白眼狼……”

    女人呜咽的嚎哭和撕心裂肺的叫喊回响在小区里，其他看戏的人都面露不忍，可钟恒之只勾起嘴角，一脚油门把车开出了小区大门。

    他用余光看了眼坐在旁边的儿子——

    小小的钟省之前没坐过这种车子，两只手都不知道放哪，他一只手紧紧抓着胸前的安全带，另一只手抓着车窗边缘，像是怕被车子甩出去。

    他的眼睛睁得很大，没一会就被风吹红了。钟恒之发现他在哭，小小的身体也在颤抖，可却不像是害怕，更像是……兴奋。

    小钟省抬起头看着钟恒之：“你是我的爸爸对吗？”

    “对。”

    “你要带我住大房子吗？”

    钟恒之面露笑意：“对。”

    “可以每天都吃好吃的，对吗？”

    “对。”

    “那你别把我再送回去好吗？”

    钟恒之挑眉，有意思。他道：“好。”

    小孩在风中冲钟恒之露出笑脸：“谢谢爸爸。”

    才四岁多点的小钟省就已经有了被解救的想法，而作为苦难代名词的妈妈已经完全被他抛在脑后。

    他的爸爸带小钟省进了大房子，给了他一个比他原来住的整个房子还要大的卧室，里面不仅有又大又软的床，还有滑滑梯和男孩子喜欢的玩具赛车等等。

    唯一令小钟省感到难过的是继母和哥哥姐姐，还有保姆们都不怎么喜欢他，他们看他的眼神让他觉得害怕，很想躲避，而且爸爸把他送过来之后就经常不在家，所以他不太敢随意走动。

    来到新家的小钟省又兴奋又自卑，他喜欢上一圈一圈在自己的卧室里走，也慢慢喜欢上趁人不注意的时候到家里的其他走动，碰到人他就躲起来，人走了他再出来。

    这个地方和他以前住的地方一点都不一样，接触到的人也完全都不一样，他每天都能发出好多声‘哇’，但被一个保姆嘲笑后他就全都憋在了肚子里，然后无师自通地学会了在暗处观察。

    然后他就发现，钟擎哥哥和钟念姐姐之间的相处方式很奇怪。

    钟省四岁的时候钟擎已经十二岁，而钟念是六岁。钟念都六岁了饭还是钟擎喂的，他在大人那得到的好东西第二天都会出现在钟念的房间里，甚至他还会进浴室帮钟念洗澡，给钟念剪脚趾甲涂指甲油之类的事情更是数不胜数。

    他把妹妹宠上了天，却一个眼神都不给钟省。

    起初钟省会觉得羡慕和嫉妒，但随着他慢慢长大，他发现钟擎和钟念之间的感情是不正常的，因为没有哪对兄妹会和恋人一样接吻，更别说只要爸妈不在家，他们就会睡在一个房间里。

    他们在乱.伦，钟省十三岁的时候就得出了这个结论。

    此时的他已经偷窥成瘾，和家里的人也都处于交流障碍的状态。钟省的癖好，或者说他的习惯令他知道了很多家族里不为人知的事情，但他只看在眼里，听在耳里，记在心里，从来没有想过有一天会把这些可能会要他性命的东西抖露出来。

    可他后来偏偏遇见了许恋。

    那个点燃了他的疯狂和偏执，最后令他送了命的女人。

