    饭局进行得很顺利。

    霍尘野和战司宴相谈甚欢，他从内心深处肯定了战司宴，也放心将温夏交给战司宴了。

    聚餐结束后，战司宴派了司机送霍尘野他们。

    临走时，霍尘野将温夏叫到一旁，和她吩咐了一下明天给小爱诊治的事宜，另外还说了一句：

    “夏夏，我很看好战司宴。”

    霍尘野发现，他对温夏的感情，实际上是一种胜似亲情的感情，在看到温夏如今的幸福后，他虽有不舍，但衷心祝福。

    温夏浅浅一笑，对霍尘野表达感谢：“阿野，有你的帮助才有我和小爱的今天，真的特别谢谢你。”

    “要是我和阿宴哪天举行婚礼的话，你能做我们的司仪吗？”温夏觉得他特别合适。

    霍尘野当即道：“好啊，当然没问题。”

    两人单独聊了几句，霍尘野便和Alex还有安妮苏一起离开，前往半岛水岸。

    而霍寒琛也打算带岑溪走，岑溪和他闹着别扭，可是岑溪又不想打扰温夏和战司宴，只能跟着霍寒琛走了。

    墨遇州也打招呼道：“二哥，咱们一起走吧，你和嫂子也上车吧。”

    战司宴这时候看了一眼手机，才发现姜茵茵给自己打了十几个电话，他一直没有接到。

    “等下阿州，我有茵茵十几个未接来电，我先给她回个电话，她或许有什么事找我。”

    墨遇州一听是关于姜茵茵的，也不着急离开了，而是留下等待，想知道姜茵茵的情况。

    就在战司宴打算回拨电话的时候，姜茵茵的号码再次拨打了过来，战司宴直接放了免提。

    “茵茵，有什么急事吗？”

    这时，扬声器传出来姜茵茵颤抖的声音：“阿宴哥哥，我……你能借我五百万吗？我需要钱……我米国的好朋友被高利贷盯上了，需要五百万，否则就要砍她的手指……”

    姜茵茵紧紧地捂着嘴，痛苦得哭出声来。

    她现在一丝不挂地躺在小树林的草地上，身旁还有那个肥硕恶心的臭男人。

    她真的快疯了！

    战司宴听后，眉头蹙紧：“你朋友什么情况？如果有人身安全，我在米国有人，可以过去救她。”

    姜茵茵赶紧制止道：“不用阿宴哥哥，不用，只要五百万就可以了，对方拿到钱就不会再纠缠她了，她是我的好朋友，我不忍心看到她深陷险境……”

    墨遇州也听到了她的话，着急地说道：“茵茵，那你快把她的账户发过来，我们给她立刻汇款！”

    “阿州，你……你也在？我……不用汇给她，直接汇给我就行，我得确保她的安全之后再转给她。”姜茵茵痛不欲生。

    她万万没想到，自己竟然会被一个恶心的臭司机给强了。

    这个恶心的臭男人仗着她不敢声张，还勒索她五百万，否则如果报警的话，他无所畏惧，大不了坐牢。

    而她，就再无名声可言。

    仗着这一点，臭司机十分大胆。

    姜茵茵第一次那么无力！

    她想呕吐，可她拼命地忍着，这件事一定不能被别人知道，一定不能！

    “行，那我现在汇款给你。”战司宴应道，便挂断电话，给姜茵茵的账户汇了五百万。

    墨遇州紧抿着唇，说道：“难怪茵茵晚上没有回信息，原来是因为这件事，她心情一定很不好，毕竟朋友身处险境。”

    战司宴拍了拍他的肩膀，提醒道：“趁着这件事，你可以多安慰安慰她，有什么情况及时帮她。”

    墨遇州赶紧点头：“我知道二哥，我会的。”

    温夏不知道有些话该不该说，她严肃地看向墨遇州，问道：“阿州，你很喜欢茵茵吗？”

    墨遇州的头点得厉害，很诚恳地说道：“是的嫂子，我从小时候见到茵茵的那一刻，我就喜欢上她了，一直到现在，我的心都没有改变过。虽然我看上去很花心，但实际上我心里就只装下过她一个人。”

    温夏想说的话吞回了肚子里，她勉强地笑了笑，只能故作调侃：“没想到你也是个深情的人。”

    墨遇州拍了拍胸口，很自豪地回答：“那当然啦！”

    温夏暗暗叹了一口气。

    若墨遇州知道姜茵茵在国外的品性，还会继续喜欢姜茵茵吗？

    她不知道这些话该不该说，但现在还是不说了。

    ……

    小树林。

    姜茵茵收到五百万之后，便当面转给了司机的账户。

    司机叫陈金强，她记住他的名字了！

    她绝对不会放过他的。

    姜茵茵狠狠地咬紧牙关，双目猩红，恨意滔天。

    陈金强收到钱，仰天大笑：“哈哈哈……我告诉你，你也不是第一个了，你们越有钱的女人，越在乎名誉，越不会报警，哈哈哈哈……”

    “我跟你说吧，就前几天，我睡了汇金大厦老总的老婆，她不仅乖乖被我睡，乖乖给我钱，求我饶她一命，竟然还让我不要报警！”

    “我真是笑死了，我这个罪犯还会傻了去报警？哈哈哈哈……”

    陈金强洋洋得意地炫耀自己的恶行。

    姜茵茵死死地捏紧了拳头，她万万没想到，自己竟然遇上了一个老油条！

    她想到刚刚被凌辱的感受，真的快要疯了！

    “钱已经给你了，今天的事情你给我闭嘴，我不会报警，但你也不允许向外透露一个字。”姜茵茵咬牙切齿地说道。

    然而下一秒，闪光灯不住地闪着，陈金强朝着她拍了好几张照片。

    姜茵茵疯了，她愤怒地扑过去，想要抢走陈金强的手机，却再次被他摁倒。

    “和我斗？告诉你，我还要拍你的视频，刚刚那一场只不过是预热而已。”陈金强魔性地笑着：“有了这些证据，我就不信你们这些女人不会为我所用！”

    姜茵茵顿时傻住了，她没想到要钱并不是陈金强真正的目的——

    原来更可怕的事情还在后面！

    “不——”

    她想要反抗，可救命声被一口大黄牙给淹没了。

    ……

    车上。

    温夏转头看向男人的侧颜，他认真开车的时候模样很帅。

    她抿了抿唇，不知道那些话该不该说。

    她很纠结。

    就算姜茵茵的私生活再怎么混乱，可她终究是战司宴的救命恩人，是奶奶的亲人，这是怎么都改变不了的事实。

    如果她把这件事讲出来，只会让战司宴和奶奶都觉得烦恼。

    “怎么了？你看上去很烦恼的样子。”战司宴在红灯前停下，转头看向她，一双眼眸深邃如汪洋大海。

    温夏抿唇浅笑，然后摇了摇头：“没什么。”

    “还在想战瑾钰的事？”

