    “考验规则竟然是这样的？”叶星仔细看着，不由感到了考验的残酷。

    想要通过第二关，最起码是要在一个月内活下来，不仅要活下来，而且身上的生命点要超过1亿！

    这是什么概念？

    天澜界三亿两千八百多万人，加起来总的生命点也就是三百二十八亿样子，就算最后平均下来，这一次能参加第三关考验的也只有三百多人。

    “怪不得之前鑫宇大人说就算不死家族势力中人都只有少部分能完成第二道考验。”旁边，林小鱼说道。

    最好的情况下有三百多人能达到要求，但是事实上不会有那么多，达到两百多人就已经很不错了。

    毕竟生命点越多，奖励越丰厚，就算生命点突破一亿点，他们肯定还会选择继续杀戮下去。

    第一道登天梯考验完全就是给机缘，非常温和，但是第二关开始，就充满了竞争与杀戮！

    “小鱼，这一次考验我们地球估计就要暴露在整个天澜界面前了。”叶星笑着道。

    他的眼中露出了一丝光芒。

    ……

    三天时间一晃而逝。

    天魔星上，叶星、林小鱼等来自地球的十人站在一起，等待着考验的开始。

    三天时间，大家状态全都调整到了最佳。

    “哥，你们要加油啊，我们在地球给你们打气！”叶峰兴奋的声音传来。

    “小星，努力了就好，能取得好成绩最好，就算取不了，也不要有任何泄气，你已经做得很好了。”叶建安在笑着说道，不想让自己儿子有压力。

    听着家人的话语，叶星心中暖洋洋的，相比于这冰冷、浩瀚的宇宙，地球才是他的家，那里有他牵挂的一切。

    除了他之外，林小鱼等人也在与自己家人通话。

    嗡…

    忽然一道奇异波动闪过，随后一道巨大的门户出现在银河系上空，在门户出现后，一股巨大的吸力传来。

    “考验开始了么？”叶星看着那巨大门户，与其他人对视了一眼。

    “各位，一起努力。”叶星沉声道。

    “努力！”

    “为了地球而战！”

    ……

    磷玻、王三代等人全都说道，眼中满是坚定之色。

    刷！刷！刷！

    一道道波动闪过，十道身影全都消失不见。

    ……

    “第二道考验开始了！”

    “每一位通过第二道考验的都是天澜界顶级天才，就算是不死府主势力培养的天才都只有少部分能闯过。”

    “第二道考验可以看到各人的生命点排名，看看有没有好的苗子？”

    ……

    无数人在关注着，不仅是不死家族，还有其他各势力。

    通过第二道考验就可以有资源赐予，甚至相当于顶级真灵境强者的身家，这资源足以使得天澜界除去三大不死家族的任何势力眼红。

    “嗯？有名字出现了？”在众人关注中，不到几分钟，忽然一个名字出现在众人面前。

    “1.昆一（天云系）势力：金魂家族，生命点：600”

    短短几分钟时间，昆一已经击杀了五人！

    “是昆一，金魂家族这一次培养的顶级天才！”

    “这么快就占据第一了，还真是疯狂！”

    “刚开始看不出来什么，可能运气好遇到的人多，生命点多一点。”

    众多势力在不断议论着。

    ……

    眼前又是一黑，叶星便感觉自己出现在了一道巨大的荒原上。

    “嗯？”一出现，叶星便皱着眉头看向了远处，那里有三道身影待在一起。

    “有猎物出现了！”

    “看面容挺陌生的，不是我们源蓝家族中人，也不是金魂家族、昆阳家族培养的天才，应该是普通实力，我先上，后面遇到其他人你们再上，遇到强大对手就联手。”

    “好，我同意。”

    ……

    三人迅速商量好，他们都是源蓝家族培养的天才，竟然好运的聚到了一起，在这前期当然毫不犹豫选择了联手。

    三人中那位魁梧青年直接走出，手中握着一柄战刀，看向叶星微笑道：“小子，今天就让你成为我刀下第一人吧。”

    咻！

    说话的时候他却没有浪费任何时间，身影掠动，速度快到了极致，朝着叶星狠狠劈来。

    他看着面容平静，似乎被吓住了的叶星，眼中有一丝渴望之色。

    他来自于普通星球，整个星球的命运几乎就系在他一人身上，他渴望在这次选拔上崛起！

    哗！

    忽然，一道黑色光芒闪过，这黑色光芒像是忽然出现一般，在青年的面前一晃而逝。

    “这是？”青年心中正在想着这是什么，忽然感到自己脖颈一疼，生命力在急速流逝。

    “不…不可能！”青年脸色骤变，用手捂住咽喉，目光难以置信的看着叶星。

    嗡…

    一道波动闪过，这位青年身影直接消失不见。

    显然，他被淘汰出去了。

    “真弱。”叶星看着这青年，微微摇了摇头。

    “胡云被淘汰了？”

    “秒杀！怎么可能？这位青年的实力怎么这么强？他根本不是三大不死家族的。”

    “到底是谁？”

    剩下两位青年见自己同伴被秒杀，眼中顿时露出了骇然之色。

    他们对其他两大不死家族的天才很了解，但是根本不认识叶星，可是叶星的实力竟然那么强。

    咻！咻！

    在骇然之色出现后，他们几乎没有任何犹豫，身影一左一右朝着两边疯狂逃去。

    他们的实力也只是与胡云差不多，胡云都不是对手，他们也肯定不是。

    轰！

    看着两人逃走，叶星身影暴动，迅速向一人追去，其速度很快，几乎不到两秒就接近了那位青年。

    战刀挥动，这位青年直接被击杀。

    随后叶星又返身去追杀另一位青年，不到几秒将之解决。

    短短几秒内，三位青年全都被淘汰。

    随后叶星看向了自己信息。

    “11198.叶星（银河系）生命点：400”

    “一万多名？”叶星看了一眼排名，又收回了目光。

    “在这空间内可以待一个月，这一个月不要浪费，除了各方面攻击手段、身法手段等，最重要的就是尝试触摸到黑暗属性的虚空种子！”

    如果再触摸到第三种虚空种子，叶星实力会再次暴增！