    冷北晨趁莫颜不注意，连忙发出暗号。

    陈宇寰跑来救驾，一看莫颜正要拿冷北晨的脑袋当炮弹，急得跳起来阻止，

    “不能撞，少爷的脑袋是无价之宝，要是把少爷撞傻了，多少钱都赔不起。”

    莫颜一副不撞南墙不回头的架势，

    “不成功便成仁，为了醒过来，帅老公一定愿意博一把。”

    “加奖金十万，保少爷的脑袋毫发无损。”陈宇寰的心超级疼。

    秀才遇到傻子，有理说不清。这十万奖金，少爷给报销不？

    “成交。”莫颜嘻嘻一笑，饶了冷北晨的脑袋。

    反正她已经掌握了识别真假植物人的好办法。

    “少奶奶，你还是多和少爷说说话，多亲亲他抱抱他，效果会更好。”

    莫颜的小嘴一噘，“帅老公才没冷博涉那个渣男那么色，我要投诉渣男，他潜规则下属。”

    “投诉？”陈宇寰抹了把额头的汗。

    莫颜一口一个渣男，少爷居然没有气得跳起来？

    “少奶奶要向哪里投诉？”

    “当然向他女朋友投诉啊。

    遇到那个人渣，宫小姐也够倒霉的，我怎么忍心看她被渣男蒙蔽双眼？你把她的微信给我。”

    陈宇寰，“......”暴露宫梦汐的微信，假女朋友的事岂不是穿帮了？

    他脑海里灵光一闪，眉头猛然一皱，

    “少奶奶，其实二少爷挺惨的，宫小姐跟他聚多离少，早就貌合神离。

    虽说是青梅竹马两小无猜，但实际上二少爷连她的手都没拉过。”

    他瞄到莫颜身后的冷北晨对他竖起大拇指，心里一阵得意。

    少爷这下该给他涨奖金了吧？

    “活该！谁让他花心？大快人心！”莫颜才不会同情渣男。

    她突然一个回头，冷北晨竖着的大拇指僵住。

    莫颜心里“呸”了一声，连鉴别都省了，他根本就是装的。

    她假装没起疑心，神情激动地喊起来，

    “看到了吗？他又动了，还会给我点赞呢，是鼓励我多撞他几下吧？”

    陈宇寰，“......”按这个进度，少爷再不醒来天理难容啊。

    他屁颠屁颠跑到冷北晨面前，

    “少爷，你到底什么时候醒来？再不醒来，怕是帅哥变猪头，指日可待啊。”

    陈宇寰心想，救得了冷北晨一回也救不了他一世，还是趁机醒过来得了。

    他挡着莫颜的视线跟冷北晨对口型，冷北晨摇摇头，现在醒来太冒险，万一那女人又一气就跑呢？

    陈宇寰假装欣喜，“少奶奶，少爷好像是手指抽筋，是不是要苏醒的前兆？我马上就去把医生喊来。”

    莫颜给冷北晨把脉，眉头拧成一团，十分费解。

    他的脉象比之前更乱了，已然到了脉象逆流转筋的地步。

    如果他是假装植物人，这么乱的脉象究竟是怎么做到的？

    医生很快就抬着各种先进设备，当着莫颜的面，对冷北晨进行一番检查。

    “冷少奶奶，十分抱歉，冷少爷刚才突然竖起大拇指的动作应该只是临时的应激反应，他的病情并没有太大转变。”

    莫颜亲眼看到冷北晨的膝跳反应和各种反应指数都是零，不得不相信科学仪器下的结论。

    医生临走前，一本正经反复叮嘱，

    “想要植物人苏醒，得对病人多关怀，多说话，多亲密。

    跟异性有肌肤接触，会刺激病人激素的分泌，有利于植物人苏醒。”

    莫颜，“......”按他的狗屁理论，冲喜之说是有科学依据的？

    手机响起，“冷博涉”发来微信。

    【上班不见人影？】

    莫颜一拍脑门，忘了上班时间。

    她连忙简单收拾一下自己，跑出门，即便匆忙，她都没忘在脸上多画了几笔黑斑。

    “冷博涉”又发来信息，【早安吻不能忘。】

    莫颜，“......”他有透视眼？

    【亲了很多下了，帅老公可开心了。】她倏地发出语音。

    “冷博涉”又发微信揭穿她，【双胞胎的心灵感应告诉我，你没亲。真想违约？】

    莫颜被气笑，骗鬼？心灵感应？

