    ps:更新完毕。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “玄机阁？”楚离精神一振。

    他来大郑的目标就是玄机阁，要趁机灭了玄机阁，完成对平王的承诺。

    当然现在天王掌也是另外一个目的，他倒不是想学天王掌，而是想好好研究一下天王掌吴诚，他能成为天神，说不定心法别有玄妙。

    孙玉成飘身上树，苏老任老跟着跃起来，看向正在靠近的骑士们。

    楚离道：“后面的是玄机阁的？”

    “正是。”苏老皱眉道：“大郑玄机阁霸道得很，这些小姑娘倒是水灵！”

    “最好别管。”任老沉声道。

    孙玉成盯着远处那四个秀美少女看，脸上露出不忍心。

    苏老任老见势不妙，他们深知大离孙氏的风流本性，怜香惜玉入骨，根本没办法拒绝女人。

    “公子，咱们要来办大事，惹上玄机阁很麻烦！”任老沉声道。

    “玄机阁！”孙玉成哼道。

    他心下不忍，但又知道两老说的没错。

    要是被玄机阁缠上，那天王掌怕是拿不到了，可这四个如此美丽的女子要被他们杀害，委实是一种无法饶恕的罪恶，自己眼睁睁看着她们香销玉殒，也是罪过。

    他心中天人交战，一时间无法抉择。

    苏老忙道：“再看看，未必是下辣手，说不定只是打一场。”

    孙玉成松一口气，忙道：“对，先看看！”

    楚离道：“看起来这四位姑娘也不是弱手啊。”

    “希聿聿——！”一声长嘶声中，当头的一匹马忽然倒下，嘴吐白沫，硬生生把它自己跑死了。

    马背上的少女飞出去，飘飘在树上一点脚尖，轻盈的落到另一匹马上，坐到一个少女的后面，三匹马继续驰骋奔逃。

    但她们所骑的马都已经很疲惫，这少女一坐上去，马陡然下降。

    这少女扭头看一眼身后越来越近的玄衣骑士们，纵身跃下马，娇声唤道：“你们先走，我挡一阵！”

    “刘师妹！”三女焦急的叫道：“不要！”

    少女轻盈飘掠向奔来的玄衣骑士，腰间长剑出鞘，刺向最前头的一人。

    “哼！”最前头的骑士是个中年男子，脸庞方方正正，脸色严肃，冷笑一声推出一掌。

    “嗤！”少女的剑尖刺开了掌劲，继续向前。

    “叮……”中年男子一掌拍中剑身，少女不由的斜飞出去。

    “刘师姐！”三个少女齐齐飞出，跃向先前的少女。

    “嗤嗤嗤……”一片暗器射向三女。

    “叮叮叮叮……”一连串的清鸣声中，三个少女挥剑格开暗器，与先前的少女汇合，按着四个方位同时落地，形成了一个剑阵。

    十个骑士勒动缰绳，围住了四个少女。

    十匹骏马不安份的绕着四个少女转圈，寻找破绽。

    四个少女执剑一动不动，宛如四座美人雕像，对他们的转动视而不见。

    “剑阵。”苏老讶然道：“看来是名门弟子！”

    剑阵在大离几乎没有，大傅有一些大门派存有剑阵，大郑的话，即使名门大派也少有剑阵，看来这四个少女的来头不小。

    “苏老，待会儿实在不成，还是要救人的！”孙玉成低声道。

    “公子……”苏老无奈的道。

    任老压低声音：“各有各的命，咱们还是少管吧。”

    “不行！”孙玉成坚决的摇头道：“眼睁睁看着美人儿被害，我做不到，良心不安，一辈子也没办法原谅自己！”

    他已经想通了，比起天王掌，还是更看重人命，尤其是美人的命。

    “公子，被玄机阁这帮家伙缠上，可不得了！”苏老道。

    楚离开口道：“玄机阁比咱们光明圣教如何？”

    “当然没法儿比。”苏老道。

    楚离微笑道：“那就是了，得罪了就得罪，没什么大不了！”

    “可这不是咱们大离，是大郑啊！”苏老摇头道：“玄机阁是地头蛇，得罪了他们，咱们是白跑一趟了，甭想再去登龙山。”

    楚离看向孙玉成：“公子在天王掌与救人之间选了救人，那就救人吧，下一次再找天王掌就是！”

    “对对。”孙玉成忙点头。

    他赞赏的看一眼楚离，觉得楚离虽丑，却也是同道中人，血还没冷，不像苏老与任老，心已经刚硬无比，只考虑利益不讲感情。

    他觉得还是赵大河这样的人更可靠。

    “动手！”中年男子沉声哼道。

    十人从马背上跃到空中，有的挥拳遥击，有的拔剑击出。

    他们有四个是天外天高手，用的是拳法，其余六个是先天高手，用的是剑法，同时攻向四个少女。

    “嗡……”四个少女挥剑迎上，剑身剧烈颤动，形成一片颤动如水波的明光。

    “叮叮叮叮……”连绵不绝的金铁交鸣声中，四个少女稳稳站在原地，十个玄衣男子一时之间并没能攻破她们的剑阵。

    苏老低声道：“果然是名门大宗的弟子！”

    这四个少女只有一个是天外天高手，其余三个是先天高手，论实力论人数都远逊于玄机阁十人，却能守住门护，委实难得。

    不过她们也落在下风，毕竟天外天高手的拳力强横，硬生生摧折她们，一力降十会，剑阵再玄妙，武功差得太多也无法扭转。

    “动手吧。”孙玉成忙道。

    苏老道：“公子，现在还不是时候，待会儿她们陷入绝境咱们再动手，那样才是雪中送炭，才显得珍贵。”

    孙玉成摇头：“没必要玩那些虚的，直接动手把他们打跑。”

    楚离道：“直接杀了就是！”

    “杀了？”三人讶然看他。

    楚离道：“宰了他们，咱们继续去找天王掌，等玄机阁查到咱们身上，咱们已经回大离！”

    “这可是四个天外天高手！”孙玉成忙道。

    楚离笑了笑：“不过四个天外天而已，交给我就是！”

    “这太冒险了。”苏老苦笑道。

    天外天高手极难杀死，直觉惊人，而且内力生生不息，打不过可以催动秘术逃走。

    楚离道：“试了再说！”

    他蓦的一闪消失，出现在一个中年男子身后，正是十人中的领。

    中年男子正要挥拳，忽然觉有异，警兆乍起忙要避开，却已经被一道寒光穿透了心口。

    楚离左右双手同时射出寒光，射中另外几人。

    天外天高手对危险有直觉，但他们距离楚离太近，光明刀又太快，即使有直觉也反应不过来，只能眼睁睁看着飞刀射穿心口。

    楚离双手不停，一口气把十人都射杀。(未完待续。)