
　　“你是？”

　　对于杨思彤，沈若觉得面生，没见过。

　　杨思彤眸光睨着她，虽然这女人长得确实是美，但她一个落魄千金的身份却是比不上她的，她可是局长的女儿，能给到穆容廷事业上的帮助；而且她也比沈若年轻，男人，不管年纪多大，爱的永远是年轻，青春有活力的少女。

　　看着沈若的眼神里，多了一抹轻蔑，这女人除了样貌比她好看一点点外，哪里都比不上她。

　　“我是穆总的助理，文件给我，你就可以走了。”

　　杨思彤边说，边朝沈若伸手，语气态度，十分冷淡。

　　既然是穆容廷的助理，沈若也没多说什么，将手中的文件袋放在了她的手里后，转身就离开了。

　　杨思彤挑了挑眉，有些惊讶，沈若竟就这么轻易地将文件给她了，她难道不是特意过来见穆容廷的？

　　就在沈若要踏进电梯的时候，穆容廷从会客室走了出来，只是一抹背影，他就认出了是沈若，他的心，猛地急跳了两下，出声喊道：“若若！”

　　沈若刚迈进电梯的脚又收了回来，扭头看向穆容廷：“穆总，您要的财务报告，我已经给到您助理了。”

　　“为什么不亲自交给我？”

　　穆容廷言语透着不悦，她就这么不想见到他吗？

　　“有区别吗？”沈若拧了拧眉头。

　　“当然有，拿着文件夹到我办公室来。”

　　穆容廷冷声命令。

　　沈若真怀疑这个男人，到底有没有失忆，根本和之前没有什么区别。她转身走到杨思彤的面前，拿走她手中的文件夹后，跟着穆容廷进到他办公室。

　　看到消失在门内的两人，杨思彤银牙都快咬碎了。

　　“小彤，你送两杯咖啡进去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢青走过来，对她说道。

　　杨思彤扭身朝茶水间去了，要不是为了近水楼台先得月，她一个国土局局长的千金，哪用得着给别人端茶倒水。

　　端着咖啡进到总裁室门内，看到沈若规规矩矩地站在办公桌前，而穆容廷正拿着文件在看，两人连个眼神交流都没有，她顿时松了口气。

　　“穆总，我在咖啡里加了一勺奶半勺糖，这可是我的独家秘诀，会非常好喝哦！”

　　杨思彤将手中的咖啡放在穆容廷面前，娇声说道，那带着几分暧昧的语气，哪像是和上司说话。

　　穆容廷目光看向沈若，发现她眼神淡然，仿佛并未察觉到，杨思彤对他的暧昧。又或是她察觉到了，只是不在意。

　　对于沈若的淡然，怎么看，怎么让他觉得不舒服！

　　虽然关于这个女人的一切，他都已经不记得，但是，只要有沈若在的地方，他的眼睛里，都只有她的身影，在意她的一举一动。但是这个女人呢，却是对他冷淡得很，这让他很不爽。

　　他端起咖啡，抿了口，脸上略带一丝笑意地夸道：“小彤泡的咖啡，确实不错。”

　　杨思彤顿时有些飘飘然了，心里美得不要不要的。

　　沈若眼底的眸色暗了暗，“穆总，如果没有什么事，那我先回公司了。”

　　“等会会有个珠宝商过来，我介绍你们认识下，中午再一起吃个饭。”

　　穆容廷直接做了安排，也不再看沈若，拿着那份财务报告再次看了起来。

　　听到中午穆容廷要和沈若一起吃饭，刚刚还乐不思蜀的杨思彤瞬间不开心了，从总裁办公室出来，就将早上亲手做的便当给狠狠丢进了垃圾桶里。

　　临近中午的时候，穆容廷和沈若从办公室出来，杨思彤只能眼巴巴的看着，一双杏眸也带上了一丝幽怨。但在下一秒，她就听到穆容廷叫她：“小彤……”

　　“穆总，有什么事？”

　　她身子都绷紧了。

　　“一起去吧！”

　　简单的四个字，让杨思彤再次乐开了花，她小脸立即有了笑容，笑得灿烂无比，拿上包，蹦蹦跳跳地来到穆容廷身边。

　　沈若侧目淡淡地朝穆容廷和杨思彤看了眼。

　　都了餐厅，却是只有他们三人，并未看到穆容廷说的珠宝商，沈若问起，穆容廷只回答了一句：“有事没来！”

　　两女一男，而且三人都是俊男美女，一进餐厅就吸引了众人的目光，但是很快三人又消失在视野中，因为三人进了包厢里。

　　奢华的包厢里，穆容廷先落座，杨思彤紧跟其后，坐在他的身边，沈若最后一个进到包厢，脚步没有任何停顿的走到了杨思彤的那边，拉开椅子坐了下来。

　　穆容廷那张俊美到让人呼吸加速的面庞绷紧，再绷紧，厉眼紧跟着扫了过去，但沈若完全不受影响，拿着服务员递给她的餐单认真地看了起来。

　　点了两道自己爱吃的菜后，将菜单给到了杨思彤。

　　“清蒸鳜鱼，松鼠鱼。”

　　“小姐，您点了两条鱼，要不要换别的菜？”服务员提醒道。

　　“不要，我最爱吃鱼了。”

　　“穆哥哥，你爱吃什么？我来帮你点。”

　　杨思彤身子朝穆容廷倾了倾，胸脯似有似无的扫过他的手臂，连称呼都变得亲昵了。

　　软软的触感，穆容廷察觉到了，正准备避开的时候，他鬼使神差的朝沈若看去，见她完全没注意这边，而是拿出手机，在那玩着。

　　“这该死的女人，当真一点都不在乎！”

　　他在心里低咒，气得都快呕血了，之所以叫上杨思彤一起，原本是想见见沈若会不会吃醋，现在看来，是失败了，这凉薄的女人，对他这个前夫，是真的没有一点感情了。

　　可该死的，他却很在乎她。

　　“穆哥哥……”

　　见穆容廷好像走神了，杨思彤又叫了他一声。

　　“我都可以，你看着点。”

　　穆容廷将目光从沈若那收了回来。

　　菜上来后，沈若就埋头吃，很少去看穆容廷和杨思彤两人，不过两人聊天的声音，一字不漏的传进她耳朵里，她也总算知道了这个小助理的身份，原来是国土局局长的千金。

　　这就有点意思了，国土局局长的千金竟然甘愿当个小小的助理，怕是醉翁之意不在酒，而是看上了穆容廷。

　　看穆容廷对她的态度，应该也是有点心动吧，不然也不会将她留在公司，还让她做了助理。穆容廷虽然失忆了，但智商还在，这点小伎俩和心机，他肯定是看得明明白白的。

　　沈若的心，忽然像针扎一样，丝丝缕缕的痛了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第293章 沈若看着穆容廷和别的女生暧昧免费阅读。https://xs.23sk.com 