    嗖！

    远方一座金色的宫殿极速飞来。

    宫门开启，少女昂着头走出，如远山芙蓉，颜比花娇。

    一身金蚕丝织就的长裙，宛如层层叠叠的流水点缀了金箔，在阳光下光彩夺目！

    不是金芙又是谁？

    “父亲！”金芙欣喜若狂地迎上来：“父亲，我差点儿就再也见不到您了！”

    “怎么回事？”

    金轮仙王不由一惊。

    境界越高，越难有子嗣。

    这是他唯一的独生女，十年前从简家离开，却忽然没了信儿。

    她没回金鸿学院，也没回他的山门，金轮仙王曾去简家问过此事，对方却是一问三不知，雨花城看到了那日经过的人，也纷纷表明金芙的的确确是自己走了。

    不过好在只是十年，对修仙者来说，一次闭关，一次秘境，一次机缘，都可能不止十年时间。

    金轮仙王便暂时按捺下来，想着先把主人交代的事忙完再说，直到这会儿金芙又自己出现了！

    “芙儿，到底发生了什么事？离开简家之后，你又去了哪？”

    “父亲，我被人袭击了！”

    “袭击？”

    “是！”金芙咬牙切齿地说道：“是一群神秘人，您放在我身边的一百个护卫，拼了命掩护我逃脱！”

    “我直逃到了地界去，受了重伤，差点儿就死在了路上。”

    “听说不老境里有人发现了不老树，好些人往那边去，我想着人多也容易藏身，便也进了不老境。一直藏到伤养好了，知道您会来仙宴，便直接乘坐传送阵来了您这。”

    金轮仙王听的脸色阴沉，上上下下地检查着她。

    见的确曾受过重伤，也的确已经好的差不多了，这才微微放了心问道：“袭击你的是什么人？你可能辨认出来？”

    “辨认不出。”

    金芙摇头道：“我只知道为首的是个仙王女子，用的是生命法则，父亲……您说会不会是季三娘或者柳五娘？”

    “这不可能。”金轮仙王一口否决：“季三娘这些年一直在青碧宫，燕舞可以作证，柳五年就更……”

    话到一半，猛地掐住了金芙的脖子：“你是谁？！芙儿在何处？”

    “父亲？！”金芙惊呼出声，睁大了眼。

    轰！

    金轮仙王一指点在她眉心。

    轮回法则笼罩，金芙的身后一束光柱透体而出，一幕幕的景象现出在光柱中，来自金芙的一世世轮回。

    这些画面一幕叠着一幕。

    有花，有草，有尘埃，有妖兽，有凡人，有各个种族……

    宛如一条光辉闪耀的轮回路，自金芙的身后延续出去……

    “的确是芙儿的轮回！”金轮仙王脸色一变，立刻收回了手来。

    “咳咳咳……”

    金芙不住地咳，脖颈间一个青紫的掐痕，涕泪横流之间，眼中却是一抹笑意和幽光一闪而逝。

    “父亲……您为什么……”她惊慌又害怕地向后退。

    “你又为什么认为是季三娘和柳五娘对你出手？”

    “为父送回了青碧宫的公主，燕舞既是女帝之女，又是为父之徒，我们两边的关系何等亲近，青碧宫为什么要对你出手？”

    金轮仙王仍自盯着金芙。

    面貌可以伪装。

    魂灵也可以变幻。

    到了仙人境界，连搜魂都不再确切。

    但他的轮回路他有绝对自信，哪怕芙儿被人夺舍了，一切都伪装到完美，灵魂的轮回也绝难骗过他！

    只是即便如此，金轮仙王仍是多疑，盯着金芙一眨不眨。

    金芙缓过来一阵，闻言哼地一声嗤笑。

    “父亲，您这话骗骗其他人也就罢了，燕舞拜入您门下百年，我们朝夕相处，情同姐妹，我还不知道她吗？”

    说着眼中一抹不屑，撇了撇嘴：“两个天帝的血脉，凭她配吗？”

    原来是小女儿之间的嫉妒之心。

    金轮仙王不由哈哈大笑。

    “胡说八道！”他伸手点着金芙的脑门：“燕舞若是假的，岂不是说明为父居心不良？”

    “父亲，您就跟我说了吧，我才不信她是女帝的女儿呢！”金芙抓着他的胳膊撒娇，不住地传音问着。

    金轮仙王的疑心尽去。

    他的女儿他自然了解，有些小心机，小聪明，但大智慧却是没有的。

    若金芙能从蛛丝马迹里推测出什么，反而会让他再生一分疑，倒是这小女儿姿态，让金轮仙王一路笑着摇头，一直被缠着入了青碧城的行宫去。

    “父亲，父亲，父亲……”

    金芙进了行宫，还在喋喋不休。

    金轮仙王怒斥她一声：“够了，此事事关重大，不该你过问，再过半个月一切你自然知晓，下去休息吧。”

    金芙被喝的发懵，一跺脚哭道：“再过半个月，我的小命都没了！”

    “我刚刚才逃过了一劫，您什么都不让我知道，我若真的死了，都不能做个明白鬼！”

    “我现在就走！”

    “现在就出去，让人杀了我才好！”

    她呜呜跑走。

    金轮仙王气的一个倒仰：“逆女！”

    “大人，小姐她……”外面有护卫进来问道。

    “还不快追！”

    金轮仙王烦躁地一挥手。

    金芙自然是跑不远，很快便被护卫追回来，仍自哭闹个不休：“到底谁才是你的女儿，你对燕舞什么都说，对我什么都瞒着，这么好的一件差事，您怎么不送我去……”

    “送你去？”

    金轮仙王冷笑着睨过来：“不知好歹的蠢货，本座会让自己的女儿去送死吗？”

    金芙一下子愣住。

    “父亲……什么送死？您是说……燕舞她……她要活不成了？”

