    看到各国代表顽固的样子，白晓文摇了摇头。

    他其实早有预料，各国代表不可能这么顺当地认可他的建议。如果大陆各国已经是精诚合作的状态，那么灵界规则也不会给白晓文发布这第二个主线任务。

    一方面，对于灭世危机，各国还没有太痛的切身领悟。或许他们还认为，海潮的涨动只是暂时的，不会永无休止地涨下去，终归会有潮落的那天。

    另一方面，就是白晓文的个人威望还没有达到一句话就能联合七国，放下仇恨组建联盟的地步。

    “对于你们的短视，我暂且不与你们争论，”白晓文在摇头之后，开口说道，“建立联盟的事情暂且不提，先说一说现阶段我们应该做的事情。”

    在座众人，均露出了倾听的表情。

    虽说拒绝了白晓文建立联盟的提议，但领主头颅的威慑力深入人心，在座各位对于这个年轻的先知，其实还是很重视的。

    白晓文从桌上拿起一根木质指挥棒，指点着地图说道：“现在瓦扎塔斯已经被杀，博努斯海域群蛇无首，正是歼灭他们的大好时机，所以必须组织一场战役，将这片海域的蛇人基地全部扫清。”

    亚汉点头说道：“没错，清理了这片海域的蛇人，卡尔奇诺就可以重新掌握这片重要的物资中转地，不需要绕道远航。对于我们整个战争的后勤战线来说，都很有意义。”

    “意义不止是后勤，”白晓文补充道，“相信各位都已经知晓，七圣器其中的一件，巴尔格拉的惩戒，就在这片海域。只有清理了蛇人残敌，我们才有余裕寻找圣器。”

    提到七圣器，在场的各国首领级强者，都露出了一丝热切。

    军需官菲利克斯开口：“指挥官阁下和先知大人的意见一致，那还有什么可说的呢？我比较好奇的是，先知大人打算用什么办法，消灭海底基地的蛇人——那群怪物潜伏在大海之中，我们先天不占优势。”

    “可以通过法师施展水下呼吸法术，帮助士兵们获得海底作战的能力。”亚汉沉声说道。

    在亚汉身旁的女法师凯瑟琳也表态道：“水下呼吸法术不过是初级的戏法而已，我们卡美洛王国此次派出的法师团队，保证会完成任务。”

    白晓文微微一动：“凯瑟琳小姐，请问卡美洛王国派出的法师队伍，共有多少人在察卡洛？”

    “二十三人，其中有八位大法师。”凯瑟琳说道。

    白晓文读过很多黑潮位面的传记书籍，知道“大法师”其实就是高级首领。8个高级首领法爷，还是很厉害的一股力量，至于其他十五人，应该是精英、稀有精英模板的法系职业，在黑潮位面就是普通法师，没有大法师的称号。

    而黑潮位面的法师，是有法术栏位限制的——类似于觉醒者的技能栏位，用以记忆学习威力强大的法术。至于初级戏法，譬如奥术信标、光亮术、静音术等等，都是信手拈来，不需要法术栏位。

    一个法师，最精通的往往也就是三四个技能，施展出来的威力，等于觉醒者将技能LV练到高级，拥有一些额外效果。

    如果要学习新的法术，就得从初学者练起，威力肯定不如原有的法术强。关键是要学新法术就必须遗忘一个原来的法术，所以一般法师不会做这种费力不讨好的事情。

    “水下呼吸法术暂时不需要……”

    白晓文思索着说道：“凯瑟琳小姐，我能否向贵国借调一些施法者？”

    “为什么？”凯瑟琳疑惑道。

    “我缴获了瓦扎塔斯的旗舰，”白晓文说道，“在旗舰上有两排魔晶大炮，需要高精神力的施法者才能使用。”

    “缴获了幽灵旗舰？！”

    “魔晶大炮？！”

    这下子，会议室众人的脸色都变了。

    瓦扎塔斯领主的幽灵巨舰，在这场战争中只露面过两次，但每一次出现，都让察卡洛港口的人类联军自惭形秽，跟蛇人的幽灵巨舰一比，人类联军的舰船远远不及，哪怕是矮人的铁甲舰，都可以拆掉卖废铁了。

    尤其是魔晶炮这种上古失传的黑科技，完全刷新了黑潮大陆法师、工匠们的三观。

    “这……没有女王陛下的谕令，我没有将法师团外借的权限，”凯瑟琳话锋一转，“不过……如果指挥官阁下愿意做主，把法师团借调给先知大人的话，就没有问题了。”

    亚汉露出了一丝苦笑：“我当然没有意见。”

    凯瑟琳欣然说道：“那好，今天晚上我就率领法师团，前往先知大人的幽灵巨舰上报到。”

    “凯瑟琳小姐是亚汉阁下的副官，就不必上船了吧？”白晓文觉得这金发女法师有点急切的意思，这是咋回事捏？难道是出场之前吟诵过遮叶牡丹图的缘故，魅力爆表？

    以后还真不能用力过猛啊。

    白晓文自我感觉良好了0.1秒，超级大脑就迅速给出了答案，他的想法是错误的……

    原因很简单，凯瑟琳对他的好感度并没有什么突破，只是熟人级。反倒是那个女精灵多萝西娅·金叶的好感度，见面没多久就自动涨到了朋友级……

    凯瑟琳笑道：“我就是法师团的团长啊。既然法师团要去幽灵巨舰上报到，我这个团长自然不能缺席。反正亚汉阁下也没有多少事务，我充任先知大人的副官也是可以的。”

    白晓文心里不由开始了琢磨，难道这个女法师凯瑟琳有问题？

    脑袋聪明的人想事情就是多，白晓文又联想到了察卡洛港口的蛇人内奸的问题。

    所谓蛇人内奸，本身并不是蛇人，而是那些向往深渊力量的人。

    就好比白晓文在亚伦位面世界的银星岛——现在叫诺森德——替歌莉娅创建的通灵学院，都是吸收的人类成员。这些人类成员，将来肯定会散布到狮心帝国各个省份，成为歌莉娅建立死亡国度的“第五纵队”。

    白晓文咳嗽了一声：“凯瑟琳小姐就不必去了……还有其他几位大法师，也不用上船。打炮这种操作难度不高，交给一般的法师就足以胜任。”