    白天他在资料里看到，不少堕化职业需要拿生人作为材料。

    还想着自己现在名头这么大，会不会找到自己呢，没想到来到这么快。

    门口响起急促的敲门声：“韩羽！韩羽！你没事吗。”

    “快砸门！砸门啊！我明明听到里面有战斗的声音。”

    韩羽刚要开口说没事，房门直接被撞开了。

    地上是一个躺着的女人，身上被欲梦藤蔓缠绕，脸上还带着笑容，但身体已经开始干瘪，没了气息。在她身边，散落着红蓝色的药瓶，和一块透明晶体。

    不过其中的能量已经被韩羽给吸收了，只留下了一点点残渣，另一块完好的也被韩羽收了起来。

    韩羽觉得自己之前高估了堕化职业者的富有程度了，这女人装备看起来倒是不错，等级应该也快二十级，马上就要接受转职仪式了。可身上竟然只有两块异变结晶。

    让韩羽很是失望，这新主教怎么这么穷啊，看来自己还得多努力努力才行，希望他们可以坚持不懈的继续来刺杀自己。

    看到房间内战斗的乱象，江子元几人急忙冲了过来：“没事吧韩羽。”

    韩羽的胸口还带着血迹，不过伤势倒是恢复的差不多了：“我觉的，她应该比我有事。”

    本来是想留个活口个山海审问的，可是想想要是审问出来，自己拿了异变晶石，有可能遇见麻烦，索性杀了了事。

    地上的女人已经彻底没了气息，这时候，两名乘警从门口跑了过来：“我们听到这里有战斗声音，刚刚发生了什么吗。”

    站在门口的江子元几人赶紧让开身子，两个乘警看到地上的尸体，和异变晶石。

    “有个刺客，我一不小心就弄死了。”韩羽轻松答道，虽然被捅了两刀，过程的确还算轻松，起码在江子元他们赶过来之前就解决了。

    “新主教！”其中一人惊呼出声：“车上竟然新主教的人混进来了。”

    “抱歉，韩羽先生，这是我们的失职。”

    “我这就安排给你换一个房间，给您叫个医生过来。”

    但这个刺客的尸体和装备我们得暂时带回去检查一下，如果没有问题的话。这些都是你的战利品，到时候我们在还回来。”

    “嗯，你们处理吧。医生就不用，我已经恢复的差不多了。”韩羽表现的极为大度，这女人的装备他动都没动，相信车上的人也不会黑他的装备，异变结晶对他才是最重要的。

    “好，真的很抱歉。”

    韩羽将藤蔓解除，两人则戴上手套开始处理现场。

    漓江，九马画山河段旁边，那名渔夫已经将蓑衣取了下来。

    不过面相看起来倒是十分年轻，完全不像是常年捕鱼的人。

    正坐在餐桌前吃鱼，不过之前一直跟着他的二子，这时候却不见了踪影。

    “这么快就死了？四个人都在一起就不要刺杀了嘛，真是傻的可以。”渔夫看着眼前的界面，自己刚刚联系过来的刺客，头像已经灰了下去。

    “不过正好也省了一份转职材料，这种蠢货堕化了也没什么用。唉，二子已经不太行了啊，什么时候才能找到新材料……”

    第二一早，列车已经快到海城站了，昨天的两个乘警敲响了韩羽的房门，在他们前面，还有一个中年男人，胸牌上写着A8专列：曲永昌。

    两个乘警将行李箱放在桌子上。

    曲永昌说道：“韩羽小兄弟，这是昨天那个刺客的所有装备。我们已经检查过了，没有任何问题，都是你的战利品，赶紧收下吧。”

    “那个刺客是怎么到车上来的。”韩羽多问了一句，没记错的话，那个刺客就是白天送水果过来的女人，明显是早有预谋。

    听了这话，曲永昌面色稍微有点尴尬。

    “这个是我们的失职，这个女孩高中毕业之后，就被招进铁路系统的。不知道什么时候就和新主教有了联系。”

    “而且已经快到二转的等级了，估计要是刺杀成功，她就会直接离开，回到新主教准备转职任务了。”

    “所以我说韩羽同学真不愧是南明的省状元啊，竟然越级斩杀新主教成员。”

    “对了，还有这个。”曲永昌从口袋里掏出一张银行卡，然后又从另一个口袋掏出一张。

    “那个成员身上还有一枚异变结晶，十分抱歉，不能交还了，虽然其中的能量已经几乎没有了。”

    “以及击杀新主教成员的奖金，这里一共是两百万。韩羽小兄弟请收下。”

    “这么快，而且也没有这么多吧？”韩羽看着箱子上的两张银行卡，没有使用过的异变结晶才能价值一百万，可昨天那块明明就是韩羽扔下的残渣。

    而且据他昨天的查的资料显示，二十级以下新主教成员，最多悬赏价格也就是五十万吧。

    “这个，奖金申请还没下来，我们列车就先垫付了。至于多的，就算是我私人表示一下歉意。的确是我们内部监察出了问题。”

    想到昨天的事情，曲文昌也是一头冷汗，要是韩羽昨天真的死了，估计南明省和南中大学都不会放过自己。

    关键是车上有这么一颗定时炸弹，专列上经常会有大人物乘坐，要是一直没有抓出来，以后不知道还会有什么大麻烦呢。

    “行，那就多谢了。”韩羽也没客气，对方的意思很明显，大事化小，小事化了，不要揪着这件事了，反正韩羽也没受伤，没必要硬是找茬。

    “这都是我们应该做的，没能保护好乘客的安全，我们应该抱歉才对。”曲文昌再次道歉，在韩羽这个小辈面前也表现的极为诚恳。

    “这是我的名片，下次如果需要坐车，或许我能安排一二。”曲文昌递出了一张自己的名片，亲手放到了韩羽手里。

    “前方就是海城了，我给你们安排了专属通道，直接从那出去就行了。”曲文昌又多说了一句才离开。

    韩羽将名片收了起来，曲文昌应该就是这辆A8专列的车长了，以后说不定还有用到的时候。

