    “通知下去，各大族群强者都过来，我在这里等他们。谁若不来，后果自负。”

    叶凡说完，消失在眼前。

    再出现已经在那高达三千丈的圣山之上。

    蓝玉璇道：“别愣着了，快去通知吧。”

    “是是是。”

    四大强者不敢怠慢，立刻行动。

    三天后。

    火星几百个族群都有代表前来，在圣山脚下聚集。

    叶凡和蓝玉璇迟迟没有将领。

    “人呢，怎么还没有出现，会不会是假的，顾忌诱骗我们过来！”

    “天空上那战舰做不得假。”

    “那会不会是幻术，我来试一试。”

    只看见一个族群强者冲天而起，手中的法宝轰击战舰。

    然而却被反震之力轰击的鲜血狂喷。

    果然是真的。

    这下子，所有强者都没有怀疑了。

    就在这时。

    叶凡和蓝玉璇降临。

    “参见神灵大人。”

    所有土著跪拜下来。

    齐齐高呼。

    敬畏而虔诚。

    叶凡道：“起来吧，我就不拐弯抹角了，我是外来者，只是过来看看，没有恶意。你们不用紧张。我想要了解一下这颗星球的一切，你们都可以和我说说。”

    “现在可以开始了。”

    “不用理会其他，你们自己说自己的，我的精神力会收集你们所有的讯息，进行整理分类。”

    话落，叶凡蔓延精神力量，笼罩所有的土著强者。

    这让土著强者惊叹。

    “好可怕，精神力蔓延，我们所说的都能吸收，迅速整理分类，这就是神灵的手段吗。”

    “不要磨蹭了，赶紧说吧。”

    于是，画面变得古怪。

    几百个族群强者不停的说话，将自己知道的全部说出来。

    全场无比嘈杂。

    然而，对叶凡来说，却不算什么，他的精神力何等强大，将所有讯息吸收，迅速的整理分类，嘭抛除重复和无用的讯息。

    一天后。

    尘埃落定。

    叶凡已经知道了所有，甚至可以说，比这些土著强者对火星认可还要广泛。

    蓝玉璇自然也了解，她道：“大哥，我们去那些禁区看看，说不定能挖掘出宝藏。”

    “正有此意。”

    叶凡和蓝玉璇回到阳光号，没有理会下方的族群强者，驾驶战舰瞬间消失。

    火星已经发现的有八大禁区，每一个都凶险无比，土著生灵都不敢进入。

    但也有胆大的，九死一生，获得造化，一飞冲天。

    另外。

    火星土著生灵修炼体质很古怪，他们的力量是一种叫“查克拉”的玩意儿。

    这个就不多说了。

    因为叶凡施展大推演术推算过，这个修炼体系一般般，比不上祖星的修炼体系。

    阳光号飞驰并不快。

    一天后，方才抵达一个禁区，这个禁区被便好第八。

    称之为第八号禁区。

    土著强者说，禁区之中存在神秘的力量，还疑似有着恐怖生物。

    叶凡和蓝玉璇艺高人胆大，直接冲入，无所顾忌。

    蓝玉璇手中持着灭神锤。

    叶凡头顶方寸山，大护身术笼罩两人，迅速前进。

    随着深入，的确存在神秘力量。

    这力量似乎能干扰精神，但在灭神锤的轰击下，直接崩灭。

    蓝玉璇开道。

    可谓是一路势如破竹。

    “吼！”

    不知道深入了多少距离，终于听到了异响。

    “看来，真的有生物生存在禁区深处，有意思。”

    叶凡很好奇。

    他取出破天枪，小心翼翼，没有小觑，凡是都不能得意忘形。

    禁区内部是很广袤的。

    似乎令一片天地。

    只不过禁区之中的环境十分幽暗阴冷。

    “吼！”

    突兀的，有吼声清晰传来。

    伴随着一股阴冷恶臭的狂风，两只硕大的红色眸子凭空浮现。

    蓝玉璇吓了一跳。

    “杀！”

    本能的，动用了灭神锤。

    顷刻间。

    灭神锤光芒大作，砸向一直红色眼眸。

    只看见，那红色眼眸爆射出一道红色光芒，和灭神锤碰撞在一起，竟然将灭神锤给震飞。

    蓝玉璇都倒飞出去。

    叶凡将蓝玉璇拉到身边，看向前方，只有两只眸子，头颅都看不见，躯体更别说了。

    全部隐藏在黑暗之中。

    “你是禁区盘踞的生灵？很强，我们只是进来看看，没必要大动干戈。当然了，你若是要打，我奉陪到底。”

    “轰！”

    四十九级苍天霸体全面复苏。

    滔天气血弥漫。

    整个禁区都在颤动。

    黑暗之中的禁忌存在震惊了，没想到来犯者如此强悍。

    “你们是谁！”

    “外来者！”

    “外来者？来自背的星球？”

    “不错。”

    那红色眸子闪烁不定，接着，气息收敛，叶凡霸体也沉寂下来。

    禁忌存在从黑暗中现身。

    看到真模样，蓝玉璇差点呕吐起来，这竟然是一具腐烂的尸体，白森森的骨头清晰可见，上面挂着腐烂的血肉。

    难怪恶臭熏天。

    这禁忌存在半边身体都腐烂了，竟然没有死亡，真的是不可思议。

    “这里是我生存的地方，我在这里生存了无数年，我的寿命无比悠久，只可惜，我依然扛不住，我的身体腐烂了，我即将死去。”

    “没想到，大限将至之前，能看到外来者。说实话，我真的很想吞掉你们，对我有大好处。”

    “可惜啊……”

    “你们很强，你们能从别的星球来到这里，肯定有强大手段法门，我不是对手。”

    禁忌存在悲叹，语气中包含着不甘心。

    叶凡能理解。

    他道：“我们有什么可以帮你的？”

    “为何要帮我？”

    “并没有一定要帮你，你可以说说看，若是对我们来说很简单，那为何不顺手而为呢。若是很麻烦，那就算了。”

    “不麻烦。”

    禁忌存在露出欣喜之色，说道：“你们肯定要离开的对不对，带我走吧，带我去你们那的星球，或许，我能重获新生。”

    叶凡沉吟。

    这倒是不麻烦，很简单的事情。

    “有没有好处？”

    “当然。”禁忌存在转身，“你们跟我来。”

    叶凡和蓝玉璇小心翼翼的紧随其后。

    来到禁区最深处，这里堆满了资源，禁忌存在说道：“这些都是我我数年来的珍藏，很多都熬不住岁月侵蚀，腐朽了，但还是有不少好东西的，只可惜，对我无用。你们要的话，全部拿走，只希望你们能带上我离开这颗贫瘠的星球。”

    叶凡扫了几眼，这些资源大多是天材地宝，比如一些矿石、一些法兵……

    蓝玉璇一挥手，资源堆分开。

    腐朽的、破烂的全都灰飞烟灭，三分之二没了，剩下三分之一，有没有太值得关注的。

    叶凡和蓝玉璇有点遗憾。

    火星虽然有生命，有是适合人类居住的环境天地，但可惜，修炼资源匮乏，远远比不上地球了。

    “咦？”

    忽而，叶凡感受到了一丝波动。

    他走向资源堆。

    翻找了片刻，抓起一块石头。

    “大哥，有什么发现？这颗石头是什么宝贝？”蓝玉璇疑惑的问，她感应了一下，道：“这石头稀松平常。”

    叶凡却不知这么认为。

    他总觉得这石头有大用，精神力感应，发现一片空虚，或者说是虚无。

    对了！

    叶凡眼神一亮，这莫非是虚空石？

    若是虚空石，那就是至宝了，可以给女皇使用，来提升开发她的虚空体。

    “朋友，你对这石头感兴趣？这石头我知道哪里有，不少呢。”

    “你确定？”

    “十分确定，请你相信我，朋友。我的希望全部寄托在你身上，我不会欺骗你朋友！”

