    叶辰立身在虚空中，他的目光望向前方，深邃无波，楠儿静静站在他的身边抱着他的手臂。

    起先，楠儿以为叶辰在用元神感应什么，可是渐渐的她发现有些不对劲。

    “少爷，你怎么了？”

    楠儿摇动叶辰的手臂。

    “没事。”

    叶辰摇头，楠儿将他的心神拉回了现实。他切断了与混沌仙魂的联系，心中的起伏久久不能平静。今日从混沌仙魂口中所知的这一切太过骇人听闻。

    “少爷，我们走吧。这里阴森诡异，瘆得慌。”

    楠儿说道，有些恐惧。即便她如今已是皇者，在这片至尊苑陵面前还是有些恐惧。这里的阴气太重了，森寒刺骨。

    “你等下，我们很快就离开。”

    叶辰说道，看着这片至尊坟墓，他也有种很不安的感觉。

    “轰！！”

    四方震动，叶辰双手演化这个世界的本源秩序与规则，沟动天心印记，将坟墓中的至尊大道规则全都调动了出来。

    他想要将这些至尊的大道规则全都收入体内，日后用来参悟，当做跳板完善自身的道。

    那道痕飞来，还未临身就让叶辰面色大变。至尊的道太过犀利霸道，叶辰感受到了一种毁灭性的气息，若是让这些道痕入体，他的身体将会承受不住，命海都会爆碎。

    “嗡！”

    叶辰双手一震，沟动天心印记的力量将那些至尊道痕定在空中。他深思了片刻，而后将神农鼎祭出，沟动其上的符篆，整尊鼎开始发光。

    叶辰心念一动，那些定住的至尊道痕全都飞来，不断没入神农鼎中，神农鼎上符篆密布，不断闪烁交织，鼎身疯狂颤鸣。

    混沌真火燃烧，在天心印记的规则压制下将那些至尊的道痕全都煅烧，磨灭了其中的杀力。

    这个过程一直持续了数日，所有的至尊大道规则全都被叶辰吸入了神农鼎中，最后他将皇极道果也收入了鼎内。

    如今，这里的阴气没有那么浓烈了，气息也没有那么瘆人了，坟墓中的至尊道痕与道果被收取，其散发出的气息不再那般恐怖。

    “我们去收集一些古药王与奇珍，然后去下一个绝地。”

    叶辰将神农鼎收入体内，拉着楠儿在这个世界穿梭。他的命海部位浮现出一个漩涡，所过之处如风卷残云，将那些古药王与奇珍全都收入了体内，堆积成山，可谓是资源无尽。

    他收取的这些古药王与奇珍不知道可以为不朽皇朝培养多少的强大军队。

    不久后，这片世界的古药王与奇珍被叶辰收刮了个干净，当然那些年份不太长的古药与奇珍叶辰并没有收走，将它们留了下来。

    叶辰带着楠儿来到了另一个绝地中，刚进入这片天地叶辰就感受到了一股难言的气息，这种气息中还有意志不曾被磨灭，只是很弱很弱了，相信再过几十万年就会彻底消失。

    这些气息中，叶辰感受到了幽冥的气息，与雅妃娜的血脉气息有些相似，不过这里的幽冥气息更加纯正，这让叶辰很吃惊。

    这片天地很幽暗，光线暗淡，山川大脉起伏，同样是古木参天，植被茂密无比，无尽的古药王与奇珍生长。

    这一次，叶辰有了经验，在从虚空通道来到这片天地的时候便沟动了天心印记，将这里存在的杀伐之力全都压制。

    他拉着楠儿往前方飞去，一路上看到蜿蜒的山脉，奔流的长河，不过河水却是黑幽幽的，给人一种难言的魔性。

    渐渐的，前方有黑色的雾气沉浮，叶辰拉着楠儿走了过去，穿过黑色的雾气，他们看到了一块巨大的石碑。

    这是一块方形的石碑，材质很特殊，散发出古老的气息，其上刻满了各种符文，然而最为显眼的就是，在那石碑上有一柄生锈的斑驳长矛钉着一具身躯。

    那个人被钉死在石碑上，他身材高大，肉身强健无比，宛如钢铁浇铸，身上的黑色铠甲残破不惨，垂着头，黑发散乱，只能隐约看到五官，很是英武。

    此人已死，而且其大道烙印被压制，所以感受不到危险，可是叶辰却能从其体内感觉到他很恐怖很强大。

    “这是一个能与无上强者比肩的存在，可是体内没有皇道烙印，显然不是皇者！”

    叶辰轻声道，声音中带着震惊。

    突然，石碑上有几个模糊的字映入眼帘，叶辰顿时就惊住了，那是绝代圣皇的字体。

    “幽冥天殒于此。”

    绝代圣皇在石碑上刻下了这个几个字，叶辰与楠儿都震撼。这竟然是幽冥天，相当于无上皇者的存在，被绝代圣皇以一柄生锈的长矛钉死在石碑上。

    世间一直都流转着绝代圣皇诛天的传说，而今叶辰就已经见到被她诛杀的两大‘天’了。

    “嗒、嗒、嗒！”

    石碑上，幽冥天的额头被长矛洞穿，殷红的血液不断滴落，在下方汇集成一个血池，血液滴落在上面发出声响。

    楠儿的眼睛一亮，她翻开手心，有一头浑身碧绿色的迷你小马，只是它很虚弱，身上有大小伤口数十道。

    “碧炎，有幽冥天的血液，你看到了吗？”

    楠儿眼中含泪，碧炎仙驹在她的手心中发出低低的嘶鸣，很是虚弱。

    叶辰看着那匹马，其生机几乎要断绝，伤势很重，本源都即将完全溃散了。

    “楠儿你怎么不早说它受了这么重的伤，我有仙树在身，虽然无法让它的本源得以修复，却能稳住它的伤势。”

    叶辰说道，那碧炎仙驹伤得这么重，不用说也是在以往的大战中为了保护楠儿所致。

    “有了那些血液就好了。”

    楠儿摇头，眼中滴落泪水，她对碧炎仙驹有很深的感情，她们曾经共生共死，若非有碧炎多次拼死相护，或许她真的活不到现在。

    楠儿将碧炎仙驹放入那血池中，血池中的血液缓缓没入仙驹的体内，它的伤口以肉眼可见的速度在愈合。渐渐的，其本源竟然也在修复，这让叶辰吃惊。

    叶辰没有想到幽冥天的血液竟然有这般奇效，连他的仙树叶子都难以办到。或许这是因为幽冥天的血液中有特殊的大道规则的缘故吧。

    数日之后，碧炎仙驹的伤势尽复，他希律律嘶鸣一声，从血池中飞起，欢快地向着楠儿奔来，眼中有泪光闪烁，在楠儿的身上轻轻磨蹭。

    看着这一人一马，叶辰没有打搅她们，直接祭出神农鼎来，将幽冥天的血液收取，最后沟动天心印记，将幽冥天的大道规则与道果一起收取。

    做完这些，叶辰将四方的古药王与天地奇珍也一并收入体内，而后带着楠儿往前走去。

    这一路上，他们发现了好几座大坟。那大坟宛如不朽的山岳，太过高大了，其墓碑宛如天剑倒插，直入云霄。

    从那大坟中，叶辰感受到了强绝的气息，这让他吃惊，当他的目光落在墓碑上的古字上时，终于知道墓中埋葬的存在了。

    “无上皇者天罡之墓。”

    这是八大无比古老的字，叶辰和楠儿都认不得。不过字体上有刻字者留下的波动，从而让叶辰的元神捕捉到了这种波动，得知了这八个字的意思。

    显然，从墓碑上所刻的八个字来看，这坟墓中葬的是一名叫做天罡的无上皇者。只不过他当属于以往的某个大轮回的人物。

    “想不到这里不但葬着幽冥天，还葬着无上皇者！”

    叶辰说道，心中有说不出的感觉，这些大轮回中多少的天骄人杰埋骨，所有的血皆为长生而流。

    良久之后，叶辰深深一叹，他祭出神农鼎，沟动天心印记，将天罡皇者的无上皇道规则与道果从坟墓中抽离出来，将其收入神农鼎中。

    “嗡！”

    神农鼎嗡鸣不止，颤抖得厉害。无上皇道规则进入其中，使得神农鼎都险些无法承受，其上生出了细小的裂纹。不过，随着无上皇道规则被混沌真火焚烧之后，神农鼎的压力大减，那些裂纹也快速复原。

    接下来，叶辰与楠儿在这个绝地中再次见到了一座无上皇者的坟墓，他将其无上皇道规则与道果收取，收获巨大，难以想象。

    只是，这些坟墓中都没有其他的器物，那些皇者曾经的兵器并不在墓穴中，否则将之得到必定能发挥出惊人的威力。

    此后，这个绝地中再也没有坟墓了，整个绝地就只有幽冥天与两大无上皇者埋葬于此。叶辰行走在绝地的每一个角落，将古药王与天地奇珍全都收走。

    “少爷，我们是不是要出去了？”

    楠儿说道，这些年一直都在那古洞中养伤，早已厌倦了，想要到外面的世界去，更想回到长生大陆。

    “是的，我们该离开这里了，出去后抓紧时间修炼，解决了雄关世界中的事情，我就带着你们回到长生大陆。”

    叶辰点头，这般说道，而后他直接以天心印记的大道规则交织出一个虚空通道，带着楠儿迈入其中，眨眼消失在绝地中。

    三大绝地，叶辰的收获巨大，得到了太多的皇道规则与道果。那些道果对于他来说用处不大，可是皇道规则却有大用处，而道果可以给身边的人，让他们的修为突飞猛进。

