    “阴鬼族？

    各位老楼主，阴鬼族是什么种族，我们好像从来没有听说过？

    这个种族很可怕吗？

    不过，就算再厉害，他们现在只不过有两个，我们人多势众，不用怕他！”

    大楼主看到四个老楼主如此惊恐的表情，不由得愣住了，开声问道。

    他从四个老楼主的表情看得出来，阴鬼族应该是一个十分可怕的种族。

    只不过，在他的心目中，现在的岁月楼已经是绝对空间海中，最强大的势力之一。

    就算是黑暗一族，也不用怕！    何况是一个名不见经传的阴鬼族呢！    “不错！    我们一起动手，干掉这两个家伙！”

    其他七个年轻的楼主，也是纷纷大叫，向那个白衣男子和柳七围了上去。

    “你们想找死吗！    都给我退下去，放尊敬一些！”

    那四个老楼主见状，吓了一跳。

    要知道，当年的阴鬼族在绝对空间海之中，凶名实在是太盛了！    阴鬼族跑过黑暗一族总部的时候，黑霸可是带着所有的高层，亲自出来迎接，甚至，还向阴鬼族下跪，请求这个阴鬼族放过黑暗一族！    可能说，在绝对空间海之中，眼前这个阴鬼族，是最不能得罪的可怕存在！    这几个年轻的楼主，不知天高地厚，居然想向这个阴鬼族动手，简直是嫌命长！    “你们对阴鬼族大人的态度，必须尊重客气一点！    都给我滚过来，向阴鬼族大人赔礼道歉！    快！    否则，我亲手毙了你们！”

    一个老楼主大吼说道。

    “我们过去，向这个家伙赔礼道歉？”

    那八个年轻的楼主，听了那个老楼主的话，都是不由得一愣。

    以他们的身份地位，整个绝对空间海，可没有多少生灵，能让他们亲自赔礼道歉。

    “你们八个，如果不想惹来杀身之祸，不想我们岁月楼被毁灭，就立即上前，好好向这个阴鬼族赔礼道歉！    你们八个算得了什么？

    想当年，黑暗一族的黑霸和三大黑暗主宰，在这个阴鬼族的面前，也得小心翼翼，不敢有丝毫不敬，不敢说错半个字。

    三大黑暗主宰，更加是跪在这个阴鬼族面前，请求他不要对黑暗一族动手！”

    一个老楼主对那八个年轻的楼主传音说道。

    “这个阴鬼族，这么可怕？”

    那八个年轻的楼主，都是彻底愣住了。

    “罢了，我把这个阴鬼族的过去的事迹，和他的实力，打入你们的识海，你们自己好好看一下。

    总之，你们记住，在他的面前，必须要客客气气，如果没有必要，一定不能招惹他！”

    这个老楼主叹气说道。

    话音一落，这个老楼主将一道信息分别打入这八个年轻楼主的识海之中。

    这八个年轻的楼主立即阅读老楼主打进入的信息。

    “太可怕了！    这个阴鬼族简直就是一个绝世凶人！    阴鬼过处，赶尽杀绝，这句话，果然是名不虚传啊！    我们刚才居然嚷着，要干掉他！”

    八个年轻的楼主看完之后，一个个吓得脸色发白。

    “你们四个的眼力不错，居然认得我。”

    那白衣男子的脸色十分平静，看着那四个老楼主，有点意外，说道。

    “阴鬼族大人，我们之所以来到这里，完全是无意之举，不是有意冒犯你的。

    我们现在马上就退出去。

    还请阴鬼族大人，原谅我们的擅闯之罪。”

    一个老楼主满脸笑容，说道。

    他是岁月楼的老楼主，在整个绝对空间海之中，威名赫赫，和黑暗一族的三大黑暗主宰，是属于同一阶级的高手。

    现在，面对这个阴鬼族，却是小心翼翼，态度恭敬得不得了，担心说错了一句话，惹怒这个阴鬼族，那就麻烦了！    “你们八个，还不立即滚过来，给阴鬼族大人跪下，赔礼道歉！”

    一个老楼主大吼道。

    “是！    我们马上过来！”

    那八个年轻的楼主刚才不愿意，但是，现在，他们已经知道了眼前这个阴鬼族的恐怖，哪里还敢怠慢，立即冲了过来。

    八个年轻的楼主，一字跪下。

    “尊敬的阴鬼族大人，请原谅我们刚才的无礼！”

    八个年轻的楼主，同时说道。

    “哦？

    你们也想学黑暗一族，用这一招来应付我？”

    那个白衣男子眼着眼前这八个跪下来的年轻楼主，不由得皱眉说道。

    “阴鬼族大人，我们是无意之中才来到这里的，无意冒犯，请你原谅我们的无礼之举！    我们马上就离开！”

    大楼主说道。

    “我知道你们是无意之中闯入这里的。

    我没有怪罪你们。

    都起来吧。”

    那白衣男子叹了一口气说道。

    “多谢阴鬼族大人！”

    那八个年轻的楼主闻言，不由得大喜，纷纷道谢。

    那四个老楼主听了，也是立即松了一口气。

    “看来，这个阴鬼族挺好说话啊，并没有传说中的那样恐怖和嗜杀。”

    “黑暗一族的黑霸，当年带着黑暗一族的所有高层向这个阴鬼族下跪，使得这个阴鬼族放过了黑暗一族。

    看来，这个阴鬼族很享受别人跪拜他的感受。

    以后，记住了，如果遇到这个阴鬼族，一定要向他下跪。

    这样，就可以平安了。”

    “不错。”

    ……    四个老楼主都是利用传音，暗中交流着。

    “你们无意冒犯我。

    本来，我也不应该的找你们麻烦的。

    可是，我现在身边的人手，有点短缺，所以，想把你们留下来，帮我的忙。”

    就在此时，那白衣男子突然开声说道。

    “让我们留下来帮忙？”

    十二个老楼主都是一愣，不明白这个阴鬼族的意思。

    这四个老楼主虽然听说过阴鬼族，也认出了这个阴鬼族，但是，他们对阴鬼族的了解，远远比不上火源兽的老祖。

    要知道，火源兽的老祖可是和这个阴鬼族斗争了漫长的岁月！    “阴鬼族大人，虽然我们十分愿意留下来帮你的忙，但是，我们都是岁月楼的高层，岁月楼还有很多事务，等着我们回去处理。”

    一个老楼主小心翼翼地说道。

    “岁月楼？

    那好办，让你们岁月楼所有的生灵，从此以后，都跟在我的身旁就行了。”

    白衣男子淡淡说道。

    

