    晨辉洒向天空，沉寂已久的北京城开始迎来了新的一天。

    皇极殿中，朱慈烺听取各方搜剿残贼的汇报。

    明军已经成功占据了河南、陕西、山西、山东、北直隶，朱慈烺下令各路人马分驻各省，继续肃清残余流贼，打劣绅分田地，开仓放粮，安抚百姓。

    自李自成败亡后，顺军轰然溃散，余下的残贼窜往四面八方，他下旨各地全力搜捕，全民皆可参与，百姓抓到一个流贼，赏三斤小米。

    在这种情况下，至少有上万流窜的贼兵被乡民捕获，有的被当场活活打死，即便没打死也被揍的鼻青眼肿。

    这几个月，流贼造孽太多了，无论是地主还是百姓小民，对其无不是恨之入骨，即便没有三斤小米，也会痛打落水狗，报仇雪恨。

    毕竟很多贼兵搜刮地主百姓，身上私藏了不少银子，逮住一个就能发一笔小财。

    打人不犯法，还有小米拿，银子也不少，这样的好事八辈子也遇不到，十里八乡的百姓人人踊跃，组团去刷，流贼所逃处处，皆无所遁形。

    朱慈烺下旨将所俘的流贼头目**什么的全都甄别出，一律当众斩首，其余人全部拉去剃头改造几年，重新做人。

    对于饱经战火的灾民们，朱慈烺依旧用工代赈的形式大力修路，养活他们。

    经过长年的战乱和鼠疫，各省的荒芜的土地太多了，有的地方一个县只剩下几百户人家，那么多耕地只能长草。

    万历年间，张居正改革清丈全国土地后，黄册上记录了大明两京十三省的耕地总面积为7.58亿亩，其中北直隶、山东、河南、陕西、山西五省加起来将近四亿亩，全国人均五亩地。

    经过这些年的土地兼并，这些耕地，九成都在官府、皇亲、勋贵、官员、地主、士绅、商人们的手中，现在嘛......

    在核实缴获物资之时，王震主动将李自成烤掠所得的银两去向上报，锦衣卫又是一顿忙活。

    朱慈烺心中暗暗兴奋，白拿了几千万两银子，北伐的开销回本了，赈灾的钱粮也有着落了，感恩李自成。

    朱慈烺当即下旨，赐下一块小土坟，将李自成和高桂英夫妻二人一起安葬了。

    他对李自成这人，虽然看不上眼，但在某些方面还是有些敬佩的，只能说李自成格局太小了，不能成就大业。

    吴忠端着茶水，轻声道：“皇爷，王德化和陈名夏等人真在午门外请求觐见。”

    朱慈烺抿了一口茶，问道：“差点把他们给忘了，他们来做什么？”

    吴忠道：“听午门的御林军说，陈名夏和几个官员在一起议论官位的事情。”

    “陈名夏？就是那个崇祯十六年殿试一甲第三名的探花郎吗？”

    吴忠回道：“正是此人，这个陈名夏好诗文，在诸生时就已名重天下，京师被破前十天，他曾建议召集山东义勇救援京师，陷城之日，上吊自杀未果。”

    朱慈烺呵呵笑道：“看来他还是个忠义之人，为何投了闯贼？”

    吴忠道：“陈名夏在一个王姓的山西秀才力荐下，加入伪顺政权弘文馆，得到了李自成的重用，负责起草伪诏。”

    朱慈烺冷然道：“怪不得上吊自杀未果，原来是不想死，沽名钓誉之辈！”

    一个探花，深受隆恩，投降从贼在他心中就是如此小事？还舔着脸来要官位？无耻，厚颜无耻！

    吴忠问道：“皇爷，那该如何处置他们？”

    朱慈烺伸了个懒腰：“还能怎么处置，全部依国法办了！不止他们，只要是投降伪顺的，无论官员还是皇亲勋贵，全都抄家处死，家眷流放永昌、甘州二地！（甘肃）”

    吴忠试探的问道：“皇爷，这些加起来将近千余人呢。”

    朱慈烺继续埋头处理奏本，淡淡道：“一个不留。”

    ......

    皇城外，一群勋贵、大臣、太监，全都被铁链串锁着，在御林军的驱赶下往西市而去。

    一路上，个个嚎啕大哭，犹如末日来临，他们实在是没想到，好不容易盼来了大明皇帝，本以为有条活路了，到头来却被往死里整。

    吏部侍郎沈惟炳被吓得瘫倒在地，身体颤抖若筛糠，知道现在他才想起来，这位天武皇帝，当太子时就心狠手辣，毫不留情，他怎么能允许投敌的官员舒服的活下去呢？

    “啊，我悔啊......”

    沈惟炳的感叹还没发完，就被身后的御林军马队当场践踏而死。

    经过大肆宣告新皇收复京师的消息，京师街道上的百姓越来越多，城中的秩序也逐渐恢复，他们看着密密麻麻的勋贵官员们被驱赶着往西市，也跟着去看戏。

    张缙彦被人抬着去受刑，一路上遭到了大量百姓的围攻，各种拳头脚踢，有牙口好的大妈将他的祖宗十八代都问候了一遍。

    当日张缙彦开门献城，以至流贼进京，为祸京师，他死一万次都不解众人之恨。

    在一阵殴打中，张缙彦含恨而死。

    行至西市刑场，众犯被绑缚跪好，等待处决，一片哭声动天，刑场外人情汹汹的百姓更是不断的喝骂，大有要冲击法场替天行道的架势。

    快到午时三刻时，朱成功策马奔来，手中握着黄绢大呼道：“刀下留人，圣旨到！”

    “圣旨来了？莫非是陛下不忍，想放了我等？”

    经常看戏的勋贵大臣们一个个激动落泪，太监王德化更是趴在地上不停的扣头，口中大呼：“老奴叩谢天恩呐！”

    观刑的百姓们大半发懵，刑场上突然来个圣旨，谁也没想到这种书中的情况会发生在此处，陛下要作甚？打算放人？

    在众人疑惑之时，朱成功没敢耽搁，他大声宣读圣旨道：“陛下有旨，叛国罪臣人人得而诛之，朕请万民代天执法！”

    念完，朱成功一声令下，只听哗啦啦的一阵刀剑声响，周围的御林军纷纷解下雁翎刀，扔在周围刑场。

    整个刑场顿时炸了锅，百姓们欢呼，罪人们则放声痛哭。

    额头磕出血来的王德化顿时愣住了，自知性命难保，内心恐惧至极。

    在一片欢呼声中，几个大胆的百姓抄起刀剑，冲向刑场对着人堆不断的劈砍刺捅，边砍边红着眼大叫着发泄着：“你为什么要投敌，为什么不守城！”

    “你别过来，误会了，咱家是太监不是当官的......”

    王德化在地上乱爬，乞求着拿着刀砍来的一名老汉，屎尿尽出。

    老汉像疯了一样对他乱劈乱捅，王德化凄厉的嚎叫着，慢慢在地上一动不动，地上涌出大量的鲜血。

    史上最爷们的太监王德化，卒。

    看着周围尸体一堆，探花郎陈名夏嘶力竭叫着，显然是精神被吓得不正常了，然而刀剑无眼，立时有五六把雁翎刀砍在了他那学富五车的身躯上。

    一群爆发的百姓拿着刀剑，像是进入了屠宰场，不断的砍杀，发泄着家人被流贼杀死的悲愤。

    锦衣卫上上任指挥使骆养性，被铁链牢牢锁住，他见几个百姓持刀冲来，吓得嘶力竭叫：“别过来，我以前是锦衣卫，早就不干了，闯贼破城不关我的事啊！”

    没有人理会他说什么，直接上来就是一顿砍，骆养性凄厉大叫，无比凄楚，浑身都被鲜血浸透。

    他瞪着眼睛，神情非常恐怖，临死前，骆养性肠子都悔青了，自己早被卸职了，好好的呆在天津吃家底享福不好吗，非要跑来投奔大顺新朝......

    地上的鲜血猩红的刺眼，场面说不出的恐惧，其中兵部尚书张缙彦最惨，之前被殴打致死，居然又被人抬了过来，接受大家的补刀。

    在一片哀嚎声中，刑场中血流成河，血腥之气中人呕吐。

    前来传旨的朱成功脸色苍白的看着，饶是出身富贵，上过战场的他，此时也觉得眼前之事惨烈无比，还干呕了好几次。

    他心中叹息，若不是百姓深恨这些人，怎会如此的疯狂？陛下行事，真让人难以揣摩啊！

