    醒来才知身是客。

    王庭轩看着眼前破旧的房间，松了一口气。脑海里的记忆让他知道，这里是一个类似于中国60年代的时期。这个时期，未来会发生一些动荡，但对于他来说影响不会太大。所以，他只要不太浪，活着完成任务不成问题。

    王庭轩住在南锣鼓巷37号，这里也算是红星轧钢厂的家属区，附近住的大都是轧钢厂的工人。南锣鼓巷37号是一个三进的四合院，院子里住了12户人家，相比于整个四合院里大小28间的房屋来说，居住空间还是挺宽敞的。

    这个院子里住的人地位都不是很低。

    中院住着院里的管事大爷，赵大爷一家。赵大爷有两个儿子，一个在轧钢厂工作，是4级钳工，另一个在机械厂上班。

    还有一个叫郭勇，绰号郭大撇子，是厂里的五级钳工，也是一车间的车间副主任。

    至于其他人，都有或大或小的关系，每家才被分配到比较宽敞的房子。

    王庭轩家里到没有太大的关系，他能住在这里是因为他父母是烈士。3年前，他十七岁的时候，在某次任务中牺牲了。父亲的战友把他带到了京城，安排进轧钢厂的2号食堂当学徒，现在是九级厨师，每个月拿着二十七块五的工资，加上父亲、母亲的补助，日子过得还不错。

    “庭轩，庭轩，开会了，一会要开全院大会。”这是院里的陈大山，轧钢厂的3级焊工。

    “好的，山子哥。我马上就来。”王庭轩收回思绪，回答道。

    院里的人还是比较和谐的，也没有那么多的纠纷。赵大爷是轧钢厂的八级钳工，退休后负责帮着街道在院里调解矛盾。赵大爷为人比较公正，大家都服他，有什么矛盾，私下里找他都能让两边服气，所以院里一般不开大会。

    赵大爷也只有在需要传达街道任务的时候才会组织开会。

    “好了，人到齐了，咱们就开始开会了。刚接到街道的通知，咱们国家今年的粮食产量因为自然灾害减产了。今年接下来，大家都要有心理准备，粮食的供给不会那么充足。”

    是了，现在是1959年8月份，正是天气灾害开始的时间，这个时候，夏粮都已经入库，国家要开始对粮食的供给进行控制了。

    “赵大爷，那怎么办，总不能让人饿死吧。大人能扛住，小孩子也扛不住啊。”陈大山的媳妇，花姐率先说道。

    “大山媳妇，你着什么急。国家自然不会让大家饿着，但是，要想吃饱也很困难。我这次开会的目的，就是让大家做好准备，尽量存点粮食，不要像以前一样大吃大喝了。谁要是有办法，就自己去找吃的，大院里不要因为这个闹什么矛盾。”赵大爷对于花姐咋咋呼呼的性子也挺无奈的。

    王庭轩挺明白了，赵大爷这是说大家可以去鸽子市买粮食，大家谁都不允许举报。

    也对，这年头投机倒把的罪名还是挺严重的，可是家里都很困难，不去鸽子市，仅靠配给的粮食根本养活不了一家老小。

    大家都是人精，赵大爷提前给院里的人打了预防针，大家就放心多了。平时一个院里的人，家里的情况都清楚，要是有人举报投机倒把，谁都跑不了。这两年，这样装聋作哑的事情不少，也没有谁会违反规矩。

    王庭轩觉得这个四合院的气氛挺不错的，邻里之间虽然有矛盾，但也没有造成太大的冲突。要是一直生活在这样的环境中，未来的动荡时期也好过不少。

    全员大会很快就开完了，王庭轩回到家里，继续琢磨着自己的家产。他家在中院西厢房，有三家房子，还有一间十八平方左右的小房子，是用来做厨房的。除了房子，还有他自己攒下的积蓄500多块钱和一些票据。

    之所以能攒下这么多的钱，都是父亲的那些战友邮寄过来的，每个人寄过来的不多，但王庭轩也领他们的人情，决定以后有能力，回报他们一二。

    王庭轩正准备休息，赵大爷来到他的屋外。

    “庭轩，我是你赵大爷，你开下门。”

    王庭轩把赵大爷请进屋，说道：“赵大爷，这么晚了有什么事情吗？”

    赵大爷道：“庭轩，这么大的事情，你怎么也不跟我说一声。”

    王庭轩被问懵了，说道：“赵大爷，什么事情啊。”

    赵大爷以为王庭轩装傻，说道：“你小子把赵大爷当外人了是不是。你们二号食堂因为饭菜不合工人的胃口，被举报，厂里决定对你们重新考核，手艺不合格的会被分配到车间里，这么大的事情，你怎么不说一声。”

    王庭轩也想起来了，现在国家困难，各种物资供应不丰富，饭菜能好到哪里去。二号食堂是轧钢厂最早的食堂，离电工部、维修部和机修车间这些基层的部门比较近，离厂领导的办公室可就比较远了，加上一号车间的厨师何雨柱手艺强，厂里的领导都在一号车间吃饭。厂里的各种物资自然优先供应一号食堂，厂里手艺好点的师傅都想办法调到一号车间。

    二号车间这种领导一般关注不到的地方，没有任何的优待，只有那些普通的工人才会选择来这里吃饭。

    没物资，也没大厨，二号食堂的饭菜也就是将就着能吃。原本一号食堂负责供应厂领导的招待，二号食堂负责基层部门的招待。可是，二号食堂自己不争气，基层部门的招待也不愿意在二号食堂，他们要么选择一号食堂的其他师傅，要么就去外面。就这样还要受到一号食堂的大师傅何雨柱的奚落，心里自然一肚子气。

    厂里新来了一个管后勤的副厂长，二号食堂成了背锅侠，也成了新厂长的立威对象。

    王庭轩也是刚想起来这件事情的，对着赵大爷说道：“赵大爷，就这点小事，哪里还需要你过来啊。”

    赵大爷生气地说道：“庭轩，你别不上心，车间的活太累，还是食堂好。要不要我去找厂长，把你留在食堂。”

    王庭轩连忙阻止，说道：“赵大爷，你放心吧。我的手艺还行，以前都没机会掌勺，这次说不定还能成为八级厨师呢，到时候工资就能涨到三十五块钱了。”

    赵大爷带着怀疑的眼神看向王庭轩，说道：“也好，要是不行，我就拿着我这张老脸去找杨厂长。”

    王庭轩道：“你放心吧，赵大爷，我什么时候说过谎。等我成了八级厨师，咱们在一起庆祝庆祝。”

    赵大爷见到这样，悬着的心稍微放下了，说道：“那行，天也晚了，你好好休息吧。”

