    第165o章 混沌印

    混沌之子心中大吼，身形猛的高大了许多，眼神变得有些浑浊，淡灰色，如混沌色，如同杀神一般虚空漫步，抬起一只手掌，缓缓的对着洛天压了过来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顿时整个佛光笼罩的巨大广漠的比赛台上，混沌气横生，似乎压下了佛光光芒，到处都是一片混沌。

    元始初开，混沌天地，万物末生，万灵末长，这是这片天地间最为原始的形态，让人找不到生的起点和源地，一片迷茫，接着浊气下降，清气上升，隐惹一道擎天斧光闪过，天地初分……

    “不愧是混沌之子，这招混沌天地威力极强，他似乎要演化出了真正的混沌天地，只不过距离混沌王还差了太多，据说混沌王可以演化出真正的混沌天地，天地生命归于本源，杀人于无形，很显然，混沌之子还没有到达这个地步，不过却是厉害异常，不知道这个神体能不能接下！”

    一笑和尚神色凝重，望着佛光比赛台上的混沌之子动手，打出这一招，不由的轻声自语道，其他的众人微微色变，而朵朵更是有些紧张，看向一笑和尚：“师叔难道真的要看着神体陨落在我万佛宗么？我红尘之火末熄，需要一个解脱之法，但这并不是我要的结果，如果真的……”

    “阿弥托佛，观音菩萨位，神体的路注定异常艰难，我万佛宗不可能护得了他一世，一切都要靠他自己，他的心中，不能动摇那无敌的信念，这也是强者的信念，我等出手相助，得罪混沌之子不说，对神体并没有好处，他的路，需要他来走，我们能做的，只不过是尽量不让他在此地损落而已。”

    一笑和尚轻念一声佛号，打断了朵朵的话，淡淡的说道。

    “哼，说的好听，如果他不是混沌之子，大师还会如此说么？恐怕还是因为忌惮那混沌王吧，想不到万佛宗这个然大实力，竟然也会惧怕人，这传说出去似乎不好听啊。”一边的冰女冷冷的说道。

    “咳，女施主，切莫如此说，万佛宗以佛入道，惠及天下，谈不上什么怕不怕，况且混沌王和佛主颇有交情，今日如此行事，都在情理之中而已。”三藏和尚肥头大耳，双手合十，替万佛宗开脱。

    冰女不屑的白了一眼三藏这个和尚，想了一说道：“佛讲究因果，俗话说，种善因，得善果，神体洛天的为人我知道，有人对他好，他愿意拿命来博，如果对他不好，他不介意赶尽杀绝，莫欺少年穷，虽然现在神体还没有完全成起来，不过我相信他会成功的，一个大成的神体，意味着什么，我想大师心里再清楚不过，现在我只想问一下，万佛宗对神体到底是好还是坏！”

    “这个……”

    一笑和三藏同时一怔，神色略微尴尬，说实话，这次让混沌之子和洛天对战，他们是有些纵容了，毕竟洛天的境界差了混沌之子太多，这本身就不公平。

    “这个姐姐说话好犀利，不过却是切中要害，可以看得出，她对大哥哥的感情极深……”

    朵朵看向冰女，沉呤了一下说道：“这位女施主误会了，我万佛宗自不是在帮混沌之子，虽然此人背后有强大的混沌王，但我万佛宗也有佛主，神体的路难走，会遇到各种挑战者，只有让他在激烈的对抗中，才能成长，现在同意混沌之子对战神体，不过万佛宗绝不可能看着神本被杀的，不是么、师叔？”

    “咳，观音菩萨说的对，我等不会坐视不理的，只不过希望神体得到历练而已。”一笑颇有深意的望了一眼朵朵，他自然知道朵朵虽然是站在万佛宗的角度说话，不过还是向着这个洛天的。

    “希望你们说算话，不然的话，也不要怪我冰女到时不顾规矩！”冰女冷漠的看了一眼三藏和一笑哼道，然后再次的把目光望向了比赛台上。

    这个比赛台太大了，就像一个巨大的空是，只见里面黑色的混沌气翻滚，恐怖的气息波动连佛光护罩都震的波动不已，洛天的身形已经消失在其中，看不到了。

    “神体，一切都结束吧，回归原始混沌，凭你的实力，我这一招混沌天地就够了，你还没有资格让我动用最强的战力，也许只有那个天妖王子才可以。”

    那如同天地初开的混沌气中，混沌之子那冷漠的声音从那混沌气中传来，声音浩荡，霸气，如同天地主宰，那可怕的混沌气中，一只如同天地诞生的大手，对着还处在混沌之中有些迷茫的洛天，狠狠的拍了下来。

    “天地初始，混沌初开，万物尚末诞生，一切皆诞生于混沌，我从哪里来？我要到哪里去……”

    混沌气中，洛天神色有些迷茫，似乎是被混沌之子迷惑，又像是在沉思大道，在这混沌气中，洛天似乎有了一些感悟，只不过还没有真正的明白而已。

    感觉到那恐怖的压力已经到了头顶，洛天的眼中的冷光猛然大盛，三十八道天地印中的地印猛的就了出来，天地印之地印，一道一接一道，度极快，最后汇聚在一起，对着混沌之气中那只大手轰了过去。

    这是洛天第一次打出如此之多的天地印地印，即使对战天魔王的丝分身，他也没有动用这么多，三十八道天地印叠加，如同混沌之气中所爆出来的能量炸弹一般，把这片天地都给震碎了，金光佛罩剧烈的颤抖，似乎随时都会被打破。

    比赛台外的众人不由的齐齐变色，万佛宗暗处更有不少的强者出轻咦声，很显然，没有想到洛天会爆出如此强大的战力。

    两大轰击过后，比赛台上，显现出了洛天和混沌之子两大强体的身形，洛天的衣袍有些破损，神色却是平静，静静的立于空中。

    “小子，你倒是越来越让我感兴趣了，竟然能破了我的混沌天地，不得不说，作为神体，你以后有晋升的潜力和资本，开始我在想，击杀一个不入流的神体有辱我的双手，现在看来，你有这个资格了！神体今天注定要损落在我的手里！”

    混沌之子很显然被洛天强横的反击震惊了一下，神色有些凝重，他现在真正的把洛天放在了和自己同等级的高中行列之中了，今天如果不除掉神体，他怕是以后没有机会了。

    “那就再来。”

    洛天异常的平静，望着混沌之子那越加凛冽的眼神，淡淡的说道，混沌体的强大，他今天是见识到了，那个天妖王子还没有出现，应该比他更强，看来，天妖族的先祖以前真的有能力击杀神体。

    “哼，这招我本来是用来对付天妖王子的，就先用在你的身上吧。”

    混沌之子轻声叹息，眼中的眸光炙热无比，只见他虚空一抓，一枚黑色的印记出现在他的手上，滴滴的旋转，如同一方天地，散着恐怖的威力。

    “混沌印？想不到混沌王竟然把这方印都交给了混沌之子。”

    看到混沌之子拿出了这方印记，三藏不由的脸色微微一变，失声叫道，要知道混沌印可是混沌王得意的宝物，相当于中级灵宝，据说是混沌王日夜从原始混沌气中，所提取出来的精华，加以祭练而成，可以演化一方天地，真正让一方天地归于混沌，极为可怕，威力强大，看来这下神体要吃亏了。

    “那你还不阻止，在等什么？”冰女猛的往前走了一步，凝重的望着三藏大喝，而朵朵身上的灵力也开始波动，一股近乎于天道的妙音在她的身体周围缭绕。

    三藏和尚苦涩的一笑，“混沌印一出，连凭僧也自知不是他的对手了。”毕竟这尊宝物太厉害了，虽然万佛宗有镇妖塔，不过却是掌握在佛主的手中，他可是无权动用。

    “诸位稍安勿躁，这并不是真正的混沌印，只不过是混沌王复制出来的一个样品而已。”

    这时，一直凝视着那方混沌印的一笑和尚突然双手合十轻声说道。

    “原来是个复制品……”

    听了一笑和尚的话，众人微微松了一口气。

    “不过即使是复制品，也有真正的混沌印三分的威势，不可小瞧啊，混沌王应该把混沌印真正的精髓灌输了其中。”一笑和尚话音一转，再次的让冰女和朵朵紧张起来。

    外面的人众人都能感觉到这方混沌印的恐怖，洛天自是能感受到，到现在混沌之子连他的真灵域和本源之火没有动用，却是先动用了这方大印，可见此子的底牌极多，但也说明自己还没有把他逼到动用真灵域的份上。

    “真正的结束吧。”

    混沌之子望着这方大印，眼中闪过极度自信的神色，催动之下，简直挤满了这片天地，巨大无比，让洛天躲无可躲。

    混沌印散着恐怖的气息，缓缓的旋转，要压碎苍穹，任何从混沌中诞生出来的东西，他似乎都要魔灭掉。

    “狮头幻影！”

    洛天头顶上的华盖都垂落下一些，似乎不堪其重，他浑身的骨胳甚至都出啪啪的响声，如果没有这华盖，估计他当场就要被磨灭了，在这关头，洛天添了一下嘴唇，眼中闪过一丝不易觉察的狠辣，竟然打出了狮头幻影战技。

    狮头幻影战技，现在对洛天来说，根本不入流，只不过是掩饰作用，没有人知道在那巨大的如同真实的狮头中，隐藏着一个几不可见的罐子，在那里沉浮。