    上帝视角，将泽拉斯的行为看的一清二楚。

    但在游戏里，则是很难注意到这些细节。

    没大招的牛头，坦度也就那样。

    很快，牛头终于被EZ击杀。

    “RA；smlz击杀EDG、Iboy。”

    系统的击杀提示音响起。

    “牛头死了，RA下路双人组完成了一波线杀。”娃娃说道：“但这波EDG下路的选择也没什么问题，二级的时候不打，他们就会对方利用手长优势一直poke。”

    米勒点点头：“主要还是泽拉斯反应太快了，说实话，我当时看到妹扣的WQ闪都没反应过来，没想到泽拉斯闪现直接躲开了。”

    娃娃莞尔一笑：“你要是能反应过来，你就去打职业了。”

    “啊啊啊啊啊！”

    “秋哥帅帅帅！妈妈爱爱爱！”

    台下，响起无数的欢呼声。

    泽拉斯这波躲技能太极限了，几乎戳中了每个人的兴奋点。

    “这不比博人传燃？”

    气氛，开始变得狂热。

    待冷静过来后，米勒不禁说道：“RA下路一人拿了一个击杀，再回到线上的时候，EDG下路就有点难打了。”

    “是的。”娃娃看着屏幕：“而且，泽拉斯已经帮AD把兵线推了过去…”

    “……”

    众人无语。

    那是推过去的？那明明是脏过去的好吧。

    场上。

    马哥拿下击杀，内心出现些许波动。

    太顺了！

    这个击杀一拿，把线一推，回家补装备岂不是直接起飞？

    “咦？！”

    这时，马哥终于意识到了问题——兵线呢？

    只见，趁他击杀牛头的时候，兵线已经被泽拉斯清了大半，只剩下几个残血……

    “这……”

    马哥人傻了，打了这么多年AD，还从来没在比赛里遇到过这样的事情。

    叶秋似乎是察觉到了不对劲，连忙按S停止普攻，放了眼前的几个残血兵一马。

    “马哥，你吃。”叶秋。

    “……”马哥无言，我吃个锤子啊我吃。

    犹豫间，泽拉斯Q技能嗖的一下窜了过去，将残血小兵击杀。

    叶秋：“马哥，线我推过去了，咱们快回城吧。”

    “……”

    “哈哈哈。”

    这一幕，给所有人都看笑了。

    右下角，马哥无奈的表情也被做成截图，广为流传。

    “泽拉斯的推线还是快啊。”娃娃调侃道：“叶秋这是在节省下路的推线时间，从时间管理的角度来看，这波做的没什么问题。”

    米勒听的暗暗感到好笑。

    娃娃确实能吹，八竿子打不着的事情，也能被他拉出来调侃几句。

    ……

    “唉…我说了稳一点吧。”队内，泉水里的Iboy郁闷道：“现在对线被双杀，这阵容怎么打啊。”

    言语间，有些抱怨的意味。

    妹扣一脸无奈，但也没有多说什么。

    其实，不怪Iboy抱怨。

    毕竟，他们这个组合最好的击杀机会就是二级这一波。

    现在，二级打输了，线上的处境……

    “怎么回事？”

    正在对线的EDG几名队员，听到下路频繁出现的击杀声，下意识问了一句。

    妹扣苦笑道：“别提了，我们被操作了…”

    Iboy：“泽拉斯躲了牛头的二连…”

    “……”

    几名队员陷入沉默。

    先是蝎子出问题，现在下路又出问题…

    EDG的开局，已经相当劣势。

    回到泉水后，叶秋没有先做眼石，而是选择了杀人戒+药水+真眼…

    不同辅助，有不同的出装方式。

    真眼固然有很大作用，但对于泽拉斯、婕拉这种输出型辅助来说，前期做输出装备的收益会更高。

    唯一的问题，便是视野。

    “泽拉斯没有做眼石的意思…”娃娃看到泽拉斯身上的装备，不禁说道：“叶秋这名选手的风格还是比较激进的，但这样一来，下路的视野……”

    “我倒是认为不用担心。”米勒笑着说道：“卡萨一直在帮下路做保护眼，配合下路双人组自身带的真眼，视野方面还是可以的。”

    解说时，双方下路回到线上。

    刚一对线，EDG下路双人组便感觉到了成吨的压力。

    泽拉斯蹲在草丛，整个人完全隐没在草丛里。

    “EDG下路没有泽拉斯视野。”娃娃看着屏幕：“这样一来，泽拉斯更容易消耗对手。”

    “泽拉斯玩的好贼啊。”

    “开始蓄力了！”

    话音刚落，便看见草丛里的泽拉斯开始蓄Q技能。

    然后，趁小炮普攻打出去的一瞬间。

    “嗖！”

    一道激光突兀的出现在小炮的位置。

    “卡小炮普攻消耗。”娃娃吸了吸气：“小炮能躲开泽拉斯的Q技能？”

    “很难。”米勒为小炮捏了一把汗。

    盲视野+卡普攻，这套流程可是被叶秋给玩明白了。

    不过，所有人都不是很意外。

    毕竟，这些小套路对于职业选手来说真不算什么。

    让他们震惊的是，泽拉斯这一个Q技能，竟然直接打了小炮五分之一左右的血量。

    “这……”

    娃娃和米勒对视一眼，有些惊愕。

    “伤害有点高啊。”娃娃说道：“这才只是一级Q啊。”

    米勒：“随着泽拉斯等级提高，小炮在线上会越来越难受。”

    Iboy自己也清楚这一点。

    看着小炮的血条，Iboy整个人都不好了。

    对面显然不会把技能浪费在牛头身上，而是会把技能都留给他。

    泽拉斯一个人的消耗他都有些顶不住，何况对面还有一个EZ呢？

    接下来，小炮的补刀受到了严重干扰。

    而且，即便Iboy的小炮走位已经足够谨慎，依旧难以躲开所有技能。

    毕竟，泽拉斯除了Q技能以外，还有W技能。

    每当彗星和焦灼冷却好的时候，泽拉斯就会利用比较容易命中的W技能，第一时间打出焦灼和彗星的被动伤害。

    几个回合下来，小炮的血量已经见底。

    “再不回去要出事啊。”娃娃吸了吸气：“EDG下路这两个人消耗能力太强了，EDG下路一点办法也没有。”

    “打野啊。”米勒：“蝎子必须去找机会帮一下下路了。”

    “蝎子……”娃娃看着屏幕，“蝎子现在自身难保，哪里有时间去管下路。”

    导播适时给出数据面板。

    只见，蝎子的等级要落后猪妹整整一级，野怪补刀数也是落后十几个。

    “爱萝莉是真滴菜。”

    “没了我厂，EDG的节奏瞬间就没了。”

    “现在这支EDG就是臭鱼烂虾。”

    “秋哥还在EDG就好了，唉。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    这一幕，让所有人心里有些触动。

    原本应该盛极一时的EDG，竟然第二年便解体……队员走的走，退役的退役。

    虽然早已预料到EDG会就此陨落，但真当现实发生在眼前时，他们还是有些难以接受。

    被原来的VG打成这样…换做以前，他们想都不敢想。

    不过，这也侧面证明了一点，现在的RA已经不是从前的VG了。

    场上。

    游戏时间九分钟。

    EDG的形势急转直下，尤其是下路，已经被消耗回城两次，亏了至少三波兵线。

    此时，双方AD的补刀差已经来到惊人的三十刀，这还是没计算叶秋偷偷脏掉的小兵。

    期间，蝎子来过下路几次，但都被卡萨布置在下路的真眼发现，无功而返。

    不过，在蝎子到达六级的瞬间，EDG终于开始反击，准备找回一些节奏。

    蝎子悄悄来到中路，掠食者一开，整个人以飞速向着发条魔灵的位置逼近。

    “来了！”娃娃看到这一幕，大声喊道：“六级蝎子配合瑞兹的一波gank！”

    “这combo组合有点无解，一旦发条魔灵被拉到，基本是逃不掉的。”米勒说道：“现在就看发条魔灵的反应速度了。”

    说话间，发条魔灵已经下意识的向后退。

    倒不是说左手的意识有多好，而是蝎子的掠食者一开，基本相当于明牌了。

    “对面要来抓我。”

    左手的普通话依旧带着些许方言味道，但明显可以感觉到，他的普通话比以前清晰了不少。

    只是，还没等队友回应。

    下一刻，瑞兹闪现定住发条魔灵。

    “控住了！”

    “发条有净化的。”

    众人发出一声惊呼。

    但左手的反应也是极快，净化秒解了瑞兹的控制。

    紧接着，闪现将自己拉进防御塔。

    “呼！”

    见到自己进塔，左手悄悄松了一口气。

    对于对面这对中野，他还是有防备的，位置一直靠在接近防御塔的地方。

    “等等！蝎子还没放弃！”米勒瞪大眼睛：“天呐！这W和掠食者的移速叠加起来，移速太快了。”

    场上。

    发条魔灵进入防御塔。

    蝎子增益技能全开，在接近发条魔灵时，毫不犹豫闪现R将发条魔灵拉出防御塔。

    “……”

    左手一脸无奈，他甚至连大招都没放出来。

    “拉出来了！”娃娃：“发条魔灵这波要遭重。”

    “这组合确实无赖。”米勒吸了吸气：“可以看到发条魔灵都进塔了，却硬是被蝎子从防御塔里拉了出来。”

    不出意外，没闪的发条魔灵虽然挣扎了一下，但还是被瑞兹、蝎子集火击杀。

    “没什么办法，发条魔灵已经尽力了。”娃娃说道：“净化秒解控制，闪现拉开距离……”

    娃娃话还没说完，上路也出现了情况。

    导播将视角快速移动到上路。

    只见，在中路蝎子gank发条魔灵的同时，卡萨的猪妹同步来到上路。

    “上上上！”

    卡萨也不藏着掖着，猪妹直接露脸。

    一直谨慎控线的圣枪哥，此刻却是爆发出了惊人的锋芒。

    EQ一记加农炮打出…

    虽然没中，但气势已经打了出来。

    W技能一开，紧接着瞬间开启近战形态。

    苍穹之跃！

    下一刻，附带着远程W技能效果的三下普攻，迅速以近战形态打了出来。

    AAA……

    配合猪妹的被动效果，乌鸦第一时间被晕在原地。

    待乌鸦解除控制时，整个人已经成了残血。

    “啊！”Ray咬咬牙，按下了乌鸦大招，血量猛的提高一截。

    吸血、吸血！

    乌鸦的血量在不断提升。

    值得一提的是，乌鸦的吸血有个特点，那就是不会被减治疗debuff所影响。

    不过，RA这边目前也没有减治疗的debuff。

    “乌鸦血量回的有些快啊。”娃娃看着场上的情况，惊讶道：“不会被乌鸦操作起来吧。”

    “乌鸦大招还可以爆一下。”米勒感慨道：“乌鸦这次改动以后，大幅度提升了乌鸦的作战能力。”

    场上，乌鸦还在挣扎，但毕竟双拳难敌四手，很快便被杰斯收下人头。

    “RA、Flandre击杀EDG、Ray。”

    系统的击杀提示音响起。

    双方的中上，一前一后，接连阵亡。

    一换一！

    “乌鸦也死了，两边打的有些激烈…”娃娃说道：“看得出来，两边队伍的实力都非常的强。”

    “这波双方都可以接受。”米勒看着屏幕：“但EDG这边整体来说还是劣势，主要是他们的下路，被压制的很惨。”

    这时，导播将镜头移回下路。

    这下，双方下路的差距清晰的暴露在众人面前。

    “快四十刀了！”

    “等级也被压了一级！”

    “防御塔血量仅剩半血……”

    “EDG下路…要崩了啊。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    看着双方的差距，所有人都倒吸了一口凉气。

    iboy和妹扣的组合弱？并不弱。

    虽然说叶秋和Iboy搭档时候更强，但Iboy和妹扣搭档的时候，也是数一数二的下路组合。

    不然，S7的EDG也无法以一号种子进入世界赛。

    但现在，EDG下路竟然被压成这个奶奶样，简直颠覆了他们对比赛的认知。

    “如果不说这是职业联赛，我还以为是排位呢。”有观众吐槽道。

    场上。

    游戏时间十分钟出头。

    RA下路持续造成压制，叶秋通过工资装和脏兵，装备倒是提升的飞快。

    马哥没有多说什么。

    毕竟，泽拉斯的消耗能力比他更强。

    泽拉斯装备提升，他在线上过得也更舒服。

    最重要的是，现在EZ都带行窃预兆，倒是不差那几只小兵。

    线上，泽拉斯蓄力，紧接着又是一记Q技能命中。

    小炮血量瞬间下降一截。

    “挡不住了…”Iboy嘴角苦涩：“这东西伤害越来越高了。”

    “打一波？”妹扣看着RA的下路双人组，也是被搞得烦躁不已。

    牛头如果能控到对面，配合小炮爆发是非常高的，只是……

    Iboy：“你有把握？”

    妹扣沉默。

    有把握控住对面的话，他早就开团了。

    现在的问题就在这里，他如果开团失败，下路崩的会更快。

    不开团反而能在防御塔下苟延残喘。

    光荣的死和屈辱的活……这是一个很严肃的问题。

    Iboy：“别开了…再死这局没了。”

    Iboy说完，自己先愣住了。

    因为，刚刚还在线上的泽拉斯，忽然消失了。

    与此同时。

    爱萝莉开始在RA的红buff位置搞事。

    蝎子走进红区，去干扰猪妹打红。

    同时，瑞兹先动一步，和蝎子来了一波中野联动。

    “瑞兹动了。”娃娃语速飞快：“EDG这边想要去反这个红。”

    “乌鸦也赶了过来…”米勒吸了吸气：“这波，两边是要打3V3？”

    “乌鸦大招已经冷却完毕，感觉这会是一个伏笔。”

    众所周知，乌鸦的团战能力要比打线能力强的多。

    很明显，EDG是要利用上中野拿回去一些东西。

    “还有一点，EDG上中野控制很足。”米勒分析道：“一旦被EDG这边抓到机会，很有可能秒掉一个。”

    解说时，双方战队已经发现了彼此的意图。

    “拉扯一下！”叶秋连忙喊道：“我在支援，别打！别打！”

    这波没必要和对方硬刚。

    只要等到他到达战场，形成四打三，EDG没有任何赢团的可能。

    听到叶秋的声音，RA几名队员顿时冷静下来。

    与此同时，EDG下路双人组也开始疯狂发送信号。

    “泽拉斯！小心泽拉斯！”

    “啊？！”

    闻言，EDG上中野意识到了不对劲，但已经晚了。

    蝎子和瑞兹位置太尴尬了…两人在RA的红区上方。

    向后撤有发条魔灵，向前走有猪妹、杰斯。

    “这……”看到这一幕，娃娃神色反而有些古怪起来：“卡住了？瑞兹和蝎子反倒把自己的位置卡住了。”

    “泽拉斯位置越来越近了。”米勒说道：“EDG现在必须快速做出抉择。”

    要么打，要么退……

    游戏里。

    瑞兹脚下出现一道传送门。

    “想逃？！”

    众人一愣。

    但下一刻，瑞兹和蝎子的脚下忽然一道冲击波出现。

    发条大招——指令*冲击波！

    “砰！”

    瑞兹、蝎子被冲击波卷中。

    同一时间，墙壁的阴影处，飞来一坨冰块。

    “啪！”

    两个控制，将瑞兹控的动弹不得。

    这时，远处的杰斯一发加农炮，飞速射向瑞兹、蝎子。

    经过加强的Q技能，距离和伤害大幅度提高。

    瑞兹、蝎子血量再降。

    正在赶往战场的叶秋看到这一幕，顿时按下R键。

    下一刻，泽拉斯整个人停在原地，进入飞升状态。

    泽拉斯素有泽三炮之称。

    瞄准，射击！

    叶秋迅速将光标移动到瑞兹身上。

    由于瑞兹处于控制状态，前两下大招几乎是必中的。

    彗星、焦灼触发…

    瑞兹在短时间内，连续吃了两个大招以及一发杰斯的EQ和发条魔灵的QW……

    泽拉斯大招，成了压倒瑞兹的最后一颗稻草。

    “RA、qiu击杀EDG、scout。”

    系统的击杀提示音响起。

    这一刻，所有人不禁吸了吸气。

    太强了，这支RA太强了。

    除了强势的个人能力，这惊人的配合和默契的联动，让人难以想象这是一支刚刚组建不久的新军。

    “瑞兹就这么死了？！”娃娃惊愕道：“零输出…”

    没错，瑞兹甚至没摸到对手一下，就莫名其妙的死了。

    米勒：“泽拉斯还剩一发……”

    话音未落，就看到泽拉斯最后一发大招落在了中路的兵线上面。

    后排兵被清掉，补刀数+3。

    目前补刀数：24/50。

    这一炮的位置，给在场所有人都干沉默了。

