    绑架丁瑶这件事，江枫让赤虎查过了。

    查的清清楚楚。

    这件事，杨家的家主，以及杨聪的大伯杨天华，都有参与。

    杨天华被云川集团开除之后，杨家一落千丈，他们对丁瑶也有怀恨之心，所以当杨聪用很含蓄的方式说出这件事后，杨家人全部一票通过。

    如果能控制了丁瑶，那么，云川集团的部门经理是不是杨天华，都不重要了！

    甚至，杨聪用来雇凶的那十万块钱，也是杨家资助的。

    一切都调查清楚之后，江枫便直接下了“格杀令”。

    这个“格杀令”与魏晴晴的“格杀令”可不一样……

    魏晴晴的格杀令只是限制了他们的商业发展，让其找不到合作伙伴。

    江枫的格杀令，却是真真正正的格杀，整个杨家，全部格杀，鸡犬不留！

    随着江枫的一声令下，无数龙门战士直接冲入杨家，接着，就是一场无声的屠杀……

    在他们的手里，杨家众人连惨叫的声音都来不及发出，直接就在睡梦里死去了。

    刷！刷！刷！

    月光下，每伴随着一抹刀光闪过，杨家就有一人死去。

    半分钟不到……

    “人已经杀光了，现在，抹杀所有痕迹。”

    一名小队长开口命令道。

    然后，无数人拿出燃料，涂抹在各种不同的地上，一分钟不到的时间，杨家的建筑，全部变成了易燃易爆的易燃物。

    “烧！”

    一声令下，漫天大火。

    七八处火源，几乎是同一时间点燃的。

    只听“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”几声，瞬间杨家变成了一团火海……

    因为涂抹燃料的原因，火势瞬间蔓延各处，跟别就没有救火的机会。

    而且，也不会有人来救火。

    “龙主，丁家如何处置？”赤虎问道。

    几分钟不到，杨家大宅院就变成了一座燃烧殆尽的废婿。

    “丁家……”

    江枫眯了眯眼睛，道：“这次密谋，丁家老太太他们，并没有插手，是丁雪和杨家计划的！”

    与杨聪结婚后，丁雪就成了杨家的媳妇。

    她之所以屡次出现在丁家，就是为了领取丁氏公司的微薄薪水而已。

    其内心里，早已经不把丁老太太他们当回事了。要知道，杨家就算是失势了，也比丁家强大许多！

    “是，那我们退下了。”

    赤虎说完，直接率领着无数龙门战士，离开了现场。

    江枫也没有停留多久，他在边疆的那些年，早就培养成了杀伐果断的心性……

    否则，他也不会成为令敌军闻风丧胆的无双战神，龙门之主！

    不只是江枫，就连龙门七杀这个名号，也足以让国外无数雇佣军闻风丧胆，望风而逃！

    ……

    第二天，天还没亮，已经有无数人开始讨论了。

    甚至，昨夜就已经有人开始关注了。

    云城杨家，一个资产数千万的二线大家族，因为一场火灾，一家二十三口，全部被烧死。

    “你们见到了吗？昨夜那场大火烧的是真猛啊！”

    “大火瞬间就把杨家吞噬了，因为堵车的原因……消防车二十分钟后才赶来……那时候，火势已经将杨家烧的干干净净了。”

    “是吗？”

    “那杨家一个人也没逃出来吗？”

    “没有，全死了，一家二十三口，那叫一个惨啊！”

    “造孽哦！”

    一些早起的老大妈，已经开始在议论这件事了，一个个说的就好似亲眼所见般，生动无比。

    与此同时，报社与媒体也想跟进这件事情。

    但……他们刚有这个念头，就直接受到了老板的命令：“这场火灾，谁也不许跟进！”

    “啊？”

    “这可是大新闻啊，咱们要是不报道的话，会被别家抢先的啊！”

    “就是……这个事情，很有议论性的。”

    那些记者们还不甘心，但，最后上马还是一句话：“不许跟进，谁敢写，就直接炒鱿鱼！”

    “怕是这件事不简单啊……”

    “嘘，不要乱说了！咱们就是混口饭吃，老板不让跟进就不跟进了！”

    “是啊，少惹是非……”

    除了报社和媒体之外，许多搞传媒的公司，也统一没有参与议论。

    就好似这场火灾根本不存在一样。

    但众人心中却觉得诡异，因为当晚的火势太猛……但，却又只烧了杨家。

    与杨家紧挨着的几栋院子，却半点损伤都没有，这简直匪夷所思……要知道，就算这场大火是人为的，也不能把火势控制的这么精准吧？

    好像冥冥中，就只针对杨家一样。

    “可能是杨家不干好事，遭报应了吧……”

    “不然，怎么只烧他家，别人家一点事都没有呢？王家大院可是跟杨家紧挨着，人家屁点事都没有……”

    “到底是天灾人祸，还是报应呢？”

    “……”

    因为没有人操控舆论，除了一些“悲天悯人”的老大妈是不是提起这件事，基本就没人议论了。

    不过，当丁瑶知道这件事之后，下意识的，脑海里就浮现出了江枫杀人的画面。

    她可是见过江枫杀人的样子……

    江枫杀人的时候，像是地狱修罗，甚至说成死神也不为过……那画面，真就像是杀鸡屠狗一般。

    “杨家二十多口人，都是江枫放火烧死的吗？”

    不明真相的丁瑶，脑海里浮出这个猜测之后，心里顿时一颤……

    然后，她又去找了父亲和母亲询问。最后得出的结论是，那晚自己睡着之后，江枫的的确确是一脸冰冷的离开了别墅。

    “真的是江枫所为……”

    “这些年，他到底干什么去了？”

    “为什么会变得如此狠辣？”

    丁瑶心里绝望的想着。

    江枫击杀歹徒，甚至是杀死杨聪和丁雪，丁瑶都觉得，这是应该的。

    但，动辄灭门这件事，却超出了丁瑶的心里承受范围。

    这一刻，丁瑶觉得江枫有点像恶魔了。

    “你在想什么呢，老婆？”

    而就是在这个时候，江枫忽然出现了，他看着丁瑶，关心的问道：“发什么呆呢，一动不动？”

    “没……没……没什么！”

    丁瑶有些躲闪的答道，不敢再去看江枫的眼睛。

    “嗯？”

    江枫察觉到了丁瑶的异状，忽然，眉头一皱。

    “我……我，我没事，我先回房间休息了。”

    看到江枫皱眉之后，丁瑶居然有些害怕了，她逃一样的，赶紧急急忙忙的回了卧室。

    “瑶瑶……”

    江枫站起来，刚想跟过去，却听见卧室里传来“咔嚓”一声。

    丁瑶居然把门锁住了！

