    海岛天机院中，乌制院和金大匠等人眼见恽尘端坐在那里，而乌子午同样也是站着不动，只有外面光芒闪烁不定，他们却是有些看不明白两人的举动了。

    乌制院不由疑惑问道：“魏护卫，这是在做什么？是在斗法么？”

    魏护卫点头道：“是在斗法，这两人是在比拼心光与法力，不过我看得没错的话，这恽尘应该是在拖延时间。”

    乌制院皱起眉头，道：“魏护卫，你能确定么？”

    魏护卫道：“我非常确定，具体的我无法说出来，但是任何一个对斗战有点经验都能看得出来。”

    乌制院拄着拐杖站起走来走了几步，神情凝重道：“不妥啊，要是被这么拖下去，万一玄府的援救赶到，怕是事情要出纰漏。”

    他原本想着能速战速决，可要是拖延下去，他总是感觉不托底。

    魏护卫双臂环抱，道：“那又能怎么样？我们在这里又做不了什么。”

    “不！”

    乌制院道：“还是有办法的，”他对着魏护卫道：“我们可以发传讯给总院，让他派出造物甲士在玄府四周阻挡来人，能阻挡多久是多久，总是有一些用的。”

    魏护卫冷笑道：“这有些不妥吧，总院如果派出这些造物甲士，那就是正式与玄府翻脸了，而且这是总院交予你们的事情，怎么又去牵扯到总院头上了？”

    乌制院并不放弃，目光灼灼看着他道：“已经到了这一步，总院也不希望看到我们失败吧？我只是想请魏护卫代为联络，是不是选择出手，还在于总院。”

    就在这时，那个随同魏护卫一同到来的女师匠忽然出声道：“你们不必争了，总院对此早有安排了。”

    她自到来这里后，就没有参与过众人的讨论，众人也是一直忽略了她的存在，而这句话一出，顿时引起了所有人的注意。

    乌制院盯着她，不确定道：“是总院安排的？”

    那个女师匠一脸淡漠道：“是。”

    那个男师匠笑道：“乌制院，你莫非对总院的安排有什么不同意见？”

    乌制院看了看他，缓缓道：“不，既然这件事总院早有安排，那我就放心了。”说完之后，他又重新坐了下来。

    此时此刻，安寿郡西面的山岭之中，一条白色造物蛟龙正在天空之中来回巡游着，身周围闪烁淡淡的灵性光芒。

    各州郡上空有许多这样的造物蛟龙，它们负责洲内天空之上的守御，若是不曾在录册上有载的人或是造物在洲内空域之上飞遁，那么它们就会上前阻截。

    就在这时，一只肚腹鼓胀的微小虫豸飞了过来。

    造物蛟龙一般对这些没有灵性的微小生灵是不会理会的，通常这些东西也不会靠近，早就在它的灵性威慑下离开了，可是这一只小虫却是靠了上来，不过在较远的距离上，其忽然爆出了一阵光亮，而后就化了灰烬。

    那造物蛟龙眼眸之中也是映现出了一道光亮，它转头盯着看了几眼，转了一圈之后，见什么都没有剩下，就继续又往别处去了。

    而此时此刻，不止是这里，位于西面空域的数条蛟龙都是遇到了这样的虫豸，不过接下来它们一如既往的在天中巡游着，似乎与往日也没什么不同。

    凤湘岭道观，唐丰打坐一夜之后，从蒲团之上站了起来，他推门出来，来到了后堂之上，他对着自家老师白秀的牌位一拜，道：“老师，恕弟子无状。”

    他走了上去，将牌位的供案搬开，随后便看到了下方有一个玉盖板，将之移开，里面就露出了一只玉盒。

    他伸出手去，小心将匣子取拿起，打开一看，见里面摆放着一枚龙眼大小的赤色玉丹。

    他深吸了一口气，道：“血丹。”

    这是当年元童老祖被擒捉之后所留下的一枚丹药。

    修道人服下此丹之后，就可以施展一门血遁之术，在半天之内，只要血丹之内提供的精气没有耗尽，那么就可以仗此遁术任意纵横往来，并且所受伤势也能在瞬息之间复原。

    只是这里面的拿捏也十分要紧，因为丹精之气什么时候耗尽服丹之人很难感觉到，万一施法太过，一不小心，御法之人就会爆血而亡。

    上一次在海岛之外，那供案之前有金字照下，告知了他这里有一枚这样的丹丸，让他服下此丹，并到玄府附近等候着，若见玄府外有禁制升起，便出手阻挡任何人靠近此处。

    他不知这里用意何在，可既然是师祖的吩咐，他自然是要遵行的。而他也隐隐意识到，这或许是原来是他老师应该做的事，可现在却只能由他来代劳了。

    他将血丹拿了起来，而后一口吞服了下去。

    霎时间，一阵炽热的烈流从霎时蔓延至全身，他感觉自己血液都快要沸腾起来了，而身躯表面更是浮现出了一层不正常的赤光。

    他努力呼吸了几口气，将这股焦躁灼热压了下去，而后将供案收拾了一下，自里走了出来。

    他把道观之中两个道童找了过来，道：“师叔要去做一件事，每日案前供奉别忘了，功行莫忘修持，若是师叔不回，也不用急躁，留在此处不要胡乱走动，届时自会有师门之人前来接引你们。”

    两个道童都是恭声应下。

    他交代过后，便出了道观，压住丹气，只是挪转自身法力，便驾起一团云雾往安寿郡方向过来。

    当州，一座寻常宅邸内，中年文士神情肃然看着一封封传来的报书，这时他见白衣女子自外面走进来，忙是站起，施了一礼，问道：“姑母，如何了？”

    白衣女子到了里面坐下，道：“我打听的消息并不好，灵妙玄境内除了守门的几位道友，藏山一脉的尹道友也是一样因此身故了，而那人出了玄境之后，就往玄府去了。”

    中年文士思索良久，用折扇敲了敲案几，抬头道：“姑母，小侄想请你帮个忙。“

    白衣女子颌首道：“你说。”

    中年文士道：“虽然我无法插手此间之事，但是姑母却不在此列，故小侄想请姑母出面去往玄境一行，告知那些玄境之内的道长一些事。”

    白衣女子秀眸看着他，道：“你可想清楚了，一旦插手洲内的事，若被玉京知晓，很可能影响你的前程。”

    中年文士洒脱一笑，道：“那又如何，大不了我这观察使不做，回老家教书就是了。”

    笑过之后，他神色转正，道：“姑母，你们修道人有修道人的道，但我做事，也有我心中的道，守住道，才是我为人做事的根本。”

    白衣女子道：“嗯，我明白了，”她站了起来，看了看中年文士，点头道：“这个时候，你才觉得不是当年的小童了，而是有点像兄长了。”

    张御这一次全力飞驰，一抹青虹如疾光飞射，遁光过处，轰雷般的声音响彻云霄，只是一个夏时不到，他就已是飞遁入了洲域之内，再下去至多半个夏时就可遁至玄府之中。

    不过他在过来的路途之中，那些本来守御天穹的造物蛟龙忽然眼眸莫名其妙的一红，而后齐齐一掉头，往他这里追逐过来。

    本来张御有玄正印信，蛟龙稍加辨别，便会避让开来，可是现在不知道是何缘故，它们对于印信无法做出准确的判断，故是直接把他当成了入侵青阳上洲的敌人来对待。

    张御目光一扫之下，就知道这些造物蛟龙有问题，不过他根本不去理会，因为这些造物蛟龙在他眼里实在太慢了，每见一头上来，把稍稍遁光一疾，就轻易越了过去，只是一眨眼的工夫，那蛟龙就被他甩的不见踪影了。

    不过就在他进入巨州，快接近安寿郡的时候，忽然一道血红色的遁光横穿天际，只在闪动出来的瞬间，就欺至了近处，与此同时，一股浓烈的血腥气和赤光已是伴随着涌了过来。

    张御眸光一闪，对方明显带着敌意而来，故他也没有迟疑，心意一催，蝉鸣剑已然飞起，朝那遁光来处射去。

    那血色遁光一转，却是轻易将剑光避过，在转眼之间，其又是贴了上来。

    张御此刻察觉到，这人飞遁之速与他差不多在同一层次，只是那血光还带有一丝消磨迟滞之力，虽然对他威胁并不大，可明显会使得他的遁速缓顿下来，并且与之越是纠缠越是受此影响。

    要想继续往前，那势必要将之干掉。

    他现在赶去救援，片刻功夫都不能耽搁，而对方明显就是来拖延自己的，要是抱着先解决其人的念头，那么其人肯定会设法避免与他交手，利用遁光之速往远处退走，而等他试图离开的时候，那就又会纠缠上来。

    这似乎是一个难解的死结。

    可此时未必就真的没有办法了。

    下一刻，他运转心光一催，那本在天中盘旋飞绕的剑光倏尔朝前射去，血光见剑斩来，自是往旁侧避开，不过这一次，这并长剑却是停也未停，直接飞入天穹之中，霎时消失在了视界之中。

    张御在掷出飞剑之后，没有再急着往前飞驰，而是停了下来，眸光一转，看向了那血色遁光，与此同时，天穹上方光芒骤亮，一对有若灿烂星河的双翼霎时蔽张百里！

    ……

    ……

    