    天堑江上。

    此刻如同迎来末世一般。

    云雾之中，一个全身上下散发着无尽佛光的巨型禅师身影，正在搅动风云。

    江水，此刻受他掌控！！

    江风，此刻因他而怒号！！

    云雾，此刻因他而盘卷！！

    此刻，整条江面上，人们唯一能够看到的，除了滔天巨浪以及云雾翻滚之外，就只有一道如同神祗般的禅师之相！！

    巨大的威压，引得众人心生膜拜臣服之意！！

    “大禅师不愧是大禅师啊！此等神技，普天之下应该没几个人能打出来了吧！”

    “你这不废话吗？人家可是二十多年前就名扬华夏的大高手！如今都二十年过去了，修为肯定更加的恐怖！就这异象，比起咱华夏某些神剧的五毛特效都要牛逼无数倍！楚大师危险了啊！”

    “唐禅师牛逼！牛逼！”

    江边一处宽阔地带，凌腾云和武大师站在高处，把江面上发生的一切尽收眼底。

    看着江面上的震撼一幕，凌腾云深吸一口气，对着身旁的武大师问道：“武大师，你觉得这一招，楚青云能接下吗？”

    “这个........”闻言，武大师微微沉吟，才道：“不太好说！”

    “上次见面，我终究还是低估了楚青云的实力！此子能够踏水而来，轻松面对唐九藏而丝毫不惧，光是这份气魄，就不是一般人能够比拟！”

    “像他如此年纪，就能够做到这般，即便是我武家的青年才俊，那也是自愧不如！假以时日，此子定非池中之物啊！”

    武大师面色严肃，对着楚天评价道。

    这也是他有史以来，给出过的最高评价。

    “武大师，你竟然给此子这么高的评价！他受得起吗？”凌腾云微微侧目，能让武大师这般看好的年轻人，那可是相当少见的。

    “不高！”武大师摇摇头，“还是那句话，此子，看不透，不可小觑！”

    “这..........”

    凌腾云有点语塞，一时间，他竟然不知道该说些什么了。

    想当初，就是因为武大师的评价，他才看不上楚天，言语之中也尽是蔑视。

    但如今，武大师又跟他说，此子非池中之物，极有可能是少年英才，将来更可能是一飞冲天的存在。

    那他之前的态度.........

    岂不是很尴尬！！

    “凌总，真是不好意思！我武某人向来看人很准，但是这一次，我恐怕是看走眼了！之前在大小姐的生日宴上，咱们对楚青云的态度........哎..........”

    说到这里，武大师叹了一口气。

    凌腾云摆了摆手，说道：“算了算了！武大师不必如此！此子就算天赋异禀又能如何！他如今面对的对手，可是大禅师唐九藏！”

    “他能不能在唐九藏的招式下活下来都不一定，以后的事情，还是等此战结束再说吧！”

    闻言，武大师也点了点头，道：“也是！如今的唐九藏，早已不再是当初的唐九藏！就以他如今的实力，纵观整个华夏，也没有几个人敢说能稳压他！”

    “况且，此战是他二十多年以来步入华夏的第一战！他要借此来再次立威！告诉所有的华夏人，那个曾经让人颤抖的唐九藏又回来了！而且还更加强大了！”

    “无论如何，唐九藏都不会败！也不能败！不仅如此，他还要赢得干脆利落，不能辱没他东南亚大禅师的威名！”

    武大师说完，凌腾云点头不语，正所谓英雄所见略同，武大师的想法，和他一致！

    ..................

    江面上，一番末日景象之后，此刻又迎来新的异象。

    在禅师法相巨掌以及覆盖而下的江水降落之处，本以为要被这两股力量淹没的楚天，他的周围方圆三尺之内竟然凭空出现一圈真空地带。

    然后，在这片真空地带的下方，水波荡漾凝聚，形成一团盛开的莲花之状！

    青莲万灭诀！

    青莲妙法之内，万法不侵！！

    区区禅师法相以及江水之威，此乃末等法术，根本难入青莲领域内分毫！

    “青莲法术！”

    见自己打出的绝招被挡，唐九藏心中诧异，不过当他看见江面上荡开的青莲花瓣之时，心中又是一片了然！

    很显然，他早已经在五道禅师的口中得知楚天的青莲法术的威力。

    当初，楚天也是凭借着青莲妙法的威力，步步生莲，摘叶破相，一招破了五道禅师的佛陀法相。

    五道禅师回去之后，不可能不把这么厉害的绝学告诉唐九藏。

    如今，楚天面对法相之威，竟然故技重施，再次打出青莲法术。

    “楚青云，想必这就是你压箱底的绝技了吧！当初你以此法术破了我五道师弟的法相，难道你今天还想故技重施，再次破掉我的禅师之相吗？”

    “今天，我就让你见识一下，我禅宗绝学的真正威力！受死吧！”

    唐九藏大吼一声，随即，他手握黄金禅杖，于江面之上施展禅宗武学，对着楚天的青莲领域就是一通“乱砸”！

    同时，他也在控制禅师之相，力量爆发，也对着楚天的青莲领域一顿“摧残”！

    反正，此刻江面上所有存在的力量，都在朝着楚天所在集火，而且火力迅猛无比！

    围观的众人，见到这一幕，都有点为楚天揪心。

    这特么也太惨了吧！

    被打成这样，连还手的余地都没有，总不至于要一直这样，直到被轰杀成渣吧！

    好歹也是青州大师，名噪江北的大人物，败得太憋屈，大家脸上也无光啊！

    “哎！结束了！楚青云终究还是太年轻了！在这种时候对上唐九藏这种食物链顶端的人物！只能说，他命不好！哎！”

    武大师长叹一口气，当他看到火力全开的唐九藏时，他就知道，此战胜负已分。

    他不相信，楚天能在这样的攻势下坚持下来，甚至，能活下来都难。

    一个明明可以在未来大放光彩的超级新星，就要就此夭折陨落，而且还是当着他的面，他没有理由不去感叹！

    越是了解一行，就越知道其中的难处！

    武道一途，天赋和努力，缺一不可！

    楚天有些无限的天赋，但可惜..........

    武大师已经不想再看下去了，也不忍心再看，但就在他转身，准备离开之时，突然听到有人叫喊：

    “你们快看，那是什么！！！”

