    灵界浩瀚无边，比之遮天宇宙还要庞大无数倍，以申马的脚程，一时半会也无法走完，所以，他直接祭出了大杀招。

    “分身千万！”

    只见他掐断了一束长发，轻轻一吹，顿时变化出成千上万个徐缺，朝四面八方冲去。

    “不！我的昊天锤！求你还给我！”

    “我的霓裳舞衣啊！你个色魔，迟早会被雷劈死！”

    “还我霸王戟！我项少羽与你势不两立！”

    “我的量天尺！三十年河东，三十年河西，待我成就至尊之位，定会找你讨回公道！”

    漫山遍野，无数天骄被抢劫，待申马的分身走远了，他们便纷纷破口大骂。

    “喂，小娘子，给我讲讲我，上界现在是什么情况？”

    “小伙子，仙域方面最近动向如何？”

    ……

    各位“徐缺”一边抢劫，一边跟天骄们“聊天”，追上一个就问一些自己想知道的问题。

    整个灵界，被申马闹得鸡飞狗跳，无比混乱。有了金家老者的前车之鉴，他几乎没有碰到任何抵抗，就收获了一大堆财物和有价值的消息。

    当横跨了百万里后，基本上已经没有人了，大家听到消息，一个个都提前离开了，回到现实世界。

    “算了，还是回去吧，一个至尊都没有，欺负小辈也挺无趣的。”

    “分身归一！”

    一个个“徐缺”都带回了小山高的财物，堆起来都堪比一座神岳了，五光十色，照亮了一大片地域。

    “唰！”

    前方冲来了一群人，正是石昊他们，他们早就进入灵界，只是申马走的太快，一时半会寻不到踪迹。他们见到此地神光冲霄才赶了过来。

    “这…这些都是你打劫来的？！”曹雨生把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “吾岂会做抢劫那等天怒人怨之事，这些东西都是和蔼可敬的上界天骄送的，他们见我第一次来此，非要硬塞给我，实在是太热情了。朋友赐，不敢辞，只能勉为其难收下了。”此时的申马已变为本来模样，脸红心不跳的说道。

    “咳咳！”

    曹雨生闻言，差点被自己的口水呛死，没想到有人比他脸皮还厚，竟能将黑的说成白的。

    众人一时语塞，不知说什么好。这才多长时间，就劫来了如此多的宝物，九天十地不闹翻天才怪。

    “咦，那昊天锤不是蛮荒矮人族的祖器吗？之前路过矮人城我还见过呢？”太阴玉兔扑眨着红色大眼睛，又道：

    “还有那量天尺，不是斗宗少主的本命法器吗？”

    “霸王戟！镇魔塔！混元镯…这一件件可都是九天十地有名的天骄所佩戴的武器，申兄可真是厉害，竟能让他们折腰，献上宝器，真乃吾辈楷模！”天角蚁赞叹道。

    “哪里、哪里！你们喜欢哪件？随便挑去。”申马大方道。

    “嘿嘿，那我就不客气了。”曹雨生眼睛一亮，立马扑了上去，大把大把往怀里塞，不多时，大山般的财物就缺了一角。

    “喂喂，人家只是跟你客气一下，大胖子你却如此贪婪，小心撑死了！”太阴玉兔走过去，凶巴巴的说道，而后捡起霓裳舞衣，自顾自的摆弄起来。

    “申兄大气，岂会吝啬几件法宝？”曹雨生腆着老脸，又拿了数件，不过很快就停了下来，毕竟刚与申马认识，还不太熟，不敢拿太多。

    申马笑着摇了摇头，望向谪仙他们，道：“你们不要吗？”

    “不了！”

    天角蚁、谪仙、清漪等人皆摇头。

    “那好吧，师侄你将这些东西收起来吧，带回石村去，村里那群小屁孩应该会很开心的。”申马开口道。

    “哼，脏活累活都是我的，老子可是真龙！”葛沽不满的嘟喃了一声，但身体还是很实诚，屁颠屁颠的祭出乾坤袋，将神岳般的财物收了进去。

    “该回去了。”申马环顾四方，轻语道。

    “是啊，吃饱喝足，还顺手牵羊，确实该离开了。”石昊乐呵呵的打趣道。

    “荒、申兄，再会！”众人一一道别，准备离去。

    “你的道行真的保不住了吗？”临行前，清漪眸光闪光，神色凝重道。

    “是啊，最多半个月时间，可能就要变成一个凡人了。看你那眼神，时而忧郁，时而火热，是不是舍不得我，想下界给我生猴子呀!”石昊轻笑道。

    起初，大伙还在同情他，可是听到这些话后，感觉整个人都不好了。

    “去死、去死！”清漪蛾眉倒蹙，牙齿咬得咯咯作响。

    “不生就罢了。”石昊摆了摆手，又开口道：

    “走吧，我会想念你们的。我石某人曾征战过边荒，杀过异域强者，也曾打的上界天骄尽俯首，无人敢争锋。数十年后，当我老去时，想来会带着笑颜的。”

    闻言，众人皆感伤，心中莫名的难受，有种说不出的郁闷。

    一旁的申马憋着笑意，不好破坏这个煽情的离别时刻。别人不知道，他还不清楚吗？石昊这个家伙壮的跟真龙一般，要废早废了，怎么可能等到半个月后？

    一行人默默上路，朝灵界深处赶去，有些人不时回过头来，感慨万千。

    “荒，我的兄弟，不朽王者都奈何不得他，难道就这么落幕？老天爷，你为何如此不公！”

    “若有一天可去下界，我一定会为你带去延寿神药！”

    ……

    “看得出来，他们对你挺关心的，你这样误导他们，良心何安？”申马吐槽道。

    “我哪有？别看我现在很正常，等折仙咒发作也不知能不能扛过去，哎！”石昊故作长叹道。

    “你小子就装吧。”申马斜睨他了一眼，而后化为一道虹光，出了黄金大门，朝来时的旧路飞去。

    石昊回头看了一眼朋友们离去的方向，而后也踏上回归之途。

    “等等我！”葛沽的修为不如他们，只能拼命追赶。

    不一会儿，申马、石昊和葛沽皆回到了虚神界，紧接着又回归现实世界。

    只是，不过半刻钟后，青铜门外就传来阵阵狂啸声，波动无比剧烈，像是有远古神魔将跨界而来。

    “天杀的，他们去上界干什么了？有大个的要下界了！”

    “快关门！别她闯下来！”

    鸟爷和精壁大爷联袂而至，一起念动咒语，迅速封闭了青铜大门。

    “开门，交出徐缺，竟敢杀我金家的人！不可饶恕！”门外，传来了一个老妪的怒吼声，她正是金家的至尊金太君。

    “什么徐缺、傻缺，你找错地了，赶紧走，不然那后果自负！”鸟爷在另一边沉声道。

    “开门，不然等老身劈开大门，定叫尔等求生不能，求死不得！”金太君厉声道。

    “老太婆，回去问问仙域的人，这门是你能破坏的吗？小心染上无上因果，到时候死都不知道怎么死！”精壁大爷威胁道。

    闻言，金太君沉默了，一些历史典籍曾记载，此处乃是一处禁地，有不可想象的禁忌。为了几个子孙，让金家背上祸事，这绝对不可取。

    “你们等着瞧！这件事情绝不可能就这么算了！”金太君放下狠话，而后离去，她要去求证一些事情。

    “呼！终于离开了！特么的竟然下来了一位至尊，那几个家伙究竟在上界干了什么天怒人怨的事情？”鸟爷开口道。

    “谁知道呢？幸好大门关的及时，不然必是一场祸事。这门以后不能轻易开了，而且还要加强封印！”精壁大爷沉声道。

    炸天帮徐缺闯进灵界，抢劫了百万修士，得到了无数神藏，更是杀了金家两位强者，引发九天十地大地震，各教修士莫不惊悚。

    一时之间，无数人都在寻找炸天帮这个道统，想要将其剿灭。可惜，修行界没有一个教派取这样一个土名。

    凡人界倒是有不少，大都是一些作恶多端的帮派。部分被申马劫掠过的修士，寻不到真正的炸天帮，只能找这些帮派发泄愤恨。

    从此，炸天帮在凡人界便成为一个禁忌名称，连街头巷口的炸豆腐店，都改名了，生怕惹上灾祸。

    不过，徐缺的事情很快就另一件事掩盖了。

    九天十地中，一些荒无人烟的厄土，发生剧烈的变化，有黑色大裂缝漫延进宇宙中，那是贯穿虚无的通道。

    在那通道内，隐约可见无数生灵正在横渡而来，他们一个个神情冷漠，宛若万古不化的坚冰，让诸天万域颤栗。

    天宇昏暗，铅云蔽空，偶尔还有血色雷霆划破星空，交织出一片末日场景。

    “传说中的大清算要到来了吗？”

    “天地异变，快去寻仙域使者，看看有没有什么办法？”

    “还能有什么办法？古籍中记载的黑暗动乱即将来袭。只有进仙域才能活下去，留在此界必死无疑，这里注定会被打残，万灵朽灭！”

    一时之间，各大道统都陷入不安中，流言蜚语遍地是，不止是修行界，连凡间也发生大动乱。

    仙域使者听到各地的情报，急忙上报仙域的大人物。

    不久后，仙域传下法旨，允许无敌种子进入仙域，并能携带部分族人。

    消息一出，四方震动，上界也越发混乱了。

