    接连几日，楚擎确定了。

    二皇子的领悟能力和学习能力已经足够令人刮目相看了，不过也分和谁比，如果和他大哥比的话，根本不够看。

    太子脾气不咋地，端着架子，毫无修养，可楚擎不得不承认，这小家伙单单是“数学”这方面，绝对比他老弟强了不止一筹。

    除此之外，太子自从搬到韬武殿后，面色也越来越红润了，身体情况明显有好转。

    这一日刚授完上午的课，楚擎来到门口，结果看到送来食盒的不是膳房的小太监，而是孙安。

    老太监身后跟着好多宫女，拎了好多精美的食盒。

    “楚公子，宫宴的吃食，陛下赏赐你的。”

    来到楚擎面前，老太监笑眯眯的。

    “陛下赏赐我的？”楚擎看向被送进屋中的食盒，满面困惑：“陛下无缘无故的赏赐我做什么？”

    “宫殿修的好，宫殿修的好哇，你整日教授太子，不算是外人，咱家不瞒你，太子殿下身体有恙，迟迟不见好，可前几日陛下让太子搬进韬武殿后，太子殿下他的身子骨是越来越硬朗，陛下龙颜大悦。”

    楚擎嘴上说着分内之事，心里却满是狐疑。

    房子是他盖的，无非就是在内部装修上动了心思，不可能有什么“治愈”BUFF。

    如果不是韬武殿“治好”了太子，那么会不会是，太子原本的寝宫就有问题？

    不是因为搬进韬武殿，太子身体康复了，而是因为太子搬离了以前的寝宫，所以才慢慢好转的。

    楚擎心里猜测这，却没有声张，又和老太监客气了几句后，转身回到养仪堂中。

    原本宫中是有用膳的地方，但是楚擎嫌走的太远，所以平日都是在养仪堂中吃的。

    见是宫宴食盒，太子也懒得走了，直接拆开了开始大快朵颐。

    楚擎没好气的说道：“天子赐给我的。”

    “在这宫中，孤想吃谁就吃谁的。”

    楚擎懒得计较，抓起了几块糕点塞在了嘴里，随意对付了一口。

    所谓宫宴，既是御食，一种是皇帝赏赐给臣子的饭食，一种是重要节日宴请大臣时的菜肴，楚擎属于是前者，二十八个食盒，二十八道菜肴，很精美，味道的话，就那样吧，主要是仪式感。

    到了下午的时候，楚擎依旧“重点照顾”二皇子昌贤，讲一些关键点，南宫守全程听天书，太子昌喻毕竟是刚学，很多地方跟不上，却拉不下脸主动问，楚擎也乐的装傻充愣当做没注意到。

    一下午就这么匆匆过去了，二皇子进步飞快，太子和南宫守就和个没交学费的旁听生似的，楚擎都没搭理他俩。

    如往常一般出了宫，刚要带着苦逼呵呵又蹲了一天的福三离开，楚擎突然见到远处落着一顶轿子。

    这顶轿子他见过，见过两次，第一次，在陶府门口，第二次，在京兆府，不止是轿子，旁边还站着个书生打扮的中年人，正是李家三管家张云。

    张云见到楚擎走出宫了，对着轿子轻声说了句什么，李林掀开轿帘走了出来，迎面走向楚擎。

    福三下意识摸向了腰后的短刀：“少爷，是李家人！”

    “皇宫门口，紧张什么。”

    楚擎露出了笑容，快步走了上去。

    “李二少爷。”

    李林微微一笑，拱了拱手：“楚大人。”

    二人都是笑着，很有礼貌，该叫人叫人，该行礼行礼，丝毫看不出心里都恨不得活活掐死对方。

    “楚大人官运亨通，非但成了东宫属官，还成了皇子算学教习，倒是让旁人羡煞的紧啊。”

    “李少爷抬爱，运气，运气使然罢了，你这消息也够灵通的。”

    “走的…是卫大人的门路？”

    楚擎笑容一滞，愣了一下才反应过来，对方指自己是不是靠卫长风才成了东宫属官并教授两位太子算学。

    “我要说是天子对我青眼有加，李少爷也未必能信。”

    李林哈哈一笑：“不错，天子哪里会知晓你这无名之辈。”

    “那对呗，天子哪能知道我这个在李少爷眼中的无名之辈呢。”

    这一次，轮到李林止住了笑容，淡淡的说道：“你真以为，成了东宫属官，本少爷，便碰不得你了。”

    楚擎耸了耸肩。

    这也就是我成了东宫属官，要是还在户部，你李家亲族，但凡是当官的，关于税务的事，早被我查的清清楚楚了。

    “想来也是，楚大人定是有才学之人，若非如此，莫说入宫教授算学，便是户部也无你立足之地。”李林又露出了笑容：“是本少爷看走了眼，楚大人倒是颇有几分本事。”

    “还行吧，出来混，总得有一技傍身，不能总指望着老爹的威名狐假虎威狗仗人势。”

    李林哈哈大笑：“原来你也知道你是靠着你父…”

    说到一半，李林笑不下去了，因为他突然反应过来，对方说的好像是自己。

    楚擎一脸揶揄。

    “突然想起你我上一次在京兆府谋面时。”李林上下打量一番了楚擎，道：“可还记得你问我，为何不招揽于你。”

    楚擎点了点头：“是这么问过你。”

    “李家保你平步青云，十年之内，官居正六品，如何。”

    “李公子的意思是…”楚擎哭笑不得：“跟着你混，十年之内，我能升到从六品？”

    “不错，成为我李家的忠犬。”

    楚擎算了服了，这特么比陈言升的都慢。

    “你平常招揽别人，也是这么说的，直接告诉别人给你李家当狗？”

    “不错，李家，有这个资格。”

    李林像是招揽楚擎，可那模样，却是居高临下，仿佛在施舍谁一样。

    “本少爷还未主动招揽过过何人，楚大人是第一个，往日敢开罪我李家的，现在已是和妻儿老小葬在了乱坟岗中。”

    “哦，你这么说我就懂了，要么，跟着你混，要不，乱坟岗就是我唯一的归属，对么。”

    李林笑而不语。

    “李公子。”楚擎一脸认真的问道：“不是不给你面子啊，也不是不愿意跟着李家混，就是有一点，我就特别好奇…”

    说到这里，楚擎收起了笑意，满面冷色：“很好奇，你怎么让我楚擎和妻儿老小一起埋在乱坟岗的，因为好奇，所以，还是不跟着你混了，非但不跟着你混，有一天，肯定会有这么一天，我会搞死你，不敢说你李家所有人，但是你李林，我一定会搞死，也好让你亲自尝试尝试被葬在乱坟岗的滋味。”

    李林不怒反笑：“好，那本公子，便先让你没这东宫教习的身份，再慢慢将乱坟岗的黄土扬在你的身上。”

    一语落毕，李林不再说任何废话，转身钻入了轿中。

    楚擎望着李林和张云二人离开的背影，面色阴沉。

    “好大的口气。”福三冷笑道：“还想让少爷您妻儿老小葬在乱葬岗中，这话传出去都会遭人耻笑。”

    楚擎乐了：“仨你也觉得他是在吹牛B对吗，完全对本少爷构不成任何威胁。”

    “那是自然，少爷您还未成亲，哪来的妻小，他葬谁去。”

    楚擎：“…”

