    ……

    沉浸在前所未有的奇异状态下，姬天神将天地精气炼化入体，不断的融入一粒暗色的微尘之中。

    以往，这种是无用功。

    因为体内的微尘颗粒根本不会如窍穴一般神化，于修炼过程中，它们就像是不存在一样，每一次炼化的能量都会直接无视这些微尘。

    纵然姬天神将天地灵气充满全身每一寸肌肤，最终也只会被三百六十五枚神窍吸收，甚至逸散到体外。

    不过今天，情况有所不同。

    只见姬天神的体内，有一粒微尘颗粒在浓郁灵气的涌入下似乎发生了某些神奇的变化。

    本来对灵气不会有反应的微尘，经过半年以来的各种尝试，在此刻质变了一般，活了过来。

    “咔”

    隐约之间，姬天神的体内传来了某种不明而奥妙的声音，似雷霆轰鸣，也像神链枷锁破碎，玄之又玄的一种禁锢在被打破。

    轰！

    紧接着，那一粒颗粒在一瞬间坍塌了一样，形成了无底空洞，大量的精气被一下吸光。

    在微尘颗粒的深处，仿佛有潜藏于肉身最深处的门户被发掘出来，封闭已久的门户在磅礴能量的炼化下，缓缓推开了缝隙，门户之后无穷的力量在释放。

    这一刻，这一粒微尘就宛如是一朵火焰，点燃了，逐步散发出一种微弱的光芒，和其他如死物般沉寂的颗粒截然不同。

    同时，有一种力量不断从这一粒微尘颗粒之中涌出，反馈给肉身。

    和其他的神窍相呼应，体内每一寸血肉自主的发光，气血汹涌澎湃，早就臻至尽头的实力竟然再一次有了久违的进步。

    感知着自身的情况，姬天神的心中激动不已。

    他知道，他终于成功迈出去了半步！

    体内的微尘在神化！

    虽然现在还没有彻底神化成功，对比三百六十五枚宛若大日的神窍，这一粒微尘的光芒弱如萤火。

    可是，其神化的意义十分重大！

    这代表着姬天神开拓的道路通了大半，甚至可以说已经通了，微尘化为了窍穴，可以神化。

    一时间，姬天神痴了般体悟着自己的状态。

    而殊不知此时，姬族古村的上空，不知不觉之间乌云密布。

    根本没有一会儿的功夫，就形成了遮天蔽日的漆黑云层，厚重而压抑，如同一口巨大的锅盖覆盖整个世界。

    天地突然变得暗沉无比，黑云滚滚翻涌。

    “咿呀！”

    雪白小兽本来睡着了，这一刻顿时炸毛般叫了起来。

    “咦？天怎么黑了……”

    孩子们也停止了锻炼，一个个疑惑不解的抬头，当看到天空中看不到边际的黑云后，他们忍不住惊呼：

    “呀，好厚的乌云，完全遮住了太阳！”

    “老天爷发怒了，要打雷下雨了……”

    这些孩子纷纷叫唤起来。

    变天了！

    明明前一秒还是大日初升、阳光灿烂的天气，这一刻却像是要有一场超级雷暴雨袭来的节奏。

    突如其来的漫天乌云，不光引起了孩子们的大呼小叫，也让村中的大人们诧异和惊讶。

    “真是怪了！未曾观得今日有雨……”

    一位老人摸了摸胡须，嘴里嘀咕着。

    “对呀，按理来说应当是晴空万里，这一场雨云完全没有一点征兆……”

    “有点奇怪！”

    旁边，另外几位老人也是点头。

    就算是雷雨季节的时候，天气说变就变，可还真没有今天这么异常。

    青年壮汉们听了，则摇头表示村中老人们的经验和推算不准确，看这乌云压顶覆盖整个天空的架势，接下来的几天估计都会是连天暴雨，村子少不得要推后出村狩猎的计划了。

    “唉，亏我还准备将我家那位几天前猎杀的凶兽皮毛晾晒一下……”

    “快回屋收衣服！”

    妇女们亦议论起来。

    “孩子们也先回屋子去吧……”

    监督孩子们锻炼的成年男子同样在发话。

    这一场乌云的席卷，过于突兀，仿佛打乱了村中美好宁静的一天。

    村中央的石屋中。

    老族长、数位年长的族老和姬空、姬大伯、姬七叔等一些强者正在商谈着村子邻近区域最近发生的事情，注意到外面天象的变化和动静后，他们走了出来。

    “怎么回事？”

    姬大伯大大咧咧的说着。

    “这是……”

    旁边的姬空眉头微皱，他凝神望着变得漆黑的天空。

    乌云汇聚的更快了，黑色滚滚盖顶压城，随着时间推移，它仿佛变得更黑了，黑云笼罩了一层又一层，

    隐约之间更是可以听到云层之中传来一阵阵隆隆的雷声，确实像是暴雨形成的征兆。

    只是，姬空的直觉告诉他，有点不对。

    乌云太黑了，而且，自云层之中似乎有一种令他都心惊胆颤的力量在积蓄，不过有点不真切，无法看清，无法查探。

    正当姬空惊疑不定的时候，

    “喀嚓！”

    这时，漆黑的天空震动了。

    有一道金色的电蛇昂首，伴随着巨大而震耳的轰鸣，在空中刹那间游出了上百里，刺破了漆黑的天空，照亮了整个世界，异常灼烈。

    这才是真正的变天！

    云层之上，电光开始密集，轰隆轰隆的雷声震耳，回荡于山川大地，一种磅礴而恐怖的气势浩浩荡荡蔓延开来。

    在这种无法形容的气息下，这一方大地失声，数十、上百里甚至千里范围都可感知到这动静，不知道多少的生灵心中震撼、颤栗。

    山脉之中，只有树叶轻轻坠落的响声，各种凶禽猛兽蛰伏起来，先天的本能感知到了大恐怖，根本不敢动弹一丝一毫，更加不敢直视天空。

    “嘶！”

    “这果然不是简单的乌云雷雨！”

    这一刻，姬空的脸色猛变，瞳孔骤然紧缩，他确定自己的感觉没有错，云层之中真的有恐怖的力量在孕育。

    “这是雷劫！”

    自看到天空画面后就一言不发的老族长，神色凝重而又震惊，在听到姬空的言论后终于是沉声吐露道。

    “什么！！！”

    老族长的话语，一字一句都如同携带千万钧的力量，震的姬空、姬大伯等人有点失态，姬大伯更是禁不住惊叫出声。

    “怎么会出现雷劫？”

    “难道是谁要打破末法禁锢，逆天点燃神火？”

    这些村中的强者震撼不已，一个个开口惊道。

    雷劫！

    也是天劫！

    自天地大变，步入末法时期以来，万年不显的一种上天降下的劫难，这是传言中只有踏足神明领域后才会遭遇的天威。

    没想到竟然在今日出现了！

