    第三更到。感谢龙绍lli、

    cjh两位同学的打赏，令就怕没得好书看同学，真的很抱歉，连续两天三更，我实在无能为力，明日一更，还请见谅。

    桑营沟之战，虎踞岭独立团战士三百人，先伏击一个小队日军护送的日本商队，然后阻击两倍于己的日军，至始至终未曾后退半步，成功坚持到新二团直属连和二七六团一营赶到，从而彻底击溃了日军。

    独立团的武器，简单、落后，重机枪两挺，轻机枪八挺，没有掷弹筒，余下的都是步枪，愣是顶住了日军四次疯狂冲锋。李正、王猛以及一些老战士，都从现场的痕迹看出来，日军曾经用密集掷弹筒，对独立团的阻击阵地展开轰炸，而独立团始终坚守。

    这份毅力令人敬佩，独立团战士们浑身浴血让人明白，他们经历了怎样的艰难战斗，此刻他们拖着疲惫不堪的身躯，收拢逝去战友的尸体，并且高唱赞歌送别战友，此情此景使得在场所有人，由衷的敬佩，一个标准的军礼，或许是送给他们最好的礼物。

    当然，李正和王猛也有怀疑，桑营沟沟底有不少弹坑，从直径、深度等方面来看，不像是普通掷弹筒或者八九式掷弹筒造成的，而且出现在日军发起冲锋的沟底，这让二人很是不解。他们此刻根本想不到，虎踞岭会拥有整整的迫击炮。

    这个疑惑，二人都没有追问，因为不合适。

    “李营长，赶快把兄弟们都叫回来吧，小鬼子很可能还有援兵正在赶来，你也抓紧撤吧。”分别之际，王立春好心提醒道。晋绥军这次真的帮了他们大忙，而且对于桑营沟内的所有战利品，他们也是一件不要，都归了虎踞岭，这让虎踞岭消耗严重的武器弹药得到了极大的补充。

    “小崽子们憋得太久了，让他们痛快痛快也好。不过你放心，我已经放出警戒哨了，如果小鬼子的援兵来得多，我们会立刻撤退的。”李正点了点头，最后拉着王立春再次强调道：“王政委，你的性格，不适合干八路。我们团长以前对你的许诺，永远有效，中校副团长的位置，始终给你留着，哪怕只有一个人来。”

    王立春的话还真没说错，桑营沟东南三十公里外，的确有一支日军大队，正一路急行跑步赶往桑营沟。队伍最前面的一辆吉普车内，日军中佐丰岛隼人白净的脸孔阴沉的吓人，而副驾驶座上的一名日军军官，用讥讽的口吻说道：“丰岛中佐，看来你也拿那个支那人没办法么！这回正是由于你的判断失误，使得我们大日本帝国的商队遇袭，你回去得好好想想，怎么跟丰岛师团长交代了。”

    这次日本商队路经阳泉，丰岛隼人认为王立春所在的虎踞岭独立团，一定会对商队下手，因此主动请缨，带了一个大队，准备以商队为饵，重创又或者是歼灭虎踞岭独立团。他也对商队行进路线周边的地形进行了详细的分析，找出了所有可能的伏击地点，然后选取中间位置陈兵等待，不论哪里枪声打响，他们的先头部队都可以在十分钟之内赶到战场，拖出虎踞岭独立团。

    只不过他和王猛一样，眼光都局限在了三王炮楼东部，因为三王炮楼西侧，主要是晋绥军的活动地带。结果他们在一处山谷里等了大半天，最后等到商队平安通过三王炮楼的消息，只能怏怏而返，返回阳泉县。

    这到还没什么，虽然判断失误，毕竟没有造成什么损失，商队也还平安。可是当他们快要抵达阳泉县的时候，忽然接到阳泉司令部的电报，告诉他们商队遇袭，老王庙援军遭伏，下令丰岛隼人立刻带兵火速赶往桑营沟。

    这一下丰岛隼人的面子挂不住了。不是王立春不动手，而是他判断失误。王立春都不知道，自己无意之中，还给了向来狂妄的丰岛隼人一记响亮的耳光。至于说坐在副驾驶座上的日军军官，那是联队长三浦亮太的副官，早就看丰岛隼人的嚣张态度不顺眼了。

    等他们赶到桑营沟时，别说虎踞岭独立团了，就连晋绥军都撤光了，只见地上用鲜血写着一行大字：虎踞岭独立团留念于此。落款是：独立团副团长兼参谋长王立春。旁边就是被剥光的日军尸体，无首的尸体，所有的头颅都被砍下来，堆成了一座小山，空气中弥漫着刺鼻的血腥味，地上的鲜血，火辣辣的直刺丰岛隼人的眼球，刺激着他的大脑。

    “八嘎！”

    王立春怎么也没想到，最后撤离的李正，会给他来这么一手。

    就在日军怒火中烧，对王立春破口大骂的时候，王立春正面临着王猛和韩怡的“联合审判”。在桑营沟的时候，主要是为了不让内部矛盾外泄，被晋绥军瞧了笑话，但回到虎踞岭之后，二人可就没那么客气了，尤其是王猛，手指着王立春的鼻尖，唾沫星子喷的他满脸。

    “王立春同志！你不用再给我解释了，我只要那些东西！”

    王立春刚分到新二团，战场上被炮弹吓晕的时候，王猛都没有这么愤怒过，只是面无表情的一挥手，让人把王立春送回总部，然后给总部打了个电话，要求换政委。后来二人再次见面的时候，王立春已经大不一样了，王猛对他的态度也亲热了许多。

    但今天不一样，王猛很清楚那只日本商队运送的是什么，而且也清楚，那些足以摧毁一座城市的可怕武器，就落在王立春的手里！这次从总部领了死命令，总部首长为了让他重视此事，特地告诉他那玩意儿的可怕和危害，专门叮嘱他，伏击的时候要小心，打完伏击要将那些东西带回总部。

    可他先是被王立春所骗，进入了晋绥军外围防区，还发生了矛盾，接着王立春伏击了日军车队，得到了那些东西，现在居然一问三不知，说什么日本商队运送的就是被服文具那些杂七杂八的东西！

    面对王猛的怒火，王立春轻轻弹了弹烟灰，一脸冤屈的说道：“王团长，你到底在说什么？这次的缴获你不都看到了么？那几辆卡车里的东西，我也没动啊。对了，你要的到底是什么东西？”

    韩怡本来是想质问王立春为何擅自更改作战计划的，而且她怀疑，王立春把新二团支道榆树湾，让她也跟去，是故意的。在榆树湾，她和王猛，跟李正发生了极不愉快的冲突，而罪魁祸首就是王立春！

    可是看到王猛并未因此事而质问王立春，反是追着王立春讨要车队运送的东西，不免心中好奇：“王副团长，咱们之前说好的，这次的缴获两家平分，该给新二团的，咱不能独吞。王团长，你说的到底是什么东西？”

    她这么一说，王立春差点没乐出声来，连忙顺杆爬的说道：“是啊，王团长，你倒是说说，卡车里不是被服是什么？”

    这东西还真不能说，而且也不是一句半句能够说明白的。王猛狠狠的瞪了王立春一眼，对韩怡说道：“韩政委，你根本就不了解，这事你不要再问了，总之王立春藏起来的东西，我必须带回总部，总部首长非常关注此事。”

    他对韩怡没法发火，毕竟韩怡是个严守纪律的好同志，虽然好同志不代表好战士。接下来，他又转向王立春，换了种方式：“大春儿，你不愧是抗大毕业的，居然认识那玩意儿，那你一定知道那玩意儿的威力吧？”

    王立春才不会上当，表情变得更加糊涂：“王团长，你究竟说什么呢？能不能解释的清楚一点？”

    本来王猛还担心，王立春把那玩意儿当做炮弹什么的好宝贝，才想要私吞，可现在明白了，王立春压根就知道那玩意儿是什么！

    “你果然认得。”

    “我不明白。王团长你今天出门忘吃药了吧，不然怎么总说这种让人听不懂的话。韩政委，你听得懂么？”

    你他娘的要还是老子的政委，看老子不揍死你！王猛恨得牙根痒痒，偏又拿王立春没办法，只能忍下怒火，语重心长的说道：“大春儿，那玩意儿的危害极大，必须销毁，不然将会造成不可估量的灾难。咱们明人不说暗话，你知道鬼子真正运的是什么，我也知道，总部首长也知道，不然不会让我带着直属连赶来。

    你自己想想，如果你不肯上缴，别人该怎么想你？会不会认为你将那玩意儿据为己有，是出于某种不可告人的目的？你可是刚挨了处分的，陈司令和窦政委好容易护住了你，你可不能辜负了他们对你的期望啊！”

    王立春才不吃这套。什么威逼利诱、苦口婆心的，他刚上虎踞岭的时候就领教过了，早已对这一套免疫：“王团长，你说了这么半天，还没告诉我，你究竟问我要什么。你要是不相信，大可随便找个战士问问。当时伏击车队后，里面有什么东西，上百双眼睛看着呢。”

    “哈哈哈。”一阵笑声响起，是邓飞的，也就他能在看笑话的时候笑得这么大声，像柳非凡、李云彪、穆招娣、柳蝉儿等人都在憋着笑，就连围在聚义厅门口看热闹的战士们也只是小声窃笑而已，看着王立春怎么气八路。

    王猛早已领教了王立春在独立团中的威信，他相信，如果王立春让战士们说，一加一等于三，战士们也会毫不犹豫的答应下来。

    “大春儿，这样吧，我再退一步，你当着我的面，把那些东西销毁掉，行不行？”

    “我真不知道你说的是什么东西。”

    “王立春，你这么做会后悔的！我会如实将今天的情况向总部首长汇报，你不要怪我。告辞了！”

    !