
　　一座座战阵凝结而出！

　　这些暗月位面的人六人一组，这些都是最低端的战阵，然而快速有效。

　　每一个战阵的气息都是节节攀升，刹那之间便是达到了天地境第六层，七层的境界！个别的战阵，成员颇强，战阵一出天地境第八层，九层的气息都接连出现！

　　“雪花战阵，给我绞杀敌寇！”

　　凌月侯怒吼一声，脸上隐约透出了一股兴奋的红晕。

　　逐一击破，他的手下的确不是方岳的对手，可是凝结战争，层层绞杀，看着方岳还能施展出什么手段！

　　哪怕方岳能够击破一两处战争，可是哪怕是用人堆也要堆死他！

　　方岳微微撩开了眼皮。

　　“以多欺少吗？”

　　又是一束目光落下，然后是整座战场都是浮现出了千万双眼睛。

　　这些眼睛，无处不在，闭上眼睛也是无济于事。

　　这些眼睛，仿佛是他们心头的梦魇，无论是谁，只要被那眼睛看上一眼。便是会意识混乱，一头栽倒在地！

　　黑幕落下。

　　整座战场仿佛置身于漫长无尽的黑夜之下。

　　“啊！不要啊！”

　　“我还年轻，还不想死！”

　　个别意志力强大一些的暗月位面的强者还在挣扎，但是绝大多数都已经好像是下饺子一样，噗通，噗通，栽倒在了地上，四肢麻木，浑身抽搐。

　　他们体内的生命精华，向着方岳流逝。

　　一点点被汲取，最终全部空掉。

　　方岳的体内，精气涌动，气血澎湃，像是一尊不朽的战神。

　　虽然先天境和天地境的修行者体内的生命精气不算充沛，可是，架不住数目太多，也在填补方岳体内金丹的亏空。

　　然而，方岳体内的金丹，亘古无一，以生死轮回为框架，实在是太惊天，太骇人。

　　无论多少生命精气注入其中，都是不足以将之填充完整。

　　在数个呼吸之后，那些生命精气便是被全部吸收，滴水不剩！

　　整个战场，转瞬之间，便是只剩下白骨皑皑。

　　唯有方岳和凌月侯对面而立。

　　“这便是你的底牌吗？似乎也不怎样！我说过，要杀你们的，便一个都不会放过！”

　　方岳慢慢悠悠的说道。

　　那凌月侯感觉自己的嘴角苦涩，浑身无力。

　　都死了！

　　他从暗月位面带出来的人马都死了！

　　以一以敌五千人，最终的结局，竟然是会是这般模样！

　　“方岳，你这样倒行逆施，吞噬生命精气，难道就不怕天打雷劈吗？”

　　凌月侯怒喝方岳。

　　声音中都是悲愤，这些被方岳杀死的人，有的是他的同袍，有的则是他的弟子！

　　他们的欢笑，他们的容颜，都还依稀在目，不曾散去！

　　然而，他们就这样永远的离开了自己。

　　陷入到漫漫死亡的黑暗之中，永不归来！

　　在他眼中，方岳便是一头无情的魔鬼，吞噬人命，无情而冷漠！

　　“你们杀地球人的时候，是否曾经想过，他们也有至亲，有朋友，用同泽！杀人者恒杀之，我看你们在杀戮的时候肆意且无情，现在倒是想起责怪我来了！”

　　方岳讥笑。

　　他不怕被天打雷劈，不杀人，他就不被雷劈了吗？

　　笑话！

　　现在他还欠着不知道多少道天劫呢！

　　四九劫，雷火劫，诛仙劫，宇宙混沌劫！

　　这些天劫真的落下，所谓杀人而引起的劫数，反而是微不足道！

　　凌月侯明白，自己今日必死。就算是方岳不杀他，他带出来的人马尽皆陨灭，暗月位面的人也饶不了他们！

　　“方岳，你可知道，我们为何要降临这颗星球！”

　　凌月侯看向方岳，眼中已然无惧，大不了便是一死。

　　他已经做好了赴死的准备，还有何惧怕！

　　“不知道！”

　　方岳摇头，表情诚实。

　　“我们此来，是为了复活三万年前战死在地球上的先祖而来！这曾是一片古战场，葬下了无尽的强者！只要我们的祖先复活再临！我暗月位面便会再次兴盛和崛起！

　　那个时候，你们所有沾染有暗月位面战士鲜血的人，全部都会遭遇清算，被逐一击杀！哈哈哈！”

　　凌月侯有些疯癫，他对天狂笑九声。

　　随后，他身子自爆，想要以最后的手段杀死方岳。

　　可惜，方岳早有预料，抽身而退，

　　一座山丘与凌月侯同归于尽。

　　乱世穿空，景象骇人。

　　方岳则站在漫天的尘烟中毫发无损，默默思索着这一切。

　　“拘魂！”

　　方岳伸手一只手，将那肉身自爆，灵魂欲要轮回投胎的凌月侯的魂魄在虚空中生生拦截下来！

　　方岳没有客气，直接将凌月侯魂魄中的信息搜刮出来，之后，便是手掌一搓，把灵魂炼化成为了五滴三转魂液。

　　凌月侯魂魄中的信心很骇人。

　　地球，在十万年前曾无比鼎盛，表面积起码是现在的数十万倍，空间折叠，灵药遍地强者辈出！

　　可是，在十万年前，一场莫大的浩劫席卷整个地球，那些折叠空间，要么被生生击碎，要么便是关闭了通道。

　　从此之后，地球便是只剩下如今的这点面积，而且其中的灵气日渐稀薄，最终在清末，达到了历史的最低点，铸成了末法时代。

　　暗月位面的祖先也曾参见过那场浩劫。

　　数十位圣人倾巢而出尽皆参战！他们的麾下，还有数百教主级的强者，近万大能！暗月位面的强者，在出征前，也担心过陨落的问题，所以他们每一个人都留下了一缕精魂，凝结成为了魂珠至宝，只要能够用魂珠与残躯互相结合，便可以让他们从死而

　　复活。

　　只可惜，当年的那场大战极为激烈，最终不仅地球被打的支离破碎，连地球与世界的位面通道也被关闭！ŴŴŴ.23sk.com

　　直至最近，地球的灵气复苏，它与不同世界的通道开启。

　　暗月位面的人才大肆降临。

　　至于所谓的殖民地，只是一个幌子罢了！

　　若是为了一处殖民地，暗月位面除却地球之外还有好几个选择，并且不用付出这么大的代价！

　　片刻。

　　一辆吉普车开来。

　　在方岳的身后，吉普车停下。

　　一个身着浅绿色军装的青年男子走了下来，他的身上，带着一丝淡淡的血腥味道。肩膀上，扛着代表少将的军衔！

　　青年男子下车之后，吉普的副驾上还有司机也同时下车。

　　他们都是一身全副武装的打扮，表情相当严肃。

　　“方岳？”

　　青年男子的眉毛微微一挑，在他掌握的资料中，并没有这么一号强者！

　　“嗯！你是？”

　　方岳转身，看向那青年男子，他感觉对方身周，虽然缭绕肃杀的气息，但却并无针对自己的恶意。

　　“华夏少将，青松！”

　　青年男子很是随意的自我介绍到。

　　青松自我介绍之后，便是展露出了一丝淡淡的属于轮转境层次修行者的威压，这不是在向方岳示警，而是在表明自己有和方岳对话的资格！

　　在卫星监控中他已经看到了方岳对敌的一幕。

　　以一以敌五千人，短短十分钟内尽数诛杀，毫发无伤！

　　这让青松的压力，很大，准确的说是非常之大！

　　一位如此强者，若论单纯战力，造诣超过了轮转境的层次，甚至和传说中的阴阳境的大能，恐怕都没有太大的差距！

　　目光杀人，无数眼睛，遍布整座战场。

　　这已经超出了他的认知范畴！

　　“方岳，天地境第三层，华夏的一个无名小卒！”

　　方岳莞尔，让对方逐渐的放松下来。

　　说句实话，对于华夏的军人，他还是有着相当的敬意。

　　华夏国，在天地未变之前，便是这全世界最稳定的国家，没有之一！

　　其中最主要的功劳，还要归结在这些保家卫国，捍卫疆土的热血男儿的身上！

　　哪怕到了灵气复苏的时代，他们已经是保护华夏安宁的主力军。

　　地球诸多国家中，在暗月位面强者入侵的过程中，人口损失最小，有很大一部分的原因，也要归功到华夏军方的身上！

　　身为炎黄子孙，方岳的体内流淌着华夏之血！

　　故而，对华夏的归属，让他进而有对华夏军人的好感！

　　“无名小卒？！”

　　听到方岳的这介绍，青松顿时有些哭笑不得！

　　以战力划分，如今方岳绝对是华夏出现的强者中最顶尖的那么一撮！

　　可是说名气，这无名小卒的形容还真的是没有太大的错误。

　　在这次方岳动手之前，他根本就没有听说过方岳的这号人物。

　　甚至调集他的资料，也是极为的平淡，看不出任何问题！“现在是无名小卒，这一仗之后，恐怕便是要震慑大江南北了！以一人之力，斩杀暗月位面五千强者，其中一人还已经恢复到了轮转境的层次！这暗月位面的人怕是要将你

　　视作眼中钉，肉中刺了！”

　　青松喟然感叹。

　　这名气，其实并不是什么好事，华夏，有句古语，人怕出名，猪怕壮！

　　这人只要有了名气，麻烦，问题自然也便是随之而来！

　　“这名气，于我是负担，但对于暗月位面却也是震慑！若为国死，死得其所！更何况，那些暗月位面的人，恐怕也杀不了我！”

　　方岳的语气平淡。

　　这次出手之前，他便是已经做好了心理准备！

　　暗月位面大军的降临和肆虐，已经超出了他的预期。

　　本来，他还想要蛰伏一段时间，享受一下正常人的平静生活，可如今，一切的计划都被打乱了！

　　“你愿意为华夏效力？”

　　青松的眼睛亮起。华夏之中不缺高手的确不错！在深山老林，在名胜古迹，在寺庙道观，不乏有从灵气尚未复苏的时代就开始修炼之人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百八十九章 一敌五千免费阅读。https://xs.23sk.com 