    “在谈计划之前，你灵魂深处那道烙印需要先屏蔽一下。”

    安子善笑着说道：“你太小瞧神境的强者了，他们每一个都有通天彻地的神通和神鬼莫测的手段，比如这蚕丛，这道烙印有三重效果。”

    “其一如你所说，三天内你不回去，就会自动爆裂，你的灵魂和肉身都会化成齑粉，你连重入轮回的机会都没有。”

    “其二，在你战斗时，这道烙印还会强化你的能力，提升你的战力，我想他也担心你在打探消息的时候被打死吧，呵呵。”

    “其三呢，从你出现在地球后的所见所闻，都会记录在这烙印之中，就算你想隐瞒消息，欺骗他，等他收回烙印，也什么都知道了。”

    魇铠施楚目露惊恐之色，他觉得自己已经尽量高看了蚕丛那老匹夫，却没想到对方比自己想的更加老奸巨猾。

    一阵阵的寒意从心底冲出，弥漫在后背化成层层细密的冷汗，这真的太惊险了。

    他本来的想法就是打探到真的消息，也不会告诉那老东西，借炎黄殿之手杀死对方，可如果自己真的如此做，相信回到山海界见到蚕丛那刻就是自己身死的时候。

    想到这儿，魇铠施楚完全慌了，六神无主道：“完了完了，那岂不是说我一回到山海界，蚕丛那老匹夫就知道殿主您的存在了……”

    “哈哈，无妨！”

    安子善挥了挥手，一脸不以为然道：“待我抹除掉这部分信息就好，现在看来，这烙印的能力不但不会对我们有害，还会成为我们的助力，那蚕丛将会对烙印内的信息确信无疑，而那些信息却是我们想让他知道的。”

    “诶！”

    魇铠施楚的眼睛亮了，他也想明白了此节，只是念头稍微加深一点，他对安子善的敬畏更深一层。

    同样是神灵，这炎黄殿殿主却能随意操纵，修改另一位神灵留下的手段，这岂不是说对方比蚕丛强了不止一筹。

    就在魇铠施楚嗤笑蚕丛之时，安子善却赞叹道：“蚕丛此人的神通很是强大，这种手段值得借鉴啊！”

    魇铠施楚心猛的提了起来，什么意思？

    强者之间的惺惺相惜吗？

    这时，安子善又道：“希望蚕丛氏不会是我想的那样为进攻华夏做准备，否则我只有让他们消失在这世界上了。”

    魇铠施楚瞬间安心，坐直的身子矮下去一些后恭声道：“那殿主，回到山海界我该怎么做，怎么说？”

    安子善看了他一眼，随手一挥，在对方看不到的地方，他灵魂深处沉浮的时空之盘中流出一缕气息冲进魇铠施楚的灵魂之中将蚕丛留下的神光烙印整个包裹起来。

    莫名的，魇铠施楚感觉整个陡然一轻，似乎之前的身上背负着一座大山被挪开一般。

    他双眼亮起，直直的望着安子善忐忑道：“殿主……刚才？”

    “我已经屏蔽了那蚕丛的烙印！”

    安子善不以为意的回道，心中却是想到了程刚灵魂之中的蓝灵月，那个灵魂秘术他已经修习成功，而且借此机会，灵魂之道竟也小成了，可程刚却落入了梦境世界。

    本来他可以马上将蓝灵月的本源蓝灵封印，尔后将事情的来龙去脉告诉程刚，可此时，这件事只能无限的拖后了。

    这蓝灵月生前的实力可要比蚕丛强大啊，安子善如此想着，而按照程筱带回来的消息，蓝灵月是和另一个蓝灵族的王族继承人争夺族长之位时被打成重伤的。

    由此可见身为山海界十大巅峰种族的蓝灵族有多么强大，仅仅是两个有继承资格的王族就比身为蚕丛氏族长的蚕丛来的强大。

    那整个蓝灵族得是多么强大啊！

    安子善心头忧虑更甚，每一个红色迷雾区相连的都是如同十大巅峰种族那般强大的山海界异族。

    而地球强者数量却极其匮乏，如何能挡？

    此时，对山海界的信息了解的越多，他心头就越是没底，对于前世的自己送程筱回来，也不知是对是错。

    就算程刚真的取代蓝灵月，那个计划真的有用吗？

    毕竟，对山海界，对蓝灵族，他们知之甚少啊！

    唉……

    他心中长叹一声，如果能够收缩防线就好了，可需要防守的地方，需要保护的人实在太多了。

    嗯？安子善心头猛的一动，收缩防线、蚕丛氏、山海界？

    一个大胆的念头突然出现，这个念头是如此的疯狂和惊人，让安子善都忍不住心脏狂跳起来。

    他猛的看向魇铠施楚，双目中的神光在会议室空间里交错蔓延，最后将魇铠施楚整个吞没。

    魇铠施楚大骇，心跳猛若擂鼓，声音卑微到了极点，“殿……殿…主，饶……饶命呐！”

    他不知道自己说错什么或者是做错了什么，只觉这顷刻间呼吸越来越困难，周围的空间疯狂的挤压着自己，魔焰下意识就要从身体中汹涌冲出，然而刚到体表就如遭遇飓风的火苗瞬间熄灭。

    魇铠施楚冷汗涔涔而下，疯狂的大张着嘴，却已经发不出声音，他身周的空间已经完全不属于自己，他感觉自己好似离开了地球的时空，被隔离在一个单独的异度空间。

    就在他以为自己要死了的下一秒，空间的挤压瞬间消失，如同一条就要窒息的鱼再次回到水中，他疯狂的喘息着，如破旧的风箱，会议中只剩他粗重的呼吸声。

    “抱歉！刚才失神了！”

    安子善目中闪过一丝歉意之色，抬手挥出一道阳绿色的能量没入魇铠施楚的身体，正在急促喘息的他呼吸突然就停住了，眼睛缓缓瞪大。

    他清楚的感受到之前跟法王厮杀所受的伤势快速痊愈，等他差点被自己的屏息憋死而再次恢复喘息时，伤势已经尽复。

    他说不清自己是什么心情，大起大落，大喜大悲都无法形容，心头对安子善的敬畏和恐惧已经达到了极致。

    这是多么强大的力量啊，因为失神无意中散发的力量都能轻易的捏死自己，虽然他清楚自己是因为受伤的缘故，但这伤势也没有那么严重。

    这还多亏了蚕丛在其灵魂中留下的烙印，否则跟法王厮杀时，他最低也得重伤，鹿死谁手尚未可知。

    心头惶恐的魇铠施楚急声道：“没事儿，没事儿，感谢殿主的治疗，我已经伤势尽复了。”

    “嗯！”

    安子善注意力明显不在这上面，随口应了一声后问道：“我问你，山海界那边，时空裂缝距离那蚕丛氏多远，周围是否还有其他异族的聚集地存在。”

