    秦随渊交代完秦管家之后来找戚颜，发现她虽然睡着，但一张小脸却苍白，嘴唇还有点发青。

    上手一摸，皮肤冰到不似活人才有的温度。

    “颜颜、颜颜……”

    焦急的喊声一声又一声在耳边响起，戚颜很想回应，可是身体却像是完全脱离掌控一样，不受控制，偏偏她的意识是清醒的，甚至还有点兴奋。

    因为她发现，她的修为在短短半个小时不到的时间内突然连蹦两级，从原来的灵者三层变成灵者五层。

    随身空间内，戚颜看着自己的修为，神情有点呆怔。

    为什么会突然发生这样的变化？

    什么原因导致的？

    她仔细回想了一下在修为突然提升之前发生的事情，最后只能想到秦随渊以及午睡前秦随渊说过的那些话……

    戚颜摸了摸自己的额头，这里曾被那个男人温柔虔诚地吻过。

    当时她只觉得心里涨涨的，说不出来那种感觉，但有点暖，却未曾想过心境会因此发生细微的变化，也就是这一变化让她修为突然提升两层。

    戚颜的情况有点严重，开的药根本无法吞咽，只能换成静脉输液。

    九月的初秋依旧炎热，但此时房间内却开着暖气。

    秦随渊抱着戚颜，身上早就汗流浃背了，却依旧一瞬不瞬地守着她。

    当戚颜再次睁开眼已经是两天后了。

    看到面前胡子拉碴，头发凌乱，眼睛里布满血丝的男人，她愣了愣。

    戚颜不曾见过这样狼狈的秦随渊，哪怕是之前他自己发病的时候。

    她伸手去摸秦随渊的胡茬，刺刺的，触感有点新奇。

    “颜颜，你醒了？现在感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？”一见戚颜醒来，秦随渊一边查看她的状况，一边询问。

    戚颜看着他的眼睛，在里面看到了满满的担心。

    又是担心……

    他真的总在担心她。

    戚颜朝秦随渊张开手：“抱。”

    “是不是还很冷？”秦随渊一把将戚颜搂进怀中，摸摸她的额头，她的脸，又摸摸她的手，试探她身上的温度。

    他记起来，以前每次戚颜找他要抱的时候，口中时常伴随着一个“冷”字，她的体温似乎也总是比常人低一些。

    戚颜摇头，窝在他怀里，听着他有力的心跳，软声道：“不冷了，就想你抱。”

    秦随渊被这一句说得心头一软，颜颜虽然一直都很主动亲近他，但他能清楚地感觉到这一次的主动亲近和之前有着明显的区别，是一种更为单纯的依赖，而不是一味地顺从。

    “嗯。抱紧你。”

    戚颜初初修炼，刚洗筋伐髓修为就直接突破灵者三层，没过两天现在又就在短短半小时内提升两层修为。

    以她现在的身体，根本无法承受这样短时间内灵力暴涨的冲击，再加上与生俱来的纯阴体质让她自带体寒，这才让她不仅体温低到吓人，还直接昏睡不醒。

    不过醒来后，她的身体在适应了现在的修为等级之后，便以一种奇异的速度快速恢复着。

    又休息了一天，她又开始去上学了。

    “要是哪里不舒服，一定要给我打电话。”秦随渊亲自送戚颜去学校，到校门口便叮嘱道。

    若是以前，他恐怕会直接拦着戚颜再休息几天再上学，可他能看得出来戚颜是真的喜欢学校，他不想拦着她去做能让她开心的事情。

    “嗯。”戚颜点了点头。

    又看着秦随渊的唇，目光毫不掩饰的渴望。

    她张口似乎要说什么却突然一顿，然后直接贴过去吧唧就是一口。

    之前戚颜索吻（阳气）总会先询问秦随渊的意见，似乎如果他不同意，她便不能做这样逾矩的事情，可现在……

    秦随渊愣了一下，旋即忍不住笑出声，是那种连眼睛都藏不住愉悦的笑。

    他抬手将偷袭后准备逃走的人儿冲进搂进怀中：“颜颜是好孩子，所以亲了我肯定会负责的对不对？”

    汹涌而来的阳气让戚颜小脑袋瓜迷糊了，只下意识地应了一声……

    “唔。”

    戚颜刚下车，就收到了无数注视的目光。

    论坛关于戚颜的帖子虽然都删了，但关于她的讨论并没有因此停歇。

    尤其她在开学第一天，只上了半天课就直接请假了三天一事更是众说纷纭.

    要知道他们现在可是高三，嘉恒国际哪怕是普通班的进度都要比其他一般的高中快很多，错过一节课进度都会落下很多，更何况是三天。

    不过戚颜此时根本无暇去管他们的目光，又在说什么。

    得到太多阳气的她，走路几乎都是飘着的。

    一直到教室里，在自己的座位上坐了好一会，她才缓过神来，然后发现她的同桌似乎又在看她。

    最开始花擎的目光还没有那么放肆，可没过一会，她就发现戚颜似乎在发呆，根本没注意到她的目光，便不自禁地放肆起来，以至于戚颜突然转头过来的时候，她根本反应不过来收回目光。

    “看……”

    她下意识地要一句“看什么看”呛回去，但又突然想起之前戚颜说的“看你长得好看”，生生把即将出口的话又憋了回去。

    不过她又觉得身为校霸，在气势上她不能输，便凶巴巴道：“看你脸色真差！”

    可不是差，才三天没见，小脸瘦了一大圈，脸色也没之前那么红润。

    或许是上辈子感受到的恶意太多，又或许是不久前心境的细微变化，所以现在花擎说话的语气哪怕凶巴巴的，可戚颜还是从中感受到了一丝关心。

    “嗯，生病了。”她回道。

    “好端端地怎么生病了？现在呢？好了没？怎么不多休息两天？”花擎闻言，忍不住连连追问道。

    一问完，她耳朵涨红地闭了嘴，和戚颜大眼瞪小眼。

    就在她以为戚颜会嘲笑她的时候，戚颜确实笑了，却不是嘲笑，而是一种比暖阳还要明媚三分的笑容。

    “都好了，谢谢你。”

    花擎呐了一声，别扭转过头：“谁管你。”

    因为请假了三天，所以第二节课后二十分钟课间操时间，戚颜被叫去了老师办公室。

    等她从办公室出来，就被一群人拦住了……

