    1939年4月25日，泉城腊山刑场。

    经日军“军法会议”审判，余连城被判处死刑，今天是执行的日子。江日胜跟着宪兵队新的剿共班班长寺田清藏少尉到了现场，想在最后再劝说余连城。

    寺田清藏在日本人里都显得较矮，而且又胖，滚圆的身躯将军装撑得很紧，随时都可能被他撑破。

    这次处决的一共有7人，余连城排在最后。除余连城外，其他人都蒙上了眼，他们在前面排成一排，每次喊出2名，令其跪下，在距离15米的地方，由防卫司令部的士兵，朝后头部射击。

    当前面6人被处决后，寺田清藏走到余连城身边，用很标准的汉语问：“余先生，你现在有一分钟的考虑时间，与我们合作，马上就能出去与家人团聚。听说你妻子快生产了，难道你不想看看自己的孩子吗？”

    余连城坚定地说：“从我入党的那一刻起，我就抱定了为党牺牲的信念。为了国家、为了民族、为了抗战，个人的小家算什么？”

    寺田清藏眯着眼，温和地说：“只要你宣布脱离共产党，哪怕不跟我们合作，也可以放你走。”

    江日胜在旁边呕吐了一会，回来后听到寺田清藏的话，暗暗警惕，寺田清藏对人性琢磨得很透啊。只要意志稍微不坚定的人，都会被他蛊惑。

    余连城毫不动摇地说：“生是共产党的人，死是共产党的鬼！此生无悔入华夏，来世还做中国人。”

    一个无惧死亡的人是伟大的，有这样的党员，共产党想败也败不了！

    寺田清藏问：“如果我现在放了你，以后你还会破坏治安，与我们作对吗？”

    余连城大声说道：“你们一日不离开中国，我就永远跟你们战斗到底！”

    寺田清藏气急败坏地大叫道：“杀给给！”

    他突然拔出刀，一刀砍在余连城的后颈，把余连城的半边脑袋给削掉了。

    “江翻译，你怎么吐了？这种顽固分子该杀，哈哈。”

    寺田清藏回头一看，发现江日胜蹲在地上干呕。

    江日胜捂着口鼻往远处疾走：“寺田班长，我看不得这样的场面，更闻不得血腥味。”

    他将食指和中指伸进喉咙，轻轻一抠，早上吃的面条都吐出来了。

    寺田清藏轻蔑地看了一眼江日胜的背影，江日胜这样的人，永远都成不了事。还好，能力差的人，忠诚度反而高，毕竟换个地方，就活不下去了。

    寺田清藏和江日胜回去的时候，碰到了来替余连城收尸的李潮涌和余庆功。

    余庆功的伤痊愈了，望向寺田清藏和江日胜的目光里充满了仇恨。旁边的李潮涌悄悄拉了下胳膊，才迅速低下头。

    寺田清藏可能没有注意到，江日胜却看到了。

    “严格来说，余连城不是死在我手里，而是死在共产党手里。他不加入共产党，会死吗？他要是****党，也至于丢了性命。你们要好好想清楚，到底是谁害了他的命。我刚才苦口婆心，想挽回他的生命，可惜，他中共产党的毒太深。你们不要被共产党蒙骗，跟着共产党只有死路一条。”

    李潮涌和余庆功自然不敢回话，只是嗫嗫嚅嚅地点了点头。

    江日胜陪着寺田清藏上了车后，恭维道：“寺田班长，你的汉语说得太好了，跟着你出来我很惭愧，一点忙都帮不上。”

    寺田清藏问：“你觉得他们能听进去吗？”

    江日胜马上说：“寺田班长这番话，一定能令他们迷途知返，说不定以后会是*****的坚定维护者呢。”

    余庆功望着离去的汽车，双手紧握成拳头，眼泪无声地流了下来，咬牙切齿地说：“李叔，我以后要杀了这两个人替我大哥报仇！”

    “孩子，要把仇恨埋在心底，长大了再跟他们斗。”

    “不，我现在就要跟他们斗！李叔，你帮帮我吧。”

    “先让你哥入土再说吧，这事还得问你妈妈的意见。”

    “只要是打鬼子，她一万个同意！要是可以，她也愿意跟小鬼子斗。包括我嫂子，我们一家人跟小鬼子不共戴天！”

    日本人杀了余连城，极尽羞辱折磨他们一家，不仅没让他们屈服，反而激起了他们抗争的意志。

    “李叔会给你想办法的。”

    ***

    中午，江日胜请寺田清藏在鲁兴宾馆吃饭。

    虽然内心痛恨日本，可表面上要显得受宠若惊。这很考验他的演技，还有心理素质。

    “江翻译，这是你的生意？”

    寺田清藏不像其他日本人那样高傲，愿意与中国人接触。他很清楚，剿共不能只靠日本人，没有中国人的帮忙，连共产党的影子都找不到。

    江日胜谦逊地说道：“小本生意，还请寺田班长多多关照。”

    寺田清藏微笑着说：“四层楼，后面还有栋小楼吧，这可不是小本生意。”

    “与圣战和*****相比，我这个生意不值一提。寺田班长，请，我这里的鲁菜味道一流，还有正宗的江户派握寿司，还有富士、秋田锦清酒。”

    寺田清藏眼睛一亮：“江翻译，你很用心嘛。”

    江日胜朝寺田清藏深深地鞠了一躬，诚恳地说：“我虽只是个小翻译，但给皇军做事，泉城谁都要给几分面子，也因此能过上体面的生活。如果不是皇军，我现在最好的状况是在哪家洋行做学徒，哪像现在，轻松就拥有了别人一辈子都无法拥有的东西。我希望永远为皇军服务，皇军给了我太多太多，江某无以为报，只能用心做事，随时为皇军肝脑涂地。”

    江日胜望向寺田清藏时，眼角竟然蓄满了泪水。他手上没有生姜，只能想着陈逸飞的牺牲，余连城宁死不屈，被寺田清藏削掉半边脑袋的情形。

    寺田清藏看到江日胜眼中的泪水，竟然也有些感动，踮起脚尖拍了拍他的肩膀，有些动容地说：“江桑，你的很不错。”

    从“江翻译”到“江桑”，他与江日胜的距离靠近了一些。

    江日胜谦逊地欠了欠身：“我还做得还很不够。”

    说完，他好像想到了什么，对站在门口的苏志梅说道：“对了，我这里发现些东西，寺田君应该有兴趣。苏志梅，去肖经理那里把印了字的钱拿过来。”

    苏志梅听了江日胜刚才的话，差点没吐一地。这么卑谄足恭的人，她还是第一次见到，简直令人作呕。江日胜还洋洋得意，真是条十足的汉奸走狗。

