    我十分认真的看着她说:“我跟你说认真的，想要进去的话，还是很容易的。”

    云幽得知我不是开玩笑的，便问了我一句有何计划。

    我告诉她，我的计划就是直接进去，把那颗夜明珠毁了，然后再对付那些魔物。

    我们毁了他们最重要的东西，肯定是不会轻易放过我们的。

    “你要知道，进去容易出来难，万一你被那些邪物困住了怎么办？我可没有那个能力救你。”云幽提醒我说。

    “你放心吧，我自有办法脱身，你不用太担心我，你只要在外面乖乖的等我出来就行了。”

    我一个人行动的话，想要脱身还是很容易的，就怕到时候可能会发生什么意外。

    云幽犹豫了片刻后，说:“那些魔物的来历是你想象不到的，要不然我也不会因为这件事情感到烦恼了。”

    “你放心吧，不管他们什么来历，我都有办法弄清楚。”

    我淡淡道。

    云幽表情复杂的看着我，片刻之后，才开口说道:“既然你已经想好了，那就去吧！不过现在不行，有人守着，行动不便。”

    这个我自然是知道的。

    就这样，我们一直待在车里，直到天黑。

    我吃了一点面包和水后，从车里走的下来。

    云幽有些不放心的说道:“要不我还是跟你一起去好了！”

    我肯定不会让她一起去的，虽说她也是一片好心，但她要是去了，反而会成为我的负担。

    她似乎是看出了我的心思，有些不高兴的说道:“你就这么讨厌我吗？”

    我也不知道她是怎么想的，怎么会认为我讨厌她？

    “你想多了，你要是跟我一起去的话，到时候要是发生了什么事情，我还得分心保护你，可能两个都走不了。”我解释道。

    云幽撇了撇嘴，说:“我知道了，那你千万小心。”

    我点了点头，看了一眼，置身在黑暗里的村子。

    被黑夜笼罩的村子，仍是增添了几分恐怖的气息。

    我冷不丁的打了个寒战，走了进去。

    入夜后的村子，没有灯光的照射，真的是很黑，加上晚上的天空乌云密布，一丝光线都没有。

    “苏川，千万小心。”

    这时，不知为何，我脑子竟然浮现出了云幽的话，以及她的样子。

    真是奇怪了，我怎么会想到她呢？

    可能是因为我白天一直和她在一起的人。

    当时，我也没有多想，只想尽快进去，毁了那颗夜明珠。

    反正我和那些魔物的梁子已经结下了，也不怕多这一件。

    突然，我身后传来了一道奇怪的声音。

    我下意识的转头看了一眼，却是什么都没有看到，在这么黑的环境里，就算有人想要跟踪我，我也不知道。

    不过我转念一想，我现在是隐身状态，就算是再厉害的人也不可能看到。

    可能是我多心了吧！

    不过很快，我就发现了确实有人跟踪我。

    因为我心里实在是放心不下，所以走路的时候不时的回头看一眼，结果还真的被我瞟到了一道人影，虽然他很快就消失了，但还是被我看到了。

    不过因为天色太黑了，我没有看清那个人的样子，不过看他的身影，应该是个男人。

    我装作什么都不知道，继续朝前走去，来到白天来过的那栋房子。

    就在我准备推门进去的时候，房子里竟然莫名其妙的亮起了灯，一开始我还以为屋子里有人，但是里面什么东西都没有。

    这不可能！

    难道这灯是它自己亮的？

    我带着疑惑推门进去的时候，身后突然有一道光照了过来。

    我好奇的时候看了一眼，发现有人正提着手电筒朝这边走了，为了不打草惊蛇，我只好先躲起来。

    很快，那个人走到了我面前，我定睛一看，发现正是白天那个男人，他推门走进去之后，屋子里的灯光竟然熄灭了！

    这未免也太诡异了吧！

    “怎么会这样？”我小声的嘀咕了一句。

    现在我也没有办法查到里面是什么情况，所以只能先等着。

    这个差不多十来分钟，我见你里面还是没有动，猜测这人可能是已经休息了。

    如果是这样的话，那就最好了。

    免得我一会儿进去的时候，会被发现。

    这人不是普通人，被他发现了倒是小事儿，就怕耽搁了正事。

    为了查探一下房间里的情况，我从身上摸出了一个小纸人，让它去里面查看情况。

    小纸人很快钻进了房间里，片刻之后，我就感觉到了它传来的讯息。

    它告诉我，屋子里有很多人！

    这屋子里有人并不奇怪，奇怪的是为什么会有那么多人？

    我怀疑这些可能不是人。

    这下可咋整？

    要是就这样进去的话，很有可能会被发现。

    可是我已经等了一天了，总不能就这样半途而废吧！

    不管了，先进去查探一下情况，要是不行的话就再出来。

    想到这里，我小心翼翼地推开了房间的门。

    哪知道我刚推开门，都还没有来得及进去，屋子里就传来了说话声。

    “我们的客人终于来了。”

    客人？

    难道他口中的客人是指我吗？

    我现在纠结着，要不要进去了。

    哪知就在这个时候，突然有人从身后推了我一把，顿时我整个人往前面扑去，幸亏我及时停住了脚步，扶住了一旁的东西，要不然的话，我就要摔倒了。

    我站稳脚跟后，想要看看刚才是谁推我进来的，转身看去，却是什么都没有看到。

    难道刚才推我的不是人？

    这个想法刚从我脑子里闪过，房间里的灯竟然又亮了起来。

    在看清房子里的情况，我顿时吓了一跳，这房间的四个角落里，竟然都有人。

    不对，那些人都已经死了，准确的说，是活死人。

    我们白天过来的时候，都没有这些活死人，怎么一入夜，就多了这么多的活死人。

    我心里虽然很疑惑，但是我很清楚自己没有多少时间，必须得尽快下到地下室，毁了夜明珠。

    一定会没事的，我安抚了自己一句后，朝着地下室的入口走去了。

