    本来下一位走红毯的艺人应该是钟思妮，前段时间大热金玉兰奖最佳女配角，但是钟思妮跟司若两个人有矛盾，同一部戏出道的艺人，一直被比较，两家粉丝也撕的不可开交，司若要在钟思妮三个位置之后才出场，引起了钟思妮的不满。

    毕竟红毯越往后，咖位越大。

    影后视帝压轴。

    两人虽然是同一个公司，但是也想暗中压对方一头，官宣的时候，钟思妮名字在前，走红毯的时候，司若比钟思妮资历咖位高，这让钟思妮怎么能忍，在后台两拨团队直接明争暗斗起来。

    两人谁也不愿意早出来。

    一时间，红毯停住了。

    -

    温惜一身白色的露背长裙站在后台，她原本应该最先走的，因为是公司的新人，但是钟敏给安排了中间，温惜就在后台等着。

    这个时候，有工作人员走出来，紧急安排了一下。

    安雯对着温惜说道，“温惜姐，因为钟思妮跟司若两家团队掐起来了，所以，安排你现在就走红毯，紧急救场一下，到时候媒体可能会提问你几个问题。”

    毕竟没有事先备稿，事发突然，安雯也有些紧张起来。

    温惜点头，“我知道。”

    这段时间，温惜要出演谢文聿新片的消息已经被爆出来了，虽然很多网友表示惊讶，不少人说她是资源咖，出道就演谢文聿的电影，可以说是一步飞天。

    可温惜却没有几个粉丝，顶多有几个路人颜粉。

    这还是以为公司规定，新人每半个月微博都要营业一次。

    温惜发过几次自拍照，风格慵懒舒适，妆发自然，很有青春气息，留言的也有几百条。

    虽是如此，温惜一部作品都没有上映，的的确确是娱乐圈崭新的新人。

    她这次选的衣服，并不是超季，她并不喜欢太过的炫耀自己，新人就要有新人应该有的姿态，她选的两件礼裙是同一个款式不同的颜色，露背长裙，后背深V大领，一身白色没有其他多余的珠宝装饰，洁白如雪，女人发丝轻轻的挽起来，摄影师捕捉之下，女人后背的肌肤白皙无暇，光洁如玉。

    温惜提着长裙走上红毯。

    她的步伐并不慢，并不像是其他的新人在红毯上故意磨磨蹭蹭凹造型博热度，20米长的红毯，温惜十来秒就走过去，她来到了签名板前写下名字，转身对着媒体微微一笑打了一个招呼。

    主持人看着温惜如同看到救场的女神一样，听着耳麦里面的提示词，快速的问道，“好，温惜，我听说你是今年刚刚来动岚，拍摄了两部作品，能不能简单的跟粉丝……”主持人话语一顿，忽然想起来，她一个新人有什么粉丝啊，连忙改口，“跟我说说这两部作品呢。”

    温惜拿着话筒，简单的介绍了一下自己跟两部作品。

    话筒扩音之下，女人的嗓音轻柔且清晰，带着几分沙哑，甚是入耳。

    她介绍完，将话筒递给一边的司仪小姐，准备离开。

    后台钟思妮跟司若两家团队还在争执，后面红毯人选还没有落实，主持人怎么会让温惜就这样走了呢，连忙叫住了温惜。

