    石桌石椅石屏风的山庄主厅里，金暮黎看着白小渊：“不要东拉西扯了，有什么事，就直接说吧。”

    大家回来后闲聊一会儿，弋菱歌和顾清央便以赏花为由出去了，只剩白小渊东南西北问这问那。

    金暮黎最烦的就是说话兜圈子，半天绕不到主题：“我已经看出来了，你有事找我。”

    见她终于不耐烦，白小渊这才敛容微笑：“阿黎，你现在可算是宗师级别的人物了，还有个山头，不打算招收弟子、开宗立派吗？”

    “没兴趣，”金暮黎淡淡道，“我既不缺钱，也不喜热闹，更无光宗耀祖、扬名立万之心，何必自找麻烦？”

    “话虽如此，但还是觉得有点可惜，有点遗憾，”白小渊摇摇头，试探道，“那，你可愿为朝廷效力？”

    金暮黎一声呵呵，笑得面无表情：“更没兴趣。”

    简单明了，一字不缀。

    白小渊不死心：“并非当今圣上，而是有潜力的下一代继承人。”

    金暮黎拒绝得很干脆：“类似九龙夺嫡的那种戏码，绝不参与。”

    她似笑非笑盯视白小渊，“白公子，如果这才是你最初接近我的目的，那么很抱歉，我要让你失望了。”

    “也不全是，”白小渊矢口否认，“我那时的确很喜欢你，因为你跟别的女子不一样。”

    金暮黎无意继续这个话题：“我特不特别，你喜不喜欢，都不重要，重要的是，我离开夜月阁，就是为了能自由自在过活，所以不会再接受任何人、任何势力的招揽。”

    “那……”白小渊很认真道，“如果不限制你的自由，只在他需要时，暗中帮一下忙呢？”

    金暮黎正欲摇头，他又赶紧补充一句：“酬劳不变。”

    “这么用心当说客，显然是与你利益相关的人，可还是很抱歉，白公子，这样的面子，我无法卖给你，”金暮黎打死不趟朝堂浑水，“因为我有更重要的事要去做，而且已经定了行程，明日便动身。”

    “这么急？”白小渊讶然，“能告诉我你要去哪里吗？”

    金暮黎倒未瞒他：“东海。”

    “东海？”白小渊这回是真的吃惊了，“很远呢，跋山涉水去那儿做什么？”

    金暮黎抬起眼皮，目光落在门外天光里，飘得遥远：“丟了一样东西，很重要，我得把它找回来。”

    白小渊凝望着她，虽已看出对方不会说，但还是心存侥幸般轻声问了一句：“那个很重要的东西……能告诉我是什么吗？”

    金暮黎瞟他一眼，垂眸：“抱歉。”

    “好吧，我明白了，”白小渊点点头，“那刚才所说之事，我可以等你从东海回来再议。”

    “白公子，别在我这儿浪费时间了，我要找的东西，如果东海没有，我便接着去南山、北漠、西泽，说不定要找一辈子，”金暮黎不给他半点儿希望，“而且就算有生之年能够找到，我对皇家也没有半分兴趣，你就不要再来打扰我了。”

    话说到这个份上，白小渊再厚脸皮，也没辙了，总不能绑走易锦、胁迫她去为四哥效力。

    “既如此，我就不勉强了，”他想着即便拉拢不了，也还可以做朋友，在四哥最需要的关键时刻，或许能以朋友之名请她帮忙，“东海路途遥远，你可一定要注意安全。”

    “会的，”金暮黎再不喜欢寒暄，也不能不回应人家的关怀，“要不要我带你山庄转转？”

    白小渊未推辞：“那就劳烦阿黎了。”

    他笑着起身，“阿黎要出远门，得很久才能再见，我得抓紧时间和阿黎多相处、多聊天。”

    金暮黎淡淡一笑，也不多话：“请。”

    暮黎山庄刚建三年，连花树都是三年前移栽过来的，有啥可看？

    白小渊逛着这以防火为主题的房屋建筑，真是大开另一种眼界。

    青砖碧瓦石头房，整个山庄都见不到几块木头，更别提雕梁画栋，纱飘幔卷，极尽奢华。

    大概是为了夏天有点荫凉，每座院子里倒种有两棵花树，对称栽放，随各自时令季节，散出花香。

    除此之外，别无它物。

    至于观感……

    一个字：绝。

    途中经过秋桂院时，易融欢那家伙不知正躲在后山哪个犄角旮旯里没回来，只易锦无意识地呼吸着清甜桂香，坐石桌旁发呆，连金暮黎站在院门前，都未发觉。

    金暮黎知道这傻小子的脑子里，尽是如何生宝宝的男女之事，便没打扰他，带白小渊径直走了。

    白小渊想起兄弟俩之前闹的笑话，待离秋桂院远了些，才道：“阿黎若对他无意，不如考虑一下我。”

    金暮黎又是一声面无表情的嗬嗬，笑得毫无诚意。

    一个男人，若真喜欢某个女子，能忍住三年不找她？

    骗神呢，还是蒙鬼呢？

    白小渊有点尴尬：“其实我一直都想来找你，可一则你在闭关，不便打扰，二则……”

    他犹豫了下，才低了些声音道，“我哥说在外行事，与人只能有兄弟之谊，不可动男女之情，免得……免得将来被人胁迫或利用。”

    “你哥说得对，”金暮黎在白石小径上慢踱，“你家既与皇家有牵扯，且还可能卷入夺位之争，行事自然是利益至上，不能太讲感情。”

    她顿住脚，直白道，“所以以后白公子还是少来暮黎山庄为妙，因为我既不想从你身上捞到好处，也不想平白被你连累。”

    白小渊：“……”

    他无语半晌，戳了戳自己的脸，“能不能给我留点儿这个？”

    面子丢得一丝不剩了。

    金暮黎很浅淡地笑了笑，如薄烟缥缈：“这里只有你我二人。”

    “可我毕竟是男人，男人本就好面子，尤其在喜欢的女子面前，不仅极为要脸，还极爱表现……唉算了算了，”白小渊摆摆手，无奈，“我还是赶紧顺着这个台阶下吧，不然一会儿想找个脚蹬子都没有。”

    金暮黎摸出一枚铜板，放他手中。

    白小渊盯着那枚铜板，不解：“这是……”

    金暮黎道：“安慰你受伤的心灵。”

    白小渊愣了愣，噗地笑出声：“你、你、你真是……”

    怎变得如此调皮？

    偏还一本正经的模样。

    笑死个人。

    两人继续漫步，白小渊的心情已有些复杂。

    如他所言，他的确喜欢金暮黎。

    但也只是喜欢。

    既非夜梦天那般，对所有男女皆无感觉，唯独对金暮黎有反应，不仅一见钟情，此生还非她不可。

    也不可能像易锦那样既缺爱，又缺安全感，拼死抓着她不放。

    他对金暮黎的感情，似乎介于可有可无之间，比正常男女友情多一点喜欢，却又达不到深爱。

    不，是连爱的边都沾不上。

    何况他今日目睹了金暮黎对易锦的不同态度，那是几倍于旁人的耐心与温柔。

    似乎易锦把天捅个窟窿，她也能选择包容，替他扛下所有过错。

    他从未见过这样的金暮黎。

    难怪三年前弋菱歌就说她变了。

    那种拒人于千里之外的冰冷，果然淡去许多，如同高墙倒塌，甲胄柔软。

    金暮黎陪三位稀客逛到日暮，一起用餐。

    另一边，离开慈悲教的田雪，正被圣女叶青裳请在酒楼厢间，拽着奴颈上的铁链咯咯娇笑：“那女人以为她是谁？看透我心的神明？还是诱导我回头是岸的道长修士？”

    她幽幽轻哼，“什么希望世人接受蛊与蛊者？我不过是为了顺利脱身而已，她倒装得像个圣人！”

    叶青裳叹道：“这件事，是我对不住你，都是为了我，你才……”

    才被夜梦天厌恶，毫不留情地赶离慈悲岛。

    田雪摆摆手：“不必在意，说实话这地方我早就待腻了，若非有你在，我早就走了，哪能忍到今天？”

    她端起茶盏，喝茶姿势比风月场上的女子还妖娆：“不过我这人一向很有原则，谁得罪我，我就绝不会让谁好过。”

    叶青裳看到她话语落音时眸底闪过的那丝狠戾，不由一惊：“雪儿你……是不是做了什么？”

    “放心，”田雪娇笑，“夜梦天是你心中男神，未来枕边人，即便看在你的面子上，我也不会动他。但金暮黎，可就没那么好说话了。”

    “你……把她怎么了？”叶青裳看着她话尾露出的狠戾又得意的表情，“难道你……已经动了手脚？”

    “你想哪儿去了，”田雪勾引人似的斜瞟她一眼，“她可是紫灵士，宗师级别的人物，又没中蛊，我哪有本事、有机会对她动手？”

    “那你……”

    “我不能直接对她动手，但易锦那个痴情傻小子可以啊！武功低，又需我亲手解蛊，那么好的机会。”

    叶青裳终于意识到了什么：“你是说……”

    田雪笑得甜美：“解蛊的时候，顺便种下别的蛊，神不知鬼不觉。待他和金暮黎床上相拥，共赴人间极乐，就能把最漂亮的蛊分享给自己最爱的人，啧啧啧，多么完美！”

    叶青裳脸色微变。

