    狄其野率楚军全力攻打雷州。

    说全力,狄其野其实是交给了五大少,把阿左和阿右派出去攻城,虎豹狼骑也随左右都督自行分配。

    而狄其野自己，这回真正有了大将军的样子，不再是一马当先冲锋陷阵,而是和主公一起跟在打前锋的大军身后，为大军掠阵，稳定军心。

    左右都督和虎豹狼骑都很感动,认为将军是给他们机会攒军功。

    狄其野一点都不推辞地接受了感激。

    实际上,倒也不是狄其野开始摆大将军的谱，而是他一方面是觉得雷州的北燕守军连三分战意都没有,打起来完全没有意思；另一方面是想跟着顾烈。

    那日星夜谈话，狄其野总觉得最后有哪里不对劲。

    《孙子兵法》有言,知彼知己者，百战不殆；不知彼而知己,一胜一负；不知彼，不知己，每战必殆。

    狄其野对着先贤言论思来想去,觉得既然自己十分清楚自己的优缺点,已经知己了，那么还没拿下顾烈的原因，就只能是不够知彼，也就是还没有完全了解顾烈。

    这么想来，顾烈那夜终于愿意开口说说往事,倒是个好兆头。

    所以狄将军就给自己挂了免战牌，只放手下五大少出去欺负北燕守军了。

    而顾烈也从那夜悟出了一个真理。

    如果说，治大国，如烹小鲜。

    那么，治狄其野，也是三个字，慢慢熬。

    对这头倔驴，急是急不来的，怀柔似乎没用，来硬的更不吃，狄其野行事自有一套原则，两辈子都没改过。

    就算如今心悦顾烈，也没有半点妥协的意思，顾烈先前有些心急，现在看看急了也没用，反而就不急了。

    既然狄其野的心病得慢慢熬着，那心动这个问题，就得排到前面来了。

    然而心病和心动，既然都关乎于心，最终必定要殊途同归。

    顾烈从来是深思熟虑的人，做事走一步算十步，两辈子都没只看眼前过，让他忽略以后必定会出现的巨大问题先谈个情说个爱，这本身就是个问题。

    抛开心理上放不下的担忧不谈，实际操作上也有问题，这个问题相当显而易见——没有经验。

    但这个问题解决起来就相对简单，不会，那可以学。

    而且顾烈还有个现成的效仿对象，狄其野。

    就算顾烈没有经验，但基本步骤还是明了的，既然动心了，就要追求，追得两情相悦了，那就可以诉说情衷了。

    自己已经动心，那下一步，自然就是追求。

    顾烈摊开纸笔，回顾狄其野做的那些可爱傻事，总结起来就是两条，一是送礼，二是说一些傻乎乎的话。

    顾烈在纸上写了个“礼”字。

    送礼么，顾烈上辈子赏过无数人无数东西，虽然现在还未登基，但身为楚王，顾烈还是颇为富贵的，钱不是问题，问题是送什么。

    人活一世，总逃不过衣食住行四个字，顾烈想来想去，狄其野的衣服是他置办的，狄其野的三餐和他每日都是一式两份，现在还在行军打仗，他们住和行自然都在军中。

    衣食住行都已经包办了，那送什么好呢？

    顾烈把牧廉叫来，严肃询问：“你师父近来喜欢什么？”

    牧廉心里大大松了一口气。

    他原本觉得主公和师父之间相处很不对头，弄得他猜不对他俩心思，有辱幕僚的名声。

    现在一听主公对自己打听师父近况，那显然是有了隔阂，有了猜忌，终于走上了正常的君臣相处之道。

    牧廉欢天喜地地回答：“师父喜欢兵神之名。主公该多夸奖师父才是。”

    最好是能被史官记上史册那种。

    他现在有了媳妇，不能再完成死得人人称颂的夙愿，但师父还是很有机会的！

    顾烈一听就知道这疯子在琢磨什么，无奈道：“出去！”

    左右都督各自带了虎_骑校督和豹骑校督出去攻城，于是顾烈让近卫把狼骑校督找来，严肃询问：“你们将军近来喜欢做什么？”

    狼骑校督十分实诚：“喜欢跟着主公。”

    顾烈呛了口水。

    “……咳，除此之外呢？”

    狼骑校督想了想：“还喜欢跟我们打听怎么追姑娘。”

    顾烈哭笑不得。

    “那，你们怎么答的？”

    狼骑校督不好意思地笑笑：“主公，我那日习武训练得太迟，好不容易撑着听将军说完了战术，等他们聊这个，我没听两句就睡着了。”

    顾烈看看他，怎么都看不出在别人手下是个刺头，只能感慨狄其野正是合了他们五个的脾气。

    摆摆手：“你出去吧。”

    狼骑校督老老实实出去了。

    顾烈对着纸上的“礼”字发愁，难道出师未捷就要折戟沉沙？

    送礼不成，顾烈再想第二条，在纸上写了个“言”字。

    他想到狄其野说的那些话，就柔和了眉目，可一假设是自己来说那些话，就愁眉不展。

    一无所察时，顾烈也许还能和狄其野有来有回，现在心怀不轨，就担心唐突了狄其野，要知道，他们还没有走到互诉情衷那一步，所以必须要注意言辞。于是顾烈想来想去，竟然一句想不出来。

    顾烈正发愁，狄其野进来了。

    “你要打听我喜欢什么，不会直接找我问？”狄其野笑得跟拐人的狼婆婆似的。

    “那你喜欢什么？”顾烈假作镇定地问。

    狄其野挑眉反问：“你不知道我喜欢什么？”

    “我许是知道，许是不知道。”顾烈一被他抬杠，结合前世刚登基时被狄其野花式抬杠抵赖的丰富经验，霎时应对自如起来，“所以问你，你喜欢什么？”

    又是弯弯绕绕没个准话。

    狄其野气道：“你自己想去吧。”

    怎么就生气了？

    “我想不出来才问，为何生气？”顾烈看着狄其野，诚恳地问，“你有什么想要的？也许我都可以为你找来。”

    狄其野突然觉得这可能是来自宇宙的恶意。

    他看着顾烈，感觉像是看着以前的自己。

    狄其野放弃了，打量着顾烈写在纸上的两个打字，一边心想我的人写字还挺好看，一边头也不抬地说：“我要吃饭。你做的。”

    姜通和敖一松凯旋而归，去帅帐禀报战况，结果被近卫告知：“主公不在。”

    那将军呢？

    “将军也不在。”

    跟在他们后头的阿虎和阿豹奇了：“他们去哪儿了？”

    近卫回答：“做饭去了。”

    什么？

    阿虎和阿豹面面相觑。

    姜通看向敖一松，突然感觉有些虚脱：“狗日的，我是不是中毒了？怎么耳朵还带着邪响呢？”

    确实是做饭去了。

    他们顺着近卫的指点一溜烟跑到灶台，和一早就蹲在那儿的阿狼一起，对做饭的主公和将军展开了强势围观。

    准确来说，是做饭的主公，和坐在一边什么都不干而且已经吃上菜的将军。

    主公麻溜儿地切菜炒菜，一口锅里炖着鸡汤，蒸笼里还有条已经调好了味撒满葱花的鱼，大铁锅传来袅袅的饭香。

    阿豹禁不住感叹：“贤惠，太”

    没说完后脑勺就挨了敖一松一掌：“说谁呢？”

    阿豹闭嘴，闻着鸡汤味，满眼羡慕。

    姜通看看主公，再看看自家将军，也感叹：“人比人得扔啊。怪不得主公儿子都九岁了，将军自己还跟九岁似的。”

    狄其野吃着红烧排骨，喝着当地的米酒，筷子一甩，一块啃得干干净净的骨头就飞上了姜通膝盖。

    狄其野懒洋洋地问：“说什么呢？”

    姜通乖乖闭嘴。

    敖一松主动上前帮忙端菜捧饭，顾烈把鸡汤乘满了一瓷盆，让敖一松端到狄其野面前的桌上，然后指点道：“锅里都是你们的，自己动手。”

    阿狼当时就拿着碗筷冲了上去。

    他们那边吵吵闹闹地抢食，狄其野和顾烈对坐，不言不语地吃着。

    狄其野跟自己忙了一个时辰似的问顾烈：“好吃吗？”

    顾烈无奈：“好吃。”

    “你分给他们吃了。”

    “下回再做。”

    狄其野一边开心一边叹气。

    都已经这样了！都已经这样了……

    秦州，楚军大营。

    姜扬带着温文尔雅的笑容，欢迎远道而来的严家人。

    “诸位远道而来，甚是辛苦。”

    可不是远道而来？这家人从燕都跑到边境，又在边境跑回燕都的路上半路折回来投楚，再被楚军护卫着来秦州，姜扬都挺佩服他们的折腾劲儿。

    严家人纷纷点头，可不是！累死人了。

    严六莹尴尬笑笑。

    姜扬让守军带严家下去休息，近卫送上了封主公密信。

    除了针对燕都众人的布置，还有先前诸多事宜的批复，在这些正儿八经的公文中，还夹了张纸条，看上去颇似狄其野以前给祝北河留言“先行一步”那种，闹得姜扬心头一跳，打开一看，见到是主公字迹，立刻松了口气。

    姜扬仔细一看，上面写着：传消息回荆州，让宫里记得给狄其野和昭儿做春衣。

    姜扬先是若有所思，然后豁然开朗。

    手心手背都是肉啊。

