    然而鸣人没有理会佐纪的提醒，摆了摆手，脚下猛然发力。

    嘭——

    一圈尘埃散开。

    携裹着金色火焰的身影顿时飞射而出，向着敌人的方向主动迎了过去。

    带土看着下方那个金色的小人居然向着自己的方向冲了过来，眼眸中抹过了一丝嘲讽。

    “上一次让你侥幸脱逃，这一次真是被小看了呢。”

    上一次还在落荒而逃的鸣人居然敢面对自己主动冲过来送死。

    “不过...”

    宇智波带土微微抬起手来，带着黑色手套的双手结印。

    “这一次我可是准备很充足的。”

    “鸣人。”

    宇智波带土声音低沉沙哑，面具下那一双阴翳的双眸微微眯起。

    “我倒要是看看，你能接下来几个。”

    随后，宇智波带土快速的双手结印。

    啪——

    最后一个印，双掌合十。

    “通灵之术——”

    随后宇智波带土单膝跪地，衣衫被狂风吹动猎猎作响，手掌按在了外道魔像的头顶之上。

    嘭嘭嘭——

    下一秒。

    一连串的巨大气爆炸开，从医疗忍者营地周围完全包围了起来。

    嗷！！！

    然后发出了震耳欲聋的咆哮之声。

    一尾守鹤、二尾又旅、四尾孙悟空、五尾穆王、六尾犀犬、七尾重明、八尾牛鬼，同时出现在了这里，形成了一个巨大的包围圈，俯瞰着下方的联军野战医院。

    轰——

    外道魔像的脚步沉重，向着医疗忍者营地前进，跟在外道魔像身边的八只尾兽从四面八方一起向着中间走了过来。

    轰——

    轰——

    轰——

    大地在震颤，尾兽们的每一脚都踩在了营地人们的心中。

    “这...”

    “啊...”

    人们张开了嘴却哑然失声，就好像哑巴了一般发出了晦涩的声音，不知道该怎么说，说什么。

    绝望的气息在所有人的心中开始蔓延。

    小樱也呆立在了当场，不知道该怎么做。

    如果刚刚还只是面对一头怪物，他们还可以想办法应对，而现在同时出现了七只尾兽，这让小樱也感受到了绝望。

    “这...根本不可能活下来吧。”

    小樱看着包围营地的尾兽们，微微喃喃道。

    而佐纪被蒙着眼罩什么都看不见，但被小樱拉着的手明显可以感受到好友的手心里出现了一抹汗水。

    佐纪反手紧握住了小樱的手，想要给她一个安慰。

    而在这时，大蛇丸最先冷静了下来，宇智波带土找上门来也在他的预料之中，毕竟这一场战争就是为了获取九尾而发起的。

    带土的所有目标都在九尾身上。

    不过大蛇丸没有什么可慌张的，七只尾兽齐聚的力量确实很可怕，但这些并不足以杀死大蛇丸。

    大蛇丸就跟白绝一样，极难灭杀，如果不是白绝本体自己作死大意了，几乎就不会死。但凡留下来了一点咒印的种子哪怕大蛇丸的本体死了都会从咒印中再一次爬出来。

    “所有人现在开始疏散！”

    而在这时，真正的医疗忍者部队队长加藤静音大声喊道，让所有的医疗忍者帮助转移伤者，先行撤离这里。

    “能跑多少...算多少吧。”

    静音额头的冷汗滑落了下来，这是她的心里话没有说出口。

    因为她很害怕自己的这句话说出来会打击到本就已经感受到了绝望的人们。

    “不...”

    而大蛇丸在这时突然开口道。

    “不必疏散。”

    大蛇丸望着远方，那一道金色的身影已经开始向着远方逃去。

    “鸣人做出了很正确的选择。”

    “敌人是要去抓九尾，跟我们这些普通人没有关系。”

    “什么？”

    听到了大蛇丸的这句话，静音还有小樱等人都是微微侧目，看到了刚刚莽撞冲出去的鸣人竟然向着另一个方向突围而去了。

    而外道魔像和七只尾兽也脚踏着大地向着鸣人的方向追去。

    “鸣人这是在为我们转移战场！”

    “太好了！”

    “鸣人，谢谢你。”

    营地内的所有忍者顿时都松了一口气，但同时也为鸣人捏了一把汗。

    “鸣人...”

    “一切小心。”

    佐纪虽然看不到，但也能够听到其他人的议论，微微握紧了拳头，被眼罩包裹下的双眸瞳力正在加速的演变。

    “等我...”

    ...

    轰——

    外道魔像和尾兽们沉重的脚步踏在大地上，地面在微微的震颤。

    浑身裹着金色查克拉的鸣人在前方正在逃跑，速度很快，一边逃一边转过头来看了一眼追赶着他的尾兽们。

    确实，正如大蛇丸所说。

    鸣人是在为营地内的医疗忍者和伤员转移争取时间，他深深地知道敌人的目标就是自己，所以他逃走了对方没有必要毁灭营地，杀死那些人。

    鸣人虽然有的时候看起来有一点呆甚至还有一点蠢，但在关键时刻鸣人还是能够站出来的。

    毕竟是意外属性NO.1的忍者。

    “追我啊！混蛋！”

    鸣人紧紧咬着牙，随后金色的查克拉大手再一次拍飞了一枚尾兽玉，飞向了远方再一次轰平了一座大山。

    营地内的忍者还是需要转移的，毕竟这些人动起手来方圆半径都是要以几十里为单位，甚至上百里。

    如果现在不转移，等下一枚尾兽玉飞过来就是全军覆没的下场。

    “哼——”

    看到鸣人再一次拍飞了一枚小型的尾兽玉，宇智波带土微微冷哼了一声，随即双手结印，手上的动作一变。

    而在这时。

    一道身影突然从天而降。

    “鲆鲽——”

    “解放！”

    轰——

    巨大的光剑直接从背后轰向了宇智波带土，一名身穿着黑色忍者制服，背后绣着宇智波家族族徽的女人从天而降。

    正是宇智波晴。

    “混蛋...”

    黑色的长发飘舞，好看的脸颊上满是严肃，宇智波晴手持着鲆鲽落了下来。

    “嗯？”

    正在结印的宇智波带土反应很快，察觉到了什么，随后脚下猛然一发力。

    刷——

    躲开了鲆鲽解放的攻击。

    轰——

    巨大的光剑直接轰在了外道魔像的头顶之上，劈开了一道深深地伤疤。

    外道魔像吃痛，顿时发出了震耳欲聋的吼叫声。

    吼！！！

    然后抬手向着头顶拍了过来，想要把这个给自己脑袋开了瓢的臭女人拍成肉泥。

