    “你喝醉了。”叶浮珣轻拍着温言的肩膀，今天她是来温言这儿找安慰的，可不是来看一个酒鬼耍酒疯的。

    　“我没有喝醉了，清醒着呢，这点酒就想把我喝醉，太小瞧我了吧。”温言打了一个酒嗝，拉着叶浮珣又说起了胡话，“阿珣，你说这男人是不是都是见一个爱一个啊，魏冥堇是这样，宋寒濯也是这样，魏冥堇那个王八蛋，大猪蹄子，竟然娶了别的女人，她一开始就没有打算和我在一起，那干嘛来招惹我啊。”温言醉眼朦胧地看着叶浮珣，满口的酒气，“阿珣啊，你一定要以我为教训，让臭男人们都去死吧！”

    　“好好好，以你为教训。”面对酒鬼叶浮珣只能好声好气地哄着，真是心疼她这些酒，都毁在温言这个不懂酒的人手里了。

    　温言又骂了魏冥堇半个多时辰，终于骂累了，栽倒在叶浮珣的肩膀上，呼呼地睡了听起来，“喂！阿言？”叶浮珣叫了几声，温言伸手挠挠耳朵，咂咂嘴巴，再也没有其他动静了，叶浮珣叹了一口气，她这是造什么孽啊，交一个这样的损友，温言这么大一个姑娘，她也搬不动啊。她刚才上来的时候还吩咐下去，不让人们打扰，现在还真是有点自作自受，又推了几下睡得像猪一样的温言，深深地叹了一口气，侧头看着醉倒的温言，两腮通红，眼角还挂着泪珠，都说情一字是最伤人的，竟然能够让一向开朗活泼的温言，也可以伤成这样，在感叹之余，叶浮珣又不仅想到了自己，现在的她又何尝不是现在的温言呢，只不过她一直强撑着自己，叶浮珣忽然感觉到喉咙发涩，胸口仿佛像堵了什么东西一般难受，她吐不出来，咽不下去，就这样压在自己的胸口上，而她手边的酒就变得诱人的多了。

    　喝酒真的能够让人们忘记忧愁吗？喝醉了真的能够忘记一切吗？她看着喝醉的温言，喝醉了她的眼角依旧挂着泪，她的眉头依旧紧锁着，唯一庆幸的，她睡着了，睡着了应该就不会太痛了吧。

    　一口酒入肠，清冽甘香，梨花醉带着淡淡的酒香，叶浮珣挑了挑眉头，味道还不错，一口入腹，好像所有的愁绪都被打开了一般，一口接一口，很快一坛酒就见底了，叶浮珣的酒量其实一点也不好，一坛酒下去，她基本上已经懵了，晃了晃身子，推开靠在她身上的温言，“起来，你起来。”温言趴在屋檐上，一动也不动，叶浮珣脚步有些飘浮，如同走在棉花上一般，她摇摇晃晃地走向梯子，重心一下子不稳，脚下一滑，整个人从屋子上摔了下来，本以为会摔个底朝天的叶浮珣，没有想象中的疼，而是落入了一个陌生的怀抱里，她睁开眼睛看着一张似曾相识的脸，“你没事吧？”

    　叶浮珣努力睁开迷蒙的眼睛，打了一个酒嗝，摆摆手，“我没事，你是谁啊？你不知道后院不让人进吗？你怎么可以进来？”叶浮珣戳着那个男子的胸膛，满嘴酒气地说道。

    　“若是在下不到后院来，姑娘不就摔倒买地上了吗？”那男子眼里含着笑意说道，这丫头只不过一段时间没有见，竟然喝上酒了。

    　“还记得我是谁吗？”

    　叶浮珣睁着一双水蒙蒙的大眼睛，盯着季南北看了又看，突然一喜，指着季南北笑道，“我认识你，你是季公子！”

    　“看来还没有喝糊涂。”

    　叶浮珣干呕了几声，然后委屈巴巴地抬起头，看向季南北，“季南北，我好难受啊。”这是叶浮珣一次叫季南北的名字，带着许些撒娇的意味，让季南北心忍不住快了几拍，从怀里掏出一个小瓷瓶，从里面倒出一颗药丸，递给叶浮珣，说道，“把它吃了？”

    　叶浮珣头摇得像一个拨浪鼓一般，“我不吃，不吃，这个是药丸，它肯定很苦，我最怕苦了。”

    　“这个不苦，它是解酒的，你吃下去就不难受了。”

    　叶浮珣摇摇头，嘴巴一嘟，委屈地说道，“我不吃，它是苦的，我不吃苦的。”季南北哭笑不得地看着平日里杀伐果断，沉稳冷静的叶浮珣，现在像一个孩子一般，心里忍不住软了起来，温声哄道，“乖，它不苦，它是蜜饯，是添的，不信你尝尝。”季南北将药丸递到叶浮珣的嘴边，叶浮珣半信半疑地张开嘴，一口含住了药丸，眨巴着大眼睛看着季南北，突然放声哭了起来，“你是个骗子，你不是蜜饯，它好苦啊。”季南北还没有见过这样的叶浮珣，一时间有些手足无措，只能笨拙地哄着，“你先别哭，珣儿乖，别哭，我给你买蜜饯好不好？”

    　叶浮珣抽抽嗒嗒地摇摇头，“我才不相信，你跟宋寒濯一样都是大骗子，你们都是大骗子，就会欺负我，我不想让他把慕容带回来了，不想让他娶侧妃，不想让他属于别人，也不想和别人分享他，我不想……离开他……”叶浮珣的情绪如同打了阀门，一下涌了出来，蹲在季南北面前号啕大哭了起来。季南北一时间不知道该如何安慰叶浮珣，他最爱的人，在他的面前为了别的男人哭，而那个男人还是他最好的朋友。

    　季南北收回了悬在叶浮珣脑袋上的手，只是轻轻地拍了拍她的背。这是趴在屋顶上睡觉的温言不知道怎么醒了，听到屋顶下面的动静，摇摇晃晃地站了起来，指着季南北说道，“你这个坏人，把阿珣弄哭了，我要打你。”说着就迈着软绵绵地步子朝季南北走来，季南北瞪大眼睛看着温言走到屋檐处，整个摔了下来，季南北深深地叹了一口气，她这是倒了什么霉，今天竟然遇见两个酒鬼，脚尖轻点，在温言摔在地上之前将她接住，放在地上，温言明显已经醉的不行了，看见季南北，笑着拍手道，“你好厉害，你刚才是在飞吗？”

    　“什么飞，你真是个笨蛋。”刚才还蹲在地上哭的叶浮珣不知道什么时候站了起来，脸上还挂着泪珠，嘲笑着温言，“他这是轻功，轻功，你懂不懂？”

    　“轻功？呵呵呵呵呵。”温言笑着看着季南北，“魏冥堇也会轻功，咻咻……还差哈哈。”季南北无奈地看着两个已经烂醉如泥的两个人。

    　温言一把搂住叶浮珣，高声唱道，“让我们红尘做伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华……”

    　“不，不，”叶浮珣摇摇头说道，“不要享受人世繁华，太苦了，我们一起隐居好不好？”

    　“好好……”

    　“哎哟，我的姑娘们你们怎么喝成这样啊？”王妈妈扭着肥胖的身子走了进来，一看见叶浮珣和温言两个酒鬼，就拿着手帕轻捂着鼻尖，说道，“这么好的梨花醉，都被你们糟蹋了。”又看向一旁眉眼如画，眼如星辰的季南北，手帕一甩，嗲声嗲气地说道，“多谢这位公子，照顾我的两位姑娘。”

    　季南北有礼地点了点头，温言看见王妈妈，痴痴地笑了起来，对叶浮珣说道，“阿珣，你看像不像一直肥嘟嘟的大母猪……”

    　“别胡说，那不是大母猪，那是王妈妈……”叶浮珣一把推开温言搭在她肩膀上的手，说道，“王妈妈，你不是大母猪对不对？”

    　季南北忍着笑看着两个活宝耍酒疯，王妈妈的脸色一阵红一阵白的，“两位姑娘喝醉了，来人啊，快扶两位姑娘回房间休息。”

    　“我没喝醉。”温言一把推开上前来扶她的侍女，“我还要喝酒，我的酒呢？”说着就四下找自己的酒，叶浮珣笑着指着温言说道，“你喝醉了，我没有喝醉……没有酒了，没有酒了，那是我的梨花醉……”

    　“梨花醉，梨花醉，梨花香气醉心扉，酒不醉人人自醉。”温言嘴里念念叨叨地说着一些话，“醉人的不是酒，是自己……”

    　叶浮珣笑了两声，身子一软，便倒了下去，幸亏挨着他的季南北眼疾手快，一下子接住了她，而叶浮珣束发的玉冠不小心滑落了下来，三千丝的青丝如同瀑布一般绽开来，如同仙子一般美丽，叶浮珣睁着水雾朦胧的眼睛，因为喝了酒的缘故，脸庞白里透着红，十分好看，一不小心让季南北出了神。

    　叶浮珣嘴角缓缓挂起一抹微笑，如同绽开的莲花一般清新脱俗，那双清澈的大眼睛缓缓地闭上，头一歪，倒在季南北的怀里睡了过去。

    　“哈哈哈哈，阿珣，你太笨了……”温言看着季南北怀里的叶浮珣笑道，“你太笨了……”

    　“姑娘，我们回去休息吧……”侍女颖儿有些吃力扶住温言的身子，哄道，“你看，宸王妃都回去休息了。”

    　温言睁着眼睛，看着季南北抱着叶浮珣朝楼上走去，笑了笑，说道，“那我也去休息……休……”休息还没有说完，温言腿一软整个人都倒在了颖儿的身上，伸手抱着颖儿，蹭了蹭，直接睡了过去。

