    后来经过服务员的一番解释，王童这才搞清楚了情况，掏钱付了账。

    这件事在当时被传为笑谈，很多人都嘲笑王童是个高分低能的白痴。

    实际上王童变成这个样子是有原因的，由于他在进化的道路上进展神速，因此他很小的时候就被选入了希望之城的圣殿学院，平时的一切花销全都被圣殿学院给包了，根本就用不着自己掏钱。久而久之，王童对很多社会常识都不了解，甚至就连在外面吃饭需要付钱他都不知道。

    说到王童就读的圣殿学院，这可是希望之城设立的最高等级的基因战士培育机构。凡是能够顺利从圣殿学院毕业的学员，都有机会直接加入希望之城的最高武力机构——圣殿军团。

    王童虽然还未毕业，但据小道消息所说，圣殿军团的许多大佬都很欣赏他，准备打破陈规，提前把王童招录到圣殿军团中去。

    多伦觉得眼前的这个长发男子很像是跟王童一样的武痴，想到此处，他没等对方接着询问就继续解释道：“目前绿星一共发行了十种不同规格的绿星币，它们是由十大城邦按照各自的货币发行权占比，联合印制发行的。”

    多伦说到这里指了指零手中拿着的钞票，接着说道：“您手里的这张绿星币是由恶魔之城发行的，因此钞票上印制的头像肯定是恶魔之城的人，至于她究竟是谁，这个我就不是很清楚了，我只是听说过这方面的一些传言。”

    “有人说这个女人就是恶魔之城的城主，也有人说这个女人并不是恶魔之城的城主，她只是因为对创建恶魔之城起到了非常巨大的作用，受到了城主的额外嘉奖，这才能把头像印制在钞票上。”

    多伦说到这里好心提醒道：“我不过只是个最普通的一级基因战士，能够知道的消息是很有限的，如果您想彻底搞清楚这个问题，我建议您还是回去问问您的那些同伴吧，他们都是跟您一样的超级高手，既然是超级高手，能够接触到的消息层面肯定要比我高得多，我觉得他们应该知道更多我不知道的情况。”

    零闻言低头看了看钞票上的女人头像，沉默片刻后再次提出了一个在多伦看来非常白痴的问题：“恶魔之城在什么地方？”

    多伦听到这话强忍住想要发笑的冲动，伸手指了指猎魔者战队的那架三手反重力战机：“根据我之前的承诺，那架战机现在是您的了，如果您不介意的话，我可以给您当向导，不过您到了恶魔之城后需要亲自把我护送到光明之城去，您看行吗？”

    多伦这么说其实是存在着私心的，现在整个猎魔者战队只剩下他一个人，如果返程的途中再遇到什么意外，情况对于他来说可就非常不妙了。要是能带着零一同返程，那么他就相当于有了一个超级高手当保镖，如此一来他的安全问题自然也就无需担心了。

    可惜的是零对此丝毫都不感兴趣，他沉声道：“不必。”

    零说完话转身就走，搞得多伦尴尬极了。

    即便如此，多伦也不敢表流出任何不满的情绪。

    他站在原地想了想，然后低头在自己手腕上的通讯器上操作了一番，追上零后把通讯器取下来递了过去：“这位大人，您救了我一命，按照约定我是要支付给您报酬的，不过您似乎不太看得上那架破旧的反重力战机，我左想右想，觉得您现在最需要的应该是这个，这是我上个月刚买的智能通讯器，不仅可以用来通讯，还可以通过它联网查询到不少有用的信息，我把这个当成谢礼赠送给您吧。”

    多伦很想结下这份善缘，他担心零不收，说到这里补充道：“我已经主动跟它解除了基因认证，只要您跟它重新建立基因认证关系，它今后就只属于您一个人所有，即便是我这个原来的主人，也绝对不能再占有和使用它。”

    多伦之所以只送了一个通讯器给零当谢礼，这确实是他深思熟虑的结果，还真就不是因为他小气。

    他发现零的身上只携带着武器，其他的辅助装备一件都没有。

    此外零好像跟王童一样，是个只知道一心苦修，对于很多基本常识都不了解的武痴。多伦觉得对于现在的零来说，这个能够查询到很多信息的智能通讯器才是对方最需要的装备。

    此外像零这样的超级高手根本就不会缺钱，就算真的缺钱，人家也绝对不可能看上自己户头里的这三瓜两枣。综合这些因素考量，多伦才做出了这样的选择。

    如今基因战士配备的所有装备之中，除了冷兵器和各种药剂，其他的都需要经过基因认证才能使用。

    之所以会如此，主要是因为这些装备的价钱都不便宜。为了避免有人打这些装备的歪主意，于是人类联邦就共同制定了基因认证制度。

    顾名思义，基因认证就是把基因序列拿来作为认证的凭证。

    所有人类的基因序列都不相同，就算是同卵双胞胎在基因上也存在着很大的差别。因此只要某件装备跟一个人建立了基因认证关系，那么这件装备就只属于此人所有。除非他主动解除基因认证关系，否则其他人就算把这件装备抢走，也无法使用或者售卖。

    为了防止有人逼迫其他人主动解除基因认证，人类联邦还建立了验证机制。

    当某人想要解除基因认证的时候，他必须要通过一系列的验证程序，价值越高的装备需要通过的验证程序就越多，并且每个基因战士每天只能进行一次自主解除基因认证的操作。

    如果某个基因战士急等着用钱，想要尽快变卖手中的装备，那么他必须要提交申请。等到审核通过后，他才能按照申请书上罗列的装备清单，在短时间内多次进行解除基因认证的操作。

    这种保护机制最大程度的维护了广大基因战士们的利益，同时也基本杜绝了抢劫装备的事情发生。

