    西江省。

    仙女湖营地。

    橄榄绿帐篷里，腾龙监察会会长梁清海，把手里一叠厚厚的资料放在桌上，随着他的手指不断敲打着桌面，眼神里闪烁着一道道精光。

    如今，各方势力蠢蠢欲动。

    甚至那些邪修宗派和组织的古武者，都已经开始行动。

    大势争锋！

    他觉得腾龙监察会也要开始筹备了。

    “叶佐，数据统计出来了吗？咱们监察会最近损失了多少人？”梁清海抬头看向面前的清瘦中年问道。

    “您问的是最近一个月内？还是一年之内？”叶佐问道。

    “一年之内。”梁海清咬牙说道。

    “统计出来了，一共损失了一百三十二位，其中死亡八十八位，重伤致残的是四十四位。”叶佐说道。

    “咱们监察会监察整个华夏大地，虽然整体实力，不弱于各大宗派任何一家，但损失的高手数量，却要超过他们八家的总和，如果一直这么下去，咱们监察会吃不消，必须要做些什么了。”梁清海沉声说道。

    “您吩咐。”叶佐恭敬说道。

    “除了幼苗训练计划之外，再增加一个吧！既然咱们要培养古武者，就挑选那些武学基础的，如今整个华夏国武校众多，你做总负责人，去各大武校挑选根骨不错，品学兼优的学生，然后把他们集中培养。”梁清海说道。

    “具体人数呢？”

    “一千人。”

    一千？

    叶佐面色微变，沉思了片刻后，郑重说道：“您放心吧！我一定精挑细选，把所有武校里根骨最好，品学兼优的学生都找出来。”

    “嗯，去吧！”梁清海说道。

    几分钟后。

    一名魁梧大汉走进帐篷，把一叠资料递给梁清海后，恭敬说道：“会长，按照您的吩咐，一百位监察会的武师级高手，已经全部集合完毕，命令也已经传达给他们。”

    “那就让他们奔赴国内各地吧！一个月之内，让他们务必把五十家武馆开起来，五月一号之前，或许招收不到什么学员，但五月一号之后，五十家武馆的大门，将会被挤破。”梁清海满意说道。

    “可是，武馆成立的目的，不是主要针对成年人吗？把武术列入教育项目，那些望子成龙，望女成凤的家长们，一定会把孩子们送进武馆的。”魁梧大汉露出几分苦笑，无奈说道：“现在咱们严重缺人啊！一旦把武术列入教育项目，各所学校的武术老师空缺，都是大问题。”

    “让那些学校自己想办法，如果他们想培养出优秀的学生，就会主动找习武之人到学校任教。”梁清海淡淡说道。

    “暂时也只能这样了。”魁梧大汉苦笑一声，继续说道：“如果您没别的吩咐，那我现在就去安排。”

    “去吧！”

    梁清海看着魁梧大汉的身影离开，抬手揉了揉太阳穴。

    如今，在腾龙监察会的主持下，各大宗门和各大家族的强者们，依旧在地下那艘星际战舰里探索，虽然有源源不断的好东西被发现，被送出来，但很多东西，一众强者们都无法破解。

    比如科技技术资料。

    梁清海清楚，想要把那些技术全部研究透，以现在华夏国的科技力量，没有几十年是做不到的。

    另外，地脉灵力溃散，天地灵气变得越来越浓郁，他派人探查过，发现地域变化范围，已经波及到了小半个华夏国。

    或许，用不到一个月的时间，整个华夏国的天地灵气浓度，都要比以前浓郁好几倍。

    甚至，各个洞天世界，也都出现了各种各样的问题。

    尤其是距离仙女湖最近的那个冬天时间，里面的异物躁动情况越来越强烈，他和众位宗门门主，家族家主们探查过，一直认为最迟半年时间，那处洞天世界里的异物，就会大规模袭击里面镇守的古武者们。

    到时候，绝对会有一场恶战。

    缺人啊！

    梁海清叹了口气，但随后眼神便坚定起来。

    腾龙监察会背靠国家这座国器，在大量资源的支撑下，将来一定会越来越强大，如果筹谋好的话，借着大势形成，说不定能壮大到一个恐怖的地步，能够彻底镇压所有宗派和家族。

    沟塔武校。

    热闹非凡的操场上，依旧有源源不断的学生们，在老师的带领下赶来，接受周毅等人的检查。

    傍晚时分。

    梁磊检查完一个班级的学生们，站起身伸了个懒腰，可当他看到又有一队学生快速赶过来，他心里无奈呻吟了一声。

    太多了！

    这所武校的学生，实在是太多了。

    他现在想起来昨天在周毅面前夸得海口，哪怕他已经一大把年纪了，都忍不住有些脸红。

    大意了啊！

    难怪昨天周毅和辰山也参与进来，如果只靠着自己和翁六贵，恐怕三四天的时间，都很难把所有的学生都检查一遍。

    “小刘，还有多少学生？”梁磊来到刘海清面前问道。

    “梁老，还剩下几千人，如果按照现在的速度，晚上十二点之前就能够检查完毕。”刘海清毕恭毕敬说道。

    “行吧！”梁磊苦笑着摇了摇头，重新回到他的位子上。

    周毅嘴角翘起，笑意爬上脸庞，看着梁磊苦笑的表情，心里却暗暗觉得有些好笑。

    他很累。

    不过，他却充满了斗志。

    为什么？

    因为截止到现在，四人已经挑选出一百六十个根骨不错的好苗子，将来如果好好培养，在武道方面都能有所成就。

    另外，其中有六个孩子，根骨简直好得让人心颤，用梁磊和翁六贵的话来说，将来如果好好培养，都是能够冲刺问道境的好苗子啊！

    不过！

    周毅也隐隐感觉有些不对。

    因为梁磊和翁六贵二老，吃饭时候的交谈，好像已经把这些孩子，看作是药门弟子了。

    这种情况，让周毅想到了一句话：

    “半路摘桃子。”

    是的！

    这些天赋异禀的孩子，都是因为他来武校，所以才挑选出来的。

    如果梁磊和翁六贵让他们都加入到药门，他心里会有排斥感。

    毕竟，他需要培养自己的班底，而这些孩子就是最好的选择。

    “爸爸，你们怎么还没挑选完啊！我和小蕊姐姐都无聊死了。”唐苗苗蹦蹦跳跳跑了过来，抱着周毅的大腿撒娇道。

    “苗苗乖，已经快挑选完了。”周毅笑道。

    他觉得很有趣。

    因为今天这一整天，自己的两个宝贝女儿并没闲着。

    早上，六十多个被挑选出来的孩子，都被她们给胖揍了一顿。

    然后呢！

    他觉得这个时候是锻炼女儿们实战能力的好机会，所以在他的授意下，梁海清亲自安排，结果一百六十位被挑选出来的学生，全都接受了两个女儿的挑战。

    结果！

    不管是八九岁的孩子，还是十七八岁的少年少女，全都被两个女儿给揍得服服帖帖，她们俨然已经成为一百六十位孩子眼前的孩子王。

