    很快，经历了几次冥想，凯西将自己的特攻提升到了最高。

    加上又有太一的加持，凯西的力量等级达到了精英层次！

    “就是现在，勇吉拉，精神强念！”

    凯西的一道蓝色精神攻击，将暴鲤龙击倒在地。

    这不是勇吉拉一只精灵的功劳，而是所有精灵一起努力的结果。

    “太好了，我们胜利了！”太一欢呼着，这是他第一次战胜了道馆主的精灵！

    虽然这一只暴鲤龙的状态不太好，但他也不过是成为训练家几个月而已！

    太一相信，等自己再过一段时间，道馆主也不是极限！

    就在此时，勇吉拉发出一声痛呼，太一就看到，勇吉拉的身上，再次出现了一道白光。

    什么情况？

    今天就可以再次进化？

    可勇吉拉进化的条件是通讯进化，而且目前的情况，勇吉拉的积累还没有到达极限，这个时候进化，是不是有点早？

    但很快，勇吉拉消失在原地，出现在空中的，是一只黄色的狐狸精灵，凯西！

    嗯？勇吉拉自主退化了？

    这是什么情况？

    太一有心赶紧回去找大木博士研究一下，这个变化，会不会对勇吉拉产生不好的效果？

    人群跑动的声音响起，樱花等人带着一个中年男人，旁边是一只等级不低的白海狮！

    但等他们到来的时候，战斗已经结束了。

    “这是，怎么回事？”

    樱花有些奇怪，她记得父亲的暴鲤龙，是一只道馆主级别的精灵！

    若是太一能够战胜？那说明？

    太一解释道：“暴鲤龙的体力到达了极限，所以昏迷了过去。不过我建议你赶紧带暴鲤龙去精灵中心检查看看，他似乎之前陷入了混乱，不知道是因为什么原因。会不会留下后遗症！”

    樱花点头，此时她手里已经拿着父亲的精灵球，将暴鲤龙收起来。

    “太一先生，我们招待不周了。还有答应给你的精灵蛋，我委托白叔带你去取。华蓝道馆里，培育室里所有的精灵蛋，任由你选择！”

    太一沉默，原本的承诺，是不包括御三家的那几只的。

    此时樱花的承诺，显然是说，那几只杰尼龟的精灵蛋，也可以选择。

    这不得不说，是一个非常大的吸引。

    但太一还是说道：“我之前选中了那一只，我还是坚持要那一只。或许你们无法孵化出来，但我觉得，还是具备研究价值的。不要忘记了，我还是一名研究员呢！”

    樱花点点头：“可以。那么白叔，就拜托你了。如果太一先生，还有其他的要求，你也全权负责。我要带父亲的暴鲤龙，去精灵中心检查看看。另外，小霞那边，请帮忙看着一些。”

    中年男人，也就是白叔点点头，应下了：“可以，都交给我吧！”

    太一没有插嘴，这位白叔，大概是中森家族的客卿，或者是道馆主自己的朋友或者手下。

    太一的好奇心，是在精灵身上，而不是别人的隐私。

    所以等樱花离开，太一也没有询问。

    姨夫也没有说话，但显然对这位白叔还是挺尊敬和敬畏的。

    太一没有多说，回到培育室，从那一批要退回去的精灵蛋里，挑出了一枚精灵蛋。

    白叔虽然疑惑，但也没有多说什么。

    白叔道：“太一先生，介于你选择的这枚精灵蛋是无法孵化的，你还可以要求华蓝道馆做一些补偿！”

    这是身为道馆训练家的自豪，他属于华蓝道馆，以华蓝道馆自豪。

    太一本来想说不用，但想了想，却又突然说道：“是这样的。华蓝道馆的宝石海星应该不少。不知道可以和我交易一批宝石海星脱落的宝石么？”

    宝石海星每隔一段时间，就会自然脱落一枚宝石，然后会长出一枚和之前一样，甚至是更强的宝石！

    而脱落下来的这枚宝石，里面充满了超能力的力量！

    超能力精灵若是利用这些宝石来冥想，效果会得到加强！

    这是超能力精灵的训练家都很喜欢的道具，不算便宜。

    但白叔很大方的直接大手一挥：“没问题。为了答谢太一先生对华蓝道馆的帮助，我们愿意无偿送太一先生一批宝石！”

    有免费的，太一也不矫情。

    谁让他现在是真的没有多少钱，囊中羞涩，说话都不够大气。

    领了宝石，一共十块，不算多，但也绝对不少了。

    看得出，脱落这些宝石的宝石海星等级也都不低，应该是道馆主级别的。

    想来，应该是樱花三姐妹的父母谁的主力精灵，或者是次队的精灵脱落的。

    华蓝道馆的道馆主手中，宝石海星也不止一只。

    但这种宝石，对宝石海星本身也是有作用的，可以加强他们冥想的效果，加强他们超能力的能力。

    这算是一种可再生的资源，但也仍然是很珍贵的。

    因为宝石海星大部分都生活在海洋里，而人类想要深入海洋，却并不容易。

    所以宝石海星的宝石，大部分还都是各个训练家自己的精灵脱落下来的。

    这一次，算是满载而归。

    而且还意外的救了幼年的小霞，虽然之后再没有见到小霞，但也算是和未来的女主角搭上关系了。

    小霞的能力还是极强的，她可以当上道馆主，还能和天王战斗，这就表示，小霞未来的成就，也在天王起步了！

    回到家里，樱子姨妈才奇怪的问道：“我看樱花的意思，你可以选择杰尼龟。那不是御三家的精灵么？你为何不选？”

    因为要养精灵，所以樱子姨妈这段时间也是努力的学习精灵的知识。

    学会了这些知识，对于开店，也是很有好处的。

    所以御三家之类的简单的知识，她还是知道的。

    太一却笑道：“这一枚精灵的资质很高。不过似乎是隐性的，机器似乎出了点状况，没有查出来。不是资深的培育家，恐怕是发现不了的。而且，孵化不了，是因为营养不到位，不是因为无法孵化。我再研究一下，应该可以孵化出来。和御三家相比，资质的优秀，可以弥补精灵的基础。再说了，只要努力，即使是独角虫，也能达到很高的程度。没有蹩脚的精灵，只有蹩脚的训练家和培育家！”

