    “如果放在之前，我们拿到了希格斯3号附近星域的控制权，再看到他们数量同样庞大的舰队，还真有可能考虑结束会战。”索伦斯似乎在自嘲，开口如此说道。

    说完之后，他坚定的捏紧了自己的拳头，开口对所有手下大声开口：“可现在，我们接到了神谕！所以……”

    他一边说，一边走到了那个显示着双方态势的巨大投影面前，决心依旧：“所以这场会战是不会完结的！它只有不停的扩大持续下去！一直到一方全面崩溃为止！”

    最后，他用手指着双方激烈交战的前线，下达了命令：“再压上一支舰队！我倒要看看，看看对方的这个叫做劳恩斯的指挥官，究竟有没有胆子……反击我！”

    ……

    “反击？开什么玩笑！”劳恩斯笑着摇了摇头：“这世界上又不是只有麦迪亚斯一个人会当缩头乌龟。”

    “明知道事情不可为，还勉强出击，那是疯子和傻子才做的事情，我劳恩斯又不疯，也不傻，为什么要孤注一掷呢？”他说着看向了自己的参谋长。

    参谋长尴尬的笑了笑，开口说道：“事实上，参谋们也是担心元帅心里不服气，所以好意提醒。”

    “这是你们的责任！是你们应该做的事情。”劳恩斯笑着点了点头：“放心好了，我知道轻重。”

    一边说着，他一边在全息地图上，指了指两军的接战地区：“敌人盼着要扩大接触面积，我肯定是不会给他们这个机会的。”

    不过，说到了这里，他还是非常的担心：“可是，敌人很快就会意识到，主动逼迫我反击，或者被动等待我的反击，其实都只是二流的选择罢了。”

    “是啊，我也担心，敌人在正面击穿我军防线的企图失败之后，会选择更让我们被动的战术。”参谋长自然知道劳恩斯说的是什么，也是忧心忡忡的点头。

    其实很简单，现在这种战况，其实还是看守者托大造成的。对方一开始就想着，依仗自己兵多，一口气击穿爱兰希尔帝国的防线，一劳永逸的解决问题。

    然而，当看守者们意识到，爱兰希尔帝国防线铁板一块，并且到现在其实还没有动用预备队的时候，他们就会想办法改变战术了。

    这里是宇宙，是可以无限延伸的广袤宇宙。一旦看守者们将自己的兵力铺开，开始向爱兰希尔帝国防线的侧翼扩展，那爱兰希尔帝国不得已，就只能跟着拉长自己的防线。

    到了那个时候，劳恩斯也就没有什么太好的办法，解决战线过长的问题了。

    那为什么之前看守者不这样摊开兵力呢？因为之前爱兰希尔帝国方面之前一直占优！

    是的！你没看错，其实爱兰希尔帝国在之前的战斗中，战力一直都是保持优势的一方。

    虽然在数量上略少一些，但是爱兰希尔帝国的战舰在整体战力上要明显的高于看守者的战舰。

    正因为如此，看守者往往要几艘战舰对抗一艘爱兰希尔帝国的战舰，这样一来，看守者的兵力优势就不明显了。

    在这种情况下，看守者如果主动摊薄阵型厚度，强行拉长防线，只会让整个阵型变得不堪一击，爱兰希尔帝国在任何一个局部上都有战斗力的绝对优势，蚕食看守者舰队的速度只会更快。

    所以，在之前的战役之中，看守者都是集结兵力用厚重阵型冲阵的一方，主动进攻只是为了不让爱兰希尔帝国集结部队反击罢了。

    可是现在，看守者的部队数量上已经堆积出了质变，他们就有了选择的余地。

    只要看守者们的指挥官愿意，他们就可以开始向两翼扩展兵力，威胁爱兰希尔帝国舰队的防线侧翼。

    “现在来看，敌人还没有想到，或者凭借兵力优势不屑使用两翼包抄的战术。”劳恩斯指着地图说道：“他们依旧在试图中心突破，这对于我们来说，是个好消息。”

    “这也是你到现在都不愿意投入预备队的原因？”参谋长开口问道。

    “没错，如果敌人变阵，我也要跟着应对，我手里现在能调动的，也就只剩下皇家近卫第1舰队，也就是陛下的舰队了。”劳恩斯点了点头，对参谋长说道：“不到万不得已，这支力量就必须攥在手里。”

    “我担心的是，不等敌人两翼包抄，我们就顶不住了。”参谋长依旧担忧着：“前线打的很苦，我们已经损失了不少战舰了。”

    “第一道防线什么时候崩溃都不奇怪，只是我们必须尽可能的拖延时间。”劳恩斯盯着地图上的那些闪耀的光斑，定力惊人的坚持道。

    他知道，这个时候就是意志的比拼了，只要他和他的部队能够坚持到更多的援兵抵达，形势终究还是会一点一点的好起来的。

    “而且！我的刀子还在手里，敌人现在看起来气势汹汹，但是实际上也并不舒服，不是么？”将自己的目光投向了战场的另一边，劳恩斯又开口说了一句。

    顺着他的目光看去，参谋长就看到了，已经被杀的阵脚大乱的，看守者舰队的侧翼一支规模巨大的分舰队。

    那是爱兰希尔帝国的高达部队，已经连续作战5个多小时的那支顽强的实验舰队。

    虽然是实验舰队，但是却聚集了数不清的精英，加上最先进的武器装备，他们在这场战役中，创造了让人瞩目的辉煌战果。

    谁也不知道，这一仗之后，他们如果能够回来，究竟会获得怎样的荣誉。但是大家都知道，现在的他们，可是爱兰希尔帝国全军上下，唯一一支还在保持进攻态势的部队！

    这支部队就是劳恩斯绵里藏着的那根钢针，虽然看起来并不致命，但是却真真正正给整个爱兰希尔帝国防线带来了一丝生机！

    毕竟，如果真的陷入到全线防守的境地，那就真的是被动挨打，对指挥官的决心影响就完全不同了。

    “看他们的吧！看他们能不能创造奇迹！”劳恩斯背着手，说了这么一句。

    ------

    读者大人们，中秋快乐！

