    　　基里艾洛德人这么不经打的吗？

    　　居间惠心中突然冒出这么一个想法，而她不知道的是，江合手中的钢棍都已经严重变形。

    　　弯曲成了一个“L”形状，由此可见，江合那一下的力道，不把他的头打爆，都已经是基里艾洛德人头铁了。

    　　板桥光雄晕死过去，一时半会的醒不过来。

    　　留下居间惠和江合在这里大眼瞪小眼。

    　　“那个，谢谢你救了我，这位先生。”最终，还是居间惠首先打破了沉默。

    　　江合也是虚伪的客套着，心里却在想，怎么才能在这位胜利队队长的眼皮子底下带走这个基里艾洛德人。

    　　他必须要审问板桥光雄，那个便利店老板，只是提供了这个公寓的坐标。

    　　其实这里相当于他们一个联络站，他们有各自生存的地方，伪装成人类，分布在这个城市大大小小所有的角落。

    　　江合看着居间惠，笑眯眯道：“这位小姐，既然危险已经解除了，你可以离开了，这个人就交给我来处理吧。”

    　　居间惠脸色微变，连忙说道：“很感谢你救了我，善后的事情还是交给我来处理吧，就不麻烦你了。”

    　　她不想让眼前这个人知道她的真实身份，而对于江合来说，这个板桥光雄是必须要带走的。

    　　但是同样不能暴露他的身份，于是两个人就在这里虚与委蛇起来。

    　　一副“让我来吧，不想麻烦你了”之类的话，转眼就过去了数十分钟。

    　　“好吧，我不跟你装了，我摊牌了，我是地球和平联合组织TPC胜利队队长居间惠，这个人，我已经跟踪调查他很久了，很感谢你的出手，不过现在我需要带走他，接受审讯。”

    　　面对苦苦纠缠，“热情”的不得了的江合，居间惠只好抛出了自己的真实身份。

    　　江合：“.........”

    　　现在人家身份都已经告诉他了，这还怎么玩？

    　　如果他现在继续阻挠，很可能引起这个女人的怀疑，不对，不是可能。

    　　而是一定会引起她的怀疑，毕竟人家是胜利队队长。

    　　看着无动于衷的江合，居间惠心中长松了口气，这个男人真的是太难缠了。

    　　不过，好在现在是事情解决了。

    　　“谢谢你的配合，再次感谢你救了我！”

    　　看着礼貌鞠躬的居间惠，江合一时间就觉得心里挺复杂。

    　　所以我特娘的到底现在该怎么办？

    　　难道真的任由这娘们儿，呸，这女人带走板桥光雄？

    　　那自己只能是到头来竹篮打水一场空，为他人做嫁衣。

    　　就在居间惠想要动手抓住基里艾洛德人的时候，板桥光雄突然消失不见，无影无踪，只有一连串的声音传来。

    　　“你们等着，接下来神圣的火焰要烧到的地方，就是这里。”

    　　听到这句话，居间惠面色大变，道：“不好，这里等一会儿很可能会发生很大的灾难，整栋楼都会被炸掉。”

    　　说完这句话，居间惠就掏出PDA和总部取得联系，说明这里的情况。

    　　队长不在基地，所以指挥权由副队长宗方全权负责，发布作战命令。

    　　“新城，你负责驾驶搭载微波炮的一号机迅速赶往现场，丽娜队员，掘井队员你们驾驶二号机负责支援。”

    　　“是，指挥。”

    　　说完，他们就分头开始行动了，在告诉完总部这件事情以后，居间惠就对江合说道：“等一下，这里可能会有危险，你先离开这里吧。”

    　　江合问道：“那你呢？”

    　　居间惠道：“身为胜利队的队长，绝对不能临阵脱逃，接下来我必须要引导这栋大楼附近的居民进行避难。”

    　　也不知是自己的脑子抽风了，还是被居间惠身上这份感慨陈词给感染了。

    　　江合突兀的开口道：“请让我留下来帮你吧。”

    　　说完这句话以后，江合就后悔了。

    　　不过他也没太放在心上，本来这就是一句客套话，本来以为居间惠不会答应的。

    　　谁知道，她竟然一口答应下来，并露出一副沉思的样子，说道：“那就麻烦你了，那边一栋大楼的居民的避难工作，就交给你了，辛苦了。”

    　　说完，居间惠就着急慌忙的跑走了。

    　　“我....”江合无声的张了张嘴。

    　　“我特么真的是嘴贱！”江合气的差点儿给了自己一巴掌。

    　　欲哭无泪，尼玛，没事你抽什么风，发什么爱心？

    　　说好的来找基里艾洛德人复仇，说好的处理完这件事，就去那家小店里，吃一顿美味的包饭。

    　　可现在，现实的一切，都跟想象中的相差甚远。

    　　“这真不是我想要的结果啊........”

    　　江合很无奈，但还是得老老实实的去协助附近的居民避难。

    　　首先，江合觉得自己是一个男人，一个真男人。

    　　一口唾沫一颗钉的那种，尤其是在女人面前允下的承诺，必须要完成。

    　　这跟面子不面子的没关系，主要是江合觉得，以后他肯定是要和胜利队打交道的。

    　　虽然他是黑暗迪迦，但这并不代表，双方就一定会成为敌人。

    　　相反，江合觉得他们可以成为很好的朋友，虽然他拥有强大的力量。

    　　但他对什么称霸地球，统治人类的事情根本不感兴趣，有那个功夫。

    　　还不如躺在家里多睡一会儿，下午的时候，蹲在马路边，欣赏穿着暴露，啊呸，是清凉的妹子。

    　　啧啧啧，那大白腿.....嘶，想着想着，江合突然发现自己竟然情不自禁的流哈喇子了。

    　　连忙收敛那副猪哥相，免的被人误会，他可是和正经人。

    　　站在大楼下，江合扯着嗓子大喊起来。

    　　因为他说的是英语，所以很少有几个人听懂，不过三更半夜，一个陌生人，站在楼下大喊大叫，扰人清梦。

    　　估计都会被人当成神经病吧，不过岛国人的素质还是可以的，江合站在楼下喊半天，愣是没有一个人打开窗户的，当然也没有人主动下来。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　书友群：1042516793

    　　里面老司机，闷骚人士，萌新群主应有尽有。

    　　喜欢水群的朋友可以加群哦！

    　　求打赏求支持

    　　重要的事情说三遍！

    　　

    

