    想当年，贾芸还算不上尊贵的时候，就能把卜世仁夫妇给弄死了。

    想当年，贾芸还没多么尊贵的时候，就能把紫鹃的娘和兄弟给整惨了。

    对如今的贾芸而言，秦也一家人这次闹出这种荒唐可笑的事，又算得了什么呢？只算小小的麻烦罢了，整治起来轻而易举。

    秦业作为巡煤御史，归工部煤矿司监管，秦也一家人这次闹事，不占理儿，性质是趁火打劫，打劫的还是为朝廷牺牲的正六品巡煤御史。

    这种情况下，贾芸作为钦差煤矿司郎中，作为秦业的上司，自然有资格整治秦也一家人，有资格将这一家人都抓去工部临时关押，也可以将这次的事回禀天治帝，由天治帝亲自治罪。

    而贾芸之所以连这种小事都要找天治帝，在于他没资格执法审判秦也一家人，他又不想只是将秦也一家人打一顿就完事，如此太便宜她们了。

    如果不找天治帝，那就需要找顺天府衙门，相比于后者，贾芸宁愿去找天治帝，对他而言，找天治帝反而简单方便。

    八名亲兵将秦也一家十几口人全部捆绑了起来。

    贾芸先让亲兵们将秦也一家人押到垂花门外的外院，然后亲自带着三名亲兵将秦业的棺材抬入了正房堂屋，这件事是当务之急。

    秦业之死实在是悲剧，连丧事都拖了两三个月才得以举办，如今尸首好不容易被运回神京城，回到家里，当然应该尽快在堂屋停灵。

    过程中，秦可卿难免又悲伤地流了眼泪，但每当她看向贾芸的时候，眼神都情不自禁带着爱慕与崇拜。

    我秦可卿的命运如此悲惨，所幸上苍待我还有一份体恤，便是让我遇上了芸二爷，有了他，我便有了依靠！

    贾芸亲自抬棺停灵的一幕，让南香、瑞珠、宝珠三个丫鬟纷纷动容，都觉得贾芸抬棺的样子既帅气又亲切。

    停灵完毕，贾芸将秦可卿叫进书房并且关上了房门。

    贾芸道：“之前我觐见皇上，请皇上对你爹抚恤，皇上允了，说会抚恤你家二百两金子，这笔金子会有宫里的人送来。”

    秦可卿心里感动，忍住羞涩，温柔回应：“谢谢二爷。”

    虽说两人已经定情有一些日子，这些日子秦可卿对贾芸的称呼一直都是“芸二爷”，而现在改口叫“二爷”了。

    今日的事情让这美若天仙的女子，对贾芸的爱慕、崇拜、依靠都更上一层楼，让她觉得自己现在仿佛已是贾芸的妾室。

    贾芸继续道：“以后每月我都会派人给你送来五十两银子，有你爹留下的家产，加上朝廷的抚恤，加上我每月给你的银子，你家里的日子可以过得宽裕，若还缺钱使，随时打发人去找我要。”

    秦可卿下意识要开口拒绝，顿了顿后还是没有，再次忍住羞涩，温柔回应：“谢谢二爷。”

    既然都已经坚定了做他的妾室，用他的银子可不就是正当的么？

    贾芸又道：“秦也一家人，我会启奏皇上加以治罪，如此便可威慑你家的其他亲戚和家里下人，另外，哪怕你爹的丧事结束，我也会派两名亲兵长期在此护卫，你不会有危险，也不会轻易受人欺负。”

    听到这里，秦可卿感动得眼眶湿润了，这次她情不自禁伸出纤纤玉手，轻轻搂住了贾芸的腰际，额头靠在了贾芸坚实有力的肩头，对着他耳畔柔声道：“谢谢二爷！”

    贾芸加以回应，轻轻抱住了秦可卿，对着她耳畔继续道：“另外，我计划尽快跟薛家女儿定亲，明年就成婚，成婚后便可纳你去我府上了。”

    秦可卿乖巧的“嗯”了一声：“任凭二爷做主！”

    关于自己想娶薛宝钗的事，贾芸也已经跟秦可卿说过。

    贾芸跟卜五娘说过会在一年内定亲，可不想在这种事上对卜五娘食言。

    另外，贾芸想纳秦可卿就需要先娶妻，秦可卿毕竟不是丫鬟，不方便在贾芸娶妻前就住到贾芸府上做房里人。

    庆朝男女的成年年龄不同，比薛宝钗大了两岁的贾芸，恰好跟薛宝钗都是在今年成年。

    贾芸的生日是八月十五中秋，这是巧合了，八月十五中秋，是贾芸的穿越日，同时也是他今生的生日。

    薛宝钗的生日则是正月二十一。

    今天是二月初七，薛宝钗已经过了将笄之年的生日，已经成年，贾芸则还没，还要再过半年。

    贾芸打算尽快跟薛宝钗定亲，结婚则放到明年。

    一来今年定亲今年结婚太快了，两人哪怕今年都成年了，年龄还是小了点。

    二来贾芸想等自己晋升二品高官后再结婚，如此一来便可给薛宝钗一场更高规格的婚礼，薛宝钗嫁给他就可以封赠为二品夫人的诰命。

    贾芸不觉得自己今年有希望晋升二品高官，但明年晋升二品高官还是有些希望的。

    ……

    ……

    跟秦可卿交待完了事情，贾芸离开了秦家，亲自带着亲兵们，将秦也一行人押送到工部临时关押。

    事后贾芸找了个机会跟天治帝说了一下此事。

    对天治帝而言，这种事当然更算不了什么，问了问贾芸的意见，贾芸建议查抄秦也的家产，将秦也、秦也老婆、秦也的儿子女儿四名主要人犯关进大牢三年，其他的成年人杖责。

    贾芸这样的惩处不算很狠，但也绝对不算宽容了。

    天治帝允了，只是有点让他哭笑不得，觉得贾芸是不是在淮南抄家抄上瘾了，这次竟然连秦也的家都要抄，这种人的家有什么好抄的哦，估计所有家产加起来都抄不到一千两银子。

    嗯，天治帝对这点不仅不反感反而欣赏，他就是喜欢抄家的人！

    得到天治帝的允许后，贾芸将秦也一家人移交给了顺天府衙。

    如今的顺天府尹依然是颜世方，当颜世方得知了贾芸已经将此案跟天治帝说了，天治帝也允了贾芸的惩处方式，自然不敢怠慢。

    这件事对贾芸而言倒也有意义。

    意义就是，让秦可卿、南香、瑞珠、宝珠主仆对他更有好感也对他更依赖了，让这些主仆都更觉得，秦可卿哪怕做他的妾室也挺好，不会无依无靠。

    另外，秦业除了秦也这一家亲戚，还有其他几家亲戚，而且秦可卿身边除了有南香、瑞珠、宝珠，还有其他下人，以后这些亲戚和下人应该不敢轻易欺负秦可卿了，因为秦可卿是贾芸罩着的！

    ……

    ……

    这天下午，贾芸将秦也一家人押送到工部临时关押后，便回到了自己的府邸。

    两个多月没见了，期间包括了除夕春节，如今贾芸回来，卜五娘自然很开心，袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿等俏丫鬟也都很开心，甚至有喜极而泣的。

    听说贾芸这次差事办得让皇帝满意，赏了贾芸一百两金子，还留贾芸在皇宫一起吃了午饭，卜五娘和众丫鬟自然都替贾芸感到自豪，府上的亲兵和其他下人们也纷纷因此自豪。

    当贾芸在卜五娘大院见过了卜五娘，准备前往贾府，晴雯突然追了出来，对贾芸伸出了一只手：“二爷，压岁钱！”

    贾芸哭笑不得：“都已经二月了，还要什么压岁钱？”

    晴雯道：“我不管，这次过年二爷不在家，没给我压岁钱，现在回来了得补上才成。”

    晴雯是有些贪财的，而贾芸的压岁钱对她而言可是一笔不小的数目。

    贾芸笑道：“好，补上，明日我就拿一些金子让人倾成金锞子。”

    晴雯眼睛一亮，却又道：“是单只补给我，还是连袭人、紫鹃、香菱她们都补上？”

    贾芸道：“自然不能单只补给你，其他人都一并补上。”

    晴雯道：“既如此，二爷得给我补多一些才成，是我跟二爷开口的，若二爷补给我的跟补给袭人她们的一样，我岂不吃亏了？她们都没开口，就沾了我的光了。”

    贾芸：“……”

    这个晴雯啊，还真有些贪财啊，也真是个说话尖酸、行事任性的。

    但贾芸不介意这点，他如今的赚钱能力已经很强，而晴雯只是有些贪财，还算不上贪婪，一个小财迷罢了。

    贾芸道：“好，我给你补的比别人多一些，但你可不许跟袭人她们说了，免得她们也来缠着要我补多一些。”

    晴雯开心的“嗯”了一声：“谢谢二爷。”

    又道：“对了，我给二爷做了套衣服，是二爷习惯穿的那种劲装，为了做这套衣服，我可是费了好多时日好多劲呢。”

    显然，这个丫头的针黹技术又进步不小了。

    穿在外头的劲装这种衣服，做起来的难度可不小，别说袭人了，就连紫鹃都不会做，就连卜五娘做起来都勉强。

    ……

    ……

    贾芸去了一趟宁国府贾氏宗祠，拜了祠堂，拜祠堂和祭祖是有差别的，祭祖讲究复杂繁琐的仪式，拜祠堂相对简单。

    拜完祠堂，贾芸才去了荣国府。

    呃，贾政不在家，在工部煤矿司上班呢。

    在贾芸的“捣鬼”下，工部煤矿司，上至他这个郎中，下至杂役，每十日为一个班期，每个班期上班八日休沐二日，而且每日都是从早上到晚。

    如今的工部煤矿司，可谓是朝廷里上班时间最多的部门。

    对于以前清闲惯了的贾政，突然以这样的节奏上班，难免感到辛苦，但性格使然，他也不会因此当面抱怨贾芸。

    贾芸走进了贾母院的荣庆堂。

    荣庆堂里济济一堂，有贾母、邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、王熙凤、林黛玉、三春，以及一群丫鬟、媳妇、婆子……

    薛姨妈、薛宝钗也在，就连史湘云都在。

    很多人都是特意来见见贾芸的。

    贾芸先问候了众人，过程中特别注意到，薛宝钗的发型跟以前有所不同！

    薛宝钗已经过了将笄之年的生日，头发已经梳拢，挽了一个髻，表示她已成年，可以待嫁了。

    贾母对贾芸此次南下的差事很关心，让贾芸详细说来。

    贾母可不是天治帝，贾芸不会像在天治帝面前那般将此次淮南之事说得那么坦诚详细，只是大致说了一下。

    当贾母听说贾芸这次差事办得让皇帝满意，皇帝赏了一百两金子，还留贾芸在皇宫吃了午饭，贾母也感到自豪。

    堂内不少女眷都感到了自豪，都觉得这种事也是贾府的荣光。

    这时王熙凤笑问：“听说芸侄儿今日离开皇宫回府后没有进府，而是先去了秦大人的家里？”

    此话一出，薛姨妈、薛宝钗都格外关心起来。

    贾芸便将秦也一家人闹事的事说了出来，也将自己请皇上抚恤秦家的事说了出来。

    但他故意没说他每月给五十两银子给秦可卿的事，也故意没说他以后会派两名亲兵长期护卫秦可卿的事。

    方才见到已经待嫁的薛宝钗，贾芸就当机立断，决定就在今日此时对薛宝钗说媒了！

    贾母听完感叹：“那秦业的女儿，模样实在好得很，没想到是个如此可怜见的，她爹刚死，今日就遭到亲戚们这般欺负，所幸还有你帮衬着，不然日子可就没法过了。”

    贾芸突然看向薛姨妈，笑道：“姨太太，我有一事要跟你说说。”

    薛姨妈赶忙笑问：“芸哥儿有何事？”

    堂内众人纷纷好奇起来。

    不料贾芸道：“有一个哥儿看上了宝钗姑娘，想让我替他说媒。”

    此话一出，堂内众人纷纷感到好笑，贾芸不仅还没成年，且是个尊贵的爷们，这两样身份，无论哪一样都不适合说媒，何况还是当着眼下如此多女眷的面，也是当着薛宝钗的面。

    薛姨妈心里感到了荒唐，她可是指望着自己的宝贝女儿能嫁给贾芸的，没想到贾芸现在突然要替别的哥儿给薛宝钗说媒了，这算什么啊！

    薛宝钗心里则感到了失望，头低了下去。

    包括薛姨妈、薛宝钗在内的堂内众人也纷纷纳闷，薛宝钗进神京城，统共见过的哥儿都没多少，几乎都是亲戚，比如贾宝玉，谁会突然找贾芸来说媒，且是打着“看上了薛宝钗”的名义。

    薛姨妈还是挤出微笑问：“不知芸哥儿指的是哪位哥儿？”

    贾芸微笑道：“这位哥儿姓贾名芸，便是我了。”

    此话一出，堂内众人纷纷呆住了……

    “天啊！”

    薛宝钗反应过来后，顿时羞红着脸从后门跑出了荣庆堂。

    这个芸二爷哦，脸皮也忒厚了吧，你不害臊，让人家忒害臊了哦！

    呵呵，我给自己说媒，牛不牛逼？

