    对于杨桃妈妈薛素梅之后邀请自己来家中做客一事，李林当然是求之不得啊！

    毕竟某种意义上说，这也算是另类的见家长了不是？真要是走出了这一步，自己和杨桃之间的朋友关系，就百分之一万的不纯洁了！

    这可是天大的好事儿啊！

    要是就让杨桃那种畏畏缩缩、止步不前的鸵鸟性子，恐怕跟自己处着处着就从“朋友以上，恋人未满”降级成异性朋友了。

    真要是那样的话，自己不就完全白忙活了吗？

    现在可好，有了杨桃妈妈的强势助攻，自己和杨桃的感情之路将会更加顺畅！

    只要让自己和杨桃之间的关系继续暧昧下去，然后在变得彻底不再纯洁，那友情不就彻底升华成爱情了不是？

    有道是：时来天地皆同力！天命在我，天命在我啊！

    ……

    心情虽然激动、感慨，表面上李林却没有任何多余表情。

    虽然在时间管理上自己的天赋与造诣如何还尚不明确，但“表情管理大师”这个称号我李某人可是要定了！

    将薛素梅一家三口都送上了出租车，李林先是和杨桃道了下别。只是杨桃目前正处在强烈的羞耻中，尚无法自拔，低下头去根本没有回应李林。

    倒是旁边和杨桃一起坐在出租车后座上的杨桃表姐苏青，微笑着和李林道了声再见。

    至于副驾驶位置上坐着的薛素梅。这都不用李林打招呼，直接就是一连串的话砸向了李林。

    至于中心思想，除了表示感谢之外基本就一个意思：记得过几天来家里吃饭啊！小伙子！

    放心吧岳母大人，那天就算是下刀子我也会准时到您家的！

    （系统：这个我百分之百的相信你能做到。毕竟你的为人，我很放心哦！）

    随着出租车启动并渐行渐远，李林看着远处消失在街道尽头的出租车，心中长长的出了一口气。

    回顾自己今天的经历，李林突然感觉到自己仿佛身处在一片桃花林之中。

    先是南俪、童文洁和杨桃，之后是林妙妙还有江莱。话说，十几个小时里连着直接间接的周旋于五个女人之间，自己真的不是一般人啊！

    话说，穿越者的人生，都是如此硬核的吗？

    ……

    翌日清晨，当李林睁开眼睛习惯性环视四周之时，发现狭小的寝室中仅仅只剩下自己一人。

    三个舍友不用说，肯定是跑去图书馆刻苦背书去了。对此，李林只想说两个字：活该。

    这仨家伙既然能考上北方帝国大学这样的明国第一学府（顺天府大学表示不服！），智商方面肯定是不用多说的，那绝对是全国数得着的优秀。

    然而奈何自制力过于渣渣，上了大学猛的没了管束，就如同撒蹶子的牲口一样，玩的是要多狂野就有多狂野。

    若非是确实没有什么钱，再加上自身条件完全不允许三人在学校了出双入对，否则这仨家伙非得掉进女色的漩涡之中，连骨头渣滓都别想剩下一点儿。

    但有句话说的好：出来混，迟早是要还的。

    大一、大二时候玩儿那么狂野，最直接的代价就是期末考试的时候疯狂的挂科。

    北方帝国大学可不是什么野鸡大学，课程的难度和密度绝对是变态级的。虽然就以正常考入的学生们的实力而言，过关合格肯定不是问题，但那也得建立在学生投入了大部分的时间和经历，努力学习的基础上而言啊。

    就像这仨人这样，三天两头打鱼晒网，以玩为主，以学为辅，这要是都能考试顺利过关，那才真是见了鬼了。

    现在大三到了，学业内容已经基本进入了尾声。虽然大四才是正式实习的时候，不过实际上大三时候修够了学分的学霸们，都已经可以开始外出找实习场所去了。

    反正学校对于大三年级修够学分的学生向来都是如此。只有修够了足够毕业的学分，就算一直到毕业前一节课（不分选修必修）不上，一场考试都不参加都没问题。

    当然，前提是学费、住宿费一分钱都不能少交。欠着钱还想顺利毕业，做梦！

    “李林”就属于这种类型的学霸。大二学年期末考试之后，“李林”就已经完全修够了学分。

    大三学期刚刚开学不久，不准备考研的“李林”就去政教处办理了“提前实习”的手续，前两天就已经批准下来了。

    换言之，从现在开始，李林一天都不用去学校上课了！虽然这个大学还要再读两年，但李林现在已经提前成了一个社会人喽！

    然而同寝室的那仨家伙显然不在此列。由于前两年挂的科相当不少，仨人必须想办法在大四到来前把所有挂掉的科目补上去。

    以三人的智力水平来说，其实这事儿还真不是办不到。但是代价也是有的，那就是拿出当年高三年级备战高考的劲头，努力奋斗一个学期吧！

    惨啊！真是惨啊！

    好不容易脱离了高三苦海，现在又要重新跳回到坑里去。

    不过这又能埋怨谁呢？自己做的死，就算是脸被抽打成了猪头(～￣(OO)￣)ブ，也得咬牙坚持下去啊！

    又在床上躺了一会儿，感觉实在没啥意思的李林直接掀开被自己起床了。

    花费了十分钟的时间，洗洗涮涮穿好衣服，看着感觉愈发狭小憋屈的学生宿舍，李林下定了决心：搬出去住！

    反正自己“提前实习”的手续已经办成，现在开始也不需要在教室里上课了。既然如此，那自己还在学校里待着还有啥意思？

    以前的“李林”这样做，一方面是因为当时“提前实习”的手续还没办完。另一方面，估计是因为兜里没钱。

    毕竟自己刚穿越过来时候，全身上下连带卡里的都不到两千块钱的穷酸样，实在是不像是能出去租房住的样子。

    没看当时捡尸南俪的时候，打车去酒店以及开房的时候都是用的南俪的手机付钱的吗？

    丢人，真是丢人啊！

    还好，现在的自己也算是现金百万加千万房产的有钱人了，在留在这种地方委屈自己，那就实在是太说不过去了。

    不用多说！现在就动身，出去找房子去！

