    阳光透过淡淡的雾气，笼罩在后山的瀑布上。

    水潭里面的水质一片漆黑，在透过雾气的阳光照耀下，反射出银亮具有金属感的光泽。

    铺盖在水流上面的黑色物质，宛如一块黑暗幕布，微微起伏波动，仿佛具有鲜活的生命力。

    不多时，一道纤细的人影从黑暗的流水中立起身体，覆盖在身体上的红白色巫女服早已经湿透，

    与细腻白皙的皮肤贴合在一起。

    头发、鼻尖、下巴滴落着晶莹剔透的水珠。

    在水潭中的黑暗物质，似乎受到了什么极为强烈的刺激，开始剧烈波动，荡起一层层的波纹，朝着少女的身体疯狂涌动。

    在黑暗物质的加持下，少女脸上露出十分舒服的表情，仿佛这些黑暗之物，是最为美味不过的补品，让她极为享受这种飘飘欲仙的力量膨胀感觉。

    在黑暗物质涌动的时候，还能隐隐约约看见，有着数不清的黑色触手，从开始变得清澈的水流中一闪而过，没入少女的身体里面，消失不见。

    直到最后一丝黑暗，从水潭中消失，水潭再次变得干净剔透，清澈见底，恢复了平静。

    光着脚踩在水面上，少女一边脸色潮红，一边轻轻喘息，慢慢吞吞走向水潭外面。

    “雾枝，你没事吧？”

    看着巫女服少女走出水潭后，依旧轻轻颤抖的双腿，感觉好像有点站不稳一样，花见遥关心问道。。

    雾枝穿着湿漉漉的衣服，走出水潭之后，就将手放在一棵树上，依靠着没有倒下，听到好友的关心，

    微微摇了摇头。

    “没事…这次吸收的查克拉比以往要多一些，需要一点时间进行适应。”

    并不是查克拉越多就是好事。

    人体可以容纳多少查克拉，是根据自身的身体素质而定。

    如果体质虚弱，去吸收超过身体容器限制的查克拉，很可能会让身体直接崩溃，对自身有害无益。

    虽然比起同龄人，她的身体算是比较强大，但是吸收了如此巨量的查克拉，控制起来也是颇为勉强。

    “现在几点了？”

    雾枝等到呼吸平静下来后，身体也不再继续颤抖，抬头问道。

    她的眼睛始终保持着闭合的状态，但却如同透视的白眼一样，能够直接看清外面的事物。

    “六点三十分，距离比赛开始，还有两个半小时可以准备。”

    花见遥拿出怀表看了一眼，对雾枝说道。

    雾枝轻轻点头，两个半小时，足够她适应体内这股突然暴增的查克拉了。

    “那么，情报收集如何了？”

    前半段的驱魔仪式，花见遥作为被魔物吸食的‘祭品’，在献上自身大半的查克拉后，就从仪式中退出，接着前往外面收集参加决赛下忍的情报。

    对于今天要进行决赛的对手，雾枝十分重视。

    因为这是宣传自家神社，打响自家神社名气的大好机会。

    毕竟名气意味着神社的游客会变多，而游客变多，也意味着神社的收入会增加。

    时代在快速发展，哪怕神社需要保留着许多传统，但她们这一脉的巫女，不需要避世修行，而入世之后，自然避免不了很多地方需要用到钱。

    既然外面的世界开始与时俱进，巫女自然也要跟着与时俱进修行才行。

    听到雾枝说起正事，花见遥便说出自己收集到的情报：

    “你第一轮的对手是木叶的李洛克，根据我的调查，他是木叶上忍迈特凯的学生。而迈特凯，曾经是琉璃大人在木叶时期教过的学生之一，不擅长幻术和忍术，以体术见长。李洛克继承了迈特凯的优点与缺点。”

    “只有体术吗？”

    “如果情报没有遗漏，应该是这样没错。不过即使对方只会体术，也不能够大意。据我所知，木叶上忍迈特凯会使用禁术八门遁甲，作为他看重的学生，李洛克大概率也学习了八门遁甲。你要格外注意这一点。”

    花见遥面色严肃说道。

    八门遁甲虽然存在巨大的风险，但是相对的，却可以在短时间内，使得自己的力量成倍增长。

    无论怎么小心也不为过。

    雾枝轻轻点头，表示知道了。

    以一定的风险来获得极强力量的禁术，的确需要警惕起来。

    她以前从未有过和八门遁甲忍者战斗过的经历，但只要是禁术，应付起来就不会那么轻松。不小心应对，自己可能会失败。

    雾枝不会把希望，放在对方没有学会八门遁甲上面。

    这是决赛，自然要以最坏的可能性对对手进行评估。

    “接下来是飞鸟前辈，还有彩，香燐，他们三人的实力你是知道的，尤其是彩那个家伙，他的实力已经十分接近上忍。如果你通过了第一轮，那么接下来他们三人很可能就是你晋级第一名的竞争对手。”

    虽然同属鬼之国，但是到了决赛，他们就不再是战友，而是需要击败的对手。

    “然后是雾隐和砂隐的，其中辉夜君麻吕还有沙暴我爱罗，会是你的劲敌。木叶的宇智波佐助，油女志乃，日向宁次，其中宇智波佐助可能是最麻烦的一个。其次是日向宁次，不过他第一轮的对手是彩，倒是可惜了。”

    花见遥说出自己的见解。

    “漩涡鸣人…”

    雾枝提到了这个名字。

    “那家伙吗？目前而言，除了查克拉比较出色之外，没有看到其他什么特长。他的第一轮对手是同村的油女志乃，大概率会被对手淘汰出局吧。”

    花见遥说道。

    她做出这种判断并不是毫无根据。

    油女一族的寄坏虫具有吸收查克拉的能力，像鸣人这种拥有巨大查克拉的忍者，是寄坏虫最喜欢的狩猎目标。

    这么一来，鸣人的查克拉优势，反而在第一轮比赛中无法发挥出来。而一旦失去了这个优势，在花见遥看来，不会漩涡一族封印术的鸣人，会成为寄坏虫立威的活靶子。

    “不一定。他和砂隐我爱罗一样，体内封印着巨大的查克拉怪物，不能用常理看待这些人柱力。”

    而且预选赛时，鸣人也做出了十分出人意料的举动，在雾枝看来，对方比油女志乃威胁更大。

    同理，同样作为人柱力出身的我爱罗，也是超越了常识的存在。

    用一般的想法来揣测人柱力可以达到的上限，未免太过轻视人柱力的可怕。

    对于那些强大的忍者而言，也许人柱力算不上太过危险，但这是中忍考试，只是下忍之间的战斗。

    一旦人柱力使用了尾兽的力量，哪怕只是一点，也可能让整场比赛变得变故横生。

    因为尾兽是人柱力的一部分，只要能够控制，也是被算作人柱力本身的力量。

    “可是，他们两个和我们年纪差不多大，应该无法控制体内的尾兽之力吧？”

    花见遥犹豫了一下说道。

    “但也不是完全没这种可能不是吗？”

    花见遥听到这里，揉了揉眉心，这样看来，这场决赛的难度未免太过于可怕了。

    想要成功拿到第一名，根本不是一件简单的事情。

    而且中场还没有太多的休息时间，十分考验每一位下忍参赛者的耐力，以及他们的战术安排。

    “不管怎么说，我们先把情报整個梳理一遍吧。距离比赛开始，还有两个多小时，有足够时间进行临时调整。”

    对于花见遥的安排，雾枝没有拒绝，开始和对方商讨情报之中的细节部分。

    至于同队的山崎久，花见遥只字未提。

    对于山崎久这位同一小队的队友，花见遥十分清楚对方的能力值，在怪物如云的决赛中，对方可能是唯一的一个正常忍者。

    正常到不需要特别针对。

    旅馆。

    在一阵敲门声中，鸣人迷迷糊糊醒了过来。

    “鸣人，快点开门，别睡过头了，别忘了今天是决赛开始的日子！”

    听到外面传进屋子里的声音，鸣人一下子从床上坐了起来，揉了揉还有点发困的眼睛。

    “是小樱啊。”

    鸣人一边揉着眼睛，一边打了个哈欠，走下床，穿好拖鞋走向房间的玄关位置，将门打开。

    果然，小樱站在门外，不过鸣人没有看到佐助和卡卡西的身影。

    “佐助和卡卡西老师呢？”

    “他们正在楼下吃早饭，都已经七点了，你也快点下来吧。”

    看着鸣人一副睡眼惺忪的样子，小樱有些不满，继续说道：“鸣人，不是说过让你昨晚不要熬夜了吗？要是在比赛上发挥不好怎么办？”

    “哈哈，抱歉，昨晚练习忍术有点入迷了。”

    鸣人挠了挠后脑勺，有些尴尬笑了笑，便走回屋子里，开始整理东西。

    小樱跟着走了进来，看着满地乱丢的卷轴，就连床上也是乱糟糟的，仿佛龙卷风过境，留下一地狼藉，让小樱十分无语。

    无奈之下，只好帮着鸣人把乱糟糟的房间收拾干净。

    真是不知道对方平时是怎么生活的，明明是一个人生活，更应该独立起来照顾好自己才对。

    小樱觉得在这次中忍考试之后，有必要教会鸣人怎么做好家务了。

    不久后，鸣人穿好衣服，小樱从自己的忍具包里掏出一个不透明的纸袋，递到鸣人面前。

    “给你，这是你前几天拜托我做的东西。”

    “谢谢你了，小樱。不过，没想到真能做出来啊？”

    鸣人接过纸袋，看了一眼里面的东西，露出惊叹之色。

    “还行吧，不过由于时间仓促，而且数据也不齐全，效果可能没你想象中那么好，顶多帮你争取一些时间。”

    “没关系，能够争取到时间就行了。等比赛之后，我请小樱你吃拉面。”

    鸣人将纸袋小心翼翼放到自己腿上的忍具包里。

    “呢，那就算了，反正也不是什么大事。既然收拾好了，那就快点下来吃早饭吧，马上就到出发时间了。”

    “好的。”

    说着，鸣人就跟小樱离开房间。

    在楼下的餐厅，佐助和卡卡西已经在这里开始享用早餐。木叶其余小组的指导上忍和下忍，也都差不多在这里汇聚，看到鸣人和小樱过来，也只是点点头，没有上前交流，专心吃着面前的食物，他们都知道此时时间的宝贵。

    “你这几天熬夜了吧，鸣人？”

    看到鸣人脸上有着黑眼圈，卡卡西顿时明白鸣人这几天很可能到很晚才睡觉休息。

    “放心吧，卡卡西老师，我现在精力充沛着呢，不会妨碍到今天的比赛。”

    鸣人丝毫不在乎的说道，开始拿着卡卡西为他准备好的热乎乎饭团吃着，旁边还有牛奶、鸡蛋、

    面包等食物。

    “希望如此吧。那么，跟随自来也大人身后，修行的事情如何了？”

    卡卡西问道。

    他主要是想要询问一下，鸣人螺旋丸的修炼进度。

    螺旋丸是一招不弱于他雷遁·千鸟的A级忍术，而且还属于无印忍术的一种。

    所以在施术步骤上，比起千鸟更要简便。

    如果鸣人成功掌握住了螺旋丸，那对于对方的好处不言而喻，说不定会成为第三场考试的最大黑马之一。

    否则凭借预选赛时期的实力，鸣人很难在今天的比赛上脱颖而出。

    鸣人嘴里一边塞着饭团，一边含糊不清的说道：“我只学会了第一个忍术，第二个忍术还差一点，

    好色仙人说，是因为我的查克拉控制力不足。如果想要完成第二个术，需要在查克拉控制力上进行更深层次的学习…”

    说到这里，鸣人有点无奈。

    虽然学会了爬树和踩水，但是螺旋丸所需要的查克拉控制力，比所谓的爬树与踩水要困难不知多少倍。

    将大量的查克拉以无规则的顺序集中在掌心旋转，并且压缩成拳头这么小的球体，可想而知，这需要多么高超的查克拉控制能力。

    虽然鸣人克服了前面的所有过程，但就是最后一步无法突破。

    除非他在自己的查克拉控制力上，进行一次巨大的突破，否则就无法成功施展出螺旋丸。

    根据自来也所说，这至少需要他一个月以上心无旁骛的练习才能够做到。

    “这样啊，所以我应该早就和你说过了吧？平时让你在查克拉控制力勤加练习了，不要总是想着学习什么强大的忍术。对于忍者而言，基础的东西十分重要，这将决定一名忍者的上限。任何强大的术，都存在前置条件。”

    对于这种事，卡卡西也是爱莫能助。

    查克拉控制，这只能依靠自己自觉完成。

    但是鸣人太过于注重忍术的外在，反而忽略了最为本质的事实。

    那就是任何高等的忍术，都需要高超的查克拉控制能力作为前提，才能够成功施展出来。

    因为越强大的忍术，越需要查克拉的稳定，一旦查克拉不稳定释放，就会伤害到术者本人。

    很多禁术，或者半完成品的忍术，也是差不多类似的情况。

    不稳定性的查克拉，会给术者本人造成不可预知的风险，这一点十分重要。

    “说起来，小樱，你有什么好的办法吗？比如说，快速提升控制查克拉的诀窍？”

    鸣人看向小樱。

    他知道小樱在控制查克拉的心得上，比他和佐助都要厉害，就连作为上忍的卡卡西，也是多次肯定了这一点，认为小樱在查克拉的控制方面，甚至超过了中忍级别。

    这是十分高的评价。

    这也意味着，小樱在释放忍术时，不会浪费一丝一毫的查克拉，能够有效的节省查克拉资源。

    和他这种一旦使用忍术，就开始铺张浪费查克拉的忍者，属于对立的极端。

    小樱思考了一下回答道：“一般来说，想要提升自己的查克拉控制力，只能通过反复枯燥的练习，

    用时间来慢慢积累。不过我以前学习医疗忍术的时候，偶尔想过偷懒，所以就想出一个理论上可行的办法。”

    “什么办法？”

    鸣人眼睛一亮。

    “那就是通过使用外力，来平衡与稳定自己的查克拉。”

    “外力？”

    “对，这种外力可以是机器，也可以通过其余人的帮助，来达到平衡查克拉的目的。前者是医疗忍者会用到的，许多医疗器械，在进行手术时，都会帮助医疗忍者稳定自己的查克拉控制，避免手术时产生不必要的失误。后者我没有试过，因为每个人查克拉运行的规律，还有速度都是不一样的，想要通过其他人来稳定自己的查克拉，除非两人共享一个查克拉源头，否则很容易发生意外，导致经脉受损。因此，后面的这个方案，只是理论上能够行得通，我不建议鸣人你使用。”

    小樱说出自己的见解。

    鸣人一脸茫然，似懂非懂的点了点头，觉得自己抓住了什么，又好像什么都没抓住。

    早上，八点三十分。

    联合中忍考试第三场决赛所临时征用的露天会馆，此时处于人声鼎沸的热闹氛围中。

    来自世界各地的名流贵族，其余国家忍村的上忍代表，乃至于从国外不远千里而来的游客，以及鬼之国本地的居民与忍者，构成了第三场联合中忍考试的所有观众。

    这些人纷纷齐聚于这个露天会馆之中，坐在了早已准备好的观众座位上，怀着激动的心情，等待第三场考试的开幕。

    在会馆的四周，哪怕还是白天，也已经响起了一连串的爆竹烟花声，在天空中炸开，将本就热闹的气氛炒得更加火热。

    位于会馆中央的比赛场地，如同古代的斗兽场，不过和斗兽场不同，这是属于忍者与忍者之间的战斗，其壮观程度，以及视觉上的冲击，是毫无理智的野兽所无法呈现出来的。

    在第三场考试主考官，鬼之国上忍鬼岛的带领下，来自于鬼之国军方、木叶、雾隐、砂隐四个势力，共计十四名晋级下忍考生，来到了置于中央区域的巨大舞台上，站定身体。

    看着周围人山人海的画面，被无数人的视线所笼罩关注，即使早有预料，十四名下忍的脸上还是有了些许的表情触动，无法免疫这样难得一见的盛景。

    对于习惯了避开普通人战斗的忍者们而言，想到接下来他们要把自己的实力原原本本展现在这片舞台上，获得观众席上来自世界各地人们的掌声与称赞，心情久久不能平复。

    激动，忐忑，不安全部都有。

    似乎看出这些下忍们脸上的触动样子，能够保持镇定的，只有寥寥两三人，作为这场考试的主考官鬼岛上忍转过自己壮硕结实的身躯，以平静的语气对这些参加决赛的下忍说道：

    “身为忍者，任何时候都要保持绝对的镇定，不要被这种场面吓到。如果现在不能及时调整好自己的情绪，接下来的比赛，你们肯定会发挥失常，被对手无情的淘汰出局。”

    “才没有紧张呢，我只是想到接下来要在这里战斗，感觉到热血沸腾而已。”

    觉得自己似乎被人小瞧了，鸣人忍不住反驳。

    “如果是这样，那就最好不过。那么，现在把你们的脸面，光明正大面向这里所有的观众，不要慌张，也不要害羞。代表身后国家与村子颜面的你们，这是首先要做好的事情。”

    在鬼岛上忍的命令下，考生们深深呼吸了一口气，抬起头，将自己的脸面放开，在这片舞台上，

    尽情展示给周围的观众们，让他们能够毫无障碍的看到。

    而身为上忍的鬼岛，就没有那么麻烦了。

    虽然这种场面，他也是第一次主持，但是作为上忍，他的心理抗压能力无疑是非常强大的。

    只有在进入会场的刹那，感到一瞬间的不适应，接着就没有什么感觉了，能够从容不迫的应对。

    “说起来，考官大人，这里的赛场是不是特意扩大过了？”

    佐助突然小声开口。

    他察觉到今天的赛场擂台，似乎和预选赛时不同。

    尤其是作为比试的擂台，在四个边角位置，分别站立着两名忍者，一共八人。

    从他们身上透露出来的雄浑气势来看，毫无疑问是鬼之国军方的上忍。

    除此之外，脚下的这块擂台也有所不同，不仅质地变得更加坚硬，而且可以活动的范围，似乎变得更大了。

    在预选赛时，佐助清楚记得，擂台绝对没有现在这么大。

    这不仅是佐助的疑惑，其余下忍也注意到了这个问题。

    鬼岛上忍淡定回答：“你还挺细心的。你猜得不错，今天决赛使用的舞台，是特意增大过的。标准尺寸是45*45米，比预选赛时使用的舞台，扩大了将近三分之一，足够你们在这上面折腾。”

    考虑到本次参加决赛的下忍与往届不同，继续使用预选赛的舞台，很可能无法让考生们将自己的实力展现出来。

    而特意加强加大过的舞台，可以让参赛的考生们尽情在上面发挥。

    因为这里距离观众席比较远，所以哪怕是在这里交流，只要不是特别大声，也不会将声音传播到观众席上，让人听见。

    “还不开始吗？”

    不太喜欢被人注视的我爱罗，对这样的场面有些不耐烦，心情也变得无比烦躁。

    鬼岛上忍看了他一眼，对方身体上隐隐约约透露出一股可怖的杀气，仿佛下一刻就会在这里动手杀人。

    “别急，砂隐的小子，之后有你发挥的时候。距离比赛开始，还有半个小时左右，比起这个，我劝你们现在最好重新在脑子里过滤一遍战术。比赛开始之后，就不会给你们太多思考对策的时间了。”

    随后，鬼岛上忍面向观众席位最高、最为醒目的看台位置，在那里坐着鬼之国军方与政府部门的高层人员，是观众之中的重量级代表。

    。手机版更新最快网址：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>