    寂静的黑云之中，一股浓重的威严逐渐散发了出来。所有的闪电缓缓而动，整齐的排列起来，竟犹如要迎接他们的君王一般。

    这诡异的气氛，让夜笑也紧张了起来，对一旁的剑灵问道：“剑灵，这重头戏到底是什么？”

    剑灵背负双手，双眼凝望，听到夜笑的问话，一双黑漆漆的眸子，陡然缩紧了一些。显然，对于这即将出现的东西，哪怕狂妄如他，也慎重许多。

    “苍天之眸！”剑灵一字一顿的说道！

    夜笑神色一怔，喃喃到，“苍天之眸？这是什么东西？难道苍天也有眼睛么？苍天，真的存在么？”夜笑的神色，有些恍惚，虽然苍天时常挂在人们嘴边，但是却没有人能够说清楚：苍天，到底是怎样的存在。

    沉默了片刻，剑灵才凝声说道：“苍天，当然是存在！不过，他存在的方式，和你所认知的不同。它是一种规则，是一种无形的意志，虽然不能触摸，但是却一直存在。”

    “这方面，等你对规则的了解更深之后，自然会有些体会，现在却不必却想那么多！”

    “这苍天之眸，又被成为毁灭之眼！就和他的名字一样，每次他的出现，就代表着毁灭将会出现。当然，毁灭之眼，也有等级的划分，其中这眼眸之外的光圈，代表着毁灭之眼的强横程度。”

    “据说，最高等级的苍天之眼，是为九级，一旦最高级的毁灭之眼出现，那就只意味着一件事……”说道这里，就连剑灵都忍不住停下来。

    “意味着什么？”夜笑好奇的问道，对于这苍天之眸的说法，他还是第一次听到。

    深吸了一口气，剑灵才缓缓开口，“意味着灭世，九级毁灭之眼出现，整个世界上，所有的人和事物会全部被毁灭掉。”

    “嘶！”夜笑倒吸一口凉气，双目惊骇欲绝的看向剑灵，“灭世？”

    “是的！”一旦到了那时候，世上所有的一切，都将不复存在，不管你是皇者也好，圣者也罢，就算是圣者之上的元神，也绝对无法逃脱。

    “剑灵，这……这一次出现的苍天之眸，不会是这个级别吧！”夜笑惊惧的问道，他没想到，竟然还有如此恐怖的东西存在。

    听到夜笑的问话，哪怕此时的气氛极为凝重，剑灵还是忍不住翻了翻白眼。

    没好气的说道：“废话，你以为你是谁？就你还想引动九级的毁灭之眼？你未免太看得起自己了吧！以我们现在所做的事情，顶天了也不过是两三级，甚至，很可能就是最低级的毁灭之眼。”

    “就算你成了大陆第一强者，到时候搞的天怒人怨，最终极的毁灭之眼也不会出现。”剑灵撇嘴说道。

    “呼！”夜笑松了口气，丝毫没有在乎剑灵的话中的那丝贬低。只要这第九层的苍天之眸不出现，贬低就贬低吧。引动那东西，又不是什么太光荣的事情。

    “幸好只是最低等的出现！”夜笑安心说道。

    剑灵冷笑一声，“就算是最低级的，也是毁灭之眼，所以，你最好打起精神来，不然，就算你有这印玺，也不一定能够承受的住那威严。”

    听了剑灵的告诫，夜笑点了点头，目光再次随剑灵朝着黑云深处注视过去。

    下方的众人，昂着头，目光呆滞的望着虚空之上的劫云。尽管如今夜笑隐身于黑云中，他们什么也看不到。但是，没有任何人想错过这场面，甚至连眨眼的时间，都省略了。

    察觉到虚空之上的动静，陡然平息了下来，下方遥望的众人面面相觑。

    “难道，是渡劫完了？”一人喃喃的开口说道。

    他旁边一人，却是出声反驳，“我看，是那个自不量力的小子，已经死在雷劫之中了。”

    不少人跟着点了点头，显然众人并不太相信，夜笑能在那雷云之中活着走出来。

    不过，噬魔王与嗜杀二人，却是眉头紧锁，依旧望着虚空。

    只听嗜杀喃喃的说道：“有些不对！”一旁的噬魔王，也轻轻颔首，“嗯，不知为何，本王有些不妙的感觉！而且，那小子应该还没死。否则，这雷云就应该消散了！”

    其余人听到二人的话，也陡然间怔住：是的，这动静虽然平息了下来。但是，虚空之上那浓重的黑云，却没有半点要散去的意思。如果那小子已经死了，或者已经渡劫成功，这雷云都会消散。可眼前，这到底是什么情况？

    众人的目光，再次聚集到头顶上空，每个人的眼神中，都有着无尽的疑惑。

    不过，今天这一天，他们经历的事情，实在太过匪夷所思了，先是元皇渡劫，接着赤手硬撼雷电，在然后竟冲入雷云。一连串的事情，让他们几乎开始怀疑自己的认知。

    这所有的事情，没有一件，是可以用常理来解释的。相信，过了今天之后，他们所有人的承受力，都会增加不少。因为，其他的事情，哪怕再过悬疑，恐怕也不如他们今天看到的这些。

    就在众人的狐疑注视之下，那浓重的黑云正中间，陡然出现一个小小的漩涡！这漩涡刚一出现，大陆之上，所有元圣级别的大能者，尽皆打了一个冷战。

    感觉最为明显的，当然就是身处最近的黑魔王秋子书。在这圣城之中，他想要找一个安静的地方疗伤，这实在是很容易的事情。不过，正当他陷入最关键的时刻，一股突如其来的气息，却是硬生生将他打断。

    秋子书惊骇的睁开双目，难以置信的向着周围探测过去。却没有任何的发现！不过，他可以肯定，这股气息，就算是与白灵儿比起来，也要渊源超出。这气息，带着威严，带着煞气，直接传入脑海，渗入心底，让人根本无可抵御。

    没有察觉到危险，秋子书惊疑的思索了片刻，“算了，现在的修为，也差不多恢复了有三四成，暂时应该是足够了。估计公子渡劫也要差不多了，我得先去护卫公子周全！”自语了一阵，身形化作黑雾，直接从这处静室中消失不见。

    黑云山脉之中，童老陡然现身虚空，脸色惊骇的望向遥远的连心城方向，“这，到底是谁？竟引动苍天震怒！”

