    当初钟文便曾根据“上古门派分布图”找到了六壬殿的遗址，打算化屠龙刀为洛阳铲，行那摸金校尉的勾当，不料却发现被人捷足先登，扑了个空。

    也正是在那里，他恰巧救下了重伤的黎冰，成功解除了两人的体质隐患，也因而获得了美人青睐。

    因此，在听见这个上古门派的时候，他的心情颇为复杂。

    “相师？”上官明月听见这个陌生词汇，忍不住好奇地问道，“那是什么？”

    “不过是六壬殿那群家伙自己发明出来的称谓罢了。”姜轩雷撇了撇嘴，十分不屑地说道，“指的就是那些能掐会算，精通阵道和卜算的修炼者，这个门派别的不行，就喜欢搞些神神叨叨的玄学。”

    钟文微微一笑，并不答话。

    他自然能够听得出万兽宗和六壬殿之间，关系并不友好，很可能还有着不小的矛盾。

    他偷偷运转“真灵之眼”，眸中闪烁着绿色莹光，目光扫视四周。

    我去！

    看清空中一众高手体内的状况，钟文惊得浑身一颤，险些从阿饼背上掉落下去。

    单论距离三人一虎最近的一位身背长弓之人，若是将他体内的灵力比作大江，那么上官明月所拥有的灵力强度，不过是一粒微不足道的水滴。

    相比之下，先前遇见的那位金鸡宫宫主金德基，最多只能算是条小河。

    而钟文虽然修炼了“五元神功”这等旷世绝学，境界毕竟差了一筹，体内的灵力强度撑死不过是一条小溪，之所以能够击败金德基，还得归功于他那一身夸张到过分的增幅类灵技和功法。

    然而这位使弓的圣人，放在空中那一大票牛人之间，却根本就是个毫不起眼的存在。

    远处几名站在最前排的修炼者就如同汪洋大海，灵力汹涌澎湃，深不见底，却又无比凝练，仿佛经历过千锤百炼一般，无论质还是量，都远非周遭众人可比。

    在这几位前排大佬之中，万剑宗宗主无痕道人和火皇门门主炎烬便赫然在列。

    两人身旁，一名身材魁梧、穿着和姜轩雷同款灰衣的老者悬空而立，肩膀上站着一头威风凛凛、气势不凡的大鸟，从外形来看，竟然与传说中的神兽天鹏有那么几分相似。

    在灰衣老者的左侧，站着一名玉树临风，俊朗不凡的青衣男子，此人身上背着一把巨大的白色长弓，浑身上下，却并没有箭袋的存在。

    站在四人身后的，乃是一名肌肤赛雪，眉目如画的宫装丽人，紫裙飘飘，风姿绰约，一颦一笑间无不散发出摄人心魄的魅力，然而在“真灵之眼”的探视下，却可以看出此女的灵力强度，较之先前四人，似乎要略逊一筹。

    而在下方几位破解阵法的黑衣相师之中，有一位面庞俊朗，双目有神的中年男子，其体内灵力之浑厚磅礴堪称恐怖，竟是丝毫不输于上空的几位大佬。

    似乎感知到有人在窥探自己，不少圣人强者的视线有意无意地朝着姜轩雷三人的方向扫来，看清施展瞳术的只是一个灵尊少年，很快便没了兴趣，又重新将目光投向了六壬殿的众位相师。

    “姜副宗主，你这位弟子可有些不懂规矩啊！”

    然而，靠得最近的那名使弓圣人却是眉头一皱，语气颇为不善地说道。

    “薛松，你好歹也是堂堂箭神宫长老，跟一个小娃娃较什么真？”姜轩雷哂笑道，“许多年不见，非但没有长进，怎么反倒越活越回去了？”

    “姓姜的，你什么意思？”被唤作“薛松”的使弓高手面露怒容。

    “就是字面意思。”姜轩雷冷笑一声道，“怎么，莫非你想跟我动手么？”

    “你……”薛松表情一滞，犹豫了半晌，终究还是止住了出手的冲动，悻悻地说道，“薛某以大局为重，暂时不跟你们计较，等消灭了林老魔，咱们再来一较高下。”

    说罢，也不等姜轩雷回答，他便大袖一挥，愤然朝着远处踏空而去。

    “姜前辈，给您添麻烦了。”钟文歉然说道。

    “麻烦什么？”姜轩雷摆了摆手，不以为然道，“若是他们宫主毕衷出面，姜某还要忌惮几分，区区箭神宫长老，我一只手就能打十个，怕他作甚？”

    原来这“箭神宫”，也是上古七大超级宗门之一，门中弟子大多以弓箭作为武器，可近战可远攻，战斗手段颇为丰富。

    单以远距离攻击而言，箭神宫可谓是当之无愧的天下第一，而姜轩雷口中的毕衷，正是这一任箭神宫宫主，天底下最为强悍的使弓高手。

    “从前晚辈还以为自己多少算是个人物。”钟文收起真灵之眼，由衷感慨道，“今日方知人外有人，天外有天，我这点微末修为，实在是不值一提。”

    “哦？”姜轩雷笑道，“这么快就气馁了么？”

    “那倒没有。”钟文摇了摇头，伸手一指远处的无痕道人等人，“只是在想，晚辈不知何时才能够达到那几位前辈的高度。”

    “你这门瞳术倒也有趣，竟然能够看透这几人的深浅？”姜轩雷颇为惊讶地看了他一眼，“只是年纪轻轻，便拿那几人来作比较，未免有些操之过急，你可知他们是谁？”

    “晚辈曾见过无痕前辈和炎前辈，其余诸位，却是不知。”钟文如实答道。

    “纵然没有见过，也应该猜到其他几人的身份了吧？”姜轩雷颇为耐心地介绍道，“那个肩膀上站着头大鹏的，便是我万兽宗宗主阿里布达，背着弓箭的，就是刚才提到的箭神宫宫主毕衷，而旁边那位紫群美女，正是百灵宫新任宫主枂莜娴。”

    钟文连连点头，将这些名字一一牢记心中。

    “还有下面那个自以为是的家伙。”姜轩雷指着几名黑衣相师中的一人道，“他便是六壬殿殿主，号称天下第一相师的李洛……咦？怎么他也来了？”

    话到中途，他忽然抬头看向远方，眸中闪过些许讶异和一丝喜悦。

    一道白色疾光从远处疾驰而至，瞬息百里，须臾间停在了三人跟前。

    “小雷雷，许久不见了！”

    来人看似满头白发，却是面色红润，声如洪钟，虽然年纪不轻，却显得精神矍铄，眼中光芒无比灵动，恍如少年。

    “龙湖老哥！”姜轩雷哈哈大笑着冲上前去，和来人狠狠拥抱了一下，“你不是隐居去了么，怎么会跑来掺和这破事儿？”

    “听说整个修炼界要联合起来群殴林老魔，我又怎能不来？”来人抚摸着胡须，呵呵笑道，“早就看那老鬼不顺眼了，若是错过了这桩盛事，岂不是要抱憾终身？”

    “老哥素来贪生怕死。”姜轩雷打趣道，“怎么如今好像换了个人似的？”

    “怕个屁！”来人笑骂道，“只不过独来独往惯了，总感觉自己这一身本事无人继承，未免有些可惜，如今我已经安排好传承之事，再也无需顾忌什么，今天咱们就大干一场，杀个痛快！”

    “正该如此！”姜轩雷冲着他竖起了拇指，随即转头看向钟文道，“小家伙，这位龙湖上人，可是个不输于七大门派掌门的超级高手，机会难得，还不赶紧过来结交一番？”

    钟文正要上前和龙湖上人攀谈，身后忽然传来一阵骚动。

    四人齐齐转头看去，却见原本萦绕在万绝谷周围的迷雾，不知何时竟然消散无踪，将谷内的景象完全暴露在外人面前。

    传说中魔头居住的山谷，竟是绿树成荫，鸟语花香，景色秀丽美观，如同仙家洞府一般。

    “阵法解开了！”

    六壬殿殿主李洛纵身而起，漂浮在高空之中，目光直视下方山谷，淡淡地说了一句。

    气氛顿时紧张了起来，整片天地间霎时被肃杀之气所充盈。?

