
八极乃是道家玄术之一，不过有些古老，现在道家各派，精通八极者不多。目前道家的阵法，大体为太极、两仪、四象、北斗、南斗、八卦、九宫为主。这八极阵，可以说，连张禹都没见识过。

由此张禹也能感觉到，这不仅仅是大护法在给张禹的徒弟们上课，同样也是在给他张禹上课。

大护法侃侃而谈，先是说了八极的原理，八极又是八方，分别是东北方，东方，东南方，南方，西南方，西方，西北方，北方。东北方曰方土之山，曰苍门；东方曰东极之山，曰开明之门；东南方曰波母之山，曰阳门；南方曰南极之山，曰暑门；西南方曰编驹之山曰白门；西方曰西极之山，曰阊阖之门；西北方曰不周之山，曰幽都之门；北方曰北极之山，曰寒门。八方广大，无边无际，布局的阵法，更是可大可小。八极定乾坤，进可攻退可守。

大护法在讲述了八极原理之后，就开始指点八个弟子按照八极方位布阵。跟其他的阵法原理一样，八极同样适合困阵、杀阵、风水局和制造一次性的法器。

既然是八人联手布阵，所以不管是遇到困阵、杀阵、风水局，还是制造一次性的法器，都需要八个人一起出手。八个人联手，则是需要一个平衡，否则的话，便是有强有弱，优缺点明显。

在大护法的指点下，旁听的张禹对于这八极阵，也有了相当的了解。

这一晚，大护法一直讲解到后半夜两点多，却也只是传授到简单的变化。感觉到八个女弟子都有点疲惫，大护法表示让她们回去休息，早上醒来之后，先练习这些，等到晚上，自己进行检查，让后继续指点。

大家伙回去休息，张禹也回到了自己的方丈院落睡觉。次日天明，张禹陪夏月婵、孟星儿吃了早饭，便前往偏殿的院落。

王春兰等八个女弟子已经到了，开始进行练习，张禹在一旁观摩，他对昨晚大护法的讲述，理解的自然要比弟子们深的多。所以观摩之余，也能够指点一二，毕竟大护法还有自己的事情要做，不能说一直都跟着。

到了九点钟的时候，张禹的手机响了起来，他掏出手机一瞧，是张清风打过来的电话。

张禹随即接听，说道：“无量天尊，是清风吗？”

“无量天尊，弟子参见师父。”电话里响起了张清风的声音。

“清风，有什么事？”张禹问道。

“回师父，是吕祖阁的熊剑师弟，带同青梅子师弟、彭晓师弟、屠牙子师弟及一干弟子，前来拜见师父。”张清风说道。

熊剑、青梅子等人都拜了张禹为师，无当道观和吕祖阁基本上算是一家人。

眼下熊剑他们突然前来拜见，张禹立时就能想明白是什么事。华山论道的时候，各门各派都要参加，吕祖阁自然也在其中。熊剑作为吕祖阁的住持，肯定不能怠慢，想必是也想出些成绩。

光凭熊剑的修为，想要指点门下阵法，显然还不够格，所以便想到了张禹。

张禹当即说道：“请他们到侧院清心殿见面。”

“是，师父。”张清风马上答应。

挂了电话，张禹让王春兰等人自行练习，他直奔侧院的清心殿。

来到清心殿的时候，张清风和熊剑等人还没到，张禹来到殿中落座，没过一会，外面就响起脚步声，张清风领着熊剑、彭晓、青梅子、屠牙子以及十几名吕祖阁的弟子进到殿中。

众人一起躬身见礼，“弟子拜见师父。”……

张禹点了点头，温和地说道：“熊剑，你们此番前来拜见，可是为了不日后的华山论道。”

“正是。”熊剑躬身说道：“这次的华山论道乃是大事，可弟子们无能，怕是难以取得什么成绩。今天专程登门，就是希望师父能够予以指点。”

“不过……这次华山论道，能够有资格上场较量的，必须要是道籍三年以内的弟子，你和青梅子几个，怕是无法参加的……”张禹平和地说道。

“弟子知道，所以这次选出了十三名吕祖阁内最为杰出的弟子，当然……所谓的杰出，在师父眼中，恐怕是不值一提的……只希望师父能够指点他们，在这次的华山论道中，取得一个不错的成绩……”熊剑诚挚地说道。

“嗯。”张禹点了点头，说道：“咱们都是自己人，自然不必说两家话……”

说着，他站了起来，朝前走去，嘴里接着又道：“你们这就跟我到院中，我来挑选弟子，指点阵法……”

“多谢师父！”……熊剑、青梅子等人立时恭敬地说道。

他们跟着张禹出了清心殿，熊剑让带来的十三名年轻弟子站成一排，由张禹进行挑选。

不得不说，吕祖阁门下的弟子，着实是一般的很。当然，他们也都是入门时间不到三年的弟子，能够炼出来真气，已经算是不错的了。

张禹从中挑选了八名弟子进行指导，他所指点的阵法，是四象八卦阵。

八个人，两人一组，可为四象阵。拆分开来，可为八卦阵。即可单独成阵，也可有四象生八卦的变化。

当然，这是常见的阵法，实在说不上如何了得。可大家都是青年弟子对抗，年轻的弟子能够领悟这个阵法，就已经算是不容易了。

接下来的日子里，大护法指点张禹门下的八个弟子加强八极阵的练习。张禹则是指导吕祖阁的弟子布阵练习，只希望在这几天之内，能够将基本上的变化学成就好。不管怎么说，这些道派之中，提前有所准备的，估计也就是阳春观，其他门派也都是这么回事，就是临阵磨枪。

要是吕祖阁的弟子磨的好，搞不好真能取得不俗的成绩。

通常来说，这样的日子过得特别快，就好像是跟时间赛跑一样，总觉得时间不够用。一晃眼，距离华山论道就剩下最后的一天了。

张禹门下的弟子，对于八极阵也顶多是掌握了一些基本的变化，算不上精通，时间终究太短。吕祖阁的弟子，则是只掌握了丁点变化，勉强算是能够进行配合，不至于太过不济。至于说在明天的华山论道上，能够取得什么样的成绩，只能看临场发挥了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47447365"  chaptername="第3536章  临阵磨枪">加入书签</a>
</div>
