    另一处战场，魏无名等数百筑基期修士快速出手，斩杀大湖四周的一二阶妖兽。

    并以大湖为中心，向着外围推进。

    虽然岛上的一阶妖兽数千只，甚至是上万只，可二阶妖兽只有数十只。

    然而人类一方却有七八百筑基期修士，岛上妖兽一方的实力根本不能与之相比。

    果不其然，大战才一开始，岛上的妖兽就节节败退，人类修士长驱直入。

    然而也就在开展没多久时，青源龟怒吼一声。

    这声怒吼不同，乃是在召唤长崎岛所在这片海域内的低阶妖兽。

    虽然这声召唤被结网削弱了不少，可依然快速传遍了大片海域。

    那一瞬间，长崎岛方圆千里海域内的妖兽都动了。

    它们或从海里潜游，亦或者从海面扑腾而去，还有不少飞行妖兽，展翅高飞，将以最快的速度抵达长崎岛。

    这些妖兽之中不乏二阶妖兽，其中更有实力堪比人类假丹期修士的二阶上品妖兽。

    随着越来越靠近长崎岛，妖兽也越来越多，越来越密集，像是从天际席卷而来的海潮。

    怒吼声，咆哮声，啼鸣声，相互交织缠绕，滚滚而来的“海潮”中时不时映红一片。

    这是敢来的妖兽在相互厮杀，这是没有办法的事情，在没有高阶妖兽弹压的情况下，密集的妖兽必然会彼此争斗。

    鲜血刺激了每一只敢来的妖兽，它们不要命的往长崎岛赶。

    青源龟突然的怒吼明显让数百筑基期修士一愣，心中顿时有种不好的预感。

    魏无名最先反应过来，他当即传音给四个方向负责指挥的筑基修士。

    为了方便联络，以及便于组织管理，将人族一方的实力发挥到最大。

    魏无名设立了东南西北四个防御区，每个防御区都有着近两百名筑基期修士。

    防御区设立临时指挥，以及数名临时副指挥，之下才是各个小队的队长。

    “快速消灭妖兽，抢占长崎岛。”

    消息传给了四个区域的指挥，指挥传给副指挥，再联合传给各个队长，各个队长在告知队内成员。

    没用多久，七八百筑基期修士就知道了这个战略目标，从愣神之后反应过来，快速击杀岛上的妖兽，向着外围继续推进。

    各处的妖兽均往长崎岛赶来，想要救援被困在结网中的大妖青源龟。

    但各处妖兽赶来长崎岛的时间不同，距离长崎岛近的妖兽，自然能在最短的时间赶来了。

    反之，距离长崎岛越远的妖兽，赶来长崎岛所需的时间越久。

    而数百筑基期修士在击杀岛上的妖兽时，肯定会有岛外的妖兽抵达长崎岛。

    而他们要做的就是快速击杀妖兽，使赶到长崎岛的妖兽不及被击杀的妖兽多，一定要在妖兽的大部队赶来之前，抢占长崎岛，从而开拓出更大的战略纵深。

    长崎岛上，每时每刻都有妖兽死在人类修士的手中，人类修士距离大湖也越来越远了。

    结网之内，九位堪比假丹真人的修仙者齐战大妖青源龟，结网之外，七八百筑基齐修士齐战四方支援而来的妖兽。

    时间就在这样中慢慢流逝，很快一个时辰就过去了。

    结网之内，大妖青源龟数次发出惨叫痛呼声，好几人被击飞，嘴角流学，有伤在身。

    但这九人并未脱俗，而是在以强横的手段对战大妖青源龟。

    他们不敢留手，因为猎杀青源龟的机会是数百筑基齐修士争取来的，

    哪怕不能一击，或几击灭杀这尊实力强大的妖兽，也要不停的攻击，不给它喘息的时间，磨死它！

    结网之外，七八百人类修士仅仅用了一个时辰，便将长崎岛上的妖兽几乎灭杀了，还斩杀了不少从长崎岛外赶来支援的妖兽。

    众修士成功抢占了整个长崎岛，然而仍有一眼看不到边的妖兽向长崎岛赶来。

    见此情况，魏无名当即下令道：“以海滩建立防线，绝不能放任一只妖兽冲破防线。”

    消息经过几次传递，很快全体筑基齐修士就知道了。

    这些筑基齐修士或手持灵器，战力在沙滩上，亦或者手持灵器，御剑悬空。

    不论是从远处飞来的妖兽，还是从海里登陆的妖兽，均被留在了长崎岛外围的沙滩上。

    东部区域，慕嫣然站在红玉的背上，红菱在她的周围舞动，过往的飞行妖兽均被困住勒死。

    即便是那些二阶飞行妖兽，也不是红玉的对手。

    何为？

    因为红玉的实力堪比假丹真人，在二阶妖兽这一级别中绝对算是顶尖那一批了。

    如此强大的她，到目前为止，也只遇到了一只堪比假丹期修士的妖兽。

    但也在慕嫣然的辅助之下，快速将那只妖兽斩杀了。

    可以说，一人一妖的组合已经是东区最强的战力了，多次救援别的筑基期修士。

    一时间，名声大噪。

    舞动的红菱勒死了数只飞行妖兽后，慕嫣然才注意到远处数百只妖兽登上了长崎岛，而那边仅有三名筑基期修士阻挡。

    “红玉，过去帮忙。”

    红玉展翅飞翔，待靠近了，周身五色闪耀，瞬间多出了数百根由灵力汇聚而成的彩色羽毛。

    “咕！”

    红玉大喝一声，双翼朝着那些妖兽猛地一扇。

    数百根透明的彩色羽毛瞬间射了出去，彩色羽毛异常锋利，当真是擦着伤，中者亡。

    下方响起一连串的惨叫声，一阶妖兽几乎被全部击杀，即便是其中的那些二阶妖兽，也在彩色羽毛的攻下受了不轻的伤，其中两只二阶下品的妖兽更是死在了彩色羽毛的攻击下。

    见此一幕，几名兴奋大喝，扛过刚刚那波攻击的几只二阶妖兽在面对红玉时，则是发自内心的恐惧。

    “这几只妖兽就交给你们了。”

    慕嫣然并没有解决那几只二阶妖兽，只是取了两只被杀二阶下品妖兽的妖丹。

    然后就立即飞走，赶去支援别的地方了。

    她虽然有击杀那几只二阶妖兽的能力，可她却不能这么做。

    因为好处不可能让她一个人占了，必须要分给别人。

    这也是没有办法的事情，如果好处都被某些人占了，那那些没有得到好处的修士又凭什么拼命呢？

    为了平衡，为了让所有筑基期修士敢于拼命，甘愿拼命，实力强的那部分修士都不会做的太过，会给那些实力较弱的筑基期修士击杀二阶妖兽的机会。

    燕回与燕琼兄妹不愧是出自有元婴老祖坐镇的大家族，两人不仅实力强大，且身家丰厚，更有用灵石都很难买到的保命之物。

    庞大不说，就说燕琼手里那个玉坠，激发之后竟然能将人瞬间挪移到数十丈外。

    别看这个距离很短，可关键时刻却能保命，还能借此拉开与敌人之间的距离。

    便是凌氏家族的修士，也没听说谁手里有这样的宝物。

    在数百筑基期修士的努力之下，这道沙滩防线占时守住了。

    然而在大量妖兽被杀的同时，人类一方也不断有筑基期修士被妖兽杀死，可妖兽一方源源不断而来，杀之不尽。

    但人类修士一方就是孤军，只有这么七八百人，再大妖青源龟被猎杀前，绝对不会再有援军了，可谓死一个就少一个。

    所以短时间内人类修士还能坚持，可绝对不能长久，否则会全部玩完儿。

    那九位实力强大的修士，必须要赶在这个“短时间内”灭杀大妖青源龟，否则就将功亏一篑，赔了夫人又折兵。

    时间慢慢流逝，很快两个时辰过去了。

    来支援的妖兽越来越多，其中的强者也不少，甚至有好几只堪比假丹真人的二阶上品妖兽。

    人类一方的堪比假丹期的强者都去对付青源龟了，这几只堪比假丹期强者的二阶上品妖兽对于人类一方来说就是一个大麻烦。

    为了解决这几只妖兽，人类一方出动不少实力还算强大的筑基后期修士，像燕回这样的便是其中之一。

    为了减少伤亡，这些修士还动用了三阶符箓。

    堪比假丹期的二阶上品妖兽虽然强大，可在面对三阶符箓的时候，依然弱了一些。

    但因为这些筑基期修士手里的三阶符箓均只是三阶下品，最多也就是伤了这些堪比假丹真人的二阶上品妖兽。

    可即便有三阶下品符箓相助，依旧战死好几位筑基后期修士。

    慕嫣然靠着红玉，斩杀了一只堪比假丹真人的二阶上品妖兽，并且伤了两只这样的妖兽。

    一时间，可谓风头无量。

    大湖之上，这里的战斗明显已经进入白热化。

    青源龟的尾巴已经被斩断了，掉在了湖里，一节露在湖面上，另一节却沉到了湖底。

    断尾处已经明显好了许多，起码结痂了，很少往外流血。

    当然了，即便它的恢复再强，像这样的伤口也不可能在短时间就修复，更不可能重新长出一条尾巴。

    如果能够活下去，它最好的结果也是做一只秃尾的大妖青源龟。

    青源龟龟没了尾巴，身体不再像以往那样“灵活”了。

    或者说以往还行，不算迟钝，那么现在的青源龟就有些迟钝了。

    四肢巨腿上有着如沟壑一般的伤口，有些伤口结痂了，有些伤口仍在不断往外流学，看得很是森人。

    长长的脖子同样密布伤口，甚至一层叠着一层。

    独眼的脑袋，缺了皮的肉红色头颅，眸子中充满怨毒与仇恨。

    青源龟很惨，甚至可以说已经身受重伤。

    但九人也好不到那里去，均受了不同程度的伤。

    凌定山喜欢冲在前头，好几次受到青源龟的重点照顾，左臂都被打骨折了。

    只能将两柄惊天锤合二为一，提在右手上。

    辛万胜浑身浴血，却依然紧握镇魔枪。

    花妃荫之前的冷淡严肃当然无存，此时有的只是凝重，右臂的衣袖没了，裸出洁白的手臂。

    然而在那洁白的手臂上有有着狰狞的伤口，正向外留着鲜血。

    凌有道同样很是狼狈，头发散乱，浑身上下有着不少伤口，正大口大口的呼气。

    相比之下，凌有仙明显好了许多。

    他眉头紧锁，衣袍上沾染了不少鲜血。

    薛宝，周正刚，邢包，洪徐几人明显好很多，虽然同样很狼狈，却没有受太重的伤。

    这几人不同辛万胜几人，他们属于远程攻击。

    有着辛万胜几人顶在前面吸引青源龟的仇恨，他们自然安全许多了。

    但也不是说几人躲在后面就没出力，青源龟伤成这样，离不开几人的辅助。

    凌有道望着青源龟，心中苦涩。

    “看来自己还是小看了大妖。”

    战斗到了这种时候，他已经施展出了除灵术坎离玄光以外收缩的手段。

    当然，凌缘生交给他的另一件保命之物除外，那件东西根灵术坎离玄光一样，都是留着在镇海宫以及里面使用的。

    如今这里人多眼杂，如果暴露了，必定会传开。

    等进了镇海宫遗迹，底牌也就没有出奇性了。

    凌有道相信在场除了凌有仙以外，其余所有人绝对还隐藏着底牌没使用，要不然大妖青源龟早就被斩杀了。

    至于凌有仙，他的性格就不会隐藏底牌，面对强大的敌人时，他会毫不犹豫的全力以赴。

    他此时比凌有道几人好很多，就是全力以赴的结果。

    辛万胜看向后方的几人道：“几位道友，我们都受了重伤，难以再对青源龟形成伤害。

    如今青源龟已经受了重伤，现在是强弩之末，我们为几位道友掠阵，快速将青源龟解决。”

    闻言，后方薛宝几人眉头一皱。

    青源龟确实是强弩之末了，可正因为是强弩之末，临死之前的反扑才更厉害。

    现在谁冲上去，那谁就会倒霉。

    辛万胜几人本就受了不轻的伤，要是再冲上去，估计会将小命儿丢在这儿。

    即便不死在青源龟的手上，仅仅背起被再次重伤就够喝一壶的了。

    毕竟，谁也保不准后面那几人会不会趁机连他们都解决了。

    所以辛万胜几人再怎么也不会往前冲了，这最后一击必须要由后面几人完成。

    薛宝几人看了看浴血的几人，浴血的几人没用说话，明显在等薛宝几人的回答。

    不能等太久了，几人在恢复，青源龟同样也在恢复，而且恢复的速度绝对在几人之上。

    三四个呼吸后，薛宝几人还是相互对视一眼，最终只得点了点头。

    既然已经应下了，几人也没有，御剑越过前面几人，拉近与青源龟的距离，只有这样的攻击对它造成的伤害才会最大。

    辛万胜几人倒也没有退去，而是紧跟在薛宝几人后面。

    这一刻，九位堪比假丹真人的筑基后期修士同时出手，大妖青源龟做出了临死前的反扑！

