
能力依旧是level0，各项数据基本没有变化。

这就让佐天泪子很无奈。

老老实实配合着做完各种工作，时间就已经来到下午，而且是放学时间。

校门口人来人往。

一个满头花饰的少女正站在那里，正按着她的便携式电脑，不知是跟人聊天还是在做什么。

佐天泪子懂得玩电脑，但深层次的东西，她是一窍不通。

当然这也不需要在意。

反正对于她来说，只要懂得使用就行了。

悄悄地走到少女的身后。

弯下腰，掀起少女的裙子，看看里面的风景，可谓是一目了然。

“今天是粉红色的圆点内裤啊！”

“啊啊啊~！！！！！”

……

好朋友佐天泪子掀裙子的行为，初春饰利也是觉得很烦恼的；但说过很多次佐天泪子都没有改正，最后也是听之任之了。

当然离开学校到外面找个地方坐下来后，嘴上还是忍不住抱怨。

“不要再随便掀人家的裙子了啊，佐天同学。”

“这是增进感情的方式嘛。”

“哪有这样增进感情的，就连叔叔都不会做这种事情啊！”

“那些个欧吉桑（叔叔）要是做这种事情的话，那就得通报警备员了。”

“我说的叔叔……算了，没什么。”

跟秦夜的关系是秘密，是不能到处乱说的。

就算是朋友也不能说。

佐天泪子察觉到她的欲言又止里隐藏着秘密，但既然她不想说，佐天泪子自然也不会多问。

主动转移话题，捏着自己的裙角，笑着询问道：“那么作为补偿，初春要不要看看我的内裤呢？”

“……不用了。”

初春饰利可没有那种嗜好。

佐天泪子松开裙角，转身在她的身边坐下来。

再次转移话题：“说起来，怎么样了？”

“什么？”

“身体检查啊。”

“那个啊，还是老样子，level1（低能力者），从小学之后就完全没有进步。”

说着这个的初春饰利，好像很是无奈。

还有点不好意思：“负责的老师也有说、‘你头上的花是用来装饰的吗？用开花的力气让你的能力测验也有好成绩啊’这样的。”

这句话就有很多槽点，让人想要吐槽，但又不知该从何说起。

反正佐天泪子是懒得吐槽了。

只是看初春饰利好像有点失落的样子，干脆就揭自己的伤疤安慰道：“总之是打起精神来吧，level1也不错啊，像我还是level0、是无能力者呢。”

然而初春饰利可不是用别人的痛楚来寻开心的人，听到她说的这句话，反而更不知道该说些什么。

佐天泪子看看她，又笑着说道：“不用在意啦，反正我只要每天过得开心，那就OK啦；而且说不定我能在别的方面有所建树呢。”

昨天秦夜老师跟她说了很多，虽然有很多无法理解的地方，但总的来说，只要好好学习了，就可以拥有能力的吧。

就是初春饰利不太明白：“别的方面？”

“那个先不说；初春，今天有时间吗？一起去买新发售的专辑吧。”

因为自己也不是很懂，所以佐天泪子还不准备跟初春饰利多说，那种事情还是等到有点效果后再说吧。

但初春饰利却表示拒绝：“今天我跟白井同学约好了的。”

“白井同学？风纪委员的那个白井黑子同学吗？”

“是啊。”

初春饰利点点头，露出憧憬的表情：“白井同学答应了我，让我跟御坂前辈见面；就是level5之一的、常盘台的王牌、御坂美琴前辈！”

“常盘台的超能力者啊。”

跟初春饰利的憧憬不同，佐天泪子对level5有着不同的印象。

虽然是她自己脑补出来的印象。

“反正就是用能力区别待人、扬起下巴看人的高傲的家伙吧。”

“才没有这种事情。”

“但是那些高等级能力者，不都是这样的嘛，瞧不起能力等级比自己低的人，真的很让人生气；而且还是常盘台的大小姐……”

“那不是很好吗，大小姐？”

说到“大小姐”这种身份，初春饰利好像就更加来劲了。

比起level5，她显然更加憧憬“大小姐”。

“应该是正因为是大小姐才好啊！”

“额~”

佐天泪子略有些无语。

这个朋友的兴趣，好像奇奇怪怪的。

没等她多想，初春饰利就站了起来，拉着她离开这里：“机会难得，佐天同学也一起去看看吧。”

“等等，我就……诶诶诶~。”

“……”

结果还是被拉着一起去了。

……

某家餐厅里面，御坂美琴正跟白井黑子面对面坐着。

御坂美琴本来是想要去找秦夜的，但白井黑子说有事情要拜托她，结果就被拉到这里来了。

说的还是挺无聊的事情。

“我的粉丝？”

御坂美琴经常出现在常盘台、出现在学园都市的各种宣传片里面，把她说得如何如何好的，有粉丝并不奇怪。

奇怪的是那个粉丝居然能走通白井黑子的关系。

但这也是当然的。

“那孩子是在风纪委员第177支部负责支援黑子的，她说只有一次也好，想要跟姐姐大人见面，黑子怎么拒绝都没有用。”

“原来如此。”

既然是这样，那就不奇怪了。

但御坂美琴可不想见什么粉丝，她不想打扰别人，也不想被别人打扰，就喜欢自己一个人待着。

只有秦夜和父母是例外。

白井黑子端起茶杯，轻抿一口继续说道：“黑子知道姐姐大人平时已经被粉丝们的无礼行为烦得受不了了，但是初春是个懂事的乖孩子，而且更是黑子所承认的少数友人，这次就当做给黑子一个面子吧。”

“嗯……”

用手撑着脑袋，透过窗户看着外面的御坂美琴，好像在认真思考。

白井黑子还想要继续劝说。

但她已经得出答案，只是好像有些无奈的样子：“既然是黑子的朋友，那也没有办法，见面就见面吧。”

前段时间去参加能力展示会，遇到些麻烦的事情，那时候的白井黑子可是帮了她不少忙的，这会儿当然要给这个后辈面子。

而且不管怎么说，白井黑子也确实算是她难得的朋友了吧。

所以就去见个面吧。

……

早上的时候偷窥了一下自家的外甥女，下午可没有时间偷窥。

身为顾问，偶尔还是会有事情做的。

今天的黄泉川爱穗、铁装缀里都没有出去巡逻，秦夜当然也不用出去，留在支部里帮忙做点小事情。

很快就能完成的事情，做完后就坐下来喝茶聊天。

今天就很悠闲、很惬意……

才怪了。

学园都市其实也不太平，每天都有很多事情发生，大多数是不良们聚众打架、偶尔会有抢劫之类的。

就在秦夜觉得没有什么事情而准备离开的时候，警备员这里就接到学生的报案。

“第七学区协爱广场前的银行发生抢劫案！”

“铁装，准备出发。”

接到任务的黄泉川爱穗首先喊的就是铁装缀里。

顺便把准备离开的秦夜抓了壮丁：“秦夜，你也去帮忙吧，多一个人多份力。”

“……明白。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785510"  chaptername="第三十八章：“原来如此。”">加入书签</a>
</div>
