    “任务一已完成：从小女孩琳达手上买一盒火柴并全部用完。”

    “任务二已完成：带小女孩琳达回她自己的家，劝说她那糊涂的酒**亲从丧妻的悲痛中解脱出来，重新振作。”

    当潘恩再次站在邦比街的时候，他情不自禁得打了个寒颤。天气真的太冷了，阳光虽然灿烂，但是照在人身上还是感觉不到一丝暖意。

    回想起刚刚的操作，潘恩忍不住想给自己点个赞。在买了一盒（一根）幻象火柴后，潘恩选择当着父女两人面直接使用，燃烧火柴时，那飘飘欲仙无所不能的感觉让潘恩非常迷醉。也难怪刚才那短发妹都要沉浸其中了。幸好潘恩耍了个小聪明，点名要买一盒只有一根的幻想火柴，不然一整盒划下来，潘恩觉得自己就算完成任务一也要成为火柴瘾君子了。

    至于任务二，潘恩也不清楚怎么就完成了，小女孩琳达本来就在家，她那糊涂的酒**亲难道是因为看到钱就振作了？

    “可惜了，那女人身上肯定有不少好东西。”

    潘恩有些惋惜那短发妹的尸骨无存。

    潘恩走着走着，突然停在了一家酒馆前面，酒馆的外面有一根用来拴马的横木。

    一枚金币在潘恩的手指上花哨地飞舞着——在把那个钱袋交给琼纳森之前，他就偷偷截留下来了一些，跟琳达另外购买火柴的钱就是这么来的。

    “照理来说，酒馆这种地方总能探听到很多消息，我应该进去打探一些消息。夏洛特派我们两人一组前往，恐怕是早就盘算好把其中一人做成火柴，就这样直接回去要钱太危险了。”

    推开酒馆的门，一股嘈杂的气息扑面而来。一扇陈旧的木门仿佛就隔出了两个世界，跟外面死一般的寂静形成了鲜明的对比。

    酒馆不大，却几乎挤满了人。当潘恩推门进来的时候所有人的目光都集中在了他的身上，但片刻后便又收回了自己的目光，继续高谈阔论，大杯碰撞地享受自己的酒。

    空气中弥漫着酒香和汗臭味，倘若是有洁癖的人恐怕这会儿就要窒息了。潘恩径直朝最里面走去，那里有个厚重的橡木弧形吧台，有个留着小胡子的中年男子在吧台前擦拭着酒杯。

    潘恩一屁股坐在了吧台前一张高高的圆凳上，在吧台上拍出了一枚银币。

    “这位先生需要些什么？”小胡子的中年男子停下了手头的工作，眼睛放光地盯着潘恩放在吧台前的银币。

    “如果要喝点什么，那我们这儿有麦酒、葡萄酒、甜药酒还有蜂蜜酒。”他指了指身后放满了酒瓶的酒柜架。

    “如果肚子饿想要吃点什么的话，我们这儿也有花样繁多而且价格公道的食物出售。我们这有从法兰克王国进口来的上等火腿，也有上好的山羊肉和白面包。当然了，如果你喜欢吃鱼的话，我们这儿也有新鲜的鲱鱼和鳕鱼。这可是稀罕的东西，等到格陵兰海被冻住的时候可就没人搞得到了。”

    小胡子眉飞色舞地介绍起了自家店里的特色菜，“如果说有什么最值得骄傲的特色菜的话，那就是我们酒馆秘制的腌制鲱鱼了……”

    “等一等。”

    潘恩出言制止了小胡子的推销，倒不是说他不饿，事实上才咬了一口黑荞麦面包他饿得要死。但是听到这小胡子提起腌制鲱鱼的时候潘恩整个人都不好了，因为他曾经在前世蓝星享受过这种“美味”。

    这种腌制鲱鱼的特点是“臭”，而且是难以那种难以形容的恶臭，是跟臭豆腐根本不是一个等级的臭味食物。非要用什么来形容的话，就是连续吃了一周烤臭豆腐，结果大便干燥+拉稀，在憋了一周终于排泄出来之后，凑在马桶上闻得那个味道。而且这种臭味经久不散，如果在房间里打开，不开窗通风的话这味道能保持半个月！

    “你不会说你们这儿都是在这酒馆里进食这腌制鲱鱼的吧。”潘恩诧异地问道，“你们受得了吗？”

    “当然不是，我们的腌制鲱鱼只能外带食用的。”小胡子遗憾地摇了摇头，“毕竟来这儿的顾客不是每个人都能欣赏那种弥久弥新的美妙气味的。”

    “呃，毕竟每个人的喜好都不一样。给我来一块山羊排和一杯蜂蜜酒。”潘恩又摸出了一枚银币，“另外我还想再打听一些事情。”

    “那当然是知无不言。”被潘恩打上“重口味”标签的小胡子笑的非常灿烂，在动作迅速地收下了两枚银币，喊来正服侍其他客人的侍女去后厨要菜后，他手脚麻利地给潘恩倒上了一杯蜂蜜酒。

    “不知道先生你想问什么呢？”

