
“怪哥哥已经知道、熙儿昨天为什么一提到阿达就哭了。”夜离抽动胳膊，希望尽快脱开捆绑道，“原来熙儿的阿达是被虎山的老虎给害了，今天怪哥哥就替熙儿去报仇，去虎山打虎……”

“去虎山打虎？！”阿缇大惊道，“你可真敢想，你不想要命了吗？”

“只要能够让熙儿不哭，怪哥哥就算丢掉性命也值。”夜离果断道，“熙儿，等吃过早饭，你就带怪哥哥去虎山打虎。”

“不行！我虽然看见你一个人能打倒幕布大叔他们，但老虎又不是幕布大叔他们，而且听说虎山漫山遍野的都是老虎，你去不是白送性命吗？”

“是啊，这去虎山打虎可不是闹着玩的。”阿雷昨夜没有劝住夜离，此时被惊醒过来，又慌忙劝阻夜离。

“我不是闹着玩的，我是真想去虎山打虎！”

“切！就算你真想去虎山打虎，我也没有办法给你带路。我这里一走，不知道要得、多少天才能回来，我阿妈阿哥躺在床上谁来照顾？”

“这？这……”夜离倒未想到此着，沉吟须臾道，“难道那虎山离这里很远不成？”

“听乌依大夫说，我们这里离虎山，翻山越岭有四五十里，拐弯绕道有两三百里。”

“有那么远？”夜离吃惊。

“是啊，而且我和阿哥只知虎山的大体方向，不知它的具体位置。”

“知道大体方向就足够了。”夜离好像自言自语道，“不过我感觉有些奇怪，看这阿伊山寨周围都是崇山峻岭，应该是有老虎生活的，却为何偏偏要去那么老远的虎山打虎？”

“这话说起来就有些长了。”阿雷接话道，“自从我们祖先来到这里建村开寨，一路披荆斩棘，驱虎除豹，都已经有好几百年了，那些虎豹也差不多都被赶尽杀绝了，剩下的虎豹也都逃到四五十里开外的山林去了，所以附近再没有虎豹出现，而那虎山也正是逃走的老虎聚集的地方。”

“哦……原来是这样。”夜离明白过来，低头沉思片晌道，“好吧，那就等治好了阿雷哥的腿伤，我们再去虎山打虎，熙儿你看怎么样？”

“切！到时候再说吧。”阿缇漠然敷衍道，“快起来洗脸漱口，等会儿我们还要上山采药呢。”遂将麻绳放在地铺床头，起身快步走离了。

夜离是剃头挑子一头热，遭阿缇冷淡回应，心中甚感失落，其实不知是阿缇关心他，但阿缇固然也不知道夜离的真正本事。

******

二人随便吃过早餐，做好准备，阿缇便向阿妈阿哥打了一声招呼，领着夜离走出了家门，继续往东边度云岭挖采草药，不过这次药篓却由夜离背着。

一路之上，夜离低头而行，心里盘算心思，希望尽快治好阿雷的腿伤，然后去虎山打虎，取回虎骨，治好阿缇阿妈的尸虫病。

实辄夜离只须施展白泽玄法，捻颂十字咒诀，山海万界精物游魂必会奉符前来听命，莫说老虎取之即来，便是龙胆凤肝自也不在话下。

但倘若如此，所希望和阿缇相处的时间必会大大缩短，从而给唤醒“熙儿”的记忆也增添了许多难度，正所谓“好事多磨”，还需慢慢来哩。至于对森罗王许下的“相助一臂之力”的话，他夜离可是一点儿都不着急！

夜离只管低头思考，脚步不禁放慢下来，不知不觉落后了五六丈远。

阿缇在前面走着走着，就听不到身后的脚步声了，回头瞥瞥，却见夜离在远处低头慢行，便气呼呼地大喊道：

“喂！你在那里低头想什么呢？走快点！”

“哦！来了来了来了……”

夜离回过神来，一边急步快走，一边寻思借口。

忽然灵光一闪，借口就浮现在脑海里，而这借口也正是他急切需要解决的难题，于是认真解释道：

“熙儿，怪哥哥正在想怎么给阿雷哥配制药方呢，所以这脚步就走慢了些。熙儿，以前的大夫给阿雷哥配制的都是些什么药啊？如果熙儿有药方的话，就拿给怪哥哥看看，免得怪哥哥配制的药方和那些大夫配制的药方不合。”

“你是在寻思药方啊，我这里正有呢！”阿缇拍拍斜挂在腰旁的荷囊，然后又招招手道，“你快来追我啊，你追上了我，我就给你看！”话落，粲然一笑，转身往山道上快速爬去。

阿缇一来有少女的天真活泼，二来也有自己的小九九，即尽早到达目的地，多采些药草，因此这才叫夜离追她。

夜离见此光景，心旌不禁微微一荡，赶紧拔步追赶：“好！熙儿，看怪哥哥能不能追上你！怪哥哥追上来了喔……”

“追呀！追呀！你快追上我呀……”阿缇快速攀爬，偶尔回头挑衅。

一时间，阿缇在前，夜离在后，在山道上你爬我追起来。

阿缇快速爬行了七八十米山道，回头看看，夜离依旧落后三五丈，虽然有点胜利的喜悦，但也早已累得十分够呛，毕竟是小姑娘家哩。

有时希望是一回事，现实又是一回事，阿缇希望尽早到达昨日采药的那片山林，可惜现实体力不允许，只好不情愿地暂停下来。

她气喘吁吁的喊道：“你这个怪哥哥真没用，连我一个小姑娘家都追不上，不玩了不玩了……我们先在这里歇口气吧。”

“熙儿说得不错，怪哥哥真没用，怪哥哥追不上熙儿，怪哥哥认输了。”夜离在下方停住脚步，双手撑在膝盖上，低头大口大口喘气。

阿缇开心一笑，固然不知夜离是佯装追不上她的，便攀爬到山道旁的一块平岩上坐将下来，朝着下方的夜离吐槽道：“就你这怪哥哥，连爬山都爬不动，还说什么去虎山打虎，真是痴心妄想！快上来吧，看在你老实认输的份上，我把药方给你看。”

“熙儿果然带着药方？”夜离喜出望外，快速往上爬来。

“难道我还会骗你！喏——在这儿呢！”阿缇打开荷囊，果真拿出两张药方单子，举在空中摇来摇去。

夜离瞥见大喜，忽然一个飞跃就跃上了平岩，伸手夺过那两张药方，赤发飞扬，衣袍轻旋，便坐在了阿缇的身旁，动作一气呵成，端地十分潇洒。

阿缇猝不及防，生生看得惊呆，伸在空中的手、竟然都忘记收将回来。

夜离拈起一张药方，边看边道：“熙儿，你为什么要把这药方带在身边？”

“呃？你说……你说什么？”阿缇猛地回过醒，芳心突然莫名其妙的颤悸了一下，遂将目光投向远方群山，用双手不停轻拍泛起红晕的双颊。

夜离重复一遍道：“怪哥哥说：熙儿为什么要把这药方带在身边？”

“我也不想把这药方带在身边呀。”阿缇满脸无奈道，“可是家里常有老鼠怪虫乱咬东西，这药方都被老鼠怪虫咬坏了一份了哩，最后我就只好把它们藏在荷囊里了，让那些老鼠怪虫咬不到。”

“哦……”夜离一边微微点头，一边比照两张药方道，“这两副药方配制的药还真不少啊，除了大黄、三七和崖姜两副药方都需要外，还有什么土元、续断、延胡、怀牛膝、人参、当归、木瓜、牛黄、龟甲、穿山甲、虎骨……”

“好了好了好了……你不要再报了，这药方我听着就烦心！”阿缇愁眉苦脸道，“这么多药，我哪有本事弄去？想想头就大了一圈！”

“没关系，有怪怪哥哥在呢。怪哥哥仔细看了一下，这两副药方和怪哥哥想要配制的药方差不多，那怪哥哥就不重新配制药方了，就按照这两副老药方配药吧。”

夜离根本不懂如何配制药方，略施小计终于解决了头疼的难题，并在暗地里将那两副药方熟记心中。

阿缇自然不知，翻白眼道：“你就按照这两副药方配药啊？”

“是啊。”夜离心里一惊，生怕阿缇要求他重新配制药方。

“你这怪哥哥说得可真好听啊，这么许多贵重的药到哪里弄去？”阿缇吐槽道，“我平时也只能挖采一些容易找到的草药而已。”

“熙儿放心，怪哥哥保证一味药都不会少。”夜离放下心来，原来阿缇只是嫌有些药贵。

“切！吹牛！！”阿缇鄙视一眼，劈手夺过药方塞入荷囊，陡然站起身来，“好了！歇也歇好了，就别在这里吹牛了，我们还是赶快上山吧，离上面的山林还有一段路程呢。”

“熙儿慢着。”

“干嘛？”

“我们就在这里采药不行吗，为何一定要到上面的山林里去？”

“切！你自己看看……这周围都是悬崖峭壁，哪有什么草药可采，就算有药草可采，我也没那个本事，我阿哥就是在悬崖峭壁上采药才跌断腿的。”

夜离闻说此话，遂往两旁山体观看几眼，果然崖壁居多，十分陡峭。

“别磨蹭了，快走吧！”

“熙儿慢着。”

“你又要干嘛？！”阿缇才走出两步，又被叫停，回头怒嗔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648992"  chaptername="第二三六章  欲去虎山  烦心药方">加入书签</a>
</div>
