    第534章 阴家

    有人竟然敢在太岁头上动土？

    此地的老鸨顿时就怒了！

    然而，等她她拧着已经明显有些赘肉的腰身，拽着肥硕的屁股，气势汹汹地赶过来走出来的时候，就看到了眼前血腥的一幕。

    浓浓的血腥味，弥漫开来，让她瞬间脸色发白，腿肚子发软。

    啊，竟然来真的！

    发憷的何止老鸨？

    来这里逍遥快活的非富即贵，什么时候被这群粗鄙的兵蛋子冒犯过？

    不少人原来还因为忽然间被惊扰，心中有些不忿，皱着眉头站出来想要喝问几声的，此时见这些兵士，跟寻常的武侯不同，二话不说就开了杀戒，顿时就又偷偷缩了回去。

    在官场上混的，没有几个傻子。

    这架势，很明显不是奔着这些江洋大盗来的，谁愿意为了一点小小的面子，去沾惹这等是非？

    他们是可以躲，但此地的老鸨躲不开啊。

    虽然害怕，但也不得不壮起胆子，迎了上去。

    不过脸上的表情，早已经变成了就是谄媚的僵硬笑容。

    “这位将军，是不是有什么误会？您看这——”

    老鸨笑容都有些可怜了。

    她指了指外面不远处躺着的刺猬一般的尸体。

    “惊扰了来这里消遣的贵人，影响了万花楼的声誉，妾身恐怕没办法向燕王府上那边交代，还请将军体恤一下妾身……”

    虽然被眼前的血腥给吓得腿肚子发软，但老鸨基本素质在线。

    一边可怜兮兮地求饶，一边不动声色地点出万花楼的背景。

    不要以为我们好欺负，我们这里可是燕王府上的产业！

    一般遇到这种二愣子，或者上门惹事的，基本上亮出燕王殿下的名头，也就没事了。所以，她一边说着，一边不动声色地往前凑，想偷偷地塞给为首将军一点珠宝。

    有钱能使鬼推磨。

    不能简单粗暴的用燕王殿下压人，这套路她玩的熟。

    然而，今天这群人的反应，显然让她失望了。

    “奉命大将军之命，彻查万花楼，希望你们调查，切莫自误——”

    为首的将军，直接黑着脸就把她给推一边去了。

    你这不是坑我吗——

    你们知不知道，今天这是谁的命令？

    大将军？

    那是不方便在这种地方亮出陛下的名头！

    这位将军义正辞严地一声冷喝，然后大手一挥，森然下令。

    “来人，给我仔细的搜，尤其是后院，不得放过任何一处可疑的地方！”

    一排排甲士，提着明晃晃的钢刀，鱼贯而入。

    所有人都按照吩咐，乖乖配合。

    这些甲士，倒也不为难他们，但是搜查的很仔细。见到稍微大点的缝隙，都恨不得抽出钢刀捅一捅，唯恐藏着夹层或者密道。

    ……

    燕王府。

    后院，一处厢房里。

    一老一少两个人正相向而坐。

    年纪大的，大约有五十多岁，面容清隽，胡须俊美，但他那深刻的法令纹，让他的脸上平添了几分刻薄和阴冷。此时，正强压着心中恼怒，努力地挤出一丝笑容，目光柔和地看着眼前倔强地看着自己，丝毫不肯避让的少年。

    这要是换了当年，像这种已经出了五服的旁支子弟，自己何必跟他废话？敢忤逆自己，直接打杀了了事。

    但此一时彼一时，阴家当年幸存下来的本来就不多了，更何况自己想要的技术掌握在这个狗东西手中。

    只要把这项技术捏在手上，凭借着自己海外的商道，就会有源源不断的财富聚集到自己手上。

    有了钱粮，才有复仇的可能。

    事关重大，他不得不耐下性子来跟他虚与委蛇。

    若是老张叔在，定然能够认出，这少年正是他失踪了两天之久的便宜儿子张承志。

    “我母亲现在哪里？”

    张承志死死地盯着眼前的老者。

    “你的母亲，自然被我安置在了一处安全的所在，你只管放心——”

    说到这里，他话锋一转。

    “九叔知道这些年你们母子受了苦，心中有些怨念也属正常，但真不是九叔袖手旁观，而是当初九叔派去接你们的人赶到的时候，你们已经离开了洛阳……”

    张承志听到这里，脸上的神色才稍稍有些好转，但眼中的警惕不减。

    “我们不离开又能如何？当初因为母亲带着我外出上香，才侥幸躲过一劫，回来的时候，整个府邸已经化为一片废墟，不少官兵还在四处搜查，我们母子能躲国一劫已经是命大，哪里还敢抛头露面，不得不逃到乡下隐姓埋名……”

    “贤侄，你们受苦了——”

    长着深刻法令纹的老者，闻言似乎回忆起了某些往事，脸上不由浮现出一丝狰狞痛苦的神色，但这表情一闪即逝。

    他站起身来，看着张承志，不，现在或许应该叫阴承志了。

    “灭门之仇不共戴天，这个仇，我们早晚有一天会报回来——”

    说到这里，他话锋一转，盯着眼前的这位刚刚找回来的侄子。

    “承志，你可愿意为家族复仇，贡献一份心力？”

    阴承志并不接话，看着眼前的老者。

    “我母亲现在哪里？当初你们答应过我，不计较我母亲的过往——”

    说到这里，他脸上不由浮现出一丝痛苦之色。

    作为阴家子弟，却不得不靠着母亲改嫁求生，就连自己都不得不认人做父，关键对方还只是一个粗鄙的村夫。

    “我知道你们的意思，我可以为你们烧制琉璃，但在此之前，我必须见到我的母亲，没有确保我母亲平安之前，你们休想从我嘴里问出半个字——”

    “你——”

    法令纹老者刚想发火，又强行忍了下去。

    不过还是勉强地点了点头。

    “可以，我答应你——其实你真的是误会了，我们是一家人，一笔写不出两个阴字，我绝对没有利用你母亲要挟你的意思，只是最近外面搜查的紧，你们母子聚在一起，目标太大，容易引人注意……”

    一听这话，阴承志不动声色地往后靠了靠，也不说话，只是冷冷地看着对方。

    他虽然年岁不大，但这些年来，随着母亲颠沛流离，也算是吃尽苦头，看尽了世态的炎凉，知道人世险恶，自然不肯相信这老者的话。

    “九叔恐怕有点言过其实了吧？我们母子，只不过是一个小人物，就算是掌握了一点微不足道的小手段，那也只是一个掌握了微不足道小手段的小人物而已，那长安侯就算是担心技术外泄，想要找到我们母子，恐怕也掀不起多大的风浪来……”

    知道这小兔崽子警惕性强，法令纹老者也不多话了，不动声色地冲怀里拽出今天的大唐晚报，直接推了过去。

    “你是识字的，不妨自己看一看——“

    阴承志接过报纸，很快就发现了上面用黑色大字特别突出的寻人启事。

    目光顿时就呆了。

    那个长安侯，长得挺漂亮的年轻人，竟然这么大的手笔！

    为了找自己这么个小人物，竟然悬赏万贯。

    他虽然读过书，有一点见识，但其实并没有意识到，自己手上掌握的到底是一种什么样的技术。这门技术，落入有心人眼里，又会有什么样的作用。

    ”看到了吗？我们是一家人，九叔还能害你们不成？你母亲已经被我妥善安置下，先暂时在此处住下，等风声一过，我就安排你们母子一块出京——到时候就天高任鸟飞了……”

    说到这里的时候，这位被阴承志称为九叔的心中也不由隐隐有些后悔。

    早知道对方行动这么快，动员的力量这么大，而这小兔崽子竟然也这么难缠，不见兔子不撒鹰，自己说什么也得当天就把人送出长安。

    现在好了，只是隔了一天，就局势骤变。

    整个长安变得风声鹤唳起来。

    不过，还好，这里是燕王府。

    就算是搜查，也搜查不到这里来。

    他这里刚刚庆幸完，就听到外面传来一阵急促的脚步声。他们两个人顿时停了下来，看向来人。见是自己的贴身小厮，这位被称做九叔的，才微微松了口气。

    小厮快步走了进来，见房间里还坐在一个年轻人，微微楞了一下，怔在了当场。

    法令纹老者见状不由眉头微皱，不着痕迹地扫了一眼一脸警惕的阴承志，不慌不忙地站了起来。

    “贤侄，你先在此放心休息，有什么需要的只顾给外面的下人吩咐，王爷那边恐怕是有事找我，我去去就来——”

    “九叔只管请便——”

    法令纹老者点了点头，起身走了出去。

    刚一出小院的大门，他的这位贴身小厮就忍不住声音急切地道。

    “九爷，大事不好了，官兵包围了万花楼——”

    法令纹老者闻言顿时脸色微变。

    “当日你去送人的时候，可曾被人发现？”

    “回九爷，不曾，当时我和邢掌柜是趁晚上去的，没有遇到任何人……”

    小厮仔细的回忆了一下当时的情景，一脸肯定地点了点头。

    法令纹老者顿时脸色好看了许多，微笑着冲他点了点头。

    “办的漂亮，老夫不会亏待你的——”

    小厮顿时大喜，冲着老者深施一礼。

    “多谢九——”

    一句话没未曾说完，脑袋已经以一个极为诡异的姿势转到了背后。

    他到死都没明白，为什么自己这位老主人会对自己下杀手。

    法令纹老者，轻轻地用手合上小厮的眼睛，脸上浮现出一丝复杂的神色。

    “不要怪老夫心狠，事关重大，老夫不得不谨慎从事——等老夫大仇得报，一定会好好的安葬于你——”

    说着，单手架起已经发软的小厮，不动声色地朝一旁的厢房走去。

    这后院，地方偏僻，是李祐专门拨给他居住的。

    平日里几乎没有什么人来这里，就他自己，为了掩人耳目，他几乎把这小院子弄成了农家小院，又是种菜，又是种粮的，所以倒是方便了他的行事。

    把小厮放到他自己的床榻上，仔细的为他盖好被褥，看上去就跟睡着似的。

    虽然这里很少来人，但还是警惕一些，到晚上再处理为好。

    ……

    万花楼。

    张氏被找到了。

    急切间，她倒是曾想过自杀，但一想到肚子里的孩子，不知道为什么，忽然间就狠不下心来了，等她真狠下心来的时候，已经有甲士冲了进去，没有了机会。

    不过，她也打定了主意。

    打死不说！

    王子安接到消息的时候，一点都不意外。

    任何时代，只要你有钱，就没有你找不到的人。

    只要你出的价格够高，自然会有人乖乖地把人给你送到面前来。

    就像这——

    自己只需要付出小小的一千贯，就有人把消息主动地送了过来。

    “王公子——”

    见到王子安的时候，张氏目光不由微微躲闪了一下，有些心虚，但见王子安目光平静地看着自己，还是硬着头皮微微屈身，行了一礼。

    当初若不是因为长安侯仁慈，把自己这些流民招揽过去，自掏腰包，管吃管住，自己母子恐怕早就已经冻死街头了。

    作为当年能嫁入阴家的女子，她也算是名门闺秀，诗书达理，自然知道，自家儿子手上掌握的技术到底意味着什么，所以，哪怕是下定了决心，看到王子安的时候，还是忍不住心虚。

    没办法，亏良心。

    其实，从她内心里讲，她已经有些适应现在的生活了，丈夫虽然只是个粗鄙的村夫，但是知冷知热，还管理着一个煤球厂，生活安稳无忧，最关键的是，自己还怀了他的骨肉。

    但她做不了自家孩子的主。

    所以，当阴家的人无意中发现了他们，并联系他们，张承志做出要走的决定事，她只能默默地给这位做了自己半年丈夫的男人做了几身衣服，然后把丈夫留给自己当零花的钱，一文不少的放回了箱子里。

    这段时日虽然短暂艰苦，但是自己这些年来难得安稳安心的日子。

    但儿子要为父亲报仇，自己拉不住，只能选择离开。

    望着眼前这个面容恬静，眼神躲闪的女人，王子安不由微微摇了摇头。当初他就看出这女人和那半大小子恐怕是有故事的人，只是老张叔喜欢，而且木已成舟，他也便没有多说。

    别管有什么故事，只要肯老老实实跟着老张叔过日子就好，谁知道会出现这么一档子事？

    她竟然还学会跑了。

    不过，一想到这女人还怀着老张叔的骨肉，临走之前，还知道给老张叔做几身衣服，留一些钱财，他脸上的神色就稍微柔和了一些。

    至少，对老张叔多少还有点良心。

    “我该怎么称呼你？张婶还是什么夫人？”

    王子安目光淡淡地看着她，见她低着头一言不发，不由挑了挑眉。

    “跟着张叔好好过日子不好吗？若是有今天这个心思，当初何必跟了张叔？”

    见这女人依然低着头不吭声。

    王子安不由微微摇了摇头。

    算了，不问了。

    可怜之人必有可恨之处，这女人有什么故事，他懒得关心，他现在关心的是，掌握着自己琉璃核心技术的张承志跑哪里去了。

    “说吧，你儿子现在在哪里？”

    知道这女人不会轻易吐口，王子安也不跟她纠缠，直接偷偷地发动了超级催眠术。

    然而，让王子安始料不及的是，这女人眼神迷茫地摇了摇头。

    “妾身也不知道，我们半道上就分开了——”

    不知道！

    王子安顿时就皱起了眉头。

    “谁带你们过来的，来了之后，谁接待的你——”

    (本章完)

