    不想，立刻就跳出来了一名老板：“八百五十万！”

    两位大老板要出高价要买下料子，甚至还因此吵了起来。

    陈浩并没有太兴奋，这钱对他来说确实很多，也能解决他的燃眉之急。

    但是，这玉石可不是一般的玉石！

    他打算拿回去雕刻成玉饰，给身边的亲人带着。

    这块玉饰中的灵气极为纯净，就好似他运行内功修炼吸收杂乱灵气经过净化后的样子。

    这样的灵气对于人体有极大的好处，甚至可以延年益寿。

    “好了，都安静一下，这料子我不卖，你们也别吵了！”陈浩大喝一声。

    一群老板也是一脸可惜，这么好的料子可不多见。

    “小浩，你。你什么时候会鉴定原石了？”卢香寒很是惊讶，刚才那一幕幕真的让她心都提到嗓子眼了，呼吸都变得迟滞。

    “嘿嘿，你不知道的还多着呢。”

    陈浩笑了一声，转身朝着旁边的赌石摊走去。

    其实，这场子虽然很大，但却不是一家掌管，而是由一家家小摊位组成，说白了就是农贸市场差不多的形式。

    两人一路走着，一路看，来到了一个小摊位前。

    “两位老板，一看就是大富大贵的面向，来看看，这可都是好料子，我全都从边上搞的货！”

    边上，指的就是与缅国交界处。

    陈浩大眼一瞧，除了极个别有点好，其他全都是普通石料，而且是人为伪造的！

    “小浩，你看看这块石头，肯定能出极品，我听说这石场很多人都出过帝王绿的。”卢香寒一脸得意的冲着陈浩说道。

    陈浩一听，淡然一笑：“那样的成色，现在几乎绝迹了。”

    “对啊，我当时和我爸来这，我爸就开出一块，最后一千万给卖了。”说到这，卢香寒眼中泛起了记忆，继而变成了哀伤。

    见状，陈浩摸了摸她的头发：“以后我会陪着你的。”

    “嗯。”卢香寒勉强露出一抹笑容。

    “走，在去看看，希望我们也有这样的好运气。”陈浩笑着拉起卢香寒朝前面走去。

    只是。

    两人还没走几步，身后传来了一道不屑的声音。

    “两位好大的口气啊，真以为这帝王绿是大白菜吗？”

    陈浩有些不爽，老子开玩笑管你吊事，你跑出来瞎比比。

    转头望去，一个年轻人带着几个手下，正一脸讥讽的盯着他们。

    他们几人在之前陈浩下车之后就一直暗中观察，因为卢香寒的美貌让他陷入其中，无法自拔。

    而且，这年轻人的来头可不小，赌石场内有名的赌石大师王庆的儿子。

    他上前看都没看陈浩一眼，直接对着卢香寒，笑了笑：“这位美丽的小姐，我叫王勤，对于赌石颇有研究，要是不嫌弃的话，我带你去看看？”

    “不，我很嫌弃！”卢香寒皱了皱秀眉，直接回了一句。

    王勤脸色立马变得难看起来。

    不等他说话，陈浩极其不爽的挡在他面前，冷声道：“给我滚远点，再敢骚扰我女朋友，别怪我不客气！”

    “小子，我看你是活腻歪了吧？”

    “蠢货，你知道王大少是谁的儿子吗？在这地方敢对王少这么冲，我看你是不想混了。”

    一帮小弟立刻就跳出来，怒骂陈浩不长眼色。

    陈浩冷笑一声：“我还真就不打算在这江州混，你们有意见？”

    “嘿，你小子真是不知道还是装傻，王少也是王庆大师的儿子，我看你是老寿星上吊啊！”

    “什么狗屁大师，与我有什么关系？”陈浩不以为然的回应。

    这下好了，捅了马蜂窝。

    王勤带着一帮小弟全都暴怒，竟然有人敢骂他父亲。

    在这赌石场，还有人敢对王庆不敬？

    “哼，嘴巴这么臭，看来你真是不知死活。”说完，王勤转头冲着小弟，道：“哥几个，你们说说这事情该怎么办吧，这小子居然敢骂我父亲！”

    “那还用说，干他！”

    “嘿嘿，王少，到时候这女人你搞过了，能不能也分给兄弟们尝尝？”

    “好说，这种极品货可是几年都看不到一次，到时候我有的大家也有！”王勤轻轻的拍了一下这个说话的小弟，一脸阴笑。

    说到最后，众人都笑了起来。

    然而。

    突然一道黑影闪过，紧接着，一道惨叫声响起！

    “啊！”只见，王勤如同断了线的风筝，猛然撞在了旁边的摊位上。

    最惨的就是，他的背部撞在了毛料上，那叫一个痛啊！

    估计，脊椎要废了。

    而这于一切，发生在不到五秒的时间里，大家都没有反应过来。

    等到众人反应，王勤已经躺毛料上惨叫了。

    “在敢胡言乱语，老子让你下辈子躺床上！”陈浩冷哼一声，冲着地上惨叫的王勤冷声警告。

    “混。混蛋，竟然敢打我，都给我上，打。打死他！”

    王勤捂着腰部，说话都费劲。

    在这江州赌石场内，他在一帮混混中可以说是呼风唤雨，但却太高看自己了，以为有个大师老爸照着就没事了。

    以前没人敢动他，大家都是看在王庆的面子上。

    陈浩可没这么好说话，并且也用不到王庆这个狗皮大师。

    一群小弟听到命令，立刻朝着陈浩冲去。

    陈浩一脸阴沉，不到三分钟，地上在次多了五个惨叫的人。

    “别让老子在看到你们，否则见一次打一次！”

    说完，他转身拉着卢香寒继续朝前面走去。

    而地上的王勤气的满脸通红，看到陈浩身影消失，仰天无能怒吼一声。

    “你们都是饭桶吗，这么多人竟然打不过一个，立刻去给我叫人，我要杀了他！”

    “王少，我已经打电话了。”

    打电话喊人，而王勤脸上出现一抹阴毒：“混账，竟然敢对我动手，老子要是让你走出江州，我王勤名字倒着写。”

    。

    卢香寒和陈浩来到一处更大的赌石摊。

    但她依旧很是担心：“小浩，我们要不还是赶紧回去清河吧，这江州赌石场最有名的可就是王庆，你打了他儿子，等会肯定会遭到报复的！”

    “放心好了，我倒想看看这狗屁大师有什么能耐。”陈浩一脸不屑。

