
　　说着，戴沐白踏步来到大堂空旷中心，他抬眸看了看小舞星河几人，勾勾手道：“你们，一起上吧！”

　　“我一个人就够了！我要打的你回家找妈妈！”

　　在柜台前站着的小舞一声娇哼，接着身形一闪，人已来到戴沐白身前。

　　“这个小姑娘的速度不弱！”

　　戴沐白心中暗道，眼里的轻视在这一刻消去几分。

　　便在这时，小舞抬腿一记横扫，直往他左边太阳穴踢去。

　　戴沐白很是随意的抬起左手，将小舞这下侧踢招架，接着右拳挥舞，蕴含十足的力道一拳轰出。

　　在如此近的距离内，凭小舞寻常状态下的速度，是很难将这一拳躲过的。

　　但她也没有想躲，反而将纤纤两手迎上戴沐白打来的一拳，以太极卸力之法将他的拳头牵引，再配合自身的力道用力一拉。

　　与此同时，小舞侧身向前踏出一步，抬腿一脚勾在戴沐白脚腕。

　　如此双重力道叠加，戴沐白再也控制不住自己身体的平衡，身子止不住的向前方栽倒。

　　好在他反应够快，在快要摔倒在地的时候一手撑住地板，一个前翻平稳落地。

　　“太极！你是武魂殿的人？”

　　戴沐白出声问道，脸上神情变得很是凝重。

　　小舞闻言轻哼了声，一脸得意的笑道：“怎么样？是不是怕了？

　　怕了就赶紧滚！”

　　“哼，有什么可怕的。

　　就算你身负武魂殿太极武学，却也只是个十二岁的小姑娘而已！”

　　一声冷哼之后，戴沐白右脚猛地往下一踏，再次欺身而上。

　　在一旁观战的朱竹清也在这时道：“你一个大男人，怎么好意思让你妹妹替你出手，这个戴少的实力可不算弱。”

　　星河听出了朱竹清话里鄙视的语气，但他并不在意，只是淡淡笑了笑。

　　“放心吧，他的实力确实不弱。可我家小舞的实力，也一样很强！”

　　“你妹妹才十二岁，再强能强到哪儿去？”

　　朱竹清下意识的反驳了句，话音刚落却又微怔了下。因为她忽然想到，站在她身旁的星河也只是十二岁。

　　一旁唐三道：“小舞的实力我也很清楚，她真的非常强，所以你完全不用担心小舞。”

　　正说话间，堂中小舞已于戴沐白连续交锋数次。

　　戴沐白自身的力量自然远远超过小舞，但小舞凭借自身对太极的精妙掌握，可以很轻松的应付戴沐白绝大多数的攻势。

　　两人再次招架在一起，小舞用太极卸去戴沐白全身力量的同时，悬停在戴沐白胸前的小手，在这极短距离之内猛地爆发！

　　“轰”的一声震响，戴沐白被小舞一拳击退数步。天籁小说网

　　“咏春，寸劲！”

　　戴沐白抬手揉了揉自身胸口，看向小舞的目光带有几分欣赏之意。

　　在大堂角落观战的唐三闻言皱了皱眉。

　　“他怎么对小舞的招式了解得这么清楚？

　　我在这六年的时间里和小舞切磋了几十上百次，也只是从她口中知道，刚才那一拳的发力方式，叫寸劲而已。”

　　一旁朱竹清也是不由开口问道：“那个戴少口中的咏春太极，都是什么？魂技吗？”

　　星河听到后摇了摇头：“那是武魂殿的武技，咏春太极都不怎么适合你，你如果要学的话，我找机会教你点其他的。

　　唐三你也一样，如果有什么想学的武技，就尽管来问我，我绝不藏私。”

　　一旁唐三听到星河这淡然平静的话语，却不自觉的心头一暖，轻轻点头“嗯”了一声。

　　而就在他们低声交流的同时，大堂中戴沐白也接着开口道：

　　“小小年纪就掌握了两门武学，在武魂殿也是个不折不扣的天才了。”

　　“你的废话可真多，还打不打？”

　　小舞盯着戴沐白道，戴沐白邪眸一挑，哼道：

　　“当然要打！你能逼迫我用出魂力，这场比试已经是我输了。

　　虽然武魂殿的武技，我已见识过不止一次了。

　　不过今天，我却还是要和你好好较量下。

　　不论后面的比试结果如何，今天这房间我都让给你们了。”

　　眼中散发出一丝激动的光芒，戴沐白身上流露出澎湃的战意。

　　“白虎，附体。”

　　一声沉喝之下，一层强烈的白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白的双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

　　他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多。

　　白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。

　　那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。

　　高大的白虎虚影挺立在他身后，戴沐白上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

　　在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

　　“三环魂尊，千年魂环！”

　　见到这一幕的小舞两眼微眯，脸上神色在这一刻凝重了几分。

　　“白虎，姓戴！”

　　一旁观战的朱竹清低声呢喃着，眼中闪动着异样的光芒。

　　便在这时，站在大堂中央的戴沐白，朗声报出了自己的名号。

　　“戴沐白，武魂白虎，三十七级强攻系战魂尊，请指教！”

　　“戴沐白！真的是他！”

　　此时听到戴沐白报出自己的姓名，朱竹清脸上神情在这一刻变得很是激动，好不容易才克制住自己想要冲过去的欲望。

　　她接着抬眼，望向在柜台旁站着的双胞胎美女，身上的气息不自觉的变得十分冰冷，眼中流露出浓浓的失望与痛惜之色。

　　星河自然能感受到朱竹清心情上的变化，不禁摇头一叹。

　　唐三则是有些奇怪的看了朱竹清一眼。

　　便在这时，在大堂中站着得小舞，身上跟着光芒闪烁，两黄一紫三个魂环接连出现在她脚下。

　　魂环流转传出的魂力波动，与戴沐白的对抗在一起，双方互不相让！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第九章 戴沐白vs小舞 上免费阅读。https://xs.23sk.com 