    

    “师父~~

    正合聂风在一块的‘第二梦’，忽然看到了人群之中的魏闲，时隔近十年再见，第二梦激动不已，向着魏闲而来，双膝跪地，拜见道:“弟子拜见师父，师父，你这些年跑哪里去了，弟子到处找你，都找不到你!”

    溶洞中一众江湖高手，纷纷惊讶的看向魏闲，他们没有想到，这个大概看起来二十岁的年轻人，竟然是鼎鼎大名‘第二城主’的师父，这是假的吧!

    第二梦这些年在江湖之中，击败了许多老牌高手，占据了一座大城，庇护百万百姓，是江湖之中公认的大宗师，一手刀法出神入化。

    魏闲笑着看着第二梦，将她扶起来，说道:“不错不错，看来这些年你修行不曾懈怠，却是跨入大宗师之境，想来再过几年，怕是能与你父亲一战，击败你父亲!”

    魏闲能够感受到第二梦已经找到属于自己的刀，如今已经修成了混元功第二层，一身内功还在聂风之上。

    与魏闲的道是毁灭、死亡不同，第二梦的道是逍遥之道，这一点从第二梦的穿着打扮以及身上所散发的气息便可看出。

    魏闲还是很欣慰的，只要找到自己的道，锲而不舍修行下去，迟早有一天能够达到神话境界。

    “聂风，拜见前辈!”聂风有些扭扭捏捏地上前拜见，毕竟如今他与第二梦，可谓是情投意合、到了谈婚论嫁的时候了。

    “呵呵，聂风，看来你倒是进入凌云窟中得到了傲寒六诀和冰心诀了!”魏闲看着聂风的气息，轻轻笑道。

    聂风听到魏闲的话，心中暗暗心惊，不知道魏闲是如何知晓的。

    魏闲没有多说什么，因为‘剑祭’已经开始了。

    此时断浪疯狂针对步惊云，各种难听的话都说得出来，什么捡破烂、什么连自己的女人都保护不了。而步惊云可是‘不哭死神’，哪里会让断浪好过，顿时双方直接在溶洞之中打斗起来。

    跨入大宗师后，步惊云的实力有了长足的进步，一双缥缈无踪却又霸道猛烈的排云掌更加凌厉。同时，步惊云的那条麒麟臂，也是威力十足攻击力强猛得劲，拳拳带风劲气四溢，霸道威猛拳劲惊人。

    更让人惊讶的是，这厮打出的拳风，竟然还带着滚烫热力，一不小心被沾上了，也不是好受的滋味。

    断浪的武功，随着获得无双城的大量修炼资源，实力也是突飞猛进，刚刚跨入大宗师大半个月，修行的又是蚀日剑法和断家心法，隐隐约约已经有了当初‘南麟剑首’断帅的风采了。

    两人从当初的堂主之争便结了怨，此时仇人见面分外眼红，一个火红剑气纵横凌厉，一个掌势雄浑凌厉异常，正可谓棋逢对手将遇良才，打得火星四溅激烈无比。

    另一边，剑魔老头像是吃错了药般，不知为何找上了江湖成名剑手剑贪，以大欺小压着剑贪一阵狠削。

    一时间，绝世好剑所在的溶洞劲气四溢热风大作，所有人都被这两对激烈精彩的战斗吸引

    其他人也纷纷忍不住，之前拜剑山庄已经说了，绝世好剑乃是绝世神兵，神兵会自动认主。

    如此一来，好好表现，说不定绝世好剑就看中自己，认自己为主了。

    不断有人被打得受伤吐血，血落在底下的岩浆，而随着鲜血落入岩浆之中，绝世好剑的凶气愈加浓郁了。

    很显然，绝世好剑的出世，不仅仅需要‘嗔’、‘痴’、‘贪’三者的血，而是需要众多用剑之人的血来祭奠，而‘嗔’、‘痴’、‘贪’三者的血只是最为关键的。

    随着‘嗔’、‘痴’、‘贪’三者的血流下底下的岩浆，地下那团邪恶气息，一阵翻滚欢呼雀跃同时气息更是猛然暴涨。

    “哈哈~~”剑魔哈哈大笑起来:“如今你们的血已经作为绝世好剑的祭剑之品，现在绝世好剑已经跟你们无关，不想死的都给我滚!”

    数百位宗师高手此时终于明白，绝世好剑的归属最终在于这些大宗师的争夺，与他们宗师之境并无关系，

    而蒋凝茂等人也都冷冷地看着这些宗师高手，目露冷色和杀意，显然是要先清场，这些人太碍眼了。

    这些宗师高手虽然心中不甘，可是此时不走，恐怕就真的会被杀了用来祭剑。

    随着这些人离去，偌大的溶洞顿时为之一清，显得空旷起来。

    而此时，整个地下溶洞猛的一阵摇晃，众人心中都有一声剑鸣响起，绝世好剑已经锻造完成正式出世。

    而就在这时，一股股滚烫的岩浆，从旁边的岩浆支流里涌了出来，慢慢的将整個铸剑处的土地染成触目惊心，温度炽烈的暗红之色。

    “绝世好剑已然铸成，有缘者自可前去尝试一番取剑!”傲夫人说道。

    “这是拜剑山庄傲家数百年心血，你作为这一代傲家唯一的嫡系，还不去试上一试!”傲夫人对着傲天说道。

    可惜傲天的气机被步惊云等人锁定，傲天不过刚刚跨入宗师之境，如何抵挡得住几大宗师的针对，哪怕有剑魔帮忙，却也没有勇气去取。

    最终，经过一番打斗争夺，步惊云夺得了绝世好剑，剑魔、剑贪等人纷纷很有默契的联手针对步惊云，魏闲看到这些人针对步惊云，出于师兄弟情谊，出手拦住了断浪，而步惊云独自大战剑魔和剑贪两大宗师高手。

    获得绝世好剑，又借助火毒打通了三焦玄关，可以发挥百分百的麒麟臂力量，靠着大幅度增长的力量，步惊云以绝世好剑斩杀了剑魔和剑贪。

    断浪一看，步惊云实力大增，自己如何是其对手，毫不坚定地离开，留着青山在，不怕没柴烧，这个道理断浪最是懂得。

    很快，拜剑山庄的几百名宗师高手就得知了步惊云得到绝世好剑的消息，他们将步惊云得到绝世好剑的消息传了出去。

    至于这些宗师高手，在绝世好剑为步惊云所得后，也没人留在拜剑山庄。

    可是得到绝世好剑的步惊云，却是遇到了麻烦，因为他遇到了雄霸，麒麟臂完全打通可以发挥全部力量，以及获得绝世好剑后战力大增，步惊云以为自己已经可以与雄霸一战，可惜当初雄霸传授蒋凝茂‘排云掌’的时候留了一手，结果就是步惊云被雄霸所败。

    “云师兄!”关键时刻，蒋凝和第二梦赶到，蒋凝持着雪饮刀，一刀劈向雄霸，威力之强已经不弱于雄霸

    雄霸微微皱起眉头，他没有想到魏闲竟是得到了雪饮刀这件神兵，以及聂家的傲寒六诀，疯血发作的蒋凝，战力大增，竟是让雄霸感到棘手。

    再加上蒋凝茂和第二梦，雄霸以一敌三，竟是一下子变得岌岌可危。雄霸愈加后悔，当初就应该出手击杀了步惊云和魏闲，现在让他们成长起来，再想杀他们，就难了。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙;

    九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

    雄霸愈加信服泥菩萨的对他命运的批言，他以前在风云的帮助下，顺风顺水，大有一统天下知势。后来师徒反目，风云联手，自己的王图霸业已然遭受到重挫，如今更是已然面对风云联手无法胜过他们。

    岌岌可危之际，雄霸使出三分归元气，逼退风云，施展风神腿离去

    步惊云见自己与魏闲联手，已然可以胜过雄霸，心中愈加安耐不住报仇之心，便提议一起前往天下会寻仇，魏闲答应。不过于楚楚是步惊云的软肋，步惊云和魏闲带着于楚楚前往中华阁，将于楚楚托于中华阁。

    可惜就在蒋凝茂、魏闲联手要前往天下会找雄霸报仇的时候，闻名心忧绝无神和无神绝宫对中原虎视眈眈，不想雄霸死于风云之手，所以在天下会拦下了风云。

    “步惊云，这绝世好剑乃是绝世凶剑，你又戾气过重，绝世好剑在你手中，绝非天下之福，为防止价杀戮过多，危害苍生，掀起武林浩劫，这绝世好剑还是由我保管。等你什么时候心境上来，再找我要绝世好剑!”闻名一脸正气地说道。

    可是步惊云哪里肯，得到绝世好剑后，步惊云就体会到绝世神兵的好处，那可是对实力大大增幅。

    如果没有了绝世好剑，他就是与魏闲联手，也难以击败雄霸

    顿时三人联手决战闻名，可惜闻名已经是‘天剑’境界，一身实力还在雄霸之上，三人如何是对手。

    闻名轻易击败三人，夺得了绝世好剑离去。

    步惊云不肯失去绝世好剑，步步紧随着闻名，闻名到哪里他就去哪里，搞得闻名不胜其烦，只好与其订下一战之约。

    聂风则是来到了天山，看着天下会总坛，聂风微微皱起眉头，因为他发现，天下第一楼隐隐有一股魔气涌现。

    “看来，雄霸为了突破，走火入魔了!入魔之后，一身实力怕是已经达到神话境界了。”蒋凝低声喃喃自语。

    他还记得，雄霸为了能够斩杀风云，最终选择了入魔，可惜就在雄霸要成为混世魔王的时候，最终摆在风云联手的摩诃无量，最终一身武功散尽，与女儿幽若隐居，可惜步惊云最终不愿放过雄霸，追杀至雄霸隐居之地，还误杀了幽若，使得雄霸再次入魔，引起天地豪杰。

    “混世魔王~~呵呵呵，风云世界还真是奇特，这些神魔已然离去，可是踪迹依旧留在天地之间，只是混世魔王降世附身雄霸之身，始终不是真正的混世魔王，力量并未超越世间极限，最终被龙脉力量所克，雄霸也被斩杀。”蒋凝看了看天，低声喃喃自语。

    此方天地，是曾经有神魔的，虽然他们已经离去不知多少年了，但是神魔的踪迹总是不曾彻底毁灭，甚至从某种意义来说，四大奇石说到底是女娲娘娘所留的踪迹。

    “天地间最大的秘密，到底是什么，为何天哭经记载，我却参悟不透这最后的秘密!”蒋凝微微露出思索之色。

    神话境界，是风云世界最巅峰的战力，这一点是毋庸置疑。但是风云世界，却有诸多神奇，比如四大神兽，四大神兽都可以让人寿命大大增加。比如在风云世界，还有剑界、九空无界这等神奇之地。

    “还有这千秋大劫，呵呵，诸多势力卷入，有的在推动千秋大劫到来，有的在延迟千秋大劫到来。”聂风没有出手斩杀雄霸，雄霸哪怕入魔，哪怕成了混世魔王，无非是神话境界巅峰，他有何惧，多一个入魔的雄霸，才会更寂静一些。

    那些隐世不出的老怪物们，最好都将他们卷起来，免得一个个在暗中看戏。笑三笑、帝释天、长生不死神、武无敌等等，这些人笑看风云，应该也看腻了。

    一个大争之世，最是者意。

    “我脑海中那碎玉，也不知是何物，竟然能够护住我的灵魂，我现在虽然能够查看碎玉，却也不知碎玉玄妙。”聂风又意识沉浸于脑海之中，这是一小块碎玉，但是这个碎玉却让他始终视为自己最珍贵之物。

    碎玉表面有各种裂痕，看起来好似曾经有一块玉，遭到重创团结成无数小块碎玉，而他这一小块碎玉只是其中微不足道的部分。

    但是就是这么一小块碎玉，却有奇妙功能，威能远不是轩辕剑、龙脉可以相比。

    他在笑傲、神雕、天龙世界，不曾失去记忆，一个最重要的原因就是这碎玉护住他灵魂的周全，保得他记忆不失。

    聂风知晓，这碎玉定然来历平凡，玄妙远超他曾经得到的先天珠，他能够被那神秘人物一击夺取先天珠而不死，一个很重要的原因就是这碎玉护住他的性命。

    聂风觉得自己能够来到诸多世界，一个最关键的就是这一小块碎玉，可惜哪怕他到了神话境界，对于自身身体有着完美的掌控，却也是窥探不得碎玉虚实，甚至他连将碎玉从脑海之中取出都做不到。

    每一次，好像都是关键时候这碎玉自动护主特别，是被动出现的。

