    邬阳回去坐下，这次不止李轩，前后不少人都在跟他搭话。

    “刮目相看了，真的。”

    “你唱歌这么好，以前干嘛不认真唱？”

    李轩也感叹：“阳哥，你太野了，我都替你害怕。”

    “怕什么？”

    李轩一时语塞，也是，他有什么好怕的？

    用句很流行的话说，这个人老爸有点钱，精神有点残，路子有点野，还有什么不敢干？

    “但你还是应该去A班，A班对公演的曲目有更多选择权。”

    “无所谓。”邬阳道。

    李轩说的选择权，是指这个节目在初舞台后的公演。

    一般来说，公演的表现出色，就能得到更多关注，获得更好的名次。

    按惯例，节目组拿出12首歌，让100个学员按名次来挑选自己要表演的歌曲，A班10个人，一共12首歌，A班怎么都能选到自己喜欢的，而且名次高的，默认就是队长。

    排名在这个节目中就是这么关键。

    排名低的，最后只剩下一些没人要的歌，队友也水平不行，很容易成为炮灰，能逆天改命的太少了。

    但邬阳并不在乎队友。

    去了A班反而麻烦，他只要听话的，背后没公司力量掺合就行。

    Battle结束之后，录制就只剩下最后一个环节：选曲。

    持续十几个小时的录制，所有人都很疲惫，但选曲仍然是所有学员都要打起精神面对的死生关。

    特别初舞台表现失利，没有太多亮点的人，第一次公演就是最重要的翻盘机会。

    成了，流量和粉丝，名声和利?，光荣与梦想，你下半辈子发达都在此一举了。

    看完十二个短暂的demo，邬阳已经大概知道了这里面的套路。

    12首歌里，有两首无论唱跳，难度都比较高，编曲也比较燃和炸，有信心驾驭的可以去，可能大放光彩，是抢手的热门。

    也有一些更突出唱，或是更突出跳的，可以选自己擅长的去。

    剩下的就不怎么行了，要么曲风过于独特，舞蹈设计难看，歌不好听，怎么看怎么炮灰，甚至还有一首女团歌。

    那种软软哒、甜腻腻的感觉，有很多卖萌装可爱的动作，在邬阳看来是属于最死亡的一种。

    出乎意料的是，在最抢手的几首歌满员以后，接下来满圆的居然就是这首女团歌。

    对此邬阳不知该说什么才好。

    等轮到F班选歌，已经只能从别人挑剩的之中，选一个勉强能接受的。

    而从头到尾，始终有一首歌，没有一个愿意去。

    照这个趋势看，估计就是排名倒数的最后几个人实在选无可选，只能接受它。

    这首歌曲词平淡，气味也很土，是那种吵吵嚷嚷的网络红曲，节目组鼓励对它进行改编，但第一次公演的排练时间很紧张，这么多人还要磨合，改得好还好说，改不好就一败涂地，几乎没人愿意去冒这个险。

    但邬也却早已默默选中了这首歌。

    也是巧了，这歌的名字叫——《双节棍》。

    没错，蓝星也有《双节棍》，但不是地球上方文山作词、周杰伦作曲的那首《双节棍》，而是网上一首糊歌。

    选到第93个人时，《双节棍》还是空席。

    而这歌需要7人。

    何超有些好笑的看着邬阳：“让你去A班你不去，现在，你和剩下向位学员，将自动进入《双节棍》这首歌，你什么感觉？”

    “挺好的。”邬阳说。

    轻轻的三个字，但吐字依然有力。

    录到现在，好多人都快直不起腰了，他还是神态轻松，体力惊人。

    何超莫名就对他多了几分信心，“那快去吧，我期待你的表现。”

    ……挺长的一天，初舞台总算录制完毕。

    比明星和学员更累的，是后台工作人员。

    他们来得更早，收工更晚，结束后，还有一部分要赶紧整理视频素材，连夜安排剪辑。

    “这次邬阳真的惊到我了，两首歌都很好，”策划人道，“不过他和于梦颖那个，要保留吗？”

    “当然保留。”总导演李万林不到四十岁，属于头发少心眼多，“但把邬阳找于梦颖battle的部分剪了，把这场比试集中在他和江浩林身上，一样很有戏剧性。”

    策划人愣了一下，这也行？

    “于梦颖自己答应了要battle，不至于输不起吧，我们不该还原真实吗？对江浩林也不好吧？”

    李万林心知肚明。

    这个策划是大鹅娱乐的人，而江浩林就签约的大鹅娱乐，有所偏袒很正常，但还想把手伸到他这来，是不是想太多了？

    “就这么剪，于梦颖跟我们有不少合作，做选秀就要把剧情放在学员身上，导师掺合进来撕，没太多意思。”

    不过平心而论，这次他专门请来邬阳，确实是想让他来出丑、发飙，给节目增加点话题和热度。

    可没想到，这家伙就像突然变了个人似的，把一个初舞台展示硬是弄成了三波三折，直接把节目效果拉满。

    但鉴于邬阳以前的形象和创作水平，他觉得那两首歌极大可能是请枪手提前写的，必须要做点防范措施。

    ……

    录完初舞台，分班完毕，就可以离开百人大通铺，搬进宿舍了。

    A班住的是单间，B班双人间，C班四人间，F班八人间。

    邬阳排队领到自己的班服，回到大通铺时，大部分人都已经搬走，他开始整理自己的东西。

    前邬阳带了很多东西来节目，塞满了三个大箱子，其中大部分是各种花里胡哨的衣服，小部分是化妆品。

    这些对邬阳来说，已经是彻底没用了。

    他不可能穿这种衣服，更不可能用这些化妆品。

    就在他清点有用物品时，突然有人走了过来，一边收拾东西一边问：“邬阳，你这么多箱子？我东西少，要不帮你拿一些吧。”

    邬阳抬头一看，只见是之前大通铺睡在他隔壁的王文渊。

    他如此热情，倒是让邬阳有点始料未及。

    首先，根据前邬阳的记忆，这里的绝大部分学员，之前对他的态度可都是敬而远之的。

    又特别是这王文渊。

    王文渊人如其名，长得就很文气，又是音乐学院本科生，在学员中算业务水平过硬。

    但性他格却不怎么样，别人都是尽可能的拉帮结伙，他却好像跟谁都过不去，没事自己呆着，说话也不太客气，前邬阳还觉得他有病。

    “谢谢，我自己能拿动。”

    “这么多呢，你能拿得动？”

    “那边的都不要，等会儿直接扔垃圾桶。”

    王文渊耸耸肩：“不错，有钱，任性，那你这两天穿什么？”

    “穿队服。”

    这下王文渊是真怔住了，可能也觉得他有病。

    “那你住哪个房间了？”

    “606号。”

    “满员了吗？”

    满员是不可能满员的，前邬阳人缘太差，根本就没人愿意跟他住一间。

    但这对他来说是好事，一个人住八人间，不要太爽。

    王文渊沉默了一下：“我能不能跟你住一间？”

    邬阳眉头微皱，实在搞不懂这人心里到底什么想法。

    “你一个A班的，住单间难道不舒服？”

    “舒服是舒服，但舒服又能怎么样？”王文渊道，“后面都靠外面粉丝投票了，我下次不可能还在A班，住不了几天就得搬家，与其老搬来搬去，还不如现在就找个稳定的地方。”

    确实，F班的宿舍可不是一般的稳定，就像地基一样。

    “那为什么找我？”

    “因为我觉得你人还行，而且，你做了一件让我觉得特别痛快的事。”

    “什么事？”邬阳问。

    “以后有机会我再告诉你吧。”

    还玩起神秘了？

    不过也无所谓。

    要住哪是他的自由，那么大的8人间，犯不着。

    “那随你吧。”

    “谢谢。”

    两人带着简单的行李，朝着606号宿舍走去。

    整个拍摄场地，其实是一座大型体育馆，中间搭起了摄影棚，周围房间被分成了两个区域，一个是办公和工作人员休息区，一个是学员宿舍、练习室、健身房、厨房等。

    临时搭的地方，等节目结束就要全拆除，条件自然不是太好，走廊也是七拐八绕像迷宫一样。

    转了几个圈找到正确的区域，正走在一条狭长的走廊上，江浩林迎面走了过来，老远就笑容满面地跟他打招呼。

    “邬阳，你太厉害了，我真的很服你！”他道，“我现在还留在A班，你都不知道我有多难为情。”

    邬阳眼神微动，就看到了他正面就装了一个摄像。

    从现在开始，宿舍和练习室几乎每个地方都有摄像，纪录学员的一言一行。

    这一路过来，邬阳已经将所有的摄像位都记下了，如果他不想被拍，那谁也拍不到他。

    邬阳还没接话，身旁的王文渊突然阴阳怪气：“没事，反正你的粉很厚，可以帮你遮遮脸。”

    江浩林看了看他，似乎没什么波澜：“王文渊，我就是来找你的，明天早点去练习室集合。”

    王文渊哦了一声。

    邬阳顿时就明白了什么。

    王文渊虽说跟谁说话都可以说不客气，但对江浩林，就不是不客气，是有仇。

    刚才说他做了一件很痛快的事，多计就是battle赢了江浩林吧。

    看来这过节不小。

    不过别人的恩恩怨怨，跟他没关系。

    “你们一公是一组的？”

    “是。”王文渊推门进宿舍。

    走进房间，邬阳选了一个下铺，就开始铺床叠被、整理生活用品。

    看着他这番操作，王文渊整个傻眼。

    这被子叠得也太工整了吧？

    那些棱角，简直就是像用刀切出来的一样整齐！

    莫非这就是传说中的豆腐块？

    他迟疑的问：“你……你当过兵？”

    “没有。”

    “那你怎么能把被子叠成这样？”

    “个人爱好。”

    王文渊不知道他的爱好是什么，反正不可能是叠被子。

    这人真的，太奇怪了。

    “邬阳。”这时一个工作人员找了过来，“音乐总监让你去一下，现在。”

    被音乐总监召唤，邬阳准备先洗去一身臭汗的计划，暂时是落空了。

    音乐总监叫徐珍妮，是个能力很强的女音乐人，她的工作室一直与大鹅深度合作，这次被重金来担任《创造青春第四季》的音乐总监，也是顺理成章。

    走进她的办公室，邬阳的第一感觉就是空调开得好低，让满身是汗的他差点一个哆嗦。

    但办公桌后面的徐珍妮，身上却穿得非常清凉，无袖衬衫、短裙、没有丝袜，全身大部分雪白的皮肤都露在外面。

    你很抗冻。

    而这位美女总监并没有请他落座的意思，直接递过来一份文件：“这是一份补充协议，你如果觉得没问题就签字。”

    邬阳接过来看了看，内容很简单，大意就是让他承诺《消愁》和《see you again》这两首歌，确实是他的原创，并且没有任何版权纠纷。

    如果有，那一切责任都属于他，跟节目组没有任何关系。

    看来大家还是不太相信，他能创作出那两首歌。

