    “当！”

    玄黄祭台上，一轮“太阳”升了起来！

    那是一口钟。

    色呈玄黄，钟体外壁印刻日月星辰、地水火风，四相演化，内壁烙印山川大地、众生万灵繁衍之景……

    玄黄神光照耀乾坤，神威震慑寰宇！

    钟声浩荡间，乾坤煌煌，令天地失色，八方动摇！

    似是宇宙倾覆，又如同是崭新的洪荒在开辟，钟响震动，遍极过去未来，岁月长河。

    终结与开辟的钟声在涤荡，震动着整个昆仑，乃至洪荒宇宙。

    “当！当！”

    一声接一声的钟响连绵不绝，整个洪荒世界的时空运转都仿佛被定住了！

    时光凝滞，岁月长河停止流动，天地间的一切种种都在这一刻静止，像是要永恒的保持住这一刹那，成为永恒！

    这是属于无上大罗的伟力，位列天地巅峰的无上至宝，定住了大千世界，镇压时空，一切法度！

    让所有大罗之下，无论神、凡，都为其所镇。

    ……

    “神族至宝，混沌钟！”

    钟声退去，时光恢复流动，青莲满脸凝重地吐声道。

    在这件至宝的无上威能面前，青莲感觉自己仿佛化身蝼蚁，一道钟声就可以将自己活活镇死。

    心中的一切火热心动，贪婪，一切情绪，都消失殆尽，只留下对其无上神威的敬畏。

    洪荒至宝灵宝不在少数，高一点的有大罗之威，低一点的仅有真神之能。

    化生青莲仙道身的造化青莲，虽乃天地第一道生机所化，但仅以威能而言，不顾一切，爆发之下，也仅是太一极致。

    而这混沌钟。

    却是洪荒诸至宝之首。

    乃是盘古开天时，开辟之斧所化之物，镇压地风水火，有无上至高大罗之威。

    “镇之道！”青莲心中若有所感。

    混沌钟，与自己的神道身周山氏的道途却是极为契合。

    两者所代表的却是镇之道相似却不同的两个方向。

    天柱可镇压洪荒天地，一切真实。

    而这混沌钟却是镇压鸿蒙，万象法则。

    “若是能得混沌钟，或许周山氏能一堪无上大罗之境！”

    对于神灵来说，有一件与自己道途相合的至宝有多重要？

    鸿钧得造化玉碟以成道，未来更是与天道相合，成为洪荒第一圣，诸圣之师，得道祖之名。

    前世所传，三清有太极图，盘古幡，诛仙剑三件至宝为道途凭依，将未来几位圣人修行远远抛在后面。便是第二位成就圣人尊位的女娲也远远不及。

    若是能得这诸至宝之首的混沌钟，青莲隐隐有感，便是最终鸿钧成就道祖之名，神道身周山氏也有与其分庭抗礼之能。

    “只可惜，混沌钟乃神族无上至宝，不是现在的我能够觊觎的！”青莲连忙将念头斩去。

    此时神道诸大罗齐聚昆仑，若是真被感知到自己有觊觎神族至宝之心，哪怕他披着一层先天神灵的外衣，恐怕下场也不会太好。

    “道友，混沌钟响，诸大罗至尊将至了！”

    镇元见青莲心神被混沌钟威能所慑，在一旁提醒道。

    “多谢道友！”青莲回过神来，对镇元谢道。

    “道友不必如此，当初我初见此景，也不比道友好多少！”镇元摇了摇头。

    当初他第一次参加昆仑之筵，见到这神道至宝，可远不如青莲，若非即使醒悟过来，怕是要在众神面前出个大丑。

    在青莲与镇元交谈时，却见祭台之上有了动静。

    只见天空云气一阵震动，整个昆仑圣地突然黯淡下来，日月星辰诸多光辉消逝，连带着诸众神本身的护体神光也一并黯淡了。

    天地好似化为了一片黑暗。

    接着天空中一道长河划破虚空，长河无尽岁月之景一闪而逝，只见一条朱红色的神龙从长河中探出，神龙蜿蜒亿万里，其上却有一颗人首。

    “烛龙！”在见到神龙的那一刻，青莲心中仿佛响起了冥冥之音，让他明悟其身份本源。

    衔烛之龙。

    其瞑乃晦，其视乃明。不食，不寝，不息，风雨是谒。

    吐气即为夏，呼气即为冬。

    传说，其来历极为神秘，自天皇时代更古早的荒古之时，便已出现，乃是时光长河所化之神。

    “闭目为晦，想来刚才便是这位闭眼而出，直接引动周围空间的异象化作一片黑暗了吧。”青莲思索道。

    “烛龙道友，你这睁眼为昼，闭眼为夜的本事，还是不要在昆仑显现了！”

    就在此时，一道让青莲熟悉的声音响起。

    只见时空变幻，一位头顶一方破碎玉碟，手持竹杖，脚踏祥云的道人从虚空中缓缓走出，落到祭坛之上。

    “鸿钧老儿，你不是忙着开辟你的仙道之路，怎么跑来昆仑了！”

    朱红色神龙双目睁开，放射神光。

    黑暗退去，诸天星光再次洒落下来，烛龙落在祭台上，化身先天道体之形，看着鸿钧说道。

    “昆仑之筵，众神齐聚，贫道又怎能错过，烛龙道友不是也从时光长河中出来了吗？”鸿钧面带微笑的说道。

    “哼，可别再在众神面前宣扬你那玄之又玄的仙道，这里可不是你的玉京山！”烛龙看着鸿钧头顶的那方玉碟，脸色不好看的哼道。

    “仙道只求有缘之神。”鸿钧面色不变，淡淡回道。

    “有缘？在你这大罗眼中，这众神皆是你的有缘之神吧！”

    “两位前辈，昆仑之筵将开，还请两位注意言行！”

    又一位大罗出现在祭台上，其形虎身而九尾，人面而虎爪，周身气息与昆仑相连。

    “见过陆吾神！”鸿钧微微作礼。

    “陆吾，这鸿钧老儿开创仙道，亡我神道之心不死，你这昆仑山神，把他放进来干嘛！”烛龙忿忿道，不过脸色却好看了许多。

    “前辈……”陆吾脸色有些无奈，对于这位自天皇时便存在，一心为神道的大神，祂却是不可有不敬之心，他虽与其同属大罗之列，但其成就大罗还是依仗人皇陛下之能，远不如烛龙这等已经站在大罗之巅的大神。

    面对烛龙，打是打不过，也不能打。

    论其身份资历，便是陛下都要尊他一位老师。

    “烛龙道友，贫道此次是受人皇陛下所邀，和陆吾神无关！”

    鸿钧见状，在一旁出言道。

    “人皇，这么说，想不到连你也请过来了！”烛龙闻言，神色恍然，口中继续道，

    “我说你这老儿不忙着创立你那仙道，跑来昆仑做什么！”

    “可不仅是贫道，便是幽冥的那位不也来了！”

    鸿钧目光看向一旁，忽而开口道，

    “罗道友，既然来了，不妨现身一见？”

