    “父亲！”

    观战席的一处。

    海棠郡主和海东阳都是来到了天海郡侯的跟前，管家孟晁站在了天海郡侯的身后，两人同时向着天海郡侯行礼作揖。

    “都来了？”天海郡侯从旁边端起一盏茶轻抿一口，望向海东阳，道：“你身边的那叫做李寒的少年呢，已经下场了吗？”

    “回父亲，李兄此时应该已经入场了。”

    海东阳道了一声，挺直了腰杆，看着天海郡侯道。

    “父亲，那李寒莫非有什么不同之处，竟然连您都谈起了他？”海棠郡主见自己的父亲天海郡侯问起了之前的韩立，顿时眼中闪过一丝的疑惑，看向了两人。

    “那小子可能是元神境老怪的弟子，而且了解不少连本郡侯都不知道的武道之事。”天海郡侯笑着，对海东阳道：“你和李寒有过接触，就由你来说吧。”

    “是。”

    海东阳微微点头。

    便是和海棠郡主说起了韩立的身份。

    说及武倾心可能是突破了先天武者极境的时候，海棠郡主的美眸倏然一缩，惊声道：“小弟，你是说武倾心能逆势斩杀凝婴境强者，很大程度是因为她在先天境突破了所谓的武道极境？”

    “嗯，李兄之前与我聊及此事，就是炼器公会的风萧都比我提前知晓了此事，我也是后来才从两人的口中得知。”海东阳苦笑一声说道。

    若非是与韩立有所接触。

    他恐怕是都不知道，武道之路上的诸多境界，居然还有着不同的玄妙。

    就说武倾心能斩杀凝婴境大能这点，很多人都认为是武倾心突破紫府境后，本身就是少年天才，还是天武宗的掌教之女，手中可能掌握着某种不为人知的手段与底牌。

    可是经过韩立的一说。

    海东阳才明白，武道之路的广袤与浩瀚，每一个境界，都或许有着无法想象的玄妙。

    武倾心在先天境成就了武道极境，就能强杀凝婴境的强者。

    若是在更早的筑脉境，炼气境都突破了极境，岂不是可能威胁到元神境的存在？

    “这，这怎么可能，武道还有极境之说？”海棠郡主一双美眸骤缩，似是被人打破了固有的认知一样，难以置信。

    天海郡侯看着海棠郡主这番姿态，也是苦笑一声。

    而且他也没想到，武道之路还有极境的说法，若是他在年轻时就知道了武道极境，怕是无论如何都要尝试去突破这个所谓的武道极境，一个武倾心在先天境突破了极境，都能强杀凝婴境，假若他年轻时都能在炼气境，筑脉境，先天境等打下极境的底蕴，如今怕是不会被局限在一个区区的紫府境了。

    如今的天海郡侯，是一名紫府境八重巅峰的武者，距离突破九重，一步之遥。

    也只有紫府境的强者，才有资格，担任神武郡国京都必经之路的机要之地，换做先天境的武者，想要在天海郡做一郡之侯，根本没有可能。

    似天海郡这种地方的存在，已经堪比一地封疆大吏，辟地封侯的存在。

    “此子天赋应该也不弱，海棠你或许可以试着与其接触一下，如果可以，为父也希望你能在日后成就武道强者，还有东阳你也是，既然把握住了机会，就千万不要轻易的放弃。”

    “都说好风凭借力，扶摇上青云，这李寒或许就是我们海家的机会。”

    “而且，海棠你应该明白，为父为什么为你举办这突如其来的招亲择婿，还不就是为了防止你嫁给一个贪迷美色的九皇子，不仅荒废了一生武道天赋，就是我海家的声誉，怕是都要因此一落千丈。”

    天海郡侯说着，语气越发的沉重。

    他如今这么做，很大程度上，可能会引起来自神武郡国皇室的反感。

    可他是海棠郡主的父亲，又是海家之主，纵然是驳了皇室的颜面，被神武君王所冷漠，都不希望自己看重的儿女被糟蹋，纵然是丢却了这天海郡侯的身份。

    “海棠明白，只要他能胜了我，我不介意与他接触一番。”海棠郡主闻言，顿时应声下来。

    天海郡侯这么做，也是为了她，为了海家。

    若是到现在，海棠郡主都不愿意的话，又如何对得起眼前两鬓斑白的天海郡侯？

    况且，韩立若真是元神境老怪的弟子，还通晓如何突破极境之法，海棠郡主更是不介意与韩立相交，若是真对韩立有情，她也愿意在这个基础上，与韩立结成伴侣。

    而不是像现在一样，各取所需，不过是名义上的夫妻。

    对外做做样子。

    “很好，选亲马上开始了，到时候，或许就是你上台了。”天海郡侯点头，看向身边的管家孟晁，“既然海棠已经是先天境武者，就将来参选的武者境界在调高一点吧。”

    “郡侯以为调到筑脉境几重？”管家孟晁询问。

    “筑脉境六重以上，低于这个境界的都取消资格，大部分的人都不过是来过一手的，这些人没有丝毫的用处，赶出去就行了。”天海郡侯沉吟了一刻道。

    “是。”

    管家孟晁一听，便是点点头。

    旋即。

    就见孟晁一步踏出。

    竟是凌空走出，俨然是一尊先天境的武者。

    只见，在众人的目光下，孟晁凌空漫步，来到了广场中央，那以精铁浇筑而成的武斗台上，一袭管家长袍的他，半百的花白头发不见丝毫的衰老，反而是龙精虎猛，精神矍铄。

    他负手而立，目光环视了一眼广场的四周，朗声道：

    “郡侯大人有令，调整此次参与我家郡主姻亲的武者实力上限，凡是低于筑脉境六重以下武者，请自觉离场。”

    “我家郡主如今已是先天境的武者，若是诸位俊才认为有实力者留下，切莫要自取其辱。”

    “什么，海棠郡主已经是先天境武者了？”

    “这，这之前不是说还在筑脉境九重巅峰吗？”

    “先天境武者，十七岁的先天境武者，没想到海棠郡主已经是先天武者了。”

    “天呐，我们天海郡，能在二十岁以前成就先天境的武者，也没有几个吧？”

    “那是自然，十七岁的先天境武者，前途无量啊！”

    “海棠郡主成为神武学宫的内门学员之事，看来已经是板上钉钉了。”

    ……

