    这一耳光还没有落下，忽然一道锐利的目光直接看向了这个女子！这目光森寒，带着一抹仿佛来自地狱的凝视。

    这女子扬起的巴掌忽然就悬在了空中。

    而四周所有人也觉得有些奇怪。

    因为这个女子是叶家的人，更是叶宁的姐姐！叶茹然！整个叶家如今有两大女强人，一位便是叶宁的母亲叶梅，还有一位则是养女叶茹然。

    而这叶茹然如今俨然已经成为了叶家的顶梁柱。

    整个叶家如今都算是落入了叶茹初的掌控，这也是叶梅刻意为之。

    而此刻叶茹初也愣住了，她是第一次在这个窝囊废弟弟身上看到如此可怕的目光。

    这目光几乎可以直刺她的内心，让她整个人都有种如堕冰窖的感觉！她是看着叶宁这个窝囊废长大的，以往的叶宁莫说露出这种锐利如刀的目光了，便是连正眼看她一眼的勇气都木有。

    怎么今天这个窝囊废弟弟变得有些不一样了呢？

    而且叶茹初当初进入过部队，曾在部队呆了三年，什么凶狠的人没有见过？

    但是此刻她这一耳光就是落不下！悬停在空中几秒之后，一声干咳打断了尴尬的气氛。

    门外一个四十多的女子焦急的走了进来。

    她看起来雍容华贵，但是此刻却一脸的焦急！“到底怎么回事？”

    叶梅焦急的走了进来，因为她正在开会，忽然接到叶宁又惹出事情的消息，所以第一时间赶了过来。

    而且跟在叶梅身边的还有一个人，叶梅的亲哥哥，叶宁的亲舅舅，叶中天！“叶夫人，你这宝贝儿子，贪图美色，对人家做出下药这种下三滥的手段，如今被人抓个正着！”

    那位白色西装的男子开口道。

    他叫陈生，在南宁市局里面也算是有点关系的，否则这种聚会，他也来不了。

    这句话一出口，叶梅倒是神色没有太大变化，毕竟以叶家的实力，要摆平这件事情也不会太过费神，只要她这儿子没事就行。

    只是下一句话，让叶梅眼前差点一黑。

    “他下药的对象是南宁首富千金，孟洁！”

    这句话一出口，叶梅真的是神色一下子就慌了。

    南宁首富千金。

    南宁首富孟江海，可是南宁如今最如日中天的人物。

    南宁基本上有三分之一的产业都是这孟江海的，资产何止数亿？

    拥有的能量便是南宁一把手都得礼让三分。

    可以说，只要孟江海一句话，那么叶家就能够在这南宁彻底混不下去。

    而且最近不知道怎么了，这位南宁首富据说动不动就对人下杀手。

    已经好几个得罪他的人莫名其妙的死去了。

    “这就是你干的好事？”

    一声呵斥响起。

    开口的不是叶梅，而是叶茹然。

    她此刻已经恢复了之前的姿态，如同冰雪女王一般，在场的一些同龄人，莫说女孩子，就是一些男人都被她的气质压的有些难以抵挡了。

    “你是非要毁了叶家，你才甘心？”

    “这几年，整个叶家都要因你败光了。”

    “偌大叶家，都要因你”“茹然，他是你弟弟。”

    叶梅忽然开口道。

    这句话是在提醒叶茹然不要太过分了。

    毕竟叶宁怎么说都是她儿子。

    这句话让叶茹然神色一下子更加不满了。

    “妈，你到这个时候了还要护着他？”

    “你看看这么多年，他干出了多少蠢事？”

    “丢尽叶家颜面不说，如今更是让叶家置身于死地之中。”

    “一旦这件事情让孟家那位知晓，我们叶家可就彻底完了。”

    叶茹然义正言辞的开口道。

    而洛尘看了半天的戏，也终于把事情理清楚了，更是明白了怎么回事。

    “那依你所见，这件事情应该怎么办？”

    洛尘绕有兴致的看向了叶茹然。

    “怎么办？”

    叶茹然冷哼一声。

    “将你这个窝囊废逐出家门，免得牵连了整个叶家。”

    “茹然，他不管做错了什么，毕竟是你弟弟。”

    叶梅再次提醒道。

    “可是妈，你要想清楚了。”

    “现在不做决定，叶家要是替他扛下这件事情，你觉得叶家能够扛得住吗？”

    “整个叶家都得跟着他一起陪葬！”

    这句话倒不是危言耸听，而是孟江海的确有这个能力和本事！这句话一出口，就是叶梅都没话接了，尤其是还有她亲哥哥一直在一旁看着她。

    虽然她亲哥哥没有开口说话，但是叶家并不是她一个人能够说了算。

    而且她这位亲哥哥也是出了名的手腕过人。

    但叶梅也清楚，以叶宁的性格，就是借给他一百个胆子也不敢做这种事情。

    这怕是又被有些人故意设计陷害了。

    但如今若是她一句话不对，不仅保不住叶宁，她也会被牵连进去。

    一旦她牵连进去，叶宁可真的就只能被牺牲了。

    “我看此事就依茹然的话吧。”

    一直在旁边的叶中天终于张口了。

    而洛尘的注意力也终于放在了这个叶中天的身上。

    随后洛尘目光如炬，这个人进来的第一时间洛尘就察觉到了。

    这也绝对是一个附身在叶中天身上进入这圣城的修法者！而对方显然也是察觉到了洛尘，所以才会想要第一时间出手，把洛尘刚刚得到的优势瞬间瓦解。

    这圣城就是一个小型的争霸赛！谁能够拿下这圣城，成为圣城内的王者，谁就能够获得踏入圣人，甚至参与气运之争的资格！这是洛尘进来之前就已经从卫子青那里探听清楚的事情。

    所以任何一个人修法者进来之后，就会找任何机会不断的提高自己的地位和势力！而且在这里法力修为几乎被封印的干干净净，只能靠智取！所以叶中天才会直接出言做出决断。

    毕竟对于他们而言，任何一个新出现的修法者都是竞争对手。

    而且还是和他一样，甚至比他还要占据优势，一出场就是以叶家大少的身份出现的。

    “哥，如今叶家就剩下我们几个人了，难道你真的忍心将宁儿逐出家门，在外面流浪？”

    叶梅是圣城内的人，并非是被修法者附身了，所以她根本察觉不出来任何问题。

    “宁儿一旦被逐出家门，那么宁儿的下场可想而知了。”

    叶梅再次开口道。

    “那你是准备连累整个叶家陪葬了吗？”

    叶中天神色讥讽，越来越幸灾乐祸了。

    

