 “不好！”

这是东方白的第一直觉，接着快速来到阵眼位置。

“轰隆隆！”

又一次发动了进攻。

外面大约有十人动手，这十人全部乃天帝之境。

“再加把劲，给本将军强行破开。”

锋锐命令道。

“是！”

十人应了一声，调动自身全部功力，准备一举攻破，一招将之摧毁。

一个小小的阵法而已，还有破不开的道理？

咱们可是堂堂天帝护卫队，乃圣域的最强者，如果连一个阵法都破不开，还不被人笑掉大牙？

“轰隆隆！”

攻击的灵气全部被一层薄薄的光环所吸收，犹如石沉大海，不见踪影。

“再来！”

不甘心啊不甘心，没有攻破那就一直攻，一直到打开为止。

就当他们再动手之时，阵法一阵涌动，十分诡异……突然，在九杀护灵大阵中激射而出十道犀利灵气，气势汹汹，厉害无比。

“大家小心！”

“明白！”

十人极速撤退，在确定闪躲不及时，只好全力应对而来的光芒……“轰隆隆！”

“噗！”

“啊！”

“额！”

十位天帝之境面对阵法的反杀，纷纷受了伤，倒在地上嘴角流出血液。

锋锐半眯着眼睛，杀气腾腾，同时心底也微微有些吃惊。

好厉害的阵法，好诡异的反击，见所未见，闻所未闻。

东天帝对阵法，丹药，一些奇门之术也有过一些研究。

仅仅阵法，东天帝就比不上，弱了很多，完全布置不出此等神奇且防御性高的阵法。

关键还会自主反击！布置阵法之人，必然是一个阵法宗师，甚至可称之为九重圣域阵法第一人。

之前东方白所说，这阵法不是他所布置，那又会是谁？

东方白真的有后台吗？

阵法是由后台所造？

在圣域之中谁又有如此手段？

搞不清！摸不透！思绪百转，锋锐眼中的杀气并未减弱。

管他后台是谁，得罪了我东天宫谁也不好使，都是白扯。

不知好歹，那注定死路一条。

“留下三十人，全部人手给我进攻。”

锋锐命令道，但他并未被冲昏头脑。

留下三十人，就足以证明他的精明之处。

无论是否破开，是否被反击，只要留下三十人，足以应对一切。

即便最后无可奈何，使用最笨的一招，也可以遏制星辰殿。

三十人在星辰殿周围一站，可以将其封锁，出来一个杀一个，出来两个杀一双，进不去出不来，硬生生围堵。

原本有百人，留下三十，十人受伤，也就是说此次有六十位天帝之境发动攻击。

整整六十位啊，想想这个数字就感到恐怖。

平时一位天帝之境都十分少见，也可称为一方霸主，现在聚集六十人对付星辰殿。

东方白站在阵眼之处，想重新加固一番已经来不及了，完全顾不上。

唯一的办法就是看住阵眼，只要阵眼在，那么阵法就能维持下去。

“轰隆隆！”

一声轰响，整个星辰殿位为之摇晃，震动以星辰殿为中心，迅速扩散数百里。

甚至在三狼城都能清晰感觉到！数十位天帝之境如果集中攻击其他地方，一座城池瞬间灰飞烟灭，变得惨不忍睹，支离破碎。

白大少大惊，调动自身的混沌之气，双掌在胸前缠绕，随之挥出。

混沌之气源源不断的冲往阵眼！“大家加把劲，阵法坚持不了多久，最多三招！”

锋锐站在高空之上，大声喊道。

一身银甲，威风凛凛，模样凶悍，乃大将风范。

“好！”

“再来！”

“轰隆隆！”

除了星辰殿之外，外面的土地炸翻天，仿佛地壳运动一般，从下往上炸裂，翻动的深度不下百米。

灵气呼啸，令天地变色，日月无光，周围空气令人窒息，喘不过气来。

东方白‘哇’的一下吐出一口鲜血，滴滴答答。

“少爷！”

琴素素喊了一句。

“咳咳咳，不要过来。”

东方白没有气馁，依旧往阵眼处灌输混沌之气。

阵眼乃是关键，如果阵眼崩塌，那么阵法就会彻底失去作用。

六十位天帝之境的全力一击……真的快撑不住了！“东方殿主，我们去和他们拼了。”

一人粗犷道。

此时在周围站着十几人，基本是刚收拢没多久的天帝之境。

“对！拼了！”

“娘的，敌人打上门了，怎能做缩头乌龟？

死也死的堂堂正正。”

“煞笔！”

梅艳萍撇撇嘴道。

“你骂谁呢？

信不信我让你好看。”

大汉眼眸怒瞪道。

“你认为打得过我吗？”

梅艳萍抬起头气鼓鼓道，模样显得十分可爱。

想想一个十岁的小丫头，抬起头问一米八多大汉‘你能打得过我吗’，是不是有点搞笑？

“我……”大汉支支吾吾，说不出话来。

论武力，星辰殿无一人是梅艳萍的对手，这一点毋庸置疑。

“打不过是吧？

既然连本姑娘都打不过，出去岂不是等于找死？”

“我……就算死了能咋滴，一直龟缩会被人瞧不起。”

“要不然我咋说你是傻子呢，世上还有比性命更重要的吗？

你加入星辰殿为了什么？

无非自己的伤势，自己的命。

命没了，你又是谁，谁他么认识你，一无是处，臭成一滩烂泥。”

“你……”大汉被怼的哑口无言，一时间说不出话来。

“别吵了！”

东方白呵斥一声，“来，咱们一起发力，维持阵法！”

“好！”

“只能这样了！”

“来吧！”

还未开始，外面的攻击接踵而来。

“轰隆隆！”

此时东方白直接被震飞出去，在空中喷出一道血箭。

“少爷！”

琴素素飞身而上，顺势将东方白接住。

“少爷，你怎么样了？”

东方白没有回话，在怀中拿出一颗丹药塞入口中。

“无碍，恐怕阵法要被打破了。”

东方白咳嗽两声说道。

“那该怎么办？”

“走一步算一步。”

东方白独自站了起来，脑子在快速运转。

“我们上！”

“明白！”

“好！”

十几人全力以赴，用自己最大的力量去维持阵法，全力以赴。

“轰隆隆！”

 