    饭桌上，觥筹交错之间，易铮的疑惑并没有得到解答。

    不光是苟盷话语间提到新郎新娘村里人会回避，就连易铮去说些看似无关的话题试图旁敲侧击，也都是被村民们带到其他话题上。

    一顿饭吃完，酒喝了不少，有用的信息却没得到多少。

    关于今天这大喜之事，易铮所知的信息，仍是之前村长任禾溯提到过的那些。

    新娘子是本村人，至于夫家这边，虽然新郎倌不是在村里出世长大，但祖家却也是任家村的。

    表面看起来，也只是村里发迹的有钱少爷跟村里姑娘结婚，这样的姻缘在宁丰县也非常常见，并没有什么特别的地方。

    不过易铮却仍是认为有些奇怪。

    让他觉得奇怪的，不是那轿子，也不是这姻缘本身，而是村里人的反应。

    这样大喜之事，不去谈论新郎新娘本就显得奇怪，更奇怪的是，这些任家村的村民表现得态度也有待商榷。

    席间，无论他们聊村里的闲话也好，主动问着易铮苟盷这二位秀才公的事也好，能看出来他们都挺开心的。

    但易铮的直觉告诉他，村民们的开心，似乎并不是由于这大喜的喜庆而来，而是因为其他事。

    这会儿已经散席，宾客已经陆陆续续离开，操持喜宴的村民，正在收捡碗筷打扫桌子。

    不过易铮却还未离去。

    堂屋方向，苟盷快步端着一口大锅朝他走来。

    “易兄，幸好我留了个心眼，事先去跟他们说了你饭量大，他们怕你不够吃，专门弄了一锅饭。”

    将大锅直接放在了易铮面前，易铮笑着谢过苟盷。

    他的确没吃饱。

    虽然饭菜是一碗接着一碗，但毕竟周围还坐着其他人，他没法子端着锅吃，只能是一碗一碗盛。如此一来，干饭的效率的确很差。

    直接对着大锅开始干饭的同时，易铮随口朝一旁坐下的苟盷问道：“苟兄，你觉着方才席上，这些村民的表现有没有奇怪的地方？”

    苟盷拿起碗喝了口酒，脸色微醺道：“是有点奇怪……我方才想问他们新郎新娘子来着，但是这些人却是刻意去岔开话题，就好像新郎新娘是某种忌讳一样。”

    “不过……这任家村离咱们县已经很远，距离临安倒是更近，兴许这也是他们的某种风俗？”

    苟盷说话的功夫，易铮已经把锅里的饭干了一小半了。

    “可这大喜之事，连新郎新娘的名字都成了忌讳，属实太过离奇了。”

    “苟兄，我是自幼没有出过宁丰县，但你去过那么多地方，可曾听到过这种奇怪风俗？”

    苟盷摇了摇头，略微琢磨了一会儿，笑道：“易兄，想那么多干嘛……傍晚不是还有一顿吗？我知道你与我一样好奇这新娘子新郎倌，晚上他们拜堂成亲时，咱们便能瞧见了。”

    实际上，易铮并非好奇新娘子新郎倌，他只是觉得这喜事，这所谓任家村的风俗，里里外外都透露着古怪。

    不过目前他也并不能做什么。

    朝苟盷点了点头，易铮继续干饭。

    等吃饱喝足，这随后的一个下午，易铮和苟盷都是回住处度过的。

    整个下午无事发生，到了黄昏之时，任禾溯又亲自过来邀请他们去赴宴了。

    临走时，易铮有意无意看了一眼隔壁的情况。

    那不知是黄泉还是黑灯的女子和今早赶来的那位男子，并没有离开任家村，仍在隔壁住着。

    关于这二人住在任家村的原因，易铮琢磨着有两种。

    第一种可能，是这二人都是黄泉使，因为任家村周围可能有古怪，接到黄泉司的人物，专程过来调查的。

    至于第二种可能，易铮觉着大概是这几天天气较差，官道泥泞，这二人留下来的原因，与他和苟盷一样。

    因为此前那柳璃表现出来的感觉，并不像是有事发生的样子，而后她与那男子汇合对话时虽然礼貌尊敬，但仍是脸上带笑。

    所以这两人留下的原因，易铮更倾向于是第二种可能。

    比起这二人，他现在更在意的，还是这任家村突然办起来的喜事。

    与苟盷和苟府众家仆一路来到中午吃饭的地儿就坐之后，易铮神色平静地听着周遭村民的闲聊。

    晚上这一顿，放在了新郎新娘正式拜堂成亲之后。

    在这之前，所有参加喜宴的宾客，都需要观礼。

    等到太阳已经落山，村子东面方向，开始传来敲锣打鼓吹唢呐的声音。

    这大喜之日，直到这时，才总算是有了些喜庆的气氛。

    很快，在这边落座等着的易铮苟盷等人，便瞧见了那顶昨天进村便未动过的大红轿子。

    轿子和易铮昨天早上看到的没什么区别，只是外边有人去裱花装饰了一番，显得比之前初见还要喜庆。

    抬轿的人，仍然是昨天早上那些人。

    不过此时这些人的神色，却是没了昨天易铮瞧出的戾气，多少都带着点笑。

    而在他们的前边，是骑着不知是骡是马的新郎倌。

    对于这位直到现在才见着的新郎倌，易铮与苟盷的观感都还行。

    斯斯文文的新郎倌，看着并没有那些乡下土豪士绅的蛮横气息。

    喜乐继续奏着，轿子缓缓行来，到了距离堂屋较近的地方，有人点燃了早已备好的鞭炮。

    鞭炮噼里啪啦炸响的同时，轿子最终被抬到了堂屋的门口。

    村长任禾溯的声音响起。

    “接新娘！”

    新郎倌去到轿子之前的堂屋里等待。

    似是媒人的妇人将轿帘掀开，几人将戴着红盖头的新娘子扶了下来。

    因为这高大红轿遮挡了许多视线，后边的流程，诸如什么跨火盆之类的环节，易铮和苟盷就坐的方向，都是看不太清。

    等了没一会儿，红轿被撤走。

    堂屋那边持续传来动静，奏乐的奏乐，讲话的讲话，没多时，便在任禾溯的宣布下，进入了正式拜堂成亲的环节。

    虽然红轿已被人抬走，但因为角度的原因，易铮只能大概看到堂屋里边的情况。

    有一中气十足的男声响起。

    “一拜天地！”

    易铮远远看着新郎新娘朝前跪拜。

    完成拜天地之后，新郎新娘分别被旁边的人扶起，开始换位置。

    第二声很快响起。

    “二拜高堂！”

    拜了夫家父母之后，新娘新娘再次被旁边人扶起。

    这会儿，处在外边宴席侧位的易铮，已经完全看不到里边的情况了。

    第三声响起。

    “夫妻对拜！”

    新郎神色平静，轻轻一笑，开始正对新娘子。

    妇人扶着新娘子调整位置，正对新郎。

    二人相互叩头下去。

    而在这个过程里，新娘的脖子，突然朝侧边上歪了下去。

    像极了脱力失去支撑的样子。

