    当瀚土舰队出现的那一刻，这一战已经没有任何的悬念。

    面对舰炮和炮兵阵地的火力覆盖，只有四个线列步兵连的亚瑟·赫瑞德根本没有任何还击的能力——即便是号称最强的“龙骑士”血脉之力，在几十门野战炮面前也和冲狮子咆哮的吉娃娃没有任何区别。

    在两翼的线列步兵们开始压上来后，这个小小的步兵团除了快速转进根本没有第二种选择…四个步兵连两两掩护，倚靠线列齐射和佯攻逼退了两翼试图包围他们的连军士兵。

    于是原本打算挽回颜面，弥补阵地丢失责任的图恩军团，就在风暴师“友军”的众目睽睽之下再次“献丑”——气势汹汹的刺刀冲锋，被几个“天赋者”骑士默契的配合，和帝国线列步兵们的交替火力击溃，被打散的部队还堵住了后面增援友军的进攻路线，为敌人撤退争取了足够的空隙和时间。

    很快，这场突兀到莫名其妙的战斗，也在所有人都反应过来之前就悄无声息的结束了。

    五百多人的步兵团，在丢下了十几具尸体和几个运气特别差的倒霉蛋之后，就在艾登崎岖不平的山路和地平线上消失的无影无踪。

    面面相觑的风暴师和图恩军团的士兵们，开始在长官的咒骂与吆喝命令声中清扫满是弹坑的战场，检查并修复被火炮破坏的防御工事。

    而师属骠骑兵营，也在安森的授意下只是将他们“驱赶”到荒石堡一带的方向，就停止了继续追击，将那些受伤的，掉队的倒霉蛋们捆成粽子，驱赶着送到了军营里刚刚搭建的一座仓库内，当做看押他们的临时监狱。

    十七点四十四分…原本约定在今天抵达的，八千人的艾登军团，才终于浩浩荡荡的出现在地平线上，赶来与风暴师和联军汇合。

    之所以会“迟到”，主要是勒诺·艾曼努尔不可能像安森那样，当个甩手掌柜，把卡林迪亚港扔在那儿不管就立刻开拔。

    无论是自己在重建委员会内的替代人选，还是之后城市的运营工作，都必须做好妥善并且充足的安排，否则他根本不可能将这座对艾曼努尔家族至关重要的城市，交给那帮反复横跳的墙头草…因此耽误了不少了时间。

    甚至就连能够“踩点到”，也是因为勒诺·艾曼努尔察觉到盐渍村方向的炮击，下令急行军试图增援的结果。

    不过因为艾登军团的主力几乎全是步兵，加上艾登崎岖的山路，等他们抵达的时候战斗已经在四个小时前就结束了。

    考虑到图恩军团在整场战斗中丢人的表现，对于同样擅长“疯狗式战术”的艾登军团而言，迟到未尝不是某种幸运——至少现在的他们可以尽情嘲笑别人，而不是变成被嘲笑的对象。

    “所以…谁先开始？”

    背对着身后的艾登和瀚土地图，站在长桌尽头的安森端着一杯朗姆酒，语气随和道。

    在座的风暴师和联军军官们却没有他这样的“好心情”，集体失语的他们一个个低着头，正襟危坐的蜷缩在自己的椅子上，死死地盯着摆在自己面前的酒杯，仿佛恨不得将自己塞进这个比自己掌心大不了多少的容器里面。

    这是为了迎接艾登军团抵达的准备的“接风宴”，按照瀚土和克洛维的习俗，像这种以“酒精”为主的场应该被漫天飞舞的荤段子，玩笑，打赌和脏话共同营造的欢声笑语所充斥；大家一起其乐融融，高唱“我们的友谊地久天长”。

    但刚刚吃了一场“败仗”的他们，并没有庆祝的好心情。

    “咳咳咳！”

    轻轻咳嗽两声的法比安缓缓站起身站起身，努力板着脸：“这场遭遇战尽管并未造成太多损失，但却充分暴露了我军在遭遇突发状况时配合不协调，各单位各自为战的情况；至于所造成的后果，现在大家都已经看见了……”

    “严惩！这种情况必须得到严惩，否则如果下次袭击我们的不是一小股流窜的敌军，而是伺机埋伏的帝国远征军主力呢？如果我们不是在防御设施完善的盐渍村阵地，而是毫无掩护，甚至完全暴露在敌人优势火力覆盖，线列难以展开的山麓呢？！”

    “毫无疑问，等待我们的一定是全军覆没！”掷弹兵团团长无比严厉道。

    作为一名前近卫军军官，与人方便与己方便才是法比安的座右铭，在风暴师的军事会议上大部分时间都在当红脸，以及代表大多数军官们内心想法的“民意代表”，缓和副司令和其他人的矛盾。

    像泼冷水，表忠心以及明显充当副司令传声筒这种“得罪人”的事情，一般都是某个更“擅长”背黑锅的家伙在干。

    但很可惜，现在卡尔·贝恩正在担任克洛德·弗朗索瓦的军事顾问，就连小书记官也远在铁钟堡——身为安森周围核心圈子的一员，他这个“老好人”不得不表演一回白脸。

    “有些人…听清楚，我说的是有些人！我知道你们是怎么想的，我也不想多说，更不想理会。”

    “但我必须提醒你们，这里是风暴师，是克洛维-瀚土联军，是军队！你们是军人！身为军人，服从指挥和命令，按照计划行事，是你们的天职！”

    “你们享受着整个瀚土最优秀的后勤管理部门和最高效的行政部门，为你们处理除了作战之外一切工作；你们装备着友军们艳羡的武器装备和堪比克洛维正规军的火力配置…你们做了什么，我们…做了什么？”

    “我们…让群连一千人都不到的帝国渣滓…攻破了防线！”

    “还眼睁睁看着他们溜走了！”

    越说越气的法比安“啪！”的一巴掌拍在桌子上，让在座的军官们浑身一颤。

    “这和其他人无关，和士兵们更无关——我们的士兵不是贪生怕死之徒，他们顶着帝国线列步兵的火力连续进行了四轮反扑，付出了惨烈的牺牲，坚持到炮兵阵地还击才不得不后撤，责任不在他们。”

    “责任，在我们自己！”

    “作为风暴师掷弹兵团的团长，我认为我需要检讨。”深吸口气，法比安满脸悲痛，满脸自责的端起酒杯：

    “诸位，让我们记住这一次的教训——胜利并非轻而易举，我们的敌人也并不是可以被轻易战胜的臭鱼烂虾。”

    “想要赢得胜利，唯一的方法就是绝对服从指挥和命令，遵守预先制定的计划，而不是一时的意气用事亦或者想当然！”

    话音落下，满面羞愧（胆战心惊）的军官们一个个像即将刑满被释放的囚犯似的赶紧起身，向始终保持微笑的副司令举杯示意。

    心情愉悦的安森用眼角余光飞快的和自己的掷弹兵团团长完成了交流，也举着酒杯：

    “那就用这杯酒，预祝我们凯旋！”

    “预祝凯旋——！！！！”

    这下不仅仅是风暴师，就连之前看热闹的艾登军官们也终于不再嘲笑友军，满面春风的高唱着“团结的我们不可战胜”，“道路是曲折的，前途是光明的”。

    只有勒诺·艾曼努尔面色阴沉，一言不发。

    法比安——或者说其实是安森自己——的这番话，表面上看似是在训斥因为在场的风暴师以及丢人现眼的图恩军团，实际所有的话都是说给刚刚抵达的艾登军团听的。

    更准确的说，是在警告和“提醒”勒诺·艾曼努尔。

    之前的卡林迪亚港之战，就是他不遵守预订的计划，擅自开战，尽管最后还是取得了胜利，但付出的代价却是一万人的军团近乎全军覆没，以及一个彻底变成废墟的卡林迪亚港。

    如果不是安森·巴赫及时救场，如果不是在礁石镇之战顺利击溃并且俘虏了帝国瀚土舰队，如果不是敌人突然发疯，抽走了外围大部分兵力，如果……

    如果没有那么多的“如果”，这场卡林迪亚港夺还战，一定比现在惨烈十倍。

    之前在卡林迪亚港因为刚刚赢得胜利，加上卡林迪亚港是艾曼努尔家族的“主场”，作为一个外来人的安森·巴赫想要训斥“东道主”，显然是不合适的。

    毕竟艾曼努尔家族已经做出了不少的让步，安森还指望着能利用卡林迪亚港的重建洗钱啊不…是“合理”规划卡林迪亚的赔款。

    于是他就借着这场莫名其妙的战斗，指桑骂槐的警告勒诺，不要再试图擅自行动，尤其不要再违反他指定的“完美计划”。

    对此一清二楚的勒诺，自然不会再任何的好脸色，但也不可能开口反驳什么——毕竟“致力于维护两国团结”的副司令阁下，从头到尾都是在骂自己人，完全没有提及他和艾登半个字。

    于是这场“别开生面”，“意义非凡”的接风宴会，就在其乐融融的气氛中被推向了高潮。

    ……………………

    “您还有事？”

    待到晚上八点三十分，表情如常的安森准时宣布了宴会结束，让即将喝大了的军官们立刻回到各自的岗位，敦促好好休息，表示后天凌晨准时开拔。

    在所有军官们都非常识趣的滚蛋之后，原本热闹的长桌前就只剩下安森和勒诺·艾曼努尔两人。

    面对安森一脸关心的“问候”，有些醉醺醺的勒诺显得有些尴尬。

    他原本是打算等宴会结束，质问安森刚刚是不是在冷嘲热讽；但等到该开口了，才突然觉得自己的行为简直幼稚到极点，简直快和莱昂差不多了。

    所以他只能换个问题。

    “法比安阁下告诉我，在那支…帝国人的步兵团出现的时候，您下令骑兵不准他们继续追击。”勒诺小心翼翼的开口道：

    “我能问问是为什么吗？”

    “当然可以，事实上关于这件事我正要和您商量——如果没有这群帝国人出现的话。”

    安森微笑着说道，端起朗姆酒抿了一小口。

    “……什么意思？”

    这个回答让勒诺愣住了。

    “很简单，那就是我们出现在这里的目的是什么？”摇晃着酒杯，安森故作闲聊道：

    “支援克洛德·弗朗索瓦？我们现在并不清楚战场情况，甚至不清楚他们和敌人的具体位置，战斗进行到哪一步了，敌我态势究竟如何…这些我们统统都一无所知。”

    “所以在这种情况下，我们要如何‘支援’我们的克洛德·弗朗索瓦陛下？”

    勒诺微微蹙眉：“怎么支援？”

    “很简单，那就是主动暴露我们自己。”安森“啪！”的打了个响指：

    “我们不清楚敌我具体位置，但有一点是很清楚的，那就是我们自己所在的位置——这里是哪儿，盐渍村；盐渍村在哪儿，艾登南部，而荒石堡则在艾登西部。”

    “受限于补给和道路，双方的战斗一定是围绕着荒石堡和登巅塔来打的，也就是说战场的中心在西部，敌我的军队也都在向这个中心靠拢，我们则在南面，也就是说……”安森故意卖了个关子。

    “无论如何，我们都在敌人和友军的侧翼甚至是…后背？！”

    支支吾吾的勒诺，显得有些不敢相信。

    “回答正确——这就是为什么我坚持要在这里登陆，并以此为出发点的原因！”安森接着笑道：

    “按照我原本的计划，应该是尽可能派出更多的散兵，试探性的进行火力侦察，在确认战局的同时让敌人产生警惕，从而分散他们的注意力，也就能减弱克洛德·弗朗索瓦目前面临的压力，更好的形成对敌人两翼夹击的局面。”

    “现在…这支突然冒出来的军队，已经让我成功省掉了这个极有可能会自找麻烦的步骤，直接进入下一步。”

    “他们见识了我们的火力，并且亲眼看到了瀚土舰队；为了免去一无所获的罪名，肯定会对上司大肆宣扬，告诉眼下大概还一切顺利的帝国远征军……”

    “我们……”

    “击败并且俘虏了他舰队的……”

    “克洛维与瀚土的联军……”

    “……来找他们了！”

