    萧玉儿正在出神，看到龙隐突然出现在面前，顿时花容失色，一脸警惕地瞪着龙隐：“你是谁？

    你好大的胆子，居然敢闯入皇宫。

    本宫不管你是谁，趁早退去，否则必定脑袋落地。”

    龙隐呵呵一笑：“如果我猜得没错，你应该是萧玉儿公主吧？”

    他虽然没有萧玉儿的信息，但是，通过刚才的一些情况，也猜到了一些。

    “既然知道本宫，那还不赶紧离开？”

    萧玉儿神色冷峻地说道。

    龙隐笑了笑：“你怎么不呼叫侍卫呢？”

    “本宫是给你机会，不想杀你而已，否则的话，本宫只要喊叫一声，你立刻人头落地。”

    萧玉儿声厉内荏地沉声说道。

    龙隐点了点头：“距离你最近的侍卫，在一百米之外。

    至于你身边嘛，目前就两个宫女，那两个宫女好像拿你不当回事，她们都已经睡着了。

    所以，你身边已经没有人可用了。”

    “你到底是谁，你想干什么？”

    萧玉儿顿时紧张起来。

    龙隐呵呵一笑，反问道：“堂堂公主，为何落魄如此？”

    “本宫性喜安静，不想其他人来唠叨我，故此没有其他人在此。”

    萧玉儿淡淡地说道，“但是，你要是敢动本宫，本宫立刻叫你人头落地。”

    龙隐悠然说道：“我还以为你故意把身边的人都支开，等待着情郎呢！我说，你不会是喜欢了你们的国师，故意给他来找你的机会吧？

    又或者，你们的皇帝准备用你来交换一点什么东西？

    如果真是这样，那我猜你在皇帝的心中，已经没有多少地位了。”

    萧玉儿脸色变了，也沉默了。

    龙隐呵呵一笑：“既然都便宜其他人，要不便宜一下我如何？”

    “你休想！”

    萧玉儿下意识地后退两步，“你别过来。”

    龙隐的出现本来就非常诡异了，现在还有如此想法，她怎么可能不害怕？

    “莫非，我和国师的差距，就如此巨大吗？”

    龙隐摸了摸自己的脸，“我不服，我得去看看你们的国师长什么样才行。”

    说话的同时，一个土遁消失了。

    而萧玉儿，看到龙隐凭空消失在地面，她由不得捂住了嘴巴，让自己的尖叫声不至于传出去。

    这个人到底是谁？

    这家伙居然可以混进皇宫，怎么做到的？

    她心中开始紧张起来了。

    要是以那家伙刚才的本事，她恐怕再也无法幸免了。

    她心中开始惶恐起来。

    而另一边，龙隐土遁去了国师的地方，看到国师正在和几个女人颠鸾倒凤，眉头顿时皱了起来。

    这情况，进入把国师抓出来，好像有些不太好。

    杀掉其他女人灭口，好像又太过火了。

    他沉思了半晌，对巫蛊小金说道：“去，给他们来点狠的，暂时不要他们的命就行了。”

    一道金光扑入宫殿，片刻之后，正在混战的几个人纷纷晕了过去。

    龙隐进入宫殿，找了条被单把金丹期国师一裹，提着国师飞纵去了萧玉儿处。

    正惶恐不安的萧玉儿，突然看到龙隐又出现了，顿时一脸惊恐地环抱自己，看着龙隐惊惶地说道：“你别过来，求你别伤害我。”

    龙隐一把抓过国师，把国师的脸展示在萧玉儿面前，笑呵呵地说道：“我没觉得这混蛋比我帅，也没觉得这混蛋比我强啊！”

    萧玉儿顿时说不出话来，嘴巴张大得可以塞进去......鸡蛋了！这可是仙人，这可是无敌的国师，就被这个人抓来了？

    这人到底是什么人？

    完蛋了，连国师都不是对手，自己今天晚上肯定逃不过了。

    不过如果能够得到这样的强者......怎么也要比国师要强吧？

    萧玉儿心情非常复杂，呆呆地看着龙隐不说话。

    “把他杀掉吗？”

    龙隐笑呵呵地询问道。

    “不能杀！”

    萧玉儿下意识地回答道，然后，她又神色忐忑地问道：“你到底是谁？”

    龙隐哈哈一笑：“你不是想见我吗？

    我大概是有心灵感应，然后就来找你了。”

    “你......你就是买下安王府的那个人？”

    萧玉儿震惊地说道，“你居然这么厉害？”

    龙隐眉头抬了抬，反问道：“你还没有回答我，为什么这个国师不能杀呢！莫非，你真喜欢他？”

    “呸，我会喜欢他，我恨不得他死！”

    萧玉儿狠狠地踢了一脚地上的国师，“不过他现在是我们大唐如此安定的关键，要是杀了他，那我们大唐立刻就会暴乱。

    除非，你能够成为新的国师，才有可能制止这样的情况。

    可是，这个混账国师还有个师父，他的那个师父，才是他真正成为国师的原因。

    他的师父实在太厉害了，搬山倒海一般的能力，有着无比可怕的力量。

    就是在这样的情况下，才没有人敢得罪他。

    除非......你能够比他的师父更厉害。”

    龙隐呵呵一笑：“如果我能够比他的师父更厉害，你就同意跟我好？”

    萧玉儿顿时满脸通红，低着头不敢看龙隐。

    片刻之后，她才探头看龙隐，羞怯地说道：“你这么厉害，会喜欢我？”

    “不喜欢，不过不妨碍我们......”龙隐继续在刺激萧玉儿的底线。

    “你......”萧玉儿顿时脸色一阵青一阵白的，这个混蛋，居然就想和她玩玩？

    她好歹是公主好不好？

    龙隐笑呵呵地问道：“你不同意？”

    萧玉儿顿时带着讥讽的语气说道：“我就是弱女子，同意不同意重要吗？

    你这样的仙人，还在乎我同意不同意？”

    “你的意见当然重要啊！”

    龙隐正色地说道。

    “那好，我就不同意，你可以动手强迫我了。”

    萧玉儿抬头挺胸直视龙隐。

    龙隐瞟了一眼萧玉儿，悠悠地说道：“不用硬挺，反正没有你姐大。”

    萧玉儿差点吐血，低头一看，气势顿时蔫了。

    她狠狠地瞪着龙隐，不知道龙隐到底是什么意思。

    龙隐却不再搭理萧玉儿，而是低头把国师身上的毒给解了，等到国师清醒过来以后，龙隐淡淡地问道：“要死还是要活？”

    “你是何人，胆敢对我下手？”

    国师厉喝道，“老夫告诉你，我是大唐国师，飞云仙师的弟子。

    得罪老夫的人，从来都没有好下场。”

    龙隐叹了口气，拿出宝剑比划了一下，说道：“看样子是选择死亡了？

    那好吧，我赐予你死亡，从哪儿开始下手切呢......”国师顿时怪叫起来：“别动手，有话好说！”

    

