    第二天！

    新闻铺天盖地！

    《武侠剧中模范生：射雕英雄传！》

    《射雕登顶秦齐楚燕韩赵六洲晚间收视第一名！》

    《真正的武侠热开启！》

    《擒虎不敌射雕，部落大败星芒！》

    《射雕导演专访：最大功臣是楚狂，第二功臣就是我，都说我是靠致郁类题材火，我就用这部剧告诉所有人，不虐观众我也可以拍好电视剧！》

    《十年之后，武侠归来！》

    在无数人的震惊中，射雕电视剧一飞冲天！

    而这件事之所以让大家这么震惊，其实不是因为这部剧拿了收视第一。

    归根结底是因为：

    这是一部武侠剧啊！

    哪怕武侠剧一直都有人看；

    哪怕武侠热让武侠迷数量变多；

    哪怕各大影视公司也始终对武侠剧的市场抱有期待；

    但晚间收视登顶六洲第一名，却是各大影视公司想也不敢想的，更别说这部剧还击败了来自齐洲的对手！

    武侠复兴！

    射雕作为武侠剧都能收视登顶，这不是武侠复兴是什么？

    懂了！

    搞武侠！

    有肉吃！

    这一刻各大影视公司对武侠剧的市场，更加的看重了！

    ……

    射雕大火！

    柳叶刀也火了！

    这么说可能有点奇怪，确切一点的说法应该是：

    柳叶刀那句话火了！

    在射雕对标擒虎之时，柳叶刀曾在记者发布会上说：

    “我和楚狂五五开吧。”

    这句话现在成了网络金句！

    竟然有无数沙雕网友跑到柳叶刀的部落评论区留言，喊他“五五开”！

    甚至还有人干脆不喊他“五五开”了。

    也不知道是跟谁学的，上来就直接叫“开哥”！

    柳叶刀一看这些沙雕网友的留言，就气的想砸东西。

    开你妹啊开！

    不过他最后还是忍住了。

    因为他发现凌空比自己还气。

    ……

    凌空是真的气坏了！

    他发现自己可能是蓝星唯一一个被三基友轮流打脸过的对手！？

    影子打完羡鱼打！

    羡鱼打完楚狂打！

    你们当我是沙包吗！

    更让凌空努不可遏的是：

    齐洲那边竟然也有人骂他，说是因为他，《大明宫》才在大结局的时候翻车。

    这就很没道理了。

    就跟部落每次被三基友欺负，都要大骂自己一样。

    事实上这玩意儿跟自己没有一毛钱的关系，你们去骂射雕啊，一个个骂我干嘛？

    柿子捡软的捏？

    就特么知道乱甩锅！

    打不过对手就在队友身上找原因？

    好在这次部落那边没骂凌空，知道讲基本法了。

    毕竟《擒虎》输给对手，不是因为凌空不行，实在是对手太强！

    单纯论收视率，《擒虎》作为一部武侠剧，在六洲晚间剧场排名第五，绝对不算拉胯！

    甚至称得上是非常成功！

    ……

    凌空是这么想的。

    然而接下来发生的事情，就让凌空逐渐崩溃了。

    因为同样是武侠剧的关系，所以射雕和擒虎的观众类型，重叠的非常厉害。

    射雕越火，观众就越多！

    而这些观众，大多都是擒虎那边跑来的！

    这就导致《射雕英雄传》的收视率在接下来几天稳步提升，擒虎的收视率，则被不断蚕食，不断下降。

    当时间来到第五天。

    射雕播出到第十五集的时候，擒虎的收视率已经跌出了1%！

    更恐怖的是：

    射雕在这个播出过程中，竟然还吸引了很多“楚狂黑”来收看电视剧，导致收视率更高了！

    网上曾有人笑称：

    蓝星黑粉哪家强？三基友中找楚狂！

    要比黑粉的数量，羡鱼和影子加在一起再翻几个倍数也比不上楚狂老贼！

    是的。

    楚狂黑粉特别多。

    这些黑粉和李风的性质类似，都是以前被楚狂搞过心态的读者。

    他们因为各种各样的原因，对楚狂的小说已经很抗拒了，基本都不再看楚狂的作品，而且每每提及楚狂总是难免各种咬牙切齿。

    然而。

    随着《射雕英雄传》电视剧的大火，很多像李风一样的人，都通过这部电视剧的影响而重新看起了楚狂的小说。

    这点通过《射雕英雄传》小说销量随着电视剧而陡然跃升就可见一斑。

    大家都被电视剧吸引了，又嫌弃电视剧更新太慢，所以才购买了原著小说阅读。

    而当这群人看完楚狂这部小说之后，却意外的发现：

    这本书竟然没虐！

    要知道很多人看这本书的时候，甚至都做好了后期开虐的准备，结果看了结局才发现，根本不是自己想象的那样！

    ……

    博客上面。

    很快便有人发起了一个话题：

    #楚狂好起来了#

    话题还猛然冲进了热搜第一！

    这是围绕射雕小说与电视剧大火之后的讨论，大量楚狂的“黑粉”热情参与！

    “这是楚狂写的书？”

    “我胆战心惊的看完了《射雕英雄传》，结果直到大结局，一路爽到头，根本没有遇到接受不了的虐心剧情，看来电视剧也可以安心看下去了！”

    “老贼竟然转性了？”

    “兄弟们，楚狂好起来了！”

    “知错能改善莫大焉啊，我太欣慰了，就冲这份态度，我决定继续看老贼的书！”

    “这么久没看老贼的书，发现老贼写的还是那么过瘾，其他作家都给不了我这种感觉！”

    “就冲着老贼这实力，虐一点以后我也忍了。”

    “太特么打脸了，说了再也不看老贼的小说，结果被一部电视剧整破防了，还是乖乖掉进了这个老贼的坑，希望这个话题是真的，老贼真的要好起来了。”

    而在各种讨论中。

    有网友一针见血的指出：

    “其实《射雕英雄传》里面不是没有虐心的剧情，换了其他作家你们该急还得急，只是楚狂老贼的尿性懂的都懂，看多了嘛抗性也就提高了，现在就算楚狂写的再虐，我也只会淡淡一笑。”

    ……

    家中。

    林渊看着《射雕英雄传》电视剧引发的种种热闹，迫不及待的唤出系统：

    “武侠复兴了吗？”

    武侠复兴是他现在最关注的任务。

    系统：“武侠颓败了太多年，很多人对武侠依然存在旧观念，现在仅仅是复苏的程度。”

    复苏。

    复兴。

    前者代表沉寂的武侠开始苏醒，但要达到当年那种兴盛程度，却还有很长的路要走。

    “哦。”

    林渊目光一肃。

    出来吧，《神雕侠侣》！

    ——————————

    ps：嘶……兄弟们，说实话，有点累啊……今天就三更吧，先休战……我码字强者技能稍微cd一下……

