    纵然脑海之中有着无数的疑问，但苍松真人也知道此刻不能再耽误下去了，张小凡喊出了那一番话之后，道玄真人必定会心生疑窦。

    他的诡计，必定会落空的！

    此刻道玄真人这个吃惊的瞬间，就是唯一的机会！

    绝对不可错过！

    苍松真人的眼中，闪过了一道厉芒来，尤其是看到道玄真人和自己的距离很近很近，就在咫尺之间，尤其是道玄真人的右手，更是在自己的古卷旁边！

    换句话说，道玄真人的右手，距离七尾蜈蚣，只有一线的距离！

    而此刻道玄真人处在心神波动的时刻，如果在这时候，控制七尾蜈蚣对道玄真人发出攻击的话……

    苍松真人真地心动了！

    道玄真人的修为虽强，一般的偷袭根本就不可能凑效，但七尾蜈蚣的攻击却不同于一般的攻击，七尾蜈蚣身上，是没有仙力波动的。

    不会像其他攻击招式那样，在第一时间就被道玄真人察觉！

    这乃是天赐良机！

    就是现在！

    苍松真人猛地一咬牙！

    但在临动手的那一刻，苍松真人忽然间又泄气了，做为青云门的七脉首座之一，他太清楚道玄真人的强大了，就算是使用七尾蜈蚣，他也没有半分的把握！

    事情一旦白露，将会彻底没有机会了！

    在那关键的时候，苍松真人还是及时收手了。

    “张小凡，你在说些什么？”道玄真人的声音响起，他的眉头不由微微一皱，“你不让我接这个地图，为什么？”

    “小凡，你在干什么！”田不易更是拉着一张脸，对张小凡厉喝，“诸位长辈都在，什么时候轮到你说话了！”

    “无妨，他既然有话说，那就让他说！”苍松真人不动声色地开了口，“掌门师兄，我们不妨，听听这个弟子要说些什么。”

    一时间，整个玉清殿内所有人的目光，无论是各脉首座还是弟子，亦或者是天音寺还是焚香谷的人，所有人的目光，全都齐刷刷打在了张小凡的身上。

    “娘，小凡他要干什么？”田灵儿有点不解而又担心地询问苏茹。

    在她的印象之中，小师弟一向木讷，寡言少语，尤其是以前，简直就是蠢笨，虽说最近一年不知道开了什么窍，修为突飞猛进，成了青云门修为最杰出的弟子，可性子终究还是没有多少改变。

    如此行径，实在是不像小师弟！

    “我也不知道，希望小凡是真地有什么要事吧，否则的话如此失了体统，可是要被掌门师兄责罚的。”苏茹也是担心地道。

    “哼，他一个普通弟子而已，能有什么大事！真不知道是吃错什么药了！”田不易脸都有些黑了。

    “张小凡，你不让我接这个地图，可有什么原因？”道玄真人开口问道，其他众人也都盯着张小凡，同时目光不断向苍松真人手中的地图上瞟去。

    在这种场合之下，苍松真人也不好公然把七尾蜈蚣给收起来，只能任由七尾蜈蚣隐藏在地图之中。

    现场那么多高手都在，他任何的一个小动作，都隐瞒不过别人耳目的。

    “那个地图里面，有七尾蜈蚣，苍松师叔，是想要暗算掌门师伯！”张小凡想了想，还是如实说道。

    现场顿时哗然一片，众人简直不敢相信自己的耳朵，好似听到了世界上最最荒谬，最最好笑的事情一般。

    青云门之中，除了道玄真人之外，威望最重、地位最高的就是掌管刑罚的苍松真人了，这两个人就是青云门最最重要的中流砥柱！

    青云门的一个普通弟子，却说苍松真人要暗算道玄真人？

    而且用的，还是天下歹毒无比，阴邪无比的七尾蜈蚣？

    简直就是滑天下之大稽！

    整个玉清殿的人全都愣住了。

    至于苍松真人，心中却是忍不住咯噔一下子，简直震撼到了极点，同时，也迷茫困惑到了极点，自己的计划，竟然真地被这个小子全盘知晓了！

    他是如何做到的！

    苍松真人的心中，简直掀起了滔天巨浪来。

    不过苍松真人毕竟是一个老江湖了，心中就算再震，脸上而是不动声色，外人是看不出任何端倪的。

    “苍松师弟想要害我？张小凡，你可知道你在说些什么吗！”道玄真人的脸色，已经完完全全沉了下来。

    任谁，都能够听到其话语之中的怒意。

    “张小凡，你是不是真地吃错药了！在说些什么疯话！还不快点给我滚回来！”田不易更是勃然大怒，对着张小凡劈头盖脸的怒喝。

    表面上是在呵斥张小凡，但实际上，却是在保护张小凡。

    “慢着！田师弟，既然你的爱徒指责我如此大的罪名，总得听听他的说辞吧？”苍松真人这时候站出了身来，拦住了田不易。

    其双目如刀，打在了张小凡的身上，“张小凡，你不要紧张，今日诸位长辈都在，天音寺、焚香谷的前辈也在，你正好当着大家的面，好好说个清楚。”

    “不错，张小凡，你务必要交代个清楚明白！”道玄真人也是义正言辞地厉声喝道。

    田不易苏茹他们虽然急得好似热锅上的蚂蚁，但道玄真人都发话了，他们也不能再多说什么，只是满头雾水地瞅着张小凡，实在不明白昔日乖巧的张小凡，今天到底是发的什么疯。

    “我已经说的很清楚了，地图里面藏着七尾蜈蚣，苍松师叔只要让大家检查一下地图，便可见分晓。”张小凡镇定自若地道。

    “有道理！”苍松真人一脸正色地点了点头，又对道玄真人说道，“既然如此，掌门师兄，你不妨就检查一下我这地图吧，看看里面究竟有没有什么七尾蜈蚣！”

    道玄真人怎么可能因为张小凡的一句指责，就真地检查苍松真人？这岂不是让七脉首座都寒了心，让其他门派看笑话？

    “苍松师弟，你这是做什么？”道玄真人皱眉说道，根本没有怀疑苍松真人的意思。

    一直到此时此刻，道玄真人以及现场的所有人在内，都还是对苍松真人深信不疑的！

    “既然掌门师伯不肯，那我便代掌门师伯，为大家进行检查吧！”张小凡却是如此说道。

    “放肆！”道玄真人大怒。