    第159章捂紧你的小被子

    却在快要触碰到的那一刹那，被男人猛地握住了手。

    她看过去，他的眼神深邃，浓浓的，沉着些欲气，还想要从他眼神里面看出来一些别的东西，但是藏的太深了，实在看不出。

    “温吟，我跟你说什么来着？”傅叙看着他，语气变得严肃起来：“你太小了，在20岁以前不要有太亲密的举动。”

    是不是最近太宠着她了，以至于她越来越无法无天。

    他在她那里，说的话完全都是耳旁风，一个字也没听进去。

    他严肃起来，也是很可怕的，就连温吟也怕，相处了这么久，也怕。

    那种气场就像是与生俱来的。

    她整理一下自己的情绪。

    “没有啊。”一脸单纯无辜：“我只是，探索一下我们之间的不同。”

    她说：“你总得让我知道你是不是真的喜欢我。人家说男女朋友之间的喜欢是要对彼此之间都有欲望的。”

    “你对我没感觉，要么是我没魅力，要么就是你不喜欢我，再要么就是你不行。”

    傅叙：“……”

    “哥哥……”温吟：“你跟我说说嘛，让我安个心。”

    她勾着他的臂弯，撒娇的晃着他。

    语气非常低，低到几乎听不见的说了一句：“之前也不是没有摸过。”

    虽然那是一次意外。

    可还没有来得及感受什么之类的。

    那时候她也不敢，就像是受惊了的小鸟，收回手都来不及。

    傅叙看向她，“说什么？”

    他语气淡淡的，听上去莫名的有些漫不经心的懒意：“说我对你ying？”

    就这么一句话，明明是她自己问的，却莫名欲气得让她浑身一酥软。

    心脏猛地就一阵狂跳了起来。

    他忽然的直白，让她有些顶不住撩。

    这么劲儿劲儿的野性，像一瓶上头的烈酒，没点儿本事，真的有些驾驭不住他。

    温吟轻咳一声，娇娇的低头：“哥哥……你怎么不害臊。”

    “你都问了。”男人嗓音低哑的轻笑一声：“我跟我小女朋友，装什么？”

    倘若她不懂，或是不问，他不会让她知道。

    她非要打破砂锅问到底，他可以坦白。

    这是必然的事情，也是以后必会做的事情。

    既然是女朋友了。

    那么她要玩儿适可而止的情趣，他也可以跟她玩儿。

    温吟抬起眼：“你还不装？睡都不给你睡。”

    傅叙低声轻笑：“现在，最好是这样。”

    他看着她，喉咙里磁性的震动，裹挟着欲般：“捂紧你的小被子。”

    温吟翘起唇角，脸色红红。

    她偏不。

    她就要勾搭。

    ……

    这天，一整天，温吟都待在公司里。

    傅总的身后多了个小尾巴，全公司的人都知道了。

    还是一个长得漂亮精致的小尾巴，傅总还很宠着她。

    而在办公室里他抱着电脑也去查了那个案子。

    楚昧也调查了过来。

    【这个案子就是冲着你来的，我怀疑背后的人是岑继尧，上一回在学校假扮你的男朋友回去的时候我碰到他了，他看了我一眼，好像不认识我。】

    【但我觉得他出现在这里，然后又跟你见面了，又见了我，那绝对不是不认识我们了，而是冲着我们来的。】

    温吟看着冷笑：【想要找回来干什么？把我们继续抓回去么？】

    【不太像，他现在在社会上的影响力还是挺大的，企业也做得非常成功，他如果在背地里面还在做那些事情，一定会非常低调，不会像之前那样大张旗鼓。】

    之前，他可是通缉榜上的人。

    只不过警方一次也没有逮到过他，而通缉的那一些照片，信息都是假的，拍到的一些图片也都是他戴了人皮面具。

    根本不是真容。

    他这个非常的狡猾，很难掌握到他那些实质性的证据。

    温吟：【那你好好的把他盯着，适当的也给警方放一些信息出去。】

    楚昧：【掌握不到他实质性的证据，放了信息出去也没用，我们都掌握不到的话，警方更不容易掌握到了。】

    【这个事情我会继续跟进下去的，也会跟他们都说一说，让他们小心。】

    【当年跑出来的就我们4个人，他可能是担心我们4个人会泄露他的秘密，所以回来解决我们4个，你最近不要一个人落单。】楚昧：【你一个人我实在是不放心，我给你叫几个保镖过来，暗中跟着你。】

    温吟沉眉，立马拒绝：【你那些废物保镖就不要往我这边凑了，很水。】

    全部都是拿了钱能力又很菜的人。

    而且就那么一些人跟在她的背后，傅叙一定是能够察觉得到的。

    他很敏锐，她可不想被傅叙调查。

    关于自己那一些不堪的从前，她还没有做好，在他面前全部袒露的准备。

    也会担心他会不喜欢那一些。

    所以她非常小心翼翼，虽然现在的自己也不至于多光鲜亮丽，但起码不那么不堪。

    楚昧：“……”

    他们几个她是最小的，但战斗力确实也挺强的。

    【保护好你自己，有什么事一定要跟我们说。】

    【还有——你新交的那个老男朋友。】

    温吟立马反驳：【什么老男朋友？他看着比你年轻，你看上去起码五十岁了。】

    楚昧：“……”

    这就开始护上了。

    楚昧哼笑一声，打字回复：【我说你谈个恋爱不要这么上头，你小心被他骗的底裤都不剩，现在的老男人最会骗人了，尤其是你这一种小姑娘。】

    温吟：【我倒是希望如此，可他就不骗我，我有什么办法？我还想睡了他呢。】

    楚昧：“……”

    今日不知道第几次被她噎住。

    【总之就是发生的事情，你不要往心里面去，晚上要好好睡觉，如果睡不着的话记得看医生，还有你那个男朋友，给他也提个醒，免得他被岑继尧盯上，有生命危险。】

    温吟：【我会保护好他的。】

    ?  ?加更到啦~求月票呀~投一投呀~

    ?      晚安呐我的宝子们~

    ?  

    ????      

    (本章完)

