    半个时辰后……

    “小贼！”

    铁面修罗气喘吁吁，大汗淋漓，咬牙切齿。

    看着光芒璀璨的防御铃，有一种深深的无力感。

    这半时辰内，他使出浑身解数，都无法攻破防御铃的防御。

    最可恨的是，叶天偶尔出来射他一剑，而后又躲进防御铃内吃着灵药，享受两个美少女的捶肩捏腿等服务。

    相比之下，简直气煞人也！

    “叫什么叫？”

    “有本事，你过来呀！”

    白灵对着铁面修罗勾了勾手指，气得铁面修罗肺疼。

    咆哮着一拳轰在防御铃上。

    防御铃颤动了一会儿便不动如钟，他却被震得倒飞而去，拳头一阵裂痛。

    铁面修罗不得不承认一个事实，随着时间流逝，他不断的消耗，只会越来越奈何不得防御铃分毫。

    气得咆哮连连。

    “别着急嘛，我这不是来了吗？”

    叶天又从防御铃中跳出，催动御剑铃就是一剑。

    轰！

    嗤！

    飞剑击碎铁面修罗的武技，擦着铁面修罗的右腹而过，铁面修罗的右腹炸开，鲜血直流。

    当铁面修罗杀气腾腾的冲杀过来时，叶天又收起御剑铃，躲入防御铃内，开始吃灵药，开始享受服务。

    没人看到，铁面修罗的脸色，比他戴着的面具还黑。

    同时，段正勋的脸色也黑了。

    他带来的灵药以及在这里得到的灵药，被叶天不断的要去吞食。

    这半时辰，都被叶天要去了九株六品灵药，三十二株五品灵药。

    如果叶天再要，他就只能把他身上那唯一的七品灵药给他了。

    他现在都在默默祈祷，祈祷叶天赶紧康复，不要再问他要灵药了。

    本就不富裕的他，哪里耐得住如此恐怖的消耗？

    “段前辈，你还有灵药吗？”叶天扭头看向木讷的段正勋。

    段正勋张了张嘴，要不是叶天是他的救命恩人，他会毫不犹豫的一脚把叶天踹飞。

    “爷爷，您不是还有一株七品灵药吗？您还愣着干啥，赶紧拿来给叶公子服用疗伤啊！”段青竹扭头瞪着爷爷，对爷爷的迟钝非常不满。

    “青竹，你真是爷爷的好孙女！”段正勋瞪了一眼段青竹，颤抖着取出那株七品灵药。

    本就不富裕的家庭，瞬间雪上加霜。

    “小贼，我看你能不能在里面躲一辈子！等我把你的同伴都杀光，再来杀你！”铁面修罗瞪着叶天撂下一句狠话，主动加入曹济的战场。

    想要和同伴先击杀曹济，然后两个凌空九重的高手再联手来破防御铃。

    叶天差点忍不住说一句：谢谢您嘞！

    叶天毫不犹豫的驾驭防御铃，逃之夭夭。

    等那个铁面修罗反应过来时，已经为时晚矣，只能眼睁睁的看着，一道光芒冲出山谷遁去。

    “我……”

    铁面修罗顿时如遭雷击。

    轰隆！

    突然，一道巨响震天动地。

    白衣公子从天而降，砸落山谷之中，本就苍白无比的脸色，更是变得毫无血色，口中大吐鲜血。

    银面修罗身形一动，悄然出现在防御铃的前方。

    那双冰冷的眸子，闪过一抹戏谑之色，抬起手掌，一掌拍在防御铃上。

    咚！

    恐怖的声响震天动地，山谷内所有人，都被震得脑袋一阵嗡嗡作响，修为差点的人，直接被震得大口咳血。

    防御铃划破长空，宛若陨石一般从天而降，重重的砸入山谷之中，正正的砸在山谷的中心位置。

    本就满地疮痍的山谷之内，瞬间崩毁塌陷，出现了一个巨大的深坑，像是被从九天而降的陨石砸陷一般。

    四面八方的鲜血，化为河流涌入中间那个深坑之中。

    深坑的最底端，防御铃镶嵌在巨石之内。

    唰！

    一道光芒闪烁，防御铃迅速变小，里面的四人跌了出来。

    噗！

    身子还没站稳，一口鲜血狂喷而出，叶天摇摇欲坠。

    段正勋更是七窍流血，奄奄一息。

    白灵和段青竹两个弱者，反而没有受多重的伤。

    因为最危险的时候，是叶天和段正勋，拼命保住了她们。

    “蝼蚁一般的存在！”

    银面修罗看着叶天不屑的撇了撇嘴，而后便没有过多理会。

    看向白衣公子，淡淡的道：“柳公子，别再负隅顽抗了，老老实实的跟我走，你或许还能保住一命！”

    “哼！”

    白衣公子重重冷哼一声，快速扑向叶天所在的方向。

    “嗯？”

    银面修罗一愣，而后瞬间明白白衣公子的意图，不由得露出了一抹讥讽之色。

    白衣公子这是要与叶天会合，然后两人一起催动御剑铃来对付他。

    以白衣公子的实力，若相助叶天，催动御剑铃，御剑铃的威力就是他都会忌惮。

    不过，他不会给白衣公子任何机会。

    银面修罗左手结印，一掌拍向叶天所在的方向。

    轰隆！

    可怕的掌印迎风暴涨，转眼便化为十余丈之长，铺天盖地的朝着叶天轰击而下。

    叶天站在那巨大的掌印之下，渺小如蝼蚁般。

    白衣公子大惊失色，一枪刺向掌印。

    轰！

    枪气爆炸，长枪旋转着飞出，白衣公子倒飞而去，面如死灰。

    巨大的能量掌印，依旧以摧枯拉朽的气势朝着叶天轰杀而来。

    “想杀他，问过我了吗？我和你拼了！”白灵怒吼，如同发怒的小老虎，想要跳起来抵挡掌印，但被叶天一把拽住。

    “放心，我们死不了！”

    叶天低头看了一眼脚下，此时深坑底部已经汇聚了不少的血水，血水正在悄然朝着地下渗透。

    这地下，另有玄机！

    “如果所料不差的话……”

    叶天拼尽全力，施展出龙虎搏杀术第一式：龙之鳞，第二式：龙之爪！

    一爪拍下。

    轰！

    血水炸开，龙之爪拍在地面上。

    噼里啪啦……

    顷刻间，一道道手臂粗细的裂痕以叶天拍中的位置蔓延开来，紧接着，便是轰然崩毁！

    整个山谷都随之塌陷。

    叶天带着白灵、段正勋和段青竹，没有飞，顺着塌陷的地面朝着下方落去。

    他现在只能祈祷下面足够深，如此才能耗去那巨大掌印的能量。

    突然，一股可怕的力量从地下暴涌而出，无影无形，瞬间充斥着每一寸空间。

    转眼之间，山谷所在的范围，都被那股力量所笼罩，所充斥。

    所有人……

    修为顷刻间被压制，无法动用真气。

    哪怕是飞在半空中的凌空境强者，都瞬间无法保持飞行，随之坠落。强如灵体二重的银面修罗也不例外。

    银面修罗的恐怖掌印，更是在无声无息间化为了虚无。

    那无影无形的力量，似乎能压制这世界一切。

    “剑意，这是剑意，难道下面是郭照天老前辈的墓地？”

    突然，一位剑道高手发出惊呼。

