
　　上面那一阵晃动，这两颗参天大树，显然已经支撑不住了，这种夫妻树中间早已经被其他草木蚕食，支撑不了多久，上面这一阵闹腾，终于完犊子了。

　　“哗”

　　“轰轰轰！”

　　又是铺天盖地的一阵轰鸣声,树冠整个坠落了下来，竟是一截飞机的残骸，不过不是现在的，而是m军的运输机，战争年代遗留下来的。

　　“老胡，杨参谋！”王胖子欣喜若狂“快看！”

　　箱子里面竟然全是军用炸药，汤姆逊冲锋枪，手雷,子弹，全了！

　　“全是枪？”阿宁也不由一愣，挥手让自己的手下换装。人人装备上了这些自动火器，战斗力立刻翻倍。即便是他们也弄不进来这种大口径的自动火器。

　　老胡利落的检查了一番枪械完好“汤姆逊冲锋枪啊！乖乖，这下行了！神挡杀神，鬼挡杀鬼！”

　　“是嘛！”萧寒笑了笑：“那你来活了！”

　　“那呢！”胖子吓了一跳，连忙躲到了小哥的身后。

　　两树之间，哪里随着树冠的落地，已经破坏，露出了一个巨大的红玉棺材，半挂在空中。

　　“这是口棺材？玉的，还是水晶的？怎么是这么古怪的颜色？我看倒有些像是咱们在潘家园倒腾的那几块鸡血石。值老鼻子钱了吧！”王胖子的看见棺材就能想到发财。

　　“萧寒，这……”杨雪莉心有余悸，月色都显得有股子妖异的红色。

　　这棺材是个典型的玉棺，是块半透明的玉石制成，里面还有一层水晶，再里面有大量绛红色液体,那些液体就如同鲜血一样。

　　“碰！”

　　萧寒再度借力而起，上去一脚踹开了那本就裂开的老树,那玉棺从十多米的树干之中轰然砸在了大青石上，摔了个粉碎，玉棺当即摔了个粉碎，血红色的液体溅了一地。

　　“你这也太粗暴了！”老胡幽怨道“鸡鸣灯灭不摸金，眼看着天就要亮了！”

　　白天开棺不是什么好事，摸金一门忌讳这种事情。即便万不得已也会用阴阳镜等法器镇压，以防冲撞活人三味火。

　　小哥却是摸了摸地下的血色：“血蛇藤，麒麟竭，是药！起尸了！”

　　“什么东西？”阿宁还不知道起尸是个什么概念。

　　“偶买糕！”几个老外吓得脸色煞白，仓皇而逃。一道道血色的长藤从那祭祀尸体之中钻了出来。

　　祭祀诡异的站了起来，只不过上半身是人，下半身却是他们此前见过的那种青蟒的身子，此刻全部蒙上了一层血色的粘稠汁液。随着不断的长处红色的触手。

　　“这究竟是什么鬼东西！”老胡连忙掏出了黑驴蹄子，拽出了自己脖子里面的摸金符。

　　“废物！”阿宁见自己的手下跑了大半，几乎全是老外没有见过东方的古怪。

　　谷肂

　　“开火！”

　　众人手中的芝加哥打字机纷纷开始喷吐火蛇，这密集的弹链压了过去，竟真的压制的那家伙节节败退。

　　“一个怪物，有什么好怕的，火力压制，小七，准备炸药！”阿宁这凶狠的确厉害，只不过这是典型的雇佣兵打法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别呀，多好的材料，你给我废了，我不是白来一趟！”萧寒摆了摆手示意他们停火，众人无不古怪的看着萧寒，这厮又在搞什么鬼。可是下一刻众人无不神色骇然，萧寒的身上竟然浮现出了犹如纹身一般的东西，可惜他衣服穿的太严实，看不清到底是什么。不过其气息随着这些纹身的浮现变得异常凶悍，小哥目光一凝，越发感觉到疑惑，甚至有种被怪兽盯上的感觉。

　　“这是一处烂骨穴，我要借此修行异术，你们躲远些。”

　　话音方落，萧寒已经冲了进去，紧随其后“轰！”的一声

　　恐怖的黑色旋涡冲天而起，蹦起了一个巨大的气柱。两株老榕树渐渐支持不住，根茎的断裂声响不绝于耳，好像树下有什么巨大的动物，正要破土而出，把那整株两千余年的老树，连根带树都顶了起来。

　　上的雷声更加猛烈，地面裂开的口子冒出一缕缕的黑烟。雷暴、黑烟、地裂，组成了一个以老树为中心的漩涡，把四人团圆包围。

　　“怎么回事？”这么大规模的异变，像极了传说中的天堑。

　　“烂骨穴是什么？”杨雪莉等人被逼的节节后退，根本看不清萧寒在做什么。

　　老胡解释道：“所谓“烂骨穴”，即是阴不交阳，阳不及阴，界合不明，形式模糊，气脉散漫不聚，阴阳二气分别是说，行于穴位地下的气息为阴，溢于其表的气脉为阳。气息无止无聚，又无生水拦截，安葬在这里，难以荫福子孙后代，仅仅能够尸解骨烂，故此才称做“烂骨葬”。这是地气外泄的迹象。此地不知道沉积了几千年的地气，被萧寒引动了。”

　　“这是十分高明的阴阳术，不用担心，人家比咱们厉害，躲远些。”

　　慢慢的黑云和雷鸣逐渐远去，随着老树的倒塌，从泥土中升起来一只巨大的石头赑屃，身上负着一截短碑。天上的乌云也随之散去，而此刻的萧寒正站在那赑屃之上，赤裸着上身，身上的赤明神纹缓缓消散，这一股阴阳之气，足以让他修为大增，隐隐已经到了后天七重巅峰，省去了他数年的苦功。

　　取出了一件外套套在自己身上，萧寒才翻身下来。那血蟒祭祀早已经成了一堆尸骸，血色的妖藤悉数化为了黑色干瘪的样子，再不能动弹了。

　　“这献王手段当真了得！”老胡不禁赞叹，倒是王胖子不嫌埋汰，将那血蟒祭祀上下翻腾了一遍，找到了一枚黄金面具和龙虎金杖。

　　王胖子的胆子属实挺肥，绕着那大家伙走了两圈：“这是赑屃（bìxì）吧。我听大金牙那孙子说过。摸摸赑屃头，黄金着地捡；摸摸赑屃尾，活到八十九。这是最吉祥的东西，宅子里摆上这么一只，那真是二他妈妈骑摩托———没挡了。”

　　“你听大金牙跟你扯淡，他那套词还是去年我帮他抄来的。别说摸赑屃了，摸鸡毛都是这两句……”老胡没好气的说道。

　　杨雪莉眉头紧锁，沉思了许久方才开口：“我认为这根本就不是赑屃……而是长得和赑屃酷似的椒图。你的判断呢？”

　　胖子不明所以，问道：“只知道椒盐鸡块，这椒图什么东西……好吃吗？”

　　“你能不能闭嘴！”阿宁被他吵得心烦意乱，接连出现的东西，整的她们迎接不暇。

　　“咳咳！”老胡干咳了两声，缓解了一下气氛说道：“据我所知龙生九子，各不相同，赑屃、椒图，各为其一，另外还有狻猊、狴犴、螭吻、睚眦、饕餮、蒲牢。椒图是用来镇门户的，我觉得这只石兽，应该是长得好像老龟一样的赑屃。”

　　“是椒图！”小哥冷冷道。

　　“椒图好闭，有镇宅僻邪之意。椒图的作用，主要是用以镇压王墓附近邪气，在王墓完工后埋在外围，就像是现代建筑仪式中的奠基典礼。当然这不是重点。”萧寒走上前来，一掌按在了石首的背上，瞬间震得外围的石屑破碎掉落，露出了短碑上的内容“重点是它背上的短碑，这叫镇陵谱，献王墓的陵谱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百一十五章 烂骨穴免费阅读。https://xs.23sk.com 