    人言，不怕流氓横，就怕流氓有文化。

    但这一般说的都是男子，如今碰上李瑶这样的女流氓，王凡还真有些招架不住。

    李瑶就是这样，在别人面前，高冷无比，不假辞色。

    但在王凡这里，却温柔体贴，善解人意，分分钟变女流氓，什么强上，逆推都是小意思！

    似乎只有王凡不敢想的，没有她李瑶不敢做的。

    这让王凡忍不住摇头，不知是幸福，还是性福……

    不过作为男人，面对这样的尤物，怎么可能认怂？

    于是王凡揽着李瑶，笑道：“瑶瑶，不用去后面，在这里就行。看着这样的景色，享受天伦之乐，那才美妙……”

    李瑶尴尬，脸颊浮现一抹红晕：“不行，凡哥，万一被来往的飞机看到，多难为情啊，我可不想来个飞机门事件，然后登上凡语焦点榜的头条！”

    王凡被李瑶彻底逗乐了，摇摇头：“瑶瑶，你觉得现在状态，来往的飞机能够看到我们？”

    李瑶似乎想起了什么，忍不住惊叹：“凡哥，你的意思是说，连坐在大鸟一号内的我们，也处于视觉隐身？”

    王凡点点头，指着前面硕大的玻璃，道：

    “这可不是一般的玻璃，不仅透光性很好，而且具有强大的隐身效果。只要我想，我们可以清晰地看到外面的一切，但外面却看不到里面。不管是大鸟一号，还是内部的情况，都看不到！当然，这种效果，不仅是完全的视觉隐身，同样雷达之类的，一样摸瞎。”

    “那岂不是所，我们现在的状态，简直就像是uFo一样，除非我们故意露脸，否则，在这个世界上，简直就是来无影去无踪？”

    李瑶惊愕的难以附加。

    “uFo？”王凡点点头，如有所思，接着却是眼睛一亮：

    “可以这么说，嗯，好想法，回头再造一个大鸟二号，就整个飞碟的形状，这样就算我们全世界捣乱，也没什么后果，大不了让uFo买单！哈哈，瑶瑶你真聪明。”

    李瑶一阵无语，最后叹了口气：“凡哥，你要是打着uFo的头号，惑乱天下，万一碰上真的uFo咋办？”

    闻言，王凡愣住了，表情也严肃起来。

    真的uFo！

    要是以前，王凡可能一笑了之，认为是无稽之谈，哪里会有什么uFo？

    但现在么，uFo肯定是板上钉钉的。

    别说别的，就是科技衍生系统，这都是外星文明，那么uFo岂不是小事？

    王凡也是个凡人，他也会担忧，也会恐惧。

    尤其是随着对科技衍生系统的熟悉，王凡对于未知的宇宙，愈加的敬畏。

    一个科技衍生系统，都将地球文明秒成了渣渣，更何况，谁知道外面有没有更强大的文明？

    坦白说，现在王凡不怕奥巴马，不怕美国，甚至与全世界为敌，他都不怕，顶多是有点压力，仅此而已。

    但王凡害怕外星人！

    别说别的，就是科技衍生系统的老家x星球，恐怕他们随便出一个人，一个宇宙战舰之类的，就可以全灭地球，就可以奴役全人类！

    这让王凡感到恐惧。

    但有的东西，是难以改变的。

    地球文明与x星的文明差距太大，大的越了银河系。

    至于说让王凡奋图强，带领地球冲出太阳系，冲出银河系，反向赶x星文明。

    这事王凡想过，但最终也是有心无力。

    最起码，现在机会不成熟。

    而且，王凡人为，现在的地球，在广袤无垠的宇宙中，很不起眼，没有吸引强大星球的东西，地球人类可以安居乐业，没事还能来个内部战争，像是傻叉美国，还闲着蛋疼，想做世界警察。

    但等到地球全力展，冲出银河系之后，谁知道会出现什么样的局面？

    有的时候，存在就是合理的。

    因此，在王凡看来，没有确保的把握之下，王凡并不急着带领地球冲突银河系。

    相反，让人类安居乐业，他也暗中积蓄力量，那才是对的。

    当然，顺便好好地享享福，做一下人生赢家，似乎也不错。

    “凡哥，给你说笑的。”李瑶看着王凡愁眉紧锁的样子，笑着说道。

    王凡尴尬一笑，摇摇头，回过神来：“瑶瑶，你相不相信有外星人？”

    李瑶先是摇头，接着却是点头，然后看着王凡认真地说道：“你就像外星人，地球人哪有那么妖孽啊！”

    “好啊，那么我就和你生个小外星人！”王凡笑着说道，直接出手，撕去了李瑶性感的衣服。

    “哦！坏蛋！”李瑶连忙护住胸前，见王凡又去扯她下面的衣服，知道护不住，索性放开手，直接将王凡推倒，然后骑在王凡的身上，主动褪去王凡的衣服。

    “沃日，又要逆推！”王凡无奈惨叫……

    两人在云层之巅，当真来了个一日千里，倒是别有一番情趣。

    王凡很是尽兴，李瑶也很是满足。

    别样的体验，终究是有别样的韵味。

    等到一小时后，两人烟消雨歇，李瑶慵懒地倒在王凡的怀里，显然累的不成样子。

    “凡哥，我不行了，以后我一定拉个姐姐，一起收拾你！”

    李瑶无力地说道，却是让王凡满脸错愕。

    “我凑，这都可以？”王凡此时此刻，有些懵逼了。

    李瑶没有多想，只是点点头：“你就是个禽兽，等到雪雁姐姐和宋茜姐姐回来，我们一起，有你好受的！”

    “哈哈。”幸福来得太突然，让王凡只知道傻笑了。

    原本王凡还在为怎么处理女人间的关系愁，为怎么实现大被同眠的美梦郁闷，没想到，竟然似乎被李瑶这妮子，给解决了啊！

    “哈哈，瑶瑶，你真是我的宝贝！”王凡兴奋地说道，狠狠地在李瑶的脸上亲了一下，心中更加认为，拿下李瑶，实在是太对了，比马克思主义都正确！

    这时，大鸟一号突然提示道：半小时后，到达目的地——苏州！

    “什么！”李瑶看了看自己现在的样子，忍不住拍打起王凡：“都是你，都是你，把我弄成这个样子，我还怎么见我父母啊！”

    王凡哑然，道：“没事瑶瑶，这里有洗手间，去洗个澡就好了。”

    “我没力气，你抱我去……”