
　　慕云：“你倒是奇怪，不如，你说说原因，也让我听听。”

　　雨师的目光看向慕云，虽然它的本体是鸟兽，但那一双眼睛，泛着琉璃的色彩，即便是阴雨天，也是五光十色的模样。

　　它的声音更有着一种天然的傲气，“你很无礼，我不会对你说的。”

　　慕云挑眉，这只鸟怎么还较上劲了？它明明就是只鸟，还不让人说。

　　木眠听到了慕云的心里话，轻轻握住他的胳膊，神识里传音说：“我听说，雨师多情，最向往婉约的女子模样，但它身上有诅咒，虽然是超神兽，却不能化形，你不要再挑衅它。”

　　慕云微微偏头，看着木眠，她的面容，无论在什么时候，都这么淡然，雨帘之下，粉面长睫，美的令人心动。

　　他轻轻一笑，眼中尽是星光，嘴上问了一句：“眠眠，我心里在想什么，怎么好像你都知道？”

　　木眠：“……”

　　“我是怕你乱说话。”

　　慕云只是轻笑，“放心，我不乱说了，我不想破坏眠眠的计划。”

　　他面向雨师，磁性而清亮的声音说：“我不是故意对你无礼，只是，我听说雨师喜欢吃英俊的男子，我这是自我保护，余生还想陪眠眠共度，怎么能让你吃了？自然不能对你客气。”

　　木眠：“……”

　　她也着实没有想到，慕云会有这样的想法，不过，这个传言倒是真的，雨师不喜欢英俊的男子。

　　雨师琉璃似的眼睛盯着慕云，有点怒气，“你爱她吗？！就算你现在爱她，将来能保证一直爱她吗？现在的感情是会骗人的，男人的嘴更会骗人！你花言巧语，我就应该吃了你！”

　　话说到后来，它的声音变的尖锐，带着杀气，美丽的瞳孔也竖起来。

　　它的样子有点反常，格外激动。

　　但慕云只是不慌不忙的说：“谁都没有穿越到未来窥探的能力，但我知道，此时此刻，我的心里只有眠眠，明天，我心里也只有她。

　　我是一个不喜欢热闹的人，日子越简单越好，最好只有我和眠眠，我的要求也不多，只希望她睡觉的时间少一点，陪我的时间多一点。

　　我们都可以永生不死，但如果非要死的话，我一定要跟她死在一起，挫骨扬灰，也要不分彼此，我不能保证今天爱她，明天也会一样爱她，因为，即便是下一秒，我对她的爱也只增不少。

　　如果我欺骗了她，那我希望她马上忘了我，不要因为恨我而折磨自己，因为无论如何，此时此刻，我都那么爱她，我不允许任何人伤害她，哪怕是我自己。”

　　在他说话的时候，木眠不由得侧头看他，她听到过很多次慕云的表白，但好像，从来没有现在这样，不知所措。

　　她好像从来没有这么清晰的意识到，此时此刻，是多么珍贵。

　　永恒固然浪漫，但永恒，是无数个当下组成的。

　　此时此刻清醒的人，才是真正清醒的人。

　　木眠知道，慕云这番话是说给雨师听的，传说，雨师曾吃了负心的男子，而男子临死前，诅咒他永远永远无法化形。

　　传说差不多是真的，之所以说是“差不多”，是因为，雨师不是“吃”了它心爱的男子，是杀了。

　　雨师很奇怪，就像它的天赋一样，雨水像是流不尽的眼泪，几万年来，都是伤感的。

　　“我不信！”雨师咆哮，炸毛的样子，实在有损它美丽淡薄的形象，“伤害是忘不了的！”

　　琉璃似的眼睛睁的圆圆的，突然，它忆起了细碎的画面，被它抛弃在记忆的角落，封藏了两万年！

　　“雨师，忘了我吧，就当我没出现过，你是永恒，但我只是过客，我永远配不上你，不要记得我，不要因为恨我而折磨自己，我不怕死，但我怕你伤心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她曾以为，那也不过是他死前懦弱的求饶而已，如果他真的爱她，就不会娶妻，不会背叛她了！

　　可是，为什么，在慕云说完这些之后，她所坚信的一切，都在崩塌！

　　他是为了身为人类的责任，为人子的责任，她恨他背叛了永恒的誓言，却忘了，人类的永恒，那么短暂，但也异常璀璨。

　　也许一生一次的光，都照在了她身上。

　　慕云：“爱也是忘不了的。”

　　他轻轻说着，像是在对雨师说，但他却明目张胆的望着木眠的眼睛。

　　轻轻一笑，“眠眠，如果将来你也负了我，我也要变成一个爱哭鬼，在你门口哭，吵你睡觉，哭倒你的房子，我不寻死觅活，我要永远烦你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第258章 慕云帮忙顺便表白，爱哭鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 