    “哈哈，康大哥如此慷慨，我右盘虎也不能小气了，我也赞助一万！”右盘虎好不容易找到了一个表现的机会，也不能放过，他一心想和白老大搞好关系，这时候自然要跟着捧场。

    　　

    　　    “好，既然右盘虎同学也出钱了，那大家的餐费也不用自己掏了，从右盘虎这一万块里出吧。”白老大对于右盘虎的表现还算满意，这家伙虽然有点儿纨绔，但是对于班级活动还是十分积极的。

    　　

    　　    林逸冷眼看了康照龙和右盘虎一眼，这两个家伙一来就凑到了一起，倒是狼狈为奸啊！怪不得康照龙又跑回来追求王心妍了，这是康家勾搭上了右家了？

    　　

    　　    那么之前康家弄出的那些害人的药方，也有理由解释了，恐怕都是右家弄出来的，让康家生产销售。

    　　

    　　    不过，康家和右家到底什么关系，林逸还有待观察，现在最主要的事情是，冬游去不去？

    　　

    　　    林逸看了一眼身旁的王心妍，压低了声音问道：“冬游，你去么？”

    　　

    　　    “学校的活动……我自然要参加……”王心妍有些紧张的小声说道。

    　　

    　　    “哦，那我也去吧。”林逸看的是王心妍，王心妍如果去的话，那他自然会去，本来他也没有什么机会和王心妍改善下关系，如果趁着冬游的机会，可以化解两人之间的尴尬自然最好。

    　　

    　　    王心妍表面上没有再说什么，装作很淡然的样子拿起了教科书，实则心中却是说不出的无奈，如今康照龙居然来到了自己的班级，那和林逸之间的战火必然一触即发，从之前林逸帮忙解题的语气就可以看出来，林逸对康照龙十分的不友好。

    　　

    　　    但是王心妍却又没办法明说，一来她怕伤及林逸的自尊心，在她的认知里，林逸是个自尊心很强的人，而二来，她怕自己和林逸说出真相后，林逸过早的和康家作对，给林逸带来不必要的麻烦！

    　　

    　　    只要忍耐四年，王心妍相信四年的时间里，有自己的帮助，加上林逸勤恳的修炼，站在上古门派之上也不是什么难事儿！纵观这一年来的发展，林逸从一个连世俗世家都无法抗衡的小人物，一路走来，变成了几乎可以和隐藏世家抗衡的存在，四年，似乎还真是低估了林逸。

    　　

    　　    不过不管怎么说，现在都不是让林逸和天丹门正面作对的时机，所以王心妍只能无奈的选择了沉默。

    　　

    　　    白老大开始授课了，康照龙和右盘虎两人，却是低声研究了起来。

    　　

    　　    “康大哥，这次冬游可是个好机会啊，你要追王心妍的话，咱们应该筹划一下了。”右盘虎说道。

    　　

    　　    “那是自然。”康照龙点了点头道：“我捐钱就是这个意思，这是个好机会，看看怎么能利用一下呢？”

    　　

    　　    “我倒是有个好主意，不知道康大哥想不想听？”右盘虎和韩静静的关系，倒是不可能一时半会儿就好上，毕竟他和康照龙不同，康照龙和王心妍那是正式的未婚夫妻，而他和韩静静连朋友都算不上，所以冬游的时候和韩静静拉关系，他的心思倒是比较淡，他捐钱只是讨好白老大而已。

    　　

    　　    “右老弟尽管说，大哥我在这泡妞一道上，还真是小白。”康照龙不耻下问的说道。

    　　

    　　    “我的主意其实很简单，咱们两个事先去一趟吉顿市的天然滑雪场，看看那滑雪场的环境，然后想办法制造一些浪漫事件来。”右盘虎说道：“这女生嘛，不就喜欢浪漫么？而且王心妍又是你的未婚妻，到时候你多邀请邀请，一起做点儿浪漫的事情，基本上我看问题不大。”

    　　

    　　    “说的对啊！”康照龙听后深以为是的点了点头：“本来我还想请教一下我弟弟，不过右老弟你说的也很在理，那咱们下午就去先考察一番？”

    　　

    　　    “行！我就陪你走一趟。”右盘虎不但要和白老大、韩静静拉关系，和康照龙拉关系同样重要，所以自然爽快的答应了下来。

    　　

    　　    他出这个主意，其实也是为了和康照龙能多接近一下。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    隐藏雨家，雨一第一时间，将陈雨舒和林逸的情况向雨家老祖、雨小沉做了汇报。

    　　

    　　    密室中，雨家老祖紧皱着眉头，似乎在考虑这件事情的可行性，半晌，才叹了口气：“罢了，林逸暂时杀不了，就不杀了，让雨舒在他身边，对他也是一个牵制，只要他不和雨凝见面，不发生接触，两人之间应该不会做出什么让我们措手不及的事情来。”

    　　

    　　    雨家老祖其实也不过是自己安慰自己而已，事已至此，他没有能耐去干掉林逸，明着来不行，阴着来也不行，他唯有自欺欺人，希望自己这边能够看住雨凝，不让她与林逸见面，而陈雨舒那边也牵制着林逸，随时有什么动静，第一时间能够告诉自己。

    　　

    　　    “我们不找林逸麻烦，但是以林逸的成长速度，就怕林逸先一步找我们麻烦啊！”雨小沉迟疑了一下，说出了自己的看法来：“林逸的成长速度实在是太过惊人了，灭掉世俗雨家的时候，我们还不怎么将其放在眼里，认为雨火星出马就可以搞定他，但是现在，林逸一转眼就成为了我们雨家的劲敌！”

    　　

    　　    “是啊。”雨一也是点头道：“根据雨舒小姐的叙述，那林逸实在是太厉害了，下毒不行，安息草对他也没有任何用处，目前只是希望，那件事情能尽快的到来，到时候咱们把雨凝她们送走，矛盾转嫁给那个地方，也不怕林逸再来找麻烦了。”

    　　

    　　    “那个地方的事情，又岂是我们能够猜测得到的？”雨家老祖苦笑了一下：“人家让我们做什么，我们只能做什么！不过这次的事情如果成功，不论雨凝她们能否回来，我们隐藏雨家都会变成大功臣，那个地方不会亏待我们的。”

    　　

    　　    “看来，也只能忍一忍了。”雨小沉点了点头说道。

    　　

    　　    “不错，雨舒那边，你和她说过了吧？千万不要和林逸发生什么？”雨家老祖问道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

