
        “既然人已到齐，那就赶快开始吧，不能影响到噬血军团的训练计划。”血玫瑰在比武场上开口说道，并示意萧辰与曹旭上来。

    站到比武场上，曹旭轻蔑的看向萧辰：“小子，你现在后悔，跪下来求我，我其实还是可以考虑一下之前的提议。”

    “不必，赶快开始吧。”萧辰说道，这曹旭张口闭口就是这事，他怎么可能答应。

    “哼，不见棺材不落泪，到时候可别后悔，说我没给你机会。”曹旭冷声说道。

    血玫瑰将这次比试的前因后果又说了一遍，毕竟有很多人并不是很清楚。

    “开始！”

    说完之后，血玫瑰宣布萧辰与曹旭的比试正式开始，可以说这次比试的结果，直接会影响两人今后在噬血军团的生活。

    对这场比试感兴趣的，本就不多，甚至有的人直接席地而坐，闭目养神，只有少数人在盯着比武场，等着两人的对决。

    学员如此，那些被强拽来的教官就更是如此了，唯有血玫瑰一直含笑看着。

    对于结局，她心里早就有数，她想看的，是萧辰要如何让自己满意，让曹旭后悔自己的所作所为。

    曹旭全部修为释放，脸上挂着自信的笑容，他知道萧辰只有灵气初期的修为，有怎么可能是他的对手，他可是在灵气中期很长时间了。

    虽然他也知道，这个世界上，有越境界击败对手的例子，但这些人那个不是真正的天才，像那种人怎么可能是个无名之辈，这萧辰他压根就没想过这种可能。

    萧辰轻笑一下，知道曹旭是仗着比自己修为高，才会这么有恃无恐。

    但经历过这么多战斗的萧辰，又怎么会惧怕与境界比自己高的人战斗？

    萧辰虽然是灵气初期，可这段时间他的进步也是很大的，体内的灵气更是凝实，他现在要是想凝聚第二条灵脉的气旋，其实是很简单的。

    体内灵气不断吞吐，虽然没有曹旭那样的气势，可也进入了战斗状态，可以随时灵活调用体内的灵气对敌。

    当下面的学员，感受到萧辰体内灵气时，更加对这场战斗失去了兴趣，有的人眼中的闪过一丝轻蔑。

    当武者动用灵气的时候，人们可以大致猜出对方体内灵脉的品级，而萧辰，他们明显感觉出来他的灵脉只有凡品而已，真不知道，他是如何被选进噬血军团的。

    现在他们也更加相信曹旭所说，萧辰很有可能是通过关系走的后门，但能与噬血军团有关系的，不应该是默默无闻的人呀。

    “去查查此人的身份背景。”在下面，有很多人展开了行动，大家今后要在噬血军团一起生活很长时间，而且彼此还是竞争对手，虽然实力不怎么样，但要是身份不一般的话，还是调查一下比较好，而且这种人竟然还和圣洛第一美人紫菱认识。

    “对了，他身边的那三人，也都调查一下。”既然调查萧辰，顺便就把他身边的人都调查下好了。

    古荣轩不想暴露自己皇子的身份，那样会很麻烦，所以他们也没有用真面目示人。

    “他们难道不是紫菱的随从？”其实很多人都以为萧辰，古荣轩他们，都是紫菱的随从，也没多想，毕竟紫菱身份摆在那里，有几个随从一起，很正常。

    可现在想想，他们平时的表现，也不是很像随从的关系，几人就像朋友一般，而且就算是随从，没有实力，也是不允许被带进噬血军团的，古荣轩他们到还算是正常，但萧辰着实有些弱了，所以萧辰的身份就很耐人寻味了。

    萧辰并不知道一些人已经开始去调查他的身份了，就算知道，估计也不会在意，毕竟他的身份也不是什么秘密。

    在噬血军团通讯手环虽然动用不了，无法从外部打探到消息，但衍**陆发生这么大的事，在噬血军团里有人还是知道一些的。

    场上，两人已经动手，曹旭狞笑着，毫不吝啬自己的灵气，疯狂的攻击萧辰。

    当萧辰动用灵气之后，与他对战的曹旭自然感受到萧辰的灵脉等级，心里就更加放心了，自己又怎么可能不是萧辰的对手。

    “还说自己没作弊，就这种实力，能通过考验，骗谁呢？”曹旭边攻击边嘲讽到，还讥讽的看着血玫瑰，觉得她真的是自己搬起石头砸自己的脚。

    现在的曹旭，都在想像一会比试结束之后，要如何处置萧辰他们还有血玫瑰了。

    萧辰这种小人物惩罚起来到是没什么快感，但血玫瑰可是堂堂噬血军团的教官，还有圣洛大陆第一美人紫菱，估计这种壮举，这辈子都不会有人在做到了。

    想到这里，曹旭的笑容更加的灿烂，自己马上就可以扬名立万了，今后他曹旭之名，将传遍天宇帝国！

    可就当曹旭构想美好未来的时候，眼前突然出现一个白皙的拳头，出现的是那么的突然，甚至这一拳打到他脸上的时候，曹旭脸上还挂着笑容。

    “你看吧，我就说这小子有问题，被打还笑着这么开心。”血屠在下面打趣道。

    “还不能让人有点特殊爱好了？”向文斌旁边抬杠。

    古荣轩笑着摇了摇头，这两人还是老样子。

    场上，曹旭早就收敛了笑容，看着场下其他学员的反应，曹旭的脸色渐渐扭曲。

    “萧辰，你死定了！”曹旭展开疯狂的攻击，此时的他，早已没有理智，攻击也没有了章法。

    之前有条有理的攻击，都没有打到一下萧辰，现在的攻击，又怎么可能威胁到萧辰。

    其实一开始，曹旭看起来像是占据上风，可根本就没有摸到萧辰一下，就已经可以说明很多问题了，但曹旭完全沉浸在自己的世界里，所以也没有注意到这些。

    但下面的学员可就不同了，其中有很多高手在，当萧辰打出那一拳之后，很多人都注意到一些问题。

    他们甚至都不知道，一开始对这场比赛毫无兴趣的他们，渐渐都也都开始关注了起来。

    (本章完)
  