    屋内，血腥的场景让我大吃一惊，被绑住的四个人全部被砍了头颅。

    在他们身上，也还有着非常多的伤口，那四个人，不对，那四具尸体已经完全变成了血尸，看上去触目惊心。

    我没有想到曾子羊居然这么暴力，一般人哪里能干的出来这种事情？

    曾子羊却毫不在意的取下了面具，然后又擦掉了面具上的血迹，满脸笑容的说道：“给，大哥。”

    我伸手接过面具，直接戴在了头上。

    曾子羊见我脸色不好，解释道：“只有这样，才能够让他们魂飞魄散，你知道的，这种地方不仅要杀人，还得灭魂。”

    我点了点头，弯腰抽出了仇护法腰间的一块令牌，转身走出了石室，快步朝着出口处走去。

    穿过通道，我来到了外室，果然和我料想的一样，尸群的目的地是这养心居，法部的死士一已经带着法部的有生力量来到了外室。

    此时武部的人守住了洞口，正在和死士一交涉，而负责交涉的，居然是晴儿。

    “你父亲到底在干什么？尸群很快就要来到这里了，外面的兄弟们快拖不住了。”死士一大声说道。

    晴儿开口说道：“大伯，设父亲正在里面和十二护法商量相关应对之法，很快就会出来，这里易守难攻，尸群进不去的。”

    死士一皱眉说道：“让我进去，我要见你父亲。”

    晴儿摇头说道：“恐怕不行，父亲说了，没有他的允许，谁都不能靠近，何况你法部叛变的事情还没有弄明白，法部的人绝对不能够接近国师。”

    “我法部已经死了几十人了！！！”死士一怒声吼道。

    晴儿摊了摊手说道：“可结果呢？尸群还是直奔养心居而来，大伯，我真的有些没搞懂，尸群还没镇压，你却带着一两百人来了养心居，你到底是来帮助我们防守的，还是来帮助尸群的？”

    晴儿这话一说出来，武部的那些武者纷纷拔出了武器。

    三教头直接说道：“大部首，事关国师安危，得罪了，武部的各位兄弟们，法部举动可疑，如有人要硬闯养心居，直接斩杀！”

    “是！”武部的数百武者齐声说道，声音铿锵有力。

    “你！！！”死士一怒目圆瞪，顿时被气的说不出话来。

    我躲在通道之中没有出来，这种情况，晴儿似乎可以应付。

    “大伯，这里有武部镇守，您大可放心，镇压尸群，本就是法部的擅长，也是法部的职责，这种时候法部不出现在一线，反而来找我武部的麻烦……”晴儿说到这里止住了话语，然后拔出了腰间的匕首，厉声问道：“难道你真的是想要造反吗？”

    晴儿的声音铿锵有力，言语之中气魄十足。

    死士一还想说什么，一个法部的人突然疾步冲了进来，他凑到死士一的耳边，在低声耳语着什么。

    话一说完，死士一脸色一变，猛的转头看向晴儿，嘴里说道：“原来造反的是你父亲！！！”

    晴儿一愣，我身体也不由得一震。

    “死士一！在外面你污蔑阴阳卫造反，而现在又污蔑我武部造反，我明白了，怪不得你不去镇压尸群，明明就是你要造反！”晴儿大声说道。

    死士一冷笑一声：“仇护法放在法部的生魂牌突然出现裂痕，就代表仇护法已经死了，除了你父亲，谁还有这么大的本事？”

    我听完身体一震，生魂牌我听说过，也是一种摘取生魂的手段，仇护法那么厉害，肯定也是尸武转生。

    但是和死士二不一样的是，这个生魂牌的作用只是用来强化其他二魂，感应牌主的生命迹象。

    生魂牌出现裂魂，就代表生魂已经灭了，生魂灭，就能证明牌主是真的死了。

    生魂牌出现裂痕，肯定是因为刚才曾子羊杀了仇护法造成的。

    我知道这事严重了，晴儿可能应付不过来，赶紧跑了过去。

    “什么生魂牌？又在这编故事呢？”晴儿皱眉问道，不等死士一解释，晴儿直接匕首一指，怒声说道：“死士一，就算你今天编出什么故事来，我都不可能放你进去，危及国师安全。”

    死士一刚要说话，我开口说道：“生魂牌我知道，你说出现了裂痕，那么生魂牌呢？”

    死士一转头对着那个法部的人说道：“把生魂牌拿出来。”

    法部的人摇了摇头说道：“部首，我没带过来。”

    我松了一口气，因为我看这个人轻装过来，没有带任何东西。

    “废物！还不快去拿！！！”死士一大吼一声，转头看着我问道：“你就是发现尸群暴动的那个阴阳卫吧？”

    “是，死士一，你不用再演戏了，阴阳卫没有问题，武部更加没有问题，是你要造反！”我说着拿出了仇护法的令牌，往众人面前一亮：“不怕告诉你，仇护法说，你是最有可能想要把国师取而代之的那一个，仇护法叫我去阴阳卫传命，要阴阳卫协助武部镇压法部造反！”

    看到我手中的令牌，法部的人顿时开始骚乱起来。

    而武部的人却像是得到了理由一样，直接往前逼了一步。

    “确定法部造反，兄弟们，干他们！”二教头愤怒的声音从后面传了过来，身形快速冲了出来，手中一把短刀拔出，气势十足。

    “镇压反贼！！”三教头大声附和，直接朝着法部众人冲了过去。

    他们俩一动手，武部的其他人根本就没有任何的犹豫，直接冲了上去。

    我趁乱抓起也想参与群殴的晴儿，朝着后面退去。

    “你拉我干嘛，这多好玩啊！”晴儿甩开了我的手，作势就准备冲上去。

    我赶紧抬手抱起她，嘴里说道：“现在不是玩的时候，这里交给二教头，你先进去。”

    晴儿冷静下来，点了点头，转身朝着里面走去。

    我看着已经陷入了大乱斗的场面，法部的人没有尸鬼协助，根本就不是武部的对手。

    死士一他们且战且退，他此时也懒得继续狡辩，因为都是徒劳无功，既然打不过，那就只能跑。

    不到三分钟，法部的人全部被打出了外室，三教头亲自守在了入口处。

    我赶紧跑了过去，把令牌塞进了三教头手里说道：“三教头，我估计是传达不了命令了，您身手这么好，麻烦把仇护法的意思传达给我阴阳卫的部首。”

    这个家伙别看一直被我们牵着走，但是我知道，他眼神之中也有疑惑，他又是教头，他一旦怀疑，武部的其他人可能会立即倒戈，这个时候，最好的办法就是把他支走。

    三教头看了我一眼，然后点了点头，快步冲了出去。

    我心中暗自松了口气，转身朝着里面走去。

    二教头开口说道：“武部的兄弟们，法部一招不行，接下来肯定会借用僵尸的力量来进攻养心居，我们的背后就是国师，无论如何，我们都要顶住这一层压力，我现在进去和总教头说，看看能不能让国师的护法前来协助我们，记住，不管谁来说什么，都不要放他们进来。”

    武部的众人用力的点了点头。

    为了以防万一，二教头没有跟着我进去，而是留在了外面。

    我快步穿过通道，里面死士二和乘龙已经斩杀了是那剩下的四个护法，人都不见了，只留下了封红梅在大殿外面。

    “封阿姨，他们人呢？”我赶紧跑了过去。

    封红梅回答道：“他们去大殿里面找桃木令了，十三，你能不能帮我去找一下曾武在哪里？”

    我点了点头，赶紧朝着石室那边跑去。

    这边的联排石室有两间是上锁的，我第一时间回到我们之前审讯的房间，从仇护法那血淋淋的尸体里面翻出了一串钥匙。

    来到第一间，我凑到门上的小窗看了看，里面很黑，看不到任何东西，而且里面有真正阴风冲里面吹了出来，就好像里面开着很强的冷气一样。

    “曾前辈？”我开口喊了一句，却没有得到任何的回应。

