    一时间，林阳是对她这性格越来越喜欢了。

    也不愧跟方敏是姐妹两，这脾气，也太像了点吧。

    见方晴态度如此强硬，就连刘所长也不敢再多废话。

    虽然方晴是他的手下，但他却明白的很。

    别看方晴弱不禁风的样子，实际上其身手是非常强悍的。

    要是真动起手来，他们所里这点人还真拦不住人家。

    “方敏，你别太过分了，你这性质可严重了，我要向上面控告你。”

    刘所长气愤的说道。

    “好啊，你就一起啊，我也控告你，你滥用私权，勾结跷龙集团。”

    “官方安保部门发展成人家的保安队，我看上面人知道后你会怎么样。”

    方晴更是强硬，一番话怼的刘所长是一句话都说不出来。

    “小妹妹，我劝你啊，还是消停点比较好。”

    “虽然你是个安保人员，可要是得罪了我们跷龙集团，呵呵。”

    虽然乔少爷没有明说，但最后的那一声呵呵，充满了威胁。

    “跷龙集团，看来是真的厉害啊。”

    林阳冷声道。

    就在这时，一个安保人员从外面急急忙忙的跑了进来。

    “刘所长，上面来人了。”安保人员焦急的说。

    听得此话，刘所长眉头一皱。

    “怎么会这样，来的是谁。”

    “是王秘书长，他已经进来了。”

    “王，是安保总部的王秘书长王聪？”

    听得这个名字，刘所长整个人都傻了。

    “是啊，难道我不能来这里吗？”

    他声音刚落下，门外就传来声音。

    紧接着，一个身材消瘦，显得很是精干的男子走了进来。

    看到来者，刘所长顿时慌了神，急忙迎了上去。

    “王，王秘书长，您怎么来了。”

    刘所长没了刚刚的气势，就连一旁的乔少爷，也是显得小心翼翼起来。

    王聪撇了他一眼，冷哼道。

    “我接到举报，说你滥用私权，勾结外人为自己谋利，有这事吗？”

    “对，就是他，是我亲眼看到的。”

    不等刘所长开口狡辩，方晴便第一个站出来作证。

    “不，不是这样的，乔少爷只是我请来与嫌疑人对峙的。”

    刘所长赶忙解释。

    “对峙？嫌疑人？你说的是他吗？”王聪看着一旁林阳说道。

    “额，对，就是他，他在外打伤了人家的胳膊，我正在处理。”

    刘所长是真的着急了。

    他就是做梦也没想到，王聪会来到这里。

    要知道，王聪可是安保总部的人，在总部也是有着相当的地位。

    像王聪这样的人物，平时是肯定不会关注到这里的。

    可今天，却突然来了，再加上刘所长平日里可没少利用职权与乔少爷勾结。

    他当然会显得着急。

    这时林阳一句话都不说，只是自顾自的从兜里掏出一个看似证件的东西交给王聪。

    当王聪看完证件上的内容之后，下意识的多打量了林阳几眼。

    最后一声不吭的把证件还给了林阳。

    “你这个所长也算是当到头了。”

    “交出手中所有的权力和职务，我会尽快派人过来接任你的位置。”

    “至于你，回家歇着去吧，还有，最近不要离开京城，以便随时接受传唤调查。”

    王聪的一番话顿时让刘所长的脸都绿了。

    自己就这么被撸掉了？而且还没有任何的理由。

    “至于跷龙集团，回去后我会向上面交代这件事的。”

    “林先生，您现在可以离开了。”

    最后，王聪很是恭敬的看向林阳。

    林阳轻轻点头，看着王聪说道。

    “我想京城这种事不再少数，所以，你们还是认真点比较好。”

    “会的，这些事情回去后我会第一时间向上面报告，一定尽快解决。”

    王聪对林阳的态度非常恭敬，就好像是一个手下在被领导训斥一般。

    这一幕让在场所有人都看傻了眼，尤其是方晴。

    看着林阳的两只眼睛在不停的眨巴。

    她在想，自己到底是抓了个什么样的人物。

    怎么连王聪都如此的恭敬对待。

    随后她目光落在林阳衣服上的衣兜里。

    因为里面装着的，是林阳刚刚拿出来的证件。

    也正是因为那个证件，才让王聪有了如此的态度。

    一时间，她也对林阳的证件充满了好奇。

    随即，林阳转身离开这里，剩下的事情，就交给王聪去处理吧。

    林阳刚出审讯室没多远，就看到身后方晴追了出来。

    “那个，今天的事情我很抱歉。”

    方晴面带愧疚的说道。

    她也没想到把林阳带回来会是这样的结果。

    也是因为她，才让林阳遭受了这种不公平的待遇。

    因此她心里多少对林阳有些愧疚。

    林阳转头看了她一眼。

    “没事，你做的很好，这件事不怪你。”林阳倒是无所谓的很。

    “对了，你到底是什么身份，为什么王秘书长会对你那种态度。”

    最后，她还是问出了自己心里的疑惑。

    林阳只是微微一笑，也不解释太多。

    就在方晴准备追问的时候，便是看到局所门口出现两道身影。

    这两人她都是认识的。

    一个是在胡同时见到过林阳的老婆苏羽柔，至于另外一个，正式自己的亲姐姐，方敏。

    “姐？你怎么来了？”方晴疑惑道。

    “你这孩子，真是太胡闹了，你怎么谁都抓呀。”

    方敏哪管得了那么多，上来就是对她一顿呵斥。

    随后方晴才了解到，原来林阳和苏羽柔，跟自己的姐姐方敏还真的认识。

    而且关系还不错。

    在林阳被她带走之后，情急之下的苏羽柔就第一时间想到了方敏。

    方敏听说自己妹妹抓了林阳，她想都没想第一时间朝这边赶来。

    她们刚到这里，也正好遇上了从里面出来的林阳二人。

    “原来，你们真的认识。”方晴一脸的尴尬。

    “你真是，太胡闹了，他们都是我的学生，他们是什么人我能不了解吗。”

    方敏没好气的训斥。

    只是当方晴听到，林阳是方敏学生的时候，顿时傻了眼。

    刚才在里面的时候，她可是亲眼看到王聪对林阳有多恭敬。

    她想不到，自己姐姐竟然会有这么厉害的学生。

