        一袭黑色风衣，五片金色花瓣，叶新望着面前的李洪威，心中十分诧异，这位老同学什么时候成为乾坤中人了，还直接就是夏天那种级别？
        “烟染表姐。”
        李洪威瞥了叶新一眼，却没有理睬他，而是朝着李烟染点头道：“表姐，小叔让我在这等你们。”
        “表姐？小叔？”
        叶新和木子沁面露疑惑之色，李烟染微微一笑：“叶公子不必奇怪，帝都李家正是我天池外门，李洪威的父亲，也就是现任李家之主，正是我的大伯。”
        “原来如此。”
        叶新点头，没想到李烟染竟然与帝都李家有着如此渊源，李洪威与李烟染是表亲，而李小狼李大统领，正是他们的家中小叔。
        怪不得李洪威能进入乾坤，还直接就是五片花瓣，成为一州统领级别，原来是有着李小狼的关系。
        帝都李家，出的都是天之骄子啊，李小狼、李烟染、李洪威，这三人的资质都极其之高，血脉之力必然强大，说不定，传说中的天池祖师冰绡仙子，就是他们的先祖！
        “这位是...”
        李烟染的目光看向李洪威的身后，身体微微一颤，惊疑道：“暮霖？”
        “烟染姐姐，没想到你还记得暮霖，暮霖好开心。”
        宽大的黑色风衣罩在苍白少年的身上，显得松松垮垮，极不合身，他的脸上没有一丝血色，嘴唇却如血般鲜红欲滴，银色发丝垂落眼前，隐约可见一双金色云瞳。
        少年浅浅微笑着，成云兮“咦”了一声，好奇地上前盯住他的眼睛，喃喃开口：“银色的头发，金色的瞳孔，你是...”
        “你是妖怪！”
        成云兮惊呼一声，慌忙后退两步，一拍灰布口袋，飞出数支青色小箭，蓄势待发。
        “云兮住手，暮霖他不是妖怪，而是我天池中人。”
        李烟染上前拦住成云兮，挡在两人身前，解释道：“暮霖是我天池上一代掌门的小弟子，与我师傅秋雨真人同拜于妙修子门下，连我都要尊称一声师叔的。”
        “天池中人，妙修子门下...”
        成云兮闻言用更加好奇的目光打量苍白少年，不知怎么的，她总感觉这少年带有一股莫名的气息，但又说不上来到底是什么，直觉告诉她，少年就是妖怪，与书上写的某种恐怖大妖幻化为人的模样极其相似！
        “天池不是不收男弟子吗？”
        成云兮疑惑地开口，李烟染摇摇头说道：“世人的误解罢了，天池从没有过不收男弟子的说法，倒是规定每一代掌门必须得收满五名弟子，并且只能是五名。”
        “暮霖正是上一代掌门妙修子临死之前收的弟子，妙修子师祖死的突然，在暮霖之前只收了四位弟子，所以便收下暮霖为徒，并嘱托秋叶师伯代师授业。”
        “难道...你就是林慕那呆子口中的小师叔？！”
        听了李烟染的一番话语，成云兮的眼睛一亮，她想起来了，林慕私下里可是经常会提到他的小师叔。
        林慕师从大名鼎鼎的秋叶真人，修得一身杀剑之术，实力恐怖，听说在道武学院的大比上，可是傲视群雄、剑扫四方，但这么厉害的一个人，说起他的小师叔时，从来都是充满敬仰与崇拜的。
        “云兮姐姐说的是林哥哥吗？”
        “林哥哥...”
        听到少年称呼林慕那呆子为林哥哥，成云兮有些诧异，不说辈分问题，这少年看起来好像比林慕还要年长一点，怎么会称呼林慕为哥哥？
        林慕，暮霖，都是好奇怪的名字。
        成云兮小声嘀咕一句，随即又开心地露出微笑，因为终于有跟她辈分一样高的同龄人了。
        她听师傅说过，天池的妙修子与师傅是至交好友，那妙修子的弟子，就是与自己同一辈了。
        “暮霖小弟弟，你也是小师叔，我也是小师叔，看在我们如此有缘的份上，这次姐姐就放过你了，记得以后都要叫我云兮姐姐哈。”
        “好的，云兮姐姐...”
        暮霖闻言点头，显得有些木讷，成云兮听了后喜笑颜开，上前拍了拍暮霖的肩膀，一本正经地说道：“很好，以后你就跟着姐姐混吧，姐姐罩着你。”
        暮霖笑着摸摸头发，一旁的李烟染心中却有着惊天波澜。
        她的印象中，虽然只见过暮霖一面，但却记忆深刻，因为十五年前在天池秘境初见之时，暮霖就是这般模样了。
        那个时候，李烟染还只是七八岁的孩童而已，暮霖已是少年，开口却叫着烟染姐姐，令她不知所措。
        妙修师祖在弥留之际，言明暮霖乃是异族，虽是少年模样，智力却差不多只有五岁。
        天池众人身在世外桃源，心思单纯，虽然十分惊奇，却并没有过多在意，其后暮霖跟随秋叶师伯下山，从此再没见过。
        李烟染没有想到，时隔十五年，暮霖竟然没有任何变化，依旧如此少年模样，叫着自己烟染姐姐。
        她平复下心情，没有说出这些，以她现在的思维来看，暮霖的情况十分邪异，加上银发金瞳，很可能被人当作妖怪。
        “李...同学，不知李大统领有什么安排没有？”
        叶新也惊异地看了一眼银发金瞳的暮霖，心中疑惑，不明白李大统领为何安排这两人在此接应自己。
        “没什么安排，就是让我俩跟着你们一起上龙虎山。”
        李洪威似乎并不想搭理叶新，语气略显冰冷，他也对小叔的安排很是不满，上龙虎山自己去就是了，为什么要跟着叶新？
        叶新现在可是被官方下了击杀令的对象，跟着他，死都不知道怎么死的。
        “没有安排什么飞机啊汽车啊之类的送我们？”
        叶新闻言有些愕然，他还以为李小狼让人在无极城接应他们，会有什么安排呢。
        “那我们赶紧找辆车出发吧，官方的交通途径用不成，城里也到处都是监控，我们得另辟蹊径。”
        叶新等人整装待发，李洪威突然发出声音：“小叔让叶同学最好去一趟无极君的墓葬之地。”
        “你刚刚不是说没什么安排吗？”
        “现在有了。”
        “......”
        叶新对李洪威无语，这小子怎么故意和自己作对似的，自己又哪里得罪他了？
        他正奇怪呢，李小狼既然让他来无极城，肯定是有缘由的，不可能只是为了带上两个人吧？
        叶新现在有点犹豫，到底要不要去无极君的墓葬之地？离龙虎山大婚可只剩下三天时间了！
        “我记错了，小叔和我说的是，请叶先生务必去一趟无极君墓葬之地。”
        李洪威再次开口，心中却在冷笑，叶新敢抛弃于露女神去抢什么亲，自己一定要让他上不了龙虎山！
        无极城距离鹰潭城近千里之遥，不能坐飞机、高铁等交通工具，还要面对龙爪、虎牙以及各州守军的围追堵截，想顺利到达龙虎山，简直是痴人说梦！
        “好吧，请李同学带路。”
        叶新沉吟一番，觉得李小狼既然让他务必去一趟无极君墓地，定然别有用意。
        “别看我，我也不知道无极君墓地在哪。”
        李洪威耸了耸肩，表示李小狼只是交代了话语，并不曾多说什么，引得叶新直翻白眼。
        都不知道在哪，去个鬼啊，是不是在逗我？
        “咦，叶新哥哥，你看看这个？”
        木子沁用手机搜索一番后，发现了蹊跷之处，原来最近网上时有无极君墓地的消息流传，大致地点就在无极城附近，吸引诸多考古爱好者的目光。
        相传，无极君当年被宁皇下令处死，隐藏着惊天大秘，这个秘密的答案，就在无极君的墓地之中。
        有人说，无极君杀了蛮族之皇，得了觉醒神之力量的方法；也有人说，蛮族世代守护着逆天宝藏，就在极北之地，只有无极君知晓开启方法；还有人说，蛮王临死之际交给无极君一件神器，这件神器诡异而不详，随着无极君身死而被埋于地下。
        众说纷纭，不一而足，大多都是无稽之谈，唯有一点可以确认，无极君的墓葬之地，就在无极城，因为官方已经控制住了那片区域，并有重军把守！
        无极君的墓葬之地，定然有着不为人知的大秘，不然官方不可能直接派出军队来控制的。
        “叶新哥哥，我们要去吗？”
        听到木子沁的话语，几人都露出迟疑之色，他们好不容易摆脱了龙爪的追杀，难道要再去主动对抗神州的军队，暴露自己？
        叶新相信，只要他们的位置一旦曝光，龙爪的人必定会第一时间赶来。
        “对了，小叔还发了一张无极君陵墓出土古物的照片，叶同学可以看看。”
        李洪威拿出手机，递了过来，叶新看到照片，一下子愣住了。
        照片之上是一幅保存完好的古画，画上有一名白衣男子，衣袂飘飘，风华绝代，竟然与叶新有七分相似。
        或者说，与叶新印象中的父亲，有九分相似！
        “还有什么，赶紧一并说了！”
        叶新的情绪变得有些激动，李洪威慌忙后退两步，双手一摊：“这次真的没有了。”
        沉吟片刻后，叶新平复下情绪，转头望向木子沁：“小沁，迷雾花船最快多久就能使用一次？”
        “大概一天吧，一次大概可以穿梭三百公里。”
        “三百公里...只需要三四次就够了，我们先去无极君的墓葬之地！”
        叶新权衡之后还是决定去一趟，李小狼不会坑他，而出土画作上的白衣男子，更是与自己父亲有着莫大关联。
        说不定，可以借此找到自己父母的相关线索！
        一天之后，小沁便可略微修复迷雾花船，到时候直接穿梭三百公里，再火速赶往龙虎山，完全来得及！
        当下众人不再犹豫，在收集了相关情报后，部署实施潜入无极君陵墓的计划。
        根据网上的消息，今天将有一支庞大的专家团队进入陵墓，叶新他们想要不暴露，机会就在这里。
