
　　“我回来啦！”

　　刚一进门，清水有沙便对着空荡的屋子，大声喊道。

　　跟在后面的最上和人默默脱下鞋子，准备给清水有沙拿拖鞋，清水有沙却抢先一步换上了拖鞋。

　　她对着最上和人露出甜美的笑容，嘿嘿一笑，旋即从最上和人手中接过购物袋，向厨房跑去。

　　“和人桑，等我回家的时候记得把钥匙还给我哦，这样以后就不用你和我一起去超市了，两个人在外面呆在一起的时间，还是要少一些为好。”

　　甚至没有商谈，直接就是“把钥匙还我”。

　　进化成恋人之后，她愈发肆无忌惮了。

　　最上和人只得无奈叹气。

　　来到厨房，清水有沙把购物袋里的食材全部拿出，在料理台上排列整齐，与其说是准备做料理，更像是摆摊卖蔬菜。。

　　最上和人脱了外套，捋起上衣的衣袖，露出紧实的小臂。

　　清水有沙盯着他看了一会儿，用手指戳了戳最上和人的小臂。

　　“怎么了？”

　　“和人桑，刚才的动作好涩情哦。”

　　她哧哧地笑了起来。

　　最上和人整个一大无语，没搭理她。

　　这才只是第一天，她就已经开始动手动脚，这要是时间久了，还不知道会做出什么来。

　　果然，“恋人”的名义，仅仅只是馋他身子的正当借口么。

　　真是便利。

　　“有沙，能拜托你把蔬菜清洗一下么？”

　　“遵命！长官。”

　　她比划了一个不知从什么电视剧内学来的奇怪军礼，抱着一大堆蔬菜扔进了洗水池。

　　“有沙。”

　　“我知道的,我会洗干净的。”

　　最上和人无奈：“有沙～”

　　“和人桑难道是不相信我的技术么？”清水有沙不悦地鼓起腮帮子。

　　“我的意思是，不用倒洗洁精。”

　　“………哦。”

　　最上和人已经开始庆幸,自他吃了清水有沙的巧克力饼干那天起,顺顺利利活满了一个月。

　　虽然说是一起做饭,但清水有沙除了洗菜之外，干地最多的事情,就是一个劲儿地盯着最上和人的脸看，根本就没有在干活。

　　最终，还是最上和人独自将这顿晚餐给全部做完了。

　　……

　　……

　　“为了庆祝清水勇者顺利打到魔王,干杯！”

　　清水有沙举起手中的啤酒罐。

　　最上和人犹豫了一会儿，也开了一罐啤酒，与她碰了碰。

　　“谁是魔王？”

　　最上和人问。

　　“还用说么，当然是和人桑了。”

　　“我可不记得我有那么凶残的设定。”

　　清水有沙笑笑,猛灌了一口酒，与她娇小可人的外表所不符，喝起酒来倒是相当豪迈。

　　然而，仅仅只是一口，原本白皙的脸蛋，便已经染上了诱人的绯红。

　　“有沙,你没事吧？”

　　“没事哦,我只是喝酒就会变得脸红啦，实际上应该能喝不少哦,至少比和人桑应该能喝。”

　　被这么可爱的女孩子说“至少比你能喝”这种话，最上和人多少是有些不服气的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是他也清楚,现在的身体酒量并不如何好。

　　因此每次碰罐，最上和人也只是浅尝一口,生怕自己会醉倒在餐桌上。

　　“祝贺我人生第一次交到男朋友,干杯！”

　　“祝贺可怜的和人桑终于有体贴可爱的女朋友了,干杯！”

　　“祝贺这是交往后的第一顿晚餐，干杯！”

　　……

　　……

　　不得了。

　　这女人比最上和人想象中的还能喝。

　　最上和人刚喝下小半罐啤酒，清水有沙已经在开第二罐啤酒了。

　　因为做了美甲的缘故，有些不太好开啤酒罐，最上和人只得替她打开了啤酒罐。

　　“为了庆祝男朋友第一次为我开啤酒,干杯！”

　　“…………”

　　总之你就是想喝对吧。

　　清水有沙伸过手，提起最上和人的啤酒罐,晃了晃。

　　“搞什么嘛，和人桑完全没喝啊，在养海豚么？”

　　为什么是海豚？

　　算了，最上和人懒得想这么无聊的事情,既然她想喝，最上和人也不打算扫她的性子。

　　那就喝吧。

　　清水有沙眨动着湿润的水眸，面颊红润，掩藏在眼眸中的真意，若有似无的散发着。

　　清水有沙知道最上和人不怎么能喝酒，经常喝完一罐就会醉倒，清水有沙的酒量要强上一些，至少能喝两罐。

　　算不上多么能喝，但喝倒一个最上和人，还是绰绰有余的事情。

　　只是两人的喝酒速度不同，当清水有沙喝完第二罐的时候，最上和人的第一罐啤酒，还有所剩余。

　　温柔可爱的人气声优，第一次在最上和人面前，展现酒后的姿态。

　　漆黑的眼眸迷离，手肘撑在桌面，火热滚烫的脸颊贴合着小臂，摇摇晃晃，口齿逐渐变得不清。

　　“和人桑～”

　　“怎么了？”

　　“嘿嘿，和人桑～～”

　　清水有沙憨憨地笑着，最上和人生怕她会就此倒下。

　　“有沙，差不多了，别再喝了。”

　　“我没有醉哦～”

　　你这是醉酒的人才会说的台词。

　　“和人桑，会在内心责怪我么？”

　　最上和人一愣：“什么？”

　　“用这样的做法，嗝～～将你捆在我的身边。”

　　她的脑袋不停摩挲着手臂，发丝逐渐变得凌乱，平时的温柔气质悄悄退却。

　　今夜的清水小姐，出奇地，透着魅惑的姿态。

　　“你没有将我捆在你的身边，谁都无法捆绑我，我是自愿的。”

　　清水有沙勾起嘴角，憨笑两声。

　　“就算是谎话，我也爱听。”

　　最上和人无言以对。

　　“呐～和人桑。”

　　“什么？”

　　“说喜欢我。”

　　“……喜欢你。”

　　“再说一遍。”

　　“我喜欢你，有沙。”

　　“欸嘿嘿～～”

　　清水有沙无力地趴在桌上，最上和人走过去，轻轻推搡她的肩膀。

　　她呜咽两声，没有反应。

　　最上和人犹豫了一会儿，默默将她拦腰抱起，放倒在客厅沙发。

　　身体触碰沙发的那刻，她立刻蜷缩起身子，双目紧闭。

　　最上和人想去收拾餐桌，手却被她握住。

　　“呐～和人桑。”

　　“嗯？”

　　“膝枕。”

　　“…………”

　　最上和人言听计从。

　　少女的脑袋枕在他的腿上，换了个令她舒服的姿势。

　　”第一次的男朋友膝枕，嘿嘿～”

　　“脖子不会难受么？”

　　“完全不。”

　　“摸摸我的脑袋。”

　　“好。”

　　“和人桑，真是个好男友呢，我说的话都会照做，我很幸福。”

　　最上和人轻抚着清水有沙的脑袋，看着她满是红霞的脸蛋。

　　“你醉了。”

　　“或许吧。”

　　“睡一会儿吧，距离终电的时间还早。”

　　清水有沙缓缓睁开眼睛，入眼是最上和人少些寂寥的脸。

　　像是在水下憋了两分钟的气，猛地挣脱水流的束缚，汹涌的空气涌入胸腔。

　　令她无比清醒。

　　“我，是不是对和人桑，做了与当初的沙织，同样的事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，311.不同的她们，同样的事情。免费阅读。https://xs.23sk.com 