    极道仙宗掌教虽然退走了，可妖族对于京城的攻击，却并没有因此停歇，甚至，相反，反而加剧了进攻的频率。

    原本攻城的多数只是低阶妖魔，最多也不过只是山海大妖一起配合攻击，可如今，却有不少一品妖王也出手了。

    当然，潜龙之阵已经开启，即便是一品妖王也没法攻破大阵，闯入京城之中，可在妖族这样的攻击下，潜龙大阵的力量，却也同样在被不断消耗着。

    很显然，妖族如今的态度，便是不管三大仙宗是否出手，妖族都一定要攻破京城，就算是耗，也一定会耗尽潜龙大阵的力量，杀入京城之中。

    这本身就是一种巨大的压力。

    可真正的明眼人，却很清楚，妖族真正想要施压的，并不是京城中这些人，而是陆仰！

    妖族就是在以这种方式告诉陆仰，如果陆仰不管京城，妖族便会屠城！

    时间就在妖族这样的攻击之下缓缓流逝……

    ......

    神山之上。

    风雪间，陆仰终于缓缓睁开了眼睛。

    从当日司首登天之时开始算起，陆仰在这里已经静静修行了整整十天的时间！

    陆仰的身上早已经被积雪覆盖，远远的看去就像一块石头一样，毫不起眼，也根本没有任何气息外泄。

    事实上，这十天之间，妖族也不是没有在神山寻找过陆仰的踪迹，只是陆仰的气息收敛的实在太完美了，寻常的妖魔根本就不可能察觉到任何痕迹。

    再加上，妖族本能的也不认为陆仰敢继续留在神山，将搜索的重点，都集中在神山附近的其他地方，反而给了陆仰一个非常安全的修行环境。

    如今苏醒过来，陆仰再看整个世界，仿佛都显得有些不同了。

    身体微微一震，身上的积雪顿时崩碎，露出了那一袭白衣，就像什么都没发生过一样。

    下意识的一步踏出，一刹那间，陆仰的身影却骤然出现在了千米之外！

    空间规则！

    这十天的时间之内，陆仰都陷入了一种顿悟的状态之中，不知不觉间，竟然凭借司首那一战，感悟出了空间规则。

    虽然这种感悟，也同样依然很浅，可如时间，空间这种特殊的规则，只要能够感悟一些皮毛，便已经是非常了不起的事情了。

    抬起头，陆仰眼中露出一抹欢喜之色，事实上，不止是空间法则，对于时间法则，陆仰的感悟也同样提升了许多。

    尽管没有与人交手，陆仰也能感受的到，自己的实力，比起之前，已然再次提升了一大截！

    只是……哪怕如此，陆仰也同样能够感受到，自己依然并未踏入绝巅！

    别看似乎只是这最后半步，可实际上，想要踏出去，却远比想象中更困难的多。

    这原本是一件令人沮丧的事情，可事实上，此刻的陆仰却没有丝毫失败的情绪，甚至反而有一种豁然开朗的感觉。

    之前，陆仰一直都在想，怎么尽快踏入绝巅，可这一次，经历了司首与绝巅妖王那一战，又有了这十天的感悟，陆仰却反而更加清晰的意识到了修行的本质。

    修行从来就不是单纯境界的突破，而在于每一点积累。

    这道理其实很简单，只是很容易被人下意识的忽略了而已。

    就像当初在飞星城，陆仰明明只是下三品，在淬体境之中打转，可却能够越阶斩杀六品妖魔与修行者一样。

    实力与境界，并不是完全等同的。

    就像司首，之前在这人间，也仅仅只保持了绝巅的境界而已，可是，即便在她施展圣境的力量之前，那些绝巅妖王，在她面前又算得了什么？

    所有人都在说，绝巅与一品之间有着无比巨大的差距，可是，谁又说，这种差距都真的大到无可弥补呢？

    当初在西海的时候，陆仰与冥火幽凰交手之时，不就感受到了吗，对方的实力虽然比他强，可差距却也远没有达到无可逾越的地步。

    如今，经历了这一次的感悟，陆仰能够清晰感受到自己实力的提升，即便暂时还没能踏入绝巅，又如何呢？

    实力的提升，本身才是最重要的事情。

    事实上，哪怕是如今，陆仰也有一种感觉，如果自己真的想要强行突破绝巅之境，或许也并非不可能办到。

    只是这样的强行突破，必然会带来巨大的隐患，陆仰根本不愿尝试而已。

    就像当初，陆仰还在淬体境的时候，爆发力达到八九千斤的时候，其实也能强行突破六品之境一样，可陆仰却依然还是选择继续淬体，直到突破了万斤的极限，这才顺势踏入六品之境。

    如今也是一样。

    陆仰能够感受到，其实自己还并没有达到一品境的极限。

    虽然，实际上，陆仰如今在一品境之中，早已经无敌了，可对于陆仰来说，他所要追求的，从来都不是简单的同阶无敌，而是真正的极致！

    若有是足够的时间，陆仰其实大可以慢慢感悟，慢慢磨砺自身，等待一个水到渠成的机会，顺势突破绝巅。

    但现在，虽然没有离开神山，并不知道外面的情况，可陆仰却也明白，自己没有这个时间了。

    好在，陆仰本就是武者！

    对于武者来说，其实还有一种更快的突破方式，那便是战斗！

    经历最危险的战斗，压榨体内的潜力，在战斗之中突破自我，打破极限。

    深吸了一口气，陆仰眼中透出一抹淡淡的杀机，目光径直落向了京城。

    不需要知道外界的消息，陆仰也能猜到，随着司首登天，无论是妖族，还是三大仙宗最先选择的目标一定是京城！

    十天的时间过去，也不知京城是否还能撑的住。

    一念至此，陆仰顿时一步踏出，径直遁入了虚空之中，向着京城的方向赶去。

    之前，陆仰的速度一直都不算快，武者擅长的是爆发力，是短距离之间的速度，可想要长途赶路，速度却一直并不算快。

    但如今，感悟了空间规则，陆仰便也同样能够遁入虚空，速度可就远不是之前所能比拟的了。

