    “哼哼”

    “哼哼”

    有些泥泞的泥潭里，一只长着獠牙的黑毛大野猪正在打着滚。

    往自己身上涂抹着泥巴。

    好大啊。

    这让刚刚来的程皓有些目瞪口呆的，这只野猪是真的大。

    就这体型都跟大象一样大了，难怪鸡爷说富得流油。

    就今年的猪价的确是富得流油啊。

    “老猪别在泥里打滚了，赶快过来。”

    “鸡爷带着后辈来拜访你了，有什么好东西赶快拿出来分给小家伙一点吧。”

    鸡爷扑腾着翅膀飞到了大猪面前喊道。

    “老猪我哪里有什么好东西？”

    大猪扭着身子笑道：“公鸡道人你可是找错了人了，要不然你去别的地方看一看吧？”

    “你当鸡爷是白痴？”

    “你这个家伙可是远近闻名的财主，随便拿点好东西出来就行了。”

    “鸡爷也懒得自己动手，你这住所也确实有些埋汰的。”

    “大家都说猪干净，瞧你把窝都弄成了什么样子？”鸡爷有些嫌弃道。

    这只老猪一只黑猪活的跟老鳄一样的，瞧一瞧这都住的什么地方？

    “你嫌弃俺老猪可以，可不可能嫌弃俺家啊。”大猪一听鸡爷这话不高兴道：

    “这里泥巴可是老猪一寸寸弄出来的，你知道躺在里面打滚有多舒服？”

    “不知道。”鸡爷摆了摆翅膀道：“赶紧的把好东西交出来先，鸡爷我是被徐娇娇哪个娘们喊来带着小家伙找你们要东西的。”

    “鸡爷我话就撂在这里了，你不给的话。等会儿，鸡爷我就跟那个娘们说。”

    “原来是徐娇娇道友让你带这小家伙来的啊？”正在泥潭子里打着滚，哼哼唧唧的老猪闻言立马爬了起来道：“你早说不就好了？”

    “等一等哈，老猪我看看有什么东西可以坑这个小家伙？”

    “混蛋，鸡爷的面子就这么没有用？”鸡爷见状生气道，这都什么世道啊？

    他鸡爷这么好的鸡，比人缘居然比不过徐娇娇哪个娘们。

    这些家伙简直就是一群瞎子。

    总有一天，他会这些家伙们知道鸡爷的厉害的。

    “是的，这不是大家都知道的事情？”老猪一边拱着泥土一边说道。

    “啊……”

    听到这话的鸡爷气的毛都炸开了。

    这头可恶的肥猪居然这么不给面子，实在是太可恶了。

    不行了，气死他鸡爷了。

    他鸡爷好生气啊，好像收拾这头肥猪怎么办？

    “好了，你们可以走了。”

    老猪叼着一根大蘑菇丢在了程皓面前道：“老猪我没有好东西了，这颗蘑菇可是老猪我一个月的口粮了。”

    “知道了。”

    生气的鸡爷见到了老猪拿出来的蘑菇愣了愣，随后浑身毛发抚平了下来，一把抓住了蘑菇道：“算你识相，知道鸡爷不好糊弄的。”

    “小家伙，我们走。”

    好的，好的。

    听到这话的程皓立马动身了，刚刚他还沉浸在红烧肉，红烧排骨之中呢。

    这只大猪虽然体型大，但身上却并没有什么异味呢，地上的泥巴也有些细腻的可怕，要不是他是一只老虎，也许也有进去躺一躺的冲动。

    “味道倒是不错，这只老猪藏的东西倒是挺多的。”

    鸡爷握着蘑菇用爪子掰下来一小块放进了嘴里念叨着，随后扑腾而起从程皓背上跳了下来。

    “小家伙张开嘴巴来，这玩意儿味道不错。”

    “你吃了很有好处的。”

    哦哦哦……

    程皓闻言立马张开了嘴巴，鸡爷见了便把蘑菇塞进了程皓嘴巴里面。

    砸吧砸吧。

    这玩意儿可真有韧性啊，真的是蘑菇不是牛皮？

    腮帮子被撑的鼓鼓的程皓咀嚼着蘑菇，感觉腮帮子不是一般的酸。

    这蘑菇就有些离谱了，真难拒绝啊，难怪那只猪说要吃一个月呢。

    “好吃吧，小家伙。”

    鸡爷跳回了程皓的背上道：“接下来你这段时间慢慢啃着朵蘑菇吧，饭都不用吃了。”

    “这颗蘑菇可是很顶饱的呢。”

    是的，确实很顶饱就是废腮帮子。

    “好了，今天也不早了。”

    “我们该回去了，剩下来的家伙哪里可以慢慢去。”

    鸡爷看了看有些昏暗的天空道：“鸡爷我要睡觉了。”

    好的，好的。

    程皓闻言便转头往回走了，一路上继续咀嚼着蘑菇。

    可这蘑菇就是没有服软的意思，而程皓越咀嚼，越能够感觉到饱腹感。

    直到肚子有些撑了，程皓总算是不敢继续咀嚼了。

    太多了，他有些撑不下了。

    但也没有把蘑菇吐掉的意思。

    这可是个好宝贝，他怎么可能会吐掉？

    就是这玩意儿有些大，塞的他嘴有些累啊。

    天色渐渐黑了下来，鸡爷扑腾着翅膀从程皓背上落了下来道：

    “你这个小家伙等会儿就自己回去啊，鸡爷今天有点犯困了，就不亲自送你回去了。”

    知道了知道了。

    程皓闻言点了点头，挥了挥爪子跟鸡爷拜了拜。

    鸡爷便扑腾着翅膀朝着自己的老巢飞去。

    程皓也迈着步子往屋子走去。

    “你怎么成了这副样子回来？你这只猫猫也真是的，实在是太贪心了，赶快把嘴里的东西吐出来。”

    返回房子的程皓一眼就被徐娇娇看出来了问题。

    徐娇娇直接丢了一个铁盆让程皓把嘴里的蘑菇给吐出来。

    这贪心的小家伙，这蘑菇不是这样吃的呀。

    也不怕噎死他，怎么敢一口全塞了？

    好的，俺知道了。

    腮帮子酸胀的程皓总算是忍不住了，一口把蘑菇给吐了出来。

    “这是土？那只公鸡也真是的，不带你讨要些好东西，尽带你弄这些奇奇怪怪的东西。”

    就在程皓低下来脑袋的时候，徐娇娇出现在了他身旁。

    手指碰了碰程皓带着项链摇了摇脑袋。

    “也怪我没有亲自带你去，不然他们也不会随便拿些东西出来糊弄你了。”

    “谁让那只公鸡名声确实差了点？不过眼下也就只有他不要脸能带你去了。”

    “你先休息一晚上吧，这段时间不要到处乱跑了。”

    “你这今天得到的好东西可不少，得花一阵子消化才行。”

    “好了，时间也不早了，你该休息了，我就不打搅你了。”

    徐娇娇笑道，迈着步子就离开了。

    程皓闻言，不由愣了愣。

    寻思徐娇娇这个娘们怎么今天这么爽快？就觉得眼皮有些沉甸甸了。

    好吧，他确实是该睡觉了。

    他有些累啊。

    “嗷~嗷~嗷……”

    打了个哈欠，程皓就趴着脑袋睡着了。

