    他身后的十几个兵丁对视了一眼，齐齐摇头。

    一群人眼里明显都有红血色，他们昨儿个几乎一宿没睡，差点就将这青河县给翻了一遍，还没找到人。

    如今，坐在马上，个个脸上都有疲态，全然没了当初才来青河县时的精神头。

    “奇怪，我刚刚明明听到有人叫我了。”赵暮皱眉，忍不住又往周遭看了看，最后，目光又定定放在了马车处。

    “头儿，我看你就是太累了，休息休息就好了。”他身后有个小兵驱马上去，不满的嘀咕道，“大伙儿都这么累了，这李公子还得折腾人，走水路不好吗，非得让咱们跟着他那马车颠回去。”

    李家马车走的慢，他们本就想打瞌睡，再这么悠下去，指不定就在马背上睡着了！

    况且，就这样的速度，只怕没个三四天，到不了青州军营！

    赵暮何曾不急？

    大哥为了找大嫂，连着眼皮都没有合过，若不是他有任务在身，如今还在帮大哥寻人呢。

    “头儿，要不，咱们跟着李公子说道说道，改走水路”有人试探着说了一句。

    赵暮摇头：“罢了，富家公子惯常如此，只要能将夫人平安送达，即可。”

    到时，待他跟谢千户复命完，再回来帮大哥寻人。

    赵暮暗安吐了一口浊气，只盼那人能命长一些，莫要让大哥担心才好。

    另外一头，漕帮暗舱里，赵怀安将新画的一批小像分发了出去，让人沿路粘贴。

    这是一张寻人的小像，上面的女子眉目生动，顾盼生辉，赵怀安只看一眼，心里就如针扎似的疼。

    如今已经过了整整两日，漕帮里的兄弟伙儿连暗处的桩子都开始动用了，可仍旧没有罗婉儿的消息。

    他紧咬着牙，心中越发难安。

    “少主！”流风匆匆赶来，轻扫了厚厚的一摞小像，垂头道，“城中暗桩有了新消息。”

    ******

    赵暮一行人还是低估了李季风这富家公子的劣根性。

    这富家公子每走上半个时辰，就要求休息，亦或是去附近镇上买吃食，亦或是去山中寻水烹茶，更甚至是为了在马车内睡上一阵，直将十几个军中汉子折腾出了一脸便秘样。

    他们来时打马而行，行色匆匆，带过一路泥泞，这回去了，个个都像是遛马的一样。

    不，遛马还能有点闲情逸致，而他们的心情，大概一点儿也不亚于奔丧。

    特别是赵暮。

    赵暮本想快些赶回去，可就李季风这种折腾法，到了军营，还不知道要耗上几日。

    兵丁们早就有了意见，其中一人忍不住道：“头儿，我看这李公子倒是古怪的很，咱们就是来接夫人的，可都停停歇歇，折腾了这么久了，他连夫人的面儿都不肯让我们见。”

    “可不吗？男女授受不亲，他一个大男人居然和咱们夫人共乘一辆马车，实在是古怪的很，谢千户若是知道了，还不知道会怎么想？”

    又有人嘟囔了一句。

    赵暮就是个糙汉子，他早先就觉得有哪里不对劲儿，只是一直说不上来，此时听得兵丁这么说，他自个儿也忍不住皱了皱眉。

    谢千户和这李公子虽是关系非比一般，可这好歹涉及到夫人，这李公子按理也应该回避回避才是。

    思虑再三，赵暮打马到了车窗边，低低道：“李公子，外头风光正好，不如，你与大伙儿一并打马而行，既不用挤在车厢中，又能看外头的风景。”

    “本公子不会骑马，更不想看什么风景，多谢。”

    李季风舒适惬意的声音传来，赵暮看着那紧垂而下的马车帘子，还想说点什么，就听对方又道，“在附近镇上找个落脚点，本公子乏了。”

    赵暮仰头看天，此刻不过下晌时分，天道正好，这富家子居然就想歇店了？

    虽然，赵暮早有心理准备，心知这富家子没办法像他们一般风餐露宿，可此番情景，赵暮也确确实实不曾预料过！

    “不如，我们先送夫人回去，公子你在后头慢慢赶？”赵暮迟疑片刻，又道。

    “我答应了谢兄将人交到他手上，自然会办到，怎能在后头慢赶，你莫要扰我，快些去找店。”

    赵暮听出他声音中带着的不耐，忍不住捏紧了马缰绳。

    诚然，这李公子能找到夫人，便是谢千户的恩人，在这种事情上得罪了他，想来也不是什么好事儿。

    赵暮权衡了一番利弊，终是打着马儿往前面赶去。

    他不知道的是，他走开后，马车车厢里就传来了一道猛烈的撞击声。

    车辕处的两个仆妇回头看了一眼，心下虽是担忧，可李季风的命令，他们都不敢轻易进去。

    不多时，就听自家主子轻笑了一声，两人适才回头，继续看路。

    有风吹过马车车帘，阵阵熏香从里面传出。

    李季风渐渐松开了罗婉儿，适才，他为了阻止罗婉儿有异动，一早就拽住了她。

    谁想，她被束缚了手脚，竟也能毫不迟疑的朝马车壁撞去，李季风想要阻止时，已经晚了。

    李季风还从来没见过哪个娇滴滴的姑娘有这么生猛过。

    她用的力道极大，他几乎可以想象，她此刻手臂上应该有了怎样骇人的淤青。

    将心里的担忧压了下去，李季风看着她，尽量用平静的语气道：“就当是给我证明一下，证明你有没有骗我，若你没有骗我，我再将你接回来就是。”

    罗婉儿此刻也平静下来了。

    想起他适才惊骇又担忧的表情，罗婉儿心思一动，决定硬的不来，来软的。

    她也不再挣扎，只看着自己的被缚出红痕的手腕处失神。

    她起初也不过是想装装样子，哄得李季风放下戒心，最好是能将她手上的绳子解了。

    她只要有机会和赵暮碰面，一切问题，都可迎刃而解。

    谁曾想，这看着看着，她就想到了赵怀安，想到了这几日的遭遇。

    她想若是赵怀安在，一定不会容许别人这么欺负她！

    鼻头一酸，臂上又传来了阵阵酸痛感，她想着想着，竟不知不觉的红了眼眶。

