
    叶秋笑着说道：“楚氏地产作为临海市本地地产业的龙头企业，资本雄厚，而且在全国都名声享誉，排入全国百强地产企业，少数拥有特级认证的优质企业，不如楚先生开个头？”

    在场众人闻言都是眼神一变。

    楚氏地产在临海市的确很大，但是如果说是龙头企业，那么还是有很多人不服的，起码在场是有许多其他企业能够跟楚氏地产争锋的。

    不过叶秋说的倒也没错，从全国范围的名声来说，抛开那些全国性质的巨头企业，楚氏地产绝对是临海市本地名气最大的。

    这让在场不少人都是隐隐有点不太爽快，看向楚正国的眼神也不是很有善。

    楚正国却是眉头紧皱，心里面对着叶秋暗骂了一声，本来152号土地并不在他这次的目标当，但是叶秋这么说了，他要是不开口的话，那么不是落了下风。

    都说楚氏地产是龙头企业了，而且享誉全国，难道连块地都没办法拿下来？

    楚氏地产丢得起这个脸？

    再感受到其他同行不善的目光，楚正国心里面把叶秋骂了个狗血淋头。

    而且最让楚正国吐血的是，前几次鼎盛地产直接加价几亿，把价格瞬间抬到了10亿以，算是他要开口加价，那么价格肯定也不能够低于鼎盛地产加价的两次！

    不然的话还是会落了面子！

    不过如果对于地产企业来说，名气自然是越大越好，越是被大众知晓认可，那么自然发展越好。

    “我们楚氏地产现在在全国范围内都有优质项目，特别是商品房项目以及购物心项目倒是的确很受欢迎，其实倒也不是缺这么一块地，还是要把机会留给别人，那么我先开个小头好了。”

    楚正国眼角抽了抽，微微一笑说道：“楚氏地产，10亿。”

    这只老狐狸也是说得有退有进，看似加价跟鼎盛地产差不多没有更猛，但不是说了把机会让给别人吗？所以我稍微意思一下加个3亿左右，反正这个价格拿下来也不是很亏本。

    其他地产公司闻言都是有些失望，看起来楚正国脑子倒是没有发热。

    不过在楚正国声音落下，主持人都没有来得及宣布的时候，一道声音响了起来：“鼎盛地产，11亿！”

    楚正国脸的表情一僵，旋即立刻阴沉了下来，眼神看向叶秋的方向，阴郁地都快能够滴下水来了。

    他才刚刚开了个头而已，鼎盛地产却是这么迫不及待加价了，这明显是赤果果的打脸啊！

    “楚氏地产，12亿！”

    楚正国脸色阴沉，既然已经开头了，到了这种地步开弓没有回头箭了，不争也得争，否则楚氏地产丢的是名气，丢的是临海市龙头地产的名气。

    叶秋微微一笑：“鼎盛地产，12亿5千万！”

    楚正国眼角微眯：“楚氏地产，12亿7千万！”

    “鼎盛地产，12亿9千万！”

    “楚氏地产，13亿！”

    到了这个价格，叶秋看了眼楚正国没有继续跟下去，笑着说道：“既然楚先生这么想要这块地，那么我们鼎盛地产让给你了。”

    楚正国心里面满是火气，一块本来预计拍卖价格11亿的土地，最后抬到了13亿，这么不让他生气的，闻言冷笑道：“怎么说让呢，13亿对我们楚氏地产来说不算什么，要是鼎盛地产出不起这个钱，我倒是可以借给你们。”

    叶秋闻言惊喜道：“那么先谢谢楚先生了，我想借的也不多，来个二三十亿足够了。”

    楚正国眼角抽搐，他是随便说说而已，这个姓叶的居然没皮没脸攀了来。

    楚少狂则是怒道：“姓叶的，借二三十亿你也想得出来！你们鼎盛地产自己有那么多钱吗？”

    叶秋笑着说道：“没有啊，所以我不是跟你们借吗？”

    楚少狂脸色一阵青一阵白，还想要在说什么的时候。

    主持人咳嗽了几声，提醒双方不要乱来，毕竟这里是公开竞拍的场所。

    双方此安静下来。

    在场的其他人心里面都是脸皮一抽，虽然鼎盛地产好像不过楚氏地产，但是冲叶秋这没皮没脸的性子，也相当难缠了，恐怕楚正国要头疼一阵子了。

    第六块0113号土地随后很快进行了拍卖，这块土地起拍价格9亿，其实本来楚正国的想要拿下来的一块土地，包括了0113号土地，但是因为已经拿下来了3块土地，连楚正国心里面也要考虑一下了自己公司的财力了。

    而且现在已经到了第六块土地，后面两块土地竞争肯定更加激烈，特别是最后一块土地，那只有一些大型地产企业才有资本吃下来了，今天没有出手的其他型地产企业，最大的可能得手的还是第六、七块土地，于是开始纷纷出手了。

    这次竞拍，大家等了一会儿，倒是没见叶秋开口，于是一个个松了口气，放心大胆地开始加价了！

    “9亿1百万！”

    “9亿2百万！”

    “9亿3百万！”

    ……

    其实都是血汗钱嘛，谁的钱都不是天掉下来的，一百万一百万加情有可原，一个亿一个亿加那纯粹是烧钱。

    不过算是这样子，价格也很快抬到了11亿，竞拍热度不减，还有很多人都在出价，看样子升的空间还有很大的余地。

    叶秋看了眼楚正国，笑道：“楚先生，楚氏地产流动资金大概在30亿左右，现在楚氏地产已经花掉了37亿了，应该没有钱了吧？要不要我借给你点，别的不说，二三十亿还是有的。”

    楚正国脸皮抽动，他没有叶秋那么不要脸，所以也没有说话，对于叶秋的激将法也没有任何的反应。

    叶秋看了看，笑道：“不是吧，难道楚氏地产真的只有那么一点点钱，才花了37亿没钱了？”

    楚少狂脸色黑得不行，真是恨不得抽死叶秋的，不过想要发火的时候被楚正国按住了。

    见到这种反应，叶秋失望地摇了摇头，看起来楚正国还是很有理智的，没有被他cìjī的冲动起来。

    （本章完）
