    经历了两个小时的激烈厮杀，时间已经来到了下午五点以后，伏灿也终于在百般地不情愿中低头喊了一声“爸爸”，但又非常有志气地抬起头来：“我总有一天能把你按在地上摩擦的！”

    钟昕连眼神扫过来，不伏灿突然就感觉周围凉快了不少：“游戏里！”

    “呵，”洛夕然不屑地揉了揉手腕，“你自己想想刚刚到底承诺了些什么。”

    伏灿登时回想起了两个小时前承诺的叫爸爸，一个半小时前的无条件叫爸爸，一个小时前的一年内无条件叫爸爸，半小时前的三年内无条件叫爸爸，以及刚刚的五年内无条件叫爸爸，瞬间不说话了，因为洛夕然全给他录音了。

    一旦被放出去，他一世英名全毁了。

    虽然在洛夕然看来，伏灿就跟个中二病少年一样，从来只有憨憨之名。

    激战了两个多小时，洛夕然也感到了体力上的极大消耗，不想跟这新晋的儿子纠缠，转身拉住钟昕连的胳膊就要离开：“小哥哥我饿了。”言下之意，能给她找点吃的来吗？

    这几天洛夕然没少喊“小哥哥”企图拉钟昕连上车开黑，所以这时候钟昕连这么听着觉得还比较习惯，伏灿却十分震惊恍若踢爆了演艺圈紫微星和默默无闻小助理的恋情现场，抖着手失声道：“你们？”

    洛夕然得意地拍了拍钟昕连，吩咐伏灿：“叫妈。”

    ？？？

    钟昕连默默抽出了自己的手，还朝着洛夕然相反的方向退了三步。

    洛夕然饿得慌了也懒得多解释，只是叮嘱了伏灿一句：“爸还没把你妈追到手呢，记得嘴巴紧点。”然后转身追着已经出了凉亭的钟昕连而去。

    现在剧组开机也才三四天的时间，但是也足够洛夕然把几个主要的演员的性格摸个大概，伏灿是男主演，自然是她观察的重中之重，这货一直都是小腿一抬谁都不爱，对女性更是敬谢不敏，但其实也没有瞧不起的意思，大概只是性格冷漠了点？总之是比较有原则的人，所以洛夕然才这么放心大胆，不过如果对象换做于婉的话，那显然不能这么做了。

    不过这两天于婉已经消停了不少，估计是知道自己演技上没可能拼过洛夕然——她能不被压得说不出话就不错了。洛夕然也不想把事情做绝，毕竟于婉也不是一点能量都没有，到时候撕破脸了谁也不好看，所以她也就正常跟人对戏，只是于婉已经有了心理阴影，一站到洛夕然面前就发怵。

    但是她演的叶山芙跟云箜的戏份挺多的，所以接下来拍戏的这两个星期里，苍牙几乎天天都要开于婉NG□□大会，噢，还有一个人跟着于婉一起被挂了墙头——祖安憨批伏灿。

    伏灿始终还是一个问题，他个人气质太强，演技也一般，没办法融入剧情，单独的戏份或是别的还好，但是一遇上跟洛夕然的甜宠剧情，两个人也只能不断NG重来。

    最后苍牙没办法，改了排戏表，把洛夕然的戏份集中在一个时间段，这样一天中剩下的时间她就可以带着于婉和伏灿对戏，简而言之，就是开小灶。

    于婉和伏灿即使再僵硬，一遍又一遍地排练下来，身体也有了记忆，之后上镜也更加顺利。而伏灿的经纪人本来还挺怀疑，以伏灿这么不听管教的性格，怎么可能不反抗洛夕然，但是当他有次晚上去找伏灿，却发现这家伙开黑开得热火朝天，还喊队友爸爸，并且这个队友是洛夕然的时候，突然就明白过来了。

    害，哪有什么忍辱负重，只不过是有个分奴在抱到大腿后感叹真香罢了。

    至此伏灿经纪人也基本放心了，一来伏灿能接近洛夕然，那应该没有出柜的倾向，二来洛夕然喊那声“儿子”喊得如此慈祥，显然不可能产生什么不该产生的情感，俩人凑一起还能逼着伏灿学演戏，这么一举多得的事，不做那才是傻子！

    所以伏灿和洛夕然被放到一起的时间明显增多了起来，于婉是不清楚内情的，看着洛夕然左手一个伏灿右手一个钟昕连心里酸的要死，已经在琢磨着怎么搞骚操作了。

    大概是秉持着一种洛夕然可以我也可以的神奇精神吧，于婉在简单地进行了一番抉择之后，勇敢地朝着伏灿贴了过去。每天早安晚安嘘寒问暖，殷勤备至看起来恨不得把自己盒饭里的肉都挑给伏灿吃。

    这一点让洛夕然非常不满：“谁才是老父亲？”

    她碎碎念的时候旁边只有钟昕连，钟助理没回答，只是眼角眉梢都泛着一股冷意——然而他本来就是高冷型的，所以洛夕然也只是以为他向着高冷帅哥的究极形态进化了，万万没想过自己已经被彻底钉上了“海王”的名头。

    当然作为一个祖安憨批，伏灿不仅对于婉不为所动冷言冷语，即使是对着洛夕然也只是产生了一种儿子对于父亲发自内心的崇敬而已。

    很快时间来到七月初，《好想拥抱你》剧组进度已经过半，苍牙特地选了个周五开放了剧组邀请广大媒体记者朋友们前来探班，并且叮嘱了一众主创们务必拿出应对领导下乡检查的精神风貌展示自己。

    原本洛夕然已经跟剧组里的人都混熟了，除了于婉始终跟她不对付，剩下的人洛夕然基本都能跟着聊几句，所以最初的勤奋认真褪去，她也开始成了个浑水摸鱼的老油条，只是每个属于她的镜头依然完成得非常出色。

    所有人都觉得洛夕然简直是演艺圈紫微星，长相背景绝对没话说，演技居然还这么硬核，祖师爷赏饭也不该这么偏心吧？不过实际上洛夕然也早就为此投入了十数年的努力。

    总之这次因为开放媒体探班，苍牙特地叮嘱过洛夕然把她那懒散劲儿收一收，争取给记者朋友们留个好印象多写点儿好听的话，洛夕然也清楚记者手上那杆笔对舆论的影响力，自然也承诺了要好好表现，所以这天早上明明就没多少她的戏份，她依然早早就起来了。

    并且在钟助理通过眼神表示了震惊之后，她还抓紧时间放了句骚话：“你平时就起很早嘛，我学习一下。你早起我早起，我们迟早在一起！”

    钟助理深深地看了一眼洛夕然，转头朝着酒店楼上走去：“那我再睡一会儿。”

    洛夕然眼神震惊，万万没想到钟助理比她还苟，连忙伸手去拉人：“你就要这么把我丢下吗？”

    钟助理拨开洛夕然的手：“我保温杯在楼上没拿下来。”

    “噢。”原来是去拿杯子啊。

    洛夕然松了手，一边还挺迷惑：“你爱好挺传统的。”用保温杯，去茶楼，平时好像也不怎么上网冲浪，甚至还会被安排未婚妻，他再进化一下是不是就该泡枸杞了？

    她甚至已经悄咪咪在心里给人取好了一个新外号：老干部。

    钟昕连倒没意识到洛夕然心里一瞬间掠过这么多想法，只是清清淡淡道：“不可以吗？”

    洛夕然条件反射一哆嗦：“可以，当然可以，我先去剧组那边，你回头来找我就可以了。”然后直接溜走了。

    她这么早去剧组也不是没事做的——新晋儿子伏灿已经被经纪人揪着耳朵拎起来要过来对戏，于婉也在导演苍牙的半逼迫下不情不愿过来也要对戏，三个人明明都不是这个点拍摄，往剧组里一站还楞是成了道靓丽的风景线。

    虽然于婉对于当根木头桩子实在没兴趣。

    很快媒体已经出示了证明进来，剧组的执行制片人和一位副导演跟着以确定不会出大岔子，这些人自然没放过辛勤对戏的三位主演咔嚓咔嚓拍了好多照片，然后苍牙又特意喊了洛夕然拍她的单人镜头，还允许了媒体把这一小段当作路透放出。

    气得于婉牙痒痒，可奈何她演技不行长相差一截番位也跟不上，只能打落牙齿和血吞。

    到了下午还安排了一个小型采访环节，因为下午的时候洛夕然、伏灿和于婉的戏份就多了，没办法挤出大家都空闲的时间，所以媒体们又是挨个儿过去采访，最后磨磨唧唧到将近晚饭，才抱着素材心满意足地走了。

    心满意足是真的心满意足，谁让女二号于婉还能在这个时候放一个洛夕然的大料呢？

    这一期新闻销量有望啊。

    作者：原版：你早起，我早起，我们迟早在一起。你不睡，我不睡，你看我俩多般配。

    （出处依旧不知道，还是在知乎问题：有哪些比较新的土味情话？上看到的）

    本文基本风格就是沙雕和甜，不会虐的！于婉什么风浪都掀不起来！

    毕竟祖安憨批伏灿是真的憨批

