    夏桑榆从梦中惊醒，一身冷汗，范叶急急上前来：“娘娘，做梦了吗？”

    “嗯！”他梦见慕北辰在河里扑腾着求救，她却救不着！

    “娘娘，奴婢给你端热茶来！”

    “嗯，待会去传信，让遗风他们沿着水路找！”慕北辰也许就在那附近！

    “是，娘娘！“

    “灵芝呢？”

    “她在院子里纳凉，说不能打扰您休息！”

    “好，待会去瞧瞧！”

    夏桑榆出来，坐在夏灵芝旁边，“在想什么？“

    “想阿元！四姐姐，我知道你在怀疑我的用心，怀疑我此时出现的目的，你的一切怀疑都是应该的，正常的。我也更是明白如今我们的情况！你放心，我不会害你，更不会害你的孩子!几年了，我想见你一面，却总是见不到，如今好不容易见到了，我便心满意足了！谢谢四姐姐，你这个时候还肯见我一面！”

    夏桑榆握住夏灵芝的手，“我怀疑过你，也心疼你，我恨你，却又不忍！他的确是丢了，都快九月了，依旧都没有消息，我很是着急！我三月成亲，四月有孕，那便是年底就要生的·····灵芝，我不想怪你，这战乱时期，谁都有难言之隐····“

    “四姐姐，真是对不起，要是早知道如此，欺骗七哥的事情我是绝对不会做的！我想去俘虏营，不能再在这牵累你了！”

    “大夏皇帝写了国书来，让交回皇后和皇长子！捉着她们也没有什么用，你便带着她们一起回临安吧！回去便也好说，就说不放心皇嫂和侄儿，所以才来这边的！”

    夏桑榆为夏灵芝的日后都想周全了！

    “四姐姐，不要·····你会难做的，万一金国不愿意交出皇嫂怎么办？”

    “你到这儿这么久，很想见他们一面吧?我会安排你们见面，明日你们便可以走了！你们走，也是银王同意的！”

    夏灵芝霎时流出眼泪来，“四姐姐·····我错了·····我都不知道该如何感谢你了······大夏与金国就这样划江而治不好吗？”

    “政事我不参与的！我只是希望我们都相安无事就好·····”

    夏灵芝抹着眼泪，却再也不说了，她再没有立场说什么了！

    她见到蒋韵英，蒋韵英也哭了，“灵芝，你怎么在这？你是来救我们的吗？”

    夏灵芝抱起麒麟，道：“麒麟是不是想姑姑了？明日我们就可以回临安，见父皇了，麒麟高新不高兴？”

    麒麟作为孩子自然高兴：“姑姑，你怎么来了？都许久不见了你了！明天我们真的能回去吗？”

    “嗯，姑姑不骗你！”

    蒋韵英却觉得夏灵芝愈发消瘦了：“灵芝，你怎么瘦了这么多?”

    “本来就娇气，出来却没想到生病了，幸亏四姐姐念旧情，给我买药吃！”

    “那日见面她都不肯与我说话，怕是因为金国人在，她不方便说话！”

    夏灵芝抱着麒麟坐下，“肯定是那样！你都不知道她这几日给我说了多少话！”

    “她在大夏的时候，你们关系便是最好得，我与她只是泛泛之交！我没有看走眼，那个时候就觉得她是做大事的人，如今看来还真是！”

    “嗯，嫂嫂，这些日子没受罪吧？’

    “没有，除了没有自由，倒也是吃喝上不曾少过····”

    “皇兄肯定很是担心，明日回去了，我们·····”夏灵芝不知道该如何说了！

    蒋韵音叹气，“已经败了，算是败的一塌糊涂，金国野心很大·····”

    “嫂嫂这次回去之后，劝劝皇兄·····”

    劝什么？二人都不能说出口！劝着投降的话，若是说出来实在太不像话！

    第二日送走夏灵芝三人，夏桑榆一直目送，夏灵芝却不知道！

    柳成录劝道：“不要担心，派去的是我的人，不会对她们不利！日后便是在战场见！”

    夏桑榆自然相信：“银王昨夜回来了一遭，今日又走了？”

    “嗯，说是有了线索，就在xu州附近，带人继续去寻了！”

    “有了线索？还真是好消息！”夏桑榆心里的期盼都不敢显现了，期望越大，失望越大的道理她又不是不懂！

    “阿美，你怎么没有····”

    “没有你想象的那么高兴是不是？只是一日不见到，心中一日都难安罢了！”

    “阿美，你别硬撑，若是不高兴，不舒服，便说出来！他不在，你有理由难过生气的！”

    “不，他会回来！我不生气！他定是遭遇了困难，才这番迟迟不归的！”夏桑榆说的笃定！

    柳成录看向她沉静的侧颜，“你说的对，他定是遭遇了困难！”

    夏桑榆却打趣起来，“听闻银王赏赐了表哥两个小姑娘，看来是真的！”

    “只是斟茶打扫罢了！”

    夏桑榆笑笑：“我以为是用来暖床的！”

    “别打趣我了，银王也有两个！都是那个被斩杀的副将送来的······”

    “原是英雄救美的杰作！倒也是两全其美了！”

    “哪里来的两全凄美，不过是救人罢了！”柳成录可不是色令智昏的人！

    “表哥，有所不知，我曾经在大夏生活了十五年，前十四年都是活在饥饿当中，一年还在勾心斗角，像这样平静的日子我都没有奢望过！如今太过太平了，我都觉得不舒服·····”

    柳成录没想到夏桑榆会说起大夏过往：“现在与以前心性也变了吧?”

    “是，过去总想着复仇，要想着杀尽天下负我之人！到现在，我却认为得饶人处且饶人，有些事，有些人我都不想再追究了·····”夏桑榆看着远方，心态平和！

    柳成录倒是觉得这样极好：“这样才是做母亲的样子，孩子虽然在腹中，却都是在学着呢·····”

    夏桑榆笑笑：“他叫星！表哥！”

    “甚好，男孩女孩都可以取这个字！”

    “嗯，我与他一起取的名字！”

    “你们兜兜转转终于在一起了，就若灿烂星辰，给人愿望，阿美，这个字真的是极好的！”

    “嗯，他是辰，偌大辰空，铺满灿烂星辰，便是我们最好的愿望······”

    夏桑榆红了眼眶，心中默念：“阿辰，你到底在哪里，为何还不回来·····”

