
秋渐深。

风明山顶的草木萧瑟起来，北风渐冷。

苏小玉一到山顶，就远远地看着一个身材高大的男人负手立在悬崖边的大石上。

他身穿一袭锦白的长袍，低挽着的三千墨发被风扬起，就一个背影而已，便给人一种尊贵而冷肃之感。若不是衣着不一样，苏小玉差点就以为是殿下站在那儿。

他是谁呀？

韩尘老前辈又在哪里？

苏小玉心生怀疑，无声无息地靠近，走近了，她便发现自己真的错了。这个家伙跟殿下完全不一样。

殿下的冷肃，威严是王者的霸气，这个家伙身上散发出来的却是纯粹的冷漠，拒人千里之外。

就看背影，苏小玉就感觉这个家伙非常不好惹，绝情至极。

能出现在风明山的，不是他们的人，也就是狼宗的人了吧？苏小玉猜测着这个家伙应该就是韩尘老前辈了。

她正要出声，谁知道那家伙却忽然转身过来，很明显，他早就知道她靠近了。

他一转身，就丢来一把剑，冷冷说，“打一场。”

苏小玉后退一步，由着长剑落地。她一边莫名其妙，“你谁呀？你认错人了吧？”

“你是苏小玉？”他冷冷问。

“我是苏小玉，你谁呀？你要干嘛？你家主子呢？让他出来！要收本姑娘当徒弟可没那么容易！”

苏小玉双手抱胸，挑眉看去。没有十二三岁这年纪该有的稚嫩，反倒像个十七八岁的大小姐。

韩尘那张千年不化的冰封之脸依旧不见波澜，他知道这个小丫头误会了。他冷冷问，“三日了，你还没想好要不要拜师？”

“我连你家主子长什么样子，有什么能耐，有多大的诚意都没瞧见。我怎么想？”

苏小玉又补充了一句，“单‘韩尘’这个名字就要本姑娘拜师？抱歉，本姑娘从没听过这个名字！”

韩尘这个名字，放在云空大陆是没人知道。可是，放到玄空大陆去，那可是响当当，简直就是一张通行证，走到哪都可以横行霸道！要拜他为师的孩子，能从跨越茫茫冰海，从玄空大陆排队排到云空大陆来了！

不过不管是冲着他的名号来拜师的，还是像苏小玉这种对他一无所知的人，他都无所谓。

他看的是小孩子的脾气，天性。

若是能入他的眼，即便是带着种种目的而来，他一样会收。

韩尘没回答苏小玉，而是隔空抓来地上的长剑，随手往一旁一劈，刹那间，剑气排山倒海而去，硬生生给摧毁了一旁的十多颗大树。

苏小玉惊呆了。

韩尘老前辈的弟子都这么厉害，那本人岂不更可怕？不得不说，这一刻起，苏小玉心动了！

如果哪天她能有这种实力，她就有足够底气对殿下说，她能保护主子，保护小主子！

韩尘没理会苏小玉的震惊，他右手握剑，左手一掌震在箭把上，只见这长剑居然裂开。长剑里藏着一把非常精致小巧的短剑。整个剑身散发出淡淡的幽狼光芒，剑把上镶着不知名的宝石，而剑刃的锋芒令胆小者都不敢直视。

“这是蓝冥，比你家主子的干将莫邪低两个级别，但是，你目前用，足够了。”韩尘冷冷说。

苏小玉向来喜欢好东西，尤其是天材地宝。她没听过蓝冥，但是，看着剑刃上的幽幽蓝芒，就忍不住吞口水。但是，她的心思还是放在另一件事的。

她不悦地教训，“什么我家主子？我家主子是你家主子的女儿，你得叫声小姐，至于殿下，你得喊声姑爷！”

韩尘依旧没理睬苏小玉说的，但是，他从大石头上走了下来，朝苏小玉走过来。

不得不说，这家伙的太高大了，他一靠近，苏小玉就有种大山压过来的感觉。

一贯天不怕地不怕的她下意识后退了几步，“你要干嘛？”

韩尘高高在上俯瞰她，他发现这个小丫头太矮了，都才到他的腰部，他只能蹲下来。

他冷冷说，“本尊就是韩尘，相貌在这。本尊给你一盏茶的时间，瞧清楚了，马上回答本尊，要不要拜师。”

苏小玉瞬间就惊了，她回头看了看刚刚那排山倒海而去的十几颗大树，又看看韩尘收里的蓝冥宝剑，实现最后落在韩尘那张俊得天都会嫉妒的脸上……终于，她懵了！

原来这个家伙是在一一向他展示能耐，诚意和长什么样子。

原来，这个家伙就是韩尘老前辈呀！

主子的父亲，玄空大陆的顶级高手，殿下口中的“前辈”，对她来说应该算是“老前辈”了！不应该是很老很老的吗？

她一直都以为韩尘老前辈是六七十岁的老人家，头发全白了，胡子也全白了，一副道骨仙风似老神仙的样子。

可是……可是，这个家伙压根就没胡子！

苏小玉不自觉认真地打量起眼前这张脸来，五官俊得没话说，可是，真的好冷漠，像是真正的无欲无求。

神佛也无欲无求，可是，神佛慈悲，神佛有心，怜悯苍生。

这个家伙倒像个无心人。

苏小玉真的很好奇这个家伙的年纪，就主子的年纪算来，这个家伙怎么说也得四十左右了呀！

可是，除了他双鬓有几缕花白的头发而已，她压根从他的脸上瞧不出岁月的痕迹。若不知道他的身份，她一定会以为他只有三十岁左右。

为什么他双鬓会有几缕白发？像他这样的人绝不可能会有烦心事的。唯一的可能就是他练功走火入魔过。

思及此，苏小玉不禁打了个冷颤。拜这样的人为师，天知道将来会怎么折磨她呢，她绝对是自讨苦吃！

苏小玉刚刚那一点点动心，全都变成了畏惧。下意识就想远离这个家伙。

“你想好了吗？”韩尘冷冷问。

苏小玉立马就摇头，“我不要！”

“想要什么条件，尽管开。”韩尘又说。这么多年了，难得遇到一个瞧得上眼的孩子，他不怎么想放弃。

其实，比起苏小玉，他更喜欢韩芸汐的性子。但是，韩芸汐终究是大了，而且已经有了凤之力。

他需要的是一个可以自小调教，重新修行内功的孩子。

苏小玉十三岁左右的年纪，虽然比他希望的要大很多，但是，还是可以将就的。

苏小玉原本想一口拒绝到，却忽然想起一件事来。

白彦青！

她都还没见到白彦青呢！如果现在就拒绝这个家伙，一定会被记恨的，那她是不是永远都见不着白彦青了？

对于苏小玉来说，找白彦青报仇的事比天大！于是，她恶向胆边生，决定耍韩尘一把！

她故作犹豫，韩尘见了，冷冷说，“想什么就说什么。”

白玉乔壮大了胆子，认真说，“听说白彦青那狗东西在你手上，我和白彦青有些私人恩怨还没有了。等我和他的私人恩怨了结了，你再给我三日，我会好好考虑！如何？”

“考虑？”韩尘立马就抓住重点。

“是。会好好考虑，毕竟拜师是大事。”苏小玉认真说。

韩尘倒是非常爽快，他冷冷说，“跟我来吧。”

他说完就走，苏小玉暗暗松了一口气，心想，她这样其实也不算骗人吧？她又没说一定要拜他为师。等她收拾了白彦青，三日之后，她就让主子派个人来告诉他，她考虑清楚了，不拜师了。

反正，这件事也是你情我愿，怨不得谁！

如此安慰自己，苏小玉便非常坦然而淡定地跟着韩尘去了。

下午的时候，韩芸汐就让龙非夜陪她去风明山。

“韩尘是玄空大宗之主，还不至于坑走你一个婢女。”龙非夜冷冷说。他不喜欢韩芸汐乱跑，尤其是上山。

其实，大家都纳闷着韩芸汐对韩尘这个生父没感情，都以为这个生父来得太突然，她一时间没法接受。只有龙非夜知道韩芸汐穿越的真相，韩芸汐对韩尘没感情，也是正常的。龙非夜非常乐意看到这种情况，就盼着这个女人只对他有依恋。

“小玉儿鬼精灵我才不担心，指不定她能把韩尘坑了！”韩芸汐笑着说。

“你低估韩尘了。”龙非夜很客观地说。

“不。是韩尘会低估小玉儿。小玉儿就是个孩子，韩尘对她的防备心不会太重的。”韩芸汐认真说。

龙非夜不想跟她争辩这种无聊的问题，他坐到韩芸汐身旁来，似乎有些犹豫，但是，最后还是伸手过去，轻轻地覆在韩芸汐隆起的腹部。

一直忙碌至今，好不容易把宁静和唐离送走，好不容易熬了一宿把必须处理的急件处理掉，好不容易让这个女人好好休息了一夜。

今儿清晨他偷偷躺在她身旁小憩了一会儿，就一直想摸一摸他们的小家伙了，可终究不忍心吵醒她。

如今把唐离夫妇送走，手头上急事也算是处理得差不多了，终于能偷得浮生半日闲，专心陪一陪她和孩子。

然而，他们也只能在医城逗留个一两日，他就得回军中去，毕竟西周和北历为未平。其实要拿下西周和北历，并不在话下。

真正让他忙碌的是西周和北平平定之后的事，那便是建国建制。

创立一个新的国家，建立起各个方面全新的制度，封王拜相平衡各方面的势力，那绝对是一项大工程。

打江山容易，守江山难，从打下江山的那一刻起便是守江山的开始，那是一场没有硝烟的战争，那更是武力至上的玄空大陆的武力所无法比拟的权谋，智慧！

当然，这一切都不如他的妻儿重要，在远赴军中之前，他得先把韩芸汐安顿好。

大手覆在韩芸汐隆起的腹上，龙非夜居然非常紧张……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585723"  chaptername="第1157章  恶向胆边生">加入书签</a>
</div>
