    “秦山？”

    低喃着，倪朵已经活了心思。这么巧，他要去临城？

    “是啊！秦山风景优美，历史悠久。”

    秦山，倪朵以前就去过的！这些，她都是知道的！

    她纠结的是要不要去。

    突然想到傅戚出差，下周才回来，这个周末除了看姐姐，工作上也没安排，她周日就可以赶回来了也不耽误事，去梧桐路看看也好，她当即就点了头：

    “好！”

    随即，祁少影便伸手道：“身份证给我，帮你订机票跟酒店！”

    “不用，我自己订就可以！”

    “拿来吧！出门在外，路上有个伴，还能多照应下！再让人把你这大美人拐了去卖了！别磨叽了，身份证！收拾好行李，等我电话就行了！”

    最后，祁少影还是把身份证给拿走了！

    ***

    回到家，倪朵先从网上查了下资料。对秦山的记忆，也有些年了，脑子里不停的回想着姐姐说过的话，试图抓住一些关键性的字眼。

    周六的下午，倪朵便拉着小行李箱去了机场，跟祁少影汇合后，便上了飞机。

    聊了几句，打了个盹，飞机就已经落地了。

    路上，祁少影跟她说着酒店及房间的事儿，还有给她讲了些临城好玩、秦山的特色之类，两个人倒是相谈甚欢。

    诚如他所说，路上有个人照应，倪朵真是省了很多事儿，基本什么都不用管，很多时候，即便是一点点行李，都有人帮忙拖。

    机场厅门口不远处，祁少影接了个电话，倪朵便站在行李一边等。

    傅戚跟汤子辰抵达候机厅，汤子辰便去办理手续，而傅戚，不经意间一个垂眸，便捕捉到了楼下的一抹身影，倏地，他就侧转了身躯，深幽的眸子不自觉的眯了眯。

    机场的二楼是候机厅，而一楼是接客厅，居高临下，傅戚看得很是清楚。

    已经快四点了，她怎么会在这儿？而且看她身边居然一红一篮两个行李箱，虽然隔着一点距离，但傅戚觉得自己不会认错人！

    当即，他便掏出了手机，眼角的余光还紧紧圈住某一点：【在哪儿？干什么？】

    猛不丁地突然接到他的讯息，条件反射地，倪朵心里就揪了一下：【在外面！】

    略加思索，她又补充了一条：【正准备回家！】

    看着手机短信，瞄着远处，傅戚的眸色都沉了：回家？

    眸光一顿，却正好看到一个男子走近倪朵，然后不知道跟她说了什么，两个人都笑得片仆后仰的，转而还很是殷勤地接过了她手中的行李箱。

    【呵呵！】

    快速地，傅戚回了两个字过去，牙根却差点没咬断了！

    第一次收到这样两个字，倪朵脚下的步子都明显凌乱了下，心里隐隐地滋生出一股不祥的预感。想着他应该不会提前回去吧！怕多生枝节，她才没敢说实话的，不确定，她又试探地问了下：

    【老公，你回来了吗？】

    发着信息，倪朵却明显有些心虚，心里各种哀嚎：千万不要回来！别这么早回来！

    很快，回复便过来了：【没，忙！】

    暗暗松了好大一口气，倪朵快速回了几个字回去：【老公辛苦！】

    后面还追加了个‘揉肩捶背’的小表情。

    望着有说有笑、逐渐消失在厅门口、成双成对的人影，傅戚倏地扣了手机。

    此时，汤子辰也办了手续回来了：“戚哥——”

    “去查查刚落地的航班是从哪儿过来的？把机票改成明天上午的！还有，去查查跟倪朵一起过来的男人是谁？住哪个酒店？”

    “啊？”

    才刚弄好了机票的事儿，一下子，汤子辰有些懵：是倪小姐吗？他们不是要赶着过去谈事儿才转机的吗？

    “没听懂我的话？”这一刻，傅戚的心情可真真的不是一般的糟糕。

    “是！我马上去！”

    毕竟跟在他身边十多年，若说他的心思，汤子辰拿捏不准，那绝对没有第二个人敢说了解了。

    于是乎，气都没来得及换上一口，转身，汤子辰又去忙得团团转。

    ***

    一路抵达秦山大酒店，两人都有些疲累，简单地吃了点晚饭，两人便各自回房，准备早点休息。

    因为两人订房的时间有些错位，所以两个人的房间是分隔两层的。对这个，倪朵倒是没什么意见。终归，两人都是来办正事的！

    进屋，简单收拾了下，倪朵便快速洗漱了，冲了个澡，换了睡袍，准备好好睡一觉，明天开始去梧桐路、去秦山附近打听看看。

    坐在床畔，晾着半干的头发，倪朵便拿起了床头的旅游手册翻了翻，基本也就是介绍秦山的景点已经临城特色的东西。

    秦山毕竟是有名的山川景点，来人自然是趋之若鹜，姐姐曾经跟某个人来过，一点也不稀奇，毕竟，曾经，她跟齐司明也一起来爬过山。

    私心里，倪朵更偏重的，是她口中的梧桐路。

    她始终想不明白，樊城跟临城可是隔着千山万水，姐姐是做会计的，她跑来这里干什么？是那个男人带她来的吗？为什么她对梧桐路的印象会那么深刻？还有校园？

    怎么会扯上校园呢？她明明是工作了，而且也不是这里的学校毕业的！

    翻看了一圈，倪朵又打开了电脑，不自觉地就输入了临城，秦山，梧桐路几个关键字搜索。

    正翻看着，突然一阵门铃声响了起来。

    猛不丁地想起祁少影带的一副薄手套被自己顺手牵羊给拿了回来，一边拉着睡袍的领口，倪朵一边赶紧拿了手套就往门口跑去：

    “来了!来了——”

    喊了一声，她便快速开了门：“祁少真小气，一副破——”

    一个抬眸，出乎意料的脸庞陡然进入视野，倪朵的嘴巴大张，半天都忘记了要阖上，她的眼角似是挂着笑意，嘴巴却是震惊大张，手里夹着黑色的手套，甩着，那样子，当真是要多滑稽，有多滑稽。

    听她开口就是‘祁少’，傅戚整张脸都是从里往外泛着黑:

    “这是家？你都是这么…回家的？！”

    破门而入，扔下行李箱，他先几个大步就冲进了卧房，从里往外搜了一圈，赶紧扔下手套，翻搅着睡袍的袋子，倪朵已经耷拉下了小脑袋：

    她知道，自己被赤果果的误会了！

    转了一圈出来，傅戚的脸色才算稍微好看了点：

    ‘其实，他知道两人订的房间是楼上楼下两层，可心里，就是有道坎，不亲眼见证，过不去！’

    他刚一站定，倪朵就糯糯地开口道：

    “老公，你是特意…跑来捉奸的吗？那肯定让你失望了，屋里就我一个人…我很守妇道，婚内，绝对绝对…不会出轨的!”

    越说，倪朵的嗓音越小，倒不是因为她心虚做不到，而是因为刚刚才跟某人撒了谎就被逮到小辫子，她脸上挂不住。

    斜了她一眼，傅戚的目光落在了沙发边沿的手套上：

    “来这儿干什么？还跟一个花花公子？你平时都是这么过周末的？”

    这次是被他碰巧转机撞上了，她居然还敢对他撒谎！一想到，她平时那些乖不愣登的表现可能都是瞒天过海，傅戚就愤怒不已！

    大老远地，她居然跑到临城来了？

    抿着唇瓣，倪朵不知道怎么开口了。姐姐的事儿，不能提；可说自己过来旅游、过来玩的，大周末，跟一个男人跑出来旅游玩，怎么听，怎么不对劲！

    “这还用考虑？”

    一见她又是想撒谎的架势，傅戚暴跳如雷。

    吓得脖子一缩，倪朵就更不敢吭声了：很久，没见过他这种反应了！

    “你都认定了，我说了，你也不会相信…我不是跟他一起的!他工作…我…我过来散散心…”

    怎么解释，都像是越描越黑，扁着嘴，倪朵也不说话了。

    果然，下一秒，傅戚一把就拽过了她的手腕：“出差，都还不忘捎带着陪你，恩？”

    “没有！”

    抬头，倪朵还是不住的摇头:非要冤死她的节奏吗？

    扣着她的腰，傅戚重重在她唇角咬了下：“那是什么？恩？你是给他灌了什么迷魂汤？”

    出来居然都带着她？

    越想，傅戚气得肺泡都要炸了！

    泥马！自己的老婆跟别的男人出来陪差？还有说有笑的？

    “老公…”

    倪朵刚要开口解释，傅戚一口堵了回去：“撒娇没用！”

    扣着她的腰肢，傅戚用力地往前拖了拖：

    “犯了错，惹了事儿，就给我来这套？倪朵！撒娇，不是每次都有用！说！你到底来这儿干什么？”

    真没个一二三四，用得着对他撒谎？

    一想起她在机场陪着别的男人，却跟他说准备回家，傅戚就有种狂吐血的冲动。

    “我都说了，信不信随你！反正…我没有给你戴绿帽子！从来没有！婚内，也没有做一点对不起你的事情！”

    啾啾着，扯着他的衣襟，倪朵也有些执拗。

    “没有？”是还没来得及？

    捏着她的下颌，傅戚的嗓音低沉了几分：“越来越任性，恩？连我的话，都开始敢不正面回答了？”

    她到底也没说明白，为什么跟着他过来，过来到底是干什么的？旅游？玩？这种耗钱对她来说却没多大手艺的事儿，他可是半个字都不相信！

    咬着唇瓣，倪朵也不吱声了，想着多说也是多错，还是沉默是金吧！

    身体是疲累的，但傅戚却根本睡不着!

    闭上眼睛，脑子里就是她跟祁少影拉着行李箱谈笑风生的画面，那画面，很美丽，美得像是要私奔！

    傅戚很闹心！

    他想不明白，她到底要维护什么，为什么不跟他说实话？

    三年，他从来不在乎他不在的时候，她跟谁在一起，干什么，所以，他从来没问过，每次回来之前，他会提前通知她，而她，永远在他进门的时候就开始笑脸相迎，走的时候热情欢送。

    他已经习惯了！

    她从来也不会过问他的行踪，两个人都有些独立的空间，其实也没什么不好！

    但下午看到她的那一刻，这种感觉，就开始糟糕透了！什么鬼独立空间，想到他不在的时候，她游走在各种男人之间，他就有股想杀人的冲动！

    这样强烈的意念，像是自己心爱之物被染指了，他完全不能忍，鱼死网破的冲动，也从未有过！

    再一次，心底那些怀疑的疑团再次扩散了开来：

    她对他，是不是只有有利可图的时候，他才会出现在她的生活中、脑子里？

    她对他，是不是可以随时潇洒的离开？没有半分的留恋？

    她对他，是不是仅仅就当成一个可有可无的提款机？随时能找个男人取而代之？

    …

    彷徨的感觉，很难受！

    她像是飘萍一般，他竟有种抓不住的感觉。猛然间，傅戚才惊觉，这三年，她在做些什么，他好像真的完全不知道！

    临近天明，他才稍微迷迷糊糊地打了个盹。

    睁开眼，看到怀中缩着熟睡的佳人，他又觉得无比的满足。

    一夜，心里的火也泄得差不多了！再看着她，眼底满满的，全是欣喜。

    想着上午还要赶飞机，傅戚便没敢多趟，蹑手蹑脚的起身，简单冲洗了下，便穿戴整齐了。

    提着行李箱，傅戚刚拉开门，门外一个端着盘子的女服务生刚好抬手要按门铃，被他一下，又退了回去，看了看他，又抬眸看了看房门牌，才呆愣地道：

    “你好，请问是倪小姐的房间吗？”

    “恩！”斜着她，傅戚脸色有些臭，因为她注意到她的服务盘里放着的是早餐，是倪朵喜欢的豆浆餐包还有鸡蛋跟小菜，手里提的也是女装袋子。

    “一六零八的先生让我早点给小姐送早餐过来，说是…昨晚吃的少，怕早上饿！对了，还有一件外套，说是怕山上凉！”

    一听，便知道是祁少影派人送来的，倒是没想到他这么有心，扫了眼袋子里米色的细毛呢外套，还带着牌子，显然是新买的，袋子上清晰的Super的牌子，很是高端，应该是秋装新款，傅戚的脸顷刻就拉了下来：

    “不用了！都扔了！”

    “啊？”

    低了下头，对着衣服上四个零的吊牌，服务生直接叫了起来，这可是上万块的衣服啊！牌子都没拆呢！

    “先生，这衣服新的，很贵…”

    “没听见我说得话吗？叫你扔就扔，哪那么多废话！”

    冷斥一声，傅戚抬手直接把门又关上了，放下行李箱，又折了回来，直接给汤子辰打了个电话：

    “机票改成下午！另外，却给我查查祁少影来临城干什么？”

    对他老婆这么上心，这个花花公子想干什么？把他老婆也当小姑娘哄吗？衣服，他会买！用得着他鸡婆吗？

    真是烦心！

    被折腾的浑身乏力，倪朵睁开眼的时候，天色都已经大亮，坐起身子，她还下意识地看了看一边凹下的枕头，无意识地，目光就顿了下，有些委屈的扁了扁嘴巴。

    刚一侧身，幽暗的黑影伴随着嘀嘀的打火机的扣动声若隐若现，条件反射地，倪朵就惊叫了起来：

    “老公，你怎么还在？”

    话音一落，又觉得不对，扯过一旁的睡袍快速套上，倪朵屁颠屁颠地从床上跳下，几个大步就冲了过来：

    “老公…我的意思是…你没走，我太高兴了！”

    单腿跪在一边的沙发上，挽着他的胳膊，倪朵一脸讨好的笑意：自己犯了错，当然得主动修补。

    哼了声，傅戚也是不冷不热的，但对她刚刚起床，以及眼前的表现，他还是满意的！

    “老公，你不生气了吧？”

    见他没走，怕他万一再跟祁少影撞上可怎么办，本能地，倪朵就觉得自己得先讨他欢心，哄住这一头，再撂挑子，她可真吃不了兜着走了。

