    在黄己转了一圈，依然是没有任何现。八一小说网  Ｗ说Ｗ说Ｗ网．网８ １小Ｚ八Ｗ一． Ｃ一ＯＭ

    又击杀了几头诡异的风沙狼，孙豪感觉，体内的异物感，越离开黄己，越是强烈，如果孙豪判断不出错，那么就是越离开黄己，自己就距离弱水越来越远。

    不动声色，前行三日，又击杀了几头不长眼的沙兽，孙豪这才带着三名筑基修士开始返回。

    三个最关键的点上，孙豪一无所获，没能感知到任何异常。

    但更异常的是，随着孙豪的返回，右肾的舒适感再度出现，就好像孙豪沐浴在了一片温热的暖流之中。

    奇怪的是，这种沐浴普通修士根本就感知不出来。

    如若不是右肾异常，孙豪也万万不会有如此感觉。

    什么样的温热如此不动声色？

    答案呼之欲出，孙豪可以百分之百断定，弱水就在三个点的附近，并能源源不断，时时刻刻地影响着附近的沙漠气候。

    关键就看修士有没有能力，有没有眼力能现他的存在。

    孙豪再度沿途仔细盘查，再次到三个点附近逗留了几个月之久，依然毫无现，心中略微失望，但也有思想准备。

    弱水藏身大漠，亿万年蒸腾精华逐渐而成型，自然有其无比奇特之处，千万年来，修士很少见到弱水面世，真要是那么好找，那才是真正的奇怪。

    几个月下来，孙豪没有任何建树，三个筑基修士心中已经彻底失望，啸宇化库不由说道：“沉香大人，或许那弱水在大漠的其他地方，我们是不是换个思路，再去找来？”

    换个思路？再去找来？

    孙豪心中不由一动。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ小．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    跟啸宇化库他们不同的是，孙豪可以肯定弱水就在这附近，不过自己找不到而已。

    那么现在，自己是不是可以如同啸宇化库所说的一般，换个思路去想办法？

    弱水既然就在这里。孙豪就不信他始终没有露出一些蛛丝马迹。

    那么，换个思路，不再自己去找，而是找那些生活在这儿的修士去了解。去询问，应该马上就能现一些端倪。

    总有一些细节应该会暴露出弱水的存在的。

    想通这个道理，孙豪拍拍啸宇化库的肩膀，哈哈大笑，对他一竖大拇指：“库爷。不错，沉香看好你，你帮了我一个大忙，这样，玉沙你和坚强前去长贝，跟那些小商小贩都问问长贝的历史，尤其注意一些流沙的走向，化库，你随我一起，前去拜访沙河门。”

    得到孙豪的肯。啸宇化库顿时兴高采烈，嘴里大喝一声“好”，打蛇随棒上，啸宇化库诞皮地说道：“沉香老大，那山野烈酒，能赏两口不？”

    木玉沙和木坚强倒是十分庄重地一拱手：“沉香大人放心，坚决完成任务。”

    四人分成两拨，一拨朝沙河门而去，一拨往长贝而去。

    路上，孙豪很随意地。扔给了啸宇化库一壶烈酒，嘴里说道：“化库，我们一边赶路一边说，你先给我说说沙河门的基本情况吧。”

    啸宇化库屁颠屁颠地接过酒壶。八 一中文 Ｗ八Ｗ Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ脸上绽放出兴奋的光芒，往嘴里猛地灌了一口烈酒，说了一声“舒服”，这才不慌不忙地说起沙河门：“大约一千多年前，长贝一带稀有的大漠修炼资源吸引了一些低级修士，逐步建起了一个坊市。随后不久，几个情投意合的筑基修士组建了沙河门，算是纳入了我齐天宗的管辖区域……”

    一千多年前？

    孙豪想了想，问道：“大约是在长贝海市蜃楼之前还是之后？”

    啸宇化库随口说道：“那应该是之后吧，分类上的资料没写，是下宗情报。”

    孙豪点点头，又问：“沙河门现在的境况如何？”

    啸宇化库摆摆手：“大人你看看长贝和黄己的情况就知道了，如今这片区域的资源已经相当地贫瘠，很少有新鲜血液注入，沙河门每况愈下，最近上百年好像都没有招收弟子，也不知还有几个小猫小鱼，齐天基本也没过问他的情况。”

    一个齐天都没怎么管的，也没什么历史的末流门派。

    如若再过上百年，或许就会自然淹没在漫漫黄沙之中。

    啸宇化库也没来过沙河门，但是天生的大漠儿郎，又是修士，啸宇化库表现出极为了得的寻路能力，五天过后，带着孙豪飞到一个沙丘之上，对下边，那个几座沙丘围成的好似的避风港一般的盆地小沙城一指，啸宇化库说道：“沉香大人，下边应该就是沙河门。”

    孙豪点点头。

    啸宇化库扬声说道：“齐天宗，啸宇化库来访。”

    盆地沙城死气沉沉，也没见大阵开启，但是，收拾得还是比较干净，应该有修士居住其中。

    此时啸宇化库和孙豪齐齐出现在沙丘之上，依然没见沙城之中有人出来，沙城修士的实力可能也就真的一般般了。

    “来了，来了……”，沙城之中，一个修士踩着一把木质的飞剑，歪歪斜斜地飞了过来，嘴里大声说道：“沙河门，副门主长天，拜见上宗……”

    站在木剑上，长天修士恭恭敬敬给啸宇化库见礼，啸宇化库看看孙豪。

    孙豪却看着长天修士，心中掀起滔天骇浪，如若不是修为不对，如若对方不是自报长天，孙豪还以为自己看到了朋友剑百锻。

    无论是身份相貌，还是气质谈吐，就连背上的剑匣，都跟剑百锻有些类似。

    这也是孙豪修炼以来，看到了最类似的两个修士。

    其类似的逼真度，简直就跟斓曦的镜像**有得一比。

    心中虽然震惊，但孙豪依然不动声色。

    百锻已经长眠于葬天墟内，神魂俱灭，却是怎么也不会复生，眼前的长天修士，只不过是长得很像百锻而已。

    深深吐了一口气，孙豪对啸宇化库缓缓摇头，示意不要透露自己的身份，孙豪此来，只是想问一些基本情况，查阅一些资料而已。

    倒是没有必要用真君身份去吓唬普通筑基修士。

    啸宇化库会意地点点头，然后也不介绍孙豪，自顾自地大声说道：“长天道友，化库此来，却是有一些事情需要你大力帮忙。”

    长天脸上露出了类似剑百锻一般，十分真挚的表情：“两位上宗道友，原来是客，还请到鄙宗坐下喝茶，如若有能效劳之处，长天自当竭尽全力。”

    孙豪点头同意，两人在长天修士的带领下，很快进入小沙城。

    沙城面积不大，也就是三进的院落，长天简单地介绍了一下沙城的构成之后，把孙豪和啸宇化库引进会客室，自己去端来茶水，恭恭敬敬给孙豪和啸宇化库泡上了，方才朗声说道：“二位上宗道友如有差遣，长天莫不从命。”

    孙豪端起茶杯，自去喝茶。

    啸宇化库已经按照孙豪的交代，开口说道：“长天道友，贵门有没有附近大小地域地貌，大小事件的记载典籍？”

    孙豪轻轻喝了一口茶，一股温润如玉的温热感好像沿着自己的喉咙流了下去，全身有种暖洋洋的感觉，神识居然也有了十分舒服的感觉，而右肾之上的细小晶粒，更是有那么一粒不知不觉的开始融化。

    孙豪心中微微一愣，端茶的手轻轻顿了一下，脸上浮现出淡淡笑容。

    长天点点头：“有，我这就去取来。”

    啸宇化库说道：“嗯，麻烦道友了。”

    长天飞快地捧着一大堆竹简跑了进来，笑着对啸宇化库说道：“化库道友，所有资料都在这儿了，需要我帮忙吗？”

    啸宇化库笑着说道：“嗯，需要，还得麻烦道友帮忙一起找找长贝、沙河一带的流沙分布记载，最好是有小型海市蜃楼的记载，我有用。”

    长天微微一愣，然后笑着说道：“长天明白了，希望两位道友能如愿以偿，找到一些有用的资料，来来来，大家一起找，我沙河门小门小派，资料就这么多，倒是花不了多大的功夫……”(未完待续。)