    第202章小闹矛盾

    祁博彦眉心一动，直直盯着孟瑶，问：“除了这次，没信过我？”

    孟瑶：“……”

    大反派扣她的字眼！

    孟瑶扯着唇冲他嘿嘿笑，笑几下便转头忙活其他的去了。

    让他自己烦恼去吧！

    不过当孟瑶把给胡大爷的早餐打包好，又溜溜的走过来，站在了祁博彦面前。

    “能不能拜托你一件事？”

    祁博彦扫了一眼孟瑶刚才打包的东西,已经明了她说的是什么事，却摇头。

    “不能！”

    孟瑶：“……”

    大反派难道还记仇了不成？

    “那……算了！”

    孟瑶直接耸肩，不过很快又问：“姜大哥呢，怎么没看到他？”

    祁博彦微微抿了抿唇，眼眸直直看着孟瑶那双灵动的眼眸，“不在,今天也不会来！”

    孟瑶：“……”

    她小嘴张大,最终还是执拗的不肯朝他服软,哼了一声，赌气的说：“我去看看村里谁去镇上。”

    祁博彦攸地伸手拉住了孟瑶的手，那温热的大手相触，孟瑶只觉得一个激灵。

    “你……”

    “我去镇上。”

    祁博彦轻轻道，说话的时候平常满是淡然之色的眼眸微带着避闪之意。

    孟瑶一怔，随后眼眸滴溜溜转了起来，也不回头，闷声说：“你去镇上关我什么事，你又不帮我的忙！”

    祁博彦眉心跳了跳，找理由把自己的话圆回去：“我可以……带你一起去。”

    孟瑶：“……”

    这也行？

    孟瑶权当两个人没闹过矛盾一样，坐上了车。

    姜文磊没在，是祁博彦开的车，车子依然停在村口。

    祁博彦开的车，孟瑶见大反派开车，眼眸直眨巴。

    她发现有的人真是一举一动都充满魅力，连开车，都分外吸引人。

    孟瑶情不自禁多看了一会儿,直到祁博彦打后视镜看过来，她才不慌不忙的避开。

    她不尴尬。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    两人沉默了片刻，孟瑶想到一件事，开口问：“文烨说乔川把车轮扎破了，你车停在村口，不怕他还过来扎轮胎？”

    祁博彦抬起眼眸，菲薄的唇勾起了一定的弧度，“怕他不来！”

    孟瑶不禁联想到姜文磊为什么没来？

    难道姜文磊暗中藏起来，等着人上勾？

    她张口刚想问，祁博彦又开口说：“本来打算把车子停村口一天。”

    孟瑶：“……”

    所以是她打乱了他的计划？

    孟瑶不禁嘿嘿傻笑起来，笑的祁博彦也跟着弯起了唇角。

    胡大爷已经在街上溜达好几圈了，他起的早，喜欢溜达。

    这一有运动量，人就饿的快，以前嘴就不停事，现在挨到这个点没吃早饭，肚子早就咕咕叫起来。

    好不容易看到孟瑶人，他那胡子被他吹的糊了一脸。

    “可算是来了，你再晚来一步,我饿都要饿死了！”

    胡大爷老胳膊老腿格外的利索,走起路来都带风，偏头看了一眼车里准备下来的人，忍不住啧了一声。

    “今天这个大个儿怎么舍得来了，还有你，平常来的不怎么积极，腿受伤了倒是跑来了？”

    孟瑶刚想唾弃胡大爷不识好心，不过下一刻他的话让她眼眸一亮。

    “是不是来骗我的药来了？”

    “胡大爷，你那个膏药，还有吗？”

    “看看，看看，不打自招了吧？”

    胡大爷一边吹胡子瞪眼，一边朝车里四处乱瞅。

    避开她说的药的问题，问：“给我带的早餐呢？”

    祁博彦把孟瑶打包好的东西提出来，转交给迫不及待的胡大爷。

    胡大爷一看东西这么多，笑的呲牙咧嘴，“今儿这事办的还不错！”

    孟瑶在旁边轻咳了一声，补充了一句话，成功让胡大爷老脸僵住。

    “这里还有大娘的份，胡大爷，你可别忘了给大娘！”

    胡大爷老气了，“她没出钱也没出力，凭什么有她的份？你这个小姑娘，你这小姑娘是不是也太不实在了？你说，你说啊！”

    孟瑶摸了摸鼻子，弱弱的开口说：“是大爷你钱给多了！”

    胡大爷：“……”

    “哼，哼哼……”

    胡大爷气的一直哼哼，听的孟瑶连他家门口都不想进了。

    “大爷，东西给你送到，我就先走了！”

    胡大爷立马又吹起胡子来，“合着你是不想要膏药了吧？”

    “要，要要！”

    孟瑶可现实了，瞬间堆起笑容往胡老头身边凑。

    “大爷，这膏药的效果真的没得说，我娘一贴上，这腰腿就不疼了，她可就等着膏药治病呢！大爷，你手上还有多少膏药？能不能……”

    胡大爷止不住伸手敲孟瑶的脑门，当小孩子一样敲，“我就从孙老头那抠出来这么一点好东西，你想要还不拿出点诚信来，你一句能不能就想让我给你呀？”

    “大爷，你想吃什么，这天上飞的，地上跑的，水里游的，没我不会做的。”

    胡大爷感觉小镇上的牛都在飞，这牛皮吹的。

    “我想吃满汉全席，会做吗？”

    孟瑶兴冲冲的要点头，被胡大爷吹着胡子戳了一下额头。

    “你这小姑娘不实在，是真不实在，你又不是专门学厨的，会什么会，还想点头，你给我点一个试试，我立马把你赶走了！”

    孟瑶：“……”她能说她会吗？

    作为一个美食家，她什么没研究过！

    不过换作土生土长的孟瑶，不会才正常。

    孟瑶呲着牙笑，“我虽然不会，不过我可以学呀，胡大爷，要不你教我，我肯定一教就会。”

    胡大爷立马吹胡子瞪眼起来，“我要是会做，还用得着你？”

    对对对，胡大爷说的对。

    而且做满汉全席那么多食材，能弄来才怪，大爷故意给她出难题！

    孟瑶不由撒起娇来，“胡大爷，那你说怎么办？要不你随意点，我做什么你吃什么，好不好？”

    “我那点好东西，你就给我一个随便？你这小姑娘，真不实在！”

    孟瑶：“……”

    胡大爷也太难伺候了吧。

    “跟我过来！”

    胡大爷提着东西，捏着胡子，示意孟瑶跟过来。

    然而两个人还没进院子，左边的门“吱呀”一声，开了。

    从院子里走出来的人唬了孟瑶一跳。

    男主傅东琛。

    傅东琛走出来后，紧接着是误了去医馆时间的急匆匆的孙老头。

    (本章完)

