    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “开始行动！”

    林缺双眼瞳孔变成血色，虚空之力覆盖两人周身，融入虚空。

    “走！”

    话语一落，直接通过虚空挪移进入了装备仓库！

    林缺通过上次对空间奥义的感悟，现在他对空间之力的运用，已经上升了一个新高度。

    很轻易的躲避了装备仓库的反侦查。

    “嗡！”

    林缺三人进入装备仓库，看着琳琅满目的装备，灵器，灵石，不淡定了！

    “我滴妈呀！”

    秦枫猛地揉搓双眼，眼中充满激动。

    (=??????=?????)?。

    他嗅到了金钱的味道。

    林缺查探了一番装备，砸了砸嘴：“这些东西，足够装备上千号人了啊！”

    他进入过京城的军火库，这里虽然比不上，但也足够震撼！

    秦枫擦了擦嘴角的哈喇子：“林缺，我们现在怎么做？”

    林缺兴奋的揉搓这双手，掏出早已准备好的麻袋：“都傻愣着干嘛，装啊！”

    说着，林缺化身鬼子进村，开始了大扫荡。

    也不管武器架上面摆放着的是啥，直接装袋，回去慢慢研究！

    先抢了再说。

    秦枫也不含糊，空间戒指拿出，就是一番哄抢。

    苏棠看着化身土匪的两人，揉了揉眉心。

    对于林缺的操作，她已经见怪不怪了，毕竟也不是第一次了。

    回想起第一次在红魔鬼蜮，他可是连别人裤衩都给扒拉了。

    扫了眼装备库，苏棠径直朝着那一箱箱满满当当的灵石走去。

    女孩子对于装备什么的都没兴趣。

    她来点实际的就好。

    不一会儿。

    秦枫和苏棠的空间戒指已经装满，看着前方，埋头收刮的林缺，一脸懵逼。

    这家伙的空间戒指到底有多少储存空间？

    装不完吗？

    林缺咧嘴一笑。

    还是太年轻。

    他的系统空间到底有多大，连他自己都不知道，就这点东西，有多少来多少好吧！

    一个小时后。

    原本堆积如山的装备，早已消失不见。

    林缺依靠在货架上，擦了擦汗水：“累死小爷了！”

    “这活真不是人干的。”

    “累啊！”

    听着林缺的话，秦枫和苏棠对视一眼，看着连毛都不剩的装备库，嘴角一扯。

    这的确不是人干的事。

    夺笋啊！

    林缺初步估算了一下。

    不算武器装备，就灵石，他就捡到了八百万枚！

    三个人瓜分，每人约得两百六十万枚。

    要是多来几次，赶超两马指日可待！

    秦枫：“我们该溜了！”

    林缺嘴角一掀：“急什么，好戏才刚刚开始呢！”

    紧接着，在两人惊恐的注视下，他一把触发了装备库的警报系统。

    “嗡！嗡！嗡！”

    瞬间，整个装备库的警报器散着红光，嗡嗡直叫。

    铛铛铛！

    下一秒。

    整个装备库落下上万斤重的铁门封锁去路。

    一位位荷枪实弹的士兵包围现场，黑漆漆的枪口瞄准林缺三人。

    一位光头黑人中年走了出来，一身魂力达到了七十六级。

    “你们是谁！”

    秦枫和苏棠脑瓜子嗡嗡的，比头顶的警报还响。

    尼玛！

    搞完坏事，不走，还主动触发报警系统。

    这特么送人头啊！

    林缺一脸惊恐：“该死，被发现了！”

    秦枫：=????=????(●???●|||)。

    苏棠：(；?д?)。

    明明是你自己触发了报警系统，这会你在这表演什么？

    玩心跳吗？

    黑人中年看着空荡荡的装备库，整个人差点没脑袋缺氧倒地。

    这么多装备，说没就没了！

    “fuck！”

    “我的装备呢？”

    林缺有恃无恐的叫嚣道。

    “八嘎！”

    “装备都被我米西米西了，你滴死啦死啦地！”

    还别说，林缺学索锋已经入木三分！

    没办法，小时候电视剧看多了，自然就会了。

    “碧池！”

    黑人中年直接爆粗口，掏出腰间的配枪，子弹上膛，对准林缺。

    “你们霓虹国的！”

    林缺有模有样的拔出先前准备的忍刀：“八嘎呀路！”

    “吾国名讳，岂是你滴黑鬼能提的。”

    “统统西内！”

    一旁的秦枫和苏棠见到林缺的姿态，瞬间明白了意图。

    栽赃嫁祸！

    暗度陈仓！

    妙哇！

    秦枫也掏出之前准备的忍刀，照猫画虎的学着：“你滴，快快交出花姑娘，否则西内！”

    苏棠捂了捂脸。

    这俩混蛋，说的都是些什么啊！

    好羞耻啊！

    黑人中年暴怒：“该死的霓虹国，抢了我的装备还这么嚣张！”

    “你们该死！”

    林缺一脸无所畏惧：“八嘎呀路！”

    “我索锋，忍域忍者，会怕你们？”

    “统统放马过来！”

    索锋：？？？

