青城的人是一片的哗然，想不到变故竟然来的如此之快，“不好了，刀风少爷也是被震动吸收了！”闻言，刀家的人也是一阵的脸色大变，想不到这样的事情终究还是被遇上了，原本他们想着，要是刀风能先选择的话，就可以避免这些问题的，但现在看来，好像并不是这样，在这一群人中，红的脸色虽然是有些平静的，但熟悉他的人，其实都感觉到了，她现在心中其实是很担心的，担心的人自然是刀风了，虽然她嘴上一直都是在说刀风如何如何的讨厌，但其实仔细想想，这么多年，自己在外面不被他人欺负，刀风不知道是做了多少！

其实这么多年以来，这个男人对自己是真的很好很好的，其实他一直都在自己的身边，这些事情已经都是成为了习惯，成为了习惯之后，就会忘记，现在刀风遇到了危险，红的脑子也是变得无比的清醒了，过去的一切他都是想起来了，要是刀风能早些知道，原来红在心中竟然是如此的看重他，那前方就算是刀山火海，这个男人也不会皱一下眉头的！

现在说这些已经是没有了任何的用处，红现在是真的希望刀风可以好好的，只要他能好好的，不管是什么，自己都会答应的，毕竟，在场的所有人都知道，想要得到复生丹是有多么的不容易，不容易倒是小事，关键是太危险了，就好像现在这样，突然一次震动，就把所有的人都弄消失了，而且是一点儿真气都感觉不到了，这才是最让人不安的！

现在，红终于是可以理解了谢长安在面对昏迷的海燕时的那种无力了，原来竟然是这样的，现在他是多么的希望刀风这个男人可以好好的站在自己的面前，要真的是这样的话，自己绝对不会骂他的，一定会好好的听他说话，他想说什么，就说什么，自己一定会好好的、安静的听着的，绝对不会再骂他了，就算是刀风有着心愿，自己也不会再骂他了！

之前的一个夜晚，谢长安曾说，在面对喜欢的人的时候，一定要尽早的把想说的都说出来，即便最后的结果并不好，但是自己的心中不会留下任何的遗憾了，这一句话，红当时不明白，可是他现在是真的明白了，终于，红第一次为了一个男人红了眼眶，在不知不觉中，刀风这个男人已经是深深的走进了他的心中，除了他之外，再也不会有第二人了！

青一自然是知道自己妹妹的想法的，他身为大哥，也不会阻止，刀风能为自己的妹妹做到这一步，其实已经很好了，这就足以说明，他是一个很有担当的男人，但，这里有一个大前提，那就是他一定要活着出来！外界是一片的喧闹，而谢长安和刀风其实也不一定好，先来看看谢长安，他是直接被震动带走的，他明明是有洛神赋护身，但依然是无法抵御这一次的震动，他昏迷的时间不长，当他醒来的时候，就发现，自己竟然是到了一个未知的空间中。

其实说是未知也是不对的，看周围的环境，十分的炎热，这里应该是地底了，不能再睡了，不然的话，自己是一定会变成烤猪的，谢长安运转了一下真气，发现自己并没有什么异常，这倒是让他放心了，他站了起来，开始一步步的走着，脚下都是被火焰灼烧之后的痕迹，这痕迹应该是不断的叠加而成的，这说明了什么呢？说明这地底下有着十分厉害的生物存在！

谢长安现在根本就没有那个多余的心思去知道刀风如何了，他自己能从这地底出去就已经是很不容易的了，至于那个男人，还是一切看他自己的造化吧，越是向里面走，这周围的温度就越高，到现在谢长安已经是不得不将上身的练功服脱去了，露出了他无比结实的躯干，长时间的战斗和修炼，让谢长安的身形多了一丝阳刚，“嗖”而就在谢长安走神的这一刻功夫，一道火球呼啸而来，要不是谢长安反应快的话，这火球能直接打在他的脸上！

“小子，这里和我的气息不和，我只能告诉你，接下来我是不能帮你了，一切都是要靠你自己了，这里的气息是真的很让我不舒服！”洛神在说完这一句话之后，就不说话了。其实这并不难理解不是吗？这复生丹和洛神都是天地所生，也许在他们之间有着不为人知的过去呢？对于这一点，谢长安还真的是没有一丝的兴趣，他从来都不会去勉强任何人做任何事情。

谢长安的眼神越发的坚毅，“哦？看来这一次的人还真是不错啊，居然是可以躲过我的这一招火焰爆发，这能说明，你这个小子比之前的人强上那么一些，小子，我是复生丹的看护神兽之一，你可以叫我阳，另外一条路是我的兄弟阴在看守，你们两个还真的是不错啊，居然是可以走到这里！

现在谢长安还有什么不明白的呢？这阴阳双兽自古以来就是复生丹的看守者，只要是能战胜他们，这复生丹自然就归你所有，可是有一点是要说明的，阴阳双兽是绝对不可能被打败的，它们是天地所生，是不死不灭的，“我看你小子修炼的气息是火，这一代金倒是很对我的胃口，你要做点儿什么呢？其实我现在也没有想好，不如你先来到我的面前再说吧，我也可以趁着这个功夫，想想看。”

过去？这可不是一件容易的事情啊，其实阳兽就在自己的眼前，但是在他们两个的中间横着的是一片无尽的火海，谢长安的心中，很清楚，地火绝非一般火焰可以比拟，谁能知道这火焰当中会有些什么呢？“好，你等着，我现在就过来！”然而，当谢长安真正的踏足这一片火海的时候，并没有想象中的灼热，相反的，则是无比的粘稠，自己现在根本就是动不了了，只能是一点一点的被这火海吞没！