    第1章 三人相聚一群互相诉苦

    叮咚！三国第一大孝子、华山伪君子、一国穷皇帝加入剧透聊天群。

    三国第一大孝子：这是什么地方？何方仙人让我吕布出现眼前出现这般景象？

    汜水关内，吕布正于自己新认的义父董卓把酒言欢，至于上一个义父丁原，在好友李肃晓之以理（宝马赤兔）动之以情（黄金千两）的劝说下，

    哎~！胆敢威胁董卓义父的丁原义父，我也只好含泪（带笑）除之。

    斩杀反贼立大功又获赤兔宝马，加得义父董卓赏识，三大喜事到头上，这一次酒宴本该喝个痛苦，却不曾想眼前突然出现一道古怪平面景象。

    吕布心惊，连忙起身和董卓义父说了一声不胜酒力，告辞退去。

    华山伪君子：吕布，那不是三国时期的人吗？是我眼前出幻觉了吗？

    三国第一大孝子：三国时期？什么意思啊？

    华山之巅，一个面相平和中年男子一身儒生打扮如饱读诗书的儒雅君子，面露忧愁看着比武场内一个吊儿啷当的人比武晨练中依旧一副漫不经心的模样，其他弟子都是专心致志唯独他懒懒散散。

    男子看得直摇头，令狐冲什么时候才能有点大师兄的样子，华山派不行了，看来我必须得尽快得到林家的辟邪剑谱，不过在此之前，我先看看这眼前到底是什么东西。

    目光放到聊天界面内。

    一国穷皇帝：吕布？见财忘义，有勇无谋的一个匹夫，最后被吊死在下邳白门楼。

    三国第一大孝子：哇呀呀！居然咒我死！穷皇帝！你别让我逮到你，否则我非让你知道知道我的方天画戟利不利！一个皇帝前面居然还带一个穷字，真给皇帝丢脸！

    一国穷皇帝：哼！朕不否认现在是真的穷，那是有原因的！朕的大明现如今内有国贼、外有异族危害边界，国库早已亏空，目前正在召集满朝爱卿筹款，不过朕相信大明众多大臣皆是饱读圣贤书之人，每一个都是治世之能臣，在他们的指挥下那些武将肯定能够诛了这些乱臣贼子。

    一座皇宫大殿内，年纪尚幼一身黄袍上有些灰旧显得有些寒酸的小皇帝目光扫过宫殿四周，除了有龙椅和大殿前的文武百官以外就别无他物，

    看着那些文臣都为国为民出谋划策并且宁愿自己挨饿一两顿饿也要掏出钱财捐赠前线，朱厚照还是十分的欣慰的。

    看！这都是我大明的臣子都是为国为民啊~

    叮咚！聊天群具体操作已发送到群公告。

    叮咚！每一个群员的人生未来已发送到群公众界面内，请注意查看！此事将决定你们的命运。

    三个群员先是一愣又连忙点开眼前只有他们自己能看到的虚拟屏幕信息。

    三份未来摆在了他们面前——〈三国演义〉、〈笑傲江湖〉、〈诸天最强大佬〉。

    三人各自点开了名，意识一瞬间就被拉入一个莫名的空间眼前出现一道又一道的奇特画面，他们各自看到了未来的开始和结局。

    “奉旨杀贼，董卓受死！”

    ……

    “大耳儿！不记辕门射戟时！”

    吕布看到董卓义父再次死于方天画戟，之后画面没几集被五花大绑好不狼狈的自己在被拉出去吊死门前时对刘备不甘怒吼。

    再到后面孙刘联盟、赤壁大战、三分天下、司马氏终得天下。

    吕布全都不在乎了，仅仅是一秒体验这个名为〈三国演义〉电视剧的仙术投影，看完一遍又一遍，充血的眼睛死死地盯着刘关张三人，

    三英战吕布……三个打我一个，臭不要脸的还传出了英名！

    还有那些在自己死后就说某某武艺不在吕布之下的！活着的时候咋没见你们跳出来？

    我死后居然成为你们这些废物武将的比较对象了？！

    气煞我也！

    吕布气恼异常，冲冲走到了大院前挥舞方天画戟勤练武艺，准备等有机会好好和这些不在我之下的武将较量较量！

    一回合不死，那我就愿意承认你们不在我之下！然后再送你们去见阎王！

    “令狐冲，你！身为华山派大弟子！你居然跟一个采花大盗称兄道弟！”

    ……

    面涂粉底的岳不群看着心口前那把穿刺过半带血宝剑被身后一个小尼姑毫不犹豫拔出，自己直直倒在地上。

    岳不群看完后目光冷冷转向练舞场内的令狐冲，为什么我这样的正人君子会教出这么一个白眼狼？

    至于〈笑傲江湖〉电视剧里面的伪君子骂名岳不群完全无视了。

    都是些宵小之辈玷污我君子剑的名声而已！

    不过辟邪剑谱是不能再练了，得跑去后山看看那隐藏着五岳剑派各自的失传绝学，这些都是能解当前华山派危机的宝贝啊！

    ……

    “楚大伴，今天又抄了多少名门贵族的家？”

    “楚大伴，今生有你，此生无憾，大明有幸！”

    “楚大伴，没有你的日子，我该怎么办！嘤嘤嘤~”

    朱厚照看这个名为〈诸天最强大佬〉的小说后面显示着〈楚抄家与大明皇帝恩爱情仇故事还未结束，正在连载中〉。

    朱厚照沉默了，久久不语，后面这个标语让自己一阵恶寒，但心中更是感慨良多……这个楚毅究竟是何人也？

    为什么他是从另一个世界来的？

    而且来到这里成了小太监。

    朝堂上那些哭穷哭惨的大臣们居然如此有钱，仅仅抄了一次家就可以支撑整个国家运转一时，还在我面前哭穷？

    文人高清亮洁风骨在大明这里成了一个笑话，抄家抄了九百多张章都没有抄完！

    三个群员心神飞絮不过又各自点开了剩余两个剧透的未来，看了自己的未来，看看对方的怎么样。

    ……

    聊天群安静了好一会儿后，

    三国第一大孝子：我原以为我吕布的节操已经够低的了，没想到这华山大弟子令狐冲居然更低！能够和一个本就该千刀万剐的采花贼称兄道弟，明知华山派后山有众多各派绝学却愣是没跟师们说一下，啧啧啧~岳不群只能选择自宫，我同情你。

    华山伪君子：其实我更同情你，你看看人家刘关张三人换了多少个上司，公孙瓒、陶谦、你、曹操、刘表，一直不老实安分，就你得一个三姓家奴骂名。

    三国第一大孝子：……这个大耳儿懂得维护名声呗，我现在才知道名声的重要性，可惜，人在汜水，刚认义父，名声算是彻底毁了，现在就差张飞出来骂我了。

    华山伪君子：对了，还有明武宗皇帝，大明之人岳不群在此拜见陛下，陛下怎么不说话？

    三国第一大孝子：这个楚毅太监我觉得他人挺好的，特别是九百多章他和皇帝之间的恩爱情仇让我深有感触，抄家就是一条富到流油的漫漫长路。

    一国穷皇帝：……

    ?  ?更新随缘，哦米拖佛~

    ?  

    ????  

    (本章完)

