    维族姑娘喝完粥，很快驾车离开。

    陈牧来到营业室，看见亚力昆，想了想，问道：“这几天太忙了，也忘了问你，给你的钱够花吗？”

    亚力昆点头：“够了的。”

    “过一段时间学校建好了，你也去上学。”

    “啊？”

    “别啊了，你脑瓜子那么聪明，不上学以后就废了。”

    陈牧拍了拍小伙子的脑袋，露出一副过来人的样子：“听哥的，等学校建好，就上学去……嗯，上完课以后再回来这儿来工作，工资照旧。”

    “这……”

    维族少年嚅着嘴，有点不知道该说什么，手上一直拽着衣角，似乎觉得这样不好。

    陈牧摇摇头：“别想了，你如果真觉得占了我的便宜，那就努力读书，最好以后能考个大学，将来再想怎么报答我，到了那时候，你有本事了，才能为我赚更多的钱。”

    说完，陈牧又拍了拍小伙子的脑袋，转身走出去了。

    林场里，村民们已经在忙碌，陈牧远远的看了一会儿，等维族老人走过来，他才说：“艾孜买提大叔，我看最近林场上飞着的麻雀越来越多了，你有没有什么办法把它们赶走？”

    维族老人走到陈牧身边，也远远的看了看，果然看见麻雀成群结队的在半空中飞舞，就跟一片小黑云似的。

    想了想，他说道：“这里的树越来越多，快变成绿洲哩，野兔、鼠、蛇和其他动物都跟着过来，以后这里肯定会变得越来越多小动物的，老汉可没什么办法赶走它们，唔，要不养几条看家犬试试？”

    “养狗？”

    陈牧并不反感这些小动物跑到林场来，毕竟这样也能增加生机值。

    可问题是这些小动物大多以植物为食，是会破坏树苗的，毁树这事儿陈牧接受不了，他必须得想个办法解决这个问题。

    对于维族老人提的这个养狗的建议，陈牧觉得还是挺靠谱的。

    放几条有战斗力的狗在林场，驱赶麻雀可能不顶事儿，可是对于其他一些体型较小的动物，应该会很有效。

    这事儿他在心里记下了，准备改天去找人问问，看看哪里能弄到几条好狗。

    另外，他突然也想起来，像这种事情，其实更应该咨询阿娜尔古丽。

    人家是学生物学的专家，对这种事情多少会懂点儿，问她肯定没错。

    一边闲聊着，陈牧一边又和维族老人走到正在建民宿的那片地看了看，看着已经成型的地基，还有开始砌起来的砖墙，整个民宿区有了大概轮廓，可以想象到等这一片房子建起来后，加油站附近会变得有多气派。

    维族老人比陈牧更兴奋，一路指着给陈牧介绍这里是什么，那里是什么，整个民宿的构造图好像印在他的脑子里一样，无比清晰。

    陈牧静静听着，心里其实是快乐并痛着的。

    这一段时间他花钱如流水，虽然有些钱不需要立即拿出来，可以等以后一并给，可是仍然让他感到了压力。

    他突然有点明白，怪不得以前学经济学的时候，课本上有那么多资产优质的公司因为资金链断裂而倒闭的案例，激进的扩张行为真的很容易步子太大扯到蛋，一不小心就把自己弄死。

    可没办法，偏偏现在手上要做的事情太多，兜里的钱却不够多，他也只能这么走一步看一步了。

    还是那句话，如果真不行了就把加油站给抵了，总能借出钱来的。

    回到营业室。

    刚进门，圆圆就把电话朝他递过来：“镇上一个吴秘书打来的，说有急事儿找你。”

    “吴秘书？”

    陈牧在脑子里过了一下，很快记起这应该是麻镇长的秘书。

    上回女Zhen长离开以后，留下了这个吴秘书的联系方式给他，说是他以后有事可以找吴秘书，吴秘书会帮他转达的。

    陈牧一直也没联系，没想到人家倒是先打电话过来了。

    接过电话，陈牧开口招呼：“吴秘书，你好，我是陈牧，今天你给我打电话，是不是麻镇长有什么指示？”

    电话那头，吴秘书说：“是这样的，陈牧，后天镇上有个小型的招标会，找了几家苗木的供应商，供应镇上一些树苗需求。领导说了，上回答应了你要把镇上的一些苗木供应交给你，所以嘱咐我通知你，让你也来一趟。”

    “太好了，谢谢你，吴秘书。”

    陈牧正愁着钱不够使，没想到一回头这能赚钱的好事儿就来了，真让他一百个感激。

    吴秘书在电话那头又说：“你明天下午到镇上来找我，我给你安排住的地方，麻镇长说了，等你们把自家培育的苗木资料和样本交上来，她会亲自请你们吃一顿饭，感谢你们支持镇上的工作，等到了后天，就可以敲定镇上究竟要从哪一家进些什么东西了。”

    还要苗木资料和苗木样本……

    陈牧没试过参加镇上的招标什么的，连忙问清楚具体有些什么要求，然后才和吴秘书挂断了电话。

    放下电话后，陈牧静静的想了想。

    苗木样本这个好弄，可苗木资料他就不太懂了……嗯，这必须得找阿娜尔帮忙弄才行。

    陈牧想清楚以后，立即给维族姑娘拨了个电话，把事情说了一遍后，笑着请求：“阿娜尔，帮个忙，帮我准备一下这个资料，明天就要用。”

    维族姑娘笑着问：“帮你弄这个没问题，那你要怎么谢我？”

    “我们是什么交情啊，还用说个谢字吗？你这样可不好啊，以后都要在一起做生意了，还这么见外，不行，赶紧改正。”

    “那算了，我现在忙得很，没空弄你这个……”

    “别别别……好吧，你快帮我把资料准备好，回头我再想办法谢你。”

    “怎么谢我？”

    维族姑娘在电话里“咄咄逼人”，陈牧很认真的想了想后，点头说：“好吧好吧，这一段时间你在我这里住，我给你免食宿，这样可以了吧？”

    “什么？”

    维族姑娘仿佛听到了什么好笑的事情，嗤笑道：“你再说一遍，你本来还准备收我食宿费啊？”

    当然啊，亲兄弟也要明算账的嘛……

    陈牧突然觉得这时候还是打哈哈比较好，就硬生生的刹住了，没把嘴里的话儿兜出来。