    第688章 韩傅岭：救星来了！

    “这小子，还挺倔的么！”

    天岭药业集团，董事长办公室。

    韩傅岭点起根烟，用力吸了一口，开始吞云吐雾。

    他往后一仰，眯起了眼。

    已经六七天过去了，那小子一点反应都没有, 没有去撤热搜，也没有打电话来求情，什么都没有做，就好似一点都不在乎一样。

    但这小子怎么可能不在乎，怕是还在想，该怎么处理吧！

    毕竟还是年轻, 嫩了点。

    “不能再拖了，再拖下去，万兴都没了！必须再加把劲，让这小子乖乖来求和。”他吐出口烟来，微眯的瞳中，闪烁起了一抹冷芒。

    他觉得，该下点狠招了。

    抽完了一支烟，他似有了些想法，将烟头掐灭，丢进缸里，就要打电话。

    但这时，电话率先响了。

    他愣了一下，接了起来。

    “喂？”

    “韩董，快……快看新闻，那个神洲……”

    “神洲？怎么了？”

    韩傅岭听得一怔，有些疑惑。

    这个神洲, 又干什么了？

    “他们……他们刚刚宣布, 又……又研发成功了十几款药, 就今天上午, 又把国药监的人请去了，还有上次那几个院士！”

    韩傅岭听着，身形一震，目瞪口呆。

    他就这般坐着，面庞呆滞，许久都不曾动。

    “假……假的吧！”

    也不知道过了多久，他才缓过些神，颤声道。

    这，怎么可能啊！

    才过去多久，又是十几款药？听起来不像是原研药，只是一些简单的改良药，但这也需要时间研发的，哪是那么简单的。

    “他们新闻稿都发了，给了很多大媒体，国药监的人也证实了这个消息，不可能是假的。”

    韩傅岭听罢，嘴巴无意识地一张，又复呆滞了。

    这么离谱的消息，竟然是真的？

    这个神洲，不，是那个小子……

    能这么快研发出十几款改良药, 肯定又是那个小子的功劳，看来这些天，这小子并不是什么都没做，而是在专心做研究，没空理会他罢了。

    现在一出关，就是十几款新药，震惊世人！

    这个小子，未免也太妖孽了吧！

    一时间，他又是喉咙发涩，只觉心惊不已。

    等放下电话，他呆坐了许久，仍有些不敢相信，紧接着，就听到手机响了几下，微信上，有人给他发了消息，接着，又是响个不停。

    “这是……怎么了？”

    他心头一颤，登时有了种不好的预感。

    划开一看，大多是跟他说神洲新药的事，一个个语气都是急切，震惊无比，再一翻，还有个是说热搜的事，说神洲的热搜被下了，换上他们天岭的了。

    霎时，他心中咯噔了一声。

    看来，那小子是腾出空，要还击了。

    “应该也没什么料吧！”

    他喃喃着，打开了微博，扫上一眼，浑身便是一震，双目倏地睁大了，面上瞬间涌现一抹强烈的惊慌之色。

    这条热搜，爆的是他操纵股价的事！

    这一下，麻烦了！

    舆论一爆，接下来就是证监会的问询，调查，就算查不出什么，集团的股价也会受到重创，他的身家也会受到极大的影响。

    再看了看，竟然还有一条热搜，说是他天岭的一款药有问题，有严重的副作用，曾害死过病人，但却被故意隐瞒了，指责他们天岭草菅人命。

    “这……好几年前的事了，他怎么查到的？”

    韩傅岭脸色一沉，变得异常难看。

    操纵股价的事，已经够麻烦了，现在又爆出这件陈年旧事来，是要雪上加霜了。

    他心中更是惊骇，这才几天，这小子怎么可能查到这么多料？

    这些可都是真的料，有板有眼的，非常详实，不像他的那些料，都是编造出来的，经不起查。

    “这一下，真的麻烦了！”

    他叹了一声，有些懊悔了起来。

    他哪想到，这小子手段这么厉害，才几天的功夫，就快把他的老底全翻出来了。

    果然，打开电脑，看了一下股价，已经开始跌了。

    热搜的效果非常明显。

    “怎么会……跌得这么快？”

    过一会再看，跌得更快了，简直是断崖一般。

    “韩董，我看是有人在故意做空我们。”有手下进来，汇报道。

    韩傅岭听得一呆。

    这难道也是那个小子的手笔？

    “什么？撤不了？”

    “不就是钱么！我加钱！你们要多少钱，才肯把热搜撤了？什么不是钱的问题，什么？你说什么？什么叶先生？”

    给微博官方打了个电话，他又懵了。

    微博的人竟然说，撤不了，还说什么，那位叶先生是他们微博的大股东，加多少钱都没用。

    放下电话，再看着电脑屏幕上，那不断下跌的曲线，他一颗心拔凉拔凉的。

    一瞬间，他竟有些绝望，不知如何是好了。

    他有料想过，那小子会还击，但根本没有想到，那小子的还击来得如此猛烈，可怕。

    “韩董，证监会的人打电话来了……”

    “韩董，有媒体要采访我们，要接吗？”

    “韩董，要不要联系公关？”

    不断有人敲开门进来，神色都是焦急无比。

    他的心情也是越发烦躁起来。

    “公关？公关有个屁用！”

    他一拍桌子，戳着一群高管的脸，愤怒骂道。

    人家就是微博的大股东，你一个小小的公关，怕是微博都发不出去，还公关个毛线！

    “那……那怎么办？”

    一群高管面面相觑，都是茫然，不知所措。

    “废物！都是一群废物！”

    韩傅岭看得更来气了，骂得面红耳赤。

    骂得实在累了，嗓子都干哑了，他才停下，喘了会气，脸色逐渐涨至铁青。

    难道，他真得给那个小子打电话认错道歉？

    要真这么做了，他韩傅岭的面子得丢光了，以后还怎么在商场上混？还有宁老弟那边，他怎么说？儿子的婚事，已经谈好了，难不成还要反悔？

    可仔细想想，似乎也没其他办法了。

    正犹豫着，突然，手机响了，有电话打了进来。

    他抬眼一瞥，便是愣了一下，紧接着，便是露出了狂喜之色。

    这不，救星来了！

    “喂！周公子啊！”

    他慌忙接了起来，面上的笑容热情无比。

    (本章完)

