    听到他们父子对话的陆晚晚，竟莫名被治愈到了，哪个父母不希望在孤独的时候，有孩子相伴呢？

    安安的话，对于厉景琛来说，无疑是最好的安慰。

    他忍不住轻“嗯”了声，而陆晚晚也只好默许了。

    待他们取完餐后，魏玉和林烟已经事先占好了桌子，并远远的朝他们招手了。

    魏念一看到老爸老妈跟自己招手，立刻端着餐盘兴冲冲的走过去，结果餐盘里的几个汉堡包叠得太高了，妨碍了她的视野，让她不小心和一个横冲直撞的外国小女孩撞在了一块儿。

    与此同时，陆晚晚想起什么的朝厉景琛看去，没记错的话，厉景琛可是有洁癖的，他会吃这掉在地上的汉堡包吗？

    下一秒，就见厉景琛将地上的汉堡包一个个的捡起来，均匀的放回了魏念的餐盘里，并道：“安安说得对，捡起来还可以吃。”

    陆晚晚感慨道：为了配合儿子，他还真是什么都可以忍受啊。

    “念念！你没事吧？”安安和厉修齐立刻围了上去。

    “我没事，就是汉堡包掉了…”魏念低头看着那几个七零八落的汉堡包，有些郁闷的说道。

    安安安慰她道：“呃…没关系的，汉堡包外面有一层包装，捡起来还可以吃。”

    厉修齐提醒道：“念念，你说的是中文，我想她应该听不懂。”

    魏念道：“那你帮我翻译翻译，我听力不错，但发音不准。”

    厉修齐于是便把魏念说的话，向外国小女孩翻译了一遍。

    魏念道：“谢谢厉叔叔！”

    就在一行人继续往前走时，那个外国小女孩却挡在了魏念的前面，用英语傲慢的说道：“你撞了我，你必须向我道歉！”

    魏念虽然是个学渣，但好歹是从幼儿园就开始接触英语的，因此不甘示弱道：“你自己跑太快向我撞来，害得我的汉堡包掉了一地，你也该向我道歉！”

    很快的，外国小女孩的爸爸走了过来，他一米九几的个头，一脸的络腮胡，青筋鼓起的胳膊上纹满了刺青，看上去十分社会。

    外国小女孩指着魏念道：“爹地，这些华夏人欺负我！”

    厉景琛站出来，用英语冷冷的说道：“你的女儿刚才涉及种族歧视，我想你最好让她跟我们道歉。”

    外国小女孩当即叉着腰，对着魏念骂了句什么，大意是“你也配得到道歉”？

    在听到外国小女孩最后还骂了句“华夏猪”时，厉景琛眼神一冷，用英语问道：“你刚刚是种族歧视吗？”

    外国小女孩一触及厉景琛的冷眸，立刻害怕的转过身，对着一个正在插队的外国男人喊道：“爹地，快过来帮帮我！”

    魏玉注意到外国男人指着魏念的那只手，立刻沉下脸道：“把你那该死的手指给我收回去，要是碰到我女儿一根汗毛，我让你吃不了兜着走。”

    林烟似笑非笑道：“老公，我想他应该不明白吃不了兜着走的意思。”

    “那好，我换个直接点的表达。”语毕，魏玉竖起了中指。

    外国男人一听，却露出“这真可笑”的表情来，接着便用粗壮的手指对准魏念的小脸，眼睛则盯着厉景琛，恶狠狠的说道：“我的甜心现在很不开心，你们这些华夏人最好快点跟她道歉，不然我就把这个小家伙捏扁。”

    他的话音刚落，就听身后传来一声：“你说要把谁给捏扁？”

    外国男人回过头去，只见一对相貌出众的华夏夫妇朝他走来。

    魏玉活动了下手关节后，说道：“让你女儿道歉，是为了你们好，还当我们好欺负了？”

    外国男人勃然大怒，正要还手，却被跑过来的工作人员制止了。

    其中一个管事的跑到魏玉面前，紧张的问道：“你为什么要打一个外国人？”

    显然这个手势国际通用，只见外国男人的脖子迅速涨红，刚骂了声“Fuck”，脸就被魏玉打歪！

    “爹地！”外国小女孩叫出了声。

    外国男人捂着被打歪的脸，不可置信的朝魏玉看来。

    管事的脱口而出道：“你打了一个外国人！如果被外媒报道出去，我们的外国游客一定会锐减的！”

    魏玉这才说出理由：“他欺负我女儿，我回敬一下他而已。”

    管事的瞪大眼睛道：“那也犯不着动手吧，要我说，这些老外很喜欢开玩笑，也许……”

    S市身为国际大都市，经常有外国人往来，偶尔发生一些文化碰撞，也上升不到动手的程度。

    管事的见魏玉不说话，不禁急道：“你知不知道，你会给我们游乐园带来负面影响的！”

    魏玉不动声色的问：“什么负面影响？”

    陆晚晚抓住机会解释道：“你们都听到了，这才是这位魏先生动手的理由。”

    工作人员都是华夏人，闻言，都觉得这个外国人活该挨揍！

    就连管事的都面露愤慨，一改态度道：“原来是这样，行，这事我会上报给领导的。”

    “你是想说，也许他是在跟我们的女儿开玩笑？”林烟皮笑肉不笑道：“合着你没有孩子，你不心疼？”

    管事的被怼得哑口无言。

    此时，其他几名工作人员还强拉硬拽着那个外国男人，结果就听他气疯了的骂道：“你们这些华夏猪！给我拿开你们肮脏的手！”

    见魏玉拔腿就走，魏念立刻抱住了他的大腿，道：“老爸，我跟你一起去！”

    见女儿居然像无尾熊一样的黏着他，魏玉差点没喜极而泣。

    他不知道，现在在魏念眼里，他不再是那个三心二意的花心老爸，也不再是那个害怕坐云霄飞车的没用老爸，他现在是她的超级英雄！她真的好爱他哦~

    说着，管事的朝魏玉看去，心平气和道：“还有，魏先生，能不能麻烦你跟我们走一趟，证明这件事的起因在种族歧视，而不在你，也不在我们游乐园。”

    不管在哪个国家，种族歧视都是相当大的问题，就算外媒也不敢随意报道。

    魏玉爽快道：“没问题。”

    林烟上前一步，道：“我陪你们一起去。”

    “没事，我带念念过去处理一下，顺便再让他们道歉。”魏玉在抱起魏念后，亲了林烟的额头一下，接着对厉景琛几人道：“景琛，你们先吃吧，我们很快回来。”

    厉景琛深知魏玉的本事，因此并不担心：“嗯。”

    等魏玉抱着变身成“小粘人精”的魏念走远后，安安不由对他刮目相看：“魏叔叔虽然很怕高危挑战，但其实还是很爱念念的，你说呢厉同学？”

    “是啊…”如果他幻想中的爸爸也能像魏叔叔一样，在他最需要的时候挺身而出就好啦，厉修齐心想。

