 洛天是二级主宰，却是击杀了那个三级主宰鹰隼，连六级主宰琴魔谢君豪都阻止不住。所

    以，洛天在这些魔道高手的眼中，树立了无敌的气势，因此，对于洛天和谢君豪的大战，他们真的不敢说，到底谁更恐怖。

    如今看到谢君豪完好无损的归来，他们知道，胜利者是谁了。

    “琴魔大人可是六级主宰，又有半仙器，那个洛天怎么可能是对手，只不过是一个跳梁小丑而已，”有

    魔道高手不屑的哼道。

    “果然，还是谢君豪厉害——”血

    魔望着那踏空而来谢君豪，轻声的自语，神色有些复杂，他从心里不并愿意臣服谢君豪，内心深处希望谢君豪失利，可是，他似乎想错了。相

    反，林天库，朵朵等逍遥门的众人心一下子沉到了谷底，感觉天一下子踏了。

    “唰！”九

    妙玄女首先爆发，三大天剑合一，斜指谢君豪。

    “琴魔，你拿命来！”

    九妙玄女怒极，对着谢君豪就杀了过来，而林天库，朵朵，幻海公子也准备出手了，殊死一搏。“

    残余蝼蚁，一起上，杀了他们！”

    有魔道高手大呼。

    “住手！”

    “慢着！”

    两个声音同时喝出，一个是谢君豪，另一个则是从虚空之中下来的洛天，一尘不染，发丝光亮，负手而立，出现在众人面前。

    “这——”开

    始本来还群情激扬的魔道众人一下子像是被捏住了脖子，不敢相信的望着洛天，眼神再一次的露出惊惧的神色。

    “难道他们——”

    血魔有些迷糊了。“

    洛天！”九

    妙玄女及众人惊喜，没有想到洛天也安然无恙的回来了。

    “只不过是和洛小友切磋一番而已，用不着这么大惊小怪，”

    琴魔谢君豪淡淡的说道，然后看向洛天微微点头。

    “请吧，”

    洛天颔首。“

    你们在外等着，我去去就来，”谢

    君豪随意的说道。“

    小子，你——”

    看到洛天竟然邀请谢君豪进入逍遥门，林天库等不免有些担心。“

    孩子，此人实力恐怖，小心引狼入室——”殷

    石暗中传音道，神色凝重。“

    放心吧父亲，他不会的，他敢乱来，我就杀了他，”洛

    天淡淡的传音道。“

    呃——”

    殷石无语，他现在无法想像自己的儿子战力到底如何，不过敢对拥有半仙器的六级主宰这样说，就说明，洛天有十足的把握。

    在一干魔道众人目瞪口待下，洛天带着众人引领谢君豪进入到了逍遥门。

    “这到底是怎么回事？化敌为友？还是琴魔大人已经收服此人，成为他的手下？”虚

    空之中，一干魔道强者窃窃私语。

    “不像收服此人的模样——”

    血魔轻轻的点头，轻声自语，神色有些精彩，虚空深处的大战，他们无法看到，只知道大战了很久，最后两人完好无损的回来了，具体说了什么，没有人知道。逍

    遥门，陵园之中，一片萧索，巨大的松树参天，下方，墓碑密密麻麻，都是逍遥门中弟子的墓陵，一座接一座。

    洛天和朵朵带着谢君豪来到了一从很为显眼的墓碑面前，上面还放着白花，立着香案，香火冉冉。“

    双儿——”

    看到这墓碑，谢君豪心情沉重，轻声自语，伸出大手轻轻的抚摸着那墓碑，悲从心来。

    “当日，朵朵遇险，双子王，轮回王，还有剑圣及华天雄，离月公子等人，通过朵朵引来谢无双，想要控制他们，从而控制你还有逍遥门，那个血晓晓也赶来了，却是被人击杀，谢无双自爆，我去晚了，只能救得下她一人——”

    洛天向谢君豪缓缓的讲着当日发生的情况。“

    该死的畜生，我要把他们挫骨扬灰！”

    谢君豪怒极。

    “不用了，他们已经全部被我击杀，谢无双也算是瞑目了，”

    洛天望着谢无双的墓碑淡淡的说道。

    “谢前辈，不过如何，谢无双是为我而死，所以——”朵

    朵上前，略感歉意的说道。

    谢无双轻轻的摇摇头：”这不怪你，只怪那个混蛋用情太专，明知道你是有伴侣的人，还执迷不悟，洛小友是一个胸怀大气度之人，本琴魔佩服之极。

    为谢无双的事，谢君豪表示内疚，洛天能做到这一步，足见其胸襟开阔，而且那墓碑绝非是伪造的或者是幻化之术，这点他还是看的出来的。“

    过奖了，”洛

    天淡淡的说道，一想到谢无双还是让他有些不舒服，不过他也没有必要和一个死人计较什么的。

    “朵朵姑娘，我希望你能原谅双儿对你造成的困扰，这个孩子从小多情，为了这事，我可是没少——”

    “前辈客气了，无双兄对我帮助甚多，说到底，他也是为了我才陨落的，该表示歉意的是我，逝者已矣，我对以前的事不想再提了，”朵

    朵淡淡的说道。谢

    君豪认真的点头，想了一下，然后拿出一块玉简，道：“朵朵姑娘也是精通音律之人，以音入道，又擅长佛法，讲究佛道同修，修出了真我，实属难得，这是我对音律的一些心得感悟，还请收下，希望对你有所帮助，”琴

    魔谢君豪，魔道第一高手，以音入道，不知道几万年，对于音律的造诣不知道有多高，他拿出来的东西自当是非同小可。“

    这个——”

    朵朵有些犹豫，看向洛天。“

    你是不是在想，我是魔道中人，怕我的心得感悟对你的修行有影响么？”谢君豪微笑接着说道：“放心吧，这和功法无关，纯粹的是感悟心得，”“

    前辈，我不是这个意思，”朵朵急忙说道。“

    既然是琴魔兄的心意，朵朵，你就收下吧，”洛

    天微笑着说道，让谢君豪心里不由的一阵白眼，朵朵是他的伴侣，她称自己为前辈，而洛天却是和自己同辈相交，不过，他也并不在意，三十三世界，以实力为尊，洛天能有如此称呼，也是在情理之中，他有这个资格。

    “那既然如此，多谢了，”

    朵朵表示感谢，然后收了起来。

    “小友，不知以后有何打算，面对大劫，可有把握渡过，你信仙还是信神？”

    谢君豪转身，看向洛天，凝重的问道。 