    “美食协会那边怎么样了？”吴凡问道。

    筹办美食协会，是吴凡的意思，目的嘛，自然是为了和以赵家为首的餐饮协会相抗衡，对于吴凡的这个建议，陈冰瑶是万分支持的。

    餐饮协会虽然不是什么官方组织，但在民间却拥有不低的权威，而餐饮协会主要是赵家掌权，极端排斥他们“戒中界”，虽然陈冰瑶可以不在乎，但实际上，多少对“戒中界”还是有些影响的。

    吴凡想要筹办美食协会，以对抗餐饮协会，正和陈冰瑶的意。

    “顺利，非常的顺利。”说到美食协会，陈冰瑶满脸振奋：“比我预想的，要顺利很多。”

    本来，陈冰瑶以为，这个美食协会的起步会很困难，毕竟，他们“戒中界”虽然不错，但成立时间并不算长，在整个江州餐业界资历太浅，更何况，上头还有餐饮协会压着。

    可让陈冰瑶没有想到的是，事情却是异常的顺利，她这边的美食协会才刚刚成立，就有不少餐业界的同行“慕名而来”，纷纷主动要求加入美食协会，这些餐厅界的从业者，有的是还未加入餐饮协会的，有的则是已经加入餐饮协会，在美食协会成立之后，从餐饮协会退出，加入他们美食协会。

    难道，他们“戒中界”在江州已经有了如此大的号召力了？

    陈冰瑶在兴奋之余，心中不免有些疑惑。

    “顺利就好。”吴凡笑着说道：“你得适应，以后或许我们‘戒中界’就是江州餐业界的龙头企业了。”

    陈冰瑶不知道这其中的原因，但吴凡却是知道的。

    “赵家和餐饮协会那边能同意？”陈冰瑶问道。

    “他们自然是不会同意。”吴凡说道：“不过，咱们无需看他们的脸色，只要做好自己就行。”

    不管是赵家还是餐饮协会，显然都不会希望看到“戒中界”崛起，那会动摇他们在江州的地位，但吴凡可不在乎，自从赵家授意餐饮协会对“戒中界”动手之后，事实上，双方已经翻脸，自然也就不需要注意对方的感受。

    陈冰瑶多少还有些担忧，不过，既然吴凡如此说，她也就不再多说什么，实际上，她们现在也的确是挺顺利的，餐饮协会那边，除了一些无关痛痒的谴责之外，根本就没有太多实质性的动作。

    “其他几个城市分店情况如何？”吴凡问道。

    “情况比之前稍微好些，不过，他们换了一种手段。”陈冰瑶说道：“我已经按照你的吩咐，让各店的店长多和当地权贵接触，不过，效果不是很明显。”

    “这也正常，咱们对于他们而言，毕竟是外来户，刚开始进展缓慢也正常。”吴凡说道：“不过，那些家伙在背后已经给我们制造了不少的麻烦，来而不往非礼也，也是时候给他们制造一些麻烦了。”

    “老板，你可别做傻事。”陈冰瑶连忙说道。

    “我心里有数。”吴凡道。

    和陈冰瑶聊了许久，吴凡才从餐厅离开，之后便是前往酿酒厂。

    “老板。”得到消息的李师傅已经早早等候着吴凡。

    吴凡点点头，边走边问道：“咱们酒厂最近怎么样？说起来，我也已经好久没来了，刚刚来的时候，看到外面拉货的大货车，似乎是比之前还要多了。”

    “老板，咱们酒厂最近发展得一切顺利，非常的顺利。”李师傅笑呵呵的说道，或许是因为心情好，他看上去似乎年轻了好几岁一般。

    “看你笑得这么开心，我就知道，这里差不了。”吴凡也笑道。

    “嘿嘿。”李师傅不好意思的笑了笑，说道：“老板，咱们云之巅不仅是在江州占领了极大的市场份额，成为了江州最受欢迎的白酒，在附近几个城市也已经打开了局面，占领市场份额正在不断扩大，甚至咱们‘云之巅’的名声，已经传到了外省，外省不少的地代理商上门，想要谋求合作，不过，按照老板的要求，我们依旧是率先照顾前期和我们合作的那些人，剩下的才会寻找新的代理商。”

    吴凡点点头，既是对“云之巅”销售情况的满意，也是对李师傅工作的认同。

    “云之巅”会受到众人的欢迎，吴凡一点也不意外，毕竟，“云之巅”的品质远超市场上同等级的白酒，价格却是比同等级的白酒要低，这样的白酒，又怎会不受欢迎？

    所以，“云之巅”的发展，都在吴凡的预料之中。

    在李师傅的陪同下，吴凡巡视了一番酿酒厂，这里比之前大了一些，工人也更多了，显然，这段时间，酿酒厂，也没有停下发展的步伐。

    从酿酒厂离开，吴凡打算前往制药厂，他想要在这两天，将自己的产业都巡视一遍，然后便好放心的回老家。

    然而，在吴凡离开酿酒厂不久，他便发现，有人在跟踪他。

    “嗯？”吴凡通过后视镜，看着后方远远缀着的红色汽车，微微皱起了眉头。

    如果没有记错的话，这辆车，在自己离开“戒中界”时，就出现过在他的后方，只是，当时吴凡并未太过放在心上，而现在，自从酿酒厂离开，又看到了这辆车的踪影，这就不得不让吴凡注意到对方了。

    不过，吴凡不是很确定，对方是不是有意的跟着自己，于是，他故意拐了几个弯，眼睛一直通过后视镜注意那辆车。

    果然，那辆车一直跟在出现在他的后方，虽然没有贴得很近，但吴凡很确定，对方一直在。

    “有意思。”吴凡嘴里嘀咕了一句，也不急着前往制药厂，而是朝着偏僻的地方而去。

    另一边，赵家的别墅里，赵毅龙正在听着手下的汇报。

    “也就是说，这两个月，我们所有的餐厅，收入几乎都有不同程度的下跌？”赵毅龙皱眉道，脸上的表情很难看。

    任谁知道自己的产业发展不顺，也不会有什么好心情，而刚刚这个下属所汇报的消息，几乎没有好消息。

