    在秦尘飞速往前赶的时候。

    此刻在距离秦尘数百里外的一处山谷中。

    大威王朝的十多名弟子，被困在了山谷深处的一个狭小区域中，十多名大乾王朝的强者，好整以暇的站在外围。

    在大威王朝的十多名弟子外，一道迷蒙的白色阵光，笼罩住了众人，将黑奴等人包裹在了里面。

    而在阵法外，十多名大乾王朝的一群强者，正疯狂的进攻着面前的阵法，传来剧烈的轰鸣之声。

    “怎么回事，到现在还没破开阵法？”

    十多名大乾王朝强者前方，一名身穿白袍的青年公子，淡漠的看着前方的阵法，皱眉说道。

    此人看起来只有二十四五岁，但一身修为，竟已达到了半步武王境界，是场上少数几个大乾王朝的半步武王之一。

    道道真力，在他身上萦绕，将他衬托的出尘无比，但他的双眸，却给人淫邪鹰鸷的感觉，令人看起来十分不舒服。

    “沈公子，我们已经全力进攻了，但是对方设置的阵法，等阶极高，虽然还不是七级的王级阵法，但在威力上，却已经相差不了多少了，而且，我们进攻的时候，他们内部的人还在不停的防御，所以想要破开，还需要一点时间。”

    一名半步武王来到白衣青年身边解释道。

    “接近七级的王级阵法？这大威王朝不过一个下等王朝，居然还有这等宝贝，哼，不过就算有这等宝物又能如何？只能龟缩在这里，等死罢了。”

    沈梦辰冷笑了一声。

    “沈公子说的是，就凭大威王朝的能耐，还想和我们大乾王朝对抗，简直想太多。”

    当初和周芷薇等人一起在近月阁的苟风在一旁也冷笑道，态度恭敬。

    沈梦辰。

    大乾王朝最顶尖的天才之一，十六岁突破五阶，十九岁突破六阶，今年二十四岁，已[铅笔小说 www.qbxs.me]经是半步武王强者。

    是公认的百朝之地十大新秀之一。

    这样的天才，将来突破七阶武王，几乎是板上钉钉的事，唯一不能确定的，是什么时候突破七阶中期，将来能不能达到七阶后期武王的高度。

    因此，苟风虽然也是大乾王朝的顶尖天才，二十三岁，便已是六阶中期武尊，但和沈梦辰这样的天骄相比，却还差的太多，根本不在一个水平之上。

    “给你们半个时辰时间，将这阵法破开，我可不想在这山谷中，浪费太多时间。”

    沈梦辰淡漠的看了眼面前的阵法，冷漠说道。

    “是，沈公子放心，半个时辰时间，我等保证将这阵法破开。”

    另外几名半步武王狠厉说道，他们虽然也都是半步武王，但一个个年龄都在二十七八岁左右，甚至有的还接近三十，和沈梦辰在大乾王朝的地位比起来，差的太多了。

    在进入天魔秘境前，他们便已经得到了大乾王朝老祖的命令，在天魔秘境中，一切听从沈梦辰的，以他马首是瞻。

    “可惜，那秦尘不在这里，否则，定要他知道，得罪我大乾王朝的后果。”苟风郁闷的说道。

    “哼，不用急，我已经和先前这山谷中其他王朝的武者都说了，只要谁能将那秦尘带过来，就能得到本少的赏赐，刚才在这里的各大王朝武者起码有一百多人，这么多人分散开来，只要那小子在附近，很快就会得到消息，不过，我可不希望他过来的时候，这阵法都还没破开，我希望他看到的，是一群被凌辱的同伴。”沈梦辰眯着眼睛说道，眸光之中闪烁着令人心悸的寒光。

    “这样才让人觉得痛快，不是么？”

    沈梦辰阴冷的笑起来，俊美的脸上，给人一种无比邪恶森冷的感觉。

    “嘿嘿，沈公子说的对，那大威王朝以为巴结上了药王园主，我大乾王朝就真不敢动他了么？太天真了。”

    “药王园主？”沈梦辰冷笑一声：“不过一个老女人罢了，等老祖他们在天魔秘境中得到奇遇，有所突破，第一个要做的，就是将那药王园主给奴役，让她成为我大乾王朝的一个禁脔，为我大乾王朝每日炼制丹药。”

    “嘿嘿。”

    “哈哈哈。”

    沈梦辰身边几名大乾王朝的武者，尽皆冷笑起来。

    他们得意冷笑，阵法中，黑奴一群人则焦急无比。

    他们一进入天魔秘境中，就遭遇到了大乾王朝的武者，一路疯狂厮杀和逃窜中，却闯入了这么一个山谷之中，没了退路。

    本以为，凭着阵法，只要对方觉得无计可施，就会乖乖离去。

    岂料，随着时间流逝，越来越多的武者发现了这个山谷，其中就包括大乾王朝的顶尖天才沈梦辰。

    如此一来，黑奴他们立即就陷入了危境之中。

    唯一庆幸的是，黑奴跟了秦尘这么久之后，又有秦尘给予的这阵法，一身修为，也不弱于一般半步武王，才能苦苦支撑到现在，否则光靠幽千雪他们，早就坚持不下去了。

    可即便这样，黑奴也很清楚，自己最多只能再坚持半个时辰，一旦超过半个时辰，在大乾王朝武者孜孜不倦的进攻下，阵法早晚会被破开。

    “难道，咱们刚进这天魔秘境，就要死在这里么？”

    嘴角苦涩，黑奴等人对视一眼，眼角尽皆绝望之意。

    不过，他们也准备好了，一旦阵法被破，他们便一起杀出去，能逃走几个是几个，就算是逃不走，临死前，也要拼了命的和大乾王朝的武者厮杀，能杀几个是几个。

    现在的他们并不知道，秦尘已经得到了消息，正朝着这边飞速掠来。

    在秦尘不顾一切的飞掠之下，不到半个时辰，秦尘已经远远看到了山谷的所在。

    “这大威王朝的一群家伙还真的坚持，不过就算再坚持，也没用，特别是里面的几个女的，沈公子能放过她们才是怪事……”

    “呵呵，怪就怪，他们抢了大乾王朝的名额吧，大乾王朝什么脾气？大威王朝霸占了他们的名额，他们要是能忍才怪。”

    “还是太年轻，以为巴结上了药王园主就没事了，大乾王朝虽然不敢动药王园主，但在这天魔秘境中，大乾王朝完全不用怕一个根本没进来的人。”

    此时一群中等王朝的武者，生怕得罪沈梦辰，因此不敢太过靠近山谷中，但又不想错过这么一出好戏，一个个全都聚集在山谷门口，彼此议论着。

    就在他们议论着的时候，其中一名看着山谷外的武者，突然呆住了，双眼怔怔的看着山谷外。

    “这……他……”

    他手指着山谷外，震惊的说起来。

