    一种熟悉的感觉突然涌上心头。

    安林再次回想起了被小兰灌药支配的恐惧。

    “小兰，你要相信我，我是爱你的。”他含泪张开口，吞了一口小兰送到嘴边绿幽幽的汤，一口吞进肚子里。

    咦，这汤还挺好喝的？

    安林愣了愣，突然感觉味道很不错。

    “好喝吗？”少女兰那清丽无双的脸蛋，扬起一抹动人的笑意。

    “好喝，我家小兰做的饭菜，哪里有难吃的。”安林很实诚地点头。

    “好喝就多喝一点，健康环保喔……”少女兰的芊芊素手极为熟练地扬起汤匙，亲自喂安林喝汤。

    一时间，两人其乐融融，竟然忘记了满桌的绿色。

    安林又大胆地尝了尝桌子上的菜，发现这些菜虽然都很绿，但味道出奇的好，色香味俱全，真香！！

    许小兰见安林吃得开心，满意一笑，跟着安林吃了起来。

    “朱雀六子的血脉恢复得很快，再过几天就能恢复巅峰实力了。”许小兰边吃边开口道。

    “这挺好的，我们的核心战力，又能提上一提了。”安林点了点头。

    许小兰又好奇道：“西海的海洋天神已经现世，那边的防御会不会弱了点，你不担心吗？”

    “一切尽在掌握，放心吧，月桐神城有传送阵直达水上仙地，实在出现状况，我们可以立即传送到那边。”安林神情淡然地笑道。

    许小兰点了点头：“也行，目前海洋天神进攻性也不强，破天帮应该也会对它有战略针对。”

    “是啊，我们不用担心这个。”

    “那蓝小倪漂亮吗？”

    “漂亮啊。”

    啪！！

    少女兰突然放下筷子。

    “但也只是普通漂亮而已，远不及小兰的容貌让我魂牵梦萦。”安林吃了一口绿萝之心，脸色平静，极其自然地补救道。

    “是吗，蓝小倪可是艳绝西海的美人呢，听西海的人说，你跟她的关系还超级好呢。”少女兰拿起筷子，继续慢条斯理夹菜。

    “还好吧，好哥们。”安林吃了一块绿影毛肚。

    青春期的少女兰，天真烂漫，活泼可爱，对于安林的情感也极为炽热，但与之相对的，也有一个难以避免的缺点，那就是很会吃醋。

    安林早就知道这件事了，对此稳如老狗。

    每一个修仙者都是大胃王，一桌子的菜完全可以吃完再快速消化，安林和许小兰两人，就将一桌子的菜解决了。

    虽然从外观上来看，一桌子绿油油的菜很像黑暗料理，但吃完后的安林，却能拍着胸口保证，这是一顿极其美味的菜肴。

    两人吃完后，就去银月河，撑着小船滑动，赏两岸的缤纷花海。

    就这样，又过了美妙而充实的一天。

    第二天一大早。

    安林像往常一样打坐调息。

    房门突然被打开了。

    一阵馨香拂来。

    紧接着，额头传来一阵柔软温热。

    安林睁开了双眸，看到一位青衣女子眉目如画，浅笑嫣然，五官精致完美到难以想象，嘴角扬起间发现竟多了不少成熟的韵味。

    他有些目瞪口呆。

    眼前的女子，不仅漂亮无比，而且身材极好，该有的地方特别有料，皮肤白嫩透着水润，好似成熟无比的蜜桃，正处于最美味的时刻，随时可以采撷。

    “四十岁的小兰，给你一个早安吻啦。”许小兰有些有些羞涩，有些恼怒地看了安林一眼，“你这眼神，干嘛老盯着人家那个地方看？”

    安林先是一愣，然后回过神来，脸色震惊道：“四十岁？什么四十岁？！你，你不是说过段时间，就能恢复原来的模样吗？现在怎么变得比以前更成熟，发育得更好了？！”

    许小兰眉头一皱，跟着苦恼道：“我也不知道啊……自从修仙境界飙升后，我的外在年龄就一直固定在二十岁了，无论怎么样，模样都不会继续变化，结果今天一觉醒来就这样了。”

    她拍了拍变大了很多的胸脯，叹气道：“唉，我也很苦恼啊……”

    安林嘴角微不可察的抽了抽，这变大了还很苦恼，合法萝莉知道这件事，不得吃得个半死啊？

    他又看了看目前的许小兰，身材略微变得有一丢丢丰腴，浑身上下都释放着成熟迷人的气息，应该说现在的她，更加的迷人，更加的艳丽。

    这个样子的小兰……

    也好喜欢！！

    安林感觉很开心。

    “小兰，我回你一个早安吻哦。”

    “安林，你这么猴急干嘛……”

    ……

    一个美好的早晨，从恋人之间的早安吻开始。

    就像小鸟喝到了清晨的露水，品尝到了甜美的花汁，让人流连忘返。

    两人亲热了一小会儿，这才去吃早饭。

    许小兰闲下来就是喜欢做菜。

    这个已经可以说是发展成为爱好了。

    认真深究起来，其实还是被安林给带偏的呢。

    安林当初拉着她去天庭做菜赚钱，安林这下算是成功脱身了，许小兰却是迷上了做菜，就算现在不缺钱了，不用给天庭众仙做菜了，每天还是忍不住鼓捣着新菜式，做给自己和亲密的人吃。

    长此以往，她的厨艺不仅越来越牛逼，菜谱更是五花八门。

    现在，做菜已经成为了她生活的重要组成部分。

    安林发现这是他当初做的最正确的决定。

    家里因为他当初的误打误撞，多一个貌美如花，主动做饭，并且还做得特别好吃，并以此为乐的老婆，这难道不是超级大喜事吗？

    安林开开心心地吃着小兰做的早饭，迎接美好的一天。

    两人吃完早饭后，就一起去巡查一番城头的防卫，看看阵法是否有缺陷，然后继续拉着小兰在月桐神城的周边吃喝玩乐，做最快乐的神仙眷侣。

    就这样幸福地过了几天。

    海洋天神突然又主动联系起了安林。

    “安林，我掌握了一件重要的消息！！”海洋天神有些兴奋道。

    安林双眼一亮：“哦？什么消息？”

    能够入至高权柄天神眼中的消息，并且被他称之为重要的消息，绝对不是什么琐事，很有可能是决定战争走向的消息！！