
        这道声音，让本来算是平静的场地，瞬间响起了议论之声。

    这样的言论，更是让人心神颤抖，他们目光锁定出声之人，正是敢于上场中指这紫金两家对决之人。

    看来此人的胆子，还真的比他们所认为的还要大。

    他嘴中所说之人，自然不可能是紫星儿了，那说的是谁？不用想都知道，肯定就是做出紫星儿不能进入到星辰学宫的紫形穆了。

    看到萧辰开口，紫星儿苍白的脸，还有通红的眼睛看着萧辰，在这个时候，她眼中所有的光明，似乎只有眼前这一个人了。

    现在，她的天几乎完全塌陷下来，她完全不知道要如何去做，但是有萧辰在，似乎就可以安心。

    金鹏站在不远处就这么看着，他到是要看看，这萧辰何德何能，敢让他说出如此之话。

    敢于打断自己的攻击，这笔账他可还记着呢。

    不管紫家要如何处理这紫星儿他不管，但是萧辰必须要为自己的行为付出代价，这是一开始他就决定的。

    那怕萧辰身后有着紫星儿，也不好使，在寰宇城，他金鹏想要做的事情，就没有谁敢阻止。

    不过本来他也不着急，紫家上演的好戏还没有结束，这萧辰尽然还敢找事，真的是不知道谁给的胆子。

    “你知道你在和谁说话吗？而你自己清楚，你自己，算个，什么，东西吗？敢干预我的事？”紫形穆看似没有任何情绪的波动，但是说这句话的时候，也是一字一顿的说出，可见紫形穆怒了。

    “自然清楚，你就是一个紫家的败类，无耻之人，身为紫家之人，却不知道为家族争取荣耀，而为了在紫家上位，排除异己，无所不用其极，甚至当着众多外人的面，不惜牺牲紫家之荣耀，来达到自己的目的，这种人，有何见面称自己为紫家武者，你脱离了紫家，又是一个什么东西，又有何资格在这里评头论足，决定他人之事，看似风光无限，实则阴险小人，狗屁不是。”萧辰此刻毫不客气。

    “至于这学宫考核，在我看来，更是一个笑话，星儿，是否能够进入星辰学宫，无需放在心上，这样的地方，去不去也没有什么意义。”既然撕破脸，那就没有什么好顾忌的了。

    成凤莲和紫星儿遇到的事情，公平吗？虽然萧辰知道，有势力的地方，多多少少会存在这样的黑暗，很少能够做到绝对的公平。

    但是既然事情发生在他身上，想要小事化了都不行，那还需忍耐吗？

    答案自然是不用继续忍耐了，所以萧辰说了出来。

    “你好大的胆子，如此污蔑我紫家之人，可想过后果，你又是什么身份，还不滚下去。”紫家武者怒喝道。

    “小子，你说他们就说他们，可不要将我学宫牵扯进来，我星辰学宫考核这么多年，可没有人向你说出这样的话，这次我可以既往不咎，但是有下次，我星辰学宫也不是那么好说话的。”一位星辰学宫的老者开口。

    “这个时候，你们站出来了吗？学宫考核这么多年了，里面有多少猫腻你应该比我清楚的很，只是一些考核之人人微言轻，吃了亏，怕得罪学宫，当然不会说出来，但是我今天还就要说一说了，至少不能让我的朋友受了委屈。”萧辰大笑道。

    “至于你，你自己的话不觉得可笑吗？还是说将大家都当傻子了，之前你和紫形穆所做之事，有一件是真正为紫家考虑的吗？”萧辰看向那紫家老者质问道。

    “你！”

    还不等对方开口，萧辰继续说道：“紫星儿实力如何，大家都清楚，就算是输给了金鹏，但是星儿天赋无可置疑，但是你们呢？不看双方的实力差距，就直接认为星儿不够资格，晚辈其实还是愿意相信学宫是想要公平竞争的，但是奈何总是有些小人从中作祟，让考核变得不那么简单，甚至因为一人私欲，去针对考核武者，比如一些现在的学宫弟子，负责考核之人，之所以能负责如此重要的事情，晚辈觉得，还是挑选一些人品过关之人为好，否则为学宫招来之人，只会越来越差。”

    萧辰这次，没有继续的去得罪星辰学宫，萧辰也清楚，之所以会被针对，无非就是那几个人，对于一些猫腻，学宫长老更加不可能都知道，所以不能一棍子打死。

    果然，在萧辰说完之后，看台上的人，有的神色舒展，有的则是脸色更加难看了。

    “小子虽然不知分寸了一些，但是说的在理。”有的学宫长老点点头。

    大家都是人老成精，场中闹剧这么久了，其中的一些事情，当然早有人看出，只是没有人点出罢了。

    “哼，就算如此，紫星儿虽然天赋不错，但是经验不足，让她晚一年入学宫，多出去历练历练又有何不可。”一位紫家武者说道。

    “你还真的是大公无私，希望你心中是真的如此想的。”萧辰讽刺说道。

    说这话的，竟然还是紫家武者。

    “你三番五次诋毁我紫家，就算你是紫星儿的人，你真的以为我不能动你吗？我紫家如何教育家族子弟，有岂是你可以插手的，一个下人做好自己下人的事，虽然在护主方面做的不错，但是也也只是能证明你是一条好狗而已，但却是一个不知道自己斤两的狗，这样的狗，往往会变成死狗。”紫形穆眼中寒芒涌动，他单手敲着椅手，在年会上，他就因为萧辰受到了侮辱。

    而在这里，萧辰竟然还敢出来质疑与他，甚至诋毁与他，在他心里，早已升起杀意。

    “紫兄说的是，一个下人，还胆敢插手学宫之事，还真的将自己当成一个人物了，不过紫兄还是太仁慈了，来人，将此人给我废了，然后挂在外墙上以示众人，省的以后总是有人不知天高地厚，来挑战学宫权威。”这个时候，金鹏开口了，直接吩咐道。
  