    王长生在那边忙碌的时候，苏童让人从柜台里拿出了一个金包玉的吊坠，美滋滋的举到眼前看了好几眼，这东西的价值也不过万把块钱左右，在恒齐祥的店铺里价格算是偏低的了，上几十万甚至过百万的翡翠和玉石这里也都有，不过苏童偏偏就看上了这一个。

    　　没啥原因，就是第一眼喜欢。

    　　王长生跟常明水说道：“问问你店里的人，有没有属猪的，如果有就让人去西南角的那个柜台站着，那是他今年的财位，会很旺，他旺了，你们店里的生意自然也就旺了……”

    　　苏童拿着那个吊坠走了过来，朝着王长生摆了摆，他看了一眼就诧异的问道：“选好了？”

    　　“那就这个吧，其他的看来看去，也就那么回事了。”苏童点头说道。

    　　“嘎吱”这时候，店门忽然被人给推开了，一男一女走了进来，这男的一看就属于那种脑袋大脖子粗不是大款就是伙夫的气质，一只胳膊底下夹着个手包，手腕上戴着粗大的佛珠，另外一只手上戴着块金表，旁边一个千娇百媚的女子都快要挂到他身上了。

    　　这大款一进来，就大咧咧的指着店里的东西说道：“宝贝啊你就随便挑吧，看见啥喜欢了就点啥，上个月哥赚了点小钱，满足你肯定是不成问题了。”

    　　“你帮人家挑么，哥哥，我很相信你的眼光，你挑东西就跟你挑中了我一样，肯定没错的……”

    　　这一男一女进来后就直接奔着店里卖翡翠的柜台去了，然后就趴在上面挑挑拣拣了起来，店里好几道目光顿时全都落在了王长生的身上，这就是要见效了不成？

    　　常明水小心翼翼的问道：“先生，这就可以了？”

    　　王长生平淡的说道：“别听我说的，看疗效！”

    　　柜台前面，那娇艳的女子满心欢喜的挑拣了一会，就拿起一个冰种的镯子冲着阳光看了片刻，那种晶莹剔透的质地看得人眼睛直放光了，但胖子大款嘴角就抽搐了好几下，镯子下面标签上的价格太刺眼了，标价八十多万。

    　　“就这个吧，你看我戴在手上美么，配不配我这清新脱俗的气质？”

    　　胖子舔了舔嘴唇，嗓子有点发干的说道：“你手脖子太细，这镯子又太大，我觉得这就跟狗脖子上套了个项圈似的，不太合适吧？”

    　　“坏人，你说什么呢，我就是觉得这个好看嘛，亲爱的你刚才说什么来着，你说让我随便挑，你现在该不会后悔了吧？”这女郎撅着小嘴，媚眼迷离的说道：“你要是答应了人家，今天晚上回去我给你试试一字马，你不是一直都想解锁这个姿势的么？”

    　　“唰”胖子顿时夹紧了大腿，喉咙猛烈的耸动了几下，呼吸明显就急促了。

    　　“好不好吗哥哥，你看我给你发的视频的哦，我的腿都能抬到脖子上面呢”

    　　胖子顿时就坚持不住了“啪”的一下就把手包拍在了柜台上，说道：“来，刷卡，给我把这个包起来……”

    　　一点不夸张的说，店员听到对方的这句话都赶上天籁之音了，在他们开业一年多的时间里，店里的好东西不少，但从来都没有卖出去过价这么高的，这八十多万放在平时，都抵得上一个星期的营业额了，所以常明水明显就意识到，啥叫做疗效了。

    　　苏童很平淡的将手里的吊坠递给王长生，特自然的说道：“帮我戴上，行么？”

    　　王长生瞅了眼常明水，对方慌忙说道：“您请，您请，按照刚才的交易，这个东西算我送给你的，不过……这是不是有点太那个了，店里还有其他的东西，您不在看看了？”

    　　别的不说，就刚才卖的那个冰种的镯子，其利润就足够买下这个吊坠了，常明水明显是觉得对方挑的太便宜，他有点不太好意思，因为店里的生意真要是能转好起来的话，那这个店长背后所产生的利益，那就难以估量了，一年光是提成稳稳的能达到七位数以上。

    　　王长生摇头说道：“不用了，她喜欢就好……”

    　　于此同时，当胖子那边的交易完成之时，忽然间店门又再次被推开了，一下子鱼贯而入好几个人，这明显是组团来的了，这帮人一进来就径直走向了卖金饰品那边，常明水扭头一看就看出来了，这是一家四口两个年老的领着一对青年男女晚辈过来的。

    　　“您好，我们家要办喜事，需要八个金镯，八根项链，还有其他的一些首饰，你们有成套的婚礼金饰品么？”

    　　而从这个时候起，恒齐祥的店门被推开之后，就再也没有被关上了，差不多每隔几分钟就有人走进来，本来空荡荡的店铺在不到十几分钟的时间里，有三分之二的地方都挤满了人。

    　　当然了，来的人虽然多，但不可能每个人都会掏钱，但这就是个概率问题，这些人中能有一半，哪怕是三分之一消费了，这利润都愧对不菲了。

    　　王长生跟苏童戴上之后，压根就没管这店里的生意往下是啥节奏了，因为对他来说，出自自己手中的风水，只要一形成就很难出现断档了。

    　　“走吧？”王长生看了眼苏童脖子下面的吊坠，你还别说这东西的价值虽然一般，但一戴到对方的脖子上，立马就有一种蓬荜生辉的感觉了，那是相当的般配了。

    　　苏童“嗯”了一声，两人随即朝着店外走去，常明水见状跟店员交代了两几句就快步的追了过去，一直来到门口这，就慌忙跟王长生说道：“先生，慢走一步行么？”

    　　王长生说道：“你还不满意？”

    　　“不，不，不是不满意，是太满意了”常明水搓了搓手，说道：“你看这样行么？待会我请您去旁边吃个饭，就当是感谢您今天来的这一手了，同时我们恒齐祥总部一直都在聘请关于店面风水方面的顾问，我觉得您应该正合适，薪水么您可以开出个你满意的价格，我会跟总部那协商的”

    　　“你觉得我会缺钱么？”王长生没有接他的话而是反问了一句。

    　　常明水愣了愣，随即就明白对方说的是啥意思了，王长生的这个手段明摆着人家要是想捞钱的话，会有很多的方式，根本没必要去一家公司担任什么顾问，而换一种说法就是，你拿钱也根本打动不了他。

    　　常明水的反应很快，他随即说道：“薪水的问题可以放在一边，我们恒齐祥不光只是做珠宝生意，旗下也有地产和贸易公司，甚至在海外也有不少生意，先生不夸张的说，恒齐祥是集团性的公司，产业很广，所以除了金钱方面，恒齐祥也是很有能量的……”

    　　常明水这话说的还真不算太夸张，恒齐祥在国内是做珠宝的老字号企业，起源于京城，发迹在港岛，历经三代发展，产业早就遍布全国乃至世界上一些其他的地方了，如果单说产值的话恒齐祥已经是世界五百强里的一员了，但要知道这只是表面上的现象而已，恒齐祥还有太多产业没有上市了，这个集团的背后，比浮出水面的只多不少。

    　　“你还是没有明白我的意思”王长生摇了摇头，说道：“我的意思是，我对这些都不太感兴趣，抱歉了”

    　　常明水有点着急，但也看出来了，对方是真的对这些没啥兴趣，他也不敢追的太紧了，怕人家生出方案的心思，于是连忙从身上掏出一张名片，就递了过去，说道：“先生，这上面有我的电话，如果您有什么需要的话，可以随时联系我”

    　　这王长生到没有拒绝，说了声谢谢后就接到了手里，随后又接着说道：“你们店里的生意虽然已经回暖了，今天的情形你也看到了，但我可以告诉你，这只是因为回暖后第一天的井喷式现象而已，只是积累了太久的气运被重新给挖了出来才导致的结果，往后的话过了今天，是不会再有这种盛况的了，不过也不会差多少，一半一半吧”

    　　“这就可以了，谢谢您了，你这相当于是把我们这家店又给重新托了起来，实在是感激不尽啊”

    　　“各有所需罢了，你不用太客气。”王长生点了点头随即就跟苏童走向了马路对面。

    　　常明水遗憾的看着对方两人身影消失在自己的视线里，这才转身回到了店中，此时恒齐祥的店铺里都可以说是人称攒动了，刷卡开票的动静此起彼伏。

    　　常明水深深的看了一眼这红火的景象，就去了办公室然后拿出电话拨了出去，对面一接通就有个提年轻的动静传了过来：“常叔，怎么了？如果你还是想要争取在晋中的店铺里再呆一段时间的话，恐怕您要失望了，今天上午的时候我们开了个会，已经重新拟定了个人选去代替你，至于你是要回总部还是想再去新的门前，那都没有问题，毕竟你是我们恒齐祥最元老的店长了。”

    　　常明水有点激动的说道：“我跟你要说的不是这个，你等一下……”

    　　“小李，店里开单，截止到现在为止，是多少了”

    　　“店长，四百三十万了，而且还有几单马上要结账了”

    　　常明水深深的吐了口气，冲着电话说道：“到现在为止，今天店里的销售额已经有快五百万了，而且我估计还得往下继续持续，很可能还会再翻一倍”

    　　电话里寂静了片刻，对方很疑惑的问道：“你确定没再跟我开玩笑？”

    　　“这种玩笑我会和你开么？晚间下班以前，各门店就要往公司统筹部报业绩了，我会撒这个谎？我跟你说，其实是这么回事今天店里来了两个人，说想要买一件东西……”

    　　恒齐祥在电话里跟对方仔细的交代了下王长生从进来之后的所有细节，说完之后他才叹了口气，说道：“我想要留住对方，但是人家根本没有兴趣，拿了一件东西就走了，没办法，我只好把自己的名片给了过去，希望以后他能够主动联系我”

    　　电话那头的人顿时谨慎的问道：“你确定他没有任何问题？”

    　　“绝对没有，以前几家门前开门的时候，都有风水师过来布置当时我也在场看着，我看他的手法比那些人要高超了不少，所以我很确定，这人绝对是此中高手”

    　　“那他人还在晋中么？”

    　　“他的口音不是，不过我听跟他在一起的那个女人有点类似晋中这边的口音，所以短时间内没准他们还在的”

    　　电话那头的人沉吟了片刻，说道：“你这样，先尽量在关注一下，看看能不能再找到对方，我这边安排安排马上去晋中一趟，看有没有机会跟他见一面……”

    王长生和苏童走在晋中的街道上，两旁是车来车往人声鼎沸，这个时候正是商业街最繁华的阶段，这一男一女却仿佛和周遭格格不入，他俩的表情都很平淡，谁也没有说话，因为一个是不知从哪说起，一个是完全不知道说啥。

    　　良久之后，苏童先开了口。

    　　“你知道我为什么非得要你送我一件东西的么？”

    　　“我不知道”王长生摇了摇头。

    　　苏童习惯性的拢了下头发，笑道：“那你知道什么叫人在江湖身不由己么？”

    　　“这个我知道”王长生点了点头。

    　　苏童说道：“我这辈子从来没有接过任何人送我的东西，虽然曾经有很多人要送给我，但你这是第一个，原因很简单，我不讨厌你，而且还觉得很亲近，也许是因为你曾经救过我那两次，反正总之呢，我觉得你还好吧，所以我希望在以后的日子里，我会有个能挂念的人”

    　　王长生诧异的说道：“你到底还是得了绝症么？”

    　　“也许是吧，可能会生不如死的那种绝症？”苏童茫然的叹了口气，然后幽幽的问道：“如果，我再有什么危险的话，你还会出手救我么？”

    　　“都有再一再二了，当然不差那一次了”

    　　“咯咯……”苏童捂着嘴很夸张的笑了，笑得前仰后合的说道：“你这人啊真是太不解风情了，木讷的很，唉，对了，你始终都没有问过我，为什么一定要冒险去一趟楼兰地宫，你就不好奇么？”

    　　“好奇，但你不说我也不会问的”

    　　“其实，我是迫不得已才去的，如果能找到楼兰王长生不老的秘诀，我的人生可能从此以后就改变了，但是没有找到啊”苏童叹了口气，说道：“我的人生可能从此以后也会被改变了”

    　　王长生“嗯”了一声，接着问道：“然后呢？”

    　　“没有然后了，记住你刚才说的话，如果可以的话，我希望你还会再救我一次……”

