    沈宏国一来，气氛立刻就缓和了不少。

    张一凡也没有想到，沈宏国与白闻天居然是老交情。只不过，自己与沈宏国并不是太熟，要不是张系的背景，也许和沈宏国这种人一辈子也打不上交道。

    但现在不一样了，张沈两家联盟，变成了一个强大的组合。白闻天在柳海两人的问题上，算是有了些让步。

    这顿饭大家坐下来吃的时候，由于沈宏国把握了话语权，气氛还算很融洽。而白闻天也是那种大大咧咧性子的男人，他举起杯子对张一凡道：“这兄弟，刚才是我白某人的不对，这杯酒你一定要给我个面子。其实这也不能怪我的，谁叫你这么年轻就爬上了厅级，我自然就把你归为那类只知道吃喝玩乐的公子哥了。实在是抱歉，这样吧，我白某人先干为敬，对不起，对不起！”

    张一凡哪能跟他计较？再说有沈宏国在场，他又是白紧的老爸。更主要的是，他在柳海与白紧的问题上，做出了让步，默许了两人继续交往。

    张一凡在心里道：到时让柳海机灵一点，先上车后补票，把白紧的肚子弄肥了再说。就当是跟白闻天借一个闺女，明年连本带利还两个还不成吗？

    在回去的时候，张一凡躺在床上抽烟，一句话也没说。柳海的问题暂时解决了，巩凡新呢？也不知道钱学礼是不是知道自己的宝贝女儿，已经和人家玩起了金瓶梅里的情节。

    董小凡换了睡衣上床，看到张一凡坐在那里吸闷烟，便叫了一声，“睡吧，还想什么呢？”

    张一凡猛吸了两口，把烟蒂掐熄灭了。躺下去的时候，他又想那个了，伸手就朝董小凡的大腿间摸去。

    董小凡皱皱眉头，拉开了他的手，放在自己的肚子上。“不行！”

    “怎么啦？你亲戚来了？”张一凡可有些郁闷。

    董小凡抿着嘴笑了下，拿着张一凡的手按在小肚子上，“你摸摸看？”

    “怀上了？”张一凡愣地一下坐起来。“真的还是假的？”

    董小凡神秘地笑笑，“我也不知道，但这个月没来，我想是不是怀上了。所以还是小心一点。”

    听说怀上了就要禁欲，尤其是前三个月，因此，董小凡硬下心来拒绝了张一凡的求欢。十月怀胎，那可是一个漫长的过程，张一凡此刻才想起，那些没有情人的家伙是怎么熬过来的？

    难道真象他们说的那样，靠打飞机过日子？

    幸好，自己还有几个备胎。

    那明天该去召唤谁呢？沈婉云还是刘晓轩？张一凡正想着怎么解决生理问题的时候，董小凡说明天去医院检查一下，张一凡想都没想就答应了。

    第二天张一凡在上班的时候，沈宏国把他叫过去了，让他把交州的案子了结，准备好材料交给检察院。张一凡立时就愣了一下，怎么不准备追查下去了吗？

    牛爱武不过冰山一角，真正的幕后主角还没登场呢？他这么多贪污款下落何方？还有他在帐本上登记的那些问题，又该怎么说？

    沈宏国看到张一凡的表情，心里自然就明白了他在想什么，于是他劝了句，“牵一发动全身，有些时候，要把目光放在全局，不要老盯着某个局部。”

    张一凡走出纪委书记办公室的时候，他心里就在想。董书记走的时候，特意将这事交到自己手里，为的就是将交州方面的问题查清楚。

    没想到他刚一走，后面的人就搞鬼了。

    他当然知道这案子交出去，便没有下文，牛爱武是死定了，但是他幕后的那些人呢？让他们继续逍遥法外？张一凡很不心甘，但毕竟自己不是省委书记，估计他们上面的几个人已经勾通好了。

    至于他们达成了一个什么样的协议，张一凡没法知道。只是带着一丝丝失望，心不在焉地回到办公室。

    早知如此，老子还是呆在下面舒服。张一凡不禁有些泄气，但是很快又被另一种情绪所替代。他们不是想纵吗？老子就不信，有些事情，他们真能纵得了？

    张一凡点了支烟，狠狠地抽着。钱雪梅蹦蹦跳跳跑进来，“张主任，晚上有空吗？”

    “有什么事吗？”张一凡发现，钱雪梅自从被巩凡新在包厢里开了苞之后，整个人就变了个模样。真没想到，钱雪梅竟然还是个处，二十四岁的大姑娘了。冲着这一点，她也不简单啊！

    当然，发生这种事情，钱雪梅自然一直以为张一凡会不知道，其实，这些戏都是人家一手导演的，她只不过当了一回AV主角罢了。

    钱雪梅高兴的原因，而在于曾豪孝终于不来找她了，而钱学礼似乎也改变了一些态度，对她与巩凡新的事情，睁一只眼，闭一只眼。这事算是默认了吗？

    但张一凡发现，钱学礼这些天，脸色一直不好。估计，他想投靠的那个联盟没戏了。

    钱雪梅发现张一凡兴致不高，嘟着嘴说道：“晚上一起吃个饭好吗？”

    张一凡看看表，“这事不一定，晚点再说吧！”

    “好的，等你的消息。”钱雪梅一蹦一蹦地走了。董小凡打来电话，要张一凡陪她一起去医院。

    在医院做了个检查之后，董小凡就紧张地拉着老公的手，“你说要是怀上了怎么办？”

    女孩子都是这样的，第一次遇上这种事，心里总有些惶恐不安，好象是什么见不得人的大事似的。

    可一旦生了孩子，她们又是另一付模样，恨不得要告诉全天底下的人，自己才是最幸福的。就在董小凡忐忑不安的时候，结果出来了。

    经过尿检和B超两种结果显示，她——真的怀上了！

    “天啦，我要做妈妈了！”

    董小凡拿着手里的化验结果，身子一软就倒下去。张一凡眼疾手快，双手扶住了她的腰，董小凡两眼泪汪汪的看着他，脸上一抹嫣红，喃喃地道：“大坏蛋，我要做妈妈了。我要做妈妈了！”

    张一凡把她抱在怀里，看她激动的模样，路都要走不稳了。张一凡不忍开了句玩笑，“孩子他爸是我吗？”

    董小凡气结，举起一对粉拳，狠狠地敲，狠狠地敲！打死你这大坏蛋！

    终于要当爹了，蓦然回首，自己已经在人间走过了二十九个春秋，在官场上混了六年。张一凡突然有种世事苍桑的感觉。

    自己要当爹了，这种感觉到怪怪的，他想着想着，一个人傻傻地笑了。

    回到家里，张一凡抱着小富婆进的房间，一直从电梯里抱出来，轻轻地放在沙发上。然后他郑重的宣布，“从现在起，你就是我们家里的国宝，重点保护对象。”

    张一凡放开她，在客厅里一边走一边自言自语道：“不行，我得给家里请个保姆，以后上厕所洗澡什么的，都必须有人陪着，否则我不放心！”

    “什么？你当我八十岁老太婆？”董小凡狠狠地瞪了他一眼，脸上却很快绽开了幸福的笑容。

    然后，两个人又就保姆的问题上争论起来。张一凡说一定要请个保姆，还要求董小凡停职在家里安心养胎。

    董小凡不干，才一个月多，自己这样岂不是等于向全世界的人宣布她怀孕了？而且她现在还不想这么快把消息传出去。

    张一凡要请保姆的话，她也不反对，不过这个保姆一定要董小凡能看上眼。董小凡对保姆有要求的，第一点，太漂亮的不行，电视里保姆与男主人之间发生的故事还少吗？

    第二点，太丑的也不行，影响家里的环境，也影响家人的心情。对胎儿也不好，董小凡要让自己的孩子，感受到这个世界最美好的一切，因此，太丑总是不行的。而这一点，与张一凡观点不谋而合。

    第三点，衣着暴露的也不行，做保姆的，必须有保姆的样子，品行要好，不能太妖艳，化浓妆，不能太暴露。

    第四点，没有结过婚的也不行。这一点与第一点类似，主要是怕保姆与男主人抄袭电视里的情节，做出越轨的行为。毕竟女主人在怀孕期间，男主的人意志都是很薄弱的。

    第五点，不会做饭的也不行，请个保姆，连饭都做不好，请她来还有什么意义？

    第六点，睡觉打呼噜的不行。这样的保姆，影响他人的睡眠，而且对胎教不好。

    第七点，没生过孩子的不行，因为没生个孩子的保姆，不知道该怎么调节饮食，加强营养。

    第八点，品行不端，有小偷小摸行为的不行……这种人就要不得了，估计没人敢请。

    第九点，说话声音太尖，走路声音太大不行，这样影响自己的情绪和胎儿的休息。

    ……

    董小凡一口气写了十几条，还拿着笔在深思，张一凡抢了她的笔，拿过那张纸道。“要不要再加一条，既要生过孩子，又要没做过爱的。看你写这么多，除了第二点勉强凑合之外，其他的都是废话。我敢说，如果按你的要求去找，恐怕整个中国，乃至全世界都没有适合你的保姆。算了，还是我辞职不干，在家侍候你吧！”

    “那当然最好了，格格……”董小凡发出一阵好听的娇笑。

    其实，她就是不想找保姆，防碍两人的夫妻生活。

    两个人争论了一阵，董小凡很不服气地道：“谁说的，还真有人符合我的标准。”

    “谁？”张一凡才不信，世界上有这样的人，又不太漂亮又不太丑的女人，而且会做饭，睡觉又不会打呼噜，还要结过婚，生过儿子，又要没做过爱的。

    哦，说快了，后面半句是自己加上去的。张一凡摇了摇头，“绝对不可能！”

    “有是有一个，就是不知道她肯不肯来！如果是她的话，我倒是愿意。这样吧，大坏蛋，你去跟她说，让她过来帮帮我们，也不说是请保姆。把她小孩也带地来，在省城念书。你看怎么样？”

    “谁啊？”张一凡很不明白。

    “柳红姐啊！”董小凡漂亮的眼睛一眨一眨的，挺认真的样子。这回她倒是真想起了一个合适的人选。柳红的饭菜董小凡吃过的，一直回味无穷呢！可人家柳红就不漂亮了吗？

    让柳红来照顾董小凡？这还真是个难题，看来董小凡还不知道柳红在基金会当经理的事，还以人家依然是乡下阿蒙呢！

    想到柳红与自己之间的暧昧，张一凡一个劲地大汗不止。要真是她来了，不与男主人发生关系才怪！

    “这事，我考虑考虑……”张一凡喃喃道。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

