    北苑夏日小巷里，街边的烤串在火炉中噼啪作响，桃花树多了星星点点的花粒，手推车摊上的冰粉晶莹剔透，水果铺上切好了新鲜多汁的哈密瓜。

    昏黄街灯下，顾允牵着温桔的小手，剪影高高地合在一起, 漫步在多情的夜。

    “好热啊，我不想逛了。”

    今天似乎格外闷热，温桔的额头沁出了几滴香汗，另外一只手努力抬起来扇了扇风，但明显无济于事。

    “累了吧，那我们也进去坐坐？”

    北苑街头巷尾分布着不少小旅店, 眼前就有成对的情侣出入，顾允转头看向温桔, 指了指其中的一家。

    “你在想屁吃？”

    温桔白了顾允一眼, 刚吃完饭就忽悠人去开房，你怎么好意思呀？

    “不是，你把我当成什么人了，我看你出了这么多汗，里面有空调，适合休息。”

    顾允一脸正气，迅速找到了借口。

    “呵呵呵......吹空调，少来这一套，我可不是你随便骗骗就能带走的傻白甜。”

    温桔眨了眨灵动的大眼睛，抬起脚尖狠狠踩了一下顾允的影子。

    “你看，老是误解我，我真不是那个意思......你带身份证了吗？”

    顾允口花花了起来。

    “滚！”

    温桔一把抽出牵着的手，忍不住掐了身边的臭流氓一下。

    身份证她虽然是带了，但嘴上说吹空调，进了同一间屋子，那还可能只吹空调吗？

    “开玩笑的嘛，我们去有空调的私人影院看个电影，应该不过分吧？”

    顾允笑着抱住跑到一边的温桔, 两人走到北苑尽头，上了顾允的新车。

    从零到一是个艰难的过程，温桔上大学的一整年成长，比前十八年的经历加在一起还要多。

    社会大学才是最顶级的学府，顾允到底是口花花还是真暗示，现在的她可以分辨得一清二楚。

    看电影可以，用什么身份证可不行。

    成功男人骗小姑娘的各种借口和套路，温桔在自家公司里着实见了不少。

    毕竟高管们都在她眼皮底下工作，他们通过什么手段潜规则年轻漂亮的女助理，温桔这个副总裁在一旁冷眼旁观，门儿清。

    一些涉世未深的单纯女生都是一步步陷进对方暗示中的，而且时间都很快。

    职场上真正想玩弄女性的高管，少有人会如顾允刚刚的提问一样，很直白地问能不能跟上司睡一间房吹空调。

    因为能进入到大公司里当文秘或者助理的女生大多都是高学历出身，套路会变得复杂一些。

    高管一般会从一杯奶茶或者咖啡开始，逐步打穿年轻女孩的心理防线。

    温桔就亲耳听过一个真实的故事，产品线一把手周文在没入职咖啡正义之前, 担任其他快销品牌的总经理，新招了个年轻貌美, 刚刚大学毕业的助理。

    助理熟悉业务之后, 周文就拿着一百元现金，安排助理小叶买一杯奶茶。

    小叶拿着找零和奶茶回来后，周文潇洒地说，不用给了，剩下的是你的跑腿费。

    小叶有些不好意思，但是看着已经进入工作状态的周文，也不好多说什么，拿着钱出门了。

    对于一个月实习工资只有两千多的小叶来说，几十块的小收入也值得高兴一会儿。

    隔了两天，周文又安排小叶去买奶茶，而这次，小叶回到办公室时，却发现老板已经出去了，桌上留着纸条，奶茶别浪费，你自己喝了吧。

    咖啡正义高管团建酒桌上，周文和大家讲起这个故事的时候，依然是那样的眉飞色舞。

    温桔当时就不理解了，蹙起眉头问道：“那她要是不喝呢？你还有机会吗？”

    “从她第一天买了奶茶，钱没有退回去，我就知道她一定会喝这杯奶茶。”

    “她真的想拒绝也很简单，只要说一句老板我把钱放在桌上，你什么时候想喝我再去买，就可以了。”

    “我只是想试一试，她是不是能豁得出去的性子，如果真不喝，我也不会再出手。”

    一杯奶茶并没有什么大不了，但是，既然能喝奶茶，那也能喝酒了。

    没过一个星期，周文晚上临时对小叶说，有个应酬，副总临时有事不能去，你陪我一起。

    小叶本想拒绝，周文追加一句，没事，不用你喝酒，喊你去是因为，如果我喝醉了，走的时候你拿着我的卡去买单。

    小叶一听不喝酒，也就安下心，应酬过程确实很正常，全程没有人劝酒，对她这个滴酒不沾的助理也很尊重，看着周文喝得面色绯红，她对周文也多了一丝好感。

    又过了一周，周文把小叶叫到办公室，给了她5000块钱，吩咐小叶去买一件漂亮的晚礼服。

    “明晚的应酬你替我出席一下。”

    “可是我都不认识那些人啊......”

    “没关系，签个到，合个影就可以，想走随时可以走。”

    小叶想了想也不难，就答应了，拿着钱置办了人生中第一件晚礼服。

    经历了大场面之后，第二天小叶又去找周文，说自己不太适应这样的场景，很有压力。

    周文鼓励小叶，画了个堪称完美的大饼，我的手下全都是独当一面的干将，我相信你也可以。

    来自老板的认可让小叶心头小鹿乱撞，之后她再也没说自己不行的话，干劲十足。

    酒桌上，周文讲到关键时刻，停顿了一下：“温总，我说这些你千万别生气，我只是想表达，职场上没有女人想当花瓶，她们要的是尊重和认可，而我，恰好给了她这份尊重。”

    听故事的温桔点点头，一个愿打一个愿挨，并且是过去的事情了，没必要上纲上线。

    “接着说，你夸了她，然后呢？”

    “然后一星期之后，又一次商务宴会，小叶出现在了我的身边。”

    “这次，她主动给我挡了杯酒。”

    周文没有继续说下去，但是后续的剧情已经不难猜想。

    从第一杯奶茶，到第一次商务宴席，到第一件晚礼服，所有流程都是周文随手设计的，对于成功男人而言，这种轻车熟路的降维打击，甚至不需要动什么脑筋。

    温桔听完，陷入了长久的沉默。

    有钱有势的男人，运用登门槛效应去泡女孩，简直是无往不利，他们会一步一个台阶跟你提出要求，而且在你看来都是微不足道的小事。

    女孩子的底线，就是在这一步步的过程中被突破的。

    顾允认真开着车，温桔打开奔驰副驾驶的窗子，旁边就是晚风中少年的侧脸。

    回想起和顾允在一起的点点滴滴，他虽然同样不是什么洁身自好的老实人，但对自己，还真没有什么套路可言。

    但他明明可以。

    越是成功的男人，越知道如何去伪装自己，顾允已经那么成功了，约自己的方式却还像个初心不改的大男孩。

    吹空调。

    一想到街头顾允提出的那个直球问题，温桔忍不住嫣然一笑。

    就和他小乐学习的id一样，真是个老实人。

    “哎，你傻笑什么？”

    顾允悄悄把车开进了江汉路的世纪江尚小区，这里有一间等待入驻的独栋别墅。

    “笑你笨啊，人家哄女孩子去开房的借口五花八门，你呢，吹空调？身份证？哈哈哈哈哈哈......”

    温桔笑成了一朵花，这家伙可真直男。

    诶？

    不对！

    “这是哪里？”温桔望着面前灯火阑珊的豪华小区，突然觉得有什么地方出了问题，“你不是说去看电影吗？”

    电动门缓缓抬升，顾允驶入自家车库，牵着温桔到了别墅一层。

    “没问题啊，这就是我说的私人影院，有空调的。”

    顾允挠挠头，打开客厅的水晶吊灯，穿过客厅望去，一间房门明晃晃地开着，巨大的投影幕布挂在上面，显然是家庭影院。

    滴。

    顾允把中央空调打开，翻涌的热浪挥之一空，整个别墅都凉快了起来。

    “你带身份证了吗？”

    “你老问我身份证干嘛？带了！”温桔扬起了下巴，有点生气，“看电影就看电影，其他的，不可能！”

    上当了。

    男人就没有什么老实人。

    他是直男？我呸。

    诡计多端的坏男人。

    一提到身份证，温桔心中警铃大作，一屁股坐在沙发上，双手交叉抱在胸前，一副自我保护的姿势。

    顾允坐在她身边，打开手机发了一条消息出去。

    “夏天太热，寝室又没地方吹空调，我给你买了一套房子。”

    顾允头都没抬，轻描淡写地说道，“等下有人上门来办手续，身份证给她复印，你签个字就好了。”

    什么？

    给.....给我买了套房子？

    温桔瞪大了双眼，站起身来，环顾了一下独栋别墅的三层格局，半天没缓过来神。

    即使按照她如今的身家，别墅她自己完全买得起，但动辄几百万的礼物，温桔长这么大还是第一次收到。

    错怪他了，原来他要身份证根本不是做坏事，是送礼物。

    少女想着想着，眼中多了一束喜悦的光芒，小巧玲珑的嘴角微微翘起，转身钻进了顾允的怀里。

    装修精致的大客厅，温桔和顾允窝在沙发的中心，少女抬头望去，别墅穹顶足足有十多米高，仿佛自己就在七彩祥云间环绕一般。

    女孩子完全抗拒不了这样的惊喜，她被一种抑制不住的幸福感充溢着。

    “因为夏天太热，你就花几百万给我买房子？”

    温桔躺在顾允怀里，脱掉了高帮帆布鞋，十根白嫩的脚趾上涂着玫瑰色指甲油，她找到了一个最舒服的姿势，等待自己最想听的那个答案。

    这明显不是一个合适的理由，对双方来说，收下这份礼物没什么心理压力，但以什么立场收，决定着双方关系的走向。

    “想让你在夏天过得快乐一点，这只是其中的一个原因。”顾允低下头，两人贴得太近，他都能感受到温桔唇间呼吸的少女香气。

    “其他的呢？”

    “月遇丛云，花遇和风，今晚上的夜空很美。”

    顾允一只手抚上温桔的肩膀，少女肩上的黑色带子摇摇欲坠。

    “不，我不想听你打哑谜。”

    温桔眼中浮现一丝失落，她一脸认真的表情，对着顾允摇了摇头，从他的怀中坐起身来。

    少女明显听懂了顾允的哑谜，这句话出自太宰治的《人间失格》，后半句没说出来的话，已经是一句委婉的表白了。

    但她不想听。

    两人已经亲吻，拥抱，甚至距离更亲密的事情也只差一步。

    她想听的远远不止这些。

    白炽灯伴着月色，直勾勾地打在温桔吹弹可破的俏脸上，顾允深吸一口气，迎向少女秋水盈盈的双眸，那深不见底的目光里满是期待。

    “最重要的原因是，我喜欢你。”

    最后那直球出击的四个字，几乎耗光了他肺里所有的空气，和他全身上下所有的勇气。

    两世为人，从第一天就发誓不做老实人的他，真没想过自己还有大声对女孩说出这种话的一天。

    告白就告白，水到渠成的感情，怎么也不能算舔狗吧？

    马上，他就知道这种直球出击是值得的。

    对面千娇百媚的妙龄少女，主动扑上来吻住了他。

    “我也喜欢你。”

    蜻蜓点水的亲吻过后，温桔抬起头补充道，“夜晚潮湿，地面潮湿，空气寂静，森林沉默。”

    后半句话，她和顾允选择了同样的处理方式，引而不发。

    今夜我爱你。

    听懂了温桔的言下之意，顾允的大脑完全停止了运转，一把抱住少女曼妙的身躯，走到房间深处，回到他最熟悉的战场。

    白茫茫的脑海里，只有一句话在喜气洋洋地跳动，跳来跳去。

    温桔双手下意识地放在他的胸前，但压根没用力往外推他，揪着他的衣服拧巴了两下后，发现完全没有什么作用，软绵绵地搂住了他。

    昏暗房间，席梦思弹性十足。

    顾允注视着温桔布满红晕的小脸，薄薄的黑色吊带遮挡不住姣好的玲珑曲线，牛仔短裤更衬得双腿又长又直，久经跑步锻炼的翘臀让人心头怦怦直跳。

    带子离开身体，顾允三秒钟内解开了恼人的束缚，那份充盈的手感，炫目的雪白，如同风一般捉摸不住。

    “你怎么这么熟练啊？”

    温桔软糯糯的声音传来，这种搭扣非常考验熟练度，到生巧级别的也就是捏一下的事，而老实人即使挤出一头汗，也还是扯来扯去找不到路子。

    顾允没答话，呆呆盯着面前的少女，她举手投足间的神态，让人联想起古希腊神话中美与爱欲之神——阿佛洛狄忒。

    “这么好看吗？”

    黑暗中，温桔眨着水灵灵的大眼睛，声音早已化成了一摊春水。

    “嗯......看不够。”

    心中的火焰愈演愈烈，顾允的忍耐终于到了极限边缘。

