    第108章 苏玄首尝炼器，炼制九鼎

    苏玄没有想到，大禹特地把自己叫过来，居然是为了炼制九鼎。

    众所周知，大禹在登上人族帝位之后，便炼制九鼎，镇压九州，创造了华夏第一个王朝——夏朝。

    正所谓“禹建夏，家天下。”

    在大禹之前，华夏的帝位传承，都是禅让制度的。

    比如尧帝传位给舜帝，舜帝再传位给大禹。

    是因为大禹治水威望甚高，所以才能得到帝位。

    而建立夏朝以后，帝位开始在父子亲族之间传承，这被视为是一个朝代的根基。

    苏玄虽然清楚历史上有大禹铸鼎这件事，但却是完全没有想到大禹会找到他。

    “仙人，您觉得我划分九州，设立州牧分管各州，把各大部落打散，分别由各州州牧管理的想法，如何？”

    大禹十分虚心的向苏玄问道。

    “你这想法，在我看来确实是不错。”苏玄道，“不过铸鼎一事，事关人族气运，可不能有丝毫马虎。”

    “那是自然。”大禹点了点头道，“仙人为我铸鼎前，我会开坛祭拜天地，昭告天下，铸鼎之后，我会奉仙人为我夏朝守护神，守护我夏朝臣民平安！到时候仙人可以享受大荒香火，这是多大的功德啊。”

    苏玄淡淡一笑，点了点头。

    确实，

    铸造九鼎能获得巨大的功德，虽然他不缺那点香火，但是他很看重铸鼎的功德。

    这件事非同小可，开启一个朝代，那对于人族而言，几乎就相当于算是开天辟地的一件大事。

    苏玄思考一会儿后，答应下来：“我可以答应你铸造九鼎，你对这九鼎的铸造，有什么想法和要求，也可以跟我说说。”

    大禹说着，拿出了九张图画：“仙人请看，这是我让手下大臣，踏遍洪荒，整理绘画出来的，我把大荒土地，划分为冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州这九个大州，并把每一州特有的风土人情、山川景色，都绘制了下来。”

    “仙人造鼎之时，可把这些山川景色刻画于鼎身之上。”

    苏玄结果图画看了几眼，点头道：“这事倒是不难，除此之外呢，还有什么？”

    “我希望九鼎要分别以九种不同的颜色为代表，不能重复。”

    苏玄点头：“这也不难。”

    苏玄之前从天道奖励中获取了《一品炼器术总纲》，此番炼制九鼎，正好是检验这总纲效果如何的时候了。

    “那我也就没再多想法了，剩下的就请仙人自己自由发挥吧。”

    大禹说完，又向苏玄拜了一拜，“仙人愿意出手相助，大禹实在是感激不尽，本来大禹打算，要是仙人拒绝炼制九鼎，那我就请能工巧匠铸造。但是……这凡人打造之物，无论再出色，也无法与仙家宝物媲美，有了仙人帮忙铸造的九鼎，放才能算得上是真正的人族圣器，九州宝鼎啊！”

    “哈哈哈。”

    苏玄长笑一声，离开了大禹宫殿，前去炼制九鼎。

    苏玄炼制宝鼎之处，选的不是别处，正是那混沌珠世界之内。

    因为他想了想，要炼制九尊宝鼎，而且想要尽心尽力的炼制好，所耗费的时间肯定不会短，少说千年，多则或许可能要数万载时光。

    而大禹的寿命，最长也不会超过百年。

    要是他在大荒之内炼制九鼎，恐怕鼎还没铸好一尊，大禹人就先嗝屁了，到时候那九鼎炼出来给谁呢？

    谁知道洪荒万年之后，又是何光景？

    故而苏玄专门来到这混沌珠世界之中，改变时间流逝，炼制九鼎。

    且说苏玄刚一进入混沌珠世界，现出身来。

    被他收为仆从的大巫相柳便感受到了他的气息，连忙前来迎接：“相柳恭迎主人，不知主人突然来此，有何要事？”

    “我要炼制九鼎镇压大荒九州。”苏玄望向他，“你曾经是巫族大巫，你可知道，有哪些材料适合用来炼制九鼎吗？”

    “当然知晓。”

    相柳胸有成竹的笑了笑，“主人您这事儿，算是问对人了。这洪荒之中，有一物名叫阳炎金晶，最适合用来炼制这等镇压气运之物，但是这阳炎金晶数量稀少，十分难得，相柳也只是听过，从未见过。”

    “那我要到哪去寻这阳炎金晶？”

    苏玄皱眉。

    “主人莫急，我虽然从未见过这阳炎金晶，但是却知道何处有这玩意儿。”相柳道。

    “哦？”

    “我先前逃往东海东瀛之地，知晓其物产丰饶，其中有几处小岛之上，便生有阳炎金晶。”

    “你想让我渡海去取阳炎金晶？”

    苏玄淡笑问。

    “除此之外，我确实想不到其他能弄到阳炎金晶的办法了。”相柳答，“不过自从我弟弟八岐大蛇死后，这东瀛之地，已被日见尊所掌控。主人想要去取阳炎金晶，免不得要跟这日见尊打交道，不过这个日见尊，可不是什么好对付的女人。”

    苏玄望了相柳一眼，淡淡一笑，心想，看来想要铸造九鼎，此番是免不了要去跟东瀛女人打打交道了。

    他让相柳留在混沌珠世界之中伺候九凤，随即便带着角杀离开了混沌珠世界，他乘上角杀，直奔东海。

    来带东海一座小岛之上，苏玄低头看去，有许多炼气士正在一处神庙中举行祭拜礼。

    他缓缓降下身形，诸多炼气士便也注意到了他。

    “诸位，请问你们在此处祭拜什么？”

    苏玄问。

    “你是刚来东瀛吗？”其中一个炼气士问道，“居然这事情都不知道？”

    “我确实是刚来东瀛。”

    苏玄答。

    “哦，那就难怪了。”炼气士道，“你有所不知，这东瀛之主，乃是昔日开天辟地时期，与鸿均道祖齐名的杨眉老祖。杨眉老祖座下有日见尊、月见尊两名女弟子，本是姐妹，他命令这两位弟子代管东瀛，而此二人合力，将为祸一方的八岐大蛇打死，但妹妹月见尊却也因中了蛇毒而死。”

    “此后，这东瀛便由姐姐日见尊一人独管。”炼气士叹了口气道，“八岐大蛇死后，这东瀛本来也安稳了一段日子，但没想到最近，又突然出现了一个作恶的妖怪——名叫雪女。”

    (本章完)

