    水下的温度其实没有水上那么冷的，反而有一点点暖和，雨也打不到。

    呼吸渐渐不顺畅起来，五官都是水，江水洗涤尽她身上的血。

    就在她以为会沉入江底时，几乎是几秒钟的时候，她又听到“噗通”一声！

    黑暗的水底，她笑了。

    傻子又犯傻了。

    乔斯年没有任何犹豫，跳下江水，奋力往叶佳期的方向游过去。

    一切的事情都发生得太突然了，所有人都还没有反应过来。

    孟沉也是如此。

    一向眼疾手快的孟沉没有能拉的住乔斯年，如果可以，他跳下去救叶佳期也是行的。

    可乔斯年的反应还是比他快了一步。

    暗沉沉的江底，什么都看不见。

    他们的人还没有到。

    乔斯年的水性很好，孟沉知道。

    但江水滔滔，又是黑夜，什么都不好说，更何况，这里还是江心地段，水最深。

    孟沉不敢走，如果乔斯年把叶佳期救上来，他要做的就是对叶佳期立即进行救助和包扎。

    乔斯年跳下水，衣服全湿了，黑暗中什么都看不见，他凭着脑中的方位，迅速往叶佳期游过去。

    在他抓到她前，她不能死。

    江水的威力远比乔斯年想象中要凶猛太多，江心水潮涌动，翻卷旋涡。

    一个波浪，整个世界都在地动山摇。

    乔斯年的奋力游着，企图抓住叶佳期。

    可是，他在水下抓了一会儿，并没有碰到她。

    “七七，七七……”他在心里头喊着她的名字，比任何时候都急切。

    如果心有灵犀，就回应他一下。

    他知道她不会水，又受了重伤，撑不了太久。

    她的求生意识也已经很薄弱，只要稍稍闭一闭眼睛，就会永远沉睡过去。

    他许诺她的还没有实现，她怎么舍得离开他，留他孤零零一个人……

    “七七……”

    乔斯年在水下游动，就在这时，他碰到了一只软绵的小手。

    手，是叶佳期的手。

    黑夜中相拥而眠时，他喜欢扣住她的手，他对她的手指再熟悉不过。

    叶佳期的意识已经快消亡，她在碰到乔斯年的手时，忽然就紧紧扣住……

    十指相扣。

    这一生是否也可以紧紧相连。

    乔斯年的一颗心猛地跳动起来，她还有意识，她在很用力地扣住他的手指。

    乔斯年用力一带，将她搂到怀中，抱着……

    水中，他吻上她的唇，就像无数个黑夜中，他扣着她的手吻着她的唇。

    本以为要窒息的叶佳期在乔斯年度气后，五官渐渐苏醒。

    鼻端是她最熟悉的气息，那淡淡的沉木香啊，那让她安心的气息。

    秦时恩愤怒地看着江水，他看得到哪里的水花在涌动。

    蓦地，他从一个保镖的腰间抽出一支手枪，对准水里开枪！

    他的这个所谓的外孙真得可以为了向少光的孙女连命都不要了！

    一开始，他还以为乔斯年只是威胁他。

    现在看来，不是威胁，是动了真心。

    行，不就是想死吗？

    那他成全他们，让他们一起死。

    “砰砰砰”，秦时恩连开三枪！

