    白春的强袭外甲，说是外甲，爱德华感觉它更像是公主的礼裙，黑白双色的长裙，复杂的花边点缀着蔷薇与荆棘的复杂花纹，同样黑白相间的女仆头巾上镶嵌着深红色的宝石，犹如王冠。

    穿戴黑色的半透明丝质手套，白春抓着一杆长杆扫帚，俏生生的立在爱德华身边。

    说实话，爱德华他被惊艳到了，竖着双马尾的白春现在看起来太好看了。

    “这真的是强袭外甲？你确定这不是宴会用的礼裙？”虽然着装完成的白春，身上洋溢着浓郁的魔力气息，但爱德华任然有些不确信。

    在爱德华的梦境记忆中，试验型人形的强袭外甲应该是犹如外骨骼装甲一般的存在，白春这身装备实在太另类了，跟爱德华记忆中的强袭外甲完全是两个概念。

    “白春型试验人形专用强袭外甲——蔷薇女仆，经过多次改良，拥有不弱于战争型试验人形的强袭外甲的属性，少爷，这就是白春的武装。”白春平静的立在爱德华身边，小心翼翼的守护着爱德华。

    爱德华眨了眨眼，然后将目光放到白春手中捏着的长柄扫帚，爱德华嘴角一抽：“这是你的武器？”

    用无神的眼睛看了眼爱德华，白春依旧用平直的语调解释道：“蔷薇女仆专属武器——大清扫七号。仿制古代魔剑工艺锻造而成，持有单一武器特性：锋锐。”

    “锋锐？”爱德华莫名其妙的看了眼白春手中的长棍，在爱德华的眼中，这就是一根铁棍子，看着铁棍底端的扫帚花，爱德华嘴角一抽，“这玩意好像真能扫地？”

    “少爷，这本来就是白春用来扫地的家伙，不过以前用的一直都是仿制品。”

    不知道是不是爱德华的错觉，爱德华总感觉他有一瞬间在一副面瘫模样的白春的脸上，看到了些许潮红闪现。

    白春好像在欣喜和她的宝贝扫帚的重逢？盯着白春，爱德华不确定地摸了摸下巴。

    白春好像变得更贴近“人”了？被白春的情况勾起了好奇心的爱德华，眼底闪过了淡淡的金光，然后爱德华有些错愕的睁大了眼睛，在爱德华的视野中，白春原本残破不堪，好似随时可能破碎的人工灵魂，出现了些许粘合。

    也就现在爱德华盯得时间久，配合爱德华记忆力超群，爱德华才发现了这一点，白春的人工灵魂出现了修复！

    虽然很少，但确实是在修复，照这个趋势计算，如果这样的恢复一直在持续的话，过个三五年，白春的人工灵魂极有可能彻底糅合到一起，变成一个全新的，独属于白春的灵魂。

    爱德华想了想，他在晨光世界接手的任务是重启文明，白春的变化让爱德华看到了一种可能，不过很快爱德华就有皱起了眉头，重启文明的关键不会是白春，爱德华确信这一点。

    在爱德华做的有关晨光世界的梦境中，让爱德华做这个梦的那个存在，晨光世界陷入沉眠期的星球意志，对于人造物战斗人形和亡灵战士的态度是极度厌恶，人造物已经伤透了对方的“心”了。

    晨光世界交与爱德华的任务是“清扫世界”，虽然爱德华降临在战斗人形一方，但爱德华清楚，战斗人形也同样是晨光世界委托的首要清扫的对象，和部落那边一致！

    在052号综合工厂的外沿瞭望平台上，在部落方超级战士先锋官即将抵达的这一刻，爱德华就这样盯着白春，然后想事情想的思绪飞扬，过了良久，爱德华才在白春的呼唤中回过了神。

    “少爷？爱德华少爷？”

    “啊？不好意思，走神了。”爱德华晃了晃脑袋，“继续说你的这把扫帚吧。”

    白春看了眼爱德华，然后反手握住自己的大扫帚，缓缓拔出。

    一道凌厉寒光映入了爱德华的视野，爱德华立时瞪大了眼睛。

    刀，白春的大扫把是一把刀，而且是一把特殊的加长长刀！

    “肉眼难以辨别的拼接缝，厉害了。”看着从扫帚杆中取出的超长长刀，感受着长刀上的森冷气息，爱德华不由得啧啧赞叹了起来。

    用行动给爱德华少爷做了个解释的白春收回了长刀，不过也就在这时候，一直安安静静的白春有了新的变化，白春微微偏转角度，正对爱德华后开口说：“少爷，部落方先锋官即将抵达，为了少爷的安全，请少爷离开瞭望平台，前往主控室观看战斗。”

    白春说这话的时候，爱德华清晰的感受到052号工厂发生了震动，而后爱德华就看到了一枚枚炮弹从上方飞过，向着远方轰击而去。

    接连不断的炮火轰鸣声响起，052号综合工厂化身战争堡垒。

    部落的先锋官，靠近了！

    052号综合工厂和部落精英暗杀部队先锋官的第二轮战斗，即将开始。

    爱德华不想在狭窄的安全屋里观看这场战斗，创造者的意志是绝对的，白春只能安排爱德华到第二安全的地方去观看即将爆发的战斗。

    在052号综合工厂，除了安全屋外，最安全的地方首推工厂主控室，沿路隐蔽防御工程无数，再配合海量战斗人形的护卫，加上白春这样的精英单位，来个两三队部落暗杀部队都能给拖住！

    可惜，安全屋超规格了，变态到极致的防御能力造就了安全屋无可动摇的第一安全点地位，要是没有这变态的防御能力，安全屋还真比不过主控室。

    除了相对安全这一点外，主控室还有一个好的地方，那就是那里有着一块巨幕，超巨型的屏幕占据了主控室的半壁江山。

    爱德华少爷想要细致的观看接下来的战斗，主控室自然是最好的选择。

    “好的，没问题。”打算录个视频做宣传片的爱德华，毫不犹豫的就点头答应了白春的要求。

    在白春的安排下，一名战斗人形走出队伍，来到了爱德华身前作为向导。

    爱德华默默看了眼这个走到他跟前的人形少女，然后又回头望了眼身边的白春，爱德华想了想说：“白春，给我漂亮的赢下来！”

    紧握大扫帚的白春眼中光芒一闪，她立即回复道：“遵从您的指令，少爷！”