    看况天佐挺上道的，李扬也就抬手放开了他。

    “以后这边的瓜果蔬菜我来提供，嗯，市场价。”李扬背着手说道。

    “行！”况天佐脸色极其痛苦，吃食上，可是大头，监狱里加上狱警和囚犯足足两千多人，一年下来上千万的伙食费都是少的，过去这一头他能拿不少，现在也必须交出来了！

    “枪支弹药方面，我有些兄弟会来练练手，到时候你来安排。”李扬点了点头。

    “可以。”况天佐这次颇痛快的点头。

    “这就对了，以后大家守望相助，都是一家人嘛。”李扬笑着拍了拍况天佐的肩膀。

    “李医生，要么我给你们拍个照？”王军忽然嘿嘿一笑道。

    “行。”李扬点了点头。

    况天佐脸色难看，就他现在被揍的这熊样子，宁愿再被打一顿也不想被拍照，可望着李扬平静的目光时，他打了一个寒碜，没敢反抗。

    王军那边很快拍好照片。

    “行了，别哭丧着脸，以后青山镇修公路，我给你一千个名额，你让囚犯上岗，到时候这笔钱你完全可以装进自己口袋里。”李扬瞥了况天佐一眼。

    “一千个，当真？”况天佐脸色一喜，没想到还能落到好处，嘶，一千个名额，这每天的工资可不少，如果都贪了，每天少说十多万进账。

    他虽然家里有背景，可也不大，否则也不会被安排在这鸟不拉屎的地方当狱长，现在能有机会捞钱，自然是愿意。

    “很多吗？”李扬问道。

    “成破军这家伙才给我两百个名额，早知道李医生如此大度，我说什么也不会和你作对，早就提溜着把他交给你了。”况天佐脸色一正，气呼呼的上前就是一脚揣翻了成破军。

    “啊，有话好说。”成破军被踢的摔了几个跟头，爬起来就是吃疼道。

    “说个屁，你坑的我还轻啊！”况天佐越想越气，上前就是啪啪啪大巴掌扇过去，嘴里还嚷嚷道。

    “狗东西，才给我两百个名额，你当我是要饭的啊。”

    “我打死你！”

    不大一会，成破军就被打的惨不忍睹，缩着身子，捂着脸，比前者的脸还要肿大几圈。

    “我也是没办法啊，天成公司股东那么多，我能给你两百个名额很不容易了啊。”成破军气的嚷嚷道，心底悔死了，早知道如此，谁特么的跳楼跑，跑出来就是挨揍来的了！

    “你没权利，天天和我拽个什么，说带我发财，诓老子的啊。”况天佐又气的踹了一脚成破军，随后抄起腰间的手铐，直接把他拷了起来。

    ……

    “不是说，成破军和这个家伙是死党吗？这打的有点狠啊。”春凤嫂凑到李扬跟前小声道。

    “表诚意啊，是个聪明人。”李扬笑了笑，如果况天佐不打成破军一顿，谁会放心他？自己不会，成婉儿也肯定不会。

    “这么两面三刀的人，真给他一千个名额啊，咱们村子里多的是廉价的壮劳力啊。”春凤嫂不爽的嘀咕道。

    “给名额，又没说给现钱？”李扬呵呵一笑，随后看春凤嫂一脸懵的俏模样，就是补了一句道：“拿菜去抵！”

    “这个方法好。”春凤嫂脸露大喜，李扬种菜的速度她可是清楚的，那瓜果蔬菜一毛钱的成本都没有，就白赚一千个劳动力，嘶，真是奸商！一点亏都不肯吃，这么一对比，成破军和况天佐都是正人君子了。

    那边王军带人散去，成破军戴上手铐，被成婉儿直接带走。

    李扬也想走的，不过况天佐说什么也不让他走，非要让他视察视察监狱，很快周遭的狼藉被打扫干净，刚刚的上百个防暴狱警重新换装，收拾了一下，依然精神烁烁，在前面开道。

    “李医生，来到兄弟的地盘，说什么也要给大家打个招呼啊。”况天佐十分殷勤道。

    都混成兄弟了，刚刚那番打斗，也就是切磋，算不上丢人了！

    况天佐心底的小九九，李扬自然也清楚，也就多留了一会，毕竟这监狱人进人出，新人不断，老人辈出，长着一张嘴，都是要吃饭的，未来一个个都是给自己送钱的。

    李扬带着春凤嫂，在况天佐的陪同下，进了监狱的内部！

    那些个囚犯此刻簌簌发抖的被赶了出来，一个个在广场上集合，看到防暴狱警手里的枪，一个个脸露惊恐，该不会要把他们一网打尽的吧。

    “抱头，蹲下。”况天佐脸色一正，陡然沉喝了一声。

    哗啦啦

    过千的囚犯竟本能的抱着头蹲了下来。

    “李医生，请！”况天佐主动退后半步，就这样陪着李扬在广场上走动了一圈，那些个囚犯看到李扬的时候，无不露出诧异，震惊之色。

    这是什么人？竟然让黑面神亲自陪同。

    防暴狱警专门开道，上次镇领导过来视察，也就两个普通狱警出面罢了。

    这位难道是市里的大人物？

    不管是谁，这些个囚犯一个个都老老实实的蹲下来，虽然很想看旁边那个娇滴滴的美女，那裙子外露出的贼白的美腿，那翘臀真是圆啊，特别那三十出头的风韵，让多年没有闻过女人味的老光棍们，想的紧，却也不敢抬头露出半点的觊觎之色。

    “什么破地方，一群男人，没有一个带种的。”春凤嫂嘀咕了一声，竟然没人盯着她看，有些不高兴了。

    “要么，把你扔到广场中间，我们都走，你再试一试？”李扬没好气的瞥了她一眼。

    “你舍得啊，嫂子身心可都是你的。”春凤嫂打了一个寒碜，那画面之美，不敢想象，她急忙上前挽住了李扬的胳膊，还真怕留下自己在这里了。

    “李医生，想安排人来这里操练？是为了这个吗？其实大青山很大，完全可以带回去自己练。”况天佐凑近过来，嘿嘿一笑，用手比划了一个手枪的姿势。

    “你能搞得到？”李扬瞥了他一眼，这家伙坏的很，还想从自己口袋里掏钱！

    “明面上肯定搞不到，不过可以报战损，这些年确实积攒了一些，李医生如果有需要的话，价格好谈，好谈。”况天佐嘿嘿一笑道。

    李扬点了点头，没再搭话，过了一会就走了。

    驶往杏花村的，车上。

    “刚刚他给你枪，你怎么不买？有了枪，咱们也不怕被人欺负了。”春凤嫂好奇道。

    “养护，弹药是一笔不小的开支，平常安排人过来练练手就行，真派上用场的时候，过来取，他敢不借？”李扬瞟了一眼春凤嫂。

    “唉呀妈呀，你真是抠到根子上了。”春凤嫂嘴里嚷嚷着，脸却是大喜，忍不住就是扑过来直接坐进李扬怀里，喜的她连连抱着李扬就猛亲了两口。

    李扬苦笑，换做其他人，早就抬手攒出车窗外了。

    “嘶，嫂子有些过分了！你亲就亲一下，怎么还扯我衣服！”李扬见她有些冲动了，无奈的摁住了她的手。

    【作者有话说】

    感谢兄弟们的好评哈，请大家不要跳读，顺便给个好评，点个好看，对成绩有帮助，这样才有机会写更精彩的内容给大家，万分感谢，接下来更精彩。

