    贝恩小行星群，是环绕一颗恒星运动的一些天体，一共是由209颗小行星组成，最小者直径仅1.2公里，最大者直径是898公里。

    陨墨星号飞船正在小行星群带缓缓飞行。

    “正在探查一颗颗小行星，这些小行星全部都被经过改造。”飞船控制室内回荡起巴巴塔尖细声音，“充斥着诸多科技武器，整个贝恩小行星群堪称一个机械堡垒，就算崔浪帝国的星际舰队过来都会被横扫。”

    “够小心谨慎的。”罗峰遥看着远处那些小行星。

    “不小心谨慎怎么会有今天这局面？”迪伦淡笑道，“我有感觉，这次你要审判那潘西，可能不会像之前十七次那么容易。”

    “哦？”罗峰眉毛一掀。

    陨墨星号飞船不断飞行，且探测一颗颗小行星。

    “已经探测到生命特征。”巴巴塔连道，“星图标示的贝恩小行星群第82号小行星。”

    “那就过去吧。”罗峰双眸发亮，下令道。

    ……

    那是贝恩小行星群，论直径排名第三的一颗小行星，整个小行星从外表看很普通，可当陨墨星号飞船靠近过去时，整个小行星忽然震颤起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连续三道光柱射出突然射穿星空，射向陨墨星号飞船。而陨墨星号飞船只是闪电般的一个偏移，只是让其中一道光柱擦过……飞船表面的防御能量罩略微荡起丝丝涟漪，便丝毫无损。

    “轰！”陨墨星号飞船也射出一道光柱，轰击在远处的小行星上。

    彭！

    这直径超过600公里的小行星瞬间就爆炸开，无数的碎裂石头朝星空四面八方飞去，露出了一艘深紫色剑形宇宙飞船。

    “E9级宇宙飞船？”罗峰一笑，下令道，“巴巴塔，撞坏它！”

    “是！”

    巴巴塔也兴奋应道。

    顿时陨墨星号这一艘血色三角飞船顿时速度飙升，化作一道血色流光直接冲向那艘深紫色剑形宇宙飞船。不管是论材料、能量系统，还是飞船内部的动力系统等等，经过虚拟宇宙公司改造后的陨墨星号绝对超过对手。

    “轰！”“轰！”那艘深紫色剑形飞船慌不择路，连射出两道光柱后，立即加速要逃逸。

    可论加速性能……

    这艘E9级合金制作的飞船和陨墨星号一比，简直是拖拉机和法拉利在比加速。

    “哗！”

    快如闪电，躲避不及。

    陨墨星号瞬间就撞在那艘深紫色剑形飞船上，经过秘纹固化后的陨墨星号飞船的‘锋利边缘’，比当年呼延博驾驭的时候还要可怕！就仿佛一把锋利战刀切割一截木头的感觉，“嗤！”略微一滞，紧跟着便直接将那艘深紫色飞船给切割开！

    哗啦！

    深紫色剑形飞船被一切两半，切断处那些合金扭曲，能量传输系统迸发出大量能量光芒。

    “你们是谁？”一道身影从残破飞船中飞出，悬浮在破碎的飞船残骸中，盯着前方的陨墨星号。

    哗！陨墨星号舱门开启。

    罗峰、迪伦二人从中飞出。

    ……

    罗峰、迪伦二人在星空中，看着前方这男子，这是个精瘦男子，他的一双眼眸就仿佛野狼，充满着那种侵略气息，可是在看到罗峰、迪伦二人出现后，这位充满侵略气息的精瘦男子瞬间就绝望了。

    “不朽神灵，竟然是不朽神灵来抓我。”潘西绝望道，随即眼眸中有着不甘，盯着罗峰二人，“我似乎没有惹过二人，而且我在贝恩小行星群，这也是绝密，两位怎么知道？我和两位又有什么仇怨？”

    “绝密？”罗峰一笑。

    在虚拟宇宙公司面前哪有什么绝密，单单查查潘西经常连接虚拟宇宙网络的‘空间坐标’，就能确定潘西所在位置。

    “潘西，我受虚拟宇宙公司之命，审判你们火凤组。”罗峰声音恢弘，以念力为媒介，直接传播在幽冷的星空中，“其他十七位董事已死，只差你一人。”

    “虚拟宇宙公司？”潘西惊恐瞪大眼。

    天呐！

    他之前看到罗峰二人其实心中还有着诸多逃跑的想法，之前的绝望表情不过是演戏，其实并没有真正绝望，可是一听到虚拟宇宙公司这名字……他就感到完全无力了！那可是令诸多宇宙国都臣服的超级势力啊。

    “难怪连杀我火凤组十七位董事，我都没有得到一点消息，原来是虚拟宇宙公司安排人下手。”潘西盯着罗峰二人，嗤笑道，“高高在上的虚拟宇宙公司，什么时候在意起我这个小人物，专门对付我这个小人物。”

    “废话少说。”

    罗峰冷漠道，“火凤组的真正领袖是你，火凤组所做一切你责任最大，我正式宣布……你，死刑！我亲手执行！”

    “亲手执行？域主级小家伙，难道你想亲手杀我，还是说……让你旁边那位不朽神灵先压制住我，让我无法反抗，然后你再动手？”潘西不屑冷笑，本来计划用七皇子这块招牌的，可听到虚拟宇宙公司的名字。

    潘西就知道……

    他必须死中求生！

    “我亲自动手。”罗峰盯着潘西，“不朽神灵绝对不插手。”

    “哦？”潘西眼睛一亮。

    “受死吧！”

    罗峰背负着暗金色长棍，顿时无数金光从背后射出，瞬间弥漫开，无限的苍茫剑气世界诞生，将周围数百公里范围全部笼罩，强大的念力操控下……剑之世界的压迫，丝毫不比真正的界主世界投影差。

    同时罗峰手持血影战刀，瞬间化作残影冲向潘西。

    “来的好，真是一个白痴，手持战刀和我近身战么？机会来了，只要我活捉这自大的家伙，让那不朽神灵投鼠忌器，我就有希望逃走了。”潘西眼眸中冷光一闪，同时也直接施展开自己的世界投影。

    轰！

    剑之世界和世界投影开始碰撞。

    “幽影七绝刀——葬身！”罗峰直接施展出现如今刀法中最强的一招，带有撕天一爪意境的‘葬身’这一招。

    “轰！”

    “轰！”

    二人都是用刀，两方世界在撞击，二人的战刀也真正撞击在一起。

    “轰隆隆~~”一股无可匹敌的力量传递过来。

    “啊！”

    罗峰根本无法抵抗，右手直接被震得轰的一声，直接震得粉碎，骨头都震碎，手中的血影战刀直接抛飞开去，同时潜伏在皮肤内的‘神秘兵甲’和皮肤表层由摩云藤形成的摩云战甲也同时立即阻挡这股冲击力。

    罗峰整个人抛飞开去。

    “哈哈，还想逃？”潘西面色狰狞，猛地一挥手。

    哗！

    无数彩色树藤从他的手中猛地飞出，瞬间周围数公里范围便满是各种各样的树藤，这些坚韧的树藤直接冲向罗峰，想要将罗峰整个给缠绕包裹起来。

    “界主九阶——铁藤草！”罗峰脸色一变。

    铁藤草。

    一种很普通的植物生命，如果说‘摩云藤’属于植物生命中的珍稀存在，那么铁藤草就是大路货，非常的廉价，而且同级同阶下，铁藤草实力也远远比其他植物生命要弱的多，最多比同级同阶人类略好些。

    一般铁藤草培育到‘恒星级九阶’算是极限了。

    培育到宇宙级就很罕见了。

    想要培育到域主，那纯粹走大运！

    如果说培育成界主九阶，这，这根本就是一个奇迹！

    远处的迪伦更是眉头一皱。

    “摩云！”在星空中重伤的罗峰，遥看着那无数树藤冲来，顿时一声低喝。

    顿时从他双肩、腰部都瞬间射出一根根藤蔓，这些青绿色藤蔓一共有216条，每一条瞬间就变得极长，粗长坚韧的主藤蔓上还有着很多分支、密密麻麻的蔓叶，这些主藤蔓瞬间便缠绕向那些铁藤草。

    界主六阶摩云藤对战界主九阶铁藤草！

    铁藤草廉价。

    摩云藤珍稀，且是培育出216条主藤蔓的极高品级，即使界主六阶，就已经能击杀普通人类界主九阶。

    “哗哗~~”摩云藤和铁藤草，在星空中弥漫数十公里彼此对杀，毫无疑问……摩云藤占据了上风。

    “哼。”

    远处在铁藤草保护核心的潘西眼眸中厉芒一闪，顿时他左手遥指罗峰，只见一根根血红色叶藤瞬间射出，几乎一瞬间在那铁藤草和摩云藤外围就被大量的红色叶藤缠绕，同时一朵又一朵的鲜艳的血红色花朵出现在星空中，这些妖艳的血红色花朵，每一朵直径都超过一公里，且花朵内隐隐还能看到黑色的森冷的牙齿。

    界主九阶——刹螺花！

    如果说铁藤草是大路货、廉价，属于植物生命中的低级，那么刹螺花就是丝毫不弱于摩云藤的存在。摩云藤以‘吞噬’‘细胞活性’出名，而这刹螺花却是一种喜欢吞噬血肉类生命的奇特植物，以攻击力强、吞噬强出名。

    刹螺花，如果用地球上的分类方法，也可以算是食人花的一种。

    “界主九阶的刹螺花？”罗峰脸色大变，“怎么能培育出两种界主九阶植物生命？”

    “啊~~”

    刹螺花刺耳的叫声从那些鲜艳花朵中发出。

    一朵朵鲜艳的花朵，瞬间便已经包裹罗峰，朝罗峰吞噬压迫而来，一个个巨大鲜艳花朵中那些血盆大口更是咔嚓咔嚓的咬着牙齿，隐隐还有口水流淌出来。

    Ps：第二章到~~~~

