    “还会有奇迹吗？”

    如果是面对其他球队，那么弗洛伦蒂诺已经可以放松下来了，但是对手是拜仁慕尼黑，那么就另当别论了。

    费尔明娜看爷爷一脸担忧的样子。

    “爷爷，现在可是我们领先啊。”

    “我知道，但对手是德国球队。”

    “德国球队？”

    弗洛伦蒂诺摸了摸孙女的脑袋，“你不会明白的，德国人很倔的。”

    球场上，拜仁没有丝毫放弃的意思，他们轰击皇马的防线。

    最紧张的是佩莱格里尼。

    一球！

    其实就是一球的差距！！

    “给我守住啊！！！”

    范加尔把手搭在小将穆勒的肩膀上。

    托马斯·穆勒，中国球迷亲切称呼他为二娃。

    穆勒是那种很有灵性的球员，可以说是升级版的克洛泽。

    “待会你上去，就到禁区里抢点。”

    “我该怎么做？”

    一般情况下，范加尔都会布置好战术，但是这次不一样，他没有过多要求什么，毕竟到了这种时候了，让一个小将背着巨大的压力上场也不合适。

    “就像训练时那样。”范加尔挤出一丝笑容。

    穆勒也乐了，“老大，你笑起来真难看。”

    “去你的，臭小子。”

    ******

    “这应该是拜仁慕尼黑最后一次机会了。”

    角球！

    范加尔看了看手表，这很可能真是拜仁最后一次进攻机会了，裁判可能会再给一点时间，但是已经无关大局。

    施魏因斯泰格来到角旗区，准备开出角球。

    唐正龙也回来防守了。

    “米洛，我来了。”

    克洛泽白了唐正龙一眼。

    “别烦我。”

    “那怎么可能啊，你可是最重要的进攻点。”

    克洛泽指了指穆勒，“我可以提前告诉你，这次进攻点是他。”

    唐正龙扭头一看，就是一个愣头青啊。

    “你们拜仁现在很缺钱吗？这样的愣头青都进一队了。”

    “呵呵，他不仅是拜仁的主力，还是德国队的球员，应该会一起去南非了。”

    唐正龙一愣。

    “没想到我离开之后，德国足球退步那么大。”

    “……”

    “你可真够自大的！”

    皇马这边一对一，把拜仁几个进攻球员全部盯死，唯独漏掉了穆勒，他们的想法和唐正龙是一样的，穆勒这样的愣头青能干嘛？

    施魏因斯泰格看了一眼，他眼中只有一个人，那个训练中教练安排在后点的人。

    球划出一道弧线，飞向禁区后点。

    不是克洛泽。

    不是戈麦斯。

    也不是奥利奇。

    那……

    拜仁在后点没人啊？

    皇马球员扭头一看，一个脸上还有青春痘的男生出现在面前。

    他！！！他！！！

    唐正龙斜眼看克洛泽，后者耸耸肩，表示我没有骗你。

    “尼玛！克洛泽你还真是个君子啊！！”

    唐正龙往后点扑去，但是已经来不及了，穆勒拿球之后身边无人防守，可以轻轻松松射门。

    穆勒把球推进球门近角。

    GOOOOOOAL！！

    伯纳乌陷入死一般的沉静。

    范加尔乐疯了。

    “哈哈，我就知道你小子行的。”

    穆勒被拜仁队友压在最下面，但是他却仿佛登上了勃朗峰，他知道他能去南非了。

    *******

    三声长哨。

    比赛结束。

    双方两回合打成3比3，需要打加时赛。

    佩莱格里尼暴怒。

    “就差一分钟，你们都是怎么回事？为什么会漏人？”

    “我们没想到那小子……”

    “那小子看起来毛都没长齐吧，没想到那么稳。”

    “怪不得叫穆勒啊。”

    佩莱格里尼一看，还跑偏了，真是尼玛的！！

    “我没让你夸他！！”

    不过佩莱格里尼也知道，既然已经这样了，那么抱怨是没用的，只能认真对待加时赛。

    “加时赛要是再丢球，我们可就危险了，这个你们应该明白。”

    “嗯！！”

    “能不能进决赛，命运握在你们自己的手上。”

    范加尔那边没多说什么，最后时刻进球，就像是捡回来一条命，心有余悸的同时，范加尔对于加时赛有了更多的期待。

    他准备给队员们来一点精神胜利法。

    “还记得小组赛和尤文图斯的比赛吗？”

    “那场球我们要是打平就出局，最后我们奇迹般在客场战胜了尤文图斯。”

    提起那场球，很多人还是热血沸腾，客场打尤文图斯，比赛很艰苦，开场不久，尤文图斯就先进球了，然后拜仁获得点球，布特把球踢进。

    而此后拜仁就像是开了挂一样，突然爆发了。

    范加尔笑道：“有没有觉得这两场比赛很像？”

    “没有！！”

    众人一扭头，插嘴的是唐正龙。

    范加尔由喜转怒。

    “滚回你们自己那边去。”

    “路易斯，你是不是老年痴呆症了？尤文图斯和皇马有可比性吗？”

    “一个是电话门惨案的受害者，现在还没恢复过来，而我们皇马坐拥唐正龙，C罗两大巨星。”

    巨星？

    自己说自己是巨星？

    这人还要脸吗？

    范加尔气到眉毛都竖起来了。

    “我觉得最可能的剧情是这样的，那就是唐正龙加时赛上演帽子戏法，虐了拜仁。”

    范加尔把战术板丢地上，然后扑上来，队员赶紧上来拉住。

    “老大，不能揍他啊，要不然我们进了决赛，你还得禁赛。”

    “别拦我！！”

    这边皇马球员笑死。

    “作为唐正龙的对手那一方的人早晚是会气死的。”

    “哈哈哈。”

    ******

    加时赛就像一台抽水机一样，慢慢抽干了双方的体能。

    谨慎加上体能的消耗，比赛变得无聊，似乎点球大战是唯一的选择。

    范加尔和佩莱格里尼都在准备点球大战的人选了。

    球场上，唐正龙还没有放弃，面对施魏因斯泰格，唐正龙忽然一闪，突了过去。

    原本安静的伯纳乌忽然躁动起来。

    “难道不用打点球？”

    唐正龙的快速突破就像划破苍穹的一道闪电。

    拜仁球员快速扑过来。

    哪怕是犯规，也要把唐正龙拦下了，这种时刻要是丢球了，那真的就完了。

    就在此时，唐正龙传球了。

    是的，你没有听错，唐正龙传球了。

    而且是传给了C罗，连C罗自己都是愣的，唐正龙这个自私鬼竟然传球了！！

