    

    “哈哈哈哈，别……听我狡……听我辩解一番！秋后问斩临死前还给顿饱饭呢！”李想笑的眼泪都快出来了。

    几人对视一眼，也觉得是这么个道理。

    拉过凳子坐在李想周遭，想听听看他是怎么狡辩的。

    也难怪几人这么大动干戈，年轻人嘛，出风头的好事谁不愿意上啊？

    伍宇恒嘴上还在嘟囔:“要早知道你有这本事，咱弄个组合，你让我们沾沾光也好啊！”

    辰尘附和道：“就是，就是，你表演完，我就吹了一句跟你一个寝室，你知道有多少学姐找我要你的电话吗？”

    “你说这电话我是给还是不给？”

    辰尘和伍宇恒两人一个表演学院，一个音乐学院。

    这次毕业晚会，不像导演班的待在后台干杂活，他们倒也上了台。

    不过……

    一个是舞台剧的路人甲。

    一个是大合唱的炮灰乙。

    配角就配角嘛，谁都是这样过来的，但架不住人李想直接从打杂跳级到主角……

    这落差谁受得了？

    李想举手发誓，寝室接下来一个星期的卫生他都包了，日后但凡有出风头的机会，他一定叫上哥几个。

    一通割地赔款下来，这事才算过去。

    但毕业晚会的的影响力远比他们想像的要大！

    ……

    当晚。

    苏芊芊精心剪辑的视频上传到校园论坛。

    【毕业晚会，万人合唱同桌的你！】

    不过短短五分钟！

    便高居论坛热度第一！

    管理员瞧见了还特地置顶了这条视频。

    评论区也是异常热闹！

    -【我单方面宣布，我是帅学弟的颜粉！】

    -【我单方面宣布，我是帅学弟的女朋友！】

    -【楼上的，还没睡醒吧？连学弟名字都不知道，就女票了？】

    -【呵呵？我是不知道，但你摸过学弟的腹肌吗？腹肌哟！！！】

    -【同桌的你爆好听，推荐大二大三的学弟学妹去听听看！不好听你私聊我，我自掏腰包请你去医院！】

    -【呜呜呜，我的青春啊，你总说毕业遥遥无期，转眼就各分东西……】

    ……

    校园论坛内。

    大二大三的同学们瞧见了这一幕，都暗自诧异，难道今年的毕业晚会又出现了王语嫣这种级别的美女？

    邪恶大不大？

    我这人最喜欢匡扶正义了！

    “什么嘛，是个男的！”点开视频，盛丰一脸无语。

    明天你是否会想起，

    昨天你写的日记？

    明天你是否还惦记，

    曾经最爱哭的你……

    ……

    “咦？”

    可随着李想的歌声飘荡在空中，他这位音乐学院大三的学生，猛然间察觉到不对劲！

    歌曲很好听，这毋庸置疑！

    但重点是这个题材！

    说民谣吧，又不单单只是民谣……

    有一种独特的韵味萦绕在心间……

    “难道……”

    盛丰顾不得听课连忙打开电脑，将这段视频投稿到文娱办的邮箱。

    分类！

    如果真的是他想的那样！

    那这首歌将开创民谣的新分类！

    抖手，网抑云，企鹅音乐……

    各大主流音乐平台和各大短视频平台，不断有同学上传了毕业晚会李想演唱的视频。

    歌曲音频有杂音，视频因为距离太远模糊不清。

    但那又有什么关系呢？

    音乐是不会骗人的！

    ……

    深夜。

    当无数人打开抖手刷视频，看到毕业晚会的视频，听到这首歌，不由的被那淡淡的忧伤给牵引，难以自拔。

    视频拍摄手法业余，演唱时有杂音，缺点一大堆，可这样反而让众人觉得真实。

    残缺的美感，如同青春的遗憾。

    评论区内。

    -【啊啊啊，好好听，这是哪所学校的毕业晚会啊？跪求完整版视频！】

    -【呜呜呜，三十多岁的人了，听着歌，差点就哭了，我从小到大都坐在讲台旁边没有同桌！！！】

    这首歌的音频不知被谁上传到网抑云，反响也是异常激烈！

    -【转眼就各奔东西，你们过的还好嘛？】

    -【男孩子都有同桌情结吗？】

    -【我明天就要和我初中同桌领证了，为7年的爱情划上圆满的句号！】

    -【以前我看到一个女孩子的本子上写满了我的名字，刚开始我以为她是喜欢我，第二天班会课，我才知道她是纪律委员……】

    -【小学时，想和喜欢的人同桌；初中时，想和喜欢的人同班；高中时，想和稀罕的人同校；工作时，想和喜欢的人同城，年老时，想和喜欢的人同一个世界……】

    网抑云的新歌榜。

    同桌的你一路高歌猛进！

    -【兄弟们，冲啊，冲上第一！】

    -【我不允许还没有人听过这首同桌的你！】

    -【呜呜呜，太好哭了，为什么我就毕业了啊，我的学生时代啊！】

    没有做宣传，不知道歌曲是谁演唱的，甚至演唱时还有杂音，但在这个特殊的季节，为了缅怀青春也好，为了祭奠过往也罢。

    众人不仅自发的投票，甚至还发到朋友圈，各大论坛做起了推广。

    月末……

    一首新歌……

    就这么带着他们的希望，一路横冲直撞！

    【网抑云飙升榜】

    第63名！

    第31名！

    第12名！

    第1名！

    ……

    杭城，录音室内。

    王朝作为目前风头正劲的选秀歌手，正在一遍又一遍精修着他的新歌。

    此时。

    经纪人赵姐推门走进来，说道。

    “王朝，你的新歌暂停发！”

    “嗯？”王朝丈二和尚摸不着头脑：“赵姐出了什么事吗？不是说好今天零点上传新歌的吗？”

    “有变故，榜单上突然出现了首新歌……”

    “新歌？”

    网抑云作为国内最顶级的音乐平台之一，每天上架的新歌数不胜数，有新歌上架不是稀松平常的事吗？

    “赵姐，放轻松，我对自己还是有信心的，我这张专辑严苛到吹毛求疵的地步，尽量将新歌做到了最好，就算有曲爹做歌，天王演唱，我不争第一，第二还是没问题的吧？”

    “如果真是这样就好了，毕竟曲爹出手，天王演唱，除了那几位同等级的天王曲爹联手，谁碰到也要发憷。”

    “你可以输给他们，可……如果是一首新歌呢，演唱者寂寂无名到在歌坛查无此人呢？”

    “如果真的输给了这样一首歌，对你的职业生涯将会是一次沉重的打击！”

    王朝：“？？？”

    哪首歌啊？

    这么恐怖？

    看着王朝一脸怀疑，赵姐搜出同桌的你：“你听听看！再看看这首歌现在的热度！”

    “就这么一首听众上传的晚会音频，已经将蔡子坤的新歌给斩于马下了，现在他家的粉丝正在跟人对线呢！”

    听完歌，看完评论，王朝很从心的听从了经纪人赵姐的意见。

    这波谁碰谁死啊！        

