    第1358章 第十八掌 特殊的宝石

    这下子三个袭击者都吧诶反制了。

    红荼提着手里的箱子走下车，看了一眼手里的枪，将视线看向了地上的袭击者。

    受他刚刚那一下重击，这个家伙终于维系不住伪装，脸上的墨镜洒落在一旁，露出了一双明显不属于人类的研究。

    那是一双纯蓝色没有眼白的眼眸，显然袭击他们的正是宇宙人。

    “还真有宇宙人盯上这东西啊。”红荼随意地垂下手，也没用枪指着对方。

    宗谷誉手上的力道松了松，将人从车内拖了出来。

    三个宇宙人被驱赶到了一起，红荼就准备拨打外事未知科，将这个宇宙人交过去。

    他刚掏出手机，第一举动却不是打开电话，而是微微侧头。

    下一瞬，一道浅蓝色的光弹擦着他的侧脸打入了他的脚尖前，地上顿时多出了一个光滑的小洞。

    若不是他刚刚躲了一下，这一击怕是会直接击中他的脑袋。

    这一击吓了身边的几人一跳，就算是那三个宇宙人也没想到会有这种发展。

    红荼只是侧身看向了攻击的来源处，背对着工藤优幸等人的脸上失去了惯有的温柔表情，只余下了冷漠以及……一双逐渐溢上猩红的眼眸。

    “看来还有其他的埋伏者。”红荼的声音中听不出喜怒，但带着一股莫名让人畏惧的寒意。

    但工藤优幸和宗谷誉都没时间去关注这个，他们在短暂的惊愕后就迅速挡在了红荼申请：“红先生，我们还是先离开这里吧。”

    红荼眨了眨眼：“可能来不及了。”

    他话音刚落，几道包裹严实的家伙翻过了两侧的墙壁，将他们包围了起来。

    宗谷誉与工藤优幸只能再次将红荼护在了身后。

    但让他们没想到的是，原本被“俘虏”的三个宇宙人也站起了身体，有意无意将红荼护在了他们之间。

    显然这两拨人不是一伙的。

    不知不觉就被护在包围圈中间的红荼：“……”

    包围着他们的有六个人，再加上暗地里藏着的那个狙击手，一共是七个人。

    看来是一番苦战了。

    三个宇宙人没有了武器，但他们依旧率先冲了上去，在宗谷誉和工藤优幸还没反应过来的时候就率先袭向了三个包围者，完全不给对方开枪的机会。

    剩下的宗谷誉与工藤优幸一愣，也迅速反应过来冲了上去。

    宗谷誉一人战两个袭击者，而工藤优幸也迎上了最后一个。

    一时间就只剩下了提着箱子没事干的红荼。

    红荼：“……”突然有一丢丢后悔找了伊吉斯，要不然这会他都自己上了。

    不过看了看无暇顾及自己的几人，红荼悄无声息地消失在了他们的包围圈之内。

    某高楼之上的狙击手正在犹豫是该先帮助同伴还是先干掉红荼。

    说实话，他不大敢再将枪瞄准红荼了，刚刚红荼看来的猩红眼眸他在狙击枪的镜头里看得清清楚楚，那绝对不是地球人，是宇宙人，而且还是相当可怕的家伙！

    下意识避开了红荼后，他的枪口开始在那些与自己的同伴们纠缠的家伙，寻找机会解决这些家伙。

    直到他的肩头突然被拍了拍。

    狙击手：“？”

    他茫然地放下狙击枪，扭头看向身后，就正好对上了红荼笑吟吟的脸。

    狙击手：“……”

    狙击手：“？？？”

    他被吓得惊叫了一声，身体后仰差点直接从后上掉下去。

    红荼伸手揪住了他的衣领，以一种不可抗拒的力量将他抓了回来：“谈谈？”

    看了看自己被红荼揪着的衣领，又感受了一下自己悬空的腿脚，此刻再看这张与自己过分靠近的笑脸，可怜的狙击手果断点头答应。

    总感觉说个“不”字就自己下场会很惨……

    红荼这才手一松，任由这个家伙一屁股掉在地上，他抬脚踩在大楼边缘装有护栏的台阶上，微微压低了身体，将这个可怜的狙击手困在了自己的阴影之下：“先来说说，你们抢这东西干什么吧。”

    狙击手将自己团成一团瑟瑟发抖，隐约间感觉落在自己身上的影子不像是单纯的影子，就像是什么可怖的东西。

    “我，我只是个拿钱的，雇，雇佣兵，大人饶命啊！”听声音似乎都快哭出来了。

    红荼歪了歪头，收回了脚：“好好说话。”

    “是！”可怜的雇佣兵终于得以喘息，他开始老老实实交代起来，“雇主要求我们夺回那颗宝石，不论方式，必须夺回来。还说会有一些特美兰星人阻拦……”

    可没说宝石在这种可怕的家伙手里啊，说好的人类呢？？？

    “特美兰星人……”红荼觉得这个名字似乎在哪里听过，“那个星球被毁灭的特美兰星人？”

    一个星球步入毁灭，这是在宇宙中相当常见的事，但如果崩坏的是一颗孕育有知性生命体的星球，那这会成为宇宙人们津津乐道的话题。

    特美兰星球就是最近的一个话题之一。

    这颗星球并非是因为怪兽的侵害，也并非是来自什么外来者的阴谋，而是毁灭在特美兰星人自己手中的。这种毁灭于其种族本身的情况还是比较稀少的，于是这颗星球的毁灭一度上了宇宙网络热门。

    当然，大部分都是当乐子讲的，或许也有那么一撮表示惋惜，至于伸出援助之手什么的还真没有一个。

    在一众宇宙人看来，这种事……纯属活该。自己把自己的星球作没了，还要别的星球给出援助之手？别开玩笑了，不落井下石都算好了。

    很显然，此刻确实有人来“落井下石”了。

    红荼看向了手边的箱子。

    随着他的视线，被放在一旁的箱子自动打开，里面的宝石飞了出来。

    这是一块相当漂亮的半透明石头，整体呈不规则的八面体，也就红荼的手掌大小。

    在太阳的光照下，这颗石头内部似乎流转着什么线状或点状的彩色星光，明明应当是固体，但里面的流光晃动间更像是盛装着什么泛着彩色光芒的液体。

    这当然不是一颗普通的宝石，也不是宇宙中什么罕见的矿石。

    这是……一个恒星燃尽后在特殊情况下坍塌而出的核心之石，是宇宙中的罕见元素“以太”因特殊原因而凝固出的珍贵宝石。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：后悔找伊吉斯了，要不然我就能自己上了。

    ?      众逃过一劫的宇宙人：……感谢伊吉斯，回头就给你们送锦旗去！

    ?      伊吉斯等人：？？？

    ?      泰迦：哈，我们为什么要管这种闲事？！明明该警惕的是奈格那家伙！

    ?  

    ????  

    (本章完)

