    “行了，别不承认了。我想好了，我们都老了，无忌还好是男子，不会老的太快。女人就不行了，周掌门，既然你和无忌已经分不开了，想成亲的话，这一次我是不会阻拦的。”赵敏直言不讳道。

    “敏敏，我，我……”一时间，张无忌不知说什么为好，只好向张无忌望去。

    “无忌，我都答应了，你还有什么好拒绝的。周掌门，你答应么？”赵敏又向周芷若问道。

    “我，我答应了。”与张无忌比起来，周芷若大气许多。

    “那好，就这么定了。这样吧，你开口了，我去跟小昭也碰碰，如果她们也同意，一拍几好，都把以前的梦远了吧。”赵敏道。

    “也好，你跟小昭、蛛儿都说说，他们要是同意，就按你说的这样。”周芷若道。

    听到赵敏和张无忌你一言我一语，坐在一旁的张无忌一言不发，就像她们说的事，和自己无关一样。

    四十年前他是这样，现在也是这样。

    他不会主动去争取这些，即便当年有了一修几好的心，也重来没有主动去争取过。不过，已经放到眼前了，他也不会拒绝。

    毕竟，他也想过。看到自己儿子一修几好, 一样没有没有太多纷扰, 自己也能行。

    赵敏也坦然了, 毕竟自己最美好的时光，是两人一起度过的。到了这个年龄，自己也要退一步也让其他人圆一下梦, 对自己，对大家都好。

    想到这里, 从周芷若房间出来, 来到蛛儿和小昭房间, 见仙儿也在屋中，赵敏道：“仙儿, 你出去一下，我跟你干娘和小昭阿姨有事要讲。”

    何仙儿听赵敏这般说，知道定是有事, “表婶, 我先出去了。”说完, 叩首离开房间。

    见何仙儿离开房间赵敏与小昭和蛛儿坐到一起, 看着二女道：“小昭、蛛儿，有件事要跟你们说一下。”

    “什么事？”小昭问道。

    赵敏沉默片刻道：“周掌门已经答应, 要和无忌成亲。小昭，蛛儿，你们两个怎么想？有没有和周掌门一个想法？”

    听到周芷若答应要与张无忌成亲, 小昭和蛛儿都有些意外，毕竟周芷若明确说过, 将来要在峨眉求道的。

    不过，细想想, 嫁人和修道也不冲突，就算嫁人, 也不影响修道。毕竟已经年近花甲，若不是有武功加成，驻颜有术，现在都是老太太了。既然就剩下最后的时光，不想错过，也就难免的。

    想到这里，小昭先开了口，“敏姐姐，既然周掌门答应了，我也答应了。她想圆梦，我也想圆梦了。我现在还不算老，也许还能有个自己的孩子。”

    听到小昭这么说，赵敏点了点头，道：“小昭，苦了你了。其实十五年前你来草原的时候，我就应该考虑你和无忌在一起的。”

    听到赵敏的话，小昭摇了摇头，道：“敏姐姐，如果那个时候，你这么说，我是不会同意的。我去草原找你们并没有想过什么，只是觉得再见见无忌哥。现在不一样了，敏姐姐，已经开口，我心里也没有顾忌了。”

    “小昭，苦了你了。”

    “敏姐, 我不苦，我做的都是心甘情愿的。”说完, 小昭眼泪从眼中流了出来。

    “好，小昭。蛛儿, 小昭和周掌门都是这个意思，你怎么看？”赵敏向蛛儿问道。

    蛛儿低下头，思量片刻道：“表嫂，我就不了。我爱的还是那个小小的张无忌，咬我手的张无忌，不喜欢现在这个。不过，我还是可以和你们在一起。我是无忌哥的表妹，还是仙儿的干娘，留在这个也是有名有份的。这里，祝福你们。”

    听到蛛儿这般讲，赵敏握了握蛛儿的手，道：“蛛儿，你想好了？”

    “表嫂，我想好了。不喜欢的人，没必要嫁的。”蛛儿低声道。

    “好，那我就和无忌商量一下，找个黄道吉日，让无忌和周掌门、小昭圆房。”

    “小昭，祝贺你。”蛛儿拉着小昭的手道。

    “蛛儿姐，都老太婆了，有什么好祝贺的。”小昭略带羞涩道。

    “不一样的，你还很年轻，比好多小姑娘都好看，努努力，和表哥生个孩子，那样，干娘的在天之灵，也安心了。”

    “是啊，我娘生了我，成了圣女教主。在波斯的时候，我娘也常常说，女人还得嫁人，嫁人才是女人的归宿。现在有机会了，我不想失去这个机会。”小昭道。

    “小昭，你放心，这个家没有大小之分，咱们都快老了，将来有个伴，一起变老。”

    “敏姐，都老了，不在意这些的。”小昭道。

    ……

    武当，镜泊湖。

    皓月当空，张绿柳、张清明、何仙儿等到了独孤静和常宁。

    几个人坐在河边，一起吃着张绿柳带过来的果品，谈天说地，格外惬意。

    “静儿、宁儿，跟你们说件好事。”张绿柳道。

    “什么好事？”常宁问道。

    “我爹要和周掌门、小昭阿姨成亲了。”张绿柳道。

    “绿柳姐，那蛛儿阿姨呢？”独孤静道。

    “我娘说，只想嫁她爱的人，她爱的是小时候的张教主，不是现在的。”何仙儿道。

    “是啊，要嫁当然嫁爱的人了。绿柳姐，我看现在看文公子脑子都是你了，白天我跟他说要跟着静儿去桃花岛，顺便看着静儿，本以为文公子会阻拦，没想到他只是不停问绿柳姐你的事。我觉得，文公子要向你求爱了。”

    张绿柳摇了摇头，望着湖水道：“不喜欢人，我凭什么要嫁？”

    “姐，要是有一天文公子下御旨，让你入宫呢？”常宁问道。

    “若是那样，我就修道，本来我就准备长留峨眉的。”张绿柳道。

    “姐，你说的对，不爱的人为什么要嫁。”独孤静也起身道。

    “静儿，我可不希望你去修道。武当山之后，我们一家要一起去桃花岛提亲，你和清明的亲事一定要定下来。”张绿柳道。

    “是啊，静儿的亲事定下来了，我们心事就放下了。”何仙儿笑道。

    常宁笑道：“是啊，静姐。你和清明成亲了，文公子的念想就没了，否则还是个麻烦事。”

    “静儿，你爷爷好不好接触，会不会对这件事有阻拦。”张绿柳问道。

    独孤静抱了抱怀中的宝剑，道：“我爷爷是个武痴，只喜欢习武。不过，张夫人的办法，我爷爷一定能同意的。毕竟，我爷爷最在意的是独孤家传宗接代。将来我和清明的后人，姓独孤，我爷爷比什么都高兴的。”

    “那就好，只要能让你爷爷高兴就好。”

    “清明，白天你说，你的内功修为已经到了五级，我们比试一下吧。”独孤静道。

    “是啊，清明，我们比试一下。”

    “好，我们比一下。”

    镜泊湖判，张清明先于常宁比试一番，又与独孤静比试一番。

    两场比试下来，虽然还是稍逊于常宁和独孤静，不过比起一起要好出许多了。

    三人比完，张清明已经累得气喘吁吁了。

    张清明坐在草坪，道：“静儿、宁儿你们的武功提升太高的，我让我爹助力内功，还是不如你们。”

    “我们合练玉女心经，武功提升很快的。你和仙儿同练九阴九阳，同样进步很快的。”

    “九阴九阳都是顶级武功，一起合练确实进步很快。不过，感觉还是不如你们。”

    “你是男的，男的早晚会比女子武功高的。”独孤静道。

    “那可不一定，早上跟姐姐练武，觉得姐姐的武功更高了。我觉得一辈子都到不了姐姐的高度。”张清明望着姐姐说道。

    “行了，你们就别夸我了。我看仙儿和清明一起合练九阴九阳进步很快，便也向爹爹学习了九阳神功的要义。”

    “姐，九阴和九阳是两门不同的武功心法能一起练么？”

    “其实九阴和九阳并不是完全不相通。

    九阴真经思想理念来源是黄裳从道家典籍中领悟的思想，也就是九阴真经的上册，另外包括各大门派的武功，看到小女孩老死时看破生死，思想境界更高一层，所以九阴武功的哲学来源为道家思想为基底。

    九阳真经思想理念来源自斗酒早年学儒时根据易经等儒家典籍中领悟的思想、早年学道时根据老庄著作等道家典籍中领悟的思想、斗酒最终学佛。

    根据佛家思想对儒道两家思想理念的整理。九阴中的武功思想所以九阳武学的哲学来源为斗酒以佛家思想为基底，对儒道两家思想理念的融合与阐述。

    武林人士将九阳看做某个武学宗师为了振兴门派或者传递武功而写出来的武学著作--如太极、九剑与九阴，但却忽视了斗酒并不是传统的武林中人，武功对其只是身外物。

    否则，当年王重阳不会冒险把九阴给他翻阅---他写九阳不过是想写篇文章阐述自己对道家思想的看法，只不过正好他的道家素材是充满武学理念的九阴真经，所以他的九阳真经里也不自觉的带了最上位的武学理念。

    九阳真经如果改个名字也不存在问题：针对九阴真经思想中若干问题的批判与纠正，斗酒估计做梦都没想到自己的一本楞伽经读后感，在图书馆的标签里都放在哲学、思想的架子上，竟然成了武林人士心中的武功秘籍。”

    “姐，你说这些，我怎么不知道？”张清明问道。

    “姐姐除了习武，什么都问，当然知道了。”张绿柳笑道。

    “姐，那你说说。九阴真经和九阳神功究竟有什么区别呢？”独孤静问道。

    张绿柳思量片刻，道：“九阳真经是在九阴真经的基础上开创出来的，纯论内功修行法门，九阴真经的确稍有不及糅合佛道儒三家而成的九阳真经。

    但九阳真经也只是理论上内功走的远些，因为扎根基后练的是至阳之气，前期进展迅速，后期难以大成，觉远在佛家心境下修炼三十余年也离大成差点。九阳神功在接近大成之时却有烈火焚身之苦，而且此时的九阳真气有全力施展控制不住泄气而亡的难题，说明此时无法全力对敌。

    当然九阳真经练到这个程度说明内力也到了绝顶境界，要全力对付的也只是绝顶高手，除非像觉远这样一门其他攻击防御武功不练。

    九阴真经也没那么好练，他虽然不像九阳那样练的是极致之气，若没有高点的心境，或精通道家，在前期很是容易煞气侵入，走火入魔，不过九阴真经是武学的一本合集，有点相当于少林易筋经加上七十二绝技，能代表武学的最高境界。

    总的来说，若是相差不大的两人，在扎根基之后，九阴内功配上武学在前中期可能落后九阳内功配上武学一点，后期九阳有大缺点，九阴此时会占优势，但最后九阳大成，内力比九阴提前更进一步，但九阴大成，武学到了最高境界，相差不大。”

    “姐，那要是，实力相当的两人，一个练九阴，一个练九阳，练到最后，谁会更厉害一些？”张清明问道。

    张绿柳思量片刻道：“对于这两门武功，要是说，两者单纯从内功角度，威力不相上下。

    不过，九阳神功要想大成需要我爹乾坤一气袋这样的机遇把人封闭在其中，或者由多位高手帮助才能打通最后一关，达到大成的境界，但九阴真经没有这个限制。所以，对比起来，九阳神功最终成功的难度大于九阴真经。

    还有，九阴真经除了内功之外，还有疗伤的具体方法，比如密室里疗伤就是采用九阴真经里的方法，再比如九阴真经里有很多高手练内功走火入魔的解救方法，这些都是一流高手渴望学到的宝贵经验，虽然九阴真经只能疗一部分伤，但还是比九阳神功内容丰富、实用

    最后，九阴真经下部有诸多以九阴上部为基础的各种实用武功，比如九阴白骨爪、移魂大法等，这些也是九阳神功无法比拟的。

    把这些条件总结到一起，九阴真经比九阳神功实用得多。我觉得，作为女子，学习九阴能进步更快一些。”

