    “你走吧，我这里是容不下你了。”

    梧桐居士看着破碎的小天地与修炼场，面色憔悴。

    陈九单手挠着脑袋，有些不好意思道:“别呀，我还要继续练拳呢。”

    梧桐居士听到这句话，瞬间睁大眼睛，转头不敢置信道:“还练？！”

    陈九点头，“对啊，刚有感悟，还没实践完。”

    梧桐居士连忙摆手，头摇得跟拨浪鼓似的，赶忙道:“不行不行，你要是继续练下去，整个中土学宫都要被你拆迁了，我可担不起这个责任。”

    梧桐居士自己的小天地破碎就算了，就当自个倒霉了，就算再加上这么一个修炼场，只要没人受伤，其实也没啥。

    可若是之后中土学宫被陈九打出问题，那他可担不了责，估计到时候就得请老剑神姚天长亲自来一次了。

    算是请家长了。

    陈九蹲在原地，也苦恼。

    自己这一拳才刚刚领悟出个苗头，现在就不让他练了，咋个办嘛。

    梧桐居士突然看见了陈九双手手腕佩戴的双鱼坠，忽然明白了问题所在，指着双鱼坠，皱眉问道。

    “你这双鱼坠调的多重？”

    陈九有些缓慢的晃了晃手腕，“这个呀，我调到最高了，不过好像也没多重，就千万斤吧。”

    就千万斤吧。

    梧桐居士听到这句话时，面色都有些略微呆愣了，随后沉默良久，望了望天，注视到了残缺的高台，语气萧瑟问道。

    “你从那上面跳下来的？”

    陈九点头，“我想着从越高处下来，出拳的力道就越大。”

    梧桐居士再次沉默，片刻后，他面容憔悴，连连摇头，“难怪，难怪。”

    一连说了两个难怪。

    陈九看着梧桐居士这副消沉样，担忧问道:“怎么呢？”

    梧桐居士深深的看了陈九一眼，望向破损的修炼场，酝酿一下，开口道。

    “你很有天赋，可学宫终究不尚武，这样吧，我亲自送你回中土道观，双鱼坠就作为礼物送你了，你去道观里练这拳，怎么样？”

    陈九看了看破损的修炼场，摸了摸脑袋，是挺不好意思，给学宫打出这么大一个窟窿，当下便开口道。

    “先等我把这修炼场重新修好吧。”

    梧桐居士一怔，挠了挠脸颊，回道:“那也行吧。”

    陈九双手抱胸，四处打量，想着先从哪里开始修起。

    虚空突兀一震。

    白袍老者凭空出现，头戴书生帽，轻笑着打量陈九。

    梧桐居士一愣，马上拱手道:“先生。”

    白袍老者轻轻点头，花白眉须在空中舞动，看着陈九，好奇问道。

    “你就是陈九吧，早就从周贤丫头口中听说过你了，只是我前些时日太忙，没空来见你一面，今日你惹了点小事，我正好来处理，也顺便看一下你。”

    陈九打量这白袍老头一眼，知道其来历肯定不简单，当下点头，开口道。

    “见过前辈。”

    白袍老者环顾破碎修炼场一圈，嘴角咧起轻笑，转头道:“这都是你打烂的？”

    陈九点头，“那是半点不求人。”

    白袍老者轻笑一声，“年轻人真是气血旺盛，刚才的阵仗我也感知到了，很不错的一拳。”

    陈九附和笑道:“哪里，还需要再精进。”

    一旁梧桐居士听到这句话眼角顿时一跳。

    还精进？

    真打算直接翻修学宫？

    白袍老者微微点头，“年轻人有上进心不错，但自己的错误也得自己解决，你将这修炼场打烂，接下来就重新修好吧。”

    陈九点头，半点不推脱，直接开口道:“嗯。”

    白袍老者推了推头上书生帽，忽然又道:“你师父近些时日可好，我与他有许多时日没见了，等日后寻个日子好好谈论一番。”

    陈九摇头道:“我也许久没见了，不知道师父咋样了。”

    他又好奇道:“前辈有什么事？”

    白袍老者双手拢袖，看了陈九一眼，嘴角轻笑，有些神秘莫测道:“自然是关于你们这些小辈的事。”

    陈九皱眉，“我有啥事？”

    他看了一眼破碎的修炼场，心中一跳，又望向白袍老者，咧嘴道:“不至于吧，前辈。”

    白袍老者眼睛一瞪，“很至于。”

    不待陈九再说，白袍老者脚踏虚空，转身即走。

    一旁梧桐居士身子一直，双手负后，朝着陈九挤了挤眉头，说道。

    “先生都说了，那你就快开始修吧，材料这些可以去找后勤要，报我的名号就行，不要钱。”

    陈九点头，“行。”

    于是接下来半月，陈九便走在了修建的事业上。

    修训练场当然简单，可要修得好就不简单了，得要有一些艺术修养才行。

    好在陈九的艺术修养一直不错。

    他出于完美的艺术考虑，搭配上顶级的雕塑风格，配合极致的抽象艺术。

    成功的在修炼场中心修建了一个庞大的拼凑人脸。

    瞧着挺渗人。

    梧桐居士皱眉打量了半天，朝陈九问道:“这是个什么妖怪，瞧着挺像人啊？”

    陈九解释道:“这就是个人。”

    梧桐居士挑眉，指着雕塑在鼻子上边的嘴，问道:“你见过长这样的人？”

    陈九摇头，“没见过。”

    梧桐居士点头，“没见过你能雕成这样？”

    陈九回道:“加了一些抽象与夸张的描述。”

    梧桐居士点了点头，指着拼凑人脸的雕塑，朝着陈九道:“三天之内你要是不把这东西撤了，我就叫先生来抽你。”

    于是三天后，雕塑不见了，修炼场上的各自抽象艺术在瞬间磨灭。

    陈九有时便会坐在修好的高台上唉声叹气，凝视远方。

    这会不会是一位将来大艺术家的陨落呢？

    不得而知。

    反正梧桐居士觉得是造福众人了。

    ————

    陈九在这个月末，身体恢复了大半，虽然感觉神人与武运还有些欠缺，但陈九觉得够了，想再去练心塔试试。

    陈九带着双鱼坠，来到练心塔，随着湖泊一闪，身体如流光消逝，浸入湖中，在空旷天地之间浮现。

    陈九先朝手腕上一看，双鱼坠还在。

    远处人影闪动，瞬息到达陈九面前，紫雷跳动。

    陈九甩了甩手腕，朝着紫鸣咧嘴一笑，开口道。

    “我又来了。”

