    战争一直打到晚上十一点多，除了神殿大军统帅还在负隅顽抗之外，神殿大军其他人，全部被杀！

    “你们到底是什么人，为什么袭击我们黄泉大军，难道你们不知道得罪黄泉的后果吗？”

    神殿大军统帅眼瞅着大军被灭，愤怒的质问道。

    他被叶妖妖打的已经快支撑不住了！

    “本郡主灭的就是黄泉大军。”叶妖妖冷声道。

    神殿大军统帅一听差点气吐血，原来这帮人是冲着黄泉大军来的。

    妈的，早知道不冒充黄泉大军了！

    “你误会了，其实我们不是黄泉大军，而是神殿大军！”神殿大军统帅说道。

    叶妖妖停止攻击，爆退，皱眉道：

    “你们是神殿大军，为什么穿着黄泉大军的军装？”

    这时叶修飞了下来，落在了叶妖妖身旁，冷视着神殿大军统帅，他就怕叶妖妖知道这支军队不是黄泉大军。

    可是现在看来，瞒不住了！

    “我们冒充黄泉大军，一来是想借助黄泉的威名，震慑群雄；而来是冒充黄泉大军攻击各大势力，为黄泉拉仇恨。”神殿大军统帅说道。

    叶修听完瞳孔骤然收缩，如果神殿派往道藏世界的288路大军，全都是想借自己的威名震慑群熊，然后冒充自己的大军攻击各大势力，给自己拉仇恨。

    那可就麻烦了！

    自己能灭掉18号道藏世界的神殿大军。

    却灭不掉另外287个道藏世界的神殿大军啊。

    搞不好另外287个道藏世界的神殿大军，已经在冒充黄泉大军攻击其他势力大军了。

    就算现在派人去阻止，恐怕也来不及了！

    “为黄泉拉仇恨？”

    叶妖妖咀嚼着这几个字，越咀嚼越香，激动道：

    “好主意啊，如果黄泉举世皆敌，就不得不主动投入始祖的怀抱里了。”

    呵呵，你要敢这么做，信不信我打的你这辈子再也不来大姨妈了……叶修眼中寒光一闪。

    “你什么意思？你们到底是什么人？你说的始祖又是谁？”

    神殿大军统帅感觉叶妖妖的话里信息量有点大，连忙问道。

    “我是……”

    叶妖妖做出要回答的样子，然后忽然出手，一剑刺穿了神殿大军统帅的丹田，剑身上迸发出滚滚剑气，搅碎了神殿大军统帅的五脏六腑和元神。

    “冰墩墩，你想个我们怎么为黄泉拉仇恨的计划。”

    叶妖妖拔出剑，吩咐道。

    说什么屁话，让我想一个给自己拉仇恨的计划，你的脑子里有坑吧……叶修点头道：

    “好，给我点时间。”

    这时千乘县县令走了过来，瞅了瞅叶修，又瞅了瞅叶修，最终把视线定格在了叶修身上。

    在他看来，叶修才是首领，问道：

    “请问你们是皇帝陛下派来的大军吗？”

    “不是！”

    叶修一挥手，用迷魂大法把千乘县县令控制了，然后大声命令道：

    “立即控制这些人！”

    “遵命！”

    在空中待命的200万18路大军，立即扑向千乘县大军，很快就用迷魂大法，把这几十万人控制了。

    “我们误把神殿大军当成了黄泉大军，接下来如何寻找黄泉和神魔陵园？”

    这时叶妖妖问道。

    “不着急，你先率领200万18路大军，去把青州所有人都控制了，我带着林桂郡和千乘县大军在这里等你们。”叶修说道。

    “明月已经在带人控制岷州所有人了，那可是五六千万人啊，足够我们用了，我们为什么还要控制青州人？”叶妖妖不解的问道。

    “18号道藏世界的人口有20多亿，各大势力的大军总数量极有可能比18号道藏世界的人口还要多，我们只靠岷州那五六千万人，根本不足以跟他们争抢神魔陵园。”叶修解释道。

    叶妖妖听完顿时倍感压力，道：

    “好，我这就带人动身。”

    说完便召集200万18路大军，开始分配任务。

    叶修趁着叶妖妖没注意，从神殿大军统帅的尸体口袋里，摸出了一颗透明玻璃珠子。

    之前他就留意到神殿大军统帅的口袋里鼓鼓的。

    “这，这是一次性传讯珠？”

    叶修得到的很多人的记忆里都有一次性传讯珠的信息，叶祖背诵‘叶祖自传’的时候，也提到过。

    这还是叶修第一次见。

    “有意思！”

    叶修忽然想到一个损招。

    他用脚后跟都能猜到，这个一次性传讯珠，一定是联系神殿的。

    那自己完全可以利用这个一次性传讯珠，给神殿传递消息。

    “传递什么呢？”

    “嗯，就给叶空闲添添乱吧！”

    叶修等到叶妖妖和200万18路大军走后，找了个没人的地方，从药神鼎里取出纸笔。

    写道：“我得到消息，叶空闲召唤并囚禁了黄泉的母亲和外公外婆的亡灵，此次叶空闲出兵288个道藏世界，就是为了把这个消息告诉黄泉，逼黄泉去跟叶空闲谈判，据说叶空闲的玲珑塔就在龙国皇宫。”

    写完之后，将纸条塞入一次性传讯珠里边，然后将其捏爆。

    ……

    神殿！

    一个祭台模样的石台上，突兀的出现了一张纸条。

    下一刻，帝释天鬼魅的出现。

    “哦？”

    帝释天看完纸条上的内容，表情玩味起来：

    “难怪我得到黄泉的母亲和外公外婆的骨灰后，召唤不出他们的亡灵，原来亡灵已经被叶空闲那个老匹夫召唤并囚禁了。”

    “只要我能从叶空闲手里抢来黄泉母亲和外公外婆的亡灵，黄泉就能为我所用了！”

    说完原地消失，下一秒出现在了大殿中，命令道：

    “传我命令，让阵道高手前往龙国京城，秘密布置黑洞传送阵。”

    ……

    五天后！

    明月率领巴蝶衣、苗南星和260万18路大军，在岷州州长和各部门一把手，以及岷州下辖的所有郡的郡守和各部门一把手的帮助下。

    成功控制了岷州所有人。

    而这段时间，岷州被控制的很多人也都练成了迷魂大法。

    明月一声令下：“苗南星，你率领岷州所有能战之人，全部到岷州和青州交界处扎营待命。”

    “巴蝶衣，你苏海玲260万18路大军，以及岷州所有练成迷魂大法的人，前往青州帮助郡主控制青州人。”

    下完命令之后，明月独自一人来到神殿大军驻地，找到叶修。

    “冰墩墩，你对黄泉了解多少？”

    明月刚见到叶修，就直接问道。

    问了叶修一个措手不及，完全搞不懂明月想干什么，说道：

    “黄泉在地球和山海界所做的一切，在网上都能搜到，我想我已经非常了解黄泉了。”

    “不，你并不完全了解他！”明月无比笃定道。

