    伤势被沢田纲吉医好的狱寺没有叫嚷着要和六道骸重新来一场，他很是识趣的往后站了站，把位置留给了沢田纲吉。

    这并不是狱寺被六道骸打败了一次，心生畏惧，若是再打一场，狱寺现在的心里已经有了应对幻术的简单办法。

    虽然他暂时还不知道怎么破解幻术，但绝对不会像之前那样，毫无还手之力。

    他让开的原因很简单，看到了沢田纲吉脸上欲欲跃试的神色。

    作为合格的左右手，他是绝对不会说出扫兴话的。

    嘿咻……

    里包恩在此刻，也是从沢田纲吉的肩膀，跳到了身后的狱寺身上。

    “不要冲动啊，眼睛仔。”

    突兀的，城岛犬的声音响了起来。

    众人寻声看了过去，只见他站在柿本千种身后，双手紧扣住柿本千种拿着溜溜球的手腕。

    六道骸见到这一幕，瞬间就推断出了大致的情况。

    以他对两人的了解，大概就是昏迷过去，一无所知的千种，醒来后第一时间就干脆利落做出了判断，想要趁此机会，联合犬来一波偷袭。

    而以犬的直脑筋，即便是清楚的知道现在的局势，得到示意后，想要阻止也不知道怎么说。

    干脆没头没脑，一点都不带掩饰的做出了阻拦的举动。

    想通这一茬，六道骸朝柿本千种直白的开口道：“千种，我们现在处于彭格列的一员。”

    闻言，一向神情平淡的柿本千种，眼中闪过一抹不可置信，他看着六道骸，直到六道骸朝他微点了下头，他神情才恢复如常，真正放下了不该有的心思。

    “犬，放开我。”

    柿本千种微侧头，余光朝身后的城岛犬看去，不紧不慢的说道。

    虽然不明白到底怎么回事，但他的骸大人也已经给了提醒，柿本千种只要清楚此刻他不必多事这件事便足够了。

    对于六道骸的决定，他从来不不会去怀疑。

    “切！

    要不是我不会说话，我才懒得动手！”

    边说着强词夺理的话，城岛犬放开了柿本千种。

    在他听到六道骸对柿本千种说的话时，城岛犬就知道了柿本千种此刻已经有了分寸，放开手来干脆利落。

    作为单细胞动物的他，很多事他都记不住，但有些，他记得异常清楚。

    例如：他和千种永远不会违背六道骸这件事。

    从小作为实验体的柿本千种没有痛觉，但被城岛犬那个下手不知轻重的家伙反扣手腕，怎么也会感觉到一丝别扭。

    解放双手的他先是活动了下手腕，尔后才推了下鼻梁上的眼镜。

    他没有跟城岛犬去说什么“不会说话就去学”之类的回应，直接选择了无视，不然，说到最后，只会是他被拉到与城岛犬那个乱七八糟的逻辑想法层次，然后被他用丰富的经验打败。

    面色平淡的看向六道骸那边的方向，柿本千种直接无视了城岛犬毫无逻辑的话。

    此时的六道骸在跟柿本千种提了一句后，便将注意力转向了手中的死气丸。

    “呵呵～”

    瞳孔中映照而出的诱人蓝色光泽，让六道骸自嘲一笑，接着，他自顾自的呢喃道：

    “没想到，我也会有用到禁药的一天。”

    说完，他抬起头直直看向沢田纲吉，一字一句道：“今天的日子，我会永远记得的，十代目……

    这个我作为小丑，倾尽全力取悦你的日子。”

    因为知道我不在意，所以肆无忌惮的放话嘛！

    有意思……

    听到六道骸的话，沢田纲吉是真的愉悦了起来，这句话也就代表着，六道骸此刻打从心底将自己放在了弱势的一方。

    更代表着，六道骸此刻放下了所有的防备……

    或者说，是见到他刚才全力一击被自己轻易挡住后，知道无论如何也没有半点机会，不得以才破罐子破摔，出现了这样的心态。

    但这对沢田纲吉来说无所谓，他只要知道，此刻放下所有防备的六道骸，等同于放下了所有的负担，唯剩下竭尽全力向自己展现实力这一点便足够了。

    “这才对嘛！六道骸。”

    明白一切的沢田纲吉对六道骸扬起一个自信的微笑：

    “即便你的败因早已注定，可我一直确信，放下一切负担的你，尚有能带给我惊喜的能力！”

    说着，沢田纲吉对六道骸伸出握紧的右拳，缓缓松开：“撒，对我倾尽全力吧！六道骸。”

    没有说多余的废话，闻言的六道骸拿出死气丸，直接吞了下去，炽——

    顷刻间，一朵靛色的火焰从起额间绽放而出。

    此刻放下负担，心里唯有竭尽全力，展示出自己所有实力心思的六道骸，右手扶向脸面，指间陷入右眼之中，毫不犹豫开启了人间道。

    无穷的斗志，让放大欲望，从而获取力量的人间道，此刻展现的是蓝紫色的修罗斗气，而非六道骸一直以杀人为因，因恶念展现出的漆黑斗气……

    嗯？

    人间道的六道骸，展现的是修罗道的斗气，可观其气势，丝毫不比最初的漆黑斗气弱，甚至强少不止一筹。

    这一异状，让对面的沢田纲吉更是来了些许兴趣。

    毕竟……

    六道轮回眼，也是他现在的能力之一，不由不让他好奇的探究一番。

    是的，将六道骸收于麾下的系统任务在不久前完成了，但之前看到过说需要经历什么轮回考验，沢田纲吉也就没急着去了解他。

    他始终在那里，跑不掉……

    六道骸虽然也跑不掉，但架不住沢田纲吉现在更钟意于和六道骸来一场。

    还没等沢田纲吉细想，周围的环境猛然变化。

    地面仿佛地震一般剧烈震荡着，眼前是一片火红，土地向上隆起，下一瞬间，直冲天际的火柱从地面喷发而出。

    一出手，六道骸便展现出了犹如天地失色般的幻术。

    沢田纲吉饶有兴致的环绕起四周，只见空气扭曲，火柱接连从地面喷发着而出，即便是明知这是幻术的他，也感觉体表传来一点灼烧感。

    脚下的地面传来一股力量，沢田纲吉感觉自己被向上顶了一点，没去理会这些感官传来的错觉。

    沢田纲吉下意识的运用起生命律动来，六道骸第一招，就让沢田纲吉脸上浮现出了一点惊喜，因为……

    生命律动传来的感觉是，这片空间到处充满着细微的生命能量。

    换而言之，六道骸在吃下死气丸的一瞬间，瞬间明白了雾之炎的运用，将其用到了现在所使用的幻术之中。

    怪不得，他明知是幻术，从未动摇过，也能感受到一丝灼热，这已经是有了一点有形幻觉的雏形。

    脑海念头急闪而过，沢田纲吉的动作也没停下，脚步往后一退，避开了地面直冲天际的火柱。

    右手毫不犹豫的往旁边一抡，诡异的没有半点声响，也没有任何触感，但沢田纲吉可以确定，刚才六道骸接着幻术的掩饰，过来进攻，被他干脆利落的打了回去。

    不仅是超直感明明白白告诉他，他击中了六道骸，生命律动也清楚传来了，一股强大的生命能量，在他的一击之下，正疯狂倒退着，距离越来越远。

    的确，六道骸在死气模式下，运用雾之炎使用出了有形幻觉的雏形，是即便中术者否认自己处于幻觉中，施术者也可以仅凭自己主观意思，将幻觉作用与中术者上，从而强制性的让其反馈到现实中。

    但是……

    磅礴的力量才是根本，太过弱小的关系，即便是受到火柱的伤害，也不过是稍微的灼伤而已。

    不过，这也只是对沢田纲吉而言，他即便是收到实打实的伤势，也坚信六道骸的幻术是虚假的。

    换作他人，只要有一瞬间的迟疑，以为这是真实的，即便是无形幻觉，也会因为精神被术士掌控，从而被玩弄于鼓掌之间。

    虽然影响不到现实，但脑子的反应，被术士所掌控，也跟在现实受到攻击差不多，毕竟……

    身体无恙，脑子认为死亡，也是死亡的结果。

    另一边，被一拳抡出去的六道骸，此时右手拿着三叉戟，保持着双手交叉护在胸前的姿势，停在了沢田纲吉右边距离十数米的距离。

    前边，是一条他双脚在地面疯狂摩擦拉出，直到沢田纲吉面前的沟壑。

    感受到双臂传来的酸麻感，六道骸暗自咬了下牙。

    要不是千钧一发之际，他发觉到了沢田纲吉毫不犹豫的对他的方向动手了，这一下就不止轻伤这么简单了。

    六道骸是知道自己身上斗气异状的，不过此刻的他并不关心这个，他只知道，现在的人间道比之前更强就足够了。

    他现在只是一心想展现出自己的全部实力，不奢望打败那个怪物般，单凭身体素质就能挡住自己人间道状态下的沢田纲吉，但最起码，也要让他感到大吃一惊，更甚受伤。

    但六道骸怎么也没想到，倾尽全力的幻术，竟连让沢田纲吉产生一瞬间的破绽，从而让他进攻的余地都没有。

    的确，六道骸在战斗开始前就知道沢田纲吉能看破他的幻术，但那又如何，终归这是他最强的能力。

    他从来不怀疑自己幻术的强力……

    无效便无效吧！

    无论如何……

    想到这里，六道骸眼神一凝，一甩手中的三叉戟，毫不迟疑的再次冲了上去，与此同时……

    他精神一动，地裂喷发着岩浆的环境依旧，更有无数刀剑从空中落下，直往沢田纲吉射去。

    不到失去意识，完全无法行动的地步，他是不会停下了。

    这是他最后的骄傲，他，绝不会认输……

    ……

    

