
    白大褂工作人员的眼中闪过一丝精光：“左老，你应该知道，当时能够收到紧急任务推送的，只有我们特殊行动处的战斗人员，我们的人赶往现场很正常。”

    “但这个周士琦就不一样了，尽管他是沪海大学修士班的学员，属于我们特殊行动处的预备役，但他如今还没有那种获取任务的权限。”

    “那么他出现在那栋高楼附近的目的，就很耐人寻味了！”

    “更何况，监控可是拍到了他出入那栋大楼时的镜头，说明当时他人就在那栋楼里。”

    “我现在很怀疑他就是那个打晕冯科的人。”

    “就算不是，他当时为什么出现在那里，我们也得调查清楚。”

    喘了口气，白大褂工作人员又道：“左老，还有一件事，我们发现那个神秘女子的飞行路线和周士琦的行进路线基本是一致的。”

    “也就是说，这两人是从同一个地点出发的。”

    “只是，这两人，一个前脚，一个后脚，间隔了一段时间到达那栋高楼！”

    面色凝重的点了点头，左桀摸着下巴道：“照这么看来，这个周士琦确实有很大的嫌疑，他很有可能认识那个神秘女子。”

    “小张，你派人去把这个周士琦带回来协助调查。”

    顿了顿，左桀又道：“对了，你知道是谁把这小子弄进修士班的吗？”

    白大褂工作人员抓了抓脸颊：“听说是王大壮……那狗亲自去和玄龟大人说的，玄龟大人也是同意了的。”

    “那条狗的人？”面露沉吟，左桀摆摆手道，“既然这样，周士琦的事你就不用管了，我会亲自联系王大壮的。”

    ……

    当接到左桀的电话时，二哈分身还愣了愣，有些搞不清楚状况，这老爷子怎么有空给他打电话？

    当得知左桀是要他去探探本尊的口风时，二哈分身笑了，轻飘飘的一句话就把左桀后面的问题给统统堵住了。

    “我知道啊，我当时不是没空嘛，就派周士琦那小子过去瞧一瞧。”

    “他以后总归是要加入特殊行动处的，先熟悉一下流程也好，就当社会实践了。”

    “对啊，目标人物的所在地都是我告诉他的！”

    “左老，你就放一百二十个心吧，我敢拿狗头做担保，他的人品绝对过关。”

    ……

    “呼……”挂断电话，二哈分身不由暗松口气，总算是把左桀给糊弄了过去，至于人家信不信，那就不关他的事了。

    反正他们也没有证据证明本尊和叶紫然是一伙的，有本事他们可以找叶紫然去求证啊？

    只要他们能够找得到！

    伸出狗爪子，在蹲在自己脚边的小兔子的脑袋上轻拍了两下，二哈分身淡淡的道：“小白，我教你的功法口诀和行功路线都记住了吗？”

    “西傅，小白都记句了。”小兔子咕咕叫着，眨巴眨巴红宝石般的大眼珠子，一脸恭敬的望着二哈分身。

    “来自小白的好感度，+99……”

    二哈分身点了点头，咧开嘴笑道：“等你什么时候能够正式凝结出妖气气旋，你也就算是真正踏上修行路了。”

    “至于你将来能不能凝聚出妖丹，成就一代妖王，就看你自己的造化了。”

    “好了，我们也该回去了，再不回去，苏若依那个小萝莉怕是要抓狂了，指不定还以为我把你给吃了呢！”

    说完，周士琦张开血盆大口，一把咬住小兔子背上柔软的皮毛，把它叼在了嘴里。

    “西傅，求求你放开偶，偶几己可以走！”小兔子瑟瑟发抖，总有一种下一秒就要被二哈分身吞入腹中的错觉。

    “来自小白的好感度，-66……”

    周士琦翻了个白眼，就你那两条小短腿，能蹦跶上楼梯吗？

    你心里难道就没点……数的吗？

    毫不理会苦苦哀求的小兔子，二哈分身依旧我行我素。

    大模大样的叼着小兔子进了小萝莉家，将小兔子放在地板上之后，二哈分身昂着狗脑袋，摆出一副快夸夸我，我帮你找到了小兔子的傲娇表情来，把小萝莉苏若依看得是又好气又好笑。

    这死狗，明明是你偷偷把小白带出去的，还做出一副邀功的模样，还能要点脸吗？

    “来自苏若依的好感度，-66……”

    见小萝莉只顾忙着拿出新鲜的胡萝卜逗弄小兔子，完全无视自己的存在，二哈分身不乐意了，他的眼睛半眯起来，拉长着一张狗脸，气鼓鼓的看着小萝莉。

    天蓝色的大眼珠子骨碌碌转动两下，二哈分身嘴角一弯，看准时机后，一个恶狗扑食，当场就将小萝莉手中的胡萝卜抢了过来。

    “喀嘣喀嘣！”当着小萝莉和小兔子的面，周士琦大嚼特嚼，胡萝卜汁水四溅。

    小萝莉的脸当时就黑了，这死狗真是为了一口吃的，什么都做得出来，刚刚那下差点就把她的手给咬了，幸好她反应敏捷，及时松手，要不然这会儿铁定得去医院打狂犬疫苗了。

    而小兔子已经懵掉了，她双眼直勾勾的盯着二哈分身，眼泛泪花，委屈的咕咕叫着：“偶的胡萝卜，胡萝卜，萝卜，木有了……”

    “来自苏若依的好感度，-66……”

    “来自小白的好感度，-66……”

    到最后，二哈分身是叼着一包薯片，被小萝莉拿着笤帚赶出来的。

    回到王可儿和端木娜娜租住的公寓里，周士琦叼着一包薯片，就像一个得胜归来的将军一般，大摇大摆的进了狗笼子。

    在王可儿哭笑不得的眼神中，二哈分身屁股朝着大门，狗脑袋缩在角落里，大口大口的吃起薯片来。

    王可儿以手扶额，一副被打败了的模样。

    这死狗，又没人跟你抢薯片，至于吗？

    就在这时，原本正在接电话的端木娜娜噌得一下从沙发上弹了起来，把王可儿吓了一大跳，不知道她哪根筋不对，受啥刺激了？

    端木娜娜脸上的神色变幻不定，好半晌，她一脸平静的开口道：“我知道了，妈，你平时多注意身体，要是没有别的事，那我先挂了！”

    挂断电话后，端木娜娜就安静的坐在沙发上，整个人就像是石化了似的，一动不动。
