    直到走进房间，刘嘉颖满脑子都是茫然，她完全不知道今天究竟发生了什么，更不知道，自己到底跟着方志强干了一件多么疯狂的事情。

    之前在自己的脑海里已经构思了很久，怎样才能一步步的掌控杰克，可是现在，自己原本所有的计划全部泡汤，看着方志强手里那依然昏迷的杰克，刘嘉颖这才意识到，自己做了一件，让自己根本没有办法回头的事情。

    可是她并不后悔，她很清楚，自己所做这一切，虽然不是为了自己，但是却避免了方志强的一场悲剧，只要方志强最终能够安然无恙，那么对于刘嘉颖来说，自然也算是一件好事，所以，到最后，还算是为了自己吧？

    进入房间之后，方志强将杰克扔在了沙发上，随即四处翻箱倒柜，刘嘉颖看着他那着急的样子，顿时就开口问道：“你找什么？”

    “找绳子。”

    方志强继续翻找着，开口说道。

    刘嘉颖闻言，也四处看了起来，不过这屋子里显然不可能有绳子，随后刘嘉颖就将目光看向了大床上的床单，一把扯过床单，刘嘉颖对方志强道：“用这个可以吗？”

    用床单将杰克的身子绑好之后，方志强再度走向卫生间，找了一个瓶子，装了一瓶水，随后直接泼在杰克的脸上。

    “呼~”杰克长呼一口气，终于睁开了眼睛，他脸上的血液依然顺着脸庞往下淌，而因为刚刚泼下去的那瓶水，现在的他看起来显得更加狰狞且狼狈。

    “人在哪儿？”

    看到杰克睁开眼睛，方志强毫不迟疑，上来第一句就如此问道。

    杰克则是一脸茫然，别说是方志强了，就连刘嘉颖想要做什么他都完全不知道，虽然他感受到了刘嘉颖是一个心机很深的女人，但是却并不知道她到底想要对自己做什么，至于这个刚刚出现的方志强，他就更加不知道了，所以盯着此刻的方志强看了许久之后，杰克都是满心的疑惑，但脑袋上传来的痛感让他忍不住龇牙咧嘴，好半晌之后，他才反应过来，再度看着方志强道：“你说的是谁？”

    方志强着急的瞪着眼睛，继续盯着他道：“你带过来的那个小孩！”

    “哦……”听到这话，杰克终于恍然大悟，随即他再度转头看了一眼刘嘉颖，脸上这才浮现出一抹邪魅的笑容，不过由于微笑，导致伤口撕扯，让他再度龇牙咧嘴起来，片刻之后，他盯着刘嘉颖，用阴阳怪气的语气说道：“这些天来，你一直都在准备这件事吧？

    其实你可以早点跟我说的，或许我什么时候心情好，就会放了他，不过可惜，我这会儿现在并不好，所以……”“嘭！”

    杰克的话还没有说完，方志强就再度一拳捶了上来，直接打在他的脸庞之上，又是一口鲜血从口中喷出，杰克浑身的赘肉都跟着猛然一颤。

    “我不是在跟你商量这件事，如果我带不走那个孩子，你也就别再想活着离开这座岛！”

    方志强盯着杰克那晕头转向的脸庞，冷冷道。

    “哈哈！刘大美女，你这个打手可是够狠的啊，只不过……”“他不是我的打手，相反，我是他的助理。”

    刘嘉颖有些无奈的挑了挑眉，她自然也看得出来，这个杰克似乎是一个油盐不进的家伙，仿佛别人说什么，他都完全没有任何反应一般。

    听到刘嘉颖这话，杰克不由一愣，随后再度转头，看向方志强，他忍不住多看了几眼方志强，且不说方志强的真实身份究竟是什么，杰克对刘嘉颖是有一定的了解的，这样的女人，是很难别另外一个人所驯服的，而刘嘉颖居然能当着自己的面说自己是这个男人的助理，很显然，这个男人，也不是一个简单的家伙。

    “你的时间不多了，如果你想要浪费在这些无关紧要的事情上，我乐意奉陪。”

    方志强继续盯着他，他现在没有其他任何兴趣和想法，对于他来说，唯一的想法就是能够早点把小宇救出来，或者是，能够早一点确定小宇是安全的，至于自己在杰克心里是什么印象，方志强丝毫不关心，而且那也的确并不重要。

    杰克依然愣愣的不说话，毕竟他是从境外过来的，对于境内的一切并不了解，这个突然出现的男人单枪匹马，杰克原本并没有把他放在心上，可是现在，由于自己的轻敌和大意，导致自己手下的六个人全部被击退，而自己，也如此狼狈的落在他的手中，这让杰克不得不忌惮，这个男人，究竟是个什么家伙？

    能够让刘嘉颖这么听话，而且下手还如此精准狠辣，可最终的目的，却只是为了救一个小孩儿？

    难道，那个小孩儿是他的？

    “想认识一下吗？

    记得一年前明珠市的明达集团吗？”

    刘嘉颖看着杰克那丝毫没有打算开口的迹象，也再度忍不住，开口说了一句。

    杰克再度转头看向刘嘉颖，或许他对境内的情况的确不够了解，然而说起这个明达集团，不知道的人却是极少的，即便是像杰克这样平时根本不怎么解除境内的人，也略有耳闻。

    并不是因为明达集团本身有多大的魅力，而是当初和聚英集团的那场跨境之战，太过于引人注目，可以说在整个世界上造成了巨大的反响和轰动，也正是因为这一点，明达集团才逐渐进入更多人的视野之中，才让更多的人认识到了那样一个，似乎是天不怕地不怕的企业，以及，那个集团的总裁：方志强。

    “明达集团？

    难道……他是方志强？

    ！”

    杰克瞬间反应了过来，他顿时一脸诧异的转头看向方志强，这个看起来平平凡凡的男人，可是他的身体之中，却潜藏着一股巨大的力量，那股力量，能够让很多男人望而却步，甚至是望而生畏！实际上，杰克对明达集团总裁的了解也只是通过一些新闻，以及明达集团过往发生的一些事迹，从而对方志强有了一些了解，而方志强现实生活当中是一个怎样的人，杰克却完全不知道。

    男人有时候就是这么奇怪，他们在尝试了解一个人的时候，总是喜欢通过这个人以往做过什么事情来判断，而不是从现实当中的一些小事来判断。

    特别是像杰克这样富有名望的人，他们通常所接触的人，也大都是名声赫赫之人，这样的人，最令人看重的就是过往所做出来的成绩，以及事迹，而他们在相互之间交涉的时候，也总是喜欢通过过往的事情，来判断这个人对自己能够具有多大的价值。

    说起以前的明达集团，已经无需过多赘述，虽然最后落得一个一败涂地的下场，被聚英集团死死掐中七寸，最终导致明达集团灰飞烟灭，可是当初明达集团那宁死不屈，且同聚英战斗到最后一刻的精神，让很多经商之人都由衷的产生了一丝敬佩之情。

    以正常人的眼光来看，他们或许会因为当初明达失败之后，网上流传的那些关于明达过往的种种黑料，而对明达集团产生负面的看法。

    不过，凡是在商业上达到一定成就的，都很清楚，其实商圈和战场极为相似，成王败寇的道理，永远都是真理，如果当初失败的那一方是聚英的话，那么网上流传的那些帖子，就会全部转变成对聚英的种种黑料。

    所以，他们对于当时的明达集团，并没有带有任何的有色眼镜，而是透过现象看本质，清楚的分析出，明达集团失败的原因，以及他们骨子里的那股不服输的精神，包括他们甘愿做境内第一个和权威抗衡的出头鸟，集团他们自己也知道，那样做，需要付出巨大的代价。

    很显然，杰克当初也清楚的看到了这些的东西，所以对于现在的他来说，虽然明达失败了，可当初的明达之魂，却依然令他感到恐惧和震撼，而他当然也很清楚，那一切，也都是因为一个人：明达的领袖。

    而今天，杰克终于见到了这个传奇一般的人物，在自己的心里，曾经的方志强带领明达做出了那么多震惊世界的举动，而如今，看着自己眼前这个平平凡凡的男人，杰克不由得感觉到了一股恍惚。

    其实，所有人都是一样的，那些传说中的大人物，走近了之后，就会发现，其实他们也是一个普普通通的人，和常人并没有多大的区别，如果非要说区别的话，或许就是他们身上所展现出来的那种自信。

    “怎么？

    不认识吗？”

    刘嘉颖显然注意到了杰克的表情变化，当初明达集团的事件影响力是毋庸置疑的，即便是刘嘉颖这么高傲的一个女人，在得知了方志强的身份之后，都不由得刮目相看，虽然如今的方志强只是一个普普通通的小公司的老板，可曾经所做的那一切，依然都历历在目。

    所以，当刘嘉颖说出了方志强的身份之后，她就知道，杰克的内心一定会发生一些变化。

    而此时对杰克再一次的质问，也是为了进一步的击垮杰克的内心防线。

    果不其然，听着刘嘉颖的话，杰克不由得呆呆转头，看向刘嘉颖，沉吟片刻之后，微微动了动嘴唇，开口道：“方总的大名，谁不知道？”

    “既然认识，你知道自己接下来该怎么做了吗？”

    方志强也再度看了一眼杰克，此刻的他说话并没有多少耐心，他和刘嘉颖完全不一样，刘嘉颖想要尝试通过手段，或者是话术，来击垮杰克的内心防线，而方志强则是更加简单直接一点，用威胁的方式，强迫他说出自己想要的答案，这就是方志强的方法。

    “方总，你这话说的，就好像知道了你是谁，我就得跪地求饶一样，你有你的风骨，我自然也有我的底线，你凭什么认为，我必须要任你差遣？”

    杰克沉默了一会儿，再度抬头之时，脸上已经浮现出一抹不屑的微笑，的确，他不是一个轻易认输的人，即便他内心对曾经的方志强的确有那么一丝崇拜之情，可男人都是这样，是不会轻易认输的。

    特别是在面对那些比自己强大一点点的男性面前，男人更难低头，因为在他心中，始终都有一个看似不成熟，实际上自己却看得很重的想法：超越对方！所以，就像是杰克刚刚所说的话一样，他不会轻易向方志强低头，更不会任方志强随意摆布，实际上，小宇对于他来说，或许并没有那么重要，即便真的答应了方志强，甚至让方志强带走，也无关紧要，但他要的，是那口气，是自己那份坚持的决心，这，便是男人有时候那看似幼稚的倔强和坚持。

    

