    家里又雇了一个女佣、一个男工，女佣帮着浆洗洒扫，男工专门背柴劈柴。

    如今的青壮劳力，要么聚兵训练，要么修路开荒。赵瀚家里请来的男工，都快五十岁了，已经白发苍苍。

    昨日小姐拜堂成亲，今天惜月就精神振奋。

    她是陪嫁丫鬟，院里又没管家，惜月自动升级为女管事。

    因为赵瀚有规矩，惜月本身也有教养，倒没有胡乱抖威风。

    她把四个佣工召集起来，训话道：“若是按从前的老规矩，你们连内院都进不了，只能做外院的杂仆。既然进了内院，那就该有内院的章程。夫人来时，买了些牙刷和牙粉，你们各自领去刷牙。你们看看自己的牙齿，一说话嘴巴就臭得很……”

    赵瀚踱步前去上班，隐约听到惜月训话，又觉有趣，又是好笑，这丫头正在做管事过瘾呢。

    来到总兵府衙门，古剑山已经等候多时。

    见到赵瀚，古剑山立即起身抱拳：“见过赵先生。”

    “坐吧。”赵瀚回礼道。

    古剑山没有入座，而是解下自己的兵器，捧过去说：“赵先生，我是刺客。”

    赵瀚并不接剑，挥手让他拿回去，问道：“谁派来的？”

    古剑山说道：“吉安分守太监张寅，这太监奉命回京，让我听从知县王调鼎的指示。”

    “张寅回京了？”赵瀚有些惊讶。

    古剑山说道：“我也不太清楚，好像太监都要回京。”

    太监都要回京？

    赵瀚抓破脑袋也想不明白，崇祯皇帝又在搞什么幺蛾子。

    赵瀚说道：“还未请教尊姓大名。”

    古剑山说：“在下姓古名山，原为川南军户，侥幸考了秀才。后来家中变故，便流浪至鄱阳湖为匪，前些日子被官兵抓了。”

    “巡抚李懋芳？”赵瀚问道。

    古剑山说道：“巡抚李懋芳不足为惧，先生更须警惕江州兵备佥事王思任。”

    赵瀚连忙问：“这二人有何不同？”

    古剑山解释道：“巡抚李懋芳，虽也极有才干，可此人贪婪得很。他上任之后，立即征募两千标兵，由于缺乏钱粮，便伙同南康知府横征暴敛。又以剿匪为由，截留各卫所的粮饷，九江卫被他激得兵变，还是王思任帮忙平的乱子。”

    “王思任呢？”赵瀚又问道。

    古剑山说道：“王思任此人深得民心，他麾下的士卒，所到之处秋毫无犯。若非跟李懋芳搅在一起，我当初都差点主动投奔于他。”

    王思任不仅会做事，而且会做官。

    别看只是小小的兵备佥事，如今的六部尚书，有三个都跟他关系好。而且，这三个尚书，还属于不同的派系。

    王思任文韬武略皆精，而且相对比较清廉，简直称得上完美。

    硬要找什么缺点，怕就只剩下好色了，正式纳妾就好几个，还有许多没名分的通房丫鬟。

    赵瀚继续打听：“这二人兵力如何？”

    古剑山说道：“王思任募兵三千余，其中一千为水兵。李懋芳有标兵两千，还征召了许多民夫。这两人惯会使银子，鄱阳湖的水匪头目，被他们买通招降好几个，否则我也不至于败得那么快。”

    “都昌县的起义兄弟呢？”赵瀚又问道。

    “顶多再有两三个月，官兵就能平定都昌县。”古剑山猜测道。

    赵瀚开始静静思考，如果按照正常流程，李懋芳、王思任平定都昌民乱之后，应该先去征讨南丰、萍乡和瑞金，毕竟那些起义军把县城都打下来了。

    可谁又能笃定，这两位老兄不会抽风呢？

    若是觉得赵瀚威胁更大，带着水军直杀过来，难不成咱又去奇袭府城？

    古剑山建议道：“赵先生，江西河湖纵横，欲在此地建立基业，非得有强悍水师不可。”

    “你会练水师吗？”赵瀚问道。

    “会！”古剑山连忙说。

    赵瀚问道：“练水师是否需要火器和弓弩？”

    古剑山说道：“火器和弓弩，若有自然最好，没有也能打仗。遇到水战，径直冲锋接舷。先掷石灰，再投标枪，以长枪刺击来掩护登舷。若有投石机，可近距离投出瓦罐，瓦罐里装石灰、石块，能更好的帮助接舷。”

    赵瀚问道：“王思任的水军，火器和弓弩多吗？”

    古剑山说道：“没有火器，只有少许弓弩。”

    明代的兵器制造部门，主要是工部的军器局，还有内府管辖的兵仗局。

    这两个部门，早在嘉靖朝就完犊子了，兵器制造权下放到地方卫所。

    赵瀚仔细询问过李邦华，江西还能产兵器的地方，只剩南昌卫下辖的兵器所——大概每年能生产两三副甲胄、十多把弓弩、几百把长枪。

    只要出得起高价，他们甚至愿意卖给反贼！

    赵瀚又问道：“一艘战船，当配多少军士？”

    古剑山回答道：“内河水师，四百料战船已是极限，超过四百料就不利行动。四百料战船，除了船工之外，配50到70个士卒便可。更小的战船，视其大小，或配士卒二三十，或配士卒三五十。”

    赵瀚说道：“我击败解学龙之后，顺手俘获了一批船，今后都交给你来统御。”

    “吾必鞠躬尽瘁！”

    古剑山异常激动，他只是来建言献策的，真没想过能当水师统领。毕竟，他跟赵瀚只是第二次见面，不被信任才属于正常反应。

    而今，赵瀚却让他做水师统领，这份信重让古剑山感激涕零。

    其实没有那么玄乎，赵瀚自身威望极高，就算古剑山想要乱来，舰船将士也不会完全听话。

    赵瀚叮嘱道：“我给你一些木匠、铁匠，你指挥他们继续改造战船，毕竟以前都是些商船。投石机也可试着做做，实在不行就去南昌聘请工匠。训练水师之余，也要帮着运送货物，我手里就那么点船。”

    “遵命！”

    古剑山就此被任命为水师统领，其实更类似水上运输队，现阶段主要工作是运送物资，距离真正形成战斗力还早得很。

    渔民出身的左篼，此前负责运输，今后改为水师副统领。

    陈茂生的左膀右臂李怀，担任水师宣教长，每条战船必配一个宣教官。

    待古剑山离开，萧焕又立即进来。

    萧焕这厮阴毒狠辣，其实更适合做情报头子，但这个职位实在太重要，交给徐颖更能让赵瀚放心。

    目前，萧焕掌握着两套系统，一是府城那边的探子，二是地盘内部的监督。

    说起来似乎很牛逼，其实他手下只有十多个人。

    进屋之后，萧焕低声说：“府城传来消息，萍乡的起义军没了。”

    “什么时候的事？”赵瀚惊讶道。

    萧焕说道：“已经快两个月了，袁州知府田有年，自行募兵平定萍乡民乱。”

    赵瀚叹息：“唉，大明之官，有能力的还是多啊。”

    这江西的造反同行们，实在是太不给力了。

    萍乡反贼已灭，都昌反贼也快完蛋，下一个目标多半就是赵瀚。

    而且，在巡抚的调配之下，赵瀚很可能被左右夹击，袁州知府多半要跨境来捅赵瀚的菊花。

    不等被派去东岸的官员回来，赵瀚立即召开高层会议。

    说明情况之后，李邦华捋胡子道：“形势变化太快，不必再等了，可立即拿下吉安府城！”

    “我也赞成夺取府城，”庞春来说道，“之前是想稳健壮大，与官府井水不犯河水，而今却来了几个能打仗的官。不管咱们占不占府城，他们早则今年冬，迟则明年春天，肯定会发兵围剿庐陵。既然如此，就该主动出击，先把府城要地拿下！”

    李邦华突然来一句：“把谷村占了吧。”

    谷村是李邦华的老家，那里已经属于吉水县。但是，这个建议公私两便，并非只是出于私心。

    此时赵瀚已经有简易地图，是从府衙带回来的。李邦华指着地图说：“赣江以西的吉水县辖地，必须全部拿下，再挥师西进拿下安福县。”

    庞春来皱眉道：“这未免扩张太快了吧？咱们的官员够用吗？”

    “够用了，而且绰绰有余，”李邦华说道，“如今村镇两级，有太多官员，分田时刚好，分田之后就显得冗余。一直这么搞下去，等咱们地盘大了，官员俸禄支出就吓人得很。”

    赵瀚问道：“李先生觉得该怎么做？”

    李邦华说道：“两镇并为一镇，类似以前的一个乡。这就腾出一半官员，完全可以安排去吉水、安福两县。”说着说着，李邦华就站起来，指着地图画一个圈，“拿下安福县，再取永新县。派几百个士卒，把出山要道一堵，袁州知府就无法绕后，只能老实远走赣江。”

    这是在做战略发展计划，拿下吉水、安福、永新三县，那么赵瀚的地盘周围全是山，东边则是一条赣江——南边暂时不考虑，因为没有官兵。西边也可以不考虑，那是湖广地界，跨省用兵很复杂的，走流程就得一两年。

    李邦华越说越兴奋：“此战若胜，再南取泰和、万安、龙泉，那时便山河形胜、固若金汤。”

    按照李邦华的扩张思路，等于占领整个赣中盆地，到时候四面八方全是山，只需着重防守来自赣江的敌人。

    赵瀚笑道：“然后呢。”

    李邦华往地图下方一指：“巩固地盘之后，立即南取赣州，把整个赣南都拿下来。夺取赣南之后，便可北上攻打南昌，同时派遣偏师拿下抚州。待水师练成，就能占据江西全省！”

