    四代雷影确实有些小瞧了自来也，他认为自来也盛名之下其实难副，然而实际上他还并未见到自来也真正的实力。

    简单的说，自来也属于成熟期的忍者，四代雷影属于发育期的忍者，而且就算四代雷影到了巅峰期，他的整体素质看起来也明显弱于三代雷影。

    不论如何，既然彼此相遇了，那么云隐AB兄弟的自然打算在这里解决掉自来也，打掉木叶的指挥大脑，使得木叶一方陷入混乱，进而云隐就能一举击溃木叶大军。

    只能说这是个很好的纸面计划。

    因为敌方忍者基本上不认识羽原，所以他这样的无名之辈在这种场合放狠话的行为很……很可爱，反正所有人都无视了他。

    而且放狠话的环节已经结束了，接下来该手底下见真章了。

    转瞬之间，四代雷影身上已经覆盖上了强烈的雷遁，他直接切换了雷遁查克拉模式，准备以最强的状态击溃木叶一方。

    自来也一摆手，“各位，稍稍后退一些。”

    已经死去的弟子已经不能再证明自身的才能了，所以这里身为老师的人必须好好表现、得不至于使弟子蒙羞才行……此时此刻，正是自来也少有的特别有干劲的时候。

    周身缠绕着雷遁的四代雷影快速前突，眨眼间已经跨过了一半的距离，而这个时候，自来也手上的印也已经完成了。

    土遁·黄泉沼。

    大面积的沼泽在雷影脚下铺陈开来，原本高速奔袭的他瞬间陷入了沼泽之中，泥泞的阻挠导致他速度骤降，而自来也使用的黄泉沼范围广深度大，会将一切东西都陷进去，绝不是简简单单就能挣脱的。

    忍术型忍者怎么可能让体术型忍者轻易接近自己身侧。

    踩在黄泉沼里的人，可不能通过脚底查克拉附着这种小动作就挣脱出来，否则的话这一招还有什么意义。好在强烈的雷遁会使得土遁失效，四代雷影骤然加大了身上的雷遁功率，他双脚周围的泥沼紧接着被击飞，于是他下陷的身形也就停止了下来。

    然而就在这时候，自来也的第二个术也已经完成了：

    忍法·通灵之术！

    轰！

    一只土棕色皮肤的巨大蛤蟆出现在了沼泽之中，它口中叼着烟斗、手中握着“短剑”，左眼上有一道纵贯面部的疤痕……是四代火影的通灵兽蛤蟆文泰。

    蛤蟆文泰出现之后，二话不说抽刀出鞘，它横摆刀身直接砸向了陷于沼泽中的四代雷影……对于这种小小的目标，文泰这种攻击方式能保证自己可以命中，而不会挥空。

    正常情况下，四代雷影当然能躲过这种笨重的攻击，然而现在他深陷沼***蟆文泰的短刀刀面宽如棺材板，还不是人类的棺材板，甚至是妙木山中号蛤蟆的棺材板，它一刀砸在四代雷影身上，瞬间就将这个小小的人类砸飞了出去，以速度、灵活和力量著称的四代雷影直上云端，继而消失在天际。

    看到此情此景，羽原下意识地往后退了一步，这要是一刀砸在自己身上，那他不得轻微脑震荡，外加浑身粉碎性骨折啊……太暴力了。

    能在战斗之中活用通灵，结界和封印。

    擅长四种遁术，兼具阴阳属性，善用组合忍术，精通妙木山仙法。

    既为超世之才，亦有坚忍不拔之志。

    如果这个世界上存在理想中的忍者的话，那么理想中的忍者就在这里……

    前提是别让他看见美女。

    妙木山仙人还未登场，就差点掀飞了敌人的头盖骨。四代风影被迫下线，就算他能平安着陆，可想要在跑回这里的战场，那也得跑上个大几分钟……身高二三十米的查克拉巨兽的力量是什么样的？谁挨揍谁知道，反正四代雷影飞的很远。

    见四代雷影突然“消失”，云隐忍者直接把大量的手里剑和起爆符投向蛤蟆文泰，文泰倒是也不废话，下一秒钟它就干净利索的回妙木山了。

    “大哥！”

    八尾人柱力奇拉比这下是真的惊了，何以见得是真惊了呢？因为他都好好说话而不是瞎编乱唱了。

    奇拉比一边绕着黄泉沼向着木叶这边狂奔，同时他身上开始涌现出红色的尾兽查克拉，可就在他的身躯即将被尾兽查克拉包裹起来的时候，一群黑压压的虫群突然将他包围了起来。

    八尾的查克拉被虫群一点点的嘬走，直到奇拉比恢复了本来样貌，那群虫子才回到了油女志微身边。被夺走了查克拉的奇拉比猛然顿住脚步，神色变得惊疑不定了起来，不过这边的油女志微其实也不好受，因为吃了尾兽查克拉的虫子们有些躁动……他的寄坏虫不能吸收太多尾兽查克拉，否则很容易自己把自己弄死。

    不过无论如何油女志微的虚张声势发挥了一些作用，接下来八尾人柱力没有再莽撞的进攻了。

    直到一个脑门带血的人一路火花带闪电地狂奔回了战场这边。

    “大哥，你没事吧？”年轻的八尾人柱力一下找到了主心骨。

    “我没什么大碍，比，这点伤势不影响我战斗力的发挥。”乘坐航班出去旅游了一趟的四代雷影说道。

    对方的这种表现让木叶这边的忍者无一不咋舌，你妹的，刚刚的攻击为什么没把这个人给拍死，甚至他看起来没什么大碍……还讲不讲科学了？

    “听着，比，优先解决三忍。”所谓吃一堑长一智，四代雷影此时重新变得谨慎了起来，他垂目瞥了一眼前面的沼泽，然后说道，“不用担心，这种大范围的忍术会过量消耗查克拉，他不可能释放很多次。”

    “明白了，大哥。”

    奇拉比应和一声，然后兄弟二人再次冲向了自来也。

    但是就在四代雷影快速冲向自来也的时候，稍稍落后一步的八尾人柱力却被人给拦了下来……是羽原。

    在场的擅长使用雷遁的可不只是这兄弟二人，但以速度而论，羽原同样不慢。

    对于不自量力的阻拦者，奇拉比没什么好客气的，转眼之间，数把长刀眼花缭乱地漫天乱飞，一招一招，一刀一刀，如疾风骤雨、狂涛怒浪般的向着羽原砍了过去。

    一个是以忍体术著称的八刀流天才，一个是几乎对体术一窍不通的混子，按理来说两者爆发近距离战斗的话，局面应该一边倒才对，某些人似乎该被秒杀。

    然而事实并非如此。

    随着噼里啪啦的金属碰撞声，负责被砍的羽原有点懵，因为对方的攻击频率太高了，高的难以想象，这让他真觉得有些脑震荡。负责砍人的奇拉比也有点懵，他只觉得自己在砍一块铁砧……

    砍多了他震的手麻。

