    “见过太祖爷爷。”

    皇帝老儿虔诚的跪在地上，这可是他的太祖爷爷，他自然不敢怠慢。

    然而韩进就表现的没有那么尊敬了，韩静只是抬头，静静的看着面前的这个巨大的虚影。

    不知道为什么，在看见这个虚影的时候，韩进的身体感觉到一股燥热。

    “难道是因为血脉问题吗？”韩进心里小声嘀咕着。

    再看一旁的皇帝老儿，此时正跪在地上，表现的非常的虔诚。

    “何事召唤我过来。”

    那一个巨大的黑影显得非常的不满，似乎是因为自己沉睡好好的，却被皇帝老儿给叫醒。

    “回太祖爷爷的话。如今我们是遇到困难，想让太祖爷爷出手相助。”

    皇帝老儿不敢怠慢他，连忙跪在地上磕了好几个响头说道！

    “困难？有何困难需要召唤我亲自出来？”太祖爷爷问道。

    他沉睡的年代已经太过久远了，这么长时间以来，还从来没有听说国家出现过困难。

    接着他又看了看皇帝老儿那紧张的模样，以及一旁的韩进。

    “后生可畏。”

    太祖爷爷不禁感慨道，刚才他在韩进的身上感觉到一股压迫感，无尽的岁月里，还从没有哪个后辈能让他有这种感觉。

    “蛮族即将进攻我国，还是请太祖爷爷出手帮助我们镇守边疆！”

    皇帝老儿一说完，太祖爷爷便露出异样的神色，蛮族入侵，倒是新鲜！

    “走！”巨大的黑影一声令下，一阵狂风卷过，包裹着皇帝老儿以及韩进的身体。

    等到他们再一次睁开双眼的时候，已经来到了边疆处。

    “这么远的距离，居然一瞬间就过来了。这护国战神果然厉害。”

    然而还是近，还没来得及感慨。对面满身就已经过来了。蛮族的战神身着黄金铠甲，气吞八方。

    再看护国战神，浑身灵气暴动，同样有着无敌的姿态。

    两人仅仅相互看了一眼，蛮族战神便朝着这边冲了过来，大兖国护国战神丝毫不弱全身灵气暴动，霎那间两人便撕打在了一起。

    无论是蛮族的战神，还是大兖国的护国神将，两个人的气势都无比的强，整个战场充满着萧杀之气。

    本来是两个从未见过的人，如今就因为那两个势力的利益，而演化成仇人，一副不把对方干死，绝不罢休的模样。

    而且在两个人相互厮杀的时候，蛮族的战神突然看向了韩进。

    “好浓郁的气血。”蛮族的战神舔了舔自己的嘴唇。

    大兖国护国战神能够感觉到韩进的不简单，蛮族的战神同样也能感觉得到。

    “若是把你给吞了。对我的修为应该大有长进。”满足的战神想着突然猛地一下。拜托了，大眼国的护国战神而朝着韩静这边冲了过来。

    “方式。”大兖国的护国战神注意到了情况，一只虚无的大手探出，想要抓住蛮族的战神。

    然而仅仅凭借这一下，却远远拦不住他，蛮族的战神大手一挥，强横的力量直接崩碎了那一只虚无的大手。

    可就在那千钧一发之际，韩进的身体感觉到一股燥热，突然之间一道无比强横的力量从他的身体迸射而出。

    “啊！”

    随着韩进那一张惨叫，又是一个虚无而高大的黑影，从他的身后浮现出来。

    远远看去那一道黑影，要比蛮族的战神和大兖国的护国战神高大许多，同时一股无比强横的气场镇压着整个边境。

    这是一个古老的神魔虚影，即是神魔，那他的力量并不是蛮族的战神，以及大兖国的护国战神能够相提并论的。

    “遭了，退！”

    何须蛮族的战神下令，当那个巨大的神魔虚影出现的时候，满族的一众强者便开始纷纷后退。

    没有人是傻子，这种强大的力量他们都能感觉得到，那虚影是他们无法匹及的力量。

    现场一度非常滑稽，原本是蛮族的人进来捣乱的，然而当这个虚无黑影出现之后，却完全变了个模样，那些进来捣乱的满足的人一个个疯了似的向外逃跑。

    再看大兖国的护国战神，同样被吓出了一身的冷汗。

    怪只怪这个黑影的力量实在是太过于强大，似乎只要动一动手指头就能杀了他一般。

    “退了！蛮族的人退了。”也不知是谁先喊了一声，紧接着整个大兖国的人都发现了蛮族的人已经退军。

    再看韩进，此时正处于一种很玄妙的境界，他能够感觉到这一股古老的神魔力量在他的体内游荡。

    良久之后古老的神魔虚影渐渐退去，而且环境身体上爆发出来的强大的力量也慢慢消散。他演过的皇帝老儿和护国战神这才小心翼翼地靠近了韩静。

    “你刚刚是怎么回事的？”皇帝老儿擦了擦自己额头上的冷汗，刚才那一瞬间，他真的感觉到了一股死亡的气息。

    在看旁边的护国战神，脸色极其难看。

    刚才的那一瞬间，他真的害怕极了，他有理由相信，若是韩进刚刚想杀了他的话，那他一定活不了。

    “刚刚好像是某一种物体吸引了我身体的血脉，才会导致那个巨大的神魔虚影出现。”韩进也没有隐瞒，老老实实的交代了出来。

    其实他自己也不知道事实是什么，只是他推测应该是修士界的某种东西。

    护国战神没有多言，带着皇帝老儿和韩进离开了边境，一如先前一样，一阵狂风吹过之后，二人便已经来到了皇宫里。

    “我之前答应过你，让几个皇子拜入青云门的。你们有空将皇子送过来吧！”韩进开门见山的说道。

    虽然这一次护国战神并没有帮助到他什么，但是韩进仍然打算履行先前的承诺。

    “那怎么好意思呢？”皇帝老儿挠了挠自己的脑袋，腼腆的说道。

    倘若这一次护国战神打退了蛮族的战神，那么皇帝老儿还可以名正言顺的将三名皇子两名皇女送入青云门。

    但是这一次真正击退蛮族战神的实际上是韩进自己呀。

    “无妨。答应过你，你送来便是。”

