
张林被气得大口吐血，接着就瘫软在地昏迷过去了，不省人事。

阿黄一愣。

然后瘪瘪嘴，耸耸肩继续调侃：“哎呀妈呀，你和张天一还真的是亲师徒啊！怎么都这么喜欢吐血，都喜欢昏迷啊？我损人有这么厉害么？你是没见过一只叫熊爷的死胖猫，估计它能喷得你怀疑人生。”

这时候，两个和他关系不错的虎堂长老，终于走了过来。动手扶起狼狈的张林，表情复杂地看了阿黄一眼，然后离开了。

其他长老也都摇摇头，便叹气便走了。

“看来这天缘道友，也是个记仇的性子……不过呢，也算是恩怨分明。”

“是啊！要是本座之前被张林那样的针对，恐怕也会如此。”

“你这老家伙，一把年纪了，怎么戾气还跟年轻人一样重？”

“呵呵，热血啥时候都不能凉啊。”

一群长老们聊着天，离开了龙鳞观……

阿黄带着淡淡的笑容，看着他们的背影。有种装逼成功的爽快感！

就在这个时候，身后传来一声冷哼。

“装逼装爽了么？哼！天缘师公，你好大的威风呀。”

阿黄一愣。

然后赶紧转过身，就看到一脸不爽的张若愚。

他的辈分和张林是一样的，如果按照阿黄是掌教的记名弟子这么算的话，他俩的辈分的确是一下子反过来了。

张若愚要叫阿黄师公了！

“哎呀，师公。你可别损徒孙了，这个……咱们一码归一码，辈分各自伦交。不能乱呀。我还是闲云的徒弟，是你的好徒孙嘛。”

阿黄脸上带着讨好的笑容，非常狗腿地跑了过去。

给张若愚捏捏肩膀，捶捶腿什么的。

“哼！算你还有点儿良心。是跟你说啊，你可别太飞扬跋扈了。毕竟，辈分还是虚的。只有修为境界实力，和宗派中的权力才是实打实的。”

张若愚语重心长。

阿黄小鸡啄米一样点头。

“师公你看我像那种跋扈的人么？刚才我可是和大部分长老们都搞好关系的，姿态也放得很低。就是欺负了一下张林那老鸡……咳咳，老家伙。”

啪！

脑袋上挨了张若愚一下。

老头子气鼓鼓的直吹胡子：“你刚才是不是又想爆粗口了？你这幅模样，哪里像是龙虎山弟子？和闲云那孽徒真的是太像了。”

“哈哈！那是，毕竟是您的亲徒孙啊。好了好了，老头子，咱们别磨叽了。先回去吧。”

“哼！这段时间你都干嘛了？好好跟我说说……你师叔云风可是跟我说起过你在渝城的事儿。”

“啊？云风师叔告状啊……四箓真人的强者，怎么喜欢打小报告呢？”

“瞎说什么！没大没小。”

“老头子，我现在可大了。我是掌教记名弟子……哎呀，别打。算了算了，看在你对我这么好的份儿上，就不压你了……哎呀你怎么还打！再打翻脸了哦。”

可惜的是，老头子完全不理会阿黄的恐吓，继续打他脑袋……

阿黄泪流满面。

虽然嘴上叨咕着，但心里却很温暖。

两人的感情，那是真挚的，就类似亲爷孙一般……

阿黄一边跟着张若愚走，心里乐呵呵的想：“哥现在牛逼了啊！等下次遇到小洋子，总算可以酣畅淋漓的装逼了。可惜熊爷那死胖猫没灵智了，否则对它装逼最有成就感。”

而在阿黄带着李怡然回归龙虎山，发生这么多事情时，傅洋和维可已经从丰都踏上了回渝城主城区的路了。

还是选择坐船，沿途观看壮美的长江景色。

维可今天一身白色休闲服，头发罕见的扎了马尾。从高冷女王变成了健身型美女，青春活波，魅力四射。

两人站在甲板上。

她把头靠在傅洋肩膀，一头乌黑柔顺的秀发如同瀑布一般。散发着一股好闻的味道。

“傅洋，你小时候一直在渝城么？”

“呃，也没有啦。之前在一个叫两江的小镇子上面，我爸妈在那儿当老师。后来工作调动，才进城区的。运气算不错。说起来，我还真挺想念小时候和阿黄在两江镇上的生活呢！那时候阿黄就对灵异之事特别感兴趣，拉着我大半夜去坟山转悠……”

傅洋笑着解释。

维可嘻嘻一笑。

张嘴轻轻在他肩膀咬了一口：“哼！幸好那时候没在坟山遇到什么女鬼之类的，把你抓走去当压寨相公。”

傅洋一转身，反手抱住维可亲了一口。

“这世上啊，只有你能把我抓回去当压寨相公。哈哈。说起来，有机会还真想去两江镇看看呢。”

维可点点头：“会有机会的。”

不久之后，游轮抵达渝城的朝天门码头。

两人直奔傅洋家里。

也没打电话，打算给二老一个惊喜！

尤其是……还带着一个如此漂亮的媳妇儿回家。

估计老妈要高兴疯了吧？

这就相当于是要见家长了！

就算维可身为强大的鬼王，此时也不由得有些紧张。赶紧缠着傅洋还是先去高档商场买了一身好看的衣服，可不能穿着休闲服就去了。

傅洋无奈，只好听从。

到家门口时，已经是中午了。

“老爸，老妈。我回来啦！”

傅洋一边敲门一边大喊，还按了门铃。

维可则是紧张地站在一旁，平日里那种高贵的女王气质都有点儿弱弱的了。不断的照镜子，看看自己精心画的淡妆有没有花。相貌有没有瑕疵。

可好一会儿，还是没人开门。

难道不在家？

傅洋有些奇怪。

于是自己掏出钥匙，开门进去。果然屋子里没人。

又用手机打电话，发现爸妈两人都不接……

一股不安的感觉，瞬间笼罩了傅洋的心。

“该不会是……出了什么变故吧？”

他脸色变得阴沉起来。

虽然理论上来说，万神教是绝不可能查到他家来的。但就怕万一啊！

幸好，就在这时候，傅洋的手机响了。

是老妈拨回来的。

接起来一听，果然是熟悉的声音。

呼……

傅洋松了一口气。

“儿子，刚给我打电话啥事儿啊？”

傅洋的老妈似乎很开心的样子。

他有些无语：“妈，我在家门口了。回来想看看你和老爸，本来打算给你们一个大惊喜呢。结果你们给我一个惊吓啊！”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936823"  chaptername="第八百八十九章  媳妇儿见父母">加入书签</a>
</div>
