    惨叫声不绝于耳。

    战刑望着春纳的那副血腥而又恶心的半片脑袋，眼睛闪过一抹别样的精芒。

    这种手段，正是一向护短的龙皇陛下才能做到的。

    这个少年，果然是陛下的转世，不会有错！

    林天佑面色淡漠，他甩了甩手掌之上还粘着的一片血迹。

    而后对龙绝剑灵道：

    “剑灵，如你所愿，我已经非常残忍的在虐杀他了。

    这个异族的恶鬼，差不多还有一分钟，就会魂灭！”

    “嗯，谢谢龙王！”

    龙绝剑灵感谢了一声，而后转头看向战刑。

    “战刑，快，快过来参见龙……龙王！”

    至尊龙绝剑灵差点想告诉战刑，这位是龙皇。

    但他之最终还是没有将‘龙皇’二字说出来，依然以‘龙王’来代替。

    这里可是天子城，如果因为他泄露天机，导致把天道之雷引来，那就闯出大祸了。

    到时候，即便他们能从天道之雷的攻击下存活，也定要受到阴天子的惩罚。

    因为天子城是冥界的圣地，引下天雷是对阴天子的极大不尊重。

    所以，他不能随意开口。

    但他并不知道，右龙卫其实早就知道捉鬼龙王是龙皇鬼帝的转世。

    而且左龙卫任逍为了这一天，已经在天雷密布的天雷山峰之上，承受了不知道多少年的雷鸣轰击。

    只为恢复龙皇鬼帝转世的记忆！

    “拜见龙……王！”

    右龙卫没有丝毫犹豫，直接以最高的礼仪，向林天佑行了全跪之礼！

    林天佑对这个知恩图报的男人，非常有好感，就跟魔云战将他们一样，都是一群讲原则的人。

    “不用这么客气，本少帮你也只是顺手而已，本来我过来的目的，就是要将异族恶鬼消灭！”

    林天佑摆了摆手，示意右龙卫赶快起身。

    “不，在龙王面前，属下不敢随意起身。

    更何况，属下还丢了您的脸面，被一个异族之鬼伤成这样，就让属下跪在这里，以作惩罚吧！”

    右龙卫不敢起身。

    身为龙皇鬼帝的左膀右臂，他在鬼帝境之下，和敌人战斗，从来没有过败仗。

    但今天，却差点连鬼命都被杀掉。

    这样的事情，要是不受到惩罚，他无颜去面对龙皇鬼帝的转世。

    “属下？”

    林天佑挠了挠头发，心道：

    “莫非这个男人看到至尊龙绝剑灵，就也把我当成了龙皇鬼帝的转世了？

    虽然有一个准鬼帝级别的强者当手下，那感觉很拉风，可他尊敬的的是龙皇鬼帝，又不是我捉鬼龙王。

    我可不能得意忘形。”

    林天佑想到这里，他笑了笑，不再去理会右龙卫。

    “泰地的法师？告诉本少，你其他的同伴在哪里，只要说出来，本少可以现在就让你解脱。”

    此言一出，右龙卫立刻转头问向龙绝剑灵：

    “剑灵，龙、龙王的实力达到多少了？”

    “九百万魂力，怎么了？”

    龙绝剑灵回答。

    “才九百万魂力？”

    右龙卫闻言一惊，立刻叫道：

    “剑灵，立刻带他离开这里，去一个名叫天雷峰的地方，左龙卫任逍就在那里。

    他有办法无视天道之雷，将天机说出来！”

    九百万魂力，在冥界是很强，可现在面对的敌人，实力绝对在这之上。

    虽然对方未必能打败林天佑，但他仍然担心林天佑会受伤。

    就像他自己一样，因为大意，导致差点魂灭。

    谁知道林天佑会不会因为大意，被对方的阴招阴到了呢？

    “你放心吧，捉鬼龙王拥有越级战斗的能力，不必担心他！”

    龙绝剑灵自信的笑道。

    林天佑不顾一旁边担心的右龙卫战刑，目光只盯着春纳。

    是继续痛苦，还是现在解脱，只凭他的一句话而已。

    春纳将手中的那支银白色的笛子放在嘴巴，嘴角哆嗦着吹了一口。

    就见他那鲜亮的笛子孔洞之中，钻出来大量的如同蟑螂一样的古怪虫子。

    那些虫子嘴边布满了尖利的牙齿，口中更是向外吐出奇怪的气体。

    那些气体落在春纳鲜血淋漓的半颗脑袋里，立刻产生了变化。

    “嗯？”

    林天佑越看越恶心，本来他还想将这个家伙吃掉。

    现在看到这些虫子，立刻没有了胃口，甚至想吐。

    “龙王，那是他的鬼蛊之术，他把自己的神魂炼成了鬼蛊之体。

    有鬼蛊之术加持，他会暂时忘记疼痛，甚至实力也要强过之前，您要当心啊！”

    右龙卫战刑大声叫道。

    他很想上前为林天佑战斗，但魂脉之处的伤还没有好。

    想运转魂力，至少还需要等两个小时以后。

    “把自己当成鬼蛊之体来炼制？”

    林天佑微微有些诧异。

    没想到这个家伙居然能做到这一步。

    倒也是个不怕死的家伙。

    但他随即又了然了，毕竟一个快要魂灭的鬼族，能做到这一步，也很正常。

    “鬼蛊之术而已，除了恶心之外，也不过如此。

    只有意志力不坚定的人才会中了那种破术。

    本少根本不放在眼里！”

    林天佑眼角之中流露出一抹不屑之色。

    “少在那里狂言！”

    春纳从地上爬了起来，半边的脑袋处，已经被那些奇怪的虫子填满，看上去极不协调。

    “捉鬼龙王，你把我的禁术都逼了出来，我今天必将魂灭，但死之前，也要拉你垫背！

    此术是以我的鬼命为代价，可以令我每一次的攻击都是最强的鬼蛊之术的攻击。

    只要你的身体，哪怕是衣服上被我碰到一丝，都会中了鬼蛊之术。

    到时候，我死的时候有多么痛苦，你就会尝到十倍于我的痛苦！

    哈哈哈，捉鬼龙王，陪我一起死吧！”

    春纳脚步跺在地面，立时挥舞着大手，向着林天佑冲去。

    “说你的鬼蛊术垃圾，你还不信是吗？

    也罢，本少就站在这里，让你随便攻击，就让你知道，你跟捉鬼龙王的差距有多么的巨大吧！”

    林天佑不屑一笑，摇摇头。

    他双手展开，不做任何防御，命门对着冲过来的春纳。

    “龙王！”

    右龙卫吓了一跳，林天佑这么做，简直太大胆了，他不能坐视不管。

    刚要冲过去阻拦，却被龙绝剑灵挡在身前，“相信咱们的主人吧，他很强的！”

