    第1125章最不愿意见到的

    当即，小狐狸就要出手。

    可还没等他出手呢，一道漆黑的雷光从天而降，狠狠地劈在了宁天心自爆的中心位置。

    神奇的事情发生了。

    原本就这么要爆开的邪恶魔气，竟然就在雷光中消融了……消融了！

    小狐狸的眼睛瞬间瞪大。

    “这，这是怎么回事？”

    诡异的雷，诡异的消融！

    “啊！”听到小狐狸震惊的问话，楚千璃很是平常地回道，“自然是因为这些魔气太过邪恶，是宁天心献祭了自己后爆开的。”

    “我召来的这个雷吧，除了杀伤力比较大之外，就是能够清除邪恶。”

    “宁天心如果只是简单的自爆，玄雷或许还不能拿他自爆后的力量怎么办。”

    “谁叫他太过自信呢。”楚千璃说着咂舌不已。

    反正，就是这货自作自受。

    这不，当真是消融得干干净净，一丝不留了。

    啊，当然了，这周遭还是有一部分血色魔气尚未消散，毕竟是宁天心一早就释放出来的，玄雷也顾及不到。

    挥手间，业火释放了出去。

    “……”小狐狸。

    眼睁睁地看着黑色的火焰将周遭弥散的血色魔气清除，他已经彻底懵了。

    ——朱雀，你这到底是找了一个怎样的变态啊！

    小狐狸终于是忍不住传音给小伙伴。

    朱雀这会儿则是有些昏昏欲睡了。

    他刚刚为了打断九尾的强行契约，动用了好不容易修养出来的一点儿力量。

    这会儿，若不是呆在生命神木中，这生命神木这段时间以来，又被楚千璃小心翼翼地注入了不少灵魂力。

    而这些灵魂力正在不停地温养着他。

    没准他这会儿就直接消散了。

    总之，刚刚那一下真的是非常作死了。

    这会儿听到九尾的传音，他顿时哼了一声。

    ——知道小丫头厉害就好。

    ——我看你伤得也不轻，这都过了一千多年了，你还保持着虚弱的幼年体形态呢。奉劝你一句，千万别作死。

    ——小丫头的来历不简单，准未婚夫更是不简单。

    ——你别弄巧成拙，一千多年前没死，一千多年后挂了。

    ——最重要的是，小丫头对我有救命之恩，没她，我这会儿已经消散了。

    说完，朱雀眼一闭。

    最后咕哝了一句，“小丫头，本神兽困了，要睡了。九尾这傢伙总之就是非常狡猾，善于伪装，你不要被他此时无害的样子给骗了……”

    声音越来越低，最后彻底消失。

    楚千璃：……

    小狐狸：……

    气氛突然就诡异了起来。

    楚千璃默默移动目光，瞅向站在沼泽上方，是的，直接站在了沼泽的上面也没往下沉的雪白小狐狸。

    仔仔细细打量了一遍，尤其是他屁股后面那一根蓬松的大尾巴。

    “……九尾狐？”

    开什么玩笑，哪里有九根尾巴？

    啊，不对，朱雀刚刚还特意提醒了她一下，这狐狸狡猾得很，没准是把多余的尾巴隐藏起来了。

    嗯……应该是可以隐藏的吧。

    “你这是什么眼神？怀疑本神兽吗？”九尾不能忍了，一双本来就很萌的狐狸眼在这一刻瞪得更圆了。

    好好的同伴突然胳膊肘朝外拐也就算了，这个小姑娘竟然还怀疑他的身份！

    他若不是太荒驭兽塔的镇塔神兽，怎么可能这么厉害！

    更何况，朱雀都已经点破了它的身份，这还有什么好怀疑的！

    “不，我只是……”好奇你尾巴的数量而已。

    楚千璃本是想这么说的，可她突然察觉到了什么，抬头就向着远处看去。

    一道红色的身影就这么映入了她的眼中。

    “又是敌人？”九尾狐早就发现了来人。

    只是觉得没什么好担心的，才没有提醒。

    毕竟，他就算实力再没恢复，在这低等大陆，他也算是强者了。

    无论解决谁都没有问题。

    无惧，所以不在意。

    可他没想到，小姑娘的神情却在见到这人后变得微妙了起来。

    “……师父，你怎么会在这里？”最终，楚千璃开口了。

    祁连却没有说话，只是沉默地看着站在楚千璃身边的小狐狸。

    他之前听到雷声的时候，已经用秘术确认了九尾狐就在秘境中。

    因此，毫不犹豫的，他立时从凶兽活动的最低等区域离开了，回到了最初的地方，根据判断，先进了红色的雾气区。

    然而，什么蛛丝马迹都没找到。

    就在他想着要不要深入这片区域继续寻找时，听到了雷声再次响起。

    而这次，他很肯定了，雷声就是从黑色雾气区，也就是八阶凶兽活动的区域传来的。

    当时，他脑中就一个想法，难道宝贝徒弟已经迫不及待地到了八阶凶兽活动的区域来驯服八阶凶兽了？

    这样想着，他赶忙以最快的速度赶到了八阶区域。

    谁料，听到的就是朱雀所说的最后一句话。

    九尾狐出现了，就站在小徒儿的身边。而后，小徒儿身上还有另一只镇塔神兽……

    没想到，他苦苦搜寻了镇塔神兽这么多年，一直都没寻到。

    小徒儿如今却已经得到了一只，同时还找到了九尾。

    “师父？”楚千璃见祁连失神，也不知道在想些什么，不得不再次唤了一声。

    坦白说，眼下的情形是她最不愿意见到的。

    她完全不知师父见到九尾狐后会如何。

    脑中一时乱乱的，楚千璃甚至不愿去细想。

    此时，只等祁连给出反应了。

    这次，祁连终于有了反应，他的一双桃花眼中神色莫辨，开口就直接说道：“为师在此，是为了寻找太荒驭兽塔的镇塔神兽九尾狐。”

    楚千璃一抿唇，突然看向九尾狐。

    “你想跟谁走？”

    九尾：……

    这个问题是不是傻！

    朱雀都在她身上了，还是被她救的。

    他能跟谁走，当然是她啊！

    不过，九尾眼下也察觉到了气氛的尴尬，这师徒二人搞不好就要因为他而厮杀起来了。

    所以，小姑娘应该是想寻找一个和平的解决办法——以他的意愿为主。

    就算是最后没法和平解决，也能有一个动手的理由。

    脑中想着这些弯弯道道，表面上，九尾却是萌萌哒地甩了甩毛茸茸的大尾巴，乖巧道：“当然是跟着小姑娘你啦～”

