    武周。

    宁州，东阳郡，琅瑜县北。

    青山朦胧，云烟缥缈，远望走势起伏之间有云龙水鱼穿梭，似几笔淡墨晕开，意境跃然纸上。

    虽非仙山神脉，但盛产灵竹，又因山有九峰，故而得名九竹山，宁州境内小有名气。

    沿山林间青苔石台阶而上，可在一座不起眼的山峰中，寻得一座不起眼的道观。

    饱经风吹雨打，道观外墙裂缝游走，匾额不知所踪，前院布满杂草，中央处拱起一处繁茂绿植盆……

    仔细看就会发现，这压根就不是什么盆景，而是一个鼎形的香炉，长年无人打理被绿植占据罢了。

    收回之前的话，这座道观并非毫不起眼，至少随处可见岁月留下的斑驳痕迹。

    “徒儿，为师大限将至，不久于人世，简单交代几句遗言，你仔细听好……”

    后院老树下，一老一青席地而坐，老道鹤发童颜，神清气爽捋着自己的山羊胡子：“无需伤心，生老病死人之常情，莫要做些哭哭啼啼的姿态。”

    对面，青年抬手摸了下自己略干的眼角，重重点了下头：“好的。”

    “你且放心，为师虽时日无多，但已传讯给你师姐白锦，修行之事她会悉心指点你，三十年前她便是凌霄剑宗首徒，想来现在……”

    “说起凌霄剑宗，还怪想的，可惜了，若非为师当年一个不留神重伤了掌门师兄，死前肯定要回去看一眼。”

    “算了，时过境迁，说这些有的无的……”

    “……”

    一个时辰过后，青年迷茫眨了眨眼，望向仍旧滔滔不绝的将死之人，偷偷活动了一下僵硬的腿脚。

    见鬼了，说好简单交代几句遗言，怎么越说越精神了？

    难道真见鬼了？

    “对了，徒儿。”

    大概是意识到自己废话过多，老道握拳轻咳一声，神色严肃道：“为师知道拜师非你所愿，你对此事存有芥蒂，不过为师的确没有骗你，以你的资质，不修仙可惜了。”

    青年嘴角咧了一下，恕他从小就耿直+机智，分明是老道半只脚踏进棺材，心知时间不多了，才随机挑选了一个幸运观众。

    而他，刚好离得近。

    “对了，徒儿，为师……”

    老道连续咳嗽了好几下，抬袖遮住半张老脸：“时间仓促，为师之前急着赶路，忘了问及你的名讳……额，你叫什么？”

    陆北：“……”

    不仓促，光是回顾往昔的走马灯，你老人家就一口气走了俩小时。

    “贤徒？！”

    “陆北。”

    “好名字，为师莫不修，是九竹山三清峰羽化门的掌门，我死之后，由你继承掌门之位。”

    老道一语带过尴尬，抬手指向四周，试图重整先前的严肃：“想必徒儿你已经看出来了，此处人杰地灵，正是三清峰羽化门，从今日起由你当家作主。”

    陆北：“……”

    所以，人杰说的是他，地灵是指植被茂盛？

    如果是这样，他很难反驳。

    显然，莫不修的挣扎是徒劳的，在师徒二人互报姓名的时候，就没什么严肃的气氛了，而这处人杰地灵的羽化门更是让气氛尴尬到了极点。

    师徒二人大眼瞪小眼了好一会儿，莫不修这才解释起来，他性子喜动，长年在外修行走动，所以家里长草是很合理也很符合逻辑的。

    “好了，徒儿，废话少说，为师的时间真的不多了。”

    眼瞅陆北有跑路的迹象，莫不修从怀中摸出一个乾坤袋，薅住他的手塞了过去，语速飞快道：“掌门印记和地契都在这，里面还有一本【胎息补气诀】，是为师在昆仑极西之地所得，此书虽剑走偏锋，但立意极高，是天下少有的奇书。为师境界过高，现已无法修习，你刚刚入门，正是……”

    话到一半，莫不修瞳眸光彩涣散，薅住陆北的手垂落，无声无息就这么没了动静。

    走得过于突然，陆北一时间不敢相信，刚刚还精神抖擞，比比歪歪两个小时的莫不修说没就没，抬手并指置于其鼻翼下。

    这一试！

    啪！

    莫不修拍开陆北的手，深吸一口气：“继续，刚刚说到哪了，对了，为师虽时日无多，但已传讯给你师姐白锦，修行之事……咦，这乾坤袋怎么在你手里？”

    陆北：“……”

    “噢，我想起来了，这茬已经说过了！”

    莫不修恍然大悟，狠狠拍了下自己的脑门：“瞧为师这脑子，还没死就不动了。”

    你大力点，兴许就真的不动了！

    陆北直翻白眼，要不是来时的路上反抗了一下，发现打不过，说什么都要在莫不修脸上狠狠来上一拳。

    不过算了，死者为大，莫不修四舍五入基本是死了，他一个大活人，和死人计较纯属自讨没趣。

    “徒儿，为师虽无法教导你修行，但修仙不只是修行，为师这里有句话你且谨记在心。”

    莫不修从乾坤袋中取出一个木盒放在陆北手中：“害人之心不可有，防人之心不可无，这本【胎息补气诀】保管好，不要告诉别人，哪怕是你师姐也不要说。”

    什么意思，师姐不是好人？

    陆北眉头一皱，点点头没有多说什么，当着莫不修的面，将木盒内的书册塞入怀中。

    “如此，为师再无憾事，除了……”

    说着，莫不修一眨不眨盯着陆北：“徒儿，你有没有发现，你拜师之后还未曾喊过我一声师父呢！”

    被含情脉脉的眼神凝视，陆北打了个寒蝉，不知是不是错觉，在这眼神中看到了满满的油腻。

    一时间，整个人都不好了。

    想想被迫拜师的过程，心里各种不愿意，再一想莫不修时间确实不多，眼下极有可能是回光返照，稍微耽搁一会儿，对方就会带着遗憾离世。

    怪可怜的。

    最终，迎着满是期冀的目光，陆北深吸一口气，肃声道：

    “师父。”

    “好！好！好……”

    莫不修拍手叫好，而后面带微笑低下头，再没了动静。

    陆北：“……”

    前车之鉴，他不太确定历史有无重演的可能，等待了片刻才伸手试探莫不修的鼻息。

    不曾想，指尖距离莫不修尚有巴掌宽的距离时，老道身躯飞快沙化，整个人散作一地白灰。

    陆北正呆愣着，身旁木盒卷起气旋，将白灰收入盒中，几个呼吸的功夫便完成了白事一条龙，距离收尾就差酒席了。

    “这，倒也……”

    陆北一时语噎：“倒也……方便。”

    他收好乾坤袋，拾起木盒在道观内转了起来，几经寻找，总算在破破烂烂的主屋内找到了一张供奉用的木桌。

    后方墙体看起来还算结实，屋顶貌似也不会突然塌下来，就是来得不是时候，桌子下面已经有住户了。

    一窝狐狸猛地窜出，嗷嗷乱叫了一会儿，妄图以数量上的优势吓退不速之客。

    然而并没有什么卵用，在陆北猛地一跺脚之后，四只狐狸立即收声跑路，钻进墙洞消失在山林之中。

    “这个世界的狐狸能修炼成妖怪，赶走这波住户，今晚该不会有狐狸精上门勾引我吧？”陆北放下木盒，琢磨着之前大意了，想到自己肩不能扛手不能提，标准的文弱书生模板，如何在山上过夜着实是个难题。

    下山？

    下山是不可能下山的，来时路上看得很清楚，山路石阶崎岖陡峭，对患有恐高症的他很不友好。

    最关键的是，他很饿。

    在尝试打开乾坤袋没能成功后，陆北悲催的发现，他被困死在了山上，眼下能指望的，除了素未蒙面的白师姐，就只有今晚回来打击报复的狐狸精了。

    “希望师姐早点来……”

    陆北嘀咕一声，闭上眼睛打开了面板信息。

    姓名：陆北

    种族：人族

    模板：NPC

    等级：3

    经验：250/900

    修为：30/30

    生命：22/30（饥饿、惊吓、疲劳）

    主职业：无

    副职业：农民Lv1

    属性：力量2、速度3、精神3、耐力3、魅力3、幸运3

    评价：麻烦心里有点数，这有什么好评价的！

