
　　云落不太明白，小侯爷和主子明明这个月一直都好好的同吃同住，怎么回京城不到一日，就又要闹分居了。

　　虽然说小侯爷在醉仙楼吃酒后生气主子接他去晚了，但后来主子不是将他哄好了吗？主子放了一个时辰的烟花，他可瞧见了，小侯爷嘴角的笑一直就没落下去。刚刚不久前大家伙一起吃饭喝酒，他也很高兴。没有露出不高兴啊。之后主子喝醉了，琉璃说要送主子回去，小侯爷一句不用就自己将自己送回海棠苑了。难道是他刚刚送崔公子回住处这么片刻的功夫，小侯爷与主子又打架了？

　　云落试探地小声问，“小侯爷，您跟主子吵架了吗？”

　　“没有。”

　　“那、是主子喝醉了跟您耍酒疯了？”

　　“也没有。”

　　“那、您怎么看起来很不高兴？”

　　宴轻绷着脸，“我没有不高兴。”

　　云落：“……”

　　听听这语气，看看这表情，明明就是在不高兴嘛。

　　他踌躇地问出心中的疑惑，“可是，您这么久以来，一直跟主子同吃同宿，为何今日又要分院而居分房而睡了？”

　　既然没有不高兴，不应该啊。

　　宴轻脚步停住，盯着云落。

　　云落被宴轻盯着有些头皮发麻，挠挠头，“小侯爷，您怎么用这种眼神看属下？”

　　宴轻转过身，继续往前走，片刻后，丢出一句话，“爷不喜欢用肠衣。”

　　云落：“……”

　　哦哦哦，他懂了，这个理由还是很强大的。

　　回到紫园，宴轻一时居然并无困意，他沐浴后，也不想上床，径自坐在桌前，给自己沏了一壶茶，便那么静静地坐着喝茶。

　　云落看看天色，又看看宴轻，偷偷地打了个哈欠，“小侯爷，您不困吗？”天籁小说网

　　“你困了？”

　　云落点点头，“困。”

　　“困也不许去睡，陪我。”宴轻不想一个人待着，倒了一盏茶，放到对面的桌上，示意云落陪着他喝茶。

　　云落低头一看，这茶沏的浓，这个时辰喝浓茶，可见小侯爷真是不想睡啊。他只能坐下身，陪着喝茶。

　　浓茶入口，着实苦，云落不喜欢喝浓茶，苦的脸皱成一团。

　　宴轻其实也不喜欢喝浓茶，但他更不想睡觉，总觉得一个人睡去那张床上，怕是翻来覆去，难受至极，总觉得怀里少了些什么，而他明明知道是少了什么，但却不能去做，以至于就连从小睡到大的床也不想睡了。

　　浓茶喝了一盏又一盏，喝的云落这个大年夜满心的苦，在喝了四盏后，他终于忍不住，“小侯爷，您不是怕苦吗？”

　　竟然将这么苦的茶喝的面不改色，这不是他的作风啊。

　　宴轻手一顿，到嘴边的茶顿时放下，搁在了桌子上，似乎后知后觉地品出这浓茶的苦来，他看着云落，脸色忽然有些不好看，“你提醒我做什么？”

　　云落：“……”

　　和着喝了这么久的浓茶，不是小侯爷不觉得苦，是他刚刚味觉失灵了？经他提醒，这味觉又回来了？

　　他无语，“属下错了。”

　　宴轻忽然也觉得满嘴满心的苦，哭的不行，对他吩咐，“快去取蜜饯来。”

　　云落点头，立即去了。

　　不多时，云落端了两个碟子进来，一碟子蜜枣，一碟子糖块，放在了宴轻面前。

　　宴轻选择性地拿了更甜的糖块扔进了嘴里。

　　云落挑了蜜枣吃，两个人将两个碟子的吃食吃下去了大半，苦透心的味觉似乎才得到了解放。

　　云落小声说：“小侯爷，睡吧，您眼底下都有青影了。”

　　主要是他熬不住了。

　　宴轻看他一眼，“有青影又如何？”

　　云落灵机一动，“您一脸憔悴，眼窝有青影，影响美观。毕竟主子……”

　　是好颜色的嘛。

　　这话他没说出来，但小侯爷这么聪明，一定懂他的意思。

　　宴轻的确是懂，嗤笑一声，就在云落觉得这话大体是不管用时，宴轻忽然站起身，似乎终于饶过了他，也饶过了自己，摆手，“睡吧。”

　　云落立马站起身。

　　房间炭火烧的热，但是一个人躺在床上，诚如宴轻自己所料，的确是有些清冷难捱。

　　他心里无奈又烦躁，睡了这么多年的床和屋子，竟然突然有一天睡不惯了？离不开她了？这若是被她知道，一定会得意极了。

　　所以，一定不能让她知道。咬牙也要忍到重新习惯。

　　天明时，宴轻终于睡着了。

　　大年初一，一大早，京城各处都是来往走动的车马行人串门拜年。唯独端敬候府十分安静，大门紧闭，与昨夜最热闹的喧嚣形成鲜明的对比，可以说是鸟雀无声。

　　凌府内，宫宴散去后，凌云扬和秦桓回了府中，凌云深也让人摆了家宴，带着两个小侄子，一家人坐在一起，吃了顿团圆饭。

　　凌晗过了年已四岁，凌致已两岁。

　　凌晗小大人一般地叹气，“今年姑姑不跟我们一起，饭菜都不香了。”

　　凌致刚会说话，“姑姑、姑姑，想姑姑。”

　　凌云扬没好气，“想她做什么？她都不想你们。”

　　凌云深不赞同地瞪了凌云扬一眼，“四弟需要在孩子们面前乱说话。”

　　他对凌晗和凌致温和地说：“你们小姑姑嫁人了，既然嫁了人，自然是要在端敬候府与小姑父一起过年，明天她就回来了。”

　　“依我看啊，明天她够呛能回来。”凌云扬心里有气，“你们知道吗？在宫宴上，我竟然没能跟她说上一句话。她只看了我一眼，后来就再没看我。”

　　凌云深失笑，“她总看你做什么？”

　　“是啊，四叔，你长的没有小姑父好看，小姑姑为何要总看你啊。”凌晗扎心地说。

　　凌云扬：“……”

　　他恼怒，“我是她四哥，她离京这么久了，刚刚回来，难道不应该见到亲人两眼泪汪汪吗？就算不两眼泪汪汪，是不是也应该找我说句话啊。”

　　凌云深问，“宫宴上大约是不方便找你说话。”

　　“小姑姑不找你，四叔你可以找她啊？”

　　凌云扬满脸不高兴，“她不是在与太子互掐，就是喝酒应酬，除了送太后一趟外，跟前就没离了人敬酒。尤其是送太后回来后，屁股还没坐稳，就与二殿下一起走了。”

　　“这就是了，这也怨不得她。”凌云深很是理解，“你要体谅七妹，她匆匆回京，进了京城连歇脚都不曾，能赶上宫宴就不错了，乍然回京，要应付的人和事情有很多，顾不上你，也是有情可原。”

　　秦桓道，“是啊，出了宫宴后，我劝了他一路，他一直心思郁郁。”

　　凌云深板起脸，“四弟，这就是你不对了。”

　　凌云扬翻白眼，“三哥，你是没见着她，臭丫头就是没心没肺，不把我这个四哥放在眼里心上。我可看到她跟二殿下眉来眼去了，走时两个人还一起走了。”

　　凌云深恼怒，“越说越不像话了。”

　　他沉声教训，“这话我们就当你没说，若是被妹夫听到，你觉得七妹会饶了你？到时候你拿什么好东西哄，估计都不管用。”

　　他凌厉地道：“七妹扶持二殿下，离京这么久，定然是有许多事情要商议，一起离开宫宴，想必是因为二殿下如今站在了明处被太子针对，七妹也是摆出一个态度，让有心想要站队的人看清形势，下定决心。怎么能是你口中的眉来眼去？若是七妹喜欢二殿下，哪里还会嫁入端敬候府？别人胡乱猜测也就罢了，但我们自己人当该知道，七妹喜欢宴轻，为了嫁进端敬候府，她费了多少心思？你又不是不知道。”

　　凌云扬缩了缩脖子，一下子没了气势，也觉得自己口不择言实在是大不对了，其实他心里都明白，就是想小小的发泄一下不满，三哥还是那个三哥，压根就不跟他同仇敌忾，他只能小声嘟囔，“我就说说，又不会拿到宴轻面前说。”

　　再说他也不敢啊，宴轻跟个小阎王似的，另外若是被七妹听到，不扒了他的皮才怪。

　　他咳嗽一声，终于说出自己的心思，“我不就是想她了嘛。”

　　凌云深听了这话终于露出笑意，“行了，她明日不回来，后日一定会回来。你若是真想她，待她回来，就留她多住两日。想必七妹也是同意的。”

　　凌云扬点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十四章 浓茶免费阅读。https://xs.23sk.com 