    “不是严重，是没法活。”王水清的脸色铁青，好似猪肝一般。

    王根生一口气没憋住，反而笑了起来：“水清说，我是觉得你好日子过不习惯，还想回到穷日子吗？”

    “穷日子怎么了，穷日子的时候，人们思想单纯，村民和睦团结，最重要的是，那时候的人很本分，

    哪像现在，什么都可以要，唯独就是不要脸。”王水清低着头，好一副痛心疾首的样子。

    “水清叔，你的话让我越来越糊涂了，你说这话是什么意思？”王根生怔怔的问。

    “你知道吗，我昨天扛着锄头下地，老是感觉背后有人指指点点的，后来就躲在树后面听了一下，

    全都在说我老王家的坏话，我的脸当时就没地方搁，真想一头碰死算了。”王水清捶胸顿足道。

    “你这到底是怎么回事嘛？”王根生也火了，家和百事兴，王水清这样完全是背道而驰。

    “都是王大憨惹的祸，还没有和马淑芬结婚，马淑芬就怀上了，村民们暗地骂他们两个人不检点，

    我王水清虽然一世清贫，却没有没有做过辱没名节的事情。”王水清又是连连唉声叹气。

    “我去，我以为是多大事，水清叔，你还真喜欢怄闲气，这不是天大的好事吗？”王根生笑了起来。

    “根生，有些情况你还不了解，你没有回村之前，马淑芬和王山头结婚好些年，都没有下崽，

    桃园村村民都说她的不下蛋的母鸡，后来王山头走了，村民却说是王大憨将王山头赶走的，

    说什么王大憨和马淑芬早就有一腿了，他们两个人合起伙来把王山头赶走了。”王水清又是叹气。

    “这话是谁说的，我去找他去。”王根生气得哆嗦了一下，咋会有这样式的人，简直就是造谣中伤嘛！

    “根生，你找人去有什么用，堵得了一人嘴，堵不了百人嘴，王大憨和马淑芬未婚怀孩子是事实，

    谁也改变不了，你再去找人家说理，不是越抹越黑吗？”王水清连声叹气，却也只想自认倒霉。

    “巧了，他们两个人不是已经拿了结婚证吗？”王根生皱着眉头问。

    “结婚证只拿了十五天不到，孩子却坏了快两个月，这明显就有问题在里面。”王水清叹气道。

    “哈哈哈，你都快要当爷爷了，还愁眉苦脸干什么，过几天，让他们风风光光把婚事办了，

    村民不就是图一个嘴巴快活，你用大鱼大肉堵住他们的嘴，不就行了。”王根生大笑了起来。

    “这样行吗？”王水清问。

    “为什么不行，再说了，桃园村向来不孕不育的案列很多，马淑芬怀孕了，他们纯粹是出于妒忌，

    也没有什么坏心，一个星期后，等桃园村的公司稳定之后，就举行婚礼，还包括张铁蛋和李翠娥。”

    王根生一脸淡定，仿佛一切就是水到渠成，理所当然的事情。

    “根生，你要是把这件事情圆满解决了，我心里的石头就算落了地，我，我会记得你的好的。”王水清哽咽道。

    “别叽叽歪歪了，到时候多准备几只羊就行了，王大憨呢，怎么不见他的人？”王根生笑着问道。

    “昨天一天都没有起床，还在跟我置气呢！”王水清又是叹气。

    “我去，一个大男人，至于吗？”王根生没好气道。

    王根生去了王大憨的卧室，房子还是老式的，就一个昏天地暗可以形容。

    按开了灯，王根生站在了王大憨的床边，轻轻咳嗽了两声：“王大憨，你家的羊全部不见了。”

    “不见了，拉倒。”王大憨捂着被子，哼哼道。

    “马淑芬在捆行李，回娘家去了。”王根生继续说道。

    王大憨蹭的从床上跳了起来，急声道：“王根生，你怎么不拦着她，她最相信你的话了。”

    “你怎么去拦住她？”王根生问。

    “我爸跟我要拼命，说我败坏了王家的名声，不许我跟马淑芬来往，他是我爸，我也不能打他。”王大憨嘟囔道。

    “你敢对你老子动武，看我怎么收拾你。”王根生脸色一沉。

    “可是，我爸要阻止我和淑芬，你说这可咋整啊？”王大憨一副万般无奈的样子，他本来就不爱动脑筋。

    “谁说你爸爸要阻止你，他是脑筋转不过这个弯来，我是来看看你是伤好了没有。”王根生轻声道。

    王大憨颓废的坐了了床上，皱着眉头说道：“还没有，现在是疼痛难忍。”

    “你哪里疼，还有什么症状？”王根生心里一惊，莫非王大憨被醉人蜂蛰了，蜂毒没有除尽。

    “我这里疼，疼得厉害。”王大憨捂着心口，装出一副很可怜的样子。

    王根生心里这个气，恶狠狠瞪了王大憨一眼：“赶紧起来，出去干活，一个星期后，准备入洞房。”

    “真的，还是假的？”王大憨问。

    “赶紧的，我还以为你的伤没有好，马淑芬现在是最脆弱的时候，你去看看。”王根生沉声道。

    王大憨下床，穿好鞋子就往外跑。

    大憨妈大声喊道：“大憨，你吃了早饭再去嘛！”

    “妈，我就在淑芬家吃。”王大憨扔出了一句话，人早已经没有的影子。

    大憨妈叹气道：“唉，儿子长这么大了，找了媳妇就忘了娘。”

    “婶子，大憨哥不是这样的人，不会的。”王根生轻声安慰道。

    王水清过来，拉住王根生的手：“根生，真是太感谢你了，大憨性子倔，要不是你，我真不知道怎么办了。”

    王根生心里的疙瘩没有了，自然也是神清气爽。

    之后，去了中药基地。

    中药基地，呈现出一副繁忙的景象。

    王小天带着人，正在中药基地的入口处竖牌子，李婉茹在一边指挥。

    看到王根生，李婉茹一把将王根生拉了过去：“你来得正好，桃园农业公司已经挂牌，你也该做些事情了。”

    “婉茹姐，有你就行了呗，哪里需要我。”王根生笑着说道。

    “你是农业公司总经理，不需要你吗？”李婉茹认真道。

