    第1159章 追随者之间的碰撞，天塌了，有我在

    全场死寂！

    所有人都没想到，君逍遥手下的追随者，会如此杀伐果决。

    而且最重要的是，出手的还是两个水灵灵的妹子。

    这种反差，让很多人愕然不已。

    “那两位，一位是诛仙盗，另一位红衣少女是君家神子从异域带来的，一个两个都这么暴力。”

    “暴力萌妹，爱了爱了。”

    “不过她们也真是勇，连古代少皇麾下的人都敢直接杀，到时候会挑起更严重的冲突。”

    许多天骄议论着，都是看向君逍遥。

    如果只是一开始，老十六等人陨落也就罢了。

    现在又死了两个。

    这简直是一次又一次，打古代少皇的脸。

    脾气再平和的人，都不会罢休。

    然而，让众人略有意外的是。

    君逍遥面无表情，神色冷淡。

    似乎对于自己手下杀人，没有丝毫感觉，更没有制止的意思。

    而玄月和苏红衣两女，在杀完两位骑士后，亦是再度转身，就要出手击杀其他骑士。

    “大胆！”

    “放肆！”

    几位骑士在大喝，愤怒的同时，心头也涌上了一抹寒意。

    这君逍遥的追随者，怎么一个两个都如此妖孽，简直就是这个时代最强大的一批人杰。

    丝毫不逊色于燕云十八骑中的几位大佬。

    他们开始有些后悔了，不该如此冲动，在没有请示少皇的情况下，就想前来讨回公道。

    而就在这时。

    虚空之中，又有两道身影出现。

    一男一女。

    男子骑着一头血鸦。

    其身材雄健，满头赤发，全身筋肉虬结，印满了黑红魔纹。

    他微微咧嘴，竟是一嘴如鲨鱼锯齿般的牙齿，看上去可怖极了。

    这简直不像是一个人类，而像是一头人魔。

    而另一位女子，则骑着一只仙鹤。

    一身白裙，气质飘渺如烟，肌肤雪白，美眸中有慧光。

    容颜亦是绝丽，让人一眼就会心生好感。

    这两人登场，让很多人错愕，气质反差太大了。

    简直就是美女与野兽。

    “是燕云十八骑中的老四和老五，白落雪和赤发鬼！”

    仙庭这边，有天骄稍微了解过一些历史，此刻讶异开口。

    燕云十八骑，虽然都是一批最强大的人杰。

    但隐隐也按照排名来论实力高低。

    在十八骑中，能排到第四和第五，足可见他们的手段。

    “听闻那赤发鬼，拥有魔之血统，号称人魔，曾造下惊天杀孽，后来被那位古代少皇一掌降服。”

    “还有那白落雪，也是一代天女，不仅实力强绝，更有心计，因为仰慕那位古代少皇，所以自愿追随于他。”

    燕云十八骑，在那个时代很有名，所以留下了一些记录。

    此刻，白落雪和赤发鬼两人现身，直接是挡住了玄月和苏红衣的攻击。

    其余几位骑士，也是松了一口气。

    玄月和苏红衣两人，一击不成，直接退后，目光冷冷注视着白落雪等人。

    在场气氛有些凝滞。

    君逍遥，仙庭古代少皇，可以说都是重量级的人物。

    眼下，他们两人虽未碰撞。

    但麾下的追随者，却已经对上了。

    剩下的骑士，站到了白落雪等人身边。

    这边，羿羽，忘川，永劫天女，燕清影四人，也是站了出来。

    哪怕是追随者之间的大战，也足够吸引人眼球。

    因为这些，都是最为杰出的人杰。

    白落雪美目扫了这边一眼，最后落在了君逍遥身上。

    不得不说，连白落雪都被惊艳了一下。

    这个白衣男子，的确很特殊。

    论那种高贵的身份与气质，竟是丝毫不比她的主人弱。

    如果君逍遥是生在古代少皇那个时代，或许白落雪，也不一定会投向古代少皇那边。

    而现在，白落雪脸上忽然露出了一抹带着歉意的微笑。

    “倒是让神子大人见笑了，这不过是他们一时冲动之举，希望神子见谅。”

    “毕竟我家主人，还是很期待和神子大人一会的。”

    白落雪的话，让许多人都是意外。

    这是主动让步了？

    不过也有人暗中点头。

    不愧是燕云十八骑中智囊般的存在。

    白落雪这是以退为进啊。

    后面一句，古代少皇期待和君逍遥见面。

    言下之意，不就是说，让君逍遥不要太过了，彻底撕破脸皮，对谁都不好。

    然而，让白落雪脸色微微僵硬的是。

    君逍遥依然无视她，没有理会。

    这让白落雪脸色有一丝尴尬和僵硬。

    她好歹也是一代天女，少皇的追随者。

    君逍遥却是连和她说一句话的意愿都没有。

    “哼……”

    赤发鬼咧了咧嘴，鲨鱼般的牙齿竟是磨出了火花。

    相比于白落雪，他更喜欢直接把敌人撕碎。

    “好了，都闹够了吧，时间差不多了，准备出发。”

    三长老须莫见状，冷哼一声道。

    他若再不介入，这些追随者打起来，也很头疼。

    燕云十八骑这边，每个人脸色都不好看。

    他们这边死了两人，须莫长老一声都不吭。

    现在，反而是开始当和事佬了。

    “请须莫长老见谅，这次倒是我们冲动了。”白落雪脸色恢复，深深看了君逍遥一眼。

    君逍遥的确完全不在意白落雪这种蝼蚁。

    论心计，连城府极深的姬清漪都只能被他碾压。

    区区一个白落雪，连姬清漪都比不上。

    不过君逍遥倒是对那位古代少皇越发感兴趣了。

    能收到这样一批还算看得过去的手下。

    那位古代少皇，想必是真的有两把刷子。

    不过这样才有意思。

    君逍遥需要对手，不然举世无敌，也太过寂寞。

    “抱歉，公子，是我们冲动了。”

    “我们只是看不惯，他们对公子叫嚣。”

    苏红衣和玄月上前，都是微微低头。

    活像是做错了事，等着挨骂的小姑娘。

    毕竟她们此举，可以说是更加激化了君逍遥和那位古代少皇的矛盾。

    那可不是什么简单的角色。

    君逍遥上前，抬起手，摸了摸两位姑娘的脑袋。

    “你们的确有错。”

    两女头更是低下。

    “你们错在，这种事情，就不该向我道歉。”

    “杀了，便杀了。”

    “天塌了，有我在，你们还怕惹不起吗？”

    君逍遥话语平淡，但却让全场都是一片沉寂。

    这就是属于君逍遥的霸气。

    古代少皇又如何，惹了便惹了，难不成还委屈自己人不成？

    这一刻，玄月，苏红衣，还有君逍遥的追随者，身边的诸多人，心潮都是澎湃。

    君逍遥，值得她们奉献一生！

    (本章完)

