    王宇走进大殿，看清大殿的情形。

    “见过三位师叔。”站在大殿中间朝三人行礼。

    而王恭弘没有进来，在门外看守着。

    “免礼。”张权说道。

    三人观察着站在下面的王宇。

    见久久没有人开口说话，大殿内安安静静的，弄的王宇有些心虚，不知道什么情况。

    “怎么样？叶师兄。”张权传音道。

    “看不出来，身上修炼的是正宗的玄天心诀，我并没有感觉到，其他功法的气息，想来并没有修炼学院功法。”

    “不错，不过此子体内元气精纯，感觉他离进阶元气境三层不远了，怕是资质不在楚师弟之下。”

    “紫元络，我乞仙学院已经百年，没有出现这样的元络了。”

    叶祖之毕竟是千君境修士，在他凝神观察下，王宇体内并没有秘密可言，他很清楚的看下了这一切。

    “嗯，二十二岁。便有这般修为，确实不比楚师弟差，看样子王宇值得大力培养。”

    “就给他一个名额吧。”叶祖之下定决心，见过王宇后也是很满意的。

    几人商量好后。

    “你就是王宇。”张权一脸平静的开口道。

    “是的，张师叔。”王宇回答道。

    “嗯，这次叫你过来主要有一件事。”

    张权向王宇说道。叫他过来的事情。

    “紫玉仙府？”王宇疑惑的说道。

    他有些不明白，之前并没有听过紫玉仙府的事情。

    “是的。你考虑下要不要参加，学院一共只有三个名额。”

    王宇弄清了原因，心中松了一口气。

    想着要不要参加，想来这件事，还是很重要的，就连王院长，怕是都不知道这件事，都不能进来旁听。

    王宇一旦确定参加，便可以得到三位太上长老，亲手书写的法诀一本，这可是可遇不可求的东西。

    还可以得到，一千枚元的奖励。

    对于乞仙学院一般长老而言，一千枚元还是很大一笔收入。

    可王宇却不差这些元，他手中的元环中，有十几万枚元。

    王宇并不差元，他怕是算学院的土财主，比他有钱的学院长老，不会有太多。

    见时间慢慢过去，王宇始终不答应。武皓有些不耐烦。

    口中说道：“我说你这个小娃娃，参加仙府可遇而不可求，你还犹豫啥。”

    武皓性子比较直，加上他是体修，喜欢直来直去。

    王宇却想着他又不缺资源，可眼下三名太上长老，分明是希望他们参加，若是他不参加，怕是要惹的三名太上长老不悦。

    他只得点头同意道：

    “弟子愿意参加。”

    “不知学院中，还有哪些人参加。”

    王宇问出心中疑惑。

    “这个到时候，你自然会知道。”

    “不知道你打算要什么功法。”张权说道。

    王宇想了想说道：“弟子，主修木刃术、火弹术、御水决法术……”

    张权听着王宇说的话，他从身上取出一本法诀递给王宇。

    口中说道：“我看你身上木、水两种气息浓郁，想来这本水木剑诀，对你还是有用的。”

    “你退下吧，这一个月就不要离开学院，在清泉峰等候通知。”

    “记得，今日的事情不要说出去。”张权说道。

    “弟子明白。”

    “退下吧。”

    王宇退出大殿。

    “怎么样？师弟是好事吧。”王院长看着王宇出来，迎了上去，口中问道。

    “师兄说笑了，还好。”

    见王宇表情上没有喜色，王院长笑着没有多问。

    他知道有些事情，早些日子知道并不是什么好事。

    ……

    离开仙门峰，王宇想着他听到的。

    来到藏宝阁，寻着有关紫玉仙府的书籍。

    弄清了，紫玉仙府每百年开启一次，每次开启三年，修士进入其中，三年后才能出来，对他来说确实是一个机缘。

    可要是可以选择，他自然不愿参加，毕竟要去陌生的地方，还有妖兽，他总觉得有些不安。

    这就是典型的危险与机遇并存。

    剩下的一个月时间，他需要好好准备，多购买几件法器。

    他有仙府多多准备法器，也没事。到时候都在放仙府中带过去，现在他也不差元。

    来到坊市，王宇将学院坊市，扫荡一遍。低、中品法器，被他一件不剩全部购买。

    偶尔，看到上品法器，王宇更是不会放过。

    走出坊市的最后一家店铺。

    小二恭敬的王宇送了出来。

    “王师叔，等会我就将您，购买的法器、灵药送到清泉峰。”小二口中说道。

    “嗯。”

    直接御剑离去。

    望着王宇离开，小二心中羡慕，在他想来，这些法器自然是为了，他的弟子购买的。

    学院只有少数长老，才舍得为弟子购买法器，向王宇这般大气，一次性购买十几件法器的长老，一年他也遇不到一次。

    这也上小二下定决心，好好修炼，争取能拜入清泉峰。

    王宇直接扫荡了坊市，他在坊市内的数十家店铺中，购买四把上品法器，低、中品法器数十把，看到一些疗伤、恢复法力的灵药，也不会错过，一并购买。

    东西太多，他现在也算是学院长老，自然是让人，将物品送到清泉峰。

    回到清泉峰。

    王宇终于松了一口气。

    “有了这样法器和灵药，若是在遇到元气境四层修士，怕是也有自保之力了。”他心中想着。

    只是他还不知道，这次还有不少聚元境，甚至还有几名归一境的修士参加，要是王宇现在知道了，也不知道会怎么想。

    没过几天，学院便统一组织新晋内院弟子，外出历练。

    望着八名弟子前来告别。

    王宇给每人一件中品法器，一些资源上，也没有吝啬。

    “师兄，我很快就会回来的。”李月瑶有些不舍的说道。

    “在外面，照顾好自己。”

    王宇将一件上品法器，递给李月瑶。

    望着几人离去。

    清泉峰上变得安静，只剩下石风，石岚这些年轻的少年。

    王宇吩咐石风一声后。

    接下来好生照料，灵田中的灵药。他要闭关一段时间，

    从身上取出一枚令牌，递给石风。

    清泉峰以后的事情，便让石风管理。

    关上屋门，打开山顶的法阵，王宇便进入仙府修炼中。

    他需要在这一个月时间，将水木剑诀领悟。

    求推荐票

    求月票

