    陈重的穴位早已通过锻炼与浸泡药物，变得偏离正常位置了。

    这尤医生说得不错，但就算不改变，他也无法使得使得陈重有一丝情绪。

    不过这次睡穴，他的确扎中了。

    陈重慢慢地打了一个呵欠。

    “呵呵，不出一分钟你就会忍不住想睡。”尤医生信誓旦旦道。

    其他人目不转睛地看着。

    陈若曦还想在后面拧他哥哥一下，却被死死地盯着下了不手。

    陈重伸了个懒腰道：“我的确有些困，是与你比试太无聊产生的困意，一分钟到了，该我了吧？”

    “……这怎么可能，你还是人吗？”尤医生不由得问，就感到一痛，一枚针扎在他身上。

    “不出二十秒钟，你就会睡着。”陈重声音变得飘渺道。

    尤医生笑了下想嘲讽，却发现自己的眼皮在打架。

    努力睁了睁眼，却依然抵挡不住它的合拢。

    踉跄地走到沙发位置上，向边上一倒就睡着了，很快鼾声震天。

    令其他人无比震动，如果不是亲自见闻，肯定不会认为有这样神奇的针法。

    袁柔激动道：“爸爸，陈医师赢了！”

    “是的，他赢了。”袁家栋叹了口气。

    陈重目光灼灼道：“你女儿对医学的领悟，使得我挺喜欢她的，我也知道你在担心什么，

    我说的置死地而后生确实存在冒险性，但是这位尤医生用的阻隔药，尽管延缓了伤的恶化，人体却渐渐有了抗性，

    这意味必须加大药物才能有作用，这本身对眼部就是伤害，如果某一天药物不管用，那你女儿就无药可救了。”

    袁家栋联想女儿的药量越来越大，这么简单的道理他怎么才懂得呢？不由得一阵后怕，但这却是没办法的事情。

    正想着把尤医生叫醒离开。

    陈重善意道：“还是让你的随从把人抬走吧，他昨天在女人身上进行了耕耘，劳累过度了。”

    两个女生不由得一阵脸红。

    袁家栋却听出了什么意思，这是在说他带了随从，如果女儿出了意外就会动手。

    二是这个医生，实际没什么水准，只是找了一个能享受的地方。

    离开后，袁家栋还是有点不放心道：“女儿，那个陈重没对你做什么吧？”

    “你说什么呢爸爸？”袁柔说着低下了头。

    袁家栋瞧着她那副小女人的模样，更加纠结了。

    这时车辆一个刹车停下，使得尤医生醒了过来。

    他奇怪道：“我怎么在车上，是不是我赢了？”

    “你在我家这么长时间没有作为，还让我女儿依赖上了这样的药物，

    并将会承受戒断反应，你今天赢得了我一脚将你踹出去的机会！”

    袁家栋对着他出了一脚。

    “啊呀！”尤医生被踹下了车。

    陈重将陈若曦送到学校，就去了苏府。

    苏金水由于儿子腿被打断，长老会又失去了支持，便不再主持高层圈。

    苏伯良坐在正中道：“这次会议讲两件事情，第一是小孩子不要在苏府放炮竹，严肃的地方就要有正经的样子。”

    参与会议的不仅仅是高层圈的人，还有包括其家属，都默认可以带一个来了。

    他们见这位主会人正襟危坐的模样，以为要说出什么大事。

    苏洪斌早已受不了他了，冷声道：“苏伯良，大家都是从小长大的，哪个没放过炮竹？”

    苏建雄道：“小孩玩炮仗很喜庆，也能增添人气，更有着很好的寓意，这样抹杀了可不好。”

    苏伯良淡淡道：“现在的小孩子惯坏了，都十分调皮，苏府有族长和长老居住，万一惊吓或者伤到他们怎么办？”

    三人又对此进行了一番争辩。

    众人包括苏紫莹在内都觉得小题大做。

    身为高层圈子的主持人，不去想着大格局，却抓着这无关痛痒的事情。

    苏洪斌冷哼了一声道：“那我们就投票吧！”苏金水坐着没吭声，已经让他站在牌面了。

    当然不用说，苏紫莹靠苏伯良这边，但他们只有两个人，自然输给了苏洪斌三人。

    苏伯良面上没露出什么，继续道：“第二件是，关于下午十大家族一起乘坐游轮之事，

    在座的各位小辈可能不知道，这次设置了一个赌场，任何人都可以参与玩耍，

    不过我们十大家族的人赢的钱，只有三分之一归自己，另三分之二要捐出来，咱们苏家务必拿下捐款数的第一名。”

    苏建雄的儿子苏擎问道：“为什么要拿下这第一名，赌博这个如果玩不好，还会输掉。”

    苏伯良脸色沉重道：“因为第一名会被当成主要宣传方，这是一次露脸的机会，咱们苏家落后太多，要努力保持住十大家族的地位。”

    这次没人再争吵，气氛略显得沉重了一些，同意了他的话。

    苏栋梁这时得意洋洋道：“看来到时候就由我来出马了。”

    “你？”苏紫莹不禁问了出来。

    “你这是在小看我吗？”苏栋梁对着门外的人招呼了一声，很快拿来了一副扑克，用手玩了几个眼花缭乱的杂技，然后对人道，“你们随便抽一张牌。”

    苏擎在旁边配合着抽了一张。

    苏栋梁问道：“这是方片4吗？”

    “不错，你怎么知道的？”苏擎惊讶。

    苏栋梁笑而不语，又对着苏辛雪道：“辛雪，你抽两张，你看看……是不是梅花5与黑桃A？”

    “对。”苏辛雪愣道，想不到他是怎么做到的。

    苏栋梁又向在座的发出一些牌，指着道：“这是同花顺，这是豹子，这是对K挂3，

    每张牌在我洗牌时都做了手脚，所以看着令你们惊讶，知道了就不神奇了，但这没几年功夫是练不出来的。”

    苏洪斌这个儿子有些不务正业，没想到在关键时刻，还能出一下头。

    他不禁有些欣慰道：“栋梁，咱们苏家可就靠你了！”

    “放心吧爸！”苏栋梁那是相当有成就感道，“拿下这第一，我有什么奖励吗？”

    “家族奖励三千万，另外会重点扶持你的公司三年，每年拨发不低于五千万，只要苏家人能拿下这个第一，都是这样的条件。”苏伯良道。

    所有人都惊讶了一下，没想到这么苏伯良主持的高层居然这么大方。

