    “你是谁？”吴臣天有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “吴先生，我是孙家孙老家主的管家孙琥珀，孙家出事了！有两个不知道从何而来的高手，打伤了孙少家主，打晕了孙老家主，现在正对孙静怡小姐不利，好像是强行让孙小姐给他们的一个人疗伤……”孙管家说着，就将看到的情况和吴臣天说了一遍。

    　　

    　　    吴臣天听后顿时大急，虽然他不知道孙静怡的心法是不是还能强行的激活给别人疗伤，但是看样子孙静怡的性命似乎都受到了威胁，因为吴臣天在电话里面，都能听见孙静怡的惨叫声！

    　　

    　　    “我马上就过去！”吴臣天听后连忙说道。

    　　

    　　    “等等，吴先生，来的这两个人，似乎都是天阶高手……”孙管家是个修炼者，也修炼了一些真正的心法口诀，他不是孙家的人，所以没有修炼孙家的心法口诀。

    　　

    　　    但是，当初小一和小十一动手的时候，他距离比较远，也只能大概的判断出，这两人应该都是天阶高手。

    　　

    　　    “什么？！都是天阶高手？”吴臣天一惊，他本来想单枪匹马的去救孙静怡，但是听到对方是天阶高手之后，立刻有点儿傻眼了！他的实力刚刚提升至地阶后期巅峰不久，正是自信心膨胀的时刻，但是孙管家的话，如同一盆冷水一般泼了下来，让吴臣天立刻意识到自己不是对手，必须要求援了！

    　　

    　　    可是，要和谁求援呢？林逸远在西星山村，而皮老爷子和桩老爷子，也都不在附近，要赶去孙静怡家的小镇，也要一段时间，吴臣天只能先通知他们，然后自行先一步前往了！

    　　

    　　    想到这里，吴臣天先给皮老爷子和桩老爷子打了电话，让他们前去救急，然后又拨通了林逸的电话。

    　　

    　　    “臣天，有什么事情么？”林逸并没有想到家里面还能出事，接起了电话，语气轻松的问道。

    　　

    　　    “老大，不好了，出事情了！”吴臣天却是急急的说道：“老大，孙家被两个天阶高手围攻了，现在孙静怡危在旦夕，我必须要立刻赶过去，老大你也赶快回来吧！”

    　　

    　　    “什么？天阶高手？还是两个？”林逸的心中顿时一凛！这绝对不是隐藏层面动的手，隐藏层面的天阶高手有限，赵家已经完蛋了，剩下的也就是右老爷子和雨老爷子没有站在自己的阵营上了，但是这两家，绝对没有对孙静怡动手的理由！

    　　

    　　    雨家前几天还帮助过林逸，根本不可能动手，而右家，就算他们不甘心想要对付林逸，但是对孙静怡出手干什么？这样非但不能起到什么本质的用处，一不能解气，二反而会遭来林逸更加猛烈的报复，估计林逸回来的第一件事情就是踏平隐藏右家了，从隐藏赵家的事情上就能看出，右老爷子和赵老爷子不同，他不是那种固执无比的人，他识时务，能够及时的对林逸卑躬屈膝，从这一点看，就不可能是右老爷子动的手！

    　　

    　　    但是，除了隐藏雨家和隐藏右家，谁家还能派出两个天阶高手？难道……是上古层面？但是上古层面，对一个世俗世家动手干什么？完全没有理由啊！

    　　

    　　    林逸倒不是没有想过五行门，但是小一和小十一上一次来，主动的放过了孙静怡，而没有对她出手，可想而知孙静怡在他们眼中是可有可无的小人物，根本没有必要再来东海市一趟去找孙家的麻烦。

    　　

    　　    是以，林逸完全想不通这个敌人是从何而来！但是越是如此，林逸就越是担忧！

    　　

    　　    “不错，老大，具体实力，孙家的管家也没有说，只能我过去之后看看再说了，我现在立刻过去！”吴臣天说着，已经跑出了别墅，甚至都没来得及给在学校的楚梦瑶和陈雨舒发个信息。

    　　

    　　    “好，那你小心，我现在立刻回去！”林逸立刻说道：“如果静怡没有生命危险，你就先不要出手，天阶高手，不是你可以应付的！”

    　　

    　　    “好的，老大！”吴臣天应道，他出了门，正想上车，但是一眼看到了坐在不远处的火烧云，吴臣天顿时眼睛一亮！这不是有个现成的天阶打手么？想到这里，吴臣天连忙对火烧云招了招手，叫道：“喂，火烧云是吧？”

    　　

    　　    “是啊是啊！吴哥，什么事儿？”火烧云这几天都要无聊出屁来了，这地方天地灵气也十分稀薄，他修炼也不行，也没有人和他说话，这把他给憋得啊，但是又不敢对林逸的家人朋友不敬，只能无聊的在地上画圈圈。

    　　

    　　    对于吴臣天，他已经知道了吴臣天的身份，虽然吴臣天只是个世俗吴家的子弟，但是跟着林逸的时间比较早，他要是和土霸王一样认了林逸当老大，尊称吴臣天一声吴哥那是再正常不过的。

    　　

    　　    “老大的女人孙静怡出事儿了，你跟我去看看？”吴臣天问道。

    　　

    　　    “行！走吧！”火烧云实在是闲的蛋疼，尤其是还能帮助林逸，那他自然不会推辞，只有和林逸搞好关系，才能找明日复明日教派报仇！

    　　

    　　    火烧云拍了拍屁股，就上了吴臣天的车子，向孙家所在的城市飞驰而去！

    　　

    　　    而林逸，在挂断了电话之后，和林老头打了个招呼，跨上风雷紫电兽，就像孙家的方向风驰电掣绝尘而去！

    　　

    　　    还好这次回来的时候林逸是带着风雷紫电兽的，不然的话，去往孙家还不一定要用多久呢，而升级为地阶后期巅峰实力的风雷紫电兽，速度上是更胜一筹，但是林逸依然心急如焚。

    　　

    　　    “小风，快一点儿，时间紧迫啊！”虽然速度已然很快了，但是林逸还是拍了拍风雷紫电兽催促道。

    　　

    　　    “吼吼……”似乎风雷紫电兽也感受到了此刻的危机，使出了吃奶的力气狂奔，比来的时候的速度，还要快上一些！

    　　

    　　    但是，跑了一会儿，林逸可以明显的感觉到风雷紫电兽的后继乏力，虽然刚开始的速度很快，跑出了极限，但是它却不能够坚持，而且，现在奔跑的速度，甚至已经慢过了正常的速度！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

