    光阴流转，时间飞逝。

    很快，太阳西落，渐渐消失，夜幕降临，来到了晚上。

    而屋舍大门，却依旧紧闭。

    竹采萱心念微动，从她昨晚黄昏前来此处，到今天晚上此刻，差不多刚好过去了一整天的时间。

    但莫川，却始终待在屋舍之内，不曾开口。

    对于她和老祖宗站在门前弓腰赔罪，完全忽视不见。

    这让她有了不好的预感，看来，后果比她想象的更加严重……

    昨晚她的突然造访，打扰莫川的清修，是真的令对方震怒到了极点！

    “继续站着！”

    一旁，季老怪看出了竹采萱的不自在，传音道：“莫公子不是那种小心眼的人，我们继续在这里赔罪，诚意做到位了，他肯定会原谅你之前的过错！”

    “是……老祖。”竹采萱认真地点了点头，乖巧地弯着腰肢，站在屋舍门前，只不过，美眸中有一层淡淡的水雾浮现，终归还是有些担心，自己到底能不能得到莫川的饶恕。

    就这样，随着这一老一少弯腰站在门前，时间再次飞快而逝。

    夜色先是渐渐变浓，来到了深夜，而后又渐渐变淡，到了第二天的黎明。

    阳光开始洒落，黎明转变为了清晨，太阳从东边渐渐高升，正午之后，又开始西落……

    在这日月星辰的变化中，又过去了好几天时间。

    在这期间，竹采萱和季老怪，始终弯腰站在屋舍门前，未曾移动半步。

    赔罪的态度，可谓是恭敬到了极点。

    但可惜，屋舍的大门，依旧没有打开！更是没有听到屋舍中传出莫川的任何声音，回应他们！

    渐渐的，哪怕是季老怪，也开始有些忐忑不安了起来。

    难道说，莫川这次真的很恼怒，所以，这才一直把他们晾在门外？

    但是，经过之前和莫川的几次接触，季老怪认为，这位莫公子，看上去也不是那种不通情达理的人啊……

    正当他心中猜疑不断的时候，突然，轰的一声，一道巨响从身前的屋舍之内传出，像是有惊雷落下，猛然炸开一般。

    季老怪和竹采萱吓了一大跳，不过，还是强行忍着退后的冲动，依旧弯腰站在门前，不曾退后半步。

    既然是在赔罪，那么，不管发生什么，两人都不会挪动位置，否则，又如何体现出赔罪的诚意？

    而虽然没有退后，但季老怪还是和竹采萱对视了一眼，均看出了对方眼中的惊疑不定之色。

    “老祖宗，刚才那声巨响……”竹采萱欲言又止，季老怪也是满脸疑惑，露出古怪之色，道：“也许，莫公子正在参悟什么奇妙的功法吧，这声巨响，不过是点小动静罢了……”

    轰！轰！轰！

    然而，还没有等季老怪的话说完，又是几道巨响，接连从屋舍中传出。

    紧接着，以屋舍为中心，整个山顶的空间，全部荡起了层层涟漪！

    坚不可摧的上仙界空间，此刻却是像海浪一样，散起涟漪，荡漾不停。

    “这是……”季老怪和竹采萱惊恐地发现，周围的空间，真的像是海水一样，在向他们挤压而来。

    无形的压力，落在两人身上，让他们面色大变，承受不住压力，扑通一声，径直跪在了地上。

    “噗！”无论是竹采萱，还是季老怪，都吐出了一大口血，气息变得极度萎靡。

    但周围的空间，并没有停止挤压，两人此刻宛如身处亿万米的灵海之下，而周围的空间，便是那无尽的海水，狠狠压在两人身上，带来毁天灭地般的痛苦！

    “老祖宗！是……是我连累了你，连累了整个仙炼岛！”竹采萱再次咳出一大口血，洁白的面纱都给染红了，无比凄美。

    她看向身前的屋舍大门，美眸中露出痛楚之色，很显然，现在这些手段，恐怕便是莫川降下的责罚，惩戒她之前打扰了他的清修。

    竹采萱最害怕的是，现在这点手段，还只是一个开始，之后会降下更加可怕的手段，祸及整个仙炼岛。

    “唉，这怪不得你，只能说，是命运无常罢了……咳咳！”哪怕身为长生仙存在，在周围空间的挤压下，季老怪也是连连咳血，脸色无比惨白，叹息道：“只不过，老夫没有想到的是，莫公子比老夫想象的还要可怕，居然参悟了传说中的空间意境……”

    说到一半，话音戛然而止，季老怪脸色苍白，一边被周围的空间挤压，一边眼中却露出难以置信之色。

    因为，他似乎察觉到，周围这片挤压自己的空间中，除了空间意境的气息外，还有另外一种意境的气息。

    那好像是……水之意境的气息！

    一时间，季老怪完全愣在了原地，根本分不清周围荡起层层涟漪，像是海浪一般奔涌而来，挤压在他身上的这片空间，到底真的只是一片空间，还是其实就是一排滔天巨浪。

