
　　康斯坦丁已经挥爪，因为祂的速度没有少年快，所以祂总需要进行一些预判，可祂这次好像预判失误了。

　　少年起跳了，那一头在暴血下变得更长的黑发被劲风刮得乱舞，死亡的利爪几乎是贴着他的头皮划过，就像是在刀锋上起舞。

　　黑色的刀光闪灭，康斯坦丁的右前臂自中部断裂，康斯坦丁震惊的眸子中划过少年的身影，对方此时才于祂的龙首齐平，在短暂的时间夹缝中，祂看到了少年如今的表情。

　　少年在笑，带着疯狂嗜血的笑意。

　　他在享受这种与死亡共舞的战斗！

　　已经来不及震惊了，少年的双臂拉伸，黑色的巨刃刀过上身，要来了，是自上而下的左斜斩！

　　康斯坦丁压抑住心中的慌乱，祂的恢复力很强，刚刚不算是致命的失误，而祂在意识到自己第一次攻击失败的时候，如神鞭的龙尾便已携着死亡的罡风袭来。

　　少年单刀的确提升了攻击力，但也无法做到用刀防御一面的同时，另一只手出刀劈砍自己。

　　祂已经想好了接下来的战斗流程，祂要自下而上的击飞少年，这个高度距离穹顶也就百多米，对方被击向穹顶后刹那间的停顿，自己就能跟上，直接发动连续不断的攻击，逼少年和自己正面硬碰硬！

　　但下一刹，康斯坦丁心中浮现出荒谬的感觉，眼前的人类少年竟然在出刀前的一瞬，左手松开了，朝下方伸去，同时身形在空中借着质量庞大的黑刃调整姿势，照这个角度，少年理应被祂的龙尾拦腰切断！

　　骨骼断裂的声音，鳞甲被刺穿的声音，几乎同时响起，在这一瞬，即使是这位已经熟悉战斗的火焰君王，也惊悚于少年的疯狂。

　　他用手抓住了龙尾上的骨刺！

　　在强大的力量下，少年的左臂骨骼都被震裂，鳞甲破开，骨刺划破了弯曲后手臂上端，带下了一片血肉，可那只手抓的是那么紧，就像是恶狼咬紧了猎物的咽喉！

　　龙尾向上摆动，而少年并未被击飞，而是借着摇摆的惯性，右臂前所未有的膨胀，黑色的巨刃在空气中划出优美的圆弧，带着凶狠的杀机，斩向康斯坦丁的脖颈。

　　在最后的一刻，康斯坦丁反应过来了，不顾骨骼和肌肉受损，强行扭转龙尾的路线，但那一刀还是斩中了，龙血冲霄而起，在强大的颈动脉压力下，赤红的液体喷溅向穹顶。

　　这一刀险些直接斩断祂的头颅！

　　即使祂反应过来将少年甩开，也还是被切开了小半，这种伤势会加速祂体力的流失，如此严重的伤口，想要完全愈合需要至少一分钟！

　　龙尾回收下摆，而陆晨松开了手，借着向下的加速度，再次踩在大地上。

　　他轻微活动了下受创的左臂，右手单刀再次冲向康斯坦丁。

　　这种级别的伤势，在他两种血统都三度暴血的情况下，完全恢复用不了半分钟，他是赚的。

　　空气中巨大的龙影和渺小的黑影闪灭，动态视力不足的人只能看到那肆虐的罡风，和那在龙鳞上爆出的火花，以及飞洒在空中的血液。

　　整座寝宫由于方才的莱茵处于高温状态，足以将普通人给蒸熟，明黄的火焰中，是那赤金色的血雾。

　　少年和康斯坦丁踩在地面、墙壁、穹顶，爆出的声音像是有万千座大钟在不断的响起，在这其中夹杂着的是利爪龙骨与屠龙凶兵交接的金铁声。

　　“咚—咚—咚—咚—咚—”

　　康斯坦丁巨大的龙心跳动宛若雷鸣，那频率在不断的攀升，就像是祂在逼自己逐渐提升的出力。

　　祂开始跟不上了，跟不上那死亡的刀锋。

　　祂继承了参孙的战斗经验，化为了合格的战士，但在如此高频的战斗中，祂开始过载、开始彷徨。

　　少年的出招、发力完全不符合祂从参孙那里继承的“经验”，那完全是不要命的打法，以伤换伤，以血换血！

　　祂的利爪自少年的腰边划过，带起小片的血肉，和那飞散的漆黑鳞片，但少年像是感受不到疼痛般，转身斜斩，在祂的胸膛留下长长的刀痕，龙血汹涌而出。

　　疼痛与鲜血进一步激发的康斯坦丁的凶性，祂愤怒的咆哮，龙吼的音爆声响彻青铜城。

　　祂是第一次踏上战场，却遭遇了在神话时代都难遇的疯狂战神，无论祂采用何等战术，后发还是先攻，少年总能反制祂的攻击，用祂从来不曾想到的方式。

　　陆晨再次微微侧头，龙尾末端的骨刺划破了他脸上的黑鳞，带出赤金的丝线，他黑甲上的面庞带着略显狰狞的笑，他畅快极了！

　　将一切都抛诸脑后，只享受这纯粹的战斗瞬间，只享受这与君主的巅峰对决！

　　康斯坦丁误会了陆晨，他并非是天生就比参孙更有作战经验，他只是进入了无我的战斗状态，放下心中的犹豫和顾忌后，他眼中此时只有康斯坦丁。

　　于是对方的一举一动都好似变得清晰可见，他摸清了康斯坦丁的战斗方式和习惯，如今他也明白了，这不是康斯坦丁原本的形态。

　　他没有见到陈家所说的次代种，康斯坦丁快速凝结的龙躯也有了解释，祂继承了那位次代种的龙躯，同时也继承了对方的战斗经验。

　　与其说他现在是与康斯坦丁对战，不如说是在与那位不知名的次代种战士的灵魂对战，康斯坦丁毕竟是刚刚融会贯通，只得其形而无其意，战斗模式还处于模子中。

　　康斯坦丁在战斗方面基本已经到了瓶颈，而无我的陆晨才刚刚进入状态，面对更强的敌人，他感觉自己的血液都在兴奋的沸腾。

　　在这种情况下，面对康斯坦丁的每一次攻击，他天生的直感都会让他做出最优的选择。

　　他在流血、他在受伤，他在……起舞！

　　远处，绘梨衣看着这一幕，小手紧握，朱唇轻咬，她有些心疼，但不知道为什么，她又为Godzilla感到开心，她能感受出，Godzilla很享受这场战斗。

　　有一种人，天生就应该上战场，他就像是为战斗而生！

　　楚子航看着在康斯坦丁周身的立体空间游走的陆晨，也是暗暗心惊。

　　他本以为自己在接受了陆兄的帮助，踏上了封神之路后，如今已经是混血种中顶尖的强者。

　　为了能和陆兄并肩作战，他日日夜夜都在不断的精炼自己的血统，可看着眼前的这场战斗，他忽然觉得，好像无论自己怎么努力，都看不到陆兄的……背影。

　　陆兄的战斗素养已经完全超出了人类的认知，自己遍读古籍，但从人类历史上，真的能找到在战斗天赋上能和陆兄相提并论的人吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　陆兄现在使用的某些技法，不，那根本不是技法，因为没有哪种武学流派会让人奔着以伤换伤的目的去打，就像是有一杆无形的天平，被名为直觉的裁判称量后，陆兄便做出了最佳的选择，用出正常思维根本想不到的招式迎击。

　　楚子航毫不怀疑，即使陆兄的身体素质和进化前的自己一般，也能和没有龙躯的三代种战斗。

　　龙族是天生的战士，但陆兄在战斗方面远比龙族更像龙族，他用事实阐述了千万年来未变的残酷真理……天赋永远排在努力之前。

　　何况陆兄一直都很努力，他从不停下追逐变强的脚步。

　　在场中的庞然大物是秘党要高高仰望的初代种，掌握着力量的火系君主，但此时在心无杂念，全心投入战斗的陆兄面前，就像是一只在屠夫手下被逐渐肢解的牛。

　　祂咆哮的发出战吼，宣示祂的威严和无所畏惧，但弑君的刀锋仍旧在祂身上划下巨大的伤口。

　　祂愤怒的挥舞无爪的龙臂拍击，但结果只是龙臂再次变短。

　　祂的龙尾携着罡风，带着开山断岳的气势扫下，却总是差之毫厘，在少年发丝飘扬飞洒的下一刻，龙尾末端飞向空中。

　　雄浑的烈焰升起，被那黑色巨刃带起的烈风劈开道路，祂用仅剩完好的前爪挡住刀锋。

　　康斯坦丁巨大的龙目和少年赤金色的眸子对视，终于浮现了一丝惊惧。

　　祂在被逐渐肢解！

　　而从少年重新与祂对战，才仅过了不到一分半。

　　祂居然有些……顶不住了！

　　祂终于明白了，哥哥最后在于这个人类对战时的感触。

　　这是不应该存在这个世界上的，最大的怪物！

　　这个怪物踏上屠龙的道路，正吸收着君主们的养分成长，而最后祂究竟会变成什么样，只是想想都令龙惊惧。

　　“我想知道，和我对战者的名字。”

　　少年的声音冷漠淡然，完全不像他战斗时嗜血疯狂的表情。

　　康斯坦丁心中不可遏制的暴怒，这个怪物居然还敢在战斗中开口说话，做出这种分心的行为，祂竟被如此小看！

　　祂怒吼着用前臂生长出的龙骨，斩向少年，可被对方轻易的躲过了，祂有些恍然，不是少年变得更快，而是祂……变弱了吗？

　　但祂还有时间，只要最后的半分钟祂挺过去，最终的胜者仍旧是自己。

　　想到这里，祂再次燃起高昂的战意。

　　我要做令哥哥骄傲的龙族，我不能辜负参孙的忠义。

　　不，康斯坦丁！

　　抛弃那些懦弱的想法，在这最后的时间内决出胜负，不是要撑过，而是要杀死这个怪物！

　　在又一次对攻后，双方因为反作用力拉开距离，康斯坦丁目光坚定的看着前方的少年，发出震天的战吼声，带起层层气浪。

　　陆晨看着已经“残破不堪”的康斯坦丁，和对方那骄傲充满战意的眸子对视，咧嘴笑了笑：“不用说了。”

　　和我对战的，就是康斯坦丁。

　　那双遮天的龙翼挥动，寝宫内的火焰纷纷弯了腰，诸多赤红的青铜壁仍旧散发着微光，照亮着这古今未有的战斗，这是混血种和初代种巨龙的史诗大战。

　　刺耳的音爆声响起，自东方袭来的是漆黑的幻影，拉出长长的赤金色血雾。

　　自西方奔腾的是巨神般的龙影，带起究极的风暴。

　　康斯坦丁侧身，借着惯性用祂全身上下目前还算完好的，力量最强的龙尾扫向少年。

　　陆晨则是骤然单刀拖地，压低身形，几乎贴着地面与龙尾交错而过，起身间，已经恢复完好的左手与右手齐齐握住弑君，在惯性中前行，黑色的刀光闪灭，康斯坦丁的一只后腿齐根而断。

　　在康斯坦丁的怒吼声中，他起跳间连根斩断了一侧巨大的龙翼，沐浴龙血，向天而行，在穹顶翻转身躯，再次获得了借力点。

　　而下方那巨大的龙躯终于失去平衡，向下倒塌。

　　在生死一瞬，康斯坦丁本能的做出了判断，另一只龙翼挥动，借力下翻转了身形侧了过来，祂起码要能看清自己的对手，才能用祂右前臂残破的龙爪挡住对手的进攻。

　　陆晨双脚踩在穹顶，腿部深深的弯曲，虬结的肌肉崩碎麟甲，赤金色的血雾从他全身各个角落喷出，他这个状态依旧到了极限，没有时间了。

　　下一霎，穹顶的青铜壁猛然四分五裂的朝里面凹陷，冲击波带起的气爆推开了空气中飞扬的铜屑，少年的身影犹若一支垂天的审判利剑，直贯大地。

　　烈焰的洪流升起，莱茵的释放至少需要一秒的吟唱，康斯坦丁也并不指望君焰能烧到少年，但能遮掩视线，让祂抵挡这次攻击多一分机会。

　　祂看出来了，少年已经到了极限，这一式过后，对方便会进入虚弱状态。

　　面对烈焰，陆晨本应横过宽阔的刀身用劲风驱散它们，但灵犀之间，他并没有转动刀身。

　　前世他自己推演练习过无数次的刀法在这一刻浮现在心中，他感觉自己能用出那一刀，前世理论上永远不可能达成的一刀。

　　此时他心脏跳动的速度超过每分钟五百次！

　　双臂虬结的肌肉将全身的力量灌注在刀柄上，弑君的活灵发出痛苦又兴奋的咆哮声。

　　仿佛浑然天成般，弑君凶狂的刀身斩落了，极长的刀身带来了更快的角速度，没有人能看清这一刀的轨迹。

　　那是日复一日，年复一年，不顾其他秘血武者质疑磨炼的一刀。

　　那是极致的锋锐、极致的霸道，是少年在武道境界上的心血结晶。

　　意与形结合，分明是自上而下的一刀，却是开天的气势，仿佛能看到狂龙弑天，日月黯淡无光。

　　烈焰的洪流散开了，就像是在为少年绝颠的一刀表示敬意，刀锋未至，康斯坦丁的龙躯上便已出现长长的血痕，连大气也被这一刀所切开，带着锋锐的意志降临。

　　弑君与康斯坦丁的龙爪交错而过，螭龙的虚影骤然膨胀数十倍，数百米长的黑龙影子从天而降，黑龙巨口张开，就像是要吞噬一切，也包括下方的君主。

　　远超康斯坦丁的龙吼声响起，像是真正合二为一的龙王般，极尽的威严中，又带着凶残的嗜血。

　　轰——

　　少年的身影与康斯坦丁错开，落在地上，青铜寸寸崩裂下沉。

　　黑龙虚影逐渐隐没，身后的康斯坦丁自龙颈至后半的龙身，爆出数十米长的血泉，猩红的雨落下，在少年漆黑的面甲上潺潺流动。

　　“呼——”

　　陆晨吐出一口灼热的杂气。

　　十年磨刀，武神刀法——天喰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百六十二章：武神刀法，天喰！免费阅读。https://xs.23sk.com 