
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1361章夏泽雷

    几年未见，秦逸尘身上的境界让风问天都看不透了，显然，后者已经到了一个极高的层次，而且，从此可以看出，他现在的地位应该也不低。

    而在约莫一年前，却是有着后者身陨的谣言传来。

    甚至是凤问天，对此都相信了几分。

    “应该是有人想要我的命吧。”

    秦逸尘耸了耸肩，一脸无奈的说道。

    不过，看其神色，似乎对此并不是太过在意一般。

    “你小子，肯定是得罪了什么了不得的人物吧？”

    风问天轻笑道，旋即，他的目光四处扫视一番，有些疑惑的问道：“千雪那丫头呢，她没跟你一起过来？”

    “千雪？”

    秦逸尘微微一愣，面色有些尴尬，风千雪的事情，他竟然忘了让人告知风问天。

    “怎么？千雪出什么事了？”

    见到秦逸尘的神色，风问天的面色一凝，紧声问道。

    “风伯伯，她被九天火海风族之人带走了。”

    秦逸尘摇了摇头，道。

    “风族？”

    听到这话，风问天眼中有着惊人的光芒闪过，他竟然是激动的拉着秦逸尘的袖袍，道：“你不会是在骗我吧？真的是九天火海凤族？”

    见到风问天激动的模样，秦逸尘也是表示理解，他也没有挣脱，而是将在天梯之时，九天火海凤族强者出现和带走风千雪的情况说了一遍。

    “逸尘，这么说千雪是真的被凤族接走了？”

    风问天此时显得有些激动异常，他一只手拉着秦逸尘的袖袍，声音都是有些颤抖的再三确认道。

    当看到后者肯定的点了点头后，在其的眸子中，竟然有着一抹激动的晶莹之色闪烁。

    “哈哈，凤裔一族……哈哈，我风族终于能够有脸自称了！”

    风问天大笑道，在其脸上，竟然是老泪纵横。

    见到他的模样，秦逸尘却也没有去打扰。

    风族，虽然在皇朝地域中混得极为不错，即便连各大皇朝的皇室，都得以礼相待。

    但是，只有风族最顶尖的高层才知道，他们骨子的高傲，不是这片皇朝地域所能束缚得住的。

    在秦逸尘带着风千雪离开之际，风问天便是交代过，如果有可能，希望秦逸尘能够送风千雪去九天火海。

    但是，他们却不知道，想要从人族到达九天火海，其中是有多么的困难。

    不过，他们显然更没想到，根本不待风千雪去认祖归宗，便是有着凤族强者降临人族！

    “风伯伯，你们这边现在是什么情况？皇朝的形势似乎有些不对啊。”

    良久，待到风问天激动的神色终于是有些平静下来之时，秦逸尘便是忍不住开口问道。

    “还不是你小子的谣言的缘故。”

    风问天摇了摇头，身上陡然有着一种不怒之威的威压散发而出：“不过，既然知道这是谣言了，也是时候敲打一下有些不安分的家伙了。”

    “风伯伯，前两天，你们是不是有人到过暮光公国？”

    秦逸尘顿了顿，问道。

    “暮光公国？就是哪个什么夏紫灵所在的地方？”

    风问天问道，在提到夏紫灵这个名字时，他的面色似乎也是变得有些微妙。

    “咳咳……正是那里。”

    面对这个准岳父异样的眼神，秦逸尘忍不住干咳道。

    “哈哈，放心吧，老夫又不是不讲理之人，你小子的魅力，连我的宝贝女儿都被你迷住了，这些小妮子对你产生感情，也是我意料之中。”

    风问天笑着说道，只不过，在那笑容之中，似乎有一抹意味深长的意思：“只要你日后好好待千雪，我可没兴趣去管你的破事。”

    “风伯伯尽管放心，我绝不会辜负千雪。”

    秦逸尘点了点头，正声道，他怎么可能去辜负风千雪呢？

    只是，想要守护在风千雪身边，他现在却无法做到。

    眼下，人族各处的异样，都是让秦逸尘感觉到，在平静的表面下，人族之中早已是暗潮涌动了。

    而且，虽然他在万族大陆上闯出不小的名头，但是，若想要得到九天火海的认可，他现在的实力，恐怕还不够资格啊。

    “嗯。放心吧，我在知道夏紫灵跟了你后，就派人守在他们个公国中了，正好救回来一批气势还算不错的家伙。”

    风问天满意的点了点头，道。

    “他们在哪里？”

    闻言，秦逸尘眼中闪过一抹惊喜之色，连忙是问道。

    ……

    风族中，有着不少招待宾客的别院

    此时在一间别院之中，却是到处站满了身影。

    这些身影身上，都是充满了铁血的气息，显然，他们都是久经沙场的战士。

    感受着那种铁血的气息，即便是一些在门口的风族侍卫，眼中都是有着一抹小小的惊愕。

    此时，在他们的前方，一道威严的身影正焦急的来回走动着。

    视线拉近一些便是可以看到，此人，赫然是逍遥王夏泽雷！

    “这些家伙，救我干甚！”

    夏泽雷不断的在别院中来回走动着，他的心中充满了焦虑之色。

    此时，暮光公国已经陷入了水深火热之中，皇境强者的出现，也是让他知晓，暮光公国想要扛过这一次的危机，几乎没有任何的可能性。

    或许，他在那里也于事无补，但是，对于他来说，不能守护自己的公国，简直比让他葬身在古山关还要难受！

    “夏将军！”

    而在这般焦急的等待之下，一道声音终于是从外面响起。

    “怎么样了？能否让贵族之人出手相助啊？！”

    听到那道声音，夏泽雷身躯一颤，连忙是问道。

    “长老说不行，还望夏将军体谅我族的难处……”

    来人是凤族的一个侍卫，他苦笑着摇了摇头，道。

    “完了……暮光公国要亡了！”

    听到这话，夏泽雷的脸色瞬间便是难看了许多，一道长叹之声更是悄然响起。

    听到他的声音，在其身后的众多军士们面色也是变得黯然了下来。

    “哈哈，夏将军说的什么话，暮光公国怎么可能灭亡？”

    而就在众人神色黯然间，一道轻笑之声却是突然响起。

    听到这道声音时，夏泽雷虎躯一颤，暮光对着外面扫视而去，在不远处，一道熟悉的身影正缓步走来。
