    “因为……”吴白深吸一口气，道：“你身上有魔血，你是魔族血脉。”

    这件事，吴白本想永远瞒着林淡妆。

    但是他清楚的知道，根本瞒不了太久。

    一旦修炼出内息，便可内视，林淡妆一定会发现脑海中的魔珠。

    “魔族血脉？”

    林淡妆眼神呆滞，脑子宕机。

    她不知道什么是魔族血脉，但本能的感觉到这绝对不是什么好事。

    “意思就是说，我的血脉跟正常人不一样，对吗？”

    吴白微微颔首。

    “淡妆，我也是知道你的血脉后，才意识到地球上有魔族的存在。”

    “但是，此今为止，我都么有见过魔族，只有一群邪魔歪道，装神弄鬼的人。”

    “所以，你别担心！据我猜测，魔族已经覆灭很久了。你身上的魔族血脉只是因为魔珠而苏醒，只要封印魔珠，你就不会魔化。”

    林淡妆古怪的笑了笑，“不会吗？”

    “吴白，我记的我之前犯病时的样子，浑身沐浴着大火，头发，每一寸肌肤都在喷涌着烈焰，就像个怪物。”

    吴白叹口气：“你别乱想，魔族血脉没有你想的那么可怕。你的血脉只是比常人更加强大……”

    “所以，魔化后我的力量会更加强大，对吗？”

    林淡妆打断吴白的话，轻声问道。

    吴白沉默了片刻，微微颔首。

    “魔化后的我，除了变得强大，也会失去理智，是吗？”

    吴白摇头：“你之前失去理智，只是因为你还无法驾驭魔珠的力量。等你随着修为提升，能完全驾驭魔珠的力量，跟正常人无异。”

    林淡妆的表情已经恢复冷静，或许只是表面冷静。

    “吴白，如果我魔化，失去了理智，是不是会六亲不认，嗜杀嗜血，变成一个没有感情的怪物？”

    “不会，有我在，永远不会出现这种情况。”

    吴白握着她微微颤抖的玉手，“淡妆，你相信我吗？”

    林淡妆轻轻点点头。

    “淡妆，不是所有人都是人，披着狼皮的人多得是。也不是所有的魔都嗜杀成性，他们只是活的随性，不愿被规则所束缚。”

    “你放心！有我在，你永远不会魔化，失去理智。”

    “我会保护你，直到你可以驾驭魔珠的力量。”

    林淡妆看着吴白，浅浅的笑了起来，然后点点头，“我相信你！”

    “吴白，是不是我不修炼，就不会魔化？”

    吴白摇头：“魔珠被我封印，只要你不受到强烈的刺激，就不会有事。”

    “淡妆，保持一颗平常心。血脉无法选择，但如何生活可以选择。”

    林淡妆浅笑道：“我明白的，我又不傻。”

    突然间，林淡妆俏脸失色，“吴白，那我爸妈，我哥，都是魔族血脉吗？”

    吴白摇头，“我检查过，他们没有。魔族血脉，隔代相传很正常。”

    “没有就好！”

    林淡妆重重的松了口气。

    吴白轻轻将她揽入怀里，轻声道：“别担心，也别害怕，一切有我。”

    林淡妆轻轻点点头。

    ……

    傍晚的时候，吴白独自出去了一趟。

    回来后开始做晚饭。

    吃过饭之后，吴白施了点小手段让糖糖早早睡了过去。

    随后，带着林淡妆，梁远，林擎出了门。

    家里有唐宝儿和雷灵兽，安全倒是不成问题。

    吴白驾车，一路来到凤鸣山。

    林淡妆三人要突破，所以需要一个安静的地方。

    其实吴白有些担心，因为林淡妆血脉的问题，我担心一旦突破，极有可能发生意料之外的问题。

    所以，必须找个空旷无人的地方。

    林擎和梁远很兴奋，从下午就如坐针毡，一直在等着这一刻快点到来。

    林淡妆倒是显得很平静。

    几人来到山脚下一块空旷的地方。

    “就这吧！”

    “你们先等一下，我做点准备。”

    吴白上前，打开袋子，里面竟然是十几块古玉。

    这些古玉是他让上官雨妃准备的，明玉楼是暗魔殿的产业，准备这些东西还是很容易的。

    傍晚他出去了一趟，就是去取这些古玉了。

    吴白将十几块古玉抛掷在不同的方位，他要利用这些古玉布阵。

    为了让三人顺利突破，吴白做了万全的准备。

    布置好古玉，吴白抬手，一道道真元飞出，没入古玉中。

    随着吴白结印，古玉散发出璀璨的霞光，如黑夜中的明星。

    随即，一道道霞光从古玉中蔓延而出，顺着地面延行，彼此相连，组成一幅古怪的图案。

    吴白双手结印，又是一道道真元从指尖飞出，没入古玉中。

    古玉璀璨，地面的突然光芒闪烁。

    林淡妆几人看的目瞪口呆。

    “启。”

    随着吴白结印停止，双手轻抬，地面的图案爆发出璀璨绚烂的霞光，四周水幕蔓延，缓缓腾起。

    水幕涟漪激荡，光华璀璨，就像是一个巨大的玻璃罩子倒扣一般。

    “进来。”

    吴白开口道。

    林淡妆三人小心翼翼的走过去。

    吴白抬手，凌空轻斩，只见水幕缓缓分开。

    几人走进去后，水幕迅速恢复原状，而且光芒敛去，缓缓消失，就像没存在过一样。

    但是大家都能感觉到，水幕只是隐藏起来了，并未真的消失。

    林擎为了验证自己的想法，上前伸手触摸。

    嗡的一声，涟漪激荡。

    林擎一声惨叫，直接被震的飞了回来。

    “别瞎碰，这座大阵要不是我掌控的，你早就被震成血雾了。”吴白没好气的说道，这家伙手真贱。

    林擎心有余悸，揉着后腰，“小混子，快扶我一下，腰好像断了。”

    “哥，你没事吧？”

    林淡妆担心道，急忙跑过去跟梁远把他扶起来。

    “我的腰断了……”林擎满脸痛苦。

    林淡妆着急道：“吴白，你快来看看，我哥的腰好像断了。”

    吴白瞥了他一眼，“紧张就直说，不丢人。”

    林擎嘿嘿笑了起来，“是有点紧张，我这不是想活跃一下气氛吗？”

    林淡妆没好气的剜了他一眼。

    林擎傻笑，“小混子，你紧张吗？”

    “有点！但我相信吴先生。”

    林擎拍拍他的肩膀，“可以啊，这马屁拍的越来越有水平了。”

