    这里的主人？这有什么好试探的？

    蒲云川一愣，愣了好几秒才反应过来，伊莎贝尔说得是什么意思......

    是了，和他们这群资深的领主玩家不同，那些上任的城主背后可还代表着其它东西的，对这外星领主始终带着一些莫名觊觎的.....

    “可为什么是现在试探？”蒲云川有些好奇的问道。

    毕竟从竞选到落户已经过去了快半年了，这半年的节奏还算比较平静吧，最初来的时候不试探，现在试探个什么劲？嫌过得太舒服了？

    伊莎贝尔：“现在试探的时机很是时候。”

    蒲云川：“怎么说？”

    伊莎贝尔：“首先是月前大量领主玩家被迫撤离，给了他们一个外星势力内部出了什么事的信号，而且这些天领主兮夜从出事开始已经很久没露面了，包括郭晓云在内几个关键人物失踪上面一直没给出回应，都预示着上面可能失去了掌控力，他们当然是要试探的......”

    蒲云川闻言眉头一皱，从感情来讲他其实是站在领主这边的，人家给了D球这么大一个平台，各种科技和资源不说，光那基因体就解决了很多D球人疾病和长寿的问题，一直以来对方都是善意的，至少暂时没展现出恶意，结果人家一出点什么事就起心思，给他感觉有点膈应.....

    似乎看出蒲云川的想法，伊莎贝尔暗中撇了撇嘴，其实如果不是知道这家伙的性格，她可能都会忍不住去试探了。

    她很明白蒲云川的想法，但作为曾经的一个上位者，她很明白一个道理，那就是永远不要把命运交到别人手里，能有机会掌握主动权的时候就一定要掌握，这和是不是忘恩负义无关，掌握了主动权，你可以再选择是否忘恩负义不是吗？

    当然这话她没说出来，两人相处最怕就是三观不符，她不想因为这个影响两人现在日渐火热的关系。

    蒲云川：“那安格尔也是心大，这么试探就不怕试出火来？”

    伊莎贝尔装作没听到蒲云川语气里对安格尔的不满，轻笑回应道：“这叫安格尔的手段不错，选择的试探方式很聪明。”

    “切......”蒲云川不以为意的撇了撇嘴。

    伊莎贝尔笑道：“你看呀，这次领主玩家回归，大量人口闲置，安格尔由于自身城市文明原因，几次向上面申请开新的矿口都没有得到回应，有这番试探也很正常......而且也正好把今后一个矛盾点直接挑出来不是？”

    “矛盾点？”蒲云川眉头一皱：“什么矛盾点？”

    “领土争议呀！”伊莎贝尔笑道：“五大城市的位置一开始是提前划分好的，无论大小和资源分布，一开始各大城主都没得选，这也没办法，当初那种情况，能抢到一个城市已经是万幸，当然不会去在意彼此差别，可现在得到城市后又不一样了，从发展情况来看，火星今后肯定是暂时的联邦中心，在这个地方占据更多资源显然在以后也将更有优势，可从规划城市开始，领主大人却从来没说过五大城市在火星上的具体划分！”

    顿了一下又道：“而且随着文明升级，各大城主也都知道了能量矿的作用，我敢说他们肯定也都各自联系了D球上的势力勘测过D球地表有没有相同能量矿的，得出的结果多半和我们当初也是一样，多半是没有这种能量矿的，这样一来这个满是能量矿的星球，地段就更加宝贵了，现在这种没有细致划分各大城市地域的情况下，能为自己城市多争一点自然是多挣一点好不是吗？”

    “是倒是这个道理.......”蒲云川抿了抿嘴，随即又问道：“可为什么只有安格尔一个人试探？”

    “因为只需要一个人冒头就行了......”伊莎贝尔笑道：“城主大人有城市开发权，这条权利是上面给的，那么理论上联系别人开拓新城市就没有问题，如果有问题上面就该喝止才对，安格尔既然冒了这个头，其他人自然是要静观其变的，如果上面没有阻止这个行为，后面肯定会是大范围的领土争抢，如果喝止了，给上面留下不好印象的也是安格尔不是吗？”

    “原来这些城主也在意上面的想法呀？”蒲云川撇撇嘴道。

    “这是自然的......”伊莎贝尔白了对方一眼道：“毕竟城主竞选，上面要占一半票权的......”

    蒲云川：“那个叫安格尔的应该也不蠢吧？既然知道有可能得罪上面的人情况，为什么要冒这个头？”

    “文明特性的原因吧......”伊莎贝尔叹了口气：“纯机械文明对能量的需求自然更大，储备更多优质能量也能更快让自己族人占据更大优势......”

    “族人？”

    “你忘了？安格尔所属的西德人在她的政策下清一色都是玛茵一族，今后走的大部分都是心灵大师和机械师路线，前期对能量要求很高，政府储备更多优质能量，她也能更好扶植起以玛茵一族为首的领主势力，这对玛茵一族今后社会地位提高是非常有帮助的，为了自己的族人，她也算比较拼的了.......”

    这话一出，蒲云川顿时一下沉默了.....

    刚才对安格尔的一丝不满反而消散于无形，毕竟一个能拿自己政治前途冒险去为自己族人争取利益的人，实在让人升不起恶感.....

    看着蒲云川没有皱眉了，伊莎贝尔暗暗松了口气，今后势力铺开，城主的作用会越来越大，领主玩家与他们合作，有很多好处，而几大城主中，伊莎贝尔最看好的还是富有拼劲和开拓精神的安格尔以及第三城主宋在意！

    这两个人风格其实很像，但又有一些不同，宋在意并没有太大的民族主义思想，对思想愚昧的族人反而会很厌倦，这一点和安格尔完全不同。

    相对来说，安格尔的弱点更大，反而可以利用她这一点进行一些合作......

    正想间突然蒲云川巨大的手一下将她拦住，做出了防御状.....

    “怎么了？”伊莎贝尔一愣，看着突然变得凝重的蒲云川，随即警惕的望了一下周围。

    此时两人走在华夏城外围的草场上，夜黑星高，周围只有少许的精灵在放牧，似乎并没有什么东西呀。

    “有什么东西从那里过来了......”蒲云川指了指前方一望无际的黑暗处。

    伊莎贝尔闻言神色一紧，蒲云川指的方向是火星和新界空间链接的地方！

