    江南府中。

    叶孤独听着下人的禀报，脸色愈发的难看，甚至变得有些扭曲了起来。

    “十五万两！”

    “十五万两啊！那可是我多年的积蓄！！”

    叶孤独万万没有想到，自己买神剑的对象，竟然就是那个沈焚！！

    不仅如此。

    自己花钱买了神剑，现在神剑又回到了人家的手中？

    他怎么不气？

    “当时你但凡说一句你是朝廷的人，本府都不会花钱去买，本府都可以帮你挡下那些个高手，可是，可是......”

    叶孤独觉得，自己这一辈子，从未遇到过如此让他心塞的事情，心塞的让他有些真元逆转，走火入魔的征兆。

    王启在一旁忍住不笑，这种事情，是般人能够做出来的？

    怪不得上护龙山庄的人来拿剑，感情是他自己也知道，如果是他来拿会是怎么样的场景。

    “哈哈！”

    王启实在是忍不住了，哈哈大笑了起来。

    “大人，这件事，这件事实在是太好笑了。”王启一笑起来，有些忍不住，捂着肚子不停的笑着。

    叶孤独冷冷的看着王启幸灾乐祸的模样。

    “王启！”

    “从现在开始，你给我去守门去，一个月，少一天都不行。”

    王启：“嘎？”

    “还不快去！”

    叶孤独真元一吼，王启的身体直接被真元冲荡了出去，在外面地上滚了两圈才停了下来。

    王启起身，打了打身上的灰尘：“哈哈哈！！”

    大厅中的叶孤独：“......！”

    “退钱，必须给本府退钱！”

    叶孤独是越像越气，自己不仅帮沈焚挡住了那些江湖高手，还给了他钱和剑？

    我真傻。

    悦来客栈。

    沈焚走到江玉燕的房间外，真元的波动不断从里面传来，显然是已经将移花接木练到了小成地步。

    “不愧是江玉燕啊！”

    沈焚感叹一声，便是回到了自己的房间中。

    他要试一试自己的神剑。

    回屋之后，沈焚将琥珀神剑抽了出来，如之前一样，淡淡的电流在赤红的剑身上闪烁，继而消失不见。

    “好剑啊！”

    沈焚看着琥珀神剑，尤其是琥珀神剑的剑身，通体赤红色，是那么的与众不同。

    他很满意。

    运转自己的嫁衣神功，真元化作玄元天罡地煞之气，以琥珀神剑为载体，沈焚想要试一试，这琥珀神剑到底能不能承载得住嫁衣神功的力量。

    嗡~~~~~

    伴随着天罡地煞入体，琥珀神剑的剑身赤红之色更家的艳丽，淡淡的光晕萦绕在剑身之上。

    此刻。

    沈焚握着剑柄，仿佛手中有一股巨大的力量即将倾泻一般。

    “好强！”

    沈焚看着赤红的剑身，眼中带着兴奋之色，这种感觉，比之前在元元客栈不知强大了多少，如果当时自己拿着的是琥珀神剑的话。

    沈焚有信心，在天佛降魔剑下，一剑可以斩了阿大。

    将力量退回，沈焚反复端详着神剑，不得不得说，这神剑和自己的天罡地煞简直就是最佳搭配。

    要知道，一旦调动嫁衣神功的真元时，就会产生一股奇异的力量，如火焰般猛烈的真元可以让他人如同遭受雷电所击，再加上神剑出鞘的时候带着的静电，经过天罡地煞之力的加持，只会更加的强大。

    如果是兵刃对战，沈焚在出剑的一瞬间，占据的便宜不可谓不大。

    “现在只差找个人实验一下了。”沈焚将琥珀神剑收好，心里面有些跃跃欲试了。

    平静的日子又开始了。

    一个月后。

    沈焚打坐完收功，他的境界还是在大宗师和坐照境的临门一脚，龙象般若功也没有多大的进步，还是在第八重。

    “接下来就是境界和龙象般若功了。”

    沈焚的眼中熠熠生辉，体内经脉中真元如江河一般，滔滔不绝。

    等到他进入坐照境，那么江河真元就会化作汪洋。

    江河再大，始终不及汪洋大海。

    “呼！”

    呼出一口浊气，沈焚刚出门，就看到了门口的江玉燕。

    “有事吗？”

    沈焚看到江玉燕，问道。

    江玉燕紧咬嘴唇，沈焚见此：“进来说吧。”

    屋里面。

    江玉燕说道：“我要报仇！”

    沈焚对于江玉燕的话并没有多大的意外，换做是他，估计也是这样。

    “你现在虽然修炼了移花接木，但是你确定你现在是江别鹤的对手？”

    “你可不要忘记了，江别鹤还是江南仁义大侠，在江府也有不少高手，单凭你现在想要杀了江别鹤，几乎是不可能的。”沈焚说道。

    “还有就是，你就算现在杀了江别鹤，别忘了江别鹤的老婆，她可是刘喜的义女。”

    “到时候等待你的可是朝廷的海捕文书。”

    沈焚没有夸张，这是现在的事实。

    只要江别鹤的老婆没死，江玉燕就杀不了江别鹤，就算是杀了，他老婆向自己的干爹告一状，给江玉燕弄个海捕文书还是可以的。

    毕竟，那也是自己的女婿不是？

    “我知道，但是这么下去，我要报仇，要等到什么时候？”即便是有了移花接木，江玉燕想要在这么一个月的时间赶上江别鹤的武功，有点不太现实。

    沈焚有些无奈，原本他还想着，江玉燕练武之后，会忍一忍呢，但是现在看来，江玉燕根本就没有打算忍。

    “等你神功大成，报仇根本就不是问题，你又何必执意在这一时半刻呢？”照这样下去的话，江玉燕说不定还真的能够变成自己知道的那样。

    一个非常恐怖的存在。

    江玉燕看着沈焚，一双大眼睛中似乎下定了决心一样：“还是有办法的是吧？”

    沈焚疑惑的看着江玉燕：“你是让我出手帮你杀了江别鹤？”

    江玉燕摇摇头：“不，我的仇我自己报。”

    “沈大人，你是在负责给陛下选妃是吗？我要进宫！”

    “只要我被陛下看上，杀一个江别鹤，应该没有什么问题吧？”

    沈焚：“你说什么？你要进宫？”

    沈焚瞬间站了起来，看着江玉燕。

    江玉燕微微闭眼：“没错，我要进宫，还请沈大人帮忙。”

    “玉燕，一定要进宫！”

    良久之后。

    沈焚叹息一声：“真的要这么做吗？”

    江玉燕点了点头，脸上露出一丝笑容：“玉燕已经决定了。”

    “那好吧。”

    江玉燕离开了，沈焚有了心事。

    门口。

    江玉燕驻足，回头看了一眼：“沈大人，对不起......”

