    秋桓气笑了，站起身顶开椅子就大步流星地往草坪另一边走去。

    隐隐约约间，他听见商郁口吻纵容地说了一句话，“就算想喝酒，白兰地也不能喝太多。”

    秋桓冷笑着越走越快，去他妈的好兄弟吧，都是见色忘义的狗男人。

    ……

    秋桓走后不久，黎俏顺势看向男人的腕表，“几点了？”

    商郁回：“不到四点。”他打量着女孩懒淡的表情，“晚上有安排？”

    黎俏点头，用指尖捏了下耳垂，不甚在意的扯唇：“嗯，大学生涯告别宴。”

    “几点开始？让流云送你过去。”商郁顺手拿起桌上的烟盒，夹了一支烟在指尖把玩，“聚会不要喝酒，明早八点记得去董事会报到。”

    黎俏又瞄了眼桌上的酒樽，嘴角挂着浅浅的笑，“衍爷忘了么，外人面前我从不喝酒。”

    她没说谎，喝酒这件事，她的确分人。

    刚才看着商郁抿杯浅酌，一时心头泛痒，才会给自己倒了一杯。

    她想尝尝他的酒，是不是和他一样，那么醇香醉人。

    而这句话，似乎取悦了男人。

    商郁侧眸看着黎俏，性感的喉结滑了两下，精致的轮廓愈发柔和，“在警局除了张乐山，还有没有被其他人刁难？”

    黎俏摇头，说了句没有，顺手拿起一块果切，“其他警员都是奉命行事，怪不得他们。”

    说完，她目光顿了顿，“衍爷，手机借我用一下。”

    商郁从裤袋拿出手机解锁后就递给她，“你的手机呢？”

    黎俏接过，边打开通讯录，边解释，“刚才从警局出来的着急，忘拿了。晚点再去拿，顺便接个人。”

    手机通讯录，此时停留在最近通话的页面。

    黎俏本能地想要点击右下角的拨号盘，但目光随意扫过，却倏地捕捉到一个突兀的名称。

    BabyGirl

    商郁的通话记录并不多，哪怕只是一眼，黎俏也看见了名称下面的手机号。

    那是她的号码！

    黎俏呼吸一凝，心跳瞬间乱了节奏。

    几秒后，她一派镇定地点开拨号盘，手动输入了唐弋婷的电话。

    等待接听时，黎俏举着手机，转开脸眺望着远处的内流河，嘴角一侧缓缓扬起，忍俊不禁。

    很快，唐弋婷接起了电话，语气还透着小心翼翼，“喂～您好，哪位？”

    黎俏敛去笑意，淡声说：“是我。”

    “俏俏？”唐弋婷试探地喊了一声，听到黎俏的应答，瞬间惊呼，“卧槽，这是哪位大佬的爆炸十连号啊？”

    黎俏垂眸叹了口气，话锋一转，“来九尊会所接我。”

    “啊？你把我一个人丢在设计室就为了自己去九尊会所放纵？黎小俏，你这样对吗？”

    黎俏：“……”

    她匆匆说了句赶紧过来，就直接把电话挂了。

    此时，商郁慵懒地叠着腿，微敞开的领口总是透着野性和随意，修长的手指夹着烟点燃，“怎么不让流云送你？”

    黎俏将手机放在桌上，“唐弋婷晚上也要去参加告别宴，我和她一起比较方便。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

