
　　从拉斯维加斯市中心到洛杉矶市中心全程269英里，开车大约需要4个小时。

　　15号公路，1957年建成，到现在已超过40年，因此，路况并不太好，汽车行驶在上面颠簸的厉害。

　　不过，坐在车里的孙浩感觉还行，这都过去一个多小时了，他的嘴角却依旧向上翘着。

　　“怎么了导演，这么开心？”

　　开车的人是吴亰，才拿到国际驾照，他就决定在宽阔的15号公路上练练手。

　　“嗯…”孙浩微微思索，便笑着回道：

　　“老吴，你说我如果把一个人气死，会犯法吗？”

　　“呃…”

　　正开车的吴亰有点懵逼，这好好的，你怎么就聊起如此丧的话题呢？！

　　不过，吴亰想了想，还是通过车内后视镜观察了一下孙浩，笑道：

　　“应该不犯法吧？

　　要知道，咱们中△国可是有一句俗语，叫做气死人不偿命！”

　　“哈哈…”

　　闻听此言，孙浩笑得爽朗，笑过，便立刻坐直身体。

　　“好，既然气死人不偿命，那么咱们就争取把他给气死。”

　　“谁呀？”

　　对于这没头没尾的话，同车而坐的余冬很好奇。

　　“东△京都知事，石原慎太郎！”

　　“嘶…，这人可是个老右翼了，经常在网上发表一些过激的言论，也曾经和许多网友对骂过。

　　所以，让他生气，似乎不太容易吧？”

　　余冬一边佩服孙浩的奇思妙想，一边表达着对于这件事的不看好。

　　“怎么不太容易？”

　　孙浩笑着从兜里掏出来一张银行卡。

　　“1999年，才上任的东京都知事石原慎太郎，以前，面对媒体经常说一些不合时宜的话，人神共愤！

　　如今，他幡然悔悟，决心以实际行动来表达对于侵〇华那段历史的忏悔，于是就决定与东宝株式会社合作拿出2亿美金诚恳邀请内地著名导演孙浩拍摄一部抗日题材的电影，以警醒世人…”

　　“噗，咳咳咳…”

　　孙浩的话还没讲完，身旁的余冬就被水呛的直咳嗽，卧槽，牛B！

　　如果这谣言传播出去被石原慎太郎知道了，绝对能气得当场翻白眼！

　　但是他又辩解不了，因为确实是守着美△国诸多娱乐媒体的面，‘东京地方正府’向孙浩支付了5000万美金的预付款。

　　不过，就在余冬对孙浩这一手段表达着由衷的敬仰时，原本放在他手中的银行卡突然就到了自己手里。

　　“老余…”

　　“诶！”

　　“这钱带回国找个银行兑换出来，然后偷偷的分了吧？”

　　“分了？”

　　对于孙浩的这个决定，余冬一头雾水。

　　“对，分了！

　　你找人了解一下，凡是遗落在乡间的抗日战士，不管当时是哪一派的，只要亲手杀过鬼子的，就每人给一万块钱。”

　　“嗯…，好！”

　　余冬突然就感觉这钱非常重。

　　“还有，做好记录，我会查，也会叫于晴查，如果被我发现，谁敢在这笔钱上动手脚，我绝对会让他生不如死。”

　　～～～～～～～～

　　【震惊！

　　经常在各大媒体上大放厥词的东京都知事石原慎太郎，如今幡然悔悟，决定联合东宝株式会社拿出2亿美金邀请中△国籍著名导演孙浩拍摄一部抗战题材的电影。

　　原本，笔者还认为，这是有人在造谣。

　　可是看到美△国许多著名媒体的报道后，就发现这件事，竟然是真的。

　　因为孙浩导演已经代表电影制片方收到了他们转来的5000万美金的预付款，而后续1.5亿美金的款项则会在正式签约之后一次性给付……】

　　说实话，对于这类的新闻，于情一开始是不太感冒的。

　　可回国之后，由于工作上的需要，她就渐渐地对这类新闻感了兴趣，没办法，因为老爹说，要善于在新闻当中找信息。

　　就比如这篇…，只是一看到孙浩这两个字，于晴就知道石原慎太郎应该死定了，谁让他被孙浩这家伙盯上了呢？！

　　“喂，姑娘看什么呢？”

　　在自己家里，老温就像是一个非常普通的中年人，该说说该笑笑，该和自家姑娘聊天，就绝不在她面前摆出一副我是你爹的架子。

　　“爸，我在看这个呢。”

　　于晴见老爹也来餐厅吃饭，于是顺手就将报纸递给了他。

　　“看什么呢？让我瞧瞧…”

　　这一瞧，时间有点长，足足有一刻钟的样子。

　　老温这才乐呵呵的把报纸放下。

　　“姑娘，你又有的忙了。”

　　“呃…，爸，你什么意思？”

　　“没什么意思，就是想告诉你，孙浩又打算想照顾某些特殊群体了。

　　可他又不想出头，所以你就成了帮他的最佳人选。”

　　“不可能吧！”

　　坑回来的5000万美金，乘以汇率8.27就是四亿多人民币，有谁舍得放弃这么一大笔到手的钱？

　　可正当于晴有所怀疑时，突然就接到了来自孙浩的电话。

　　“姐，有空吗？

　　有空我就在工体这边的酒吧等你，咱们边喝边聊，我有点事想找你帮忙。”

　　瞧了瞧手机，又抬眼看看自己的亲爹，于晴还真的有点佩服他的神算能力了。

　　……

　　于晴是开车过来的。

　　找到一家【最美】的酒吧后，将车停下便直接进了门。

　　上午九点半

　　酒吧里并没有什么顾客，除了两位打着哈欠的服务员之外，就只剩下一个人喝酒的孙浩了。

　　“嗨，找我什么事？”

　　和孙浩一样，于晴进门就坐在了吧台旁边的高脚凳上。

　　“喝什么，啤酒还是红酒？”

　　“我开车来的呢？”

　　“放在这里就是了，我就不相信在京城，还有哪个不开眼的毛贼敢偷你的车？”孙浩笑道。

　　“呵呵，那倒也是。”

　　于晴笑着就朝吧台里的服务员招了招手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来杯啤的吧，里面给我加点冰。”

　　“好的，你稍等。”

　　见服务员在忙，于晴便转头看向孙浩。

　　“什么时候回来？”

　　“今天早晨，我这不下了飞机就过来找你了吗？”

　　“有什么事，说吧？”

　　相互之间都挺熟了，脾气也都摸得通透。知道什么时候该快，什么时候该慢，什么时间该说什么话。

　　“两件事：

　　一，帮我监督一下一笔善款的使用情况。”

　　“哦，没问题！”

　　由于在家早就做了思想准备，所以于晴答应的非常痛快。

　　“二，七月份，申奥庆功晚会之前，我有一部名叫《宿醉》的电影要上，初步拟定的是全球同步上映，到时候，我想，你恐怕要帮我一个小忙…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，572，气死人，不偿命免费阅读。https://www.23sk.com 