    心态炸裂了，药师王佛的心态这个时候是真的完全炸裂了。

    大家都是一样的药材，都是同样的步骤，甚至，自己炼药的手法还要更加炉火纯青。

    可结果呢？自己炼制的治疗药水就是失败了，偏偏，玄奘炼制的药水却成功了。

    这不管是放在谁的身上，都会心态炸裂吧？

    这就像是高考的时候写作文，两人写的作文是一模一样的，而且，自己的字体还写得要更加好看一些。

    可是结果呢？

    自己得了零分，对方却得了满分！

    试问，这样的情况，谁的心态不炸裂！？

    “这怎么回事？这到底是怎么回事啊！”

    亲自的试了试江流炼制出来的药水，的确是成功了，药师王佛挠了挠自己的脑袋，百思不得其解的模样。

    “这，到底是怎么回事！？”不只是药师王佛，江流自己也是一脸懵逼。

    几乎什么都是一样的，可是，自己炼制的治疗药水，却能成功，药师王佛炼制的治疗药水，就失败了！？

    “莫非？因为这治疗药水是游戏系统的出品，所以，整个西游的世界只有我才能炼制吗？别人就算是拿到了相对应的药方，也根本炼制不出来？归根结底的原因，是在游戏系统上面？”

    心中暗自的思索了片刻之后，江流的心中产生了一个这样的想法来。

    似乎，只有这个解释，才能够说得通了？

    “阿弥陀佛……”思索了许久之后，旋即，药师王佛的嘴里也低声的宣了一声佛号，然后，双目紧紧的盯着江流在看。

    “老禅师？你这是看什么？小僧身上有什么不对劲吗？”

    突然，药师王佛这诡异的眼神盯着自己在看，江流也觉得有些不太对劲，奇怪的看了看自身，诧异的问道。

    “老衲明白是怎么回事了！”药师王佛的神色平静，开口说道。

    “哦？老禅师，你明白什么了？”听药师王佛的话语，江流也好奇的问道。

    “药方是没有错的，炼药的步骤也是没有错的，甚至是我们炼药所用的药材和丹炉都是一样的，偏偏，你的能够成功，我的却失败了，这只有一个解释……”

    药师王佛的神色平静，似乎看不出悲喜之色。

    当然，内心深处是什么样的想法，就只有他自己知道了：“归根结底的原因，一定在人身上！”

    “人的身上？”江流诧异的看着药师王佛，没想到他居然也会推断出这一点来？

    不过，结合目前的情况看来，药师王佛会这般推断，似乎也在情理之中了吧？

    “不错，因为是我炼制的，所以失败了，而因为是你炼制的，所以能够成功……”点了点头，药师王佛开口说道，神色笃定。

    “差不多，就是这个意思吧！同样的事情，不同的人做出来，得出来的结果是完全不同的！”药师王佛的推断，让江流心中暗自的点了点头，他的推断，倒是和自己的推断不谋而合了。

    只不过，自己是因为知道游戏系统的存在。

    药师王佛却不知道，只能把缘由归纳到个人的差别上来。

    “唉，无量量劫的气运之人，得天地眷顾吗？”想到了江流的身份之后，药师王佛的心中不由暗叹了一声，同时，心中也暗自的呢喃着。

    在他看来，似乎只有这个解释了吧？

    谁炼制都成功不了，偏偏只有玄奘炼制能够成功，这应该是因为他是气运之人的缘故吧？

    似乎，也只有这点才是他和其他人最特色的地方了吧？

    原本，药师王佛这次过来，最主要的目的是想要从江流的身上弄清楚自己炼制治疗药水会失败的根本原因。

    但是，现在弄清楚了之后，药师王佛的心情更加不好了。

    原来，自己所作所为都没有错，可是，偏偏自己就是不能成功？

    还有比这更让人心态炸裂的事情吗？

    既然问题搞清楚了，自然，药师王佛也就没有了继续多停留下来的意思了，和江流简单的再聊了几句之后，找了个借口，就准备转身离开了。

    “等等，老和尚！”只是，眼看着药师王佛转身就准备离开了，旁边的孙悟空忍不住开口了，朝着药师王佛喊叫道。

    “有什么事吗？”回过头来，药师王佛的目光落在孙悟空的身上，反问道。

    “你刚刚不是说，让俺老孙的师父陪你研究这个药方，你把两颗丹药送给俺老孙师父的吗？”

    “现在，药方也研究完了，你就这么离开了吗？你这说话不算话吧？”

    孙悟空可没有什么客气的意思，径直开口，朝着药师王佛说道。

    药师王佛：“……”

    的确，刚刚这样的话自己是说了，可实际上的意思是什么？

    用两颗丹药，交换玄奘替自己排忧解难，让自己也找到失败的根源，从而炼制出治疗药水吧？

    现在，问题搞清楚了，自己这辈子都没有可能把治疗药水炼制出来了。

    那么，这两颗丹药，药师王佛自然是不愿意交出来了。

    赔了夫人又折兵！？

    这情况，药师王佛的心中如何愿意？

    “猴子，说得好！”

    好友聊天栏里面，听得孙悟空对药师王佛这毫不客气的话语，江流却是给了孙悟空一个大大的赞。

    能不能炼制，是你的事情，你说的是让我和你一起研究，现在研究好了，答应给我的丹药，却不想拿出来了？

    想赖账吗？

    “阿弥陀佛，本座今日，算是送了一张药方给小和尚你，你居然还贪图本座手中的宝丹吗？”心中不愿，药师王佛没有理会孙悟空，认真的盯着江流问道。

    “老禅师，出家人不打诳语，既然是你答应了小僧的，按理说来，就该给我！”

    江流的神色看起来对药师王佛还是挺恭敬的，但是，嘴里的话，显然是不客气的，没有让对方赖账的意思。

    “若是，本座不给呢？”眉头微皱，药师王佛不爽的模样，语气也变得强硬了许多。

    若是展现了自己药师王佛的身份的话，那么赖账这档子事，做出来还真的有些丢脸啊。

    可是，好在自己一直都以变身之法和他们接触，他们也完全不知道自己的身份，自己不拿出来，直接离开就是了，以后他们也没有地方寻找自己吧？

    药师王佛心中暗自的点头，给自己点了个赞。

    因为没有暴露自己的身份，所以，赖账就赖账了吧。

    “哟呵？这是想要赖账了吗！？”药师王佛的这个态度，江流却是不惊反喜。

    药师王佛因为没有暴露自己身份想要赖账？

    在江流看来，这反倒是一件喜事了。

    因为，若是他真的暴露了身份的话，自己还没有办法下杀手呢。

    可是现在，他都没有暴露身份，还要赖账，那么，被自己杀了的话，也没什么不好的吧？

    一念及此，江流的心中动了杀意了！

    之前干掉了个宝僧佛，今天，自己看来可以把药师王佛也干掉了？

    把这佛门医药之术第一人给干掉了，意义非常的重大吧！？

    一念及此，江流抬起手来，旋即，火尖枪出现在江流的手中了。

    “若是老禅师你不愿意给，也没事，只要能够胜得了我们师徒几个的话，就行了！”江流取出了火尖枪之后，开口说道。

    一言落下，也完全不给对方反悔的机会，江流的心中一动，手指对着药师王佛就是一点。

    同时，一个灰白色的符咒在药师王佛的脑袋上凝结出现，然后，没入了药师王佛的身体之中。

    虚弱符！

    随着虚弱符的技能甩在药师王佛的身上之后，立马让他的全体属性都下降了一大截。

    强化伏魔咒！

    随着虚弱符之后，江流自然是甩手给了孙悟空一个强化伏魔咒的技能了。

    呔！

    得到了强化伏魔咒的加持，孙悟空的嘴里大叫了一声，同时，手中的金箍棒扬了起来，带着千钧力道，直接朝着药师王佛砸了下去。

    “这西行取经的团队，好重的杀心啊！”

    一言不合，就直接对自己出手了，江流和孙悟空他们的反应，让药师王佛的心中暗自的吓了一跳。

    不过，药师王佛的反应也非常的快，直接张嘴，丢了一颗丹药在自己的嘴里。

    随着丹药吞入腹中，药师王佛能够感觉自己体内虚弱的感觉，正在迅速的消退着。

    同时，一根韦陀杵出现在药师王佛的手中，朝着孙悟空的金箍棒迎了上去。

    砰的一声。

    力量的反震之下，孙悟空的身子被震退了许多，一个后空翻落在地上，心中暗自的惊叹对方的力气好大。

    踏踏踏！

    不过，药师王佛这边也不好手，一记毫无花俏的硬碰硬攻击，药师王佛的脚下也在地上连退了好几步，在地上踩出几个大坑了，感觉到手臂都有些发麻，心中暗自的吃惊。

    这泼猴，好大的里气啊！

    这实力，比起五百年前大闹天宫的时候，又强了一大截了啊！

    呼！

    孙悟空的心中虽动，但是，手中的动作却没有丝毫的停顿。

    金箍棒再度高举，朝着药师王佛砸了下去。

    心随意动，金箍棒直接变长，重重的敲下！