
　　与力尤并列为三雄的狂怒、毁灭二人，自然是第一时间得知了力尤死亡消息。

　　帝霸的声音十分坚定。

　　“力尤发动银河之引的最终目标，是太阳之力。”

　　狂怒、毁灭闻言，两人间原本剑拔弩张的紧张氛围，在这一瞬间彻底瓦解消失。

　　既然力尤的银河之引目标并非自己，那么也就表明两人之间无需通过直接战斗角逐出胜负了，谁先击毙受到银河之引的目标，获得银河咆哮，谁就是新一任崩坏者族长！

　　两人当然清楚知晓手持银河咆哮的力尤，究竟拥有怎样实力。

　　说实话即使是此刻全盛状态的二人，在面对手持银河咆哮的力尤时，也没有足够把握能够逃脱。

　　至于硬抗银河咆哮战胜它，更是无稽之谈。

　　由此可见。

　　这位太阳之力，的确不简单！

　　全身没有一根毛发的狂怒，赤裸着上半身，展示着它的完美暴力美学身材，大嘴裂开一笑，洁白牙齿格外亮眼。

　　“那位磁极者果然没有骗我们，这种偏偶地区的文明，竟然也能诞生出这种强度生物，哼哼哼哼。”

　　而拥有崩坏者一族最庞大身躯的毁灭，身高近三米，一头乌黑长发犹如瀑布般垂落在身后，身为暗影者后裔，相较于其他崩坏者它往往会更多利用智慧，而非纯粹的暴力。

　　“是一起争夺，还是各凭手段？”

　　狂怒没有眉毛，因此它的一双牛头大眼格外突兀，大眼睛滴溜溜一转后笑道：“你们暗影者花花肠子最多了，论实力外人眼中我们不相伯仲，但我认为这里面有你那些花花肠子的因素，如果是纯粹的力量，我比你更强！”

　　傲然之色，狂怒坚定道：“我选一起寻找目标争夺，只看最纯粹的力量。”

　　如果是其他人这般说，毁灭当然不会轻易放过，但如果是狂怒的话，它有这个资格。

　　“好。”

　　毁灭也不再多说什么，平静道：“那就出发吧。”

　　两人牛头生物身影一闪，朝着战争前线飞去。

　　既然已经有了目标，两人当然不会再像之前一样无所事事混迹了，既然事关崩坏者一族第三十六任族长职位，那么两人的首要任务当然是先找到目标，才能展开击杀了。

　　而受到银河之引的目标，绝对不可能逃出这个风眼范围。

　　且其背负的天象，即使在上千公里外，也能够清晰感应得到。

　　……

　　争锋按照指定时间，来到了任务调令地点。

　　它同样也得到了族长陨落的消息！

　　崩坏者的死亡从来算不上什么噩耗，相较于生死，崩坏者更看重的是荣誉，而根据尊龙、帝霸两位大酋长的准确消息，力尤族长死前发动银河之引的目标，并非是自己，而是太阳之力。

　　这无疑表示，力尤在死亡前承认了太阳之力的强大，更胜自己。

　　而受到银河之引的目标，就如同身负一方山川湖海前行，其法则波动极其明显，任何想要掩饰或屏蔽摆脱的方法都是徒劳的，只有被崩坏者击杀后融入银河咆哮一个可能。

　　“族长！”

　　争锋紧握着拳头。

　　一面是对于力尤的缅怀，另一面则是对于这位太阳之力的期待，身负强者之心的它，同样强烈渴望着和这些真正的强者生死战斗，只是现在的它还远远不够资格。

　　如此。

　　它只能率领部众就地驻扎，耐心等待新一任族长的诞生，或其他大酋长们的调遣。

　　很快。

　　尊龙、帝霸两人，便从遥远之地来到争锋所在的驻扎地。

　　不仅是争锋，还有它率领的众多小部族族长们，作为攻克奥义之光学院的它们，本该受到嘉奖，但是相较于近期崩坏者一连串大事件的影响力，这种小事实在太微不足道了。

　　谷</span>“这是族长留给你的遗物。”

　　尊龙突然递给了争锋一枚戒指，正是太古者当初给予力尤的灾变武器。

　　如此的精致，实在不可思议。

　　争锋接过戒指，略微疑惑之色，但很快就被惊愕代替。

　　这竟是太古者的曲率时空塌陷灾变武器，能够将辽阔空间内的曲率空间在短时间内彻底摧毁，进而引起表世界的塌陷，将表世界的所有物质能量坠入曲率时空之中，通过绝对纯净无污染的灾变打击方式，将灾变区域彻底净化刷新！

　　当然。

　　塌陷的曲率时空会随着时间的流逝，慢慢得到恢复，只是这个过程要以数十年、上百年时间为单位计算了。

　　“族长让我转告你，将它传到新任族长手中，你也可以在认为必要的时候发动，这是太古者的意志，要将这个文明彻底摧毁。”

　　“是！”

　　争锋郑重的将戒指戴在大拇指上。

　　按照争锋估计，仅仅这一枚灾变武器的威力，就足以抵得过这两个半月来，百万崩坏者大军对学术界的破坏了，也许还要超出不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来几天，受到征召聚集来的崩坏者部落越来越多，差不多已经集结了远征崩坏者大军的三分之一左右，毕竟有相当一大部分崩坏者都已经化整为零分散在学术界沦陷区，并不断向更外围渗透着，且血沸率领的众多部族发动了誓死冲锋，又带走了一些在后方休息。

　　狂怒、毁灭到了。

　　大酋长的到来，无疑会引起众多目光。

　　“这次，辛苦你们二人了。”

　　一见面，毁灭便向尊龙、帝霸二人主动问候。

　　相较而言，狂怒则并不在乎这些细节，它开朗大笑道：“这里距离下一个学术界要塞，还有多远距离，有没有太阳之力的消息？”

　　帝霸微微皱眉。

　　倒不是因为其他，而是这几天暗影者们收集的情报实在太怪了。

　　学术界的那位太阳之力，竟似乎从学术界后方抵达了学术界的最前沿要塞，一座名为X进步学院的要塞内，且这座要塞似乎并没有伴随着银河之引的天象，这实在有些说不通。

　　话虽如此，但经过多位暗影者的确认，这位太阳之力的的确确已经光明正大来到了这座要塞内，似乎要以此为屏障，抵御崩坏者一族的入侵，应该不会错。

　　可能这些学者们真的有什么方法弱化或屏蔽了银河之引天象？

　　“已经确认了，太阳之力就在前方的要塞，大约一万二千多公里，大军全速前进的话，几天时间应该就能到了。”

　　帝霸的话，让两人稍稍惊讶，不由自主的朝着远方天空感应去，尝试寻找银河之引的气息。

　　两人当然不可能感应到什么。

　　略微失望的摇了摇头，不过两人倒也并未在意。

　　毁灭则眺望向这片辽阔聚集地上密密麻麻的崩坏者战士们一会儿，询问道：“这里有多少部族？”

　　回应它的是争锋，这些天一直由他负责统计任务。

　　“大酋长，这里一共聚集了四十六个部落，酋长和长老共七十九人，如果强行征召的话，短时间内只能从血沸大酋长生前所率众部调遣了，不过这些部落酋长经过了誓死冲锋后，都有极大收获，所以力尤族长生前命令它们驻扎在后方，待其消化了此次战争收获后再重新安排。”

　　“嗯。”

　　毁灭平静道：“不必了，四十六个部落，七十九位酋长长老，已经足够。传我命令，全军出发，摧毁X进步科学院。”

　　“是！”

　　经历了短暂修整的崩坏者们，纷纷牵引着熔岩犬，浩浩荡荡涌入到停泊的大型金属飞行器内，开始了新一轮的战争。

　　这一次，它们没有再像之前一样，将沦陷区人类学者一点一点清理掉。

　　相较于太古者的任务，此刻对于崩坏者们而言，尽快确认新一任族长职位，才是最重要的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百二十三章 遗物戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 