    “呼哧呼哧~”

    兽角之上一众神仆尽皆疲累不已，护持喘着粗气，全力催动至宝兽角对他们的负荷太大，神曦精气消耗极大。

    幸存下来不足五十人的神山联盟生灵尽皆一脸后怕之色，先前境地可谓生死一线，若不是几位神仆当机立断，全力催动至宝兽角，他们很大可能被拖入深海之中。

    若真如此，他们这群人没有一人能够活下来，一群陆地生灵陷入大海之中的下场，除非实力极强，否则下场那是想都不用想，必死无疑。

    终于，海怪触手在海面闹腾攻击许久之后，这才平息怒火，数根触手这才逐渐沉入大海之中，彻底消失不见。

    “总算逃过一劫，可是那两位十洞天少年尽皆陷落幽灵船之中，这可如何是好？”

    一位神仆脸色难看，他们庞大的队伍屡次遭受重创，情况已然糟糕至极，如今两位十洞天少年身陷幽灵船之中，令得队伍更是雪上加霜。

    “咦？云曦，你就不担心吗？”

    云曦身旁少女见云曦一脸无动于衷，不由好奇问道。

    “他是自己离开登上幽灵船的，目的便是为了拯救那熊孩子，也是有所倚仗，我们自行离开便是，他们会自己找寻前往鲲鹏巢的，不信你们自己看。”

    众人各施手段勘破雾霭，果真发现虽被困缚却又安然无恙的石野二人，一众美少女、神仆心中惊叹“神灵村”手段之际，也是彻底放下心来。

    反倒是之前有所异动的青云以及一众少年感觉有些遗憾和可惜，若是石野惨死幽灵船之上，那云曦岂不是......

    “既如此，我们这便离开此地吧。”

    符文缭绕间，至宝兽角宛若被闪电包裹，载着众人迅速远离此地。

    在他们眼中，如今石野二人暂时被困在幽灵船之上，虽然没有危险，但谁也不知道他们什么时候能够脱困而出。

    而他们消耗却是极为巨大，急需离开此地，寻找一片安全海域休养恢复，自然不可能停在这里等待接应他们。

    幽灵船之上，破妄之眼望见他们离开之后，不灭金芒自他体表浮现而出，轻松挣脱幽灵船的乌光束缚。

    一旁的小不点经过石野提醒，知晓鬼爷断剑能够对付这恐怖乌光，在得到石野示意之后，这才动手劈开周身的束缚乌光。

    仅仅片刻时间，先前还身陷囫囵的二人瞬息脱离险境，若被神山联盟那群人看见，指不定得惊成什么样呢？

    只能说，当真演的一手好戏！

    而后鬼爷断剑不用小不点控制，自主便能吸收吞纳幽灵船溢散弥漫的恐怖乌光，竟使得魔性光辉充斥大片海域，乌光黑雷盖压整片苍穹。

    随之鬼爷断剑的不断吸纳恐怖乌光，幽灵船逐渐发生了奇异变化，越来越小，直至成为一精致小巧的黑色纸船。

    “这，这！”

    小不点和毛球震惊得合不拢嘴，那叫一个目瞪口呆，于上古时期便凶名远扬的幽灵船竟是一艘纸船。

    石野早早便已知晓幽灵船真相，心中早有准备，但他为了合群，也是装作震惊模样。

    石野伸手便将黑色纸船收入掌中，细细端详起来，这可是未来遮天里狠人大帝的手笔，她可是史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！

    此时小不点早已从震惊中回过神来，赶忙跑过来和他一起端详黑色纸船，尤其是纸船上的那一行字：只剩下我自己了。

    字迹娟秀浸血，在看到的一瞬间，石野和小不点同时感受到一股复杂情绪，有伤感、有孤独、有遗憾等等。

    石野最先回过神来，不理会陷入头脑风暴之中的小不点，他直接便将这黑色纸船收入系统空间之中，不为其他，就冲这是狠人亲笔所写，亲手所叠，它便具有无与伦比的收藏价值。

    此事暂时告一段落，石野带着小不点再次找了两艘幽灵船，一艘用鬼爷断剑吸干神秘乌光，化为黑色纸船给小不点收藏。

    另一艘吸收其小半神能，形成一艘可控的幽灵船，用以保护自身、震慑强敌以及渡海之用。

    如此过了数日之久，路途上遇到的所有生灵对于幽灵船尽皆忌惮不已，纷纷避退开来，不愿与之靠近。

    这一天，石野他二人驾驭的幽灵船终于接近了此行目的地——鲲鹏巢。

    这是一处位于海域深处，巨大而宏伟的枯崖，仅露出海面的一部分便比天人族所在天神山还要雄伟壮阔。

    枯崖之上有一古朴禽巢，看着无甚出奇之处，但其四周却是垂下源源不绝的混沌气，将那禽巢牢牢守护其中。

    俗话说得好，望山跑死马。

    自他二人望见鲲鹏巢到现在已然过去一天有余，越是深入这片海域，战斗越发频繁，附近整片海域都被无数生灵鲜血染红，端的是可怖至极！

    但没有丝毫意外，能出现此地的生灵无一不知道幽灵船的恐怖传说，自是没有一人敢于接触幽灵船，避之唯恐不及！

    半月过去，石野和小不点呆在幽灵船之上，一边向着那宛若海市蜃楼般的鲲鹏巢前进，一边品评沿途所见识的各族争锋，他二人完全将别人的打生打死，当成了一部热血电影。

    终于，在无边漫长的追逐探索中，他们终于抵达鲲鹏巢附近那条浩瀚宽阔、广袤无边的石子路，至此，比之先前更加血腥惨烈的登山之路开始了！

    一连等了数天，石野和小不点都不曾攀登石子路，除了因为初始几天战斗最为激烈之外。

    便是鲲鹏巢压制还未彻底形成，对那些修为超过化灵境之人的压制有些不稳，时强时弱，危险异常！

    一直等到了今天，枯崖上的压制之力彻底成型，各处尽皆连成一片，至此，所有超越化灵境之人尽皆被压制到了化灵巅峰。

    也是此时，小不点决意攀登石子路，欲要尽快赶至顶峰，参与争夺鲲鹏宝术，他也没有阻止，这是小不点该走的路，他不会去干涉什么。

    “哦，对了，小不点，之前太古神山那青鸾鸟青云贼心不死，若是可以，偷偷找个时间将他杀了，到时记得等我回来一起吃。”

    石野嘱咐一句，让小不点铲除青云这个后患，他相信有打神石存在的小不点能很好完成任务。

    而他却是打算前往鲲鹏巢之下，那三处和鲲鹏年幼之时磨砺相近之地，阳极洞、寒冰渊以及陨星冢，借此淬炼磨砺神魂与肉身，再塑真我！

