    天镇县本是一处交通枢纽。

    南毗京畿，西接阳高，北楔蒙古草原。

    在后世素有“鸡鸣一声闻三省”之称，是山西、河北、以及漠南草原三地交界处。

    天镇县在行政区域上，本是隶属大同府的天成卫，是交通要道上的重要军事据点。

    但自从万历末年开始，通往草原的道路逐渐就被八大商人把控，官兵受到贿赂，醉心金钱，也无心管控。

    说到底，最后苦的还是老百姓。

    县官对于敦促百姓的田亩之事关心甚少，反而勾结贩铁起家的豪绅，吞并私人土地，再把失去土地的人变成苦力和劳工。

    经过二十余年的发展，天成卫原本大部分的百姓都没有自由身份，能够有点盘缠的人都逃了。

    毕竟这一面的土地也不算肥沃，百姓们再经过几层剥削，就已经完全没有了余粮，只要在遇上个什么大灾小祸的，就有举家灭亡的风险。

    而当下天镇县内的百姓，全部都是重新笼络过来的灾民，原本的豪绅听闻有流民往这里聚集时早就已经逃窜去往京畿，还没来得及逃的人，已经受到了人民的审判。

    “殿下，您总算是来了！”

    王一水激动迎上前来，众人进到县城里，街道两侧的百姓高举手臂，欢呼声不止。

    这些百姓遇到周遭的夏国军队，没有什么恐惧的感觉，看来是在王一水等人的宣传下，对于夏国已经不陌生了。

    陆舟的王驾直接在城内游了一圈，与县城内的百姓挥手致意。

    可始终没在天镇县停下，反而是在王一水的强烈建议下，在傍晚前出了内城，往西行三五里路。

    在前方一片平旷的土地上，有着超级宅院，八十多栋的建筑，雕梁画栋，气派非凡。

    陆舟是第一次走在大明的土地上，同时也是第一次见到这大片的古建筑群。

    龙虎军安顿下来后，陆舟进入了这处深宅大院，摇头感叹不止，这宅子简直就像是一座城池......

    大明朝的底蕴超乎陆舟想象，只不过是北方寒地的一处卫县罢了，却能有如此大的手笔。

    夏国现在虽然说是高速发展，已经进入了蒸汽工业时代，但在短时间内，还是出现不了如此规模的私人宅院。

    “殿下，这是原来八大商人，范家的一处宅院，光是后宅就盖了十几年，当下被我们占据。

    里边的银冬瓜上个月已经全部送到归化城。

    这宅院规模尚可，以后暂且作为殿下落脚的行宫，还算是不错的......”

    王一水解释着说道。

    “规模尚可？”

    陆舟抓住了重点，询问：“大同府的大宅院还有多少？像这样规模的很多么？”

    “不算多，也不算少。

    大同府内几乎是每处卫所，都有规模差不多的宅院。

    就算出了大同。

    宣大府内的豪宅大院，依然是很容易见到。”

    王一水平静的说道。

    陆舟听言这才深吸一口气，看来想要对大明土地进行一番改革，任重道远。

    光是从大同府就能看出许多问题。

    “殿下，其实大同府这片地区，还算是好的。

    原本的八大商都已经被驱逐，奸商的根基全部拔除，我们直接取代即可。

    吞并奸商，总比打那些世家大族的主意好。

    从南面传回来的消息，李自成也逐渐与中原的世族妥协，攻下来的地方，只杀朱明后裔......”

    王一水简单的说道。

    陆舟点了点头：“李自成这样的做法，当然是能够理解，想当皇帝的人都不会得罪天下世族。

    哪怕是流寇出身，到了最后，都得要稳固住这些人......”

    陆舟其实还想说，这就是封建的本质，不管社会发展到什么阶段，下层百姓永远都是底层。

    李自成口号是打官绅、分田地，在世人的眼中，也都认为李闯是败于屠杀官僚，不懂政治......

    而其实，李自成绝对不会是一个极端的傻子。

    在闯军入大明京师前，就已经开始与大族们妥协了，在闯军后期的军队里，也有不少的大族子弟。

    李自成在京师登基时，还顺手封了几个朱明后裔为王，算是破了大例。

    可尽管是这样，李自成的军队还是得不到大部分豪族的支持。

    因为李自成的义军只管妥协，却不能继续维护官绅利益，李闯政权的核心依旧是粗鄙的农民将领。

    以至于在后边清军入关时，整个大顺国失去后力，也没有稳定的国朝体制，一击即溃。

    “殿下，那现在的天镇县，我感觉时机已经成熟。

    这里只有我们自己的百姓，土地可以从头分配，再加上明军撤离，完全可以纳入版图......”

    王一水忽然兴奋的说道。

    他此次强烈建议许三，让王上过来游历，就是为了展现成果。

    天镇县的根底已经全部改造，接下来就是等夏王验收，再派人过来发展工业。

    之前夏国有过规定，技术不得流入大明。

    可现在却是不同了，大明有许多土地，已经陷入“无政权”状态。

    “殿下，大明朝虽然还没有亡，但微臣觉得，开辟一条从草原过来的道路很有必要。

    吸纳夏国的商人百姓流通。

    大同的百姓需要发展，也需要有人来管辖......”

    王一水带着众官员说道。

    陆舟刚坐下身来，看着下方人员眼神殷切的模样......些人在宣大已经活动多年，已经迫不及待的想要看到成果了。

    “嗯，是诸位辛苦了。”

    陆舟刚坐在椅子上，可又是随之站起，感叹道：“大同有现在的局面，离不开各位的努力。

    我大夏国不废一兵一卒就来到了天镇县，这是个奇迹，也证明是大明朝廷灭亡在即。

    我夏国出兵吞纳土地，是顺应天命。

    何乐而不为？

    此后这大同，就是我夏国辖地，大同百姓，也就是我夏国之百姓！”

    陆舟威严的说道。

    下方众人喜悦不已。

    “那么殿下，是否可以修建铁路？”

    王一水急忙问道。

    天镇县贯通三省，修建铁路意义重大。

    陆舟先是点点头，可又是摇头：

    “修铁路进入大明，这很有必要。

    但不是现在，远北的铁路还没修好......”

