    

    司柚看向坐上色泽还不错的可乐鸡翅，目光又落在一旁紧张的司雪身上，“二姐，这是你做的可乐鸡翅。”

    “嗯嗯。”司雪点点头，“柚柚，你试一试。”想到最后的可乐，司雪也有些紧张，刚刚一着急，自己都忘记了事先尝一下了。

    “好。”司雪点点头。

    夹起一块可乐鸡翅试着咬了一口。

    司雪坐在一旁也是满脸期待。

    瞬间，司柚的脸瞬间皱成一团了，但望着司雪那充满着气的的目光，司柚还是吃了一大口。

    咽了下去。

    “味道还可以。”这是她吃过的最甜的可乐鸡翅。

    “真的吗？”司雪的眼睛顿时亮了，“柚柚喜欢，这些都给你了。”司雪笑眯眯的说着。

    看来这一次做的还是不错。

    可乐加多了点，味道还不错。

    一想到这里，司雪笑的更加的开心了。

    司柚却笑不出来了，望着眼前一盘子的可乐鸡翅，一时欲哭无泪。

    “哟，这是谁做的啊。”司一南大步的从外面走了进来，看到桌上的鸡翅，顿时眼前一亮。

    “二姐做的。”看到司一南，司柚忽然想到了一个好主意，笑眯眯的说着，“三哥，你要不要试一试？”

    司柚此话一出，司一南二话不说点点头，“好，当然要吃了，这可是我二姐第一次做饭。”司一南兴致勃勃的说着。

    一边让厨房的人拿了一双筷子过来。

    司一南对司雪做的可乐鸡翅，那可是充满着期待。

    结果——

    “我勒个去。”司一南吃了一口，脸顿时扭成了一团，司一南抬起脑袋，望着眼前的司雪，“二姐，你谋杀啊。”司一南望着司雪，一脸的震惊。

    “这么甜，你这是加了多少可乐？”司一南拿起杯子喝了一大口水，嘴里面的腻味才好了一点儿。

    “还有柚柚，你一定是故意的。”明知道这么甜，还故意让自己吃。

    “臭小子，你说什么？”司雪直接上前一把揪住了司一南的耳朵，“谁让你在我面前胡说八道了。”

    “二姐，我也是实话实说啊，你的鸡翅真的是太甜了，不是我胡言乱语啊。”

    司一南苦巴巴的说着，这还真不是自己在哪了胡说八道。

    二姐居然还不相信。

    “你要是不相信，自己吃一口就是了。”

    司雪还真不信，松开司一南的耳朵，拿起一旁的筷子吃了一口。

    顿时，整个人的表情可谓是精彩。

    妈啊！

    这也太甜了，司雪抬起眸子，望着司柚，“柚柚，你刚刚怎么不说实话啊。”让她以为她做的可乐鸡翅多么的好吃。

    “二姐，我觉得你第一次做成这个样子了，已经真的不错了，要是让三哥去做，说不定还做不出来。”

    司柚笑着说。

    “那倒是。”司雪一想，还真是这么一个道理，也就没有这么郁闷了。

    “我才不信，我做的一定比二姐好。”司一南不服气的叫嚷着。

    “你去。”

    “你去。”司雪和司柚两个人异口同声的说道。

    “去就去。”说着，司一南还真的跑去了厨房。

    要去做他的可乐鸡翅了去。

    时间一分一秒过去，终于……

    “这就是你的可乐鸡翅？”望着眼前这一盘已经看不出原本模样的可乐鸡翅，司柚忍俊不禁，“我以为这是黑炭。”司雪坐在哪了不厚道的说着。

    “至少我的可乐鸡翅还可以看一眼，你这个……啧啧，老三啊，你还是要去学习学习。”

    司一南坐在那里，梦生闷气的说着，“下一次我一定会做的更好的，这就是一个意外。”

    而司一南这个意外当然是没有人吃了，实在是没有人敢去吃。

    生怕中毒了。

    …………

    司母坐在那里，一脸忧愁。

    “柚柚现在已经完全把我当成外人了。”司母望着司父，喃喃自语。

    司父沉着脸坐在那里，一声不吭。

    “我知道我做错了，我已经认错了，为什么她还是不原谅我。”司母哽咽的说着。

    “为什么要原谅你？”司父抬起眸子，直直的盯着司母，“你当初那样对待她的时候，想过现在吗？”司父的话让司母整个人顿时失魂落魄，一言不发。

    “我知道我错了，我也知道当初是我不应该，可我已经这么的努力去了，可是为什么还是不愿意原谅我呢？到底要我怎么去做，她才愿意去原谅我呢？”

    司母坐在那里，一时没有忍住，在哪了直接喃喃自语了起来，“到底要怎么去做呢？”司母抬起眸子，望着司父。

    司父别过头，“这一次的事情，我不会去帮你了。”司父说完，不顾司母的哀求至极离开了房间。

    司母更加失望的瘫坐在床上。

    现在家里面，几乎每个人对自己都是充满着不满，疏离。

    想到这里，司母更加痛苦了。

    可却是无可奈何。

    …………

    司柚和陆京南那件事情，这几天也是发酵的更加离开了，现在真的是人尽皆知了，两个人更是被众人直接定义为了天生一对。

    都在说司柚和陆京南两个人的八字这么硬，两个人在一起的话，应该是没有什么毛病的。

    而作为这一次事件之中的两个主人公，两个人现在正悠闲的坐在那里，快活不已。

    “你不着急吗？”陆京南望着对面的女孩，眸子了多了一丝探究，一般女孩子知道自己的名声成了这个样子，不都该急的双脚直跳吗？

    可陆京南却忘记了，司柚是一般的女孩子吗？

    司柚抬眸看了一眼，“我为什么要着急呢？我自己的节奏，看到效果这么好，我难道不是应该很高兴吗？”

    司柚的话，一时之间说的陆京南居然无言以对。

    “你这话说的我竟然没法反驳。”陆京南的眸子落在对面的司柚身上，“那你是怎么想的？任由他们这样说吗？你以后就不想嫁人了吗？”

    说到这里的时候，陆京南的语气里面多了一丝就连自己都没有发现的着急。

    闻言的司柚怪异的看了一眼陆京南。

    这个男人，现在似乎越发的奇怪了，“你这么关心我做什么？”司柚神情怪异的望着陆京南，眸子里面一片的探究。

