    这种区别对待，别说是张天英了，就连青牛和黄袍怪都看的明明白白，同时鄙视的看了青面獠牙的大汉与长鼻子大汉一眼，手中不禁也是加了几分力气。

    这么近的距离，青面獠牙的大汉与长鼻子大汉完全感觉的清清楚楚，脸上同时带出尴尬之色，却又瞪向着长着一个鸟头的大汉处，眼神之中的愤怒清晰可见。

    对于青面獠牙的大汉与长鼻子大汉来说，太上老君的弟子前来，不过是想要几个不同血脉的小妖，连牛魔王这样的妖族王者都服软了，别说他们几个不过是坐骑，在佛门中只是小人物，就算是他们的主人在这里，恐怕也会客客气气的迎接进来。

    偏偏老三却认为太上老君弟子修炼时间太短，必然实力不强，他们狮驼岭又是威名远播，对方就算是前来，也必然是上门拜见，这样一来，必然能够让天下妖族知道狮驼岭的名气。

    自己两个也是鬼迷心窍，居然相信了老三的说法，结果道祖的弟子上来就直接动手，加上青牛与黄袍怪还有金角银角，恐怕要不然了多长时间就能够将狮驼岭的小妖全部清理了。

    现在三人挡住最强的几个，却又留下道祖的弟子，意思已经表达的极为清楚，心中也是不断的祈祷道祖的弟子能够看明白。

    毕竟以张天英的身份和实力，三人是无论如何也不想与张天英动手。

    这不是担心打不过，而是因为道祖这个弟子修炼时间太短，实力实在太低，这样的境界，若是不知道倒也还罢了，可现在清楚的知道这是太上老君的弟子，还敢上前动手，万一要是手重了一点点，三人都担心，天边会不会落下一个指头来摁死自己。

    古怪的看了三位妖王一眼，人家的意思都表示的这么清楚了，张天英自然也不好意思在狠下杀手。

    当然，更为重要的是，现在石门空间第三格已经填满，这些普通的小妖在杀也没有任何用处。

    至于袖里乾坤的世界之中，几掌拍下，已经收入了近十万的小妖，这些小妖进入袖里乾坤世界，自然是有死无生，可十万小妖想要全部吸收掉，就算整个世界全力运转，也需要吸收一阵子，这样的情况下，张天英也是极为自然的停下了手来。

    反手将赵灵儿送到了永恒国度城头，瞪了一眼不时看一眼赵灵儿的鸟头大汉，金钢琢转着圈就向着鸟头大汉处打了过去，同时，张天英长枪出现在手中，神识从周围一扫，枪影一闪，就刺向了一个石门空间之中没有的妖仙。

    金翅大鹏一脸悠然挥舞着兵器，将金角银角挡的严严实实，甚至他都可以肯定，若是让自己放开来杀，面前这两个童子绝对没有丝毫还手之力。

    可打狗还要看主人，太上老君的童子是随便能够欺负的，所以就算是金翅大鹏的嚣张，也只追求将这两个童子挡住就好，至于死伤的小妖，对于金翅大鹏来说，还真没有放在心上，只要自己三兄弟实力还在，小妖要多少有多少。

    一脸的笑意，极为随意的挡住金角银角的兵器，又偷偷看向赵灵儿的方向，刚刚转头，就发现一个明晃晃的圈子带着白森森的光芒当头打了过去，一股危险至极的感觉瞬间出现在心头，金翅大鹏手中兵器已经脱手飞出，向着圈子正中刺了过去，同时，一个半青半红的瓶子也是随之出现。

    这个瓶子对于金翅大鹏来说极为重要，他与哥哥出世之时，哥哥孔雀怀抱五行，而他则是阴阳二气环绕。

    只是哥哥孔宣将五行完全炼化，形成了一门强大的神通，可他却始终无法炼化这阴阳二气，所以就装在了一个瓶子之中，现在紧急时刻，他第一个想起的，就是与自己同源而生的阴阳二气。

    白森森的圈子光芒一闪，金翅大鹏的兵器与阴阳二气瓶顿时就被收入到了其中，远处，张天英心中已经满是惊喜的将金钢琢收了回来。

    别人不知道金翅大鹏这个半青半红的瓶子之中是什么，看过原著的他又如何不知道，仅仅只是想要教训一下胆敢看自己女人的金翅大鹏，居然就有这样的收获，这简直就是意外的惊喜。

    “大胆，你这是找死！”

    金翅大鹏没想到，张天英居然直接将自己的兵器与法宝统统收了，顿时暴怒，被一个刚刚成仙的人族欺负，这让他以后还怎么在这天下立足，怒火攻心之下，暴喝一声，一个铺天盖地的金翅大鹏瞬间出现，带着无尽的狂风向着张天英的方向直扑了过来。

    “三弟不要！”

    青狮和白象没想到金翅大鹏居然敢向道祖的弟子攻击，顿时大急，身影一闪就向着金翅大鹏的方向闪了过来，而在两人之前，青牛与黄袍怪也是一脸的急怒的冲了过来。

    就连远处一直注意着这个方向的佛门中人，也是一个个面色大变，身影一闪就向着狮驼岭的方向急飞了过来。

    佛门虽然与道门并称当世，可所有的佛门菩萨与佛陀却都知道，如今天庭的太上老君不过是真正太上老君的一道分身，而真正的太上老君到底有着什么样的实力，天下已经无人知道。

    但只要一想到对方可是天下间仅有的几位大罗强者之一，就绝对没有人敢得罪这样的人物。

    若是被佛门中的金翅大鹏伤了太上老君的弟子，佛道之间就必然会起冲突，在这种佛法东传最为重要的时刻，绝对没有一个佛门中人想要多出这样的意外出来。

    刚刚收起金钢琢，就看到金翅大鹏向自己扑了过来，张天英顿时脸色一变，金翅大鹏的实力绝不是他可应对，而以金翅大鹏的速度，除非他现在直接回到石门空间之中，要不然，现在绝对是退无可退！

    眼中闪过一抹坚定，抬头看向金翅大鹏，张天英脸上甚至带出了疯狂之色，如今这里不用想都知道，必然是被佛道两门重点关注，要是躲回石门空间，别人必然会知道他的秘密，所以现在，他要拼了！

