    温惜跟陆卿寒宣布婚讯到现在，不过就过去了十来天的时间而已，这十来天，楼箬雪主动的联系了她，承包了一切服装事宜，婚纱西装都是纯手工定制的，设计款式爆款面料都经过楼箬雪亲自挑选，调动了总部的首席设计师来一起设计，加速动工，确保十天之内赶完。

    男士西装定制了6款，女士的婚纱5款，敬酒服3款。

    中式婚服是另一个顶级大牌赞助的。

    楼箬雪说道，“客气了，应该这样做的，我没有想到你是陆卿寒的未婚妻，如果我知道你是卿寒的未婚妻，说不定，我们能早一点认识，或许也可以早一点合作。”

    “楼小姐，我跟陆卿寒的婚礼，请帖给你发过去了，不知道你有时间过来吗？”

    “当然了，当然有时间了。”楼箬雪说，“一定过去。”

    挂了电话。

    楼箬雪看着手边的请柬，有些失神。

    她将请柬拿起来，香槟色的烫花字体，打开，里面是正楷手写字体，写着被邀请人的名字，也就是她的名字‘楼若雪’，楼箬雪瞳仁颤抖一下，这个字，她很熟悉，这是陆卿寒亲手写的吧……

    楼箬雪其实是一个很软弱很没有自信的人。

    她是一个女强人，她有着自己创立的品牌。

    可是与此同时，她的内心很脆弱。

    她喜欢陆卿寒，却不敢表白。

    只是希望能多靠近他一点。

    她清楚的知道，陆卿寒不喜欢自己。

    如果她说出来对陆卿寒爱慕的心意，那么，她会跟这个男人会越来越远，连朋友都没有的做。所以，她宁愿跟他靠近一点，做可以聊天的朋友，也不愿意，越来越远。

    现在，陆卿寒娶了温惜，一切也都结束了。

    她以后跟陆卿寒，真的只会上，商业上的朋友。

    偶尔逢年过节能过去，跟他闲谈几句。

    这样，也好。

    楼箬雪，放下了。

    楼箬雪虽然放下了，还有一个人没有放下，那就是周旋然。

    周旋然自从听到了温惜跟陆卿寒的婚讯之后，就仿佛是崩溃了一样，推掉了后面所有的通稿，一个人把自己关在别墅里面，就连包妮，也拿她没有办法。

    包妮已经全了好几次了，周旋然不听不问。

    包妮叹息一声，“旋然姐啊。”

    周旋然喃喃说，“难怪那次，我去找他问他要不要投资，他没有回答我，原来是因为温惜啊。这个温惜有什么好的，他怎么会喜欢上她，为何不看看身边?！”

    “旋然姐，别在想了。”

    “包妮，你不懂。”周旋然兀自笑了一下，“我从小就跟他一起长大的，小时候还有家里人开了一句玩笑话，说，旋然，以后要不要嫁给卿寒啊。我比他大不了几岁，小时候，我还握住他的手一起玩一起走。”

    包妮看着周旋然这幅样子，一开始沐舒羽跟陆卿寒订婚的时候，周旋然还没有这样，还有着属于自己的理智，可是现在，陆卿寒我跟温惜结婚了，周旋然仿佛崩溃了一样。

