    8月20日，晚

    泉城某家电影院，韩军捏着张《让子弹飞》的电影票，排队检票进场。

    《让子弹飞》已经上映两天了，作为左乐铁粉，本该第一时间支持，奈何打工人身不由己，直到今天周五下班才抽出空来。

    本打算带老婆一起，没想到她不感兴趣，韩军只能独自前来了。

    检票进入影厅坐下，韩军很是期待。

    《让子弹飞》上映之后，短短时间就在网上引起大讨论，懂乎更是集体高潮，各种解析贴子层出不穷，这两天光是封号都不下几白起。

    声势闹得太大，哪怕韩军怕被剧透，也没忍住摸鱼去浏览了一番，被灌输了一大堆“细思极恐”的解析。

    这也让韩军愈发想一睹《让子弹飞》这部电影的庐山真面目，一有时间，就马上订了票。

    等待电影开场时，韩军邻座的一个眼镜青年，正在向身边的朋友极力赞誉《让子弹飞》。

    “这部电影太牛掰了，我这都是第四遍了，一次比一次惊喜，你一会看的时候，别多看表面剧情，大胆联想。”

    朋友被眼镜青年的话镇住了，老实的点了点头，韩军听说他三刷，再想着在网上看的那些解析，默默把这话记在了心里。

    很快，电影开场，熟悉的龙标和山河动画闪过。

    一声惊空遏云的鹰唳，然后就是飞鹰绕山，优美的女声唱起了《送别》。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天……”

    伴随着镜头拉近，两道铁轨中间跑过几匹马，拉着一辆豪华火车。

    韩军马上和自己记忆里那些大佬们的电影解析对照。

    马拉火车，马列。

    讲究！

    镜头来进车里，两男一女，三个人围绕着一个大火锅，正在放情唱歌。

    女的是严妮饰演的县长夫人，两个男的头发长的是葛大爷演的县长马邦德，头发短带着眼镜的是汤师爷，左乐亲自客串。

    作为师爷，左乐深谙捧场+拍马屁之道，等县长夫人两人唱完，马上鼓掌叫好。

    马邦德自得意满：“我马某走南闯北，靠的就是能文能武，与众不同，不光吃喝玩乐，更要雪月风花。”

    “好。”

    左乐演的汤师爷一脸狗腿像：“马县长此番风度，正好比，大风起兮云飞扬↗”

    不得不说，托这么些年左乐一直孜孜不倦“糟蹋自己”的福，他积累了深厚的观众缘，

    再加上旁边还有个国民度极高的葛大爷，两人对戏，引起了影院一片片笑声。

    不过葛大爷和左乐没有高兴太久，正当他们火车里吃着火锅唱着歌，不远处的山坡上，一群麻匪正在用枪盯着他们。

    砰、砰、砰、砰、砰——

    枪出，姜闻饰演的张麻子潇洒的收枪抱臂，旁边的六子是由楚远饰演，他看着山下一如往常的马和火车。

    “没打中？”

    张麻子淡定微笑：“让子弹飞一会儿。”

    登登，登登登，登登登，登，登登登登，登登登登，登，登，登登………

    BGM响起，小号、大提琴、中提琴、钢琴等乐器合奏交响乐，曲调音色明亮，带着一股昂扬之气，令人心情舒畅。

    伴随着BGM，麻匪集体出动，半分钟的功夫，县长、夫人被抓，师爷和护卫全部挂了。

    本以为能让马拉火车的人，怎么着也是头肥羊，没想到没钱没货没银子。

    张麻子提着闹钟，拧了一圈放在仅剩的两个幸存者面前。

    “钱藏哪了，说出来。”

    县长被吓得不轻，但县长夫人很淡定，还直接告诉了张麻子身份，众人这才知道他们竟然劫了个县长。

    不过县长马邦德怕死，谎称自己是师爷，死的汤师爷被他拿来当了替身。

    而后为了保命，主动提出自己去当县长赚钱，再把钱交给张麻子。

    不过张麻子听他说完，倒是想到了一个新主意。

    “师爷贵姓。”

    “免贵。”

    “姓TM什么。”

    “姓汤。”

    “汤师爷，我当县长，你继续当我的师爷，咱们鹅城走一趟。”

    不管从县长变成师爷的马邦德一脸怀疑人生，张麻子转头又看向县长夫人。

    “夫人，要不要走一趟。”

    “走就走嘛。”

    张麻子嘿嘿一笑，抄起手中的闹钟往上一抛，伴随着砰砰砰的枪声。

    “弟兄们，上任，鹅城！”

    ………

    《让子弹飞》电影刚刚开始，剧情还未展开，只是介绍背景和起因。

    相比于剧情，演员们精炼连贯的对话台词，姜闻、葛大爷、左乐等人的精彩飙戏，才是最打动观众的地方。

    例如韩军，就觉得看这部电影有一种特别的痛快感，感觉很过瘾。

    众人来到鹅城，在城门口迎来了欢迎仪式和下马威，和几张城墙外贴着的张麻子通缉令。

    可惜这个通缉令和张麻子本人一点也不像，更像是顶着爆炸头的麻子脸朱元璋。

    精明震怒！

    欢迎仪式是水淼淼饰演的花姐主导，让人欣赏了一下国民女神打鼓的英姿。

    下马威出面的是胡万和武智冲，前者是沙毅，梳了个汉奸中分头，后者是大周周斌斌参演，烫了个卷毛。

    像韩军这样刷了无数遍《炊事班的故事》的铁粉，看着帅胡、大周分站轿子左右，一度以为轿子里做的是班长胖洪，差点出戏。

    但很快，就被两人手插裤裆，真“捣蛋”的动作拉回了剧情。

    接着他们拉开了轿子，里面没有人，只有一顶帽子，然后脚踩轿杠，齐声喝道。

    “礼帽，礼貌，欢迎县长。”

    嘴上说的礼貌，但两人掏裆、踩轿等行为，可一点都不文明。

    而通过师爷的介绍，观众明白了鹅城有个坐地虎，名曰黄四郎，坐拥半个南国的人口贩卖和烟土生意。

    胡万和武智冲分别是黄四郎的狗腿和打手，今天来这一出，应该就是教新县长做人的。

    张麻子淡然一笑：“来者不善啊。”

    师爷看了他一眼，提醒道：“你才是来者。”

    话里有话，绝了！

    张麻子等人骑马入城，城中高台之上，发哥饰演的发哥正在用望远镜观察新来的县长，同时指挥训练和自己长相颇似的替身。

    “走几步。”

    “走出个虎虎生风。”

    “走出一个一日千里。”

    “走出一个恍如隔世！”

    “……”

    黄四郎边观察边调教替身，张麻子也在进城后开始自己的立威。

    他把劫火车杀的护卫，带上麻匪的头套，装成麻匪，通通又枪毙一回，表现自己新县长的强势。

    已经进入师爷角色的马邦德，大声疾呼。

    “县长来了，鹅城太平了。”

    “县长来了，青天就有了。”

    张麻子的强势，引起了黄四郎的不满，他冷冷的盯着张麻子。

    “霸气外露，找死。”

    黄四郎打算陪张麻子好好耍耍，刚进城的张麻子却毫不客气的睡了县长夫人。

    当初，姜闻提议的粗棒、放大镜那段，做剪辑时觉得太啰嗦，终究还是没放在正片，但也没浪费，当预告片放出去了，无数观众直呼。

    “放我下去，这不是去幼儿园的车。”

    ………

    睡完县长夫人，就到了《让子弹飞》的名场面，也是近两天流传甚广的段子。

    韩军在网上看过好几个文字版和魔改版，但电影正版还是第一次。

    以下要求全文背诵。

    砰——

    “晚了。”

    师爷懊恼的一拍惊堂木：“我们来晚了，上几任县长已经把税收收到一百二十年后了，也就是TM的西历2030年，咱们来错地方了。”

    好家伙。

    韩军一愣，合着鹅城百姓要是活到现在，还欠三年的税。

    四舍五入一下，这是一口气喝了好几辈人的血啊……

    师爷懊恼，张麻子却很淡定。

    “我倒是觉得这个地方不错。”

    “百姓成穷鬼了，没油水可榨了！”

    “老子从来就没想要过穷鬼的钱。”

    “不刮穷鬼的钱你收谁的呀？”

    “谁有钱挣谁的。”

    师爷一脸不屑：“当过县长吗？”

    张麻子摇头：“没有”

    师爷招呼张麻子近前：“我告诉你。”

    “县长上任，得巧立名目，拉拢豪绅，缴税捐款，他们交了，才能让百姓跟着交钱，得钱之后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成。”

    “怎么才七成啊？”

    “七成是人家的，能得三成还得看黄四郎的脸色。”

    “谁的脸色？”

    “黄四郎。”

    “黄四郎？我大老远的来一趟，就是为了看他的脸色？”

    “对。”

    张麻子撸了撸袖子，把师爷拉过来，问道。

    “我好不容易劫了趟火车，当了县长。”

    “对。”

    “我还要拉拢豪绅？”

    “对。”

    “还要巧立名目？”

    “对了。

    “还要看TM的脸色？”

    “对。”

    “那我不成了跪着要饭的了吗？”

    “那你要这样说，买官当县长还真就是跪着要饭的，就这，多少人想跪还没这门子呢！”

    张麻子呼了口气，一把揽过师爷的肩膀，又道。

    “我问问你，我为什么要上山当麻匪？”

    师爷摇头，表示不解。

    “我就是腿脚不麻利，跪不下去。”

    师爷恍然大悟：“原来你是想站着挣钱，那还是回山里头吧。”

    “哎，这我就不明白了，我已经当了一个县长了，怎么还不如一个土匪呢？”

    “百姓眼里，你是县长，可是在黄四郎眼里，你就是跪着要饭的。”

    师爷语重心长的劝导。

    “挣钱嘛，生意，不寒碜。”

    “寒碜，很TM寒碜。”

    “那你是想站着，还是想挣钱呢？”

    “我是想站着，还把钱挣了！”

    “挣不成。”

    “挣不成？”

    “挣不成！”

    张麻子掏出了枪，一把拍在桌子上，问道：“这个，能不能挣钱？”

    “能挣，山里。”

    张麻子又拿起了惊堂木，问：“这个能不能挣钱？”

    “能挣，跪着。”

    张麻子把枪和惊堂木摆在一起：“这个配上这个，能不能站着把钱挣了？”

    师爷拱手：“敢问九筒大哥何方神圣？”

    “鄙人，张麻子！”

    听完最后这五个字，韩军整个人都麻了，这台词太特么绝了。

    最骚的是，这段词和很多现实都能结合在一起。

    谈恋爱中的男女、炒股的庄家和韭菜、房产的开发商和住户、直播的平台和主播、研究生的学生和导师……

    甚至是国际事务，各国之间的关系，都能完美贴合进台词，不愧被许多观众盛赞，乃至戏称可以“申遗”。

    然而《让子弹飞》中可以“申遗”并不只有这一段，这部电影真的毫无尿点，高能一个接着一个。

    张麻子让六子把县衙门口荒废许久的冤鼓才出来，师爷又来了一句名言。

    “哪有冤啊，谁敢有冤啊，这都100多年了，你真弄出来鼓，指不定出多大冤呢。”

    这句话字字诛心。

    没有了冤鼓，就没了冤，就像是漂亮国和阿三，只要不检测，就没有新增，自然也没有了死亡病例。

    只要我看不见，世界就是一片安宁祥和。

    至于人病死了？

    借用某位前总统的名言：这可能就是人生吧………

    韩军都看笑了，要不是顾及观影礼貌，他都忍不住要鼓掌了。

    冤鼓被放出来，结果一直追着一个卖凉粉的小二，小二躲避之间，又撞上了武智冲，被武智冲一顿暴打。

    这一切都被张麻子看在眼里，把小二和武智冲带进县衙。

    小二一进衙门，就开始替武智冲喊冤，看得让人心有戚戚。

    武智冲仗着有黄四郎撑腰，根本不把张麻子放在眼里，疯狂叫嚣。

    这里有个细节，武智冲自称是光绪三十一年武举人，然而历史上，光绪三十年已经取消了文武举。

    你品，你细品。

    武智冲疯狂叫嚣，但等张麻子拿出枪来，马上老实跪下，然后被张麻子一顿收拾，被逼给小二磕头赔罪。

    收拾了武智冲之后，张麻子拿着枪来到门外的看热闹的老百姓面前，众人慌忙下跪，齐呼。

    “青天大老爷。”

    张麻子抬手冲天放枪，对着众人道。

    “起来，不准跪。”

    “皇上都没了，没人值得你们跪。”

    “我也不值得你们跪。”

    “我来鹅城只办三件事，公平，公平，还是TM的公平！”

    众人闻罢，又是喊着“青天大老爷”跪下，张麻子再次朝天放枪。

    “站起来！不准跪！”

    嘶——

    看到这一段，韩军倒吸一口凉气，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    他旁边的眼镜青年和他的朋友，更是激动得满脸通红，轻声连呼。

    太特么帅了！

