    当刘辛带着后军来到安伊县外的时候，已经是四月初五了，安伊县外看不到一个人影，所有房屋都已经空了，田地里都已经长出了杂草。

    前方探子回报，说是安伊县外聚集了上万大军正严阵以待。

    刘辛接到传令兵命令，让他保护好后军所有粮草，然后就看见500名义军向安伊县外杀去。

    “主公，我们该如何做？”周泰已经看见远方安伊县的影子，隐约有人在城外聚集，这次他们遇到的可是真正的黄巾军，可以说是第一次考验，周泰、程远志等人也想参加。

    “我们还带着这么多俘虏，最好还是不要靠战场太近。如果对方派精锐袭击我们后军，这些俘虏可能会是我们最大的麻烦，粮草不容有失。

    那里似乎是一个高地，让所有人加快速度把粮草都送上山丘，我们见机行事。”刘辛说道。

    说完刘辛骑马去前方探查，他看见远处上万人的队伍中，有三千多人头上绑着黄巾，他们每个人都拿着兵器，而且显然是经过训练的青壮，最前排的黄巾军有上百人身上还有盔甲，任谁见了都知道不好对付。

    张飞关羽骑马靠近对方大军，刘备率领五屯士兵跟随其后，那黄巾军看到刘备一方只有500人，组织所有人向义军冲来，而一万多的乱民跟在他们身后，一些乱民已经开始两翼包夹，这是要一举吃下这500义军了。

    刘辛静静的骑在马上看着，周泰与程远志等人把后军粮草全部运送上旁边的山丘，让辅兵们把所有马车围成一圈，把俘虏押在马车内看守，200多辅兵开始在马车阵内准备御敌。

    周泰带着麒麟山庄众人到来，这个时候可是不可能让乱民靠近后军，如果让灾民反应过来这里有粮草，并且全部向这里聚集，一万多人哪怕武力不高，他们这点人也怕是需要应对不下。

    关羽张飞面对上万大军没有一丝害怕，他们两个骑马杀去黄巾主力军之中，刘备跟随他们之后也是杀敌，五百义军紧紧保持队形跟在刘关张三兄弟身后，刘辛远处看到的就是义军队伍正在一点点“融入”敌军之中。

    黄巾军主力在前方抵挡义军的突进，两翼乱民开始把他们包围，那些乱民拿着各种木棍、木枪，有些还捡了石头当远程兵器向义军发动进攻，却是无法突破义军的队伍。

    义军开始展现这一个多月训练成绩，只要有灾民靠近义军队伍，就会被无数长矛刺死，义军实力强大装备精良就算是黄巾军也是差了太多。

    突进上百步，两翼的乱民看见义军没有在黄巾军的进攻下直接溃败，心里已经有了一些惶恐，他们不再冒死攻击义军，很多乱民都悄悄后退，这让义军突进变得更加轻松了。

    刘辛看见黄巾军中出现了一个熟悉的面孔，正是那与他有两面之缘的邓茂。他看到乱民已经开始恐惧，关羽张飞已经杀到他们阵中，知道再不想办法灾民就要开始逃了。

    邓茂召集亲卫上百人，这些都是他精心挑选的高手，实力最差都达到普通护院级别，看到敌军距离自己越来越近，便带领精锐前去阻拦义军兵锋。

    战马刚起步，邓茂瞪大了眼睛，他看到张飞与一名身材高大的男子每一次攻击都能杀死自己一名士兵，普通士兵竟对他们无法构成任何威胁。

    关羽邓茂不知道，可是张飞他知道啊！自己虽然已经晋级三流武将，可是他不觉得能胜的过张飞。

    “兄弟们，都给我上，杀死对方一人奖励千钱，杀死对方将领一名奖励万钱。”邓茂大声喊到，所有乱民都听得到。

    乱民原本准备后撤，听到邓茂的声音就如同吃了鸡血一般，一时间战场喊杀声四起。

    邓茂想用人海战术取得胜利，岂不知他这一喊也吸引了张飞的主意。

    “驾！贼首，哪里逃！”张飞认出了邓茂，在涿县他们可是交过手的。

    邓茂看到张飞独自一人骑马向自己杀来，知道自己不能退，如果退了，自己一切就完了。

    张飞盯着邓茂，看到无数黄巾精锐向他杀来。他长枪上真气爆发（没有按照三国演义，这个时候还没有八丈蛇矛），所有靠近之人一下被他扫飞，他催马向邓茂方向杀去。

    邓茂看到这里，只能上马硬着头皮一战了，如果自己能缠住张飞，一看自己身边亲卫众多优势，张飞一人突的又太深，杀死张飞他相信这一战自己就胜了。

    可是结果出乎所有黄巾军的预料，邓茂靠近张飞，看张飞迅速向自己使枪刺来，他便提刀去挡，只听到“铛”的一声，邓茂只感觉到自己两个胳膊都要被震断，那长枪只是稍微改变了方向，继续向他胸口刺来。

    邓茂睁大眼睛，感觉全身力气瞬间流逝，张飞真气在他体内肆虐，他这一刻才知道自己与张飞差距有多大。

    刘辛看到邓茂被张飞一枪刺死，而整个黄巾军兵没有溃败，这是因为黄巾军中的太平道传教士还在，义军全力冲杀，很快把整个黄巾军杀穿了。

    杀穿以后张飞关羽快速调头，继续趁着黄巾军队形大乱，继续冲杀。这黄巾军战意很高，已经不比普通的官府军差了。

    这个时候一些乱民已经开始逃窜，有一支百人队的乱民向刘辛所在方向逃来，刘辛与周泰一同向乱民杀去，可不能让他们往南逃，身后是他们的粮草不说，他们也不愿让这些人逃到涿郡去。

    看到周泰等人全副武装，乱民们开始在他们前方一百步处停下来，刘辛看到这里知道不能等待，如果让更多乱民过来，他们50人可是抵挡不住的。

    “布阵！”周泰大喊。

    “喝！”十多名人举盾拿刀在前，二十多人举枪在他们身后，枪头伸出盾牌阵之外，统一向前行走。

    周泰、程远志、辛弼、阎忠四人在最前方控制节奏，刘辛骑马在队伍身后缓慢跟进。

    乱民看到这里，知道这支队伍不好对付，都开始缓慢后退，可是这时候远处更多的乱民过来，乱民队伍后撤速度开始变得缓慢。

    “杀！”周泰看到机会，知道前方大军已经取得压倒性优势，知道现在必须把这些乱民杀散，于是果断下了命令。

    周泰与程远志等四人追上所有乱民，赶着他们向北而去，这个时候前军已经再次杀穿了黄巾大军，已经有黄巾士兵开始逃窜了。

    那些士兵知道前军的厉害，一个个开始逃窜，刘辛看见几十名黄巾士兵向他们方向而来。

    那些被追的被逃的乱民似乎找到了主心骨，在黄巾士兵的组织带领下开始向周泰等人靠近，周泰、程远志都知道这不是心软的时候，只要谁敢上前快速杀死，很快他们就和黄巾小队遇上了。

