    刚来到选手后台，秦岚便踩着一个高跟鞋噔噔噔的小跑过来。

    秦岚很是兴奋，脸颊微红，有些激动的说道。

    “文音！真棒！这次你估计要火了！”

    李文音一愣。

    “这只是初赛，想火的话路还远着呢！”

    秦岚一怔，旋即满眼都是欣赏。

    “可以！不骄不躁，保持这种心态！继续下去！”

    李文音点了点头，嘿嘿一笑。

    “秦姐，其实我有仔细研究过发展计划的！按我的想法，只要我在这个节目拿到了第一，再投稿几个流量大的歌曲征集，就可以顺理成章的出唱片了！出了唱片后，我估计才有机会火一把吧！”

    秦岚听闻李文音的计划思路，脸上露出一丝怪异。

    “文音......在你心里......是什么才叫红？”

    “这？”

    李文音蹙眉，想着前世那些大红大紫的明星......

    “大概就是......歌曲家喻户晓，大街死亡循环，演唱会场场爆满，名字家喻户晓，拉个屎都能上热搜的这种吧......”

    ......

    秦岚的脸色有点无奈。

    “我说......你是不是对火有什么误解......你说的这些......那都已经是天王级别以上的了！你只要冲到大陆的一线二线，就已经算是红的发紫了......”

    “就像是你这一次比赛，得到了天王天后的欣赏，估计随后网络你的曝光就会变高，你的作品看的人多了，很有机会爆火一次。”

    说罢，秦岚感慨一声。

    “不得不说，你当真属于一个例外，很少见到新人出道就窜红的！”

    “但仅仅是这种程度，可还不够！”

    “艺人评级可是很严谨的！”

    李文音一怔。

    一线二线天王巨星这个他也了解，前世也看过一些相关。

    但这个评级是怎么回事？

    看到李文音迷茫的神色，秦岚叹了口气，笑道。

    “没关系！毕竟你是刚入行的新人，不明白也是正常的！”

    旋即，秦岚对李文音缓缓道来。

    “国内的明星大致上分为十级，有着很严苛的评级标准。”

    “一级二级属于初入行，几乎没什么曝光，知名度也仅仅是在地方，想达到这个等级也非常简单，作品与名声人气影响力也只能在地方，这也就是三线的明星。”

    “三四级的话，曝光量也并不高，影响力可以影响到一个地区，比如......你家是东北的，东北的一些二人转或者舞台剧明星，除非个例，很难扩散到全国，但可能在本地却很受欢迎，这样的明星，差不多就属于二线。”

    说罢，秦岚看了一眼李文音。

    “就像是现在的你，在一个小圈子里还有些影响力，如果出道评级的话，大概能达到二级三级这个样子吧！”

    “五六级的明星，曝光量与二线三线的明星天差地别，这样的明星几乎是全国范围内知名，属于一线明星的行列，但是这样的一个层次，也是水分最多的！”

    “如果一个一线明星，长期拿不出作品，很容易掉入二线三线，因为娱乐圈就是这么残酷，总会被更厉害的人挤掉！这也是为什么，许多一线明星会使用各种炒作的手段！”

    “但炒作毕竟只是苟延残喘！”

    说到这里，秦岚的神色无比的严肃！

    “当炒作绯闻盖住了作品的光芒，那么这个人也就离彻底掉级不远了！七级八级的明星，就算是国内知名的明星了！提到人，人的第一印象，就是他的经典作品！属于大陆巨星级别的！”

    说罢，秦岚看了一眼李文音，脸色有些怪异。

    “在接下来的九级十级明星，就不是单纯的艺人评估了，这种天王级别的巨星，作品是否经受的住时间考验，有没有影响一代人！都是很关键的评估因素！只有靠着硬实力，才能到达这个层次！”

    “那些很快爆火又很快销声匿迹的明星，也就处于六级，顶天七级出头，属于一线里的佼佼者，一时半会儿的影响力可能会超过天王巨星，但长远来看，却是会被天王全方位的碾压。”

    “你刚才的评委，章文友，就属于九级往上的这个层次！他的歌曲长盛不衰，或许现在的流行音乐榜单上没有，但是很多现在上了年纪的人，可都是章文友当初的歌迷！”

    李文音若有所思的点了点头，神色有些凝重。

    没想到明星的评级还有这么多的弯弯绕绕！

    秦岚苦口婆心的劝慰李文音。

    “现在把心收一收！如果真如你所说，你在这个节目拿到了好的名次，是可以爆红，或许有机会被评为一线的层次，但是如果你的作品影响不到一代人，经受不住时间的考验，那么也很快便会盛极而衰！掉入二线三线！”

    李文音点了点头，旋即有些好奇。

    “我知道了！秦姐！但是那个......花琦千雪，又是什么层次？”

    秦岚蹙眉，思索了片刻，还是回答了李文音的问题。

    “刚才的评级，范围全是国内！花琦千雪的话，差不多处于亚洲天王级别的了！甚至可能还要更高！大概处于14到15级这个层次！”

    “那个层次对于你来说还太遥远了！我只能告诉你！就算强如章文友，影响力也难以遍及整个亚洲，更不谈国际！虽然他有许许多多的国外粉丝，但远远比不上国内的影响力！”

    “花琦千雪就不一样了！她属于那种火遍了全世界的巨星！在华国的影响力，丝毫不次于她在霓虹的影响力！甚至欧美那边也有她的名字！”

    李文音吃惊不已。

    一线明星评级为五级六级。

    花琦千雪直接干三倍？

    十四级到十五级那样子？！！

    这么生猛的？

    秦岚叹了口气。

    “当然，她成名不只是靠音乐，而是多方面发展！音乐，影视！如果只靠音乐成就国际级别的巨星，难度是成倍的上涨！知道的太多，对你可能没什么好处，但是我可以告诉你，明星评级......是全世界公认的，最高的等级.......是20级！”

    李文音有些失神。

    旋即摇了摇头，轻轻一笑。

    “这样才刺激！哈哈哈！”

    两人聊着，没多时，工作人员将李文音重新叫回舞台。

    淘汰环节开始。

    李文音并没有在意淘汰环节，而是满脑子都在想着明星评级的事情。

    以评委对自己的评价来说，晋级大概不成问题。

    果不其然，李文音高分通过！名列第四组第一名！

