    早上七点半，君宝正在书房里玩电脑游戏。

    正玩得起劲，书房的门被推开了，蝶舞走进来对君宝说道“小宝，吃早餐啦”。

    君宝头也不回，不冷不热的说“不饿，没事别烦我”。

    埋头继续沉浸在游戏中

    蝶舞猜想可能君宝为昨天的事生气呢，就上前从背后挨着他，在耳边轻声说道“小宝，你生气啦，对不起哦，昨天我们不应该那样对你”。

    君宝装作不耐烦的样子，大声说道“去去，别来打扰我，现在正在关键时刻。你哪凉快哪呆去”。

    蝶舞看见君宝不甩她，悻悻的退出了书房。

    君宝心里爽啊，哼哼，知道本少爷的厉害了吧，看看最后谁哄谁。

    蝶舞来到大厅，其她几女都问“大姐，小宝呢，他怎么不下来啊”。

    做出无奈的表情，对她们道“小宝生气啦，大家说怎么办”。

    这时韩冰幸灾乐祸的说“早知道就不应该听妈建议了，小宝跟爸爸不一样，我都说了行不通，你们不信，现在看到了吧”。

    何欣不好意思的看着大家“都怪我，我不应该让大家同意这个建议，要不我去跟哥哥道歉吧”。

    “没用的，我跟他说话，他连看都没看我一眼”蝶舞看着大家，叹了口气“现在大家说说该怎么哄哄他”。

    张玥这时站了起来，道“我进门较晚，但对小宝的心思我也最了解，我想他肯定是等我们全部过去哄他，一两个去是没用的”。

    张玥作为老师，也学过心理学，她大概也能猜到君宝打的是什么主意，不过当面不好意思说出来罢了。

    听张玥这么说，大部分人都赞同。何欣因为经常被孙美仙灌输理念，所以有点不甘心的说“大家也没必要这样，哥哥一个大男人，应该不会那么小气吧”。

    这时听到楼上有脚步声，何欣就高兴的说道“看看，我说得对吧，他下来啦”。

    其实君宝在楼上偷听了她们的谈话，听何欣那么一说，马上改变了策略。

    来到楼下，扫了一眼，径直说道“大家昨天玩得很开心哦”。

    几女纷纷点头，以为他不生气了。

    “那就好”君宝笑了笑，继续说“今天你们继续打牌，我有事就不陪你们了，拜拜”。

    说罢，转身就走出大门。

    几女顿时愣在原地，你看看我，我望望你，没人说一句话。

    君宝一边用神识观察着几女的情况，一边往后山走。心想，这次本少爷就不信了，组织总结出来的东西对你们一点用都没有。

    找到小光他们，就问道“怎么样，昨晚大家都很开心吧”。

    “还行”小光和猛男同声说道，随后小光又问“老大，看你的状态，好像昨晚被关在门外了吧”。

    君宝挺直腰杆，自信的说“虽然昨晚我吃了瘪，但是，今天就不一样了，轮到本少爷发飙了”。

    小光跑过来，拍拍他“老大，你是组织的首领，组织永远支持你”。

    “嗯，放心，你老大我连这点小事都摆不平，那还混个屁啊”君宝顿了顿，喊道“不说了，今天轮到猛男坐庄，开工啦”。

    猛男提议道“老大，玩来玩去都是玩自己的钱，上次你去老M那里捞了不少吧，不如我们今天去那里玩玩，怎么样”。

    君宝眼睛一亮，拍拍自己的头“对啊，我怎么没想到，正愁着没人让我开刀。既然这样，那大家出发，让老M给我们送钱”。

    三人浩浩荡荡的杀向L市，开始了圈钱风暴

    那些可怜的老板这次真是非常的倒霉，偏偏碰到君宝这时正在气头上。

    一天时间，被三人狂卷了整整一千五百多亿美元。

    当发生震动的时候，君宝三人正哼着小曲，走进山庄里，回到君宝自己的别院。

    这时已经是晚上九点多，来到大厅，看见七个美女正在焦急的等待着君宝。

    小光和猛男看到这情形，也识相的退了出去。

    看到君宝进来，众女都站了起来，蝶舞走过来拉着他的手，说道“小宝，今天你去哪里了，一天不见你，大家都好想你啊。你看，我们今天特地去逛街，帮你买了好多东西，你看看合不合适”。

    蝶舞指着旁边一大堆东西，又把他拉过去坐到沙发上。

    君宝表情非常平静，说道“哦，买那么多东西，谢谢啦”。

    韩冰凑过来在他脸上亲了一口，娇声说道“小宝，你别生我们的气了，好吗？大家都不想看到你不高兴的样子”。

    “没有啊，我怎么会不高兴，今天本少爷可是赢了一千多亿美元，你说我会不高兴吗？”君宝避重就轻的答道。

    这时张玥走过来直接坐到他大腿上，附在他耳边悄声道“小宝，我告诉你啊，今天我帮你把她们摆平了，以后大家晚上分批陪你睡。我们还特买了个超大的床呢”。

    君宝暗喜，表面仍不做声，拍拍她的，暗示她明白了。

    张玥虽然跟君宝在一起的时间很短，但是君宝跟她慢慢形成了一种默契。连这种事她都想到了，真是让君宝兴奋不已。

    “咳咳”假装咳了两声，君宝看向大家，就装作不在意的问道“我有点累了，不知道今天谁愿意帮我按摩”。

    “我愿意”七女异口同声的答道。

    话声刚落，众女就发现上当了。不等众女后悔，君宝马上笑道“呵呵，既然大家都愿意，那好，今晚你们全部陪我睡。呐，先说好啊，谁反悔谁是小狗”。

    何欣马上叫起来“哥哥你耍赖，你说让我们按摩的，又不是让我们陪你睡觉”。

    “对啊，对啊，哥哥你耍赖”绿依也附和道。

    “嘿嘿，答应了就不能反悔。谁反悔我就先抓谁，反正你们都跑不掉，hoho”君宝一脸笑的发出狼嚎声看着这些美女们。

    何欣和绿依刚要逃跑，君宝就叫道“蝶舞，小凤九，给我抓住她们，谁逃跑我让她明天下不了床”。

    蝶舞和凤九闻声，赶紧抓住何欣和绿依。君宝抱住张玥和韩冰瞬移回房间，走时留了句话“赶紧上来，来迟了家法伺候”。

    房间内，一张可以睡十几个人超级大床上，君宝心里激动啊，想想两天没吃到肉了，嘴巴都快淡出个鸟来啦。现在一次能同时吃掉七个，实在是爽上天啦。

    其他五女这时也进到房间里，顿时都害羞的把头转过一边。

    君宝可不管那么多，一挥手把她们的衣服全部震碎，用神元力把五女卷到床上，开始了大决战。

    君宝一边战斗，一边看着旁边香艳的场景，心中早就乐开了花。

    看着七个美女都幸福的晕过去，君宝一阵得意，这次他完全可以号称‘一夜N次郎’啦。

    同时，这两天郁闷的心情也一扫而光，心中也非常舒坦欣慰，众女为了他，可以说是想尽一切办法来讨他欢心，得众娇妻，夫复何求啊。

