    在众人中间，一个身材矮小，戴着眼镜的干瘦中年人，如众星捧月一般，直接向项天走了过来。

    他对着项天直接伸出手，说道：“阁下就是项天，项先生吧，久仰大名，鄙人赵福生。”

    “赵总太客气了。”

    项天伸手跟他握了一下，随即，目光落在了急诊室的门上，环顾四周，问道：“闲言少叙，孩子的情况如何？里面有人吗？”

    一个留着长胡子的老头走了过来，飞快的说道：“害死老样子，从来的时候就处于昏迷状态，听说你有法子能治，连林老神医都对你推崇备至。”

    “我先进去看看再说。”

    项天伸手接过林国胜递过来的白大褂，随意的穿在身上，认真的说道：“在我给孩子治病的期间，任何人都不准进来，否则，我就不能保证治疗的结果如何了。”

    并非项天吝啬，不让其他人偷师学艺。

    只是有些手段，他们即便看了也学不会，还会惊为天人，觉得是什么不可思议的手段。

    万一给这孩子治病，再扯出什么灵异事件，要是再上了新闻，那也是真够头疼的了。

    几个医生你看看我，我看看你，都没有说话。

    最后，目光落在了赵福生的身上。

    最后的发言权，还在孩子的亲生父亲手中。

    项天看出了赵福生得犹豫，也没有催促他，沉声说道：“用人不疑，疑人不用，你也可以把林老接过来，只是，最终可能还得我出马才行。”

    赵福生愣了愣，半晌后，轻轻低头躬身，说道：“说得好，用人不疑，疑人不用，有劳你了项天先生。”

    一个医生松了口气，马上冲进急诊室，把正在护理孩子的医生护士，全都叫了出来。

    项天对着林国胜点点头，然后就自己一个人。进入急诊室内。

    急诊室的灯是开着的，一个七八岁的小男孩，安静的躺在病床上，呼吸匀称。

    如果是不知情的人，看到这个小男孩，一定会觉得他只是睡着了。

    项天走到床头轻轻坐下，然后两根手指搭在男孩的脉搏上。

    片刻后，他的脸色缓和了一些，说道：“好诡异的毒，好在这孩子还小，发作的时间提前了，不然，只怕都坚持不到我来了。”

    只是，是什么人会对一个小孩子，下这么诡异恐怖的毒呢？

    这种毒最关键的地方，就在于它很难被察觉到，不会侵入血液和脏器。

    而是在毒素达到一定程度好，直接入侵人的大脑，造成脑死亡。

    项天没有时间多做遐想，立刻取出贴身的针包，把床上的男童扒了个精光，然后，在他的身体各处施针。

    虽然毒素并未融入血液和经络之中，但是，为了以防万一，还是得做好两手准备。

    项天的动作很快，不到一分钟，男童身体上的七十二处穴位就被银针彻底控制住。

    他轻轻捏起一根银针，刺在了男童的眉心上，随后，用力搓了搓手！

    如果有人在旁边观看，就会发现此刻，项天的双手已经变成了彻头彻尾的红色，而且还散发着一股热气。

    嘭！

    项天的双手落在了男童的两处太阳穴上，轻轻按摩揉搓起来。

    男童的神色突然变得很痛苦，见状，项天立刻加快了速度！

    大概过了十几秒钟的时间，男童的两个鼻孔里，流出了黑色的液体，像血又不完全是血。

    项天缓缓的吐出一口气，把液体擦干，按照步骤，将银针尽数收回。

    这孩子的小命，这就算是保住了。

    项天用纱布沾了些黑色液体，小心翼翼的收了起来。

    当他从急诊室走出来的时候，一大群人立刻围了上来。

    赵福生忐忑的看着项天，问道：“项先生，犬子的情况怎么样了？”

    即便是他这种城府极深的人，在面对唯一的子嗣，生死攸关的大事上，也难怪会慌了神。

    项天淡淡的一笑，说道：“你儿子没事了。”

    “没事了？这么快？”

    那个年长的医生惊讶得瞪大了眼珠，十分吃惊的问道。

    项天有些不悦的看了他一眼，说道：“我只是给他解毒，又不是开刀做手术，能用多久？”

    “解毒？”

    赵福生的眼里闪过一道厉光，将愤怒的眼神投向其他几位医生：“我儿子中毒了？你们居然没查出来！”

    “赵总，也不能怪他们，这毒有些罕见。”

    项天考虑了一下，说道：“借一步说话。”

    赵福生点了点头，跟着项天来到了旁边的一间卫生室。

    至于那些医生，则手忙脚乱得安排人，给赵福生的儿子检查身体，要确认万无一失才行。

    卫生室里，赵福生点燃一支烟叼进嘴里。

    项天摆手拒绝了他的烟，从口袋里取出了沾了毒液的纱布，说道：“这东西，找你信得过的人好好验一验，或许能查出些蛛丝马迹。”

    赵福生小心的接到手里，脸色铁青的问道：“项先生，你确定我儿子是中了毒么？那为什么医院的机器都没化验出结果。”

    “这孩子绝对是中了毒的。”

    项天笃定的点点头，说道：“只是这毒有些特别，虽然是通过饮食进入体内的，却不会进入内脏和血液，全都堆积在脑袋里。”

    赵福生吓了一跳，难以置信的说道：“这是什么毒药？我儿子为什么会突然中毒？”

    “那我就不知道了，不过，这种毒很难弄到，价值很高。”

    项天看着赵福生手中的纱布，认真的分析道：“如果这孩子是无意间吸食的毒素，那我无话可说，倘若是有人刻意为之，那就是希望这孩子死，而又怀疑不到他的头上。”

    “无意间？这根本不可能。”

    赵福生的眼里掠过一道寒芒，说道：“好毒的心肠，既然你们敢做出这种事，就别怪我心狠了！”

    项天眨了眨眼睛没说话，他自然看的出来，这赵福生肯定是有怀疑的对象了。

    “赵总，一切小心吧，生意固然重要，可孩子的命为只有一条。”

    项天提醒了一句，心里却在思索，这幕后黑手是赵家的对手，还是来自赵家内部呢？

