
　　句注山，雁门西北方向，靠近雁门关。

　　杜启、长孙顺德和李大恩，都已经在句注山下，通往雁门方向的玉符峰上。

　　玉符峰，地势并不陡峭。

　　可玉符峰下，有一条狭长的通道，这是度过雁门关后，唯一的一条稍稍狭长的通道，足足有近六里路的距离。这通道不算狭窄，宽近五六丈的距离，能容纳大队人马赶路。

　　唯一的问题，两侧是山坡。

　　杜启等人在此，甚至于李大恩的兵力，也是在玉符峰这里。李大恩带着杜启等人离开，对外宣称，是带着杜启和长孙顺德外出游玩去了。

　　实际上，却已经悄然来到了此地。

　　不仅如此，李大恩如今，暂时封锁了柳氏身边的消息。即便柳氏要查探什么，或者要传递出什么消息，没有李大恩的准许，那也是办不到的。

　　一切，是为了这一战。

　　长孙顺德坐在杜启的身旁，几人在山林中，闲来无事。

　　如今，刘坚在烤羊肉串。

　　对长孙顺德、李大恩这两个吃货来说，烤羊肉串的味道，简直绝美，远比什么烤羊好吃多了，使得他们都吃得念念不忘。

　　杜启倒是没什么好馋的。

　　毕竟吃得多了。

　　如今的羊肉串，撒上茱萸晒干磨制成的粉提升辣味，再有孜然粉等调料。在刘坚的烤制下，味道绝伦，是极为美味的。

　　毕竟闲来无事。

　　吃吃肉，也是不错的。

　　李大恩摸了一把嘴，看向杜启，有些担忧道：“杜公子，消息已经传出许久。到现在，也不见苑君璋和突厥人方面，有任何的动静。万一，他们不南下呢？”

　　杜启笑吟吟说道：“以定襄郡王对突厥人的了解，甚至定襄郡王对苑君璋的了解，他们得知雁门有粮食送来，会错过机会吗？”

　　“不会！”

　　李大恩笃定回答。

　　这是他和苑君璋、突厥人对战的经验。尤其李大恩对草原上的事情，也是了如指掌的。今年的草原上，草场不好，羊群不够肥美，那么突厥人势必会南下的。

　　杜启微微一笑，点头道：“这就对了，他们一定会南下的。”

　　“报！！”

　　就在此时，树林边缘，忽然传来了声音。

　　赫然是一名哨探飞奔回来，哨探快速来到李大恩的面前，鼻子耸了耸，眼角余光，扫了眼刘坚的方向，禀报道：“殿下，马邑急报。”

　　说完，哨探递上了消息。

　　李大恩接过书信，快速自小竹筒中取出，取出了一封书信，便摊开来查看。李大恩看完后，脸上露出笑容，道：“杜公子、长孙大将军，事成了。”

　　这一刻的李大恩，兴奋不已，说道：“苑君璋和突厥人已经南下，其中突厥人有五千精骑，领兵的人是执失思力。此人是颉利的心腹，是突厥人执失部落的酋长。苑君璋方面，发兵三万人，有两万五千步兵和五千精骑。”

　　杜启微微一笑，说道：“如此说来，对方拢共三万五千人。”

　　“是！”

　　李大恩点了点头。

　　说到这里，李大恩的脸上，却也是露出一抹担忧神色，道：“杜公子，我们手中，有三万步兵，还有六千骑兵。论及兵力总数，我们稍多一些。可突厥人的骑兵，都是精锐。这一战，我们即便是借助玉符峰的地势，要伏击对方，但也必须小心才是。”

　　顿了顿，李大恩道：“一旦出了差错，对方不进入玉符峰伏击区域，那么最终，就很难彻底覆灭对方。”

　　杜启道：“定襄郡王且放心，这一战，我们必胜。更何况，突厥人首先要攻打的，那是雁门关。唯有打破雁门关后，他们才能进入雁门。有雁门关的一战，突厥人也会放松警惕的。所以，我们其实不必担心。”

　　长孙顺德正色道：“这一战，我们必胜。”

　　他有足够的自信。

　　因为这一战，已然推演了一次又一次，推演了这么多次，如果最终还不能取胜，那么他们的筹划，也就太失败了。

　　李大恩见杜启和长孙顺德如此，也是稍稍安心。

　　他之所以担心，实际上，还是和突厥人交手，虽说偶有胜负，但大多数情况，都是被迫防守，所以有些忐忑。

　　时间一天一天的流逝。

　　两天时间转眼过去，这一日，在李大恩等人，依旧藏身玉符峰时，又有哨探快速的飞马回来禀报，说执失思力和苑君璋率领的大军，打破了雁门关，开始快速南下，直奔句注山而来。

　　雁门关，是一座雄关。

　　驻守在雁门关，大有一夫当关万夫莫开的气势。只是李大恩派遣的兵力不多，加上李大恩也传令给了雁门关的守将，让其不必全力防守。

　　在执失思力和苑君璋先安排人，扮作商队到城楼下突然发动攻势，雁门关守将便佯装出一副被打了个措手不及的姿态，厮杀一会儿后就下令撤军。

　　驻守的将士撤离，执失思力和苑君璋都是兴奋不已。

　　雁门关，是雁门的防线。

　　拿下了雁门关，便等于可以杀入雁门。所以执失思力和苑君璋如今，都是火速进兵，快速往句注山靠近。

　　再者，句注山的地形，不算陡峭，也不算易守难攻，更不是陡峭的山势。尤其执失思力和苑君璋，都是数次走过句注山的人，没把句注山的地形地貌放在心上。23sK.com

　　他们的大军，火速前进。

　　独孤穷跟在苑君璋的身边，他眼看着即将抵近的句注山，心中却升起一丝担忧。这一次攻打雁门关，着实是有些轻松。

　　情况有些不对。

　　独孤穷为了谨慎起见，提醒道：“大行台，咱们这一战，轻而易举就打破了雁门关。这情况，卑职总觉得有些过于轻松。您说，李大恩方面，是否会有什么计谋啊。”

　　苑君璋哈哈大笑起来，他捋着颌下的胡须，自信道：“独孤穷，这哪里会有什么计谋，是因为李大恩如今，主要的力量，都已经收缩到雁门。”

　　顿了顿，苑君璋又道：“更何况，我们这次突袭雁门关，那是出其不意。在这样的一个前提下，打破雁门关，实属正常。这一战，我们必胜！”

　　独孤穷闻言，倒是不再多言。

　　毕竟，苑君璋本身是一个谋士出身，独孤穷作为苑君璋的谋士，只是提出他的建议。

　　队伍继续快速的往前赶路。

　　三万多人的队伍，浩浩荡荡。

　　不过这三万多人的队伍，是苑君璋的队伍走在最前面的。当整个队伍进入玉符峰后，独孤穷抬头往周遭的山峰看去。

　　他曾经也数次，来过这一地方。但如今看着周遭的山势，看着两旁的山体，总觉得有些不对劲。因为先前在雁门关，委实是过于轻松了。

　　不过看执失思力和苑君璋，都很是自信，不认为玉符峰会有埋伏。

　　大军无所顾忌，浩浩荡荡进入这一狭长的道路。

　　队伍往前，不多时全部进入。

　　而在玉符峰的入口处，当苑君璋和执失思力的军队全部进入狭长区域，甚至抵近中间位置时，两侧山上，忽然间，有士兵擂响了战鼓。

　　“咚！咚！！”

　　轰隆隆的战鼓声，响彻起来。

　　激昂雄浑的声音，直冲云霄，短时间内就传遍整个玉符峰附近。借助玉符峰的山势，鼓声不断的回荡着，越传越远。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第191章 入瓮了免费阅读。https://xs.23sk.com 