    “好孩子，快起来，先前你小姑姑说你病了，去休养了。这是好了？”太夫人慈爱的问。

    薛凤桃起身，声音纤柔又乖巧：“劳太夫人挂念，凤桃的病，已经全好了。”

    太夫人朝薛凤桃招了招手：“来，好孩子，过来让我看看。”

    薛凤桃捧着她的梅花，款款上前。

    太夫人仔细端详，也是真有些心疼：“怎么瘦成了这样？……好孩子，受苦了。”

    薛凤桃嫣然一笑：“有太夫人记挂着凤桃，凤桃不苦。”她知道太夫人不喜欢旁人在她面前卖惨，是以，她绝口不提先前在偏僻小院里的事。

    果不其然，太夫人看着她，眉眼间又多了一分喜欢。

    薛凤桃笑着稍稍捧高了些自己插好的梅花：“太夫人看这个。这是凤桃亲手摘来的花，亲手插的。凤桃也没有别的什么好东西，来看望太夫人，也只有这点微末技艺，太夫人见笑了。”

    这话说的，是极懂事又惹人怜惜的。

    太夫人听了，眼中怜爱之情更深：“好孩子，我看这花漂亮的很，你费心了。”

    她喊过清客，让清客将这一瓶梅花，摆放在寝室里。

    可见是极喜欢的。

    陆优娥在旁边看的目瞪口呆。

    薛凤桃有些腼腆道：“其实，我这次回来，也是有桩事想求太夫人做主……”

    太夫人以为薛凤桃依然念念不忘陆霁青，脸色微微一变：“凤桃……”

    薛凤桃就像看不见太夫人脸上那抗拒的表情一样，她继续说道：“太夫人，凤桃年纪也大了。但凤桃家中情况，您也是知道的……姑姑眼下还要忙表妹的亲事，忙得无暇分身，凤桃也不愿让姑姑太过操劳。所以凤桃思来想去，着实也是没了法子，只能来求您，您能否帮凤桃寻一门合适的亲事？”

    这话一出，太夫人心下立刻生出了几分愧疚来。

    她竟然以为凤桃这孩子，对阿青还未死心！

    原来人家早已经想开了！

    太夫人一口答应下来：“原是这个！我原先就说过，要为你寻一门好的亲事，你只管放心。”

    薛凤桃露出一个感激又乖巧的笑来。

    太夫人看的更是心生怜爱。

    唯有陆优娥，在一旁急得几乎要喷火。

    但她还记得，这会儿还在太夫人这，定然是不能露馅的。

    待薛凤桃出了恒升院，陆优娥一把把薛凤桃扯到了一旁僻静处，责问道：“你什么意思？！我把你带回来，是让你去找一门好亲事的吗？！”

    她压低了声音，却又难掩愤怒，“你是不是不想嫁我大哥了？！”

    薛凤桃轻轻的抚了抚身上衣服被陆优娥扯出来的褶皱，慢慢道：“你急什么？我突然回来，她们定然是对我心怀戒心。但只要我把我求太夫人给我寻一门好亲事的消息放出去，这不就能降低她们的戒心了？”

    陆优娥将信将疑：“真的？”

    薛凤桃嗤笑一声，斜了一眼陆优娥：“你就没看见，太夫人听说我求她给我寻一门好亲事之后，对我更是怜爱了？”

    陆优娥愣了下，一回想，好像还真是！

    她狐疑道：“难道真的行？”

    薛凤桃垂下眼，轻轻一笑：“行不行的，你看看就知道了。”

    ……

    太夫人把庄云黛喊了过去。

    庄云黛笑道：“祖母，什么事？”

    太夫人将庄云黛拉到身边，抚着庄云黛的手道：“无论是前些日子的家宴，还是今儿的赏梅宴，你的辛苦，还有对雁雁辰辰姐妹俩的培养照顾，我都看在眼里。你是个好孩子。”

    庄云黛道：“有时候确实有些辛苦，不过，好在雁雁辰辰两个也是争气的。”

    庄云黛才不会在太夫人面前说不辛苦呢。

    把那两个小姑娘带好，诚然是出自她对陆霁青的爱屋及乌，但她也确确实实为此付出了辛劳。

    太夫人十分感慨，拍了拍庄云黛的手，让清客去拿了她一套年轻时的红宝石头面。

    “我年纪大了，这红宝石的东西，还是你们年轻人戴着好看。”太夫人笑道。

    都说长者赐不可辞，庄云黛大大方方的谢过了太夫人。

    太夫人心中暗暗点头，作为摄政王妃，确实要这般落落大方，不能太过小家子气。

    太夫人这才开口道：“还有一桩事，我要同你商量。”

    庄云黛做出一副“您讲，我洗耳恭听”的模样。

    太夫人道：“凤桃回来了，这事你知道了吗？”

    庄云黛笑道：“已经知道了。先前我同夫人们在赏梅的时候，正好碰见她出来剪了几枝梅花。”

    太夫人微微一顿，颇有些感慨道：“这孩子，出去养了一回病，看着人清瘦了好些，也想开了不少。她同我说，想让我给她寻一门合适的亲事。你怎么看？”

    庄云黛笑了笑，不置可否。

    太夫人见庄云黛虽说没有开口赞同，却也没有反对，便知道了庄云黛的态度。

    她放下心来，又笑了笑：“过几日我们去千佛寺礼佛，让凤桃也跟着一道去吧。”

    庄云黛笑道：“都听祖母的。”

    从恒升院出来，回了主院，庄云黛喝了杯热茶。

    碧柳有些困惑道：“那位薛小姐，当真是熄了心思？”

    庄云黛微微一笑：“她熄不熄心思，其实也没无妨。只要别蹦跶到我面前，影响我心情就好。”

    她相信陆霁青。

    陆霁青没那么容易就被薛凤桃使了手段勾了去。

    再说了，若是女人使点手段，就能把男人的魂儿给勾走，那这样的男人，不要也罢。毕竟，到时候就算没了薛凤桃，也会有林凤桃，贾凤桃。

    随她去。

    庄云黛又抿了一口热茶。

    晚上回府的陆霁风，知道了薛凤桃回来这事，脸色一下就青了。

    他去寻了陆优娥。

    薛凤桃正好也在。

    看到陆霁风的冷脸，陆优娥立即道：“三哥，凤桃表姐也怪可怜的。她也想开了，现在就只是想让祖母给她指一门亲事罢了。”

    陆霁风冷声道：“真的？”

    薛凤桃故意做出一副犹豫的神态来：“……我，我想找个好点的人家。最好是家里有官职的，最好是能管中馈的冢妇。”

    若说薛凤桃不求对方条件，只说想要太夫人给她指一门亲事，陆霁风多半是不信的。

    但薛凤桃现下里提出了条件，又是要官职，又是要当冢妇，挑挑拣拣的，看着很像是真的打算找一门好亲事。

    陆霁风这才信了。

