    在吸血僵尸猎人称号的嘲讽，以及吸血鬼女王的命令下，令沈默成为在场吸血鬼围杀的唯一目标。

    　　面对从四面八方围上来的敌人，沈默手中简易镰刀架起，神速，神力，金刚三系符箓加持几身。

    　　整个人蓄势待发，颇有一夫当关万夫莫开之势。

    　　神如洪钟，稳如老狗。

    　　“面对斩击吧！”

    　　沈默爆喝一声，简易镰刀从腰间横扫而出，划出半圆形轨迹，瞬息间令他面前半圆范围内的吸血鬼被拦腰斩断。

    　　这些吸血鬼虽然有着类人型躯体，但身体强度在圣光的斩击下，要比正常人脆弱的多。

    　　那些被拦腰斩杀的吸血鬼，痛苦的哀嚎着，并以肉眼可见的速度融化分解，化作一滩滩腥臭的污血，只留下苍白的骷髅架子，证明他们曾经存在过。

    　　武器祝福对于吸血鬼这种黑暗生物来说，效果简直强的不讲道理。

    　　此刻，沈默虽然斩杀面前一小波吸血鬼，但背后那波吸血鬼已经贴近身前，他们探出血腥鬼爪，想要抓住沈默，将其整个撕成碎片。

    　　但沈默怎么会让他们如意。

    　　恶魔之手！

    　　精神力倾泄而出，化作一团浓黑的鬼物，凝聚在沈默后背，就在吸血鬼的鬼爪快要抓住他的那一刻，一只更加恐怖与邪恶的恶魔之手猛然探出，一瞬间将那些吸血鬼捏在手掌之中。

    　　噗呲！

    　　恶魔之手发力一拧，无数血肉爆裂开来，溅射的污血令沈默背后的地面瞬间化作尸山血海。

    　　仅仅两击，沈默便是干掉十八只吸血鬼，令在场的吸血鬼纷纷胆寒，不敢再靠近他丝毫。

    　　隐藏在吸血鬼之中的吸血鬼女王，也是意识到沈默实力的强大，知晓自己不可能是其对手，立刻转变攻击策略。

    　　“他很厉害，我们不是对手，但他只有一个人，我们先杀光其他人，最后再收拾他！”

    　　吸血鬼女王利用密语将这条消息传递给在场的吸血鬼，

    　　那些被沈默打的轻微自闭的吸血鬼互相交换眼神，很是认同女王的命令，纷纷调转目标，扑向那些或在看热闹，或着还未反应过来的人类。

    　　血腥杀戮正式开始。

    　　这些吸血鬼虽然不是沈默的对手，但对于那些普通人来说，却是极为强大的存在，超强的力量，敏捷的速度，强大恢复力，以及咬一口就感染的传染力，令他们成为人类的恶梦。

    　　啊！啊！啊！

    　　惨叫声在人群里此起彼伏，数只吸血鬼抓住一名少女疯狂的撕咬，他们咬破少女的颈动脉，鲜红的血液喷洒而出，溅射地到处都是，血腥味瞬间满溢酒吧。

    　　此番情景，不断地在酒吧内上演。

    　　而沈默的劣势就在于他只有一个人，即便单兵实力再强，也难以顾及到其余的十九人。

    　　好在彼得有着沈默为他加持的威士忌酒瓶，再加上他本身作为雇佣兵的身体素质，一时间能够对抗吸血鬼的攻击。

    　　年轻牧师也有能力自保，面对攻击他的吸血鬼，他非但不慌乱，眼神中反而爆发出诡异的光彩，好似他面对的不是吸血鬼，而是希望一般。

    　　最后比较聪明的便要属四人小队中的大胸妹与肌肉男，

    　　他们回过神后，连滚带爬地跑向沈默，寻求沈默的庇护。

    　　因为沈默三米范围内连一只吸血鬼都不敢涉足，颇有方圆十里寸草不生的威慑力。

    　　至于四人小队中的黄毛男与眼镜妹，早已经被几只吸血鬼扑倒在地，连逃跑的机会都没有，便被撕咬至死。

    　　吸血鬼手段极其残忍，他们死的很不安详。

    　　惨叫声还在持续，杀戮愈演愈烈。

    　　酒吧内每死掉一名人类，吸血鬼的队伍便壮大一分。

    　　那些被吸血鬼咬死的人，会在极短的时间内转化成新的吸血鬼。

    　　在场二十名人类，除过沈默，彼得，牧师，以及肌肉男与大胸妹以外，还有十五人，要是他们全部变成吸血鬼，那可不是一个小数目。

    　　沈默不能再坐以待毙，他必须做出应对。

    　　“不要怕，反击！”

    　　沈默仰天长啸，惊醒那些被恐惧笼罩之人。

    　　他们的力量虽不及吸血鬼，但要是反抗起来，吸血鬼想拿下他们花费的时间自然会加长，这就给沈默创造了时间与机会。

    　　沈默抄起身旁的板凳，武器祝福瞬间加持其上，然后丢给身旁的肌肉男。

    　　“打过架没有？”

    　　肌肉男一愣，慌乱地回道，“上学的时候打过····”

    　　沈默点点头，鼓励道，“就跟当年打架一样，抄起板凳就往对方脸上呼！板凳上我已经加持过专门克制吸血鬼的祝福，不要怂，就是干。”

    　　肌肉男从沈默手中接过板凳，脸上迟疑一下，随即爆发出一股狠意，泥人尚有三分火气，更何况被逼急的男人。

    　　肌肉男本就血气方刚，荷尔蒙爆棚，一番鼓励之下，便是拎起板凳冲向一只吸血鬼。

    　　板凳身为七武器之首，平时能隐身于市井店铺之中，危时顺手一抄就能使用，其重量低于斧头等常规武器大人小孩都能使用，有陵有角的造形使其在动手时有惊人的爆发力。在体力不支时还可以坐在其上恢复体力。实在是居家旅行杀人灭口不可缺少的“人间凶器”再加上沈默为板凳加持武器祝福之后，这把板凳简直成为一件小神器。

    　　（备注：打架一时爽，亲人两横泪，和谐社会，和气生财。老王在这里给大家拜····不，预祝大家五一快乐。）

    　　肌肉男经常撸铁，气力本就不低，抡起板凳对着吸血鬼的后背就是一击，那只正趴在女人身上不断撕咬的吸血鬼哀嚎一声，顷刻间便化为浓水。

    　　一击击杀敌人，肌肉男心中的胆怯渐渐被浓厚的战意取代，他看着手中的小神器板凳，脸上的表情逐渐疯狂。

    　　沈默又将目光看向大胸妹，上下打量一番不由的问道。

    　　“你的优势是什么？”

    　　大胸妹一愣，唯唯诺诺地说道，“我·····我胸大！”

    　　“····”沈默无言，气道，“胸大能杀吸血鬼么？我说的是战斗方面的优势。”

    　　大胸妹脸蛋一红，思索一会儿，忙道，“我耐力很好，以前参加过半马。”

    　　嗯？！

    　　沈默盯着大胸妹的胸口，心道，这配置跑半马，那得制造多少上下动能。

    　　画面太美，不敢想象。

    　　“既然你耐力好，你就坚持到这场战斗结束吧！”

    　　沈默说罢，抄起一件服务员端酒的托盘，武器祝福加持之后，丢给大胸妹。

    　　“拿好它，那些吸血鬼就不敢靠近你。”

    　　大胸妹脸色一喜，连忙接过托盘，挡在胸前，苟起身来。

    　　安顿好大胸妹，沈默瞅一眼自己的精神力属性。

    　　精神力：9/16（+2）

    　　“精神力不多了，必须速战速决。”

    　　躲藏在人群里的吸血鬼女王背后不禁一寒，警觉的看向沈默，与沈默的眼神撞击在一起。

    　　“嘿嘿，擒贼先擒王。看什么？说的就是你。”

