    之前林远也想过让源砂吞噬一种高阶金属灵材。

    哪怕高阶的金属灵材只能吞噬一点点，在战斗中也能起到爆发伤害的作用。

    不过林远稍一考虑，就放弃了。

    因为无论是银阶幻想种的音音还是金阶传说品质的酸蚀蜂后，都有着极强的单体爆发能力。

    林远并不十分需要源砂再打出极强的单体爆发伤害。

    相反源砂在吞噬锰铁之后，全面的发展对林远的自身战力提升更加巨大。

    看完源性物品源砂的第二条专属特性林远已经对源砂满意的简直不能是再满意了。

    不过随后林远在看到第三条专属特性的时候。

    林远直接就觉得源砂从这两枚意志符文中领悟出的两种变化还真他娘的直接。

    这两种变化一种是有生命的，一种是没生命的。

    第三条专属特性砂砾纳灵，是源砂可以吞噬一种灵物或者次元生物。

    源砂所能吞噬的灵物或源性生物的数量，随着吞噬的生物的能量和模板复杂程度来决定。

    这就让林远要仔细的考虑清楚，是让源砂第三条专属特性砂砾纳灵吞噬多个目标，在黄砂中形成一小片部队。

    还是只吞噬一个单位，让这个单位的单体能力达到源砂砂砾纳灵所能承受的极限。

    最后，林远放弃了第一种想法。

    经过试验林远发现源砂若是只用专属特性砂砾纳灵，吞噬一级次元裂缝中次元生物。

    根据这些一级次元生物基因模板的不同，源砂大体能够砂砾纳灵十到二十五只不等。

    源砂中这么多一级次元生物的实力，便相当于是同等数量铜阶灵物的实力。

    这样的铜阶实力对于林远来说，是派不上什么太大用处的。

    不仅比不上红刺催生出来的花海，甚至还没有源砂催生出的大量砂砾来的强劲。

    林远发现，深渊次元裂缝中的二级次元生物角魔目前铜阶十级幻想种的源砂若是进行吞噬，能够刚好达到砂砾纳灵所能达到的极限。

    而且砂砾纳灵的这只二级角魔，是一个十分全面的单位，有白银巅峰的实力水准。

    但是对于林远来说，却依旧有些食之无味，弃之可惜。

    林远叶子形状的钻石阶困灵箱中有着数不尽的各种各样的次元生物尸体。

    就在林远寻找的时候，突然发现了一种自己之前亲眼见实过的次元生物。

    这种次元生物正是san ji异虫穿心铁线。

    源砂的专属特性砂砾纳灵的承受能力，起到决定性因素的除了目标体内蕴含的能量，还有基因模板的复杂程度。

    若说基因模板什么次元生物最简单，那无疑就要数穿心铁线了。

    穿线铁线能以如此简单的基因模板成为san ji异虫中让人闻风丧胆的存在，除了极强的隐秘能力外，便是让人胆寒的穿透能力。

    而林远源砂形成的砂海，足够让穿心铁线肆意隐蔽。

    每一片黄砂都是绝佳的隐蔽场所，穿心铁线可以在砂海中隐蔽袭杀目标，像一个看不见身影的刺客一般。

    不过在林远的心中，穿心铁线最佳的使用方式就是用流砂将目标沉入砂海中。

    目标在砂海中奋力挣扎，准备挣脱砂海的时候，穿心铁线可以找准机会，直接穿心而过，完成击杀。

    甚至在链剑组成的牢笼将目标沉入地下的时候，穿心铁线还可以去补上致命一击。

    作为一个隐藏在砂海下夺命但不漏声色的无形刺客。

    林远先从叶子状钻石阶困灵箱中挑出了一只相当于黄金级一级普通品质灵物强度的穿心铁线。

    让源砂使用专属特性砂砾纳灵，对这条只相当于金阶一级普通品质灵物强度的穿心铁线进行吞噬。

    林远发现，这只相当于金阶一级普通品质的穿心铁线在被源砂砂砾纳灵后，竟然并没有达到源砂的专属特性砂砾纳灵的承受极限。

    一番实验下来，林远发现源砂在铜阶十级幻想一变的实力程度下。

    砂砾纳灵穿心铁线的极限，便是可以纳灵相当于金阶san ji精锐品质实力强度的穿心铁线。

    林远不得不感叹san ji异虫穿心铁线的模板实在是太简单了。

    不过这模板简单的穿心铁线是真的好用。

    穿心铁线被源砂专属特性砂砾纳灵后，也是能够更换的。

    不过此时源砂已经陷入了休眠状态，对着吞金化形的链剑凝型，以及对着金阶san ji精锐品质实力强度的穿心铁线砂砾纳灵。

    由源砂要将相当于金阶san ji精锐品质的穿心铁线以砂的形式进行重组，所以这个过程需要源砂深度休眠几个小时的时间。

    直到这一刻，源性物品源砂终于展露出了自己目前全盛的实力。

    【灵物名称】：源砂（琥珀纽扣）

    【灵物种属】：元素科砂属

    【灵物等级】：铜阶十级

    【灵物系别】：源系

    【灵物品质】：幻想一变

    专属特性：

    【砂之掌控】：增加契约者对着源砂的掌控程度，同时减少控砂时消耗的灵力。

    【吞金化型】：可以吞噬一种金属进入源砂中，让源砂拥有部分吞噬金属的特性，同时可以快速将金属在砂砾中凝聚出来，化成指定的形态。（锰铁链剑）

    【砂砾纳灵】：源砂可以吞噬一种灵物或者次元生物，吞噬的数量随着吞噬生物的能量和模板的复杂程度而定。（san ji异虫穿心铁线。）

    若是在没有莫比乌斯灵气凝结可以凝聚灵气水晶这个技能之前。

    林远只怕会再次进行闭关一个月，来将铜阶十级幻想种的源砂实力提升到银阶幻想种的程度。

    但是现在有了莫比乌斯灵气凝结这个技能，可以凝聚灵气水晶。

    林远就完全没有必要浪费这一个月的时间。

    林远现在是提升实力最宝贵的阶段，这段时间里林远最重要的事情是在提升战斗技巧的同时快速提升自己灵气职业者的等级。

    然后去冲击今年的辉耀百子序列。

    有莫比乌斯灵气凝结凝聚出的灵力水晶，只需一颗源砂的实力便能从铜阶十级提升到银阶。

    还有两天的时间第一颗灵力水晶便能够凝结出来。

    林远出了锁灵空间，好好的洗了一个澡，然后出了房间和温钰刘杰吃了一顿丰盛的晚餐。

    三人吃完晚饭后，闲聊了一会，然后一起玩起了辉耀联邦当下十分流行的灵物战棋游戏。

    这几日在林远闭关的时候，温钰和刘杰也都死命的提升自己的实力。

    温钰是在提升自己缔造师的能力，希望能够更好的帮到林远。

    刘杰则是让虫母将源性生物飓风夜蛾吞噬铭刻模板，生成了铂金阶的技能。

    这五日刘杰在虫母铂金阶技能补全之后，就在星网上约着白浩进行着对练，来完善自己虫母在新获得一个技能之后的战术安排。

    刘杰并不像其他灵气职业者那样只需要操纵几只灵物便可。

    刘杰战斗的方式完全就像是一个指挥官，去指挥着五种虫类组成的虫群作战，所在在战术安排上要十分的考究。

    刘杰也希望自己的实力能够变强，可以更好的守护自己眼前的这个少年。

    夜深了，这几日的闭关让林远的精神在强化源砂的过程中一直保持着紧绷的状态。

    所以还真的需要好好睡一个懒觉来恢复精神。

    不过林远却并没有着急去休息，而是直接登录了星网。

    准备现在去打自己的第二场天梯晋级赛。

