    “林姨。我爸怎么突然换方向了。”

    女孩有些着急，因为从望远镜上来看，似乎那个幸存者跟老廖说了些什么，于是，两人突然改变了方向，开始往另外一个方向前进。

    林枫也立马靠了过来，但不知为何，这次，她却感觉不到危险，仿佛有一种熟悉的感觉，就在这附近。

    “林姨，我爸不会也被那只怪物的毒雾迷失了方向吧。”

    女孩更着急了。

    林枫摇了摇头。

    她很清楚老廖，因为那一次失误，对于老廖来说，是永远的痛，老廖在其他地方或许会失误，但是在那里，老廖绝对不会出状况。

    “廖梅，相信你的父亲吧，他对这里的了解，比我们三个都更加深刻。”

    “一定是又什么原因，才突然改变了方向。”

    廖梅虽然还是十分担心，可是见林枫都如此说了，也不好多说什么。

    毕竟。

    林枫说的也没错，现在对这个海岛可以说了如指掌的人，只有一个，那就是廖梅的父亲，老廖。

    他们几个如果贸然出去，反而会拖累老廖的。

    …

    另一边，牧枫与老廖已经踏上了前往寻找变异生物的征途。

    “廖叔，你的意思是说，这次的变异生物，并不是海岛上的？”

    牧枫疑惑的问道。

    老廖点了点头，回答道。

    “嗯，地图上的位置，我刚刚做了大致的判断，但是它却不属于任何一只毒兽的位置。”

    “那就只有一种可能了。”

    “那是另外一个海岛来的生物。”

    听着老廖的回答，牧枫若有所思的点了点头。

    另外一个海岛么…

    也就是说…

    蜥蜴岛…

    “廖叔，这种情况出现的多吗？”

    牧枫再次问道。

    就目前的情况来看。

    蜥蜴岛的巨型蜥蜴们，应该也不是第一次来“拜访”自己的邻居了，似乎猎马岛就是蜥蜴岛那些巨型蜥蜴的大型经验副本，所有没有到达S级的蜥蜴，都会前往这里。

    “不少。”

    老廖回答道，接着，他又给牧枫带来了个一个更加劲爆的消息。

    “而且不止隔壁喜欢来这里串门，猎马岛的变异毒兽偶尔也喜欢跑到蜥蜴岛那边，狩猎一些低等级的幼年蜥蜴。”

    老廖至今还记得，猎马岛的另外一只顶级毒兽，叼着一只幼年蜥蜴，返回到这里的那一幕。

    这个消息也着实把牧枫吓了一跳。

    他一直以为，猎马岛的生物相比较于蜥蜴岛，都是些等级较低的毒兽，现在看来，一部分顶级毒兽，哪怕是脱离了自己的领地，也有一定的手段保命。

    不然，它们绝对不会冒着生命危险，离开自己的领地，去往蜥蜴岛猎杀小型蜥蜴，

    当然。

    猎马岛的顶级，如果日后可以遇上他们离开自己的领地，在蜥蜴岛上相遇，倒也是件不错的事情。

    没了领地，这些顶级毒兽的战斗力也会严重下降，到时候，又怎么会是牧枫的对手。

    ”怎么，被吓着了？”

    老廖打趣道。

    毕竟是难得出现在岛上的陌生人，老廖还是挺喜欢与这个年轻人交流的。

    “小伙子，之前，你的附近那些巨型怪兽是…”

    老廖突然转换话题，开始询问当初那些巨兽，

    毕竟，飞船降落在海岛上的动静可不小，他们早就发现了，只不过因为那些巨兽的关系，才迟迟没有联系牧枫。

    而牧枫却也因为不知道他们的存在，还释放了大量的巨兽，想着保护自己。

    牧枫苦笑了一声，

    “廖叔不必太过在意，那些都是我的手下，”

    “包括这位，其实也是一只丧尸，”

    “我的能力，就是控制这些丧尸跟变异生物，”

    牧枫说罢，指了指旁边的炎帝，炎帝也模仿着牧枫的动作，指了指旁边的空气。

    “他是丧尸啊！”

    老廖显然不敢相信，眼前的金发青年，居然会是一只丧尸，但是如此一来，这个金发青年的怪异行为，但也解释的过去了。

    老廖早就注意到了。

    炎帝一直在模仿着牧枫的动作，就好像没有自己的意识一样。

    “对的，他是一只丧尸。”

    牧枫说罢，解除了与炎帝的链接。

    毕竟，现在有了老廖，他们可以避开大部分的毒兽领地，炎帝的保护，暂时也不是特别需要了。

    “你好。”

    炎帝礼貌性的与老廖打了个招呼，但很快，就没有继续说话了，而是紧紧跟在牧枫的身后。

    “你…好…”

    老廖也回答了一句。

    之前他也只是觉得这个金发青年怪异得很，但怎么想都没有往丧尸的方向去想，毕竟，炎帝的这幅外貌，可以说与丧尸根本没有任何联系。

    而他，刚刚与一只丧尸打了招呼？

    “廖叔不用多想，他只不过是因为进化了，才慢慢有了现在的样子，他一开始的样子，就与你在电影看的那差不多了。”

    牧枫知道老廖在不可置信什么，便向老廖解释了几句。

    “除了他以外，我还有不少大将，这些，都是支撑着我在末世中生存下来的力量。”

    老廖点了点头。

    看来，真是在海岛被困太久了，自己都有些跟不上这个时代了。

    但是眼前的男子已经如此强大了，那大陆上得其他人呢。

    异能者…

    到底是一种怎么样的存在。

    老廖不知道的是。

    他眼前的牧枫，虽然甚至连异能者都算不上，但是实力，却是远远强于大陆所出现过的所有异能者的存在。

    他眼前的牧枫，就是整个大陆的顶点！

    “廖叔，你之前说，这次的目标是从蜥蜴岛来的，”

    “那八成就是巨蜥咯？”

    牧枫想知道，那蜥蜴岛上，不会都是清一色的火焰科莫多龙吧。

    要是这样一来，到时候炎帝的优势可就无法发挥出来了。

    要知道，撒旦现在的优势，就是炎帝能提供给他的火焰强化，如果蜥蜴岛上全是清一色的火焰科莫多龙，炎帝提供给撒旦的优势就没有任何作用了。

    毕竟，能吸收火焰强化自身的，又不止撒旦一只变异科莫多龙，除非他们没有火焰元素，否则撒旦很难占到便宜的。

    “不是八成，百分之百就是巨蜥。”

    老廖说完，又话头一转。

    “不过，至于巨蜥的品种，以及巨蜥的能力，我就不确定了。”

    “你的意思是说，蜥蜴岛，不止一种蜥蜴？”

    牧枫似乎又从老廖口中得到了劲爆消息，急忙继续问道，

    “当然了，蜥蜴岛上的巨蜥品种，还真不少呢。”

    “而且能力也非常多。”

    “不过最近似乎受到了影响，有些巨蜥异能无法使用了，蜥蜴岛的实力也大幅度下降了。”

    老廖再次说道。

    别看他没有离开过猎马岛，可是他对蜥蜴岛那些蜥蜴的了解，可一点都不比牧枫少。

    牧枫听着老廖的描述。

    大概知道些一二。

    就目前的情况来说，大部分变异生物的异能会被地球的能量镇压，除非是有像炎帝撒旦这样的自己制造出来的元素，否则异能都会受到地球的影响。

    听老廖这么说，牧枫大概明白了，蜥蜴岛上的那些巨蜥，此刻整跟玄武一样烦恼着呢。

    失去了元素之力的蜥蜴岛，实力已经大不如前了。

    所以，猎马岛的顶级毒兽，才趁着这段时间，偷偷前往蜥蜴岛，猎杀那些低等级的幼年蜥蜴。

    这样一来，失去了元素之力的巨蜥既无法留住这些顶级毒兽，又无法前往猎马岛讨回公道，

    毕竟，那里才是顶级毒兽的主场。

    没了元素之力的巨蜥想要对付主场作战的顶级毒兽？

    做梦！

    差距之大，已经不是等级能够弥补了。

