
听到萨利这么说，克拉克却是有点崩溃的。

“这是韦阳炼出来的，不是我！”克拉克将手中高品质炼皮丹放回到韦阳取出的小瓷瓶里。

谁能想到韦阳前后接触炼丹未曾超过十天，就这样成功炼制出来品质这样好的炼皮丹。

即便是碰巧成的，那这运气也太好。

这样的高品质，克拉克相信高阶炼丹师都不见得能够炼制出来的。

米诺斯大陆上，炼丹行里有一个传说，传说中开创炼丹的祖师爷哈里大帝，每每炼丹都是成功率百分之九十九以上，丹药的品质更是极高！

虽然只是一个传说，可也是炼丹师们毕生追求的。

可在看到韦阳的这几颗炼皮丹时，克拉克甚至是怀疑传说有可能是真实存在的。

“韦，你这厉害了啊！想不到你炼丹还这么厉害，快说说是怎么成的？”萨利兴奋出声。

“巧合吧，一会还有一炉，希望这一炉也能成！”韦阳这次没有跟萨利交底。

成功的秘诀虽然很简单，可是这时间的计量方法是不能外传的。

系统怕是也没有想到，云梦城十年考验的计时器成了韦阳炼丹制胜的法门。

说话间，韦阳瞧起另一炉，只希望还能够成功炼制出来，品质的好坏倒是无所谓。

一群人兴奋地等待之余，萨利派人将韦阳下注赢得九百贝鲁特取了过来。

丹药成了，韦阳心情大好直接摆了摆手，连带自己下注的一百个贝鲁特都分给了死神雇佣军的人。

海兽潮爆发以来，农庄这里能够被保住，死神雇佣军的人功不可没。

虽说有给他们打造了一批趁手的武器，可谁又能清楚未来还会请了他们帮忙守护农庄多久？

有着死神雇佣军在这里，农庄可以被守护不说，韦阳甚至是需要收买了他们成为自己的私人雇佣军！

眼下里丹药的炼成给了韦阳说这句话的底气，也让韦阳看到了自己势力稳固的捷径。

想要拥有绝对的话语权，实力上的变强也迫在眉睫！

韦阳清楚，利器和炼制丹药的底牌，可以让自己在这片大陆上站稳脚跟，同样也有可能会令自己成为贵族们手中被禁锢了人身自由的生产工具。

人生一世，不过是短短数十年，若是不能痛痛快快的活一次，那还有什么意义！

何况，韦阳这一次不过是短短的梦中十年。

憋屈的苟活，这不是韦阳想要看到的。

他还要回到民国，还有很多事情要去做，还有很多抱负去实现！

克拉克和韦阳一对比，知晓自己果真是没有炼丹天分，将自己的丢到一边后，也专心等待起了韦阳的第二炉丹来。

农庄外，随着第六集团军大部队的到来，在看到泰勒身后跟着全副武装的士兵们，明显察觉到了气氛的不对劲。

泰勒来者不善的消息传到了韦阳所在的炼丹房时，平日里主管内院房间卫生的女仆可妮莉雅也快速的跑到了农庄门口。

“卑微的可妮莉雅见过泰勒大人，我亲眼在农庄主人韦阳的房间床底看到了公告上要悬赏的宝箱！”

可妮莉雅的一举一动，被瓦伦看在眼里。

本以为这女仆是过来门口这边偷看了特使团的大人，奥利弗也就没拦着她，谁成想竟然是包藏祸心！

哪怕是瓦伦想要杀了这生是非的女仆，也已经晚了。

即便是不清楚可妮莉雅所提到的悬赏的宝箱是什么，可从泰勒的神色中瓦伦还是能够窥视出一二来。

那宝箱怕是不简单！

韦阳和他们是一起从采石场来到这云梦城的，要说韦阳身上的东西有什么，瓦伦他们这群人最清楚。

要说韦阳身上有哈里大帝的黄金甲胄他们信，可要说有什么鬼宝箱，这根本就是栽赃陷害！

“可妮莉雅，你清楚自己在说什么吗？栽赃主人的下场，你可知道？”瓦伦提醒了可妮莉雅道。

她这么做，无疑就是背叛了农庄，背叛了韦阳！

瓦伦的提醒，可妮莉雅清楚。

杰拉德被韦阳禽兽千刀万剐时，她也有在场。

背叛的下场，血淋淋的那一幕让农庄里不少胆小的女仆都吓昏了过去。

可妮莉雅也害怕，可问题是这一次韦阳涉及到了盗取阿芙拉女王的王冠，那么实证之下，韦阳就彻底完了的！

盗取阿芙拉女王的王冠，虽然不至于被千刀万剐，可是绞刑也是同样逃不过的！

到时候韦阳被第六集团军押送王城，她可妮莉雅也将会得到卡门家族的赏金，从此逍遥自在的脱离奴籍过上平民的安宁日子！

千刀万剐什么的，也不是可妮莉雅需要担心的了。

泰勒带队在可妮莉雅带路下，直达韦阳卧室时，瓦伦他们也只能赶紧去炼丹房给韦阳传递新消息。

韦阳的卧室门口，泰勒同韦阳一行正好碰上。

可妮莉雅被自由的喜悦冲昏了头脑，无视了韦阳射来的视线，直接爬到了床底将当初她放好的宝箱取了出来。

四四方方的宝箱上镶嵌了许多碎小的宝石，组成了一幅独特的图案。

这个图案，正是阿芙拉女王的专属徽章！

“韦阳，阿芙拉女王被失窃的王冠就在你的床底，你还有什么话好说！”泰勒看到可妮莉雅手中宝箱后，指责出声。

倒是没想到，这韦阳胆子这么大，连王冠都敢窃取！

阿芙拉女王的王冠失窃这么久，今日里总算是重新找回。

泰勒手一挥，便命集团军的人抓捕韦阳。

实证之下，倒是可惜了这年轻人一手的打铁好技艺。

过来之前，韦阳从瓦伦嘴里得知后，就有所准备的。

在瞧到那自己未曾见过的宝箱时，就知道这是被栽赃嫁祸。

“泰勒大人，凭这个就订我罪？“韦阳不服出声。

这样的栽赃一点技术含量都没有，说要拿了自己定罪就定罪？

自己实力太弱？就活该要被欺负？

韦阳真心不服！

在第六集团军的士兵过来抓捕自己之前，韦阳快走一步将可妮莉雅手中的宝箱拿在了手中。

韦阳倒要看看，他们凭什么说这宝箱里的就是阿芙拉女王的王冠！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587777"  chaptername="第一百六十一章  栽赃">加入书签</a>
</div>
