    仅仅只不过三五分钟，总数超过两千的碧眼毒蜂，就一只不剩的全都被杀死了。

    眼见满地的尸体，郭淮没有迟疑，立刻联系身后的同伴。

    而这时，化名幻影的萧寒，根本没有多看一眼爆出来的装备，已然化作一道残影，继续向峡谷深处跑去。

    “走吧，我们也快点跟上去。”

    傅承志开口说了一句，立刻又道：“仅仅刚刚这一会儿，我就直接升了四级。”

    “咱们也赶快过去多蹭一些经验，也好尽快升到九十级。”

    “等实力提升上来以后，也不至于一直这样干看着，连一点忙都帮不上。”

    “那就赶快走吧！”郭淮回了一句，继续说道：“以咱们的速度，可比他差远了，别再让幻影引到毒蜂之后，还要重新跑回来。”

    说着话，三人立刻狂奔起来。

    而蜂巢距离这边，刚好也不算太远，很快他们就看到了萧寒。

    只是此时，他手里抓着一个脸盘大小的赤红色蜜蜂，身后铺天盖地的毒蜂也疯狂的追了过来。

    飞在最前面，赫然是几个体型稍大一些的赤眼雄蜂。

    “卧槽，幻影这是在干嘛？”

    郭淮忍不住惊呼一声，瞪大双眼喊道：“比脸盆还大毒蜂，也比赤眼雄蜂更大，这应该是霸主级的吧！”

    “可这样一个BOSS，竟然被他像小鸡仔一样抓在手里，没有丝毫的反抗之力？”

    “嘿，这有什么奇怪的。”傅承志眼神一动，继续说道：“田城那边的战斗你没有经历过，所以不知道这家伙的体内，有一种暴虐的因子。”

    “当初至少有十头六级变异兽，就这样被抓在手里，被他生生用拳头给砸死的。”

    “什么，他一人就杀了十头六级变异兽？”谢瑶惊呼一声，立刻双眼放光的盯着那个威武霸气的身影。

    而这时，那杆暗红色的长枪，也瞬间幻化出五道红色的残影，瞬间落在了赤红色毒蜂的身上。

    －1425866

    －1423682

    －1469738

    ······

    在郭淮，谢瑶，傅承志三人不敢置信的目光中，那个脸盆大小的赤红色蜜蜂，头顶血条瞬间就少了五分之一。

    可手握长枪的身影，并没有停下手中的动作。

    他没有去管身后不断射来的尾针，长枪再次化作三道残影，又一次落在了赤红色毒蜂的身上。

    这一次，同样也冒出了八九道血色伤害值，差不多打掉了超过千万的生命值。

    嗡！嗡！嗡！

    被抓在手里的毒蜂，拼尽全力的挣扎着，可这一切都是徒劳的。

    不到三十秒，一道系统提示声，就在耳边响了起来。

    “叮，您的队友幻影杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得经验值三百六十三万两千点，您获得经验值六十万五千三百三十三点。”

    “叮，您的等级已经提升到了53级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您的队友幻影杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得获得五万一千八百枚枚金币。”

    “叮，您的队友幻影杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得传说装备血纹匕首。”

    “叮，您的对手幻影杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得……”

    这样的声不断在耳边响起，郭淮楞楞的转过头，满脸懵逼的说道：“这家伙，平时杀BOSS，都是这么杀的吗？”

    “或许，大概，可能是吧！”

    傅承志有些愣神，首领BOSS被一枪秒杀，而霸主BOSS也没能坚持到一分钟。

    这实力，还真是让他不知道该说什么好。

    按道理来说，有这样的实力，别说单挑一头帝君级BOSS了，就算同时对付两头也不会太过困难。

    但是现在，他偏偏需要凑齐一个小队，才敢去深渊地窟。

    “那里面，究竟是什么BOSS呢！”

    轻声嘀咕了一句，傅承志眉头深深皱了起来，同时也脸色凝重的看向那个正在挥枪的身影。

    他无法想象，连萧寒都对付不了都帝君BOSS，又该强悍到什么程度。

    “叮，您的对手幻影杀死一只赤眼雄蜂……”

    听着耳边不断响起的声音，满天的的毒蜂也很快就被杀光了，而等级也再次提升了三级。

    此时，毒蜂全都被杀的一个不剩，前方的那个身影瞬间腾空而起，直奔不远处的一处洞穴飞去。

    不过很快又从中跑了出来，继续向峡谷深处前进。

    郭淮，谢瑶，傅承志三人见状，也没有去管地上的装备和钱币，立刻快步跟了上去。

    等前方的身影再次引来一群毒蜂，他们便躲在远处，心安理得的蹭经验。

    一群，两群，三群……

    随着时间慢慢过去，蜂群也不断被消灭，三人的等级也在快速飙升着，甚至每一个人的身上，都多了好几件八十级的传说装备。

    实力的提升，也让他们多了一些信心，不过还是不敢去插手萧寒的战斗，毕竟蜂群的数量实在是太多了。

    眼见又是一群毒蜂被消灭，三人全都脚步一动，立刻追了上去。

    “咦，这就到尽头了呀！”

    转过一个拐角，突然发现前路被一座直插天级的山峰给挡住了，而山峰下面却有一片清澈的小湖。

    姹紫嫣红的花朵，静静的生长在湖面上。

    紫叶荷花，碧水清莲，三色水仙等等，全都是一些极为少见的珍稀药材。

    此时，在这些花朵上面，正有无数的蜜蜂在辛勤的劳作着。

    只是他们却没有看到一只碧眼毒蜂，呈现在眼前的工蜂，竟然全都是紫红色的，而且体型也丝毫不比赤炎雄蜂小多少。

    “卧槽，不会吧！”

    郭淮惊呼一声，立刻指着对面山峰上的那个洞穴问道：“那里面，该不会有一个帝君级的BOSS吧！”

    “呵，这不是很明显嘛！”萧寒轻笑一声，眼中的精光也快速隐去，笑着说道：“那东西叫紫纹蜂，全都是首领级的BOSS。”

    “如果不出意外的话，湖对面的岩洞里面，应该至少有五个以上的霸主级雄蜂BOSS。”

    “至于蜂后嘛！”

    “那肯定就是帝君级的BOSS了，想要爆出传奇以上的具现符，可就全指望那个家伙了。”

