    苏城同董双成在云端落下。

    正在下面舞动着旗帜的小妖怪们，看到了自家的一帅一将一妖全部都被苏城所控，立时就丢盔卸甲，向着四处的山林之中逃遁。

    “止！”

    苏城轻轻一喝，景心神，景胆神一并运用，正在小树林中急急而奔的众多小妖，心神胆魄一时齐颤，双腿不觉发软，一个个都瘫倒在了山林地上，而同样在这山中的蚊虫蛇蝎，众多毒虫，受到了苏城这样一喝，全都病恹恹的躺在地上，一个都不能动弹。

    他们是当真止步了。

    “天尊法能，当真让人叹为观止。”

    董双成看到苏城轻而易举降服妖邪，并且轻轻一喝，就制住了这里的众多小妖，不由说道，心中也在想着：苏城修行不过两百多年，比起她修行时间都短，但是一身修为，可当真是将她抛在九霄云外了。

    现在的苏城，应当是和慈航仙姑同一个境界了吧。

    也怪不得慈航仙姑会垂目于他。

    “五雷猛将，火车将军，腾天倒地，驱雷奔云，队仗千万，统领神兵，开旗急召，不得稽停。急急如律令！”

    苏城手中写出符诏，随手向着空中抛去。

    正在空中现一飞鸟，见此符诏，将这符诏一叼，向着苍穹之上飞去，不过一转眼，这飞鸟就已经遁入到了云雾之中。

    “走吧。”

    苏城看向董双成，说道：“我们到里面去看看，瞧瞧这里面的妖怪们，究竟在搞什么把戏。”

    在观察到这里的众多煞气之时，苏城心中已经有些猜测了，只不过还是要亲自的走一趟，眼见为实。

    至于适才的符诏，那是道门诏令天兵天将的法门，而这样的诏令由苏城写来，必然是要呈到玉皇大帝的跟前，而玉皇大帝也少不了要派遣天兵天将，来将这里的妖邪给处理了。

    董双成捋了捋脸颊上散着的头发，脚下一抬，踩着云气，并不着地，方才跟着苏城一并向着山洞之中走去。

    临近山洞之时，一股股的腥风臭气便已经扑面而来。

    这是蚊虫苍蝇极其喜欢的秽臭，但是若让人嗅到，少不了远远避开，而苏城走到了这山洞门口，自身自然浮现五光，将这一切恶臭完全屏蔽在外，脚下一踩，整个人也踏足虚空，同董双成一道，向着洞窟之内飞去。

    山洞前面低矮，但是却也整洁，在这地上铺着的是人皮，走进了洞口，左右放着两个骨头做的灯柱，正上面放着两个人头骷髅，来作为灯笼，灯油也是由人的皮肉熬制，里面的火焰烧的极旺，从骷髅的双眼，嘴巴处喷着火舌。

    目光向着里面看去，正上面是有一个石位，铺垫着的人皮和地上的又有不同，更为白细一些，桌子前面摆放着一些血肉，地上还散落着一些没吃完的肉食，看骨骼，同样也是人。

    “这里的妖魔果真是作恶多端，上斩妖台都是便宜他们了。”

    董双成看到这里的情形，脸面煞白。

    她作为一个女仙，又在西王母身边做事，所遇到的神仙，所去的洞府，大多都是琼树瑶花，玉璧状点，从来不曾来到这样的恶地，而她又是人族出身，看到这里的人族惨状，不由动了真火。

    “我们去后面走一走。”

    苏城将这洞府前面一眼看完，瞧着地上还有几个瑟瑟发抖的小妖，懒得同他们问话，径自就往后面飘去。

    董双成见此，连忙跟在苏城之后。

    在这洞窟之后，是一片巨大的空间，观其相状，像是将这山脉都给掏空了一样，就连下面都被挖空不少，苏城略略往前飘飞，看向了洞窟之下，瞧着下面的洞窟之中果然是立着一个黑色的旗子，在那旗子的周边，排列着一个个的法阵，众多人族的魂魄在其中环绕，又沿着一定的规律运转行动。

    煞气冲刷着魂魄的躯体，让下面的魂魄就像是肉身受了烙铁，一个个哭喊，却又必然要沿着阵法，继续运转。

    “这些妖怪是在做什么？”

    董双成看到了下面人类的魂魄这般惨状，玉牙紧咬，眼眶立时就红了，伸手拔剑，立时就要斩向旗子，以此来救度这里的魂魄。

    “他们在修炼一套法门。”

    苏城拦住了董双成，说道：“如果我没有看错的话，这一个旗子是后天至宝，现在的旗子已经同地脉相连，如果你要斩击旗子，非但不能将里面的魂魄都给救出来，反倒是会让这些魂魄们都灰飞烟灭。”

    董双成闻言，立时就止住了去势，看着眼前的旗子不敢下手。

    “天尊，这旗子是什么来历？”

    董双成看向苏城问道。

    若是不弄清楚这旗子来历，是根本没办法救人的。

    而后天至宝，这一听就是由人所锻造而成的。

    天下间的灵宝有先天后天之分，其中先天灵宝，是完全由天地造就，也是开天辟地之处，混沌散溢而成，持有先天灵宝，天然就和天道相近，更能够借助先天灵宝，最大限度的调动天地之力，施展不可思议的法能。

    而后天灵宝，这是后天由修行者锻造而来，但是能够将灵宝锻造成为至宝的，这个人必然是天地之间有数的人物，并且在他的修行道路上已经走到了尽头。

    上高太玄天真神灵圣至。

    唯有至仙等级及以上，才能够锻造至宝。

    现在苏城说出了这旗子是后天至宝，那么必然是由至仙锻造，由此董双成才会有此一问。

    “这是东皇太一的七十二地煞旗。”

    苏城打量着旗子，对董双成说道：“上古之时，那时候人族弱小，是妖族执掌了天庭，运转天道，那时候的上古帝皇就是东皇太一，他在盘古的眼睛中孕育而出，天生就有至道，又因为阳光化育众生，因此又有了无穷的功德，正因如此，他拿到了通天教主都不曾拿到的先天至宝，端坐在天庭之中，运转一切造化。”

    董双成点头，上古之事，董双成也曾听神仙们谈起。

    “那时候虽然说妖族运转天道，但是上古时期，强悍的神灵数不胜数，因此就算是东皇太一，也不能完全的压制一切，在这世间，依然有许多的势力并不服他。”

    苏城继续说道。

    董双成明白，就像是现在的玉皇大帝，世间也有许多不服他的，还有许多的地方，是玉皇大帝管不到的。

    比如西牛贺洲，比如北俱芦洲。

    “巫族的后土娘娘身化轮回，众生都从其中轮回转世……”

    苏城将上古的事情简略的说来。

    东皇太一执掌天庭，但是地府却独立在天庭的体系之外，众生都在其中运转，一个天庭，一个地府，两个不同的神，彼此之间的冲突也逐渐加剧。

    “这七十二地煞旗，就是那个时候的产物。”

    苏城看着旗子说道。

    像是这种事情，属于上古秘辛，苏城在道藏之中都不曾记载，但是苏城的弟子马灵曜，他作为金乌火化形之人，也是得天独厚，在西牛贺洲多有奇遇，而东皇太一留下来的琼文更是对他毫不抗拒，因此这上古的许多秘密，都通过马灵曜送上来的万妖法，传到了苏城的跟前。

    “七十二地煞旗可以对应地煞之气，扎根在大地之中，从而将整片大地融为一体，这是东皇太一用来夺取大地权利的秘宝。”

    这些上古之事，苏城并不对董双成隐瞒，历历都说了出来。

    “七十二地煞旗，这七十二面都是后天至宝。”

    苏城说道：“在东皇太一的设想之中，将这七十二地煞旗子放入到人间，旗子落地生根，而东皇太一通过控制这些旗子，就能够将大地的权利夺过来，只不过许多事情，在设想的时候都是很好的，在实施的过程中，那就是另外的事情了。”

    总之，这七十二面旗子没有投放人间，一直都被东皇太一秘密的藏着。

    “东皇太一已经故去很多很多年了。”

    董双成看着旗子，瞧着围绕着旗子周围的魂魄，说道：“现在大地的地貌，历经了许多衍变，早已经和上古时期全然不一样了，甚至不周山倾倒，天地东南倾，四大部洲形成……现在这样的旗子，当真有篡夺大地权限之能吗？”

    董双成瞧着魂魄，说道：“我看它只能用来为恶。”

    苏城点了点头，现在的一切，自然和上古时期有了巨大的改变。

    “是很难篡夺大地的权限了。”

    苏城说道：“但是这七十二旗子，还有另外的能耐，在我看来，现在这旗子的布置，就是在做这样的事情。”

    “啊？”

    董双成看向苏城。

    “后土娘娘身化轮回，从而由巫族执掌，那时候的东皇太一一直想要应对，因此他苦苦思索，创造了一门侵日月玄机，夺天地造化的无上法门，这一法门，就是要借助这七十二面旗子修炼的。”

    苏城瞧着旗子周围运转的魂魄，说道：“至于这一门法门究竟有多神妙，我所知不多，但是在少有的记载之中，这一法门必然是要七十二旗门运转地煞，方才能够完全运行的。”

    马灵曜给苏城带来的万妖法，也并没有十分齐全，在那一门法典之中，只有略略的一些言语将这记载收录，以及稍微的提到了一些修行步骤。

    想要知道更多，唯有从更多的琼文里面去搜索，或者就是抓到此事幕后之人，从他那里知道究竟。

    “这是什么法门。”

    董双成问道。

    “幽昙傲世法。”

    苏城说道：“据说此法修成之后，不坠轮回，不死不灭，法力无穷无尽，更能统摄一切神灵鬼怪，拥有在六道轮回之中往来自在，以及应对巫族肉身变化的一应总法。”

    法诀如此，苏城也很想看个究竟。

    “真有这样的法典？”

    董双成听到这样的法典描述，特别是不死不灭这四个字，感觉不可思议。

    “自然是有的。”

    苏城点头说道。

    他的上清元神【历劫不灭】，已经算是不死不灭了。

    “正因如此，这一法门在修行之时，才会更加的艰难苛刻。”

    苏城说道：“他要首先将七十二门地煞旗完全的放在七十二个方位，少一个不行，歪一个不行，而后还要有人护持守候，避免旗门被夺，紧接着更要在旗门制定的总方位修行九九八十一年，如此才算是刚刚入门……”

    “并且这一法门最为苛刻之处在于，要想修持这一法门，至少要大罗金仙的躯体，方才能够承受的住……”

    在东皇太一的设想之中，这一法门是要和巫族的都天神煞碰一碰的。

    董双成看着旗门，说道：“也就是说，这里的妖怪，其实是过来护法的……而在后面修炼此法门的，至少是一个大罗金仙？”

    “没错。”

    苏城说道，同时拿出了金刚琢，对着旗门便套了过去。

    “轰……”

    只是轻轻的一个撞击，董双成便能感觉到大地在晃动，而原本插在那里的旗帜，受到了金刚琢的撞击牵引，依旧是在原地一动不动。

    “这旗门是后天至宝，落地生根，这样可能将它拔出来？”

    董双成想起适才苏城所说的后果，紧张问道。

    “多半拔不出来。”

    苏城说道：“但是修炼此法门的人，在旗门动摇之后，这法门维持，就没那么容易了。”

    这一个荒山自从来了妖魔之后，方圆百里已经不见了人烟，尽皆成为了妖怪的乐园，现在苏城手中拿着金刚琢，反倒是没有了顾忌，对着旗门开始撞击，开始拔除，而这一下下的，让这旗门颤抖，里面的煞气开始絮乱，更有许多的魂魄逃了出来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    左近大地颤动，只是因为旗门插着地根，因此山洞不曾塌陷，但是在苏城的撞击之中，在遥远的冥冥之地，在一片漆黑之中，那一个正在修行此法的妖仙就感觉一下下锤在了他的胸口，终于到了某一刻之后，这个妖仙口中一张，诸多煞气从他的眼眸七窍之中向外喷涌，整个人在这时候受到了反噬，立时就身受重伤！

    “查！”

    妖仙喝道：“看看是谁坏了我的大事。”

    被苏城这一搅合，他已经前功尽弃了。

