 龙隐见到自己惊扰了显圣强者，急忙回头准备道歉。

虽然他不怕显圣攻击，但是，显圣出手，他的秘密也泄露了。

他不想平白无故得罪人，更不想没来由杀人。

可是，等他回头的时候，在治安岗亭处，只看到一个白发老人离开，而那老人连回头的意思都没有。

见显圣强者没有计较，龙隐松了口气。

大概是这位显圣也是隐藏于市井，不想被人发现吧？

等到白发老人远去以后，龙隐才走向治安岗亭，朝着治安岗亭询问道：“墨叔，刚刚离开的那位老人家你认识吗？”

治安岗亭里面，是一名年近五十的中老年保安，姓墨，为人比较和善。

龙隐也不知道具体的名字，只是听到好多人都叫他老墨。

他在南山小区好歹也住了几年，对这个保安大叔是很熟悉的。

老墨转头看向龙隐，笑眯眯地说道：“原来是龙先生啊，好久都没有看到你们了呢！刚才离开的那个人我也不认识，应该是刚搬来不就的住户。

又或者是原来的住户......唉，我这年龄大了，记性有些不太好。”

龙隐笑道：“墨叔说笑了，您还年轻呐！我们最近搬到栖霞山庄那边去了，不过这边的房子还在的，时不时会回来。

对了，墨叔，三栋1705还有人在住吗？”

说话的同时，他伸手指向了谷璃所住的地方。

老墨顺着龙隐的手一看，咧嘴笑道：“原来龙先生是想问谷小姐啊，谷小姐一直都在的。”

龙隐有些无语，这保安记不住老头子，年轻美女就记得住？

也许是发现了龙隐怪异的表情，老墨笑呵呵地说道：“谷小姐是好人呐，前段时间我身体不舒服，她还免费帮我治病呢！龙先生要是找谷小姐的话，赶紧去吧，谷小姐现在就在家中。”

龙隐点了点头，说道：“多谢墨叔！”

随后，他去找谷璃去了。

对于老墨，他倒是没有过多在意。

这就是一个混口饭吃的普通保安，对人一直都很客气的。

但是......当龙隐离开治安岗亭以后，老墨顿时露出了无奈的笑容，自言自语地说道：“差点被发现了，真是的......”他手指在身上一阵乱点，尤其是脑袋上，更是使劲地按着：“我封，我再封......”好一阵忙碌以后，老墨看起来虚弱了不少，精神也差了很多。

而另一边，龙隐来到谷璃的门口，敲了敲门，根本没有反应。

他打电话，分明听到电话声音响起，立刻又被挂断了。

“再不开门，我把门掀开了啊！”

龙隐没好气地说道。

使劲捶了两下门，谷璃终于出声了。

“不想看到你，你走吧！”

谷璃狠狠地说道。

当孙家被龙隐灭亡的消息传来，她也是被震惊了。

在她看来，龙隐怎么可能会做到？

但是，所有的消息都已经表明，孙家已经不存在了。

虽然还有大部分族人存活，但是，那些人重新建立起孙家，恐怕还需要不少的时间。

孙家是他们药王谷下属的家族，按道理来说，龙隐就是他们药王谷的对手了。

所以，谷璃也不知道怎么面对龙隐，甚至也不知道怎么面对以后的孙家。

更重要的是，她师父还隐隐透露出一种意思，让她去找龙隐借种？

这简直是......所以，她怎么可能会见龙隐？

龙隐有些无奈地说道：“有什么事情不能当面说吗？

赶紧开门，我有重要事情和你商量。”

重要事情？

借种吗？

谷璃冷哼道：“我说了不想见你，你赶紧走！要不就在门外说，说完赶紧走。”

龙隐笑道：“我们商量的事情，可不能让其他人知道。

所以，你还是开门吧！”

他这么一说，谷璃更紧张了。

除了借种这样的隐私，还有什么不能让其他人知道的？

“今天你不许进来！”

谷璃有些恼怒地说道。

龙隐无语地说道：“我说，你用得着这样吗？

孙家的事情，连你师父他们都没有计较，你一个弟子计较什么？

我虽然是干掉了一部分人，但是，孙家大部分人都是完好无损，你至于如此计较吗？

快开门，我和你商量医道院的事情。”

听到是商量医道院的问题，谷璃才心中冷哼了一声，不情愿地开门了。

只是她脸上有些发热，心中也很紧张。

关于她的私人问题，以前她师父都是给她建议，而这一次，则是要求她赶紧借种。

面对师父的话，她当然是得听的。

只是她真的不想就这么......而且，她也不知道龙隐是不是知道借种的事情。

所以，她怎么可能不紧张呢？

“到底商量什么事情？”

谷璃面无表情板着脸说道。

龙隐瞟了谷璃一眼，觉得谷璃怎么怪怪的？

不过他也没有管，而是径直说道：“首先，我觉得我们依然还是合作关系，对吗？

孙家是孙家，药王谷是药王谷，我希望你能够分得清楚。

再说了，孙家在招惹到我的时候，他们应该就有被我随时杀上门的觉悟。

最后孙家被灭，只能怪他们实力不如人。

而实力不如人，却硬要招惹人，那就是自己找死，怪不得别人。

这一点，我想你应该是能够理解的。

再说了，我和孙百药前辈都已经商量好了，和药王谷那边也没有任何恩仇，我希望我们合作的关系不变，继续把医道院开设下去。”

谷璃沉默着，没有说话。

她是能够理解，只是接受没有那么容易接受罢了。

再说了，她觉得这其中应该有她的责任。

如果她能够制止当时的事情发生，是不是就没有这么多事情了？

可惜，没有如果。

龙隐瞟了谷璃一眼，继续说道：“医道院那边，已经开始动工了。

有了钱，又有了人，医道院在年底是肯定能够建设出来的。

当医道院建设出来，当然就要招生。

第一批医道院的学生，我准备从各大世家里面来选择，等到影响力扩大以后，再普及到所有人。

而为了扩大医道院的影响力，我准备在招生之前，就在医道院举行一次炼丹大会。

各大门派和很多显赫的世家，都从我手中拿到了炼丹术，如果我们来举办炼丹大会，他们肯定也想来检验一下他们炼丹的成果。

等到炼丹大会的时候，顺便开学招生，医道院就建设起来了。

我这个提议，不知道你有没有其他的问题？”

 