    赤裸着上身，提着断刀站在湖畔的少年很平静。

    那个飘然而至的男子看了一眼姜树蝉的尸体，有些不可置信地皱眉怒道：“你竟然杀了她！”

    姜树蝉的尸体已经顺着湖畔滚落下去，跌入湖中，而洗秋尘的尸体更是早就沉入了湖底。

    陈朝没有去回答那个男子的问题，只是歪着头问道：“梁诏？”

    在这座小天地里，陈朝最不想要遇到的，其实就是这两个人。

    宋长溪之前已经遇到了，虽然没有交手，但陈朝已经和他结怨，如今眼前这位，陈朝还是看不清楚他的境界，想来对方便是梁诏了。

    梁诏看着他，没有反驳，便是默认了身份。

    “武试不过是求一个高低，你竟然杀了他们？”梁诏看着陈朝，眼中的怒意不加掩饰。

    他虽然是一介散修，在方外不属于任何宗门，但终究也算是方外修士里的一份子，看着陈朝居然在湖畔杀了姜树蝉，他哪里能够坐视不管？

    陈朝平静道：“好像也没有说不能杀人。”

    说着话，他便沿着湖畔走去，去捡起那件黑衫。

    在湖水里泡了很久，血水早已经散去。

    穿上黑衫之后，陈朝看了一眼梁诏，没有太多想法，只是很快，他便皱起眉头，因为再更远处，又出现了一道身影。

    宋长溪。

    这位道门天才，已经来到了这里。

    他眼中没有什么情绪，来到这里之后，甚至先看的是梁诏。

    陈朝皱了皱眉头。

    梁诏也看了一眼宋长溪，问道：“昨晚见过他？”

    宋长溪坦然道：“那只山鬼是他引出来的，最后他藏在暗处，又将那只山鬼杀了。”

    梁诏想了想，摇头道：“既然这样，他是你的，我走了。”

    说完这句话，他转身便要走。

    宋长溪说道：“你已经没有机会了。”

    梁诏头也不回地说道：“我知道，不过我想去找那头最凶的妖物试试。”

    那些大人物抓来的妖物太多，但最凶的妖物，只有三头。

    山鬼是其中之一，最凶的那头，要比山鬼更强。

    宋长溪皱了皱眉，没有说什么。

    “他杀了姜树蝉，你可以杀了他。”

    这是梁诏最后留下的那句话。

    说完这句话，他便真的走了。

    宋长溪收回目光，看向陈朝。

    陈朝看了一眼从衣角滴落的水珠，抬起头来，看着眼前的宋长溪，微笑道：“很想杀了我？”

    陈朝昨夜已经让这位道门天才在众人面前丢完了面子。

    如今他连夜追到此处，目的不言而喻。

    “始终是你先杀人。”

    宋长溪平静道：“你这样的武夫，还想拿武试魁首，只怕也是异想天开。”

    陈朝说道：“如今我好像已经是榜首。”

    武试的时间已经剩下不了几日了，那张榜单上，陈朝的名字已经到了最前面，宋长溪几乎已经没有可能再追上陈朝。

    尤其是在杀了那只山鬼之后。

    “哦，对了，要是杀了我，倒还是有些机会。”

    陈朝笑了笑，伸手便捏碎了那块竹牌。

    然后，湖畔一片安静。

    什么事情都没有发生。

    陈朝站在原地，有些沉默。

    宋长溪看着他，也有些沉默。

    两个人都没有说话，湖畔便显得很安静。

    陈朝看着宋长溪说道：“我原本以为，真的只是个不大的问题。”

    他自嘲一笑。

    早在之前，他便想过竹牌有问题，但哪里想得到问题居然有这么大。

    捏碎竹牌之后，他没有能够离开。

    也就是说，除了最后魏序将他带着离开这座小天地之外，他不可能离开这里。

    他没有任何手段可以离开。

    他很有可能会死……

    “本来也就是个不大的问题，竹牌会出些问题，谁也无法预料，况且你要是死在这里，谁又能知道这里面发生了些什么？”

    宋长溪看着他，眼神渐冷。

    陈朝面无表情。

    ……

    ……

    楼阁上有很多人，天光镜却已经什么都看不到了，这件法器不知道为什么失效了，大人物们看不到小天地里的动静了，所有人此刻只能通过那榜单才知晓里面的一些事情。

    陈朝依旧在榜首，但有些人的名字，已经消散了。

    “洗秋尘死了？！”

    有人不可思议地看着那正在消散的名字，洗秋尘虽然名声一直都不太好，但他的确也是年轻修士里，已经很不错的存在。

    “他这般修为，也是遇到了什么难缠的妖物吗？既然无法在第一时间离开那里。”

    “兴许是贪功，最后才不得不死在那边。”

    年轻修士们议论纷纷，对此有许多看法。

    “看，天树宗的姜树蝉也死了！”

    听着这话，人们顿时便来了精神。

    姜树蝉和别人不同，她是潜龙榜上的天才，是真正的天才人物。

    而且人们之所以对姜树蝉很感兴趣，是因为她在书院湖畔和陈朝的打赌。

    两人的事情闹得很大。

    之前陈朝在那份榜单第一名的时候，便有人想过这件事了。

    那个时候，便有人想过，姜树蝉是肯定要输了，但在那个时候，大家却不是太在意这件事，因为陈朝闹出的事情，远远比这件事更大，况且湖畔打赌，陈朝并没有提出什么过分的举动。

    不过现在，说什么都没有意义了。

    因为姜树蝉已经死了。

    那份赌约此刻已经分出了胜负，胜者是谁，败者是谁，一目了然。

    相比较起来这件事，其实人们更为关心的，还是姜树蝉是怎么死的。

    天树宗此刻来万柳会的是一位道姑，也是天树宗的掌律，看着榜单上的名字消散，她拿出一块小木牌，正面有一个姜字，古朴大气，不过此刻，木牌也已经碎裂了。

    她是天树宗的掌律，地位尊崇，至于她手中的那块木牌，则是有宗门秘法在上，可以确定门下弟子的生死。

    如今木牌已经碎裂，便已经是说，姜树蝉死了。

    看着这块木牌，那位道姑冷声道：“蝉儿死了。”

    在场的大人物们听着这话，都很是沉默，没有人开口。

    姜树蝉去做了些什么，他们自然知道，如今姜树蝉死了，他们大概也知道是什么缘由。

    没有人会想到这样的结果。

    那个少年武夫实在是给人太多意外了。

    姜树蝉死了，洗秋尘也死了。

    梁诏和宋长溪呢？

    这两人能够做些什么？

    “有长溪在，他不会活着离开。”

    有大人物看了眼前的道姑，说道：“他会死在里面。”

    此刻在这里的大人物们都是一个心思，所以此刻开口，倒也不是有什么问题。

    “是的，他会死在里面。”

    有大人物附和着开口道。

    ……

    ……

    在不远处湖畔，负责在此记录的官员看到姜树蝉的名字消散之后，当即便脸色大变，指着某个小吏喊道：“快去告诉宫里！”

    那小吏没有任何言语，很快便急匆匆走了。

    魏序看了一眼，没有说话。

    谢南渡来到这边，站在这位魏师兄身侧。

    魏序说道：“我有些对不起他。”

    他最开始知晓的事情是竹牌有些问题，但也没有想到那竹牌有问题到了这地步。

    陈朝如今离不开。

    “我若是停止小天地的运转，全部人都可以离开，但是很显然，这场武试也要作废。”

    魏序看着谢南渡说道：“他无法发表意见，师妹既然是他的朋友，便替他做个决定？”

    谢南渡想了想，摇头道：“他的事情，没有任何人能帮他做决定。”

    魏序看着她说道：“可他现在需要有人帮他做个决定。”

    谢南渡说道：“那便什么都不做，那就是最好的决定。”

