
哥尔赞感觉有那么一丝丝的不对，因为自己的脚竟然没有踩下去，总感觉有什么东西阻止了自己。

它一歪头，整个兽直接被掀翻在地上，而在它的正前方，出现了一个由红、蓝、银三色组成的巨人，正是刚刚即将被破坏的巨人的石像。

巨人，复苏了！

“你好啊，巨山超力霸！”

楚末小声的嘀咕了一句，然后手上的动作任然没有停下，相机仍然在他的操纵下，“咔嚓，咔嚓，咔嚓”的拍个不停。

对于自己的拍摄技术，楚末还是非常自信的，毕竟自己其实就是打算干摄影师这一行的，只不过由于种种原因的限制，自己完全不能实现自己的愿望。

现在，在这个新的时空，楚末终于可以好好地进行拍摄了。

看着镜头中迪迦骑在哥尔赞身上作威作福，而背后却露出了一个巨大的破绽，然后被美尔巴偷袭得手，整个身体被哥尔赞掀翻在地。

然后迪迦就是在哥尔赞和美尔巴的共同进攻下，频频被攻击，毕竟是双拳难敌四手，更何况人家美尔巴还有一对翅膀。

不过就在这个会后，只见迪迦头上的能量灯一闪，迪迦的整个身子变成了红色，不仅直接用手接住了哥尔赞和美尔巴同时发射的光线攻击，还差点将哥尔赞直接搂在怀里，表演了一番怀中抱妹杀。

那骨头被巨力勒的咯吱作响的声音，连一边进行拍照的楚末都有些替哥尔赞发疼，这肋骨得被勒断几条啊！

看着自己的好兄弟受苦，美尔巴直接咆哮着冲上前，迪迦本来想要进行一个侧踢，将美尔巴踢飞出去，只是在强力形态下的迪迦根本跟不上美尔巴的速度，迪迦看了看飞到天上去的美尔巴，以及正在进行打洞的哥尔赞，他一时间都不知道该先收拾谁了。

不过，要不怎么说美尔巴是哥尔赞的好兄弟呢，为了掩护自家好兄弟的撤退行动，美尔巴是拉了一手好仇恨，数道激光打在了迪迦的背后，将迪迦的注意力成功的全部吸引过来。

而此时的迪迦胸前的能量指示灯也开始了闪烁，迪迦只能在哥尔赞和美尔巴之间做了一个取舍。

面对咄咄逼人的美尔巴，迪迦决定，不想了，直接干它美尔巴，头顶的能量灯又一闪，迪迦已经变成了紫色的空中形态。

与此同时，楚末手中的相机的快门都快被他按坏了，对于逃走的哥尔赞，他是一点点也不担心，等会自然会收拾了它，现在最主要的还是拍摄。

迪迦将美尔巴击落之后，在美尔巴还在挣扎着站起来想继续战斗的时候，迪迦反手就是一发兰特帕尔光弹，将美尔巴炸的稀碎。

漫天飘落的怪兽碎片中，楚末只是利用妙妙屋收集了一些重要部位的碎片，至于其他的碎片，楚末表示，价值太低，不值得回收。

迪迦在消灭了美尔巴之后，直接飞上了天空，与此同时丽娜还在沉浸在大古跳伞失败的悲伤中。

突然，她好像看到了一个人在丛林里，但是她再次看去的时候，却又没有了踪迹。

“奇怪，是错觉吗？”

而这个时候堀井则是兴奋地大喊。

“那是大古，你们快看哪！”

大古和降落的队员们汇合，突然他好像感觉到了有一道目光看向自己，可是当他转头再看的时候，那道目光却消失了。

“大古，你这小子，可把我们担心死了。”

紧接着同伴的埋怨和安慰声，将大古的一丝疑虑也打消了。

“是错觉吧！”大古心里这样想着。

目送着飞燕二号渐渐飞远，直到消失在视线尽头，楚末才收回了目光，将注意力转向了地底发生的战斗。

此时的哥尔赞在哥莫拉和雷德王的攻击下，已经奄奄一息，然后，本来想要进行垂死一击的哥尔赞突然被雷德王咬中了脖子，挣扎了几下，就彻底的失去了生命的迹象。

召唤出小黑屋，楚末拿出了一块他认为最好的哥尔赞和美尔巴的碎片，他将碎片放在了容器之中，然后又在旁边拿起早就准备好了的贝利亚因子。

在进行了简单的掺杂之后，楚末开始慢慢的转动手柄，很快，这个看起来蒸汽朋克十足的机器开始了转动。

没过一会，就在一个导管处掉落了两枚勋章，上面刻印的正是刚刚才出现的哥尔赞和美尔巴。

楚末捡起这两枚怪兽勋章，这是他这两年来第一次制作成功的勋章。

看着手中的勋章，楚末终于遏制不住自己内心中的狂喜，放声大笑，笑声在这片略显阴暗的空间内部久久回荡。

也难怪楚末这么激动，虽说他手里有了两枚，不，三枚勋章，但是一直使用一样的勋章，而且力量还没有太大的增幅，这不由得让楚末对自己的未来感到担忧，但是现在，他终于制作出了新的勋章。

这也意味着，在这个危险的世界，他勉强拥有了一丝自保的力量，不会再像刚开始的时候面对鹦鹉螺的那种无助感。

对于现在的楚末来说，只要给自己的怪兽够多，鹦鹉螺自己都能给它红烧喽，就是这么的嚣张。

“不过就是不知道这两个勋章的战斗力如何？”楚末摸了摸下巴，同时手里也在不停的把玩着这两枚勋章。

“还是要找一个地方实验一下才是。”

说干就干，任意门开启，楚末已经来到了太平洋上面的一处荒无人烟的小岛上。

楚末手持泽塔升华器，扣动扳机，进入空间内部。

一张卡牌出现在他的手上，楚末将身份卡插入其中。

“楚末，允许访问！”

“哥尔赞，美尔巴！”

“我现在感觉很好！”

伴随着一阵电子音的落下，在这个不算很大的太平洋小岛上出现了一阵剧烈的飓风。

在飓风过后，一个长着美尔巴翅膀的哥尔赞，套着美尔巴的头的巨大怪兽出现在小岛上，在其降落的一刹那，岛上的植物几乎被全部粉碎。

“哥尔巴！”

一只新的，从来没有出现过的怪兽出现在了这个世界，楚末感受着和骷髅哥莫拉完全不一样的力量，不禁有些沉醉。

不过，既然已经实验了能够融合，战斗力的强弱现在就不着急了，因为自己，已经找到了变强的方法……

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68811137"  chaptername="第三章、怪兽勋章（求收藏，求投资）">加入书签</a>
</div>
