
　　方鉴和岑碧青一个骂人，一个弹琴就这样持续了整整一个时辰，虽然方鉴琴弹得非常烂，但至少听起来十分热闹。

　　白素贞在钟楼上劝了一個时辰才把岑碧青拉了下来，要不是方鉴和岑碧青针锋相对，白素贞几乎都想拉着岑碧青跑路了。

　　毕竟你一个妖仙，在这么大庭广众之下这么骂一个仙官,人家治你罪那是再正常不过了。

　　但方鉴以‘弹琴助兴’的方式，和到现在为止都没有任何反应的翊圣保德真君那边，让白素贞明白岑碧青是不会有危险的。

　　“他不同意就算了，你何必要这么做呢？”白素贞朝岑碧青说道：“要是天庭拿你问罪，你让姐姐该怎么办才好？”

　　岑碧青依旧是满脸不悦地道：“我就没见过方鉴这种人，一点人情也不讲。”

　　“好了好了,说不通就算了，你也不要生气，我们再想办法就是了。”白素贞拉着岑碧青道：“伱先和我回去。”

　　岑碧青心头一松，旋即点头道：“知道了，姐姐。”

　　说到这里，岑碧青突然目光一动，然后转身朝方鉴所在的方向喊道：“弹得真难听！”

　　“小青！”白素贞素眉一凛，朝岑碧青呵斥了一声。

　　而方鉴那边回应岑碧青的，则又是一阵杂乱无章的琴声。

　　“姐姐你听，确实是很难听吧？”岑碧青说道。

　　白素贞无奈，也不与她多说，硬拉着岑碧青便朝自家的云帐内去了。

　　...

　　“唉！”方鉴抱着天妖琴站了起来，目光往周围一扫，那些或明或暗看热闹的天将、天兵们赶紧假装做起了自己的事。

　　方鉴也不介意，只是看着手中的天妖琴道：“想不到弹琴这么难，早知道就让江嗣音行刑前教一教我了。”

　　想到这里，方鉴突然沉吟道：“这样想是不是太无情了？”

　　逝者已矣,方鉴不再去想江嗣音,而是看了一眼钟楼方向道：“你现在倒是轻松了，可我的还轻松不起来啊。”

　　方鉴回到自己云帐内,将天妖琴摆放在桌案上然后趺坐下来。

　　翊圣保德真君执意要用那些道天楼金仙去换许仙，却不愿意让天庭下诏让药王菩萨过来解决此事，这在方鉴看来是很难以理解的。

　　最大的一个猜测，可能不是翊圣保德真君不想招药王菩萨来，而是佛门的态度模糊。

　　或者说，干脆就是佛门在南瞻部洲和道门斗得热火朝天，暂时没时间来理会这边的事情。

　　但无论如何，方鉴他都会坚持自己的看法，如果他是翊圣保德真君，早就一道天诏下到佛门药王菩萨手里了。

　　不管你有什么事，天庭的事最大，来也得来，不来也得来。

　　但很可惜，他现在还没有那么大的权柄。

　　想了想，方鉴收起了天妖琴，然后端起桌上的灵茶饮了一口，目光中满是思索。

　　“鸿清真人在吗？”就在这时，云帐之外忽然传来了一个声音。

　　方鉴放下茶盏，坐直身体道：“请进。”

　　方鉴话音落下，便见一个真仙道行的千虞侯走了进来,然后快步上前拜道：“鸿清真人,太玄都省有特使来，已到了中军大帐内，翊圣保德真君请您过去。”

　　“哦？”方鉴目光微讶，道：“太玄都省特使？知道是为了什么事吗？”

　　千虞侯道：“好像是和鸿清真人您有关。”

　　方鉴闻言一愣，然后立刻站起身来，整理了一下道袍说道：“走吧。”

　　当方鉴来到中军大帐内时，一眼就看到了大帐右侧站立的那个身影。

　　也就在此时，那个身影也侧身朝方鉴看来，方鉴不由一怔，这不是清谚童子么？

　　不过方鉴还是率先上前朝翊圣保德真君和武琳娘娘行礼道：“臣方鉴拜见翊圣保德真君，拜见武琳娘娘。”

　　“平身。”翊圣保德真君一脸笑意地道：“方鉴，清谚仙童有法诏要传达给你。”

　　方鉴闻言，当即转身朝清谚童子看去。

　　只见清谚童子取出一道法诏，送到方鉴面前道：“鸿清真人，娘娘宣你太玄殿觐见。”

　　方鉴一听这话，立刻明白这是九天玄女的法诏，于是立刻接过法诏仔细一看，上面没有过多的言语，就一句话：让他立刻返回天庭，去太玄殿觐见。

　　“臣方鉴领法旨。”方鉴恭声说道。

　　而上面翊圣保德真君的脸上已经笑开了花儿，看上去心情很是不错。

　　...

　　方鉴随清谚童子返回天庭，第一时间便前往太玄殿觐见九天玄女。

　　太玄殿内，文始真人尹喜和伏魔大帝关羽一左一右立于殿陛之上，而九天玄女则高坐庆云之上，身着十二华章帝袍，头戴二十四琉冕冠，身后一轮玄光照映万界，周身华光溢彩，仙姿绝代。

　　“臣太玄承务郎兼天法院司法天神方鉴，拜见大主使。”方鉴立于大殿中央，躬身朝九天玄女拜道。

　　九天玄女目光落到方鉴身上，笑道：“方鉴，听说你挨了一个时辰的骂？”

　　听说？以九天玄女的道行还用听说吗？这三界之中发生的事只要她想知道，只要一个念头她就能看得清清楚楚。

　　不过，前提是鸿蒙编辑器没有遮掩天机，至于挨骂这种事，也犯不着用编辑器大费周章来掩盖天机吧？

　　方鉴道：“...回大主使，是的。”

　　九天玄女语气轻缓却极具威严地道：“肆意辱骂天庭元四品仙官，这个青蛇好大的胆子。”

　　方鉴闻言，当即禀道：“不过是挨几句骂，身为仙官又岂能不让人骂。臣谢大主使关怀，至于岑碧青...她不过是还未斩除七情六欲罢了，其心还是仁善的。”

　　“嗯。”九天玄女颔首道：“既然你自己都这么说了，便姑且绕过她这一次吧。”

　　“谢大主使。”方鉴再次躬身拜谢道。

　　九天玄女道：“方鉴，此次诏你回来，是有一件极为重要的事情要交给你去办。”

　　方鉴闻言道：“启禀大主使，臣受四御大帝君之命，在北俱芦洲执掌天律...”

　　方鉴这么说并不是拒绝九天玄女，而是他怕九天仙女不知情，给自己安排一个和四御大帝君法旨相冲突的事情。

　　九天玄女自然明白，于是笑道：“此事与你执掌北俱芦洲天律并不冲突，况贫道已回太玄都省主持大计，天庭一应事务皆由贫道执掌。”

　　方鉴听到这话，终于放下心来，然后揖首拜道：“是，请大主使吩咐。”

　　九天玄女道：“贫道要你随太白金星前往妖庭，全权负责接收、改编妖庭妖军，然后投入定清州征剿道天楼战事之中。”

　　“接收改编妖军？”方鉴闻言大为惊骇，这是什么意思？妖庭亡了？这也太突然了。

　　九天玄女似乎看穿了方鉴心中所想，笑着说出了一个更令方鉴震惊的消息：“妖帝帝君、妖师鲲鹏已觐见了四御大帝君，从明日开始，妖庭将正式归顺天庭，妖庭名下所有妖兵妖将，将全部编入天兵天将序列。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十四章 大主使召见免费阅读。https://xs.23sk.com 