    第522章他们是我的朋友

    火神之舞与炙热之心两个红钻的价值，高下立判。

    而且，火神之舞的价值还远在炙热之心之上！

    他们知道，东江省的新任总督，就是北境的战神帝星，对于火神之舞的来历以及真实性，不可能会表示怀疑。

    此时，慕容家的人，尤其是慕容江，盯着火神之舞的目光充满狂热。

    但他又不敢表现得太明显，生怕惹了安楚越不高兴。

    至于安楚越，他的脸色已经彻底沉了下去，脸上的表情尤为精彩。

    万万没想到，一颗火神之舞，就彻底把安楚越这个准新郎的风头给压了下去。

    这个杀千刀的战神帝星，就是要处处跟他安家作对是吧！

    以安楚越的见识，也能看出此红钻的价值，绝非一般。

    但是，帝星为何要把如此价值连城的礼物，送给慕容俏？

    他这么做，是为什么？

    不仅安楚越这般想，就是慕容家众人也想不透其中原因。

    慕容江脸色阴沉地看着慕容俏。

    慕容俏该不会和总督有什么瓜葛吧？

    然而，在慕容江心中，慕容家和西境王族的联姻，不允许任何人破坏，哪怕总督也不行！

    尤其，那位总督还是北境境主……

    安楚越不解地看着凌雀，想要从她身上看到答案。

    凌雀没有理会他的目光，把礼盒盖上，送给慕容俏。

    “谢谢！”

    慕容俏轻轻点头，把礼盒拿在手中。

    看到慕容俏脸上的表情，一如既往的冷淡，不会因为火神之舞而被打动，安楚越心中一松，随后暂时把各种想法置之脑后。

    “慕容小姐，礼物我已经送到，总督还等着我回去复命，就不打扰了！”

    说完，凌雀便离开慕容家庄园。

    她来得突然，走得也快。

    随着凌雀的离开，场中众人，又窃窃私语起来，大多在讨论慕容俏和总督到底什么关系？

    “安静！”

    慕容江终于忍不住了，他高声打断了众人的话，平缓了一下心情，又道：“下面有请其他宾客送礼！”

    接下来，陆续还有其他客人送礼。

    江时月也走到台上，送给慕容俏一套珍贵的首饰。

    墨秦风跟顾影是最后上台送礼的人。

    他们刚走上去，突然被安楚越喝住了。

    “你们两个怎么在这里？”安楚越眯起眼，看着顾影跟她的小白脸。

    这时，墨秦风看向了慕容江。

    慕容江马上站出来解释道：“他们是凌风集团的人，跟着刚才那位江小姐一起来的。”

    “唷？才多久没见，就多了这么多新身份？”安楚越冷笑道。

    “一下是男模和富婆，现在又成了凌风集团的人了？”

    看到这个顾影，安楚越就想到他的龙月会所被捣毁一事，脸色更加阴鸷：

    “我不管你们是怎么混进来的，总之，这个宴会不欢迎你们，给我立刻出去。”

    慕容江这下就不说话了，本来他也不太喜欢墨秦风跟顾影，被赶出去，正合他意。

    “等等！”突然，慕容俏开口了。

    “你们二位，留下吧。”慕容俏看着墨秦风，犹豫片刻，道。

    (本章完)

