
石霍霍听了胡老的话，突然很震惊的看向前面走的风云菱和凤姬，随即又转头看向胡老，瞪大了眼睛。

“胡老，你，你的意思是这小丫头实力比我还高？”石霍霍满眼不相信。

“看不出她的实力，应该是隐藏了，但确实比你高，所以少爷，以后别说你自己天赋好了，风姑娘比你小。”

胡老觉得此刻打击一下石霍霍，让他快点成熟起来，知道人心险恶也算是一件好事。

“怎么可能，我不信！十八岁的天人境三层，在中州城都是凤毛麟角的，她一个女孩子怎么可能？”

“信不信你问问就是。”胡老真的有点哭下不得，这孩子真的是没受过世间苦难，才会如此单纯。

偏偏又是城主的爱子，就养成了这天不怕地不怕的个性了。

胡老鄙视他的眼神，让石霍霍立刻追上风云菱急道：“风姑娘，你，你实力多高了？为何我看不出你的实力？”

风云菱转头看他那张漂亮得有点过分的脸笑道：“我比你小一岁，实力确实比你高点，我都不骄傲，你觉得你有资格骄傲吗？”

石霍霍顿时一张俊脸直接变成了调色盘，真的五颜六色转换，不知道怎么接受这个消息。

“我，我不信。”石霍霍口吃道。

凤姬看了风云菱一眼，知道她路上修炼了一段时间，但真正实力到多高了，她确实不知道，因为她也没去注意。

风云菱抬起手掌，一道浓郁的紫色光芒在手掌上晃动了几下后消失不见，随即她抬眸看向石霍霍，但面无表情。

石霍霍震惊了，一张俊脸刷白如纸，不可相信的看着风云菱那只雪白如玉的手掌，那道紫光的浓郁程度远远超过了他的天人境三层。

“天下之大，无奇不有，修炼之路更是天外有天，人外有人，你天赋确实不错，但若脑子不跟上，早晚也会夭折。”

风云菱淡淡的说着富有哲学的话，其实风云菱也不想看着这单纯的石霍霍会夭折。

风云菱是过来人，一看石冥的样子，就知道这种城府极深的男人，早晚是不会容忍石霍霍的。

那么以她直觉来推算，石霍霍必定在武学堂有危险，到时候能不能活着走出武学堂还真不好说。

但起码现在，她不想看着这个充满青春活力，但却叛逆的少年只是昙花一现。

石霍霍呆愣在原地，风云菱和凤姬再次前行，胡老面带微笑的看着风云菱的后背，心想这姑娘是好心教育这个不知道天高地厚的少爷呢。

希望少爷这次能听进去，要不然他内心也是常常不安啊。

“云菱，你实力多少了，怎么一下子涨这么多？”凤姬立刻惊奇的问道，“你吃了啥宝贝了？”

“我这不是来中州了，怕被人欺负嘛，所以路上修炼修炼，起码能自保不是，不能常常动用宝器啊。”风云菱解释道。

凤姬顿时有点委屈道：“那我可怎么办，我才元尊境九层巅峰，都没到天人境呢，不行，我得加快修炼才行，我要进你空间修炼。”

“真的？”风云菱好笑道。

“当然，嘿嘿，云菱，有宝贝给我吃点不？让我提升快点。”凤姬立刻撒娇起来。

“行，我们等下回院子后，我就说你离开了，你进去修炼，我这里确实有好东西，不过能提升多少，也看你自己天赋。”

风云菱笑着摇头，但她也并不会让凤姬进入六角星宝里，但就神戒空间的灵气也是对她大有好处。

“耶，就知道你对我最好了。”凤姬开心道，“走走走，我们回院子去。”

“这么急干什么，很多人看着呢，你总不能无缘无故消失。”风云菱白了她一眼。

凤姬干笑一声，然后转头看看后面没跟上来的石霍霍道：“这少爷被你打击坏了。”

“我可是好心救他，就他那心性，要不收敛，早晚出事。”风云菱耸耸肩，“所谓救人一命胜造七级浮屠啊。”这可是功德呢。

说话间，她转头看向湖对面，那边石冥的身影还站着，犹如一棵树一样，这让风云菱对这家伙更看高一层，不过不是人品看高一层，是觉得这人的心思深度更高一层。

后面，胡老拍拍石霍霍的肩膀道：“好了，人外有人，这本来就是很正常的，风姑娘一看就不是普通女子，比你天赋好也正常。”

石霍霍回神，看着胡老有点沮丧道：“胡老，你是不是觉得我特孩子气？”

胡老一愣，没想到石霍霍这么问他，有点尴尬道：“也不是吧，不过少爷，你脾气太直，对上一些阴险狡诈之辈，很吃亏的，而且有时候就算实力强，但暗箭难防，所以万事还得小心，风姑娘有句话说得特别好，木秀于林风必摧之，做人还是要小心低调。”

石霍霍似乎突然想通了似的，缓缓的点点头，随即低沉道：“胡老，你是不是觉得真的有人会害我？”

胡老蹙眉，转头也看看湖对面，随即道：“这不好说，但小心点总不错，特别是你去武学堂，死在里面就是一个实力不济的解释，没人会怀疑你被害，也不得追究，你可千万要长点心眼啊。咦，对了，不知道风姑娘会不会也是去武学堂的？”

胡长老突然眼睛都亮了，若是石霍霍身边有风云菱，那他就安全很多了。

想到这里，胡长老立刻道：“走吧，别怠慢了两位客人。”

说着他自己就快速追上风云菱，笑着道：“风姑娘。”

“胡老有事？”风云菱转头看他一张笑成菊花一样的脸就有点虚，自己这是给自己找麻烦了？

胡老刚想说话，凤姬道：“咦，石管家来了。”

风云菱转头，胡老也转头，就看到左前方的假山间小道上，一个熟悉的身影往这边而来，脸上带着亲和的笑容。

胡老顿时把想问的话噎入肚子里，转头看向石霍霍，石霍霍立刻跑了过来，一张脸也恢复了正常。

“风姑娘，凤姑娘，城主大人有请。”石熙走到近处，满面笑容的说道，对走过来的石霍霍微微颔首，不亢不卑。

“石管家，我可以一起去见我爹吗？”石霍霍听到石熙的话，立刻说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70030159"  chaptername="脑子跟不上">加入书签</a>
</div>
