    从满清开始，中国的政治人物就习惯了抱残守缺，北洋集团也从满清的官僚身上继承了这个基因，对于洋人有着从骨子深处涌出来的恐惧感，这种恐惧甚至是没有来由的。

    曹锟和徐世昌一听吴佩孚主动请战，他们本能感到了不妙，曹锟急忙说道：“子玉，你要请什么战，难道是和奉军一起作战不成？”

    吴佩孚点了点头：“大帅，张拙言从崭露头角开始，就一直奉行强硬路线，力争主权，我最初还有些想不通，攘外必先安内，像奉军那么走钢丝绳，实在是太冒险了。可是我现在看出了一点端倪，中国人被欺负了近百年，最需要的就是强有力的人物保护他们。从收复中东路开始，到海兰，到六十四屯，到外蒙古，再到外东北，如果真让奉军把北方边患都解决了，到时候不用他们来打，我们就要滚出běi 精城啊！”

    吴佩孚的确不简单，攘外必先安内，这是一个看起来非常理想的办法，内部安定了，集中力量，再去和列强周旋。但是这其中有一个致命的问题，那就是列强会不会允许你集中力量！要知道一个四分五裂，任人鱼肉的中国，才是最符合西方利益的。

    攘外和安内其实是一体两面，想安内，就要有排出外患的本钱，要是不清除列强在华利益，他们就会不断的扶持代理人，国内又怎么能安定！

    而有了攘外的本钱，国内统一又会顺理成章，连最大的敌人都阻止不了，一些小虾米又有什么作用呢！想真正统一中国，就必须同列强拼一把，这在历史上已经彻底证明了。当联合**被挡在了三八线之外的时候，中国才彻底安定下来。

    这就是不可改变的宿命，吴佩孚已经开始明白张廷兰为什么和俄国人死拼了，因此他也有了参战的想法。

    “身为zhōng yāngzhèng fǔ，在维护国家主权的时候，我们已经落后于奉军，要是还不能采取果断措施，出兵助战，天下的老百姓会怎么看我们，谁能承受民心尽失的结果啊！”吴佩孚痛心疾首的说道。

    曹锟和徐世昌却是面面相觑。十分的为难，半晌曹锟才说道：“子玉，维护国家主权，是军人的使命，可是我们现在要弄清楚一点。和俄国人拼命，究竟能不能胜利。如果失败了。又会割地赔款，到时候我们更是威风扫地，只怕连满清都不如！”

    “没错，其实还有另一个难题。”徐世昌也说道：“对俄作战是奉军主导的，如果我们派兵过去，肯定要处于从属地位。假使张廷兰居心不良，把我们当成了炮灰，让北洋精锐都拼光了，我们又该如何！”

    吴佩孚一听曹锟和徐世昌的担忧。也有道理，但是这种想法本身就落了下乘，国家主权之争，是不得不战的事情，不管输赢，都要死战到底，派系得失必须放在一边。

    可是吴佩孚虽然有这个想法，但是他也不能下定决心，因此沉默了半晌，才说道：“大总统，大帅，我们不妨把事情分开，先以zhèng fǔ的名义宣布废约，并且为奉军提供一切可能的帮助。我率领一个联络团过去，和张廷兰协商出兵事宜，同时也是观察一下战场的情况，最后在做出决断。”

    曹锟一听，事到如今，也只能如此，他垂头丧气的说道：“夹在了列强和民意之间，本来就是风箱里的耗子，两头受气。现在又多了一个能折腾的张廷兰，可让人怎么活啊！”

    吴佩孚也顾不上曹锟的自怨自艾，急急忙忙带着亲信北上，前去面见张廷兰。而此时的张廷兰正在满洲里坐镇，不算宽大的办公室里头，各种人员往来不断，前线的战报，后方的情况，国际的局势，方方面面，全都要照顾到。

    作为一场大战的统帅，张廷兰要处理的事情实在是太多了，就算有杨宇霆和蒋百里两大助手，再加上大量的参谋人员，大家共同努力，张廷兰每天睡眠时间也只有三四个小时。桌面上总是放着热腾腾的俨茶，全靠这个提起精神。

    “拙言，有好消息了！”蒋方震拿着一份电报，送到了张廷兰的面前，他笑着说道：“马占山和钟俊峰他们刚刚打了一个大胜仗，消灭了三千多俄国骑兵，正准备打回克穆齐克旗。这下子不只咱们的西线安稳了，还在俄国人的腹部顶上了一把刀，实在是功劳不小啊。”

    张廷兰一听，也急忙把电报拿在了手中，仔细看了一遍，脸上露出了满意的笑容：“很好，告诉马占山和钟俊峰，继续发挥骑兵的优势，要灵活作战，不管是境内，还是境外，哪里有俄国人，哪里的俄国人容易对付，就打哪里。争取把唐努乌梁海一带变成大泥潭，俄国人把脚伸进来，就别想再拔出去，活活拖垮他们！”

    中俄之间的战斗就是从唐努乌梁海被袭击而展开的，当时俄国人搞了调虎离山的把戏，想要快速占领唐努乌梁海，把战线南移，保护铁路安全。同时也是想把奉军吸引过来，减缓远东方向的压力。

    这是奉军根本没有上当，直接将主要兵力都押在了远东，对俄国人的方向发动了超乎想象的猛攻，远东一下子成了主战场。

    不过就算是如此，唐努乌梁海乃至外蒙的战斗依旧十分惨烈，比起远东方面一点不差。钟俊峰带着手下人再度出现在了克穆齐克的外围，远处是一片雾气弥漫的蒙古包，就在十几天前，他们和俄国人正式开启了这场战斗。

    当时的战况还历历在目，俄军趁乱偷袭了克穆齐克，严式超率领着负责守卫的奉军，展开了艰苦的反击。

    夜色之中炮声隆隆，小小的土城之中到处都是火光，房屋和蒙古包都不断被吞噬掉，防御工事也都被摧毁大半，到处都是残破的景象。

    俄国人像是潮水一般，怎么都杀不干净，在炮火的掩护之下，他们的步兵猛攻正面，骑兵从两翼突袭，占有绝对兵力优势的俄国人像是疯了一样，密集的人海让所有人都感到了心惊肉跳。

    严式超虽然是文官出身，但是处理一段时间边务之后，也被逼成了文武双全，他指挥着士兵，沉着应战，利用残破的城墙作为掩体，和俄国人拼命战斗。

    “快，投手榴弹！”

    轰轰轰……爆炸接连在俄国士兵之中发生，每一团火光发出，就有几个俄国人被炸得四分五裂，他们哀嚎着，痛叫着。可是后续的俄国人恍若未闻，还是迈着大步，踏着前面人员的尸体，冲了过来，似乎都没有止境。

    随着战斗的进行，严式超的心里头也越来越凉，他们杀死一个俄国人，就会有两个，甚至三个补充上来，双方的距离越来越近，杀戮也变得更加残酷，奉军的士兵也不断倒下去。

    俄国人终于突入了奉军的阵地之中，双方都毫不犹疑的挥动起了刺刀，冰冷的刀锋恶狠狠的向对方刺过去。战壕之中的俄国人越来越多，甚至一个奉军战士要对付两三个俄国人。

    面对这些人高马大的家伙，士兵们并没有多少畏惧，全都拼尽了全力，手枪子弹打没了，就用刺刀，刺刀折断就用手，用脚，甚至用牙齿，战场上变得越来越血腥，双方的士兵紧紧的抱在一起，掐住对方的脖子，像野兽一样，互相撕咬对方的咽喉要害。

    有的伤员毅然拉响了手榴弹，和俄国人同归于尽，奉军的顽强已经超出了俄国人的想象，这根本不是东亚病夫，当年rì俄战争之中，rì本人也不过如此。

    严式超也亲自击毙了两个俄国士兵，但是他却发现两翼已经被俄国人突破，汹涌的人流从三个方面压了过来，所有奉军都有被包围的危险。

    “长官，手榴弹没有了！”

    严式超听到了这个消息之后，心也彻底凉了，从战斗开始，他们已经和俄国人拼了大半天，还完整无缺的士兵已经不足三百人了，还有两百多名伤员，其他的士兵都已经战死了。

    现在军火又告急了，他们恐怕只有死路一条。严式超双眼灌血，全然没有了往rì的风度，他大声的喊道：“弟兄们，舍身报国的时候到了，和俄国人血战到底！”

    “血战到底！”

    “血战到底！”

    其他士兵也跟着发出了惊天的怒吼之声，就在这个时候，突然俄国人的攻击队伍出现了一丝混乱，严式超还没有弄明白怎么回事，突然有通讯兵跑了过来。

    “长官，是钟团长带着弟兄们杀回来了，他正在袭击俄国人的后路，让我们快速撤出城中，他会和我们会和！”

    “放弃克穆齐克？”严式超把眼睛瞪得老大：“你没有搞错，怎么能让俄国人占领咱们的土地么？”

    “长官，没有错误，这是统帅部亲自下达的命令，不要在乎一城一地的得失，而是要用灵活机动的战术，将俄国人彻底拖住，化被动为主动！”

    严式超听到这里，也终于明白上头的意图，趁着俄国人混乱的时候，带领着士兵毅然撤走。

    俄国人在付出了大量伤亡之后，终于占领了克穆齐克，但是等待他们的却是一个空前的挑战，从唐努乌梁海，一直延伸到远东，漫漫万里的战线之上，到处都是战火！(未完待续……)

