    李天然和西疆首座的对话很有意思。

    西疆首座谈的都是家国大义、万千同胞生死，舍一人而救天下。

    从他的角度来看，他所做的都是极为正确的，就算谱写进史书之中，后代也会评论他的决策足够果断，足够明智。

    义不敛财，慈不带兵，身处西疆首座的位置，他就必须要表现的冷酷一些、不近人情一些！

    但李天然不跟西疆首座谈大义、不跟他谈对错。

    他从始至终要的就只有一件东西……公道！

    如果今天，那颗救命的药是袁雯自己让出去的，那李天然无话可说，因为袁雯是军人，奉献是她的天职！

    李天然会赶回来祭拜她，但不会做任何出格的事。

    可是那颗药是被人强行夺走的，袁雯没有任何发表反对意见的资格，而所有人还都认为这样是对的！

    袁雯是军人之前，她首先是一个人。

    为什么别人要活着，她就要死？

    那些伟大的、光辉的光环为什么就要强行安在她的头上？

    “别跟我说什么奉献、无私……我就是一个自私的小人物，我没有那么伟大，我唯一的愿望就是让我的亲人和朋友在这个世界上活的更久！”李天然伸手按在西疆首座的肩膀上，“对于世界和联邦而言，你或许是对的！但对于我来说，你他妈就是错的！”

    “所以……你们要菲尔斯活，我就偏要他死！”

    啪！

    李天然目光直视西疆首座的眼睛，极为认真的问道：“克汗国陆军总司令菲尔斯，他现在在什么地方？”

    此时，整栋指挥中心的大楼下已经被接到命令的士兵们包围的里三层外三层。

    直升机盘旋在高空，狙击手和特战队已经开始寻找最佳角度，准备对闯入办公室的李天然进行狙杀！

    这是自从西疆军区建立以后最恶性的事件，有人闯入了最高指挥系统办公室，挟持了指挥官，而那些负责大楼保卫的特种兵们却毫无抵抗之力。

    “这就是进化者啊……”

    有军官使用监控系统观察着指挥大楼内的情况，他看到了走廊内东倒西歪的护卫队们，他们看上去身上没有半点伤痕，全部晕厥了过去。

    他的脸色严肃，一挥手，身后有大量身着作战服的特战队从各个秘密入口进入指挥大楼。

    ……

    西疆首座眉毛渐渐竖起，威严的脸上此时已经布满阴霾，他知道自己很难改变李天然的想法，沉声问道：“做完这一切之后，你考虑过如何脱身吗？还是说你原本就为了出口气，而想要让你自己和袁雯一起死在这里？！”

    “你要考虑好，一旦你动手，就没有任何挽回的余地！”

    “不要妄想挟持我，只要你敢挟持我离开这栋大楼，我马上会命令外面的人动用导弹将我和你全部击杀！”首座声音中气十足，“这是联邦的军事重地！如果让你全身而退，整个军区也就没有存在的必要了！”

    面对西疆首座的警告，李天然只是平静的问道：“菲尔斯……在什么地方？”

    听到李天然这句话之后，西疆首座眉心狂跳。

    办公室内的众人目光不经意向一个方向瞥了一眼。

    李天然十分精准的抓住了他们的面部表情变化。

    整个办公室内只有两个外国人，李天然看向其中一个，轻轻推开西疆首座，慢慢向对方走了过去。

    就在此时，办公室的一个侧门忽然被暴力撞开，两个身影宛若闪电一般跳了出来，手中各自持握一把长刀，径直向李天然脖颈砍了下去！

    他们的动作宛若行云流水，出手更是狠辣无比，而且速度也远比普通人快太多太多，就算是经过不断训练的特级兵王也远远达不到这种地步！

    这是两名进化者！

    是部队中培养的高级进化者兵王！

    炎黄联邦作为世界强国，西疆军区首座的地位又举足轻重，在世界形势如此混乱的情况下，身边怎么可能没有强大的护卫力量？

    这两名进化者是使用基因药剂培育出的强大战士，他们拥有特种兵的强大战斗技巧，又拥有进化者的强大速度和力量，自从诞生以来，就一直被安排在西疆首座的身边，秘密负责保卫工作。

    而今天，他们终于第一次向世人展露自己的力量！

    西疆首座捏紧拳头，这是他能够逆转局势的最后希望，这两名进化者战士自从诞生以来就给了他太多惊喜，他不奢求秒杀李天然，能够暂时制服、压制，甚至是牵制住李天然，让办公室内的众人可以安全撤离就好！

    两把长刀，宛若死神之镰，在0.01秒内切开空气，掠过将近五米的距离，落在李天然脖颈前不到三厘米的位置。

    刀停住了，再也无法寸进。

    那两名进化者战士也被迫现身，他们惊愕的发现，那停住自己致命长刀的不是别的，而是一双手。

    李天然的手！

    两把刀狭长的刀身被李天然握在掌心，任凭那两名进化者战士再如何用力都无法将刀身从他手中拔出来。

    “我已经很生气了，不要再给我添火。”李天然抬起头，眼神淡漠，他五指稍微用力，啪的一声，狭长的刀身瞬间断裂！

    “给我……让路！”李天然忽然怒吼一声，庞大的空气重力瞬间暴增，所有人都感觉到一股难以抵御的压力从天而降。

    咚！

    所有人都重重摔倒在地，身体上像是压着一块大石头，动弹不得！

    李天然一记鞭腿，那两名进化者战士瞬间倒飞出去，身体重重撞在墙壁上，浑身骨骼碎裂，失去了战斗力。

    “我真的很好奇，在这个将领云集的办公室里，为什么会有一个身着高级将领制服的士兵……”李天然一步步向前走去，他的目光落在前方那名克汗国军官的身上，对方同样趴在地上，用帽子捂住自己的脸，浑身颤抖。

    “站起来，看着我！”李天然脚步停在对方身前，伏下身子问道：“神降型进化者，上等兵凯伦！回答我这个问题，菲尔斯在什么地方？”

    “亦或者，你……就是菲尔斯？”

