    陈老二与陈强不同，他知道自己几斤几两，这些日子的那些谣言也都是他传出去的，为了造这势头，可是花了不少的钱，才让清风阁勉强同意给他几个高级任务。

    所幸，他这任务做的还不错，勉强保住了自己的威名，可真要跟陈强比真是天差地别，他可不想去送死！“呵呵！”

    陈强倒是对这清风阁里的人颇为感兴趣，那青儿姑娘就是一个欺软怕硬的。

    在面对他的时候，怕的瑟瑟发抖，可面对这些男人的时候，却又挺直了腰板，一副当家主母的样子。

    而这些人看着青儿的眼神也颇为的害怕，让他知道除了这些扇门门主，估计其他杀手都是上不得台面的人。

    这青儿姑娘能够让七扇门门主一直不杀他，便也在这清风阁留下了不小的地位吧。

    “你倒是挺有自知之明！”

    他面前这男人也是挺有自知之明，在知道打不过自己之陈强后，瞬间转变了态度，从刚才那鼻孔朝天的态度，到现在这份谦谦有礼的态度，变得不止一星半点。

    这清风阁的人，还都是些见人说人话，见鬼说鬼话的人，他倒颇有些兴趣。

    若不是因为这里只是幻境，他要赶紧完成任务回到现实，他还要救老二，不能够在这里待太久，他都想跟这里人好好相处一下，看一看这清风阁到底是什么样的组织。

    只不过他时间有限，可惜了，若是这七扇门门主没有将清风阁里的人除掉该有多好，他就能够使地区体察一番，说不准还能挣点儿外快呢想着，他便是傻笑了两下，而一旁的众人见陈强这样都是有些懵。

    男人看着陈强这样子叫不准他到底是生气了还是没生气，便是拱手说道：“叶公子这是说的哪里的话，在这清风阁内谁不知道叶公子的威名啊！那可是说一不二的存在，谁敢跟叶公子争锋啊！”

    这话说的虽然是事实，可这语气这话中的到是多了很多嘲讽。

    陈强早就知道自己一直接这顶级任务，怕是在清风阁里有着不少的人想看他的笑话，想让他死。

    而他实力太强了，所以这些人一直都没有找到对付他的借口，如今倒是给这人找到了一个由头来针对自己。

    这清风阁的人倒是有意思，一边怕的要死，一边还上赶着去送死，也不知道这些人到底是怎么想的。

    想着，陈强便有些不耐烦地说道：“怎么，听你这语气倒是有些不服，若是不服，不若就去比比如何！”

    陈强从来都不是一个能惯着别人毛病的人，这男人如此嚣张的看着他，还一副很不屑的样子，已经彻底让陈强恼火了。

    这人居然敢挑衅于他，那就别怪自己无情了！本来还想给这男人留点面子，毕竟他看着这男人也是不容易，来到这清风阁接任务的，谁还没有点自己的可怜之处，不然谁好好的会做杀手。

    这个行业一个不小心便就不知道怎么死的，说不准自己身边的人也会被人追杀，这一行可不好干。

    他之前也做过一些调查，那些当杀手的人，或多或少的都有自己的一些悲惨原因，但虽然都是身不由己，但这男人嘴这么欠，别人是忍不了的。

    而若他今天忍了，这是怕是明天就会传出来他有问题，不是真人吧！“比比？”

    男人听到了陈强的话，倒是愣在了当场，他良久都没有反应过来，可当看着陈强的眼神时，才突然明白陈强说话的意思，估计他说的比一比是指比武吧！自己哪里是陈强的对手，想着自己刚才居然敢挑衅陈强，他便觉得整个身体都是冷的。

    他有些害怕盯着面前的陈强，看着陈强不怒自威的样子，便是抖了一抖。

    陈强见男人这样子，知道他是害怕了，便扬唇一笑。

    这人不见棺材不掉泪，今日若不是彻底把他治住了，怕是以后还会找自己的事情，他可没有那么多时间被一个杀手找事情。

    想着，便残忍地说道：“是啊，比比！我一直接着顶级任务，在这清风阁内有许多人早就已经看不惯了吧！”

    陈强一边说着一边看向四周，被他扫视过的人都低下头，不敢跟他对视。

    开什么玩笑，这可是大佬级的人物伤感，对他出手怕是不要命了吧！只要想想都觉得浑身发抖。

    这陈强是谁，可是他们这清风阁的头牌杀手，他们虽然不知道那顶级任务是什么样子的，可高级任务还是有很多人都见识过的。

    那些高级任务已经能够让他们头皮发麻的，更何况是这顶级任务。

    这陈强可连眼皮都不眨就能一个又一个的接着顶级任务，还能在短时间内完成，这可不是一般人能做到的。

    想着，几个人便瑟瑟发抖，看向男人的眼神也多是埋怨。

    男人满意地看着众人的表情，知道这些人都是有些害怕，他便继续说道：“看不惯没什么关系，来挑战我就是了！若是让我知道有谁敢在背后对我嚼舌根，那就提头来见！”

    陈强可不惯这些人毛病，一边说着对着旁边便挥出一掌，一掌便是将旁边的一颗巨石轰的粉碎。

    这石头放在这清风阁可是很久了，谁都不敢对清风阁里边的事物出手，这陈强随便一掌，便将这清风阁的巨石给轰碎了，在场的众人都愣了。

    所有人都看向这边，当看到是陈强时，众人又都低下头各干各的事情，谁也不敢上前去挑衅陈强。

    开什么玩笑，是活的不耐烦了嘛，连陈强都敢挑衅？

    他们看着面前的男人，都觉得男人是活的太舒服了，才会这用这种方法去死。

    而就在众人低着头不敢直视陈强的时候，一旁又一白衣男子出现，他摇着一把扇子，看着面前的陈强，露出了一抹微笑。

    “这倒是口气大的很！”

    此人是清风阁的血字堂堂主，名为白浅然。

    白浅然是这清风阁里边的二号杀手，一直以来除了陈强便就是他接的任务最多，只不过陈强接的是顶级任务，而他接的是高级任务。

    可一字之差，却是千差万别！ 

