    “阿栓啊，我们先吃饭，等吃过饭，奶给你们削了吃。”方阿草笑着说道，对孩子，方阿草都是疼的。

    阿栓闻言点了点头，自家奶说给吃一定会给，也就去洗手洗脸了，农忙，一家子小的都去地里捡稻穗，现在也都似小泥人般。

    王彩菊忍耐不住，笑着对方阿草说道，“娘，这背篓里的东西我们是不是得拿出来，也好给罗叔他们腾空了好拿回家啊。”

    方阿草还没允许，王彩菊自发的把背篓里的东西一样样往外拿了，拿了就放到院子里的干净木盆里，结果越拿眼睛越亮，嘴角的笑意遮也遮不住。

    “娘，你看罗叔他们，也太客气了，这……”王彩菊看着拿出来的得有差不多十斤的白面、大米，还有红糖、红枣，还有一块肥瘦相间的五花肉，怎样也得有五斤重，她刚刚就觉得背篓重，果然都是硬货啊。

    “亲家，你们真是太客气了，快，我们吃饭。”方阿草热情的招待罗老田一行人落座。

    王彩菊看了这么多东西，这饭桌上的肉片少吃了也一点儿不心疼，这么几片薄的都要透明的肉片跟那块五斤的五花肉怎么比，人家送来这么多肉，吃几片是应该的。

    看着王彩菊全程笑呵呵的脸，罗清荷突然心情有些好，大姑的妯娌虽然嫌贫爱富，但这也有一个优点，只要给些好处，就不会受气，所以只要老罗家日子过得好，大姑在田沟岙的日子就差不了，更何况有大姑丈这个疼爱妻子和孩子的好男人在。

    方阿草热情的给罗清荷夹菜，还夸罗幼根一看就是读书人的样子。

    “对了，阿甜啊，九月十五阿树要成亲了，前不久定的日子，今日来也是跟你说一声。”罗老田笑着说道。

    “阿树定亲了。”罗甜根满脸的惊喜，“那姑娘人怎么样？你们见了感觉可好？对了，哪里人啊，不知道我认不认识。”

    “是阿树年纪轻的时候救过的一个小姑娘，人很好，你娘、大嫂她们都很喜欢，具体的你自己见了就知道了。”罗老田笑着说道，“其实几个月前两人就相看过了，不过那时还没定成亲日子，我们也就没说。”

    几个月前就相看了，方阿草和王彩菊自然而然认为是哪个村里的姑娘，那时罗老田一家还没开始卖包子呢，什么样的人家能瞧中意罗佳树啊。

    不过现在可不一样了，看罗老田一家子今日的出手，想来包子摊的生意好的很。

    王彩菊一双眼睛咕噜咕噜转，时不时偷偷打量罗幼根，自家婆婆夸赞罗幼根的话可没说错，读过书的人就是不一样，一般地里刨食的跟他还真没法比，这气质就不一样，而且罗幼根不止这点好，模样长得也好，老罗家的人都有一副好模样，王彩菊虽然嫉妒，但罗甜根她们几个都好看，这是不争的事实。

    除了模样，罗幼根地里活计也是一把好手，王彩菊可没少听罗甜根夸这个小弟，这么想着，王彩菊这心思就活伐起来了，这么好的一个少年郎，便宜别人不如便宜自家的侄女，现在罗老田日子越来越好，如果这事成了，自己在娘家的地位可就更高了，“罗叔，阿树都定亲了，那幼根呢，我记得幼根也就比阿树小一岁吧。”

    “幼根啊，他娘心里有谱的很，这事我一个大老爷们就不跟着参活了。”罗老田笑呵呵的，模棱两可的把话题揭过。

    王彩菊一听罗老田这话，心里急了，以为王桂花已经有人选了，“罗叔啊，幼根这么优秀，得仔细挑姑娘家，我娘家……”

    王彩菊话还没说完被罗老田打断了，“这事我真不太知道，之前阿树的也都是桂花忙着张罗的，我们大老爷们的哪知道人家家里的姑娘，而且这些事人家也都是跟桂花说的。”

    王彩菊闻言就不再说了，心里是想明白了，秋收后得去趟镇上，去罗老田家的包子铺坐坐，跟王桂花好好叨叨自己娘家侄女，“罗叔说得对，等空了，我去找婶子唠唠嗑。”

    罗老田笑着点头道好，心里是不得劲的很，王彩菊的样儿总能想象出她娘家人的性子了，一个家里出来的，所以一荣俱荣，一损俱损是很有道理的。

    罗老田是万分不乐意王彩菊给罗幼根说亲的，但也不好把话说明了，就推给王桂花了。

    虽然说的是罗幼根的事，但罗幼根自己很是淡定，至少表面是这样的，没有羞涩，没有气愤，可实则一模娇俏的身影在罗幼根脑海中划过，还有那双白嫩的玉足。

    罗幼根怕再胡思乱想，忙低头吃饭，加以掩饰。

    如果，如果自己明年考中了秀才，不知道能不能……

    吃过午饭没多久，罗佳树驾着驴车来了。

    “亲家，你们都买驴车了？”方阿草看着精神的毛驴，宽敞的车，满眼的羡慕。

    “现在在镇上卖包子，可村里的地也不能不顾，田地可是我们农家人的根本，有了驴车方便往来，省吃俭用也要买。”罗老田认真说道。

    “那是，那是。”方阿草笑着附和道。

    罗佳树跟方阿草等人都问了好，然后载着罗老田一行人就回落霞镇了，当然也带上了方阿草热情放上驴车的节礼。

    是一些菜干、咸菜，还有二十个鸡蛋，这是方阿草最大气的一回了，平时鸡蛋那是她的眼珠子，每日都自己去鸡窝捡，攒起来等去镇上的时候卖了。

    王彩菊虽然心疼，但想想罗老田他们拿来的，还有以后，忍住了，也面带微笑的把罗老田一行人送到门口。

    回来后，罗幼根一头扎进房间，开始认真温书，他有了目标，为了有资格，怎么也得让自己成为别人眼中优秀的人。

    罗老田则带着王桂花两人去了牙行，把买地的银子结清了，丁如世说了八月十七再送地契来，中秋佳节谁不是休息放假的，罗老田和王桂花都理解，满口答应。