    强烈的好奇心，让我又走到了那尊虎头人身的石像跟前。

    我眼都不眨一下地看着它。

    在我的注视下，它再次咂了咂嘴。

    我敢肯定，它分明是在回味刚才我滴在它舌头上鲜血的滋味！

    就在我震惊时候，我的第六感非常清晰地捕捉到了极度的危险！

    与此同时，虎头人身的石像突然伸出毛茸茸的大手，猛地朝我的脖子抓了过来，并且张大了嘴巴。

    我急忙闪身后退，背上一凉一凉的。

    我大声喝斥道：“再敢作祟吓人，看我不一棍打碎你！”

    虎头人身的石像没有吱声，只是木偶一般迈步朝我撵了过来，看样子想要抓住我。

    我又惊又怒，立即挥棍朝它的脑袋扫了过去。

    让我意外的是，它居然抬起胳膊挡开了我的棍棒，反手一抓，差点儿把我的伏羲石笔给夺走。

    我急忙收棍，猛地扫向了它的下盘。

    这一次，我至少用了七八成的功力，想要打断它的双腿、让它无法追赶我。

    砰！

    我的胳膊被震得发麻，但石像的双腿却并没有断裂！

    这是什么石头，居然如此坚固？

    我睁大眼睛瞧了瞧它的双腿，甚至想到了金刚石。金刚石虽然不是金属，但硬度却比金属还要大！

    我估计，这应该是一种未知的石头！

    虎头人身的石像似乎饥渴难耐一样，猛地朝我扑了过来。

    我不敢大意，没有跟它再硬碰硬，连忙闪身避开。

    但它好像认准了我、不吃掉我不罢休似的，喉咙里隐隐传来咯咯响声！

    我清楚了眼前的局势，如果不彻底打碎它，我就没有办法寻找苗柔儿的本命珠！

    于是我横下心来，祭出了焚天棍法。

    结果再次让我又惊又怒，这个石像怪物不但力大无穷，而且深谙武道精髓！

    我几棍下去不仅没有把它打碎，反而差点儿被它夺走我的兵器！

    我心里渐渐升起一股不祥的感觉：这家伙力大无穷并且不知疲惫，我根本和它耗不起！

    最关键的是，它居然深谙攻守之道！

    如果不能尽快除掉它，我一不小心、就会成为它的腹中之物！

    危急之下，我立即使出了天罡三十六式！

    天罡三十六式的威力，完全不是地煞七十二式可以比拟的。

    刹那间凌烈的罡风翻江倒海一般锐不可挡，仅仅三个照面，我就一棍把它扫飞了！

    但它落地后翻滚了几下，居然又爬了起来。

    不等它再次追逐，我迅速上前补了一棍。

    这一次，我一棍下去就打裂了它的脑袋，让它再也不会动弹了……

    “好险！”

    我忍不住感叹了一下。

    再瞧了瞧前面那些古怪的石像，我捏了捏受伤的手指头，只怕不小心再有血滴到其它石像上。

    同时，我心里更加好奇了，非常想弄清楚这些石像究竟是怎么回事。

    就在这时，前面忽然传来一道叹息声：“焚天棍法果然非同凡响，只可惜，被魔神迷失心智的人，必将祸乱天下啊！”

    我抬头望去，一尊尊石像岿然不动，也不知是哪尊石像又在作祟。

    我试探着问道：“谁在叹息？”

    对方很快就回应道：“你原本可以凭借天罡棍法匡正天下，奈何被魔神迷了心智，岂不可惜？”

    我不再寻找对方，因为他在用心灵感应的方式和我沟通。

    我以同样的方式回应道：“你到底是什么东西？我不明白你说的是什么意思。”

    对方没有立即回答我的话。

    但我很快就察觉到，有一双无形的眼睛正在上上下下地扫描着我。

    片刻过后，那道声音再次传来：“怪不得，原来是窥天十三魔中的玉青嫣迷了你的心智！”

    “既然如此，我不妨替你洗去魔障、固你元神，让你再也不会被她迷惑！”

    话音刚落，天降甘霖般的感觉让我沐浴其中。

    这种感觉很温和，好像涤去了我所有的思绪，让我的神识一片空明！

    很快，我心神一颤，从昏昏噩噩中清醒过来！

    我想到了陈小宁，想到了苗柔儿，想到了那个身穿杏黄僧衣的老尼姑！

    如果不是陈小宁在最后关头识破了老尼姑，她差点儿用她那一双似水美眸，换我摆脱魔障！

    而我，却差点儿亲手打死陈小宁……

    回忆起之前的一幕幕，我后怕得心惊肉跳！

    我用力捏了捏拳头，恨不得立即打死苗柔儿与老尼姑！

    “恨怨何益、徒增烦恼；除去魔神，方为大道。孩子，不必后怕，更不必折磨自己。”

    我渐渐恢复了冷静，立即拱手施礼：“感谢前辈教诲！此等大恩，晚辈不知如何才能报答。”

    对方淡然一笑：“报答就不必了，只要你出去以后不要泄露这里的情况，我就已经知足。”

    说完这些，对方问我为什么会来这里，外面究竟发生了什么情况。

    我略一思忖，如实告诉他，窥天氏为了恢复往昔的荣光，暗中努力复活窥天十三魔。

    我被苗柔儿迷了心智，才来这儿寻找一颗本命珠。

    “窥天氏为了一己之私，居然不惜祸乱天下，真是罪该万死！”

    对方感慨了一番，继而说道，“看来你要面对的，不仅仅是玉青嫣。”

    “既然这样，你不妨将计就计，依旧跟在玉青嫣的身边，伺机除掉其它的大魔神，也免得遭其毒手！”

    我深感认同，毕竟明枪易躲、暗箭难防！

    我立即说道：“多谢前辈指点！不过，要取得她的信任，恐怕需要将本命珠交给她，否则她会起疑。”

    对方答应了我，并且主动告诉了我玉青嫣本命珠所在的位置。

    在一个石匣里面，我找到了玉青嫣所要的东西，一颗核桃大小、极为漂亮的美女头！

    这颗美女头，隐隐散发出让人心驰神荡的气息。

    临近告别的时候，我实在是克制不住好奇心。

    我忍不住问了出来：“前辈，这到底是怎么回事，为什么会有如此多的石像，见血之后会作祟害人？”

    接下来，老者区区几句话，说得我热血沸腾！

