    无数的人从平安藤山各个角落疯狂涌了出去，可除了本人就靠近边缘的一些人之外，真正能够逃出平安藤山的，十个里面都没有一个。

    微子盗几乎都将自己的寿命燃烧了，也是度最快的一个。他在冲出仙猎地盘的那一刻，就逃到了平安藤山的边缘。

    就是这样，依然有一道藤蔓扎进了他的小腿。

    微子盗一直以来都是一个散修，他也许见识不如商河郜，也许手段不如庞泓。但是有一种东西他有，商河郜和庞泓却没有，来说果决。

    在那藤蔓插入微子盗小腿的瞬间，微子盗的仙元就是一抖，他整条小腿直接从他身体分离开来。下一刻，没有了小腿的微子盗疯狂的冲了出去。

    这个时候剑气对他来说根本就不算什么，他要的是疯狂逃走，逃的越远越好。

    在微子盗身后，那犹如巨峰一般的藤蔓缓缓收拢，就好像一个被压缩的蟋蟀笼一般，任何一个在藤蔓之中的修士都没有幸免。

    没有一丝一毫的血迹喷出，每一个被藤蔓接触到的修士，都回在短短时间被吸收一空。无论是精血、魂魄还是肉身。

    能和微子盗一样逃出去的，只有寥寥数人而已。

    “噗！”微子盗张口喷出一道血箭，这才停了下来勉强取出一枚疗伤丹药吞了下去。

    在他背后，那原本高耸的藤蔓大山，此刻消失的无影无踪。平安藤山就好像被压缩到了地下一般，再也没有半点踪迹。在平安藤山中生存的数千人，也消匿的无影无踪。

    几名和微子盗一样逃出来的修士，看见微子盗后，急忙向这边靠拢了过来。

    在剑狱中，人多比人少要好。

    “微尊主，平安藤山是怎么回事?”一名脸色苍白，浑身血迹的准仙帝到现在还心有余悸。

    一个仙帝在平安藤山的那种藤蔓下都没有半点反抗能力，那藤蔓有多可怕？他如果不是在平安藤山边缘，一样的难以幸免。

    其余几名修为稍弱的幸存者，更是竖耳倾听，他们一样不知道为什么平安藤山会生这种事情。

    微子盗已经缓和下来，语气低沉的说道，“应该是上古遗存下来的一颗心脏。若是我没猜错的话，那些藤蔓不过是心脏中的经脉而已。”

    “我们一直生活在一颗心脏中？”有人惊声叫道。

    没有人回答他的话，所有的人都认为微子盗没有瞎说。因为平安藤山的形状还真的和一颗心脏差不多。

    微子盗也是暗自后怕，他亲眼看见商河郜和庞泓被藤蔓吸空精血肉身，陨落在了平安藤山中。他之所以能够逃出来，除了他的实力要强于庞泓和商河郜之外，还有就是他的果断。但这些都不是他能逃出来的关键，他能逃出来的最关键是莫无忌的那四枚至青丹。

    四枚至青丹让他的元神和魂魄远远比庞泓和商河郜完善，论起实力来，他恢复的最快也是最好。

    也正因为元神更加完整，他才能在瞬息间燃烧精血寿元逃出平安藤山，最后只是丢了一截小腿而已。

    看来他们果然没有猜错，莫无忌提前离开平安藤山，不仅仅是因为他们要收回地盘，而是因为莫无忌早就觉察到了平安藤山不平安。

    他想到了那次和莫无忌一起去剑气河取水的事情，莫无忌出了平安藤山后，似乎皱眉很有心思。而后他又特意再回到了平安藤山，又重新走出来。

    现在他明白了，那个时候莫无忌就起了疑心。

    之前莫无忌干脆的退走，他还以为是因为莫无忌没有了联盟，加上他和庞泓和商河郜结盟了。现在想来，完全不是这回事。就是他没有和庞泓和商河郜结盟，莫无忌也会离开平安藤山。他们去莫无忌所在的地方时，莫无忌正准备离开，否则的话，哪有那么巧？

    以莫无忌的阵道手段，若是他不愿意离开，他们三个联手还真不一定能破阵。

    “微尊主，现在我们去什么地方?”众人都在沉默中，一名修士主动问道。

    微子盗叹了口气说道，“仙猎不存在了，大家就叫我名字吧，什么尊主，那都是笑话。”

    这次的变故让他明白一个道理，哪怕在剑狱再组织势力，远实力的灾难来临时候，任何势力也是枉然。

    “你们去投靠莫宗主。”微子盗继续说了一句，他知道现在这些人除了去投靠莫无忌之外，没有任何地方可去。

    “微前辈，难道你不和我们一起去？”那说话的修士疑惑的问道。

    事实上他虽然询问微子盗应该去什么地方，他心里很清楚，除了去投靠莫无忌宗主外，还真的没有地方可去。

    微子盗摆了摆手，“你们去吧，我就不去了。”

    说完，微子盗身形一闪，消失在了无穷无尽的剑狱之中。他好歹也是一个仙帝后期，不久前他毁了和莫无忌的同盟关系，将莫无忌赶出平安藤山。现在又要他去求莫无忌，他拉不下这个脸。

    要知道当初他给莫无忌的地盘可是莫无忌用至青丹换来的，结果他说收就收了。无论莫无忌是不是早就感觉到平安藤山不平安，他这种做法都不对。况且他一个仙帝后期去投靠莫无忌，谁听谁的？

    微子盗离开后，这里最强大的就是那名准帝了，那名准帝看着微子盗消失的身影，暗叹一声说道，“走吧，我们去投靠莫宗主。”

    作为一个准帝，又是魔手的人，他很清楚莫无忌和平安藤山三大势力之间的瓜葛。微子盗没有脸去投靠莫无忌，他也可以理解。

    ……

    “咔咔咔！”莫无忌就感觉到剑气的强度升级了数倍都不止，他周身的骨骼出一寸寸的裂开声音。那种深入骨髓的痛楚让莫无忌睁开了眼睛，彻底的清醒下来。

    他有些后怕的看着自己的脚下，此刻他的一只脚居然站在了漩涡的边缘，那席卷的漩涡居然没有将他席卷下去。

    无穷无尽的剑气被他的炼体功法席卷过来，没入他的体内。这里除了无穷尽的剑气，还有无穷尽的仙灵气。

    莫无忌瞬间就明白了是怎么回事，那些可以将他卷入剑气漩涡的剑气，全部被他吸收了，剑气漩涡在他的周围短暂的消失，这才让他暂时停住。

    现在他绝不能让自己的骨骼全部碎裂重组，神体四层不是涅槃，他已涅槃过一次，一旦骨骼全部断裂，那他就再也难以进入神体四层，说不定最后还会被卷入这剑气漩涡里面。

    莫无忌强行将自己的杂念和脚下的危机排除在外，炼体功法和不朽凡人功法同时全力运转，一百零八个小周天形成了大周天，这个大周天再和莫无忌的炼体周天融合在一起，疯狂卷走剑气漩涡中的浓郁仙灵气。

    “轰！”莫无忌的肉身达到了一个极致，他的身体中有一股强悍气势冲出，原本裂开的骨骼和肌肤，瞬息间恢复过来。

    原本直接没入莫无忌身体的剑气，此刻被莫无忌尽皆阻拦在外。他体内的仙元力也在这一刻疯狂上涨，一道桎梏被轰裂，莫无忌的修为直接冲进了大罗仙中期。

    狂暴的剑气漩涡席卷力量再次卷来，莫无忌迅后退，那些能将他卷走的剑气漩涡尽皆被他吸收。

    他的肉身强度在剑气漩涡边缘晋级到了神体四层，同时他的修为也上升到了大罗仙中期。

    莫无忌清楚以他现在的修为，如果被剑气漩涡卷进去，估计是九死一生。

    退出剑气漩涡边缘后，莫无忌聚起灵眼再看了一下那剑气漩涡中，在剑气漩涡之下，那名犹如枯骨一般的男子居然不见了。

    莫无忌背后出了一道冷汗，他迅离开。没有到仙王之前，他可不敢进入剑气漩涡查看。

    如果没有特别的修炼资源，他短期内很难晋级仙王。看样子他可以去看看自己丢在剑狱外面的传送阵盘有没有感应了，莫无忌也估计他的传送阵盘没有多少作用，当初他这么做，也不过是为了安慰一下自己而已。既然有出路，任何有可能的出路他都必须要想到。

    ……

    “请问莫宗主可在？”那名准帝带了四五名从平安藤山逃出来的修士来到了莫无忌所在的戈壁滩外。

    斐陵再一次走了出来，原本就等在广场上的苏子安等人也都站了起来。

    “你是查兄？”斐陵看见眼前这名准帝，惊讶的叫道。

    眼前这个准帝他自然清楚，叫查锐，之前和他一样都是属于魔手的人。现在怎么也来到这里了？斐陵再看看查锐身后的几名浑身伤痕的修士，心里愈疑惑。

    “斐仙友，好久不见了。”查锐的语气有些干涩，在魔手他的地位是远远高于斐陵的。此刻他只能庆幸，庆幸当初没有得罪过斐陵。

    “查兄，你怎么来到了这里？难道你也打算和我一样离开魔手？你不怕庞泓？不怕以后再也没有机会回到平安藤山？”就是现在斐陵提起庞泓，依然是心有余悸。

    查锐叹了口气，“平安藤山没了，魔手也没了。”

    “什么意思？”斐陵想到了之前聂冲安和简明成的话，脸色一变。平安藤山如果真有危险，这里距离平安藤山可并不远。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。继续请求推荐票和月票支持！）

    ......