    胡同街，烛光小店。

    拉下的卷帘门令商鹤感觉扫兴，今天是见不到令婉龙推崇不已的启灵香了。

    对战俱乐部？

    并不是谁都能加入的，需要考核训练家实力，觉得足够优秀才会吸纳入会。

    毕竟要靠俱乐部的会员们实验新产品，必须要保证有实力、有见识、有鉴赏力。

    只能先去买[妖鬼之香]。

    西北沿海区域，胖嘟嘟街别墅区58号。

    距离商鹤家并不远，回家放好购买的东西后，带着独剑鞘马不停蹄的赶过去。

    新潮的西式别墅，门口悬挂着霓虹灯牌，“涟漪香居”的字样在夜色中闪闪发光。

    店主是位中年帅哥。

    居家装扮也不随意，衬衫马甲，扎着领结，就差端上一件高脚杯，非常有英伦绅士范。

    制香的是他父亲，商鹤无缘得见。

    这里没有多余的交易规则，一些常见香类可以直接拿货，其中就包括[妖鬼之香]。

    店主特意给他们点了一根线香。

    出烟量很大。

    青烟袅袅，氤氲室内。

    意外的并不熏人，檀香味古朴厚重，有镇定心神的作用，多吸几口会有一种飘忽之感。

    也许……像迷香？

    呦呦～

    独剑鞘

    独剑鞘在烟气中游曳，像一只欢快的鱼儿，让商鹤打消了顾虑。

    说实话，他有点被迫害妄想症了。

    店主也在注视着独剑鞘，明显认识这种精灵，嘴角挂着淡笑，眼神中流露出回忆之色。

    察觉到顾客在打量自己。

    店主风趣的搭话道：“这种美味就让精灵独自享用吧，做主人的可无福消受哟。”

    商鹤眉头一皱，“烟香对人体有害？”

    “不算有害，只是能帮我们人类见识不一样的世界。这里面有种叫幻灵菇的材料，生长在灵界与人间交汇的薄弱点，平时采集都要请黑夜魔灵出手。如果我们人类食用过多会被动提高灵感，让我们看到幽魂弥漫的世界。”

    “这也是它被叫[妖鬼之香]的原因。”

    店主半开玩笑，半是警醒道：“如果在墓园中点上一根，你将有幸参与幽灵与残魂的盛宴。那可真是雷公嘴里拔牙——找死！前一秒还想着怎么和小伙伴们吹嘘经历，后一秒就被幽魂们引往灵界，与往日吹水的朋友阴阳两隔。”

    商鹤幽幽的说道：“万一我是带只黑夜魔灵去参与自助餐呢？”

    “呃……大奶罐过生日——NB大了？”

    “老板好文采啊！”

    “过奖！过奖！”

    主客两个有些臭味相投，十分投缘的握了握手。

    可惜这对砍价没有帮助，商鹤还是按原价拿的线香，骂骂咧咧的掏出3000块大洋。

    纸筒包装精美，筒长30公分，内有50根线香。

    临走时，店主还嘱托道：“线香只能提供幽灵系能量，虽然足以让精灵们饱腹，但不能完全替代生命精气，记得隔段时间给独剑鞘开开荤。”

    ……

    归途伴着如水月光。

    独剑鞘像喝了假酒一样，在空中晃悠摇摆，仿佛下一刻就要一头栽倒地上。

    这可不是吃撑了。

    原因在剑鞘上套着的一枚乌黑铁环上。

    这样的铁环商鹤还有四枚，是店主赠予的，由特殊合金打造而成，被命名为[乱灵铁]。

    店主曾在卡洛斯留学，收服过一只独剑鞘，后来在闯荡一处古代遗迹时，将双剑鞘放归族群。

    这些铁环是他的独剑鞘用过的训练器材。

    能扰乱独剑鞘身上灵力，令其飞行难度加大，等同于负重训练。

    独剑鞘喝了假酒般的身姿引人心疼。

    商鹤忍不住说道：“要不先给你取下来吧？等适应了灵力紊乱幅度再长期佩戴。”

    呦呦！

    独剑鞘在空中定住身形，严词强调自己可以，不需要取下铁环。

    帅不过几秒，再次“醉意”上头，跳起摇摆舞。

    商鹤无奈扶额摇头，感叹这家伙真不愧有钢属性，性格十分执拗。

    但独剑鞘的潜力毋庸置疑。

    到家时，独剑鞘已经能稳住身形，不再摇摇晃晃，只是飞行速度比正常时候稍慢一点。

    这种针对灵力的提升训练，已经初见成效。

    “如果能搭配上启灵香，独剑鞘的灵力强度必定能突飞猛进……”

    “桥豆麻袋！”

    “我是不是可以尝试一下御剑飞行？”

    商鹤眼神发亮，满脑子的骚想法，总想在精灵世界搞出点不一样的玩意。

    “独剑鞘应该也能靠磁力飞行吧？”

    “我记得它可以学会电磁漂浮，到时给它学一手，御剑飞行时一路金灿电光。”

    “不行，赶紧插会腰，可把我NB坏了！”

    ……

    还好有了独剑鞘，不然商鹤今晚绝对不敢睡觉，生怕像原主一样在睡梦中暴毙。

    迷迷糊糊间，恍如坠入梦境中。

    因为被投毒的事，商鹤一直心中不安，从未放松警惕，此刻骤然清醒过来，谨慎打量周围。

    他正站在一处茵郁草坪上。

    附近被浓雾包裹，不见天日，不辨周围，入眼皆是灰白朦胧。

    只有唯二能看清的物事。

    一处开垦好的田地，垄沟整齐，大小约有十分之一亩（60㎡）。

    山丘缓缓隆起，苍劲古木根植顶部。

    不知名古树足有三、四名成年人拉手环抱那么粗。

    部分根系裸露，似虬龙般盘曲，深深扎入土壤，传达出强有力的可靠感。

    树冠茂盛，遮住大半矮丘。

    臂膀粗的紫藤垂落，如同一条条怒蟒；枝叶间点缀光芒，营造成一片另类星空。

    商鹤第一时间将它和华盖联系在一起。

    珠光宝气。

    璎珞低垂。

    气象万千。

    贵不可言。

    “应该没有谁搞鬼，我恐怕真是在梦中……”

    精灵世界很单纯，排除再次被人暗害的可能，商鹤立马推测出自己的状态。

    “原主是被毒死的，大概率和这里无关。”

    “这难道是我的金手指？”

    “丘丘农场？”

    商鹤嘀咕几句，转身走入浓雾中，准备探索周围开地图。

    这可是精灵世界，顶多跳出一只野生精灵拦路，还能冒出些诡异玩意弄死我不成？

    不可能！

    绝对不可能！

    他壮着胆子向外探索，走过之地只有平坦草丛，没见过类似花、树、石之类的事物。

    兜兜转转，浓雾渐散。

    没等商鹤高兴，他看见了熟悉的景物——矮丘，田地，古树！

    “我走的难道不是直线吗？”

    摩挲着下巴，商鹤来回扫视一圈，起身换了一个方向，又继续朝浓雾深处探索。

    半晌后。

    再次回到原地，商鹤大致清楚是怎么回事了。

    “……明白了，我被限制在这里，活动范围只有这么大，那就看看这些都是什么东西。”

    首先略过农田，光秃秃一大块没什么好看的。

    重点在古树。

    那点缀在枝杈间，像果实一般的光球是什么？

    树冠下。

    商鹤若有所感。

    抬手一招，距离最近的光球落入掌中，光影中依稀可见一位小女孩的身影。

    “纪子？”

    商鹤认出女孩身份，忍不住惊咦一声。

    纪子是附近公寓的住户，有时晚上在公园里待到很晚，原主夜跑时经常看见她孤零零的身影。

    她今年十三岁左右，是单亲家庭，被妈妈独自抚养。

    作为白领的妈妈经常加班，她就在公园里等妈妈下班，到一定时间没等到才会回家。

    小女孩孤身在外当然危险。

    商鹤今天深有体会，他一个壮小伙今天在街上被堵住打劫，这座城市风气也是够彪悍的。

    说到这，就要夸一下原主心底善良。

    每次见小女孩坐在秋千上等待，他都会刻意延长夜跑时间，免得发生些令人痛心的悲剧。

    “喵耶……难不成我要将这种美德继续下去？”

    只是随意吐槽一句。

    商鹤并未多想，现在更关心手里的光球，刚一触及他就自动知晓这是什么东西。

    梦境！

    这是一团属于纪子的梦境！

    所有疑惑顿时迎刃而解。

    “我果然是在梦境世界中，合众地区也就这点特色了，主角布莱克好像是这里的常客？”

    “那眼前这是连入之树？或者梦境之树？”

    “大概率是后者吧。”

    “前者距离飞云市很遥远，而且形状该是螺旋状，显然后者更符合眼前的古树形象。”

    嘴里念叨着，商鹤闭上眼睛，貌似在回忆什么。

    空着的另一只手，掌心朝上缓缓摊开，一颗白瓷“棋子”突兀出现在掌心中。

    如他所想，关键之物出现了。

    商鹤睁开眼睛，嫌弃的打量几眼，脸上露出便秘之色。

    “嘶，这玩意还真是我产的……”

    摸到那团梦境时，传达来一条信息，想要进入梦境中需要钥匙。

    他想到的就是这颗白玉棋子。

    将白玉棋子弄到梦境世界，也自动获知它的信息——收拢幻梦形成的奇物，在梦境世界中拥有神奇力量。

    “奇怪的特殊能力……但具体是什么效果？”

    “兄弟，你能不能比精灵世界的‘三大神力’更出色？哥们要在精灵世界出人头地，就全看你帮衬了！”

    “啧啧，说到这里，就不得不高喊一句——我常磐丁香没有开挂！！！[小黄声嘶力竭].jpg”

    适度玩梗后，商鹤感觉神清气爽，分外舒适啊。

    左右环视一圈，才发现没人能分享快乐，仿佛感觉头顶上有乌鸦呱呱叫着飞过。

    气氛尬的一批。

    “咳咳，先办正事……”

    “该给这枚棋子起个名字，就直接叫它释出之玉，反正都是合众梦境世界里的东西。”

    梦境世界很神奇，好像一本百科全书，能自动爆出物品的功效。

    比如，“梦境光团”和“释出之玉”……

    依照脑海中的信息，将白玉石投入梦境中，按自己的想法操纵梦境演化。

    “纪子，告诉我你的愿望，你最期待的是什么？”

    轻声说着，意识投入梦境中。

