    翌日，武魂城总决赛现场。

    落败的诸多学院已经陆续离开武魂城，尤其是那些直接止步十五强之外的一轮游学院。

    他们主要是没脸再呆在武魂城，有这功夫，不如回自家学院虐虐学弟泡泡学妹。

    除了这些学院，很多撑过了第一轮的学院还是留了下来，这就是强队和弱队的区别。

    弱队输了总是会逃避，进而越来越弱。

    强队输了会吸取教训，观摩别人，汲取精华，继续进修自己。

    只是今日决赛之际，武魂殿却是关闭了观众通道，所以现场除了武魂殿的侍卫，就只剩下了十几支学院的带队老师和学员观赛，气氛有些冷淡静默。

    日上三竿之际，五强战队也全部来齐，分别是诺丁学院的两支队伍，史莱克学院，武魂殿黄金一代，星罗皇家学院。

    其他学院早已经在昨天就被全部淘汰，他们全部都输的心服口服。

    贵宾评审席上，今天就只剩下了比比东和宁风致，剑斗罗三人，星罗帝国的戴振山等人伤势还没好，缺席很正常，但是新晋的荣誉长老叶问也同样缺席，就让下面的众多学院有些议论纷纷了。

    这是决赛，为什么评审的人数还越来越少了？

    连开幕式都比不过！

    属实有些儿戏了。

    贵宾席上，看见叶问没来，宁风致和剑斗罗只是惊讶了一下，没说什么，倒是比比东有些沉不住气的左顾右盼，好似在尽量拖延比赛开始的时间。

    作为武魂殿明面上的最高首领，没人比她再了解长老殿的那些无耻老贼了。

    如果要动手的话，必然是在今天！

    而且很有可能他们现在就已经在暗处埋伏着了！

    只是可能没看见叶问的身影，所以他们才按兵不动罢了。

    打草惊蛇，哪里有一网打尽来的舒坦？

    比比东猜的没错，在五强进场之前，金鳄斗罗就已经带着五人寻了个极其隐蔽的角落收敛气息躲藏起来了，如果不是没有发现叶问，他们可能早都已经得手了。

    针对一位堪比封号斗罗的少年强者，不动则已，动则就要雷霆万钧，务必要斩草除根！

    这样的后患，留不得。

    强行硬拖了半响，没有等到叶问回转，倒是等来了几道若有若无的杀意，比比东知道，她没法再拖了。

    一声令下，最后一战，五强争霸赛有条不紊的逐步开启。

    五强赛使用的是个人赛，也就是个人车轮战。

    这一点比比东还修改了规则，做了一个有利于诺丁学院的规定。

    因为是四个学院五支队伍的原因，她让诺丁学院休息一支队伍，仅派一支队伍和其他三个学院去两两对决，选出前三。

    这就代表着什么呢？

    代表着诺丁学院有支队伍不用在五强赛上露脸，直接就拿到了前三名的一个名额！

    而如果另外一支队伍也获胜了，那前三就足有两支是诺丁学院的战队！

    剩下一支晋级的三强无论是谁，都会感受到夹心汉堡包的痛处，腹背皆敌！

    这是典型的偏心！

    但诺丁学院的实力却堵的众人根本无法反驳。

    太强了……

    哪怕是焱和邪月都选择了沉默，他们没有战胜诺丁学院任何一支队伍的把握。

    这条明显已经犯规了的提议，就这么在众多学院的哑口无言之中被拍定了。

    虽然大家根本不明白，比比东身为教皇，为什么心思一直要偏向诺丁学院？

    这特么不是倒过来了吗？

    比比东当然不知道大家心里在吐槽她胳膊肘往外拐，依旧我行我素的安排好了抽签仪式。

    第一战，诺丁二队对战星罗皇家学院。

    第二战，史莱克学院对战武魂殿黄金一代。

    两战过后，决出三强！

    ……说白了，就是选出一个名额去和诺丁一队打。

    诺丁一队萧尘宇魂帝级别的魂力盖压全场，几乎已是内定的无冕之王！

    大家心里都有数的情况下，刚刚才会默认了比比东的偏心方案。

    规则由强者制定，也因强者更改。

    这一届全大陆魂师大赛，对除诺丁学院之外的所有学院都太不友好了。

    自从总决赛开始后，诺丁学院的两支队伍就像两座大山一样沉重的压在他们的肩膀上，让他们逐渐陷入迷茫，看不见一点曙光。

    不过上天对他们也算是公平的，在这场五进三的比赛中，诺丁二队全员终于不再玩闹，全员都亮出了两黄两紫一黑的绚丽魂环！

    由于天斗帝国这边的恶趣味心理，使得星罗帝国这边几乎没有得到半点风声，所以星罗帝国皇家学院的戴维斯等人在踏上擂台看到这一幕的时候，脸上惊的都发紫了！

    七个人就七个魂王？

    闹呢？

    这还打个屁！

    戴维斯不愧是星罗太子，深知能屈能伸的道理，连武魂融合技这等杀手锏都没开，在全场愕然中，非常简单干脆的搂着朱竹云跳下擂台认了输。

    败给这支学院，我戴维斯不丢人！

    这就不是一个同级别的较量，傻子才去硬刚！

    这边诺丁二队的陈施行赵馨馨等人不费吹灰之力的晋级了三强，那边的武魂殿黄金一代和史莱克学院也已经登台对抗了。

    这两支学院差距不大，虽然从魂力等级来看是武魂殿这边更占优势，但史莱克学院一路横冲直撞闯到总决赛，除了输给诺丁学院一次，其他再无败绩，所以所有人都认为这是一场势均力敌之战。

    或许武魂殿最后会以微弱的优势胜出，但也一定是惨胜！

    但事实往往和人们想象的相反。

    武魂殿的最强三人，焱，胡列娜，邪月三人魂环初初一开，嚯，三个魂王，好像确实有那么点诺丁学院的意思了？

    史莱克学院这边最强的是唐三，也不过才四十八级，最弱的泰隆甚至还没到魂宗！

    但就是这么两支魂力相差悬殊的学院，从一开始，武魂殿七人就被史莱克七人压着打！

    史莱克学院在唐三的带领下，配合的愈发精湛，魂力近乎一丝一毫都没有浪费，每一个魂技都攻击的恰到好处，这让武魂殿众人打的难受至极。

    他们过于注重于自身的实力，根本就没有和剩下的四个队员练习什么配合。

    这就像是一盘散沙，虽然个体势力很强，但却依然被一群结了战阵，心有灵犀的对手给逼迫的节节败退！

    纵然是最后胡列娜和邪月兄妹俩施展了武魂融合技【妖媚】依然还是被唐三突然暴起，拼着破碎了外附魂骨的重大伤势下，用魂骨碎片施展唐门暗器手段【蝠翼轮回】成功的拿下了这一场五进三的巅峰之战！

    这是一场真真正正的血战！

    双方都已经竭尽全力！

    场下十几支学院全部看的如痴如醉，就连许多带队老师都对这些新一代年轻人的战斗力感到心悸！

    至此，三强名额已出。

