    东神教内，西部大陆的世界意志西诺猛地睁开双眼。

    他本名不叫西诺，而只是一个初生代的世界意志，一直都处于混混沌沌的状态，还没有彻底觉醒灵智，在东神教多年信仰之力供奉下才彻底觉醒。

    所以他自命名为西诺。

    西诺看着眼前忽然出现的女人。

    很美，比东神教最美的大祭司还要美艳动人, 可是他却丝毫提不起任何欲望，因为眼前的女人实在太强了。

    “你是什么人？”

    黑袍女子扫了一眼周围的环境，不紧不慢说道：“北部大陆世界守护美狄亚·比利·萨拉梅洛。”

    西诺猛地瞪大双眼，一脸不可思议看着美狄亚公爵。

    美狄亚公爵的大名，西诺还是听过的。

    北部大陆第一强者，而原先北部大陆的世界意志列温他也见到过。

    万万没有想到列温已经被眼前这个女人给解决。

    “你不会以为成为世界意志就可以挑战我？”西诺很快冷静下来，道。

    美狄亚公爵摇摇头, 语出惊人道。

    “我是来提醒你一句，我们有共同的敌人，而且你可能不知道，这里可是叫西诺大陆，中部大陆的守护神正是西诺，只不过后来改为西卡诺，而你的信仰之力却是窃取他，相比其他人，你更加容易被他吞噬，又或者你本来就是他培养的小点心。”

    西诺瞳孔微微一缩，不过脸上却没有一丝异样，不屑道。

    “我的信徒，都是我最忠实的仆人，你以为我会相信你吗？”

    美狄亚公爵摇摇头，扫了一眼西诺的神像。

    “真像啊，跟中部平原的全知全能教会的西卡诺神像一模一样。”

    美狄亚公爵的回答，让西诺的胸口一痛，这种打击比任何直观证据更让他无法接受。

    “拉布拉家族是西卡诺的后裔！”

    美狄亚公爵最后一句话缥缈无形, 等到西诺想要询问时，美狄亚公爵的身影已经消失在他的面前。

    “拉布拉家族是西卡诺的后裔。”西诺脸色一冷。

    拉布拉家族可是东神教的实权家族，超过三分之二的主教神官都出自这个家族。

    如果真如美狄亚公爵所说那样，那他就危险了。

    西诺也不会因为美狄亚公爵一面之词就对自己手下的人动手，需要好好调查一番才可以。

    “希望这不是真的。”

    西诺看着自己的神像，语气前所未有的凝重。

    另一边，美狄亚公爵回到她的魔法塔，不由得松了一口气。

    实际上，他先去找了东部大陆的世界意志西姆，随后再去找南部大陆的世界意志魔笛梵。

    将东神教与全知全能教会的渊源告诉他们，让他们协助寻找两者的潜在关系。

    只要能够找到必要联系，那就意味着西诺的处境跟她所预料的那样。

    西卡诺再次苏醒，应该已经将炼化的世界意志彻底吸收了，当年的西卡诺因为一口气吃太多，将自己给吃撑了，其中最强四人乘机逃了出来，成为如今的外部四大陆。

    西卡诺既然苏醒了，自然要将剩下的正餐也解决了，只不过想要吃下这四位正餐可不是一件简单的事情。

    当初的列温应该是第一目标，虚弱到极点的列温被美狄亚公爵捡了便宜。

    现在最适合西卡诺的首要目标，自然是同根同源的西诺了。

    美狄亚公爵将这个情况说出来后，可把西姆和魔笛梵给吓了一跳, 两者也做出肯定表示，一定会将此事查清楚。

    同时，美狄亚公爵也提出组建外大陆联盟。

    对此，这两位世界意志给与肯定，一切等西部大陆的事情有了定局，就派出各自代表商议联盟的事情。

    “外部四大陆打生打死这么多年，就这样联合了。”玛琉一脸不可思议问道。

    美狄亚公爵点点头。

    “一切都以世界意志为主，所谓的皇帝，不过是他们手中的玩偶而已。”

    “需要跟陛下说下嘛？”

    玛琉小心提醒，心中也暗暗吐槽。

    玩偶！

    都不知道谁玩谁呢！

    “我自会处理！”美狄亚公爵说完，有些头疼揉了揉太阳穴。

    “必须建造一个连接中部平原的传送阵了。”

    玛琉撇了撇嘴，没有接话。

    她敢拿出下半辈子的青春永驻保证，老师这是太想阿斯兰，憋不住了。

    正在看报纸的阿斯兰忽然打了一个喷嚏，揉了揉鼻子。

    “有谁在想我吗？”

    叮咚！

    门铃声适时响起，阿斯兰嘴角微微翘起。

    “那个家伙还真是忍得住啊，现在才找上门。”已经确定访客身份的诺美里，没好气说道。

    他们都在考虑用什么理由接近目标了。

    别墅在大门打开，门卫男仆扫了一眼门外的男人。

    “请问你找谁？有什么事情？”

    那是一位高瘦的、黑发蓝眼的三十来岁先生，对方穿着灰蓝色的工人服装，但却显得文质彬彬。

    爱因斯早就将他的礼服和礼帽卖了，身上这一套衣服，已是他最好的一套衣服。

    爱因斯微微弯腰道：“我叫爱因斯·冯·克雷蒙，是来找阿姆罗先生的。”

    那位门卫男仆听到爱因斯的自我介绍，腰板微微挺直。

    “请稍等一下，我向主人汇报。”

    大约等待了十多分钟，爱因斯才被男仆迎入别墅。

    爱因斯一路打量别墅的花园和环境，开始估算阿姆罗的财力，比起他巅峰时，还有过之而不及。

    当年他如果知道自己还有一位这样的亲戚，也不会落到如今的地步。

    在会客室内，阿斯兰微笑向爱因斯伸出手。

    “你好！听仆人说，你也是克雷蒙家族的人，这让我很惊喜。”

    爱因斯笑着回应，也将他那一支的情况说出来。

    阿斯兰听完，沉吟半响后说道：“我是鲁恩勋爵那一支。”

    听到鲁恩勋爵一支，爱因斯的脸上不由得露出一丝尴尬。

    他属于卡菲尔子爵一脉，当年正是卡菲尔得多子爵的爵位，鲁恩赶出家族，勋爵的爵位还是鲁恩上战场依靠功勋赚来，自此虽然同位克雷蒙家族出身，却老死不相往来。

    “我是主家的。”

