
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑笑说：“你外甥女可能喜欢上人家了。.org雅文吧”
　　
　　伍奕笑了，说：“现在这个社会，相互喜欢就好了，我不管这些的。不过，如果这个小罗真成了我外甥女婿，老弟可要多栽培啊。”
　　
　　傅华笑着说：“小罗这人还是比较有能力的，不过有伍董在，似乎还轮不到我来栽培吧？”
　　
　　伍奕笑了，说：“他是你的兵，你不栽培他谁能在陪他？”
　　
　　傅华说：“好了，不谈他们了，诶，你香港那边搞定了吗？”
　　
　　伍奕点了点头，说：“虽然费了些周折，可是还是搞定了，现在我也是一家香港上市公司的实际控制人啦。下一步就是反向收购山祥矿业了。”
　　
　　傅华说：“说到反向收购，我正好有点情况要跟你谈一下，你现在委托董升给你做向商务部报批的事项吧？”
　　
　　伍奕说：“对啊，这还要感谢老弟给我介绍了这么一条好路子呢。”
　　
　　傅华看了看伍奕，说：“伍董啊，你觉得这个董律师可信吗？”
　　
　　伍奕笑了，说：“怎么了，出了什么事情吗？”
　　
　　傅华就讲了那晚徐筠给董升过生日的情形，说了自己对董升的感觉，他认为董升虽然外表憨厚，可实际上反复无常，不可信任。
　　
　　伍奕听完，呵呵笑了起来。
　　
　　没想到伍奕是这样的反应，傅华愣了一下，说：“我说的是真事。”
　　
　　伍奕笑着说：“我不是不信你，我想你对董升的感觉可能也是正确的，我早就觉得这个人不是外表看上去那么实在。”
　　
　　傅华越发不解，问道：“那你还把事情委托给他干？”
　　
　　伍奕笑笑，说：“我又不是要嫁给他，要他那么实在干什么？老弟啊，你想没想过，实在的人能帮我做这些事情吗？
　　
　　傅华笑了，说到底董升所做的都是在钻政策空子的事情，这并不是一个老实厚道的人能做到的事情，也不是一个老实厚道的人会做的事情。.org雅文吧”
　　
　　傅华说：“不管怎么样，对这种人你还是小心为妙。”
　　
　　伍奕笑了，说：“老弟啊，我知道你这是为我好，谢谢。不过，你要知道一点，富贵险中求，我这一次做的事情哪一项不是在冒险？这里就你我两个人，我也不怕跟你说实话，我委托江宇帮我买壳根本上没签什么合同，凭的就是一个信任，这是牵涉到大几千万的生意，什么纸面的东西都没有，冒险吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“伍董，你可真够胆大的。”
　　
　　伍奕说：“不是我够胆大，是江宇说如果落到了纸面上，这件事情可能就有些操纵上司公司股票的嫌疑，那纸面上的东西就可能成为罪证，当时他问我做不做，我说做，我就信你了，怎么样，现在事实证明江宇是可信的，我顺利拿到了上司公司的控制权。这还不是最冒险的，你知道我的资金是怎么到香港的吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“怎么到香港的，转过去就好了，这还有问题吗？”
　　
　　伍奕笑了，说：“老弟啊，你把事情想简单了，你没想过偌大一笔钱毫无理由就由内地转向香港，这肯定会引起香港金管局的注意的。”
　　
　　傅华问道：“那你是怎么转过去的？”
　　
　　伍奕笑笑说：“你还记得天皇星号的那个吕鑫吗？你以为江宇为什么要介绍他给我认识？”
　　
　　傅华愣了一下，旋即明白了其中的缘由，看了看伍奕，低声说：“你是说洗钱？”
　　
　　伍奕笑笑，看了看傅华，说：“那只是你的想法而已，我可什么都没说。”
　　
　　傅华心里十分震惊，原本他以为一件很正常的收购案，里面竟然有这么多不合法的东西，原本看上去大剌剌的伍奕，实际上竟然在暗地运作了这么多事情，看来这人还真是不能看表面上。
　　
　　傅华说：“伍董啊，你这可是在玩火啊。”
　　
　　伍奕点了点头说：“是啊，我是在玩火，不过这火如果玩好了，我的山祥矿业就不可同日而语了。这里面的利益太大，很值得我赌一把。不过傅老弟放心，这一切都是我在运作，我不会牵涉到你一点的。”
　　
　　傅华看着伍奕，说：“伍董，这不是你牵涉不牵涉我的问题，问题的关键是真要出了什么事情，你要承担法律责任的。”
　　
　　伍奕笑笑说：“没事的，台面上可以看到的都是合法的。就连董升这一边也是合法的，我们山祥矿业只不过委托他们律师事务所帮我们提供法律意见，他们就是做这个的，合法开业，合法运作，所有的都是合法的。”
　　
　　傅华说：“那台面以下的呢？”
　　
　　伍奕笑笑，说：“台面一下的就是各凭天命了。抓不到就过关，抓到了就自认倒霉。再说老弟，你现在想完完全全凭台面上的运作做成一件事情，可能吗？”
　　
　　傅华默然了，现在要完完全全凭台面上的的规定做成一件事情，不是一点不可能，确实是十分的艰难。
　　
　　伍奕看了看傅华，说：“老弟啊，我也就是信得过你才跟你说这些，你可要帮我保密啊。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我还没那么嘴长了。”
　　
　　傅华心中很是别扭，他并不乐见这种情形，可是他也是无力干涉什么的。
　　
　　接着傅华问起了海川那边这段时间发生的事情，伍奕笑着说：“老弟，还记得你让我关照的那家西岭宾馆吗？”
　　
　　傅华对吴雯在海川的发展也是很关注的，见伍奕提起，便笑着问：“当然记得了，你后来有去吃过饭吗？”
　　
　　伍奕笑笑说：“你老弟关照的我难敢不去啊？我把公司许多活动都安排了过去。”
　　
　　傅华笑笑说：“谢谢，我欠那个老板很大一个人情，伍董这么做算是帮我还人情了。”
　　
　　伍奕笑了，说：“跟我就不用这么客气了。不过，那个老板娘漂亮的邪门，就算老弟不嘱托我，我也会找机会去的。”
　　
　　傅华看了伍奕一眼，说：“伍董，人家吴总可是规规矩矩的生意人，你可别打歪主意啊？”
　　
　　伍奕暧昧的笑了，说：“老弟，是你的情儿吧？你放心我再浑，也不至于动兄弟的女人。”
　　
　　傅华急了，说：“你别胡说啊，那个吴总可不是一个一般人，当初我被骗，她帮了我很大的忙，对我是有恩的。我嘱托你，也是报恩，并不是他就需要我帮这个忙。”
　　
　　伍奕说：“原来是这么回事啊。这个女人真是不简单啊。老弟，其实你不在海川不知道，西岭宾馆在这个女人手里整个是换了一个风貌，原来是冷冷清清，现在车水马龙，海川政商两界的有头有脸的人都是他那里的常客，热闹得很。而且我来的时候，她的海雯置业刚刚拿下了市里面一个很好的地块，发展的势头很猛啊。这块地实际上很多海川市的大开发商都是有兴趣的，结果被她一个在海川名不见经传，刚发展起来的的地产商拿到了，让海川很多人都大跌眼镜。她的能量很大，看来她确实并不需要老弟你的帮助啊。”
　　
　　傅华对此并不感到十分惊讶，他当初在吴雯帮自己解脱困境之时，就领教过吴雯的手段了，尤其是她背后还有一个神神秘秘的干爹，就笑笑说：“吴总这个人能力很强，做到这些很正常。”
　　
　　伍奕看了看傅华，问道：“这一次有人说是徐正市长出面帮她打的招呼，这个女人似乎是凭空冒出来的，又有这么大的能量，了，你既然跟她这么熟悉，应该知道她的来历和背景吧？”
　　
　　傅华心说我当然知道吴雯的来历，可是我总不能告诉你她原来是仙境夜总会的花魁吧？吴雯如果暴露了这个身份，她哪里还有颜面在家乡呆下去啊？就是我自己很多事情也是说不清楚的。
　　
　　傅华笑笑说：“我是在一个很巧合的机会认识她的，实话说我也不是很清楚她的来历，只是知道她是我们海川人，在北京发展的不错，想要回乡投资创业。”
　　
　　伍奕有些不相信的看了看傅华，说：“真的吗，老弟你也不知道她的背景？”
　　
　　傅华点了点头，说：“我真的不知道。”
　　
　　伍奕摇了摇头说：“这个女人真是了，你不知道海川很多人背后都在讨论这个女人究竟是什么人，很多人都猜测他是不是某个高级领导的情人又或者是私生女。”
　　
　　傅华心里暗自好笑，这些人还真是想象力丰富，他笑笑说：“好了，我们这些大男人就别在背后去嚼人家的舌根了。”
　　
　　伍奕笑笑，说：“对啊，我们俩个大男人背后议论一个女人，真是有点不伦不类。好了，中午了，叫上我外甥和那个小罗，一起出去吃饭吧。”
　　
　　海川市，市委书记孙永的办公室，孙永正在批文件，门被敲响了，冯舜带着秦屯推门进来，冯舜说：“孙书记，秦副市长来了。”
　　
　　孙永说了一句，先坐吧。连头都没抬，继续批他的文件。
　　
　　秦屯就去沙发那里坐下，冯舜送了一杯茶进来，就出去了。

