    

    再次转动起来的直播画面中，大家再次看到了被战争所侵蚀的马林梵多。

    硝烟弥漫、血流成河。

    这就是所有人此刻从直播间中看到的马林梵多。

    元帅办公室的战国在看到这个画面后，眼睛微眯起来，露出了几分危险的神色。

    “看来，这场战争并没有因为艾斯的被救出而结束......”

    战国在说出这句话的时候，脸上表情十分复杂。

    虽然这场战争发生在未来，但战国还是以自己身为元帅的敏锐直觉，将这场战争的本质判断了出来。

    表面上看，这场战争是白胡子海贼团与海军之间正面冲突的战争。

    但实际上，这场战争的胜负，不仅仅关乎着海军的颜面，对未来世界格局走向的影响，更是不可估量。

    海军所有中坚战力全部出动，都没能阻止艾斯被救走，这就等于已经宣告了海贼方的阶段性胜利。

    原本，战国在看到艾斯被成功救出的时候，心里已经对这场战争的胜负有了一个定型。

    那就是海贼以极少的代价，取得战争胜利，从此海军在世界人民面前颜面不保、威信尽失。

    这样结果所带来的影响，就是海军需要花漫长的时间将这些一朝丢失的东西所弥补回来。

    在这漫长的时间里，很可能让海贼势力不断猖獗。

    战国已经做好了最坏的的打算，所以才会在上一个直播结束之后，就那么着急的对海军战力重新部署。

    但现在，这被战国认定为糟糕透顶的情况，却开始出现了转机。

    直播间每次播出都是带着问题而来，绝对不会播放那种无关痛痒的事情。

    而现在直播间再次将镜头放在了这场没有结束的战争中，这就说明，这场战争还有转机。

    艾斯被救走，也并不是这场战争的最后结果。

    在意识到这一点后，战国那原本紧张的心情，也放松了许多，更加专注的将目光放在了直播间再次播放的画面上。

    ......

    在直播画面中，路飞在最后的危机关头，利用Mr·3做出来的蜡烛钥匙将艾斯手上的海楼石手铐打开。

    艾斯得救后，他的力量也瞬间恢复。

    随着体内力量源源不断的用来，艾斯直接将四周元素化，带着路飞与Mr·3，冲出了火海。

    得救后的艾斯与路飞短暂的叙旧后，便并肩战斗，共同迎击前来围剿的海军。

    两人虽然很少见面，但配合却是天衣无缝，很快便将四周的海军打的溃不成军，海贼这边的气势也一度大好起来。

    然而，就在二人以为已经冲出了海军包围圈的时候，大将青雉突然出现。

    这次艾斯让路飞退居到自己身后，路飞已经为他做了这么多，现在也该是他这个哥哥保护弟弟的时候了。

    冰与火的战斗一触即发。

    两个超强自然系果实的碰撞，在究竟谁会更胜一筹呢？

    如果是普通的1V1对决，两人或许会爆发一场世纪大战。

    但现在的青雉已经经历了长时间的战斗，体力不似全盛时期，再加上艾斯并不恋战，在挡住青雉的一记重击后，便带着路飞继续往同伴的方向跑去。

    不过，就算他们现在能够暂时摆脱海军的追捕，也并不代表他们真的就脱离险境了。

    因为，这里依旧是马林梵多，是海军的地盘。

    海军在这里有着绝对的优势。

    虽然艾斯已经成功得救，但摆在他们眼前的，还有一个最重要的问题，那就是如何平安离开马林梵多。

    对于这个问题，原本刺了白胡子一剑的史库亚多已经想到。

    现在的她对于之前的背叛行为很是羞愧，他已经下定决心，他要再次背负起白胡子海贼团的荣耀，拼尽最后的力量，哪怕付出生命，也要为白胡子海贼团博一个未来。

    于是，在史库亚多的带领下，一艘巨大完好的船只，如同一只猛兽一般，横冲直撞的朝着马林梵多广场而来。

    此刻的史库亚多已经做好觉悟，只要船只靠岸，只要同伴全部上船，他就带着那些依旧愿意追随他的船员们一起下船，与海军厮杀。

    只要是战争，就一定会有流血与牺牲。

    史库亚多自知对老爹做了那样的事情，他也无颜继续苟活。

    以自己的生命来护送白胡子海贼团最后的出航，是他唯一能想到的救赎。

    远处的广场上。

    白胡子也看到了正在往这边急速赶来的史库亚多，瞬间便明白了他的想法。

    但是，白胡子作为船上所有人的大家长，怎么可能看着自己的儿子挡在自己的前面呢？

    他的儿子们用生命捍卫‘白胡子海贼团’的荣耀，他这个做老爹的，也自然要为自己孩子们遮风挡雨。

    于是，在众目睽睽之下，白胡子闪身来到史库亚多的前进之路上，一只手，便将那直冲而来的船只拦了下来。

    史库亚多也对此感到十分意外。

    明明......他已经做好了觉悟。

    明明......他背叛了老爹。

    就在所有人的不解与震惊中，白胡子缓缓开口了。

    “史库亚多，你不知道白发人送黑发人是多么的不孝。”

    “不要太自以为是了，你那一击还要不了我的命呢！”

    这就是白胡子的回答。

    甚至已经到了这个时候，他还试图用言语来化解史库亚多内心的愧疚。

    紧接着，在说完这句话之后，白胡子又上前几步，来到了海军们面前，做出了自己对于儿子们最后的嘱咐。

    “谁都有寿终正寝的时候。”

    “我们的目的既然已经达成，这里就没有我们的事了。”

    “给我挺好了，白胡子海贼团！”

    “现在开始下达最后的船长命令......你们和我就在这里分别，大家都要活下去，平安回到新世界！”

    为了守护自己的儿子们，白胡子也做出了觉悟。

    他深知海军的强大，便不愿再让自己的儿子们陷入险境。

    正如他之前对战国所说的那样。

    在没有看到他儿子们光辉未来的时候，他不会倒下。

    现在艾斯已经脱困，那就由他来护送他儿子们的平安。

    对于自己的使命，白胡子很清晰的知道。

    “我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船！”

    “出发吧！小的们！”        

