    雷洛儿被惯性力量带着砸在了地上，当即头晕眼花，却丝毫顾不上自己，直接反身就搂着江枫哭了。

    “江枫，你流了好多血啊，你别吓我啊。”

    她是又激动又害怕，江枫没有被活埋，结果怎么好端端的又受了这么重的伤，看起来浑身上下没有一处是好的！

    “公主，江少他……”

    雷重三人跑过来，望着雷洛儿两眼通红，哭得眼泪直流，当即话都说不出来了。

    尤其是江枫的状态，似乎确实不算是好。

    陈恬二人也围了过来，看着江枫的模样，心中一阵咯噔。

    “教官不会有事吧？”

    陈恬嘴巴里问着，心中还在焦虑，“也不知道陈双现在到哪里了。”

    之前在墓地里面，江枫打给陈双的手势，便是让他联系官方，准备带好部队接应，毕竟此次来秘境的人都心怀不轨，尤其是宫本家族，几乎把野心放在了明面上。

    此刻一颗原元弹没有效果，还不知道要做什么呢！

    若是官方的队伍来，或许会少一些麻烦！

    如今，也只能够等着了！

    “咳。”

    江枫轻咳一声，嘴中流出两口污血，他拧眉推开雷洛儿，沉声道，“现场情况如何？”

    陈恬听到这话，当即回答道，“宫本家族和炫赫连家族已经跑了，至于其他人，看起来应该没有什么大碍。”

    “教官，你没事吧？”

    最后的问题，才是陈恬现在最关心的！

    江枫冰冷摇头，缓慢坐在地上正身道，“我没事。”

    之前吃的平菇灵花药性依然存在，只不过现在内里亏空，需要休息休息，药力才能够发挥出来。

    当即，江枫盘膝而坐，开始定心消化内里的伤势以及横冲直撞的药力。

    雷洛儿望着他开始恢复，当即扭头盯着逃跑到了山谷入口处的一群人，眼中杀气瞬间升腾而起。

    敢伤江枫，还想活着离开！

    做梦！

    “雷重听令，你带他们过去，给我把宫本二浪的人头拧回来！”

    雷洛儿声音不高，也是背着江枫说的，所以现在只有雷重三个人听到了。

    雷重看了一眼远处的江枫，再看看双目通红，小脸狰狞的雷洛儿，当即心中叹息一声，三个人动身追了出去。

    江枫重伤，雷洛儿铁定要疯了！更何况之前他动手劈晕了雷洛儿，雷洛儿定然是记下了，现在她不提，不代表这件事情就过去了。

    再者，现在宫本家族和炫赫连家族的人，大势已去，拿下宫本二浪也并非不行。

    望着三人离开，雷洛儿缓步站在了江枫身侧，盯着远处正疗伤休息的一群人，牙根都咬碎了。

    江枫是真的傻，为了这群人连命都不要了吗！

    一群忘恩负义的东西！贪心作祟，背信弃义！救来做什么！

    雷洛儿隐藏杀意，只默不作声地守着江枫。

    半个小时，转瞬即逝，整个山谷中安静至极，只有偶尔的脚步声和说话声，寂静的像是绝世的桃源。

    不过，林东手中拿着的狼崽子，依然被不少人盯着。

    活下来了，心思就起来了，更何况现在林天剑的情况看起来不太好，如果真的出手了，或许还能够多赚一些。

    人心浮动，坐在地上的林天剑陡然沉息，睁开了双眼，朝着江枫走了过去。

    他的实力，已经恢复了最少一半，如今，该去算算总账了！

    望着林天剑朝着江枫走了过去，所有的人下意识地朝着他看了过来。

    “怎么回事？林天剑找江枫做什么？难道还没完了？”

    “还别说，好像我听到林天剑说江枫拿走了灵植，那三头血狼根本不是宝贝。”

    “还有这么一回事儿？那可真是有好戏看了！”

    议论不止，声声入耳，方才还为了保命逃窜的一群人，现在便当起了看客，只站在远处看戏了。

    雷洛儿几个人看到林天剑走过来，当即脸色阴沉，将江枫护在了身后。

    “让开！”

    林天剑冷哼一声，长剑发出白芒，朝着雷洛儿就劈了过去。

    如今江枫重伤，便是他出手的大好时机，更何况眼前的这几个人，他根本就没有放在心上，不过区区废物，也妄想拦住他的去路，可笑！

    面对林天剑的突然出手，雷洛儿俏脸一寒，直接伸手一抓，猛地扯下红裙腰间的长鞭，朝着林天剑的剑芒砸了过去。

    “想要动他，先踏过我的尸体！”

    雷洛儿娇喝一声，手中的长鞭带着紫色的罡气，朝着林天剑的白色剑芒劈了过去。

    培训了这么久，她早已经学会运用罡气，甚至连鞭法和异能，都已经融会贯通了，如今江枫重创，她必须守着他！

    佛挡杀佛，鬼来斩鬼！

    “滋——”

    雷电缠绕鞭子，雷洛儿手腕一抖，鞭子瞬间化为了一条长蛇，以刁钻的轨迹将林天剑的长剑缠绕了起来。

    “爆！”

    怒喝一声，长鞭上的雷电突然沿着长剑，以迅雷不及掩耳盗铃之势朝着林天剑的胳膊炸裂而去。

    “嘭！”

    剑体发黑，林天剑没有想到自己根本看不上眼的女人，竟然会突然发出这般攻击，一个防备不及竟然真的被炸碎了袖口。

    耻辱！天大的耻辱！

    林天剑心口剧烈地起伏着，望着雷洛儿的鞭子上面那霹雳作响的雷电，咬牙切齿道，“你竟然是异能者！”

    难怪会进入秘境，难怪会有底气站在这里！原来会是一个攻击属性极强的雷电异能者！

    不过，异能者面对武者，也不过是螳臂挡车不自量力罢了！

    “既然你找死，老夫今日就成全你！！”

    林天剑老脸一阵狰狞，手中的长剑一震，白色的剑芒竟然从剑柄处蔓延向了剑身，不过瞬间就把整个剑身覆盖了。

    “昆仑斩！”

    一道怒吼，一道不亚于之前面对原元弹爆发出来的剑芒，径直朝着雷洛儿砍了过来。

    白芒耀眼夺目，剑气呈现白色的剑身，自空中劈裂而下，甚至在空中吸附了灵气后，剑气都凝实了起来。

    这一道攻击，便是江枫也难敢硬扛！

    雷洛儿望着眼前的白色剑芒，眼中掠过凝重，她娇喝一声，骤然咬牙扬起长鞭，迎了上去！

    就算是死，今日这个老贼也休要动江枫半分！

