    “阴阳路888号。”

    “所有东西都分一半…………”

    听到这，陈安林悟了。

    这不是阴阳路系列里的一个鬼故事么。

    一个烂赌鬼被避债，带着老婆儿子搬到了阴阳路888号的一处屋子。

    没想到这是一幢鬼屋，为了发财，烂赌鬼许诺，只要让他发财，自己所有的东西都可以分一半给鬼。

    于是乎，坐在摇椅上，穿着藏青色中山装的男鬼露出笑容，他同意了。

    最后男子虽然赢了很多钱，可是儿子变得半人半鬼，老婆被鬼凌辱，就是连自己，也被剥夺了三十年寿命。

    “果然，阴阳路副本内灵异事件都是相通的。”

    陈安林心中了然，这个电影的最后，烂赌鬼坐在摇椅上，活活烧死了自己。

    灵婆继续道：“现在那个烂赌鬼已经死了，就在前天自焚了，可是他老婆说，那个邪物还是要找她，我知道这东西不好对付，所以不敢接这个活…………”

    陈安林点头道：“我来解决。”

    “好的好的，大师，那个女的应该也要到了。”

    两人等了一会儿，一辆出租车停了下来。

    上面下来一个带着儿子的长发女子，女子面容姣好，肤白貌美，在人妻中属于蛮不错的…………

    不过这不是重点，重点是她神情状态看起来不是很好，她紧紧地抱着发着高烧的儿子，恐惧的看向边上的屋子道：“灵婆…………”

    灵婆道：“小姐，我和你说的大师我给你请来了。”

    女子连连点头，哭着朝陈安林道：“大师，我那屋子里有鬼，鬼是我老公惹来的，我老公现在死了，我不知道该怎么办？”

    “阿弥陀佛，女施主勿紧张，贫僧会帮你超度亡魂，让他不再骚扰你们。”

    “嗯嗯，谢谢大师。”女子看了看怀中的儿子，又问道：“那我儿子怎么办？”

    “他是被邪物邪气侵袭，导致了身体不舒服，长期以往，确实是会变得半人半鬼，浑浑噩噩，幸好现在并不严重，解决了邪物，便可治愈。”

    闻言。

    女子差点跪下道谢。

    陈安林摆手道：“阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，施主不必如此，现在把钥匙给我，我替施主解决了那孽障。”

    “好的好的。”

    女子拿出房门钥匙，哭着道：“我搬出去后，老公一直住在里面，可是不知为什么，他在那里自焚了，奇怪的是，火只是烧死了他自己，屋里其它东西都没被烧。”

    “是么，贫僧知道了，二位在这里等候，贫僧去去就来。”

    陈安林接过钥匙，朝大楼走去。

    这里大楼楼上楼下原本有不少住户，可现在都人去楼空。

    想来，在这寸土寸金的港岛，大家放着这里不住，恐怕也是因为闹鬼的原因。

    来到楼道，打开门，屋里倒是被收拾的一层不染的。

    这里的家具一应俱全，不过都是上世纪的家具了，装修也是，给人一种古色古香的感觉。

    陈安林走了进去，大厅之中，摆放着一张摇椅。

    关门的瞬间，屋里闪过一道微风，然后那张奇怪的摇椅开始自己摇晃了起来。

    陈安林笑了笑，他早已经打开了鬼眼，自然能够看到，一个穿中山装的男子坐在摇椅上，缓缓摇曳。

    他没朝陈安林看，双目直视着自己前方，就这么摇晃着，摇晃着。

    陈安林刚要说话，摇椅忽然停住了，男子悠悠道：“你想要发财吗？我让你发财，你的东西，要分我一半…………这是承诺。”

    “你就是这样忽悠人家的？”

    陈安林没动手，他想看看这个鬼有什么能力。

    “这是承诺，你有什么愿望吗？”

    男子一动不动说道，仿佛是一个复读机。

    “愿望，我的愿望是让你死！”陈安林道。

    男子依旧一动不动，“好的，我完成了你的愿望，你所有的东西，要分我一半。”

    男子面无表情，他拧下了自己的头，“愿望已经完成了…………”

    “你把我当猴子耍？”

    男子并未回答，只是复读机似的道：“你所有的东西，要分我一半。”

    他身上出现一抹绿光，缓缓地朝陈安林涌来。

    毫无疑问，这抹绿光就是这头邪物剥夺人寿命的原因。

    陈安林自然不会让他得逞。

    进来的时候，其实他就已经发动鬼域，邪物的一切攻击都是朝空气打去。

    在这片鬼域之中，空间和屋子里的布置一模一样，因此邪物根本不知道，他其实已经被转移到了一个特殊的异度空间。

    绿光到了假的陈安林头顶，绿光竟然变成了一头骷髅头的模样，骷髅头朝假陈安林涌去，似乎想要吸取他的生机，生命力。

    用普通人的眼光来看，就是吸收寿命！

    “夺我寿命么。”

    陈安林看到这一幕，这个鬼的能力，也很特殊。

    若不是有鬼域的存在，想要对付他的这抹绿光，还真的有些麻烦。

    绿色的骷髅头没有吸收到任何生机，男子死灰色的眼睛转动了一下，他似乎在观察。

    他麻木，僵硬，冰冷的身躯开始扭动，似乎也知道，面前的假陈安林是个假的，他现在在寻找陈安林真身。

    陈安林一动不动，他想看看这个鬼能不能找到他。

    随后，恐怖幻象发动。

    出现的人更多了。

    绿色的骷髅头已经不知道该去哪里，只是在空间里不停地乱转。

    随后，男子僵硬的身体不动了。

    “他放弃了？”

    陈安林眉头一挑。

    本以为，这个男子真的放弃攻击了，可没想到，他身上又有绿光出现。

    绿光开始在整个房间笼罩，形成了一股股独特的气体，这些四处游走，似乎在找着东西。

    陈安林躲在远处，暗暗点头：“他知道我躲在某处，所以分离出了这么多绿光找我！”

    死气沉沉的男子依旧一动不动，似乎，他所有的行动都是依靠这些绿光。

    时间已经够久了，陈安林不准备留手，他身影在鬼域中灵巧的穿梭，来到男子背后。

    “大威天龙！”

    话没说完，鬼影背后竟然涌出绿光。

    “嗯？”

    对这股绿光，陈安林不知有什么作用，所以不敢触碰。

    攻击一闪而逝，连忙暴退。

    鬼影虽然受到了一丝伤害，但没事，绿光将他包裹。

    “有点意思，这是防御住我的攻击了么。”

    陈安林并不着急，对付这种鬼，他手段还有很多。

    “鬼奴，上吧！”

    陈安林不想冒险靠近，所以派出了鬼域中的两个鬼奴。

    麻花脸女人和瞎眼女走了过去。

    “眼睛，眼睛，你看到我眼睛了吗？”瞎眼女来到男鬼面前，凄惨说话。

    至于麻花脸，她自身的小鬼域也在影响着男鬼的视觉。

    一些绿光来到这两头鬼奴身上，可是没有任何反应。

    因为这两个都是鬼奴，本来就是属于邪物，自然不在乎被吸收寿命。

    被问话之后，男鬼一动不动，他似乎在挣扎，想要行动。

    随后，麻花脸走到他面前，双手抓住男鬼的头，缓缓扭动，扭动！

    就跟拧螺丝似的，男鬼脖子上黑色的血开始流淌。

    他的脖子被拧的越来越多，鲜血不停流着，滴的满地都是。

    与此同时，绿光也受到了影响，在缓缓消失。

    最后，男鬼的头被硬生生拧了下来，黑色的魂体在消散…………

    “干的不错！”

    陈安林很满意两个鬼奴的配合，一个能把敌人定住，另一个能拧别人的头。

    那个男鬼虽然没有实体，但麻花脸女也不是用实体攻击，看似拧头，其实在拧的过程中，消耗着男鬼的力量。

    从他脖子上渗出的黑血，就是男鬼的力量。

    撤去鬼域，陈安林离开了这里。

    来到楼下，和女子说明了情况之后，女子感激涕零：“真的没事了。”

    陈安林道：“自然是没事了，不过此处地段偏僻，虽然解决了那个邪物，但难保有其它邪物过来骚扰，可以的话，早点搬离这里。”

    “是是，我知道了。”

    陈安林点点头，也并未多说，和灵婆离开了这里。

    接下来一连三天，陈安林都在解决邪物。

    在来到这个世界的第八天。

    陈安林看了一下任务完成度，一共已经完成了13件了。

    算了算，之所以有这么高的效率，全靠剧情里的灵婆。

    找灵婆这个办法果然是对的，这老太婆虽然驱鬼什么的不靠谱，但手上确实积压了不少灵异事件。

    循着这些事件地址，几乎是一天两三件的效率去完成。

    原本，陈安林的打算是去找另一个主持人紫少的。

    紫少有两个朋友，一个叫咖喱，一个叫咸蛋。

    这两个朋友挺够义气，知道紫少因为朋友长发的死心情不好，所以说联系了一艘游艇，带紫少出去散散心。

    为此还电话预约了一个美女一起出海。

    这个美女叫阿妙，其实是个邪物！

    不过这个鬼可不一样，能在大白天出现的，她能力可想而知。

    之后，他们坐的船失去了航向，在海上居然迷路了。

    因此陈安林估计，之所以出现这种情况，是因为…………那个阿妙拥有着鬼域。

