    白汐汐怔住。

    他这问题，好像有点无聊？

    虽然她对他只是朋友间的感谢和感激，但……

    “喜欢一个人，不是自己的权利吗？”

    夜战擎了然，随即笑笑：

    “那我考虑考虑。”

    白汐汐见有希望，黑眸里升起一抹亮光：“谢谢。”

    她的神情有点激动。

    她现在是真的很讨厌“合约”两个字，能轻轻松松，干干净净最好。

    夜战擎眸子却是眯了眯，一抹讳莫如深从其间流过。

    当初为了那份合约，他费了些心思，目的是把她套牢。

    现在要是没了那份合约，怕是......连最后的筹码都没有了。

    合约能毁么？

    不管能不能毁，对夜战擎而言，现在他的当务之急，都是尽快得到白汐汐的心。

    只要她的心给了她，他就能带着她揭开身世身份，到时候盛时年永远也别想囚禁她！

    跟白汐汐分开后，夜战擎拿出手机拨打杜默的电话：

    “把白汐汐的详细资料，喜欢什么，不喜欢什么，都调查一份给我。”　

    ......

    日子说快不快，说迟也不迟，一晃就过去五天。

    白汐汐惬意的躺在床上，看了看日历本，又看看外面明媚的阳光，心里忍不住雀跃。

    这几天夜战擎没叫她工作，盛时年也没有打扰她，她的世界安安静静的，别提有多轻松。

    而距离离开帝城的时间也越来越短，很快就能彻底放松。

    只是合约的事，也不知道夜战擎有没有考虑好？

    不然以那种尴尬的身份待在他身边，和他相处也挺扎心的。

    “叮咚叮~~”

    正想着，手机铃声响起。

    白汐汐收回思绪，看到是夜战擎的来电，拿过来接听：

    “喂？”

    “汐汐，你今晚有空吗？”夜战擎绅士的询问声响起。

    白汐汐想了想，点头：“嗯，有时间，怎么了？”

    “陪我参加个晚会，顺便给你惊喜。”

    “惊喜？什么惊喜？”

    “既然是惊喜，那说出来，还叫惊喜吗？不过是你最想要的。”夜战擎神神秘秘的说道。

    白汐汐拧了拧眉，她最想要的？她现在最想要的不就是解除那份合约吗？

    “你说的该不会是合约吧？”

    那端顿了下，片刻，幽深道：“你懂就行，我让杜默派人把礼服给你送来，晚上六点我过去接你。”

    白汐汐一心都在合约上，听他这么说，觉得十有八。九是了：

    “嗯嗯，好。”

    果断的，没有拒绝。

    夜战擎听出她语气里的开心，勾了勾唇，方才挂断电话。

    眸光锁着桌面上的合约文件，一片的讳莫如深。

    是的，他要把合约毁了，还她自由。

    因为调查中，她最不喜欢的就是别人约束她，控制她，当初和盛时年那么密切的关系都无法爱上，怕就是因为心理上的原因。

    而他，不能犯这个错误，解了合约，让她感激，才是走进她心灵的第一步。

    下午六点。

    白汐汐站在镜子前，一袭紧身的一字肩洁白鱼尾裙神圣修身，身材姣好，气质清纯不失美丽，如若公主。

    这种款式，造型，品牌，是她曾经最喜欢，最近才穿的。

    只可惜家里破产后，她很少再穿这个品牌，这种款式。

    因为她不再是公主。

    此刻看着镜子中的自己，她忍不住荡起一抹笑。

    好似，一切还是曾经，还是那个备受父亲喜欢的公主，一切从未改变过。

    ‘叮！’短信声响起。

    白汐汐这才发现自己太伤感了，因为一条裙子就东想西想，快速压下感慨，拿着手提包和手机下楼。

    路上，方才回夜战擎的短信：【来了。】

    夜战擎坐在车里，没等两分钟，就看到提着裙角的白汐汐从小区里朝他跑来。

    此时天际还残有夕阳的余晖，落日的昏黄照射在她淡妆的脸上，美而脱俗，像是仙子下尘。

    他早知道的，她很漂亮，那种大家族的血脉，身上也有着别人没有的气质。

    可是这一刻第一次看她穿成这样，还是忍不住的为之惊艳。

    “很漂亮，很美。”在她走过来时，他开口夸赞。

    驾驶位上的杜默亦是觉得惊艳，不过夜少一连两句的夸奖肯定，更让他惊吓。

    要知道夜少混迹娱乐圈，什么顶级美女，一线当红女星没见过？

    可以说他的审美早就麻痹了，现在竟然这么夸赞白汐汐。

    夜少，怕不是真的爱上白小姐了吧？

    白汐汐面对赞美，有些羞涩尴尬。

    曾经的她，几乎天天接受到赞扬，现在已经很少了，她扬起笑容：“谢谢。”

    夜战擎心情的很好的，替她拉开车门，动作绅士。

    “谢谢。”白汐汐受宠若惊，又是一声感谢。

    夜战擎无奈了：“见面一分钟，跟我说两次谢谢，这是要有多客气？”

    白汐汐小脸僵了僵，发现好像的确是，有些尴尬了：

    “那我不说了。”

    夜战擎方才勾勾唇角，绅士的照顾她上车，关上车门，绕过车身从另一方上车。

    二十分钟后，车子停在会所外。

    此时不过六点半，大门外已停满各式各样的豪车，气派十足。

    大厅里，杯筹交错，衣香鬓影，好不热闹。

    白汐汐从外面，到里面，就下意识的瞥了着四周，里里外外没看到盛时年，方才松下一口气。

    还好，他没来，不然碰到扎心。

    夜战擎似看穿她的心思，朝她伸了伸手臂：

    “放心，盛时年应该不会过来。何况只是女伴，即使看到也没什么。”

    白汐汐点头，放松的挽上他的手臂。

    奇怪的，今晚没有粉丝，也没有熟络的人上前打招呼，大家各自交谈自己的。

    可按理说以夜战擎的身份和人气，会吸引很多很多人才是。

    白汐汐好奇的皱起眉头：“你保密工作做的很好吗？”

    夜战擎笑笑，没说话，带着她走进一间大厅。

    大厅一片灰暗，宛如电影院，下面一堆位置，上面只有舞台亮着一束灯。

    看到这，白汐汐恍然：“这是拍卖晚会？”

    “还算聪明。”夜战擎带着她走过去，坐到他们的位置上，说：“今晚有件很名贵的东西，我需要拍下来。”

    白汐汐了然，难怪没有杂七杂八的人呢？原来是拍卖会，来这里的人一心都只在意东西。

    她开口祝福：“那祝夜少凯旋而归？”

    “嗯。”夜战擎意味极深的勾了勾唇角。

    白汐汐没再说话，坐在位置上。

    不一会儿，人们陆陆续续进场，不大的会议厅，快坐满了人。

    一股熟悉的清冽麝香扑入鼻间，下一秒，一抹尊贵的身姿坐到了身边的位置。

