    雷被解决了。

    整个城市有头有脸的社团都听到了消息，一时间，对陈安林更加敬畏。

    一开始，这些社团可能还看不上陈安林，觉得一个四十多岁的大叔，也就是靠张斗哲离奇死亡上位，不值一提。

    因此在雷过来找麻烦的时候，很多人抱着看好戏的心态。

    可是现在，雷被处理掉了。

    而且道上的小道消息传言，雷是被韩太逸单枪匹马做掉的。

    这次的事情闹得很大，因此陈安林在接管了社团之后，也没有人再来敢找麻烦了。

    现在有钱了，办好周皓婷父亲丧事之后，陈安林带着周皓婷去看房子，结束了寄居在哥哥嫂子家的生活，正式和周皓婷住在一起。

    现在生活算是走上正轨了。

    有钱有房有身份，还有老婆，还有这么多小弟，简直就是人生赢家。

    之后，陈安林秘密给周皓婷开了一家炸鸡店。

    这是周皓婷的心愿，也是任务之一。

    当带着周皓婷来到新开张的炸鸡店门口之后，陈安林笑道：“这是我送给你的礼物，炸鸡店，位置是这里最好的。”

    周皓婷小嘴轻张，惊讶道：“这是……送给我的。”

    “不错，喜欢吗？”

    “你怎么知道我想要开炸鸡店？”周皓婷因为激动，狠狠的抱住陈安林。

    不过很快，她担心道：“这个地段价格租金很贵吧？”

    “不用担心，我把这间门面买下来了。”

    说完。

    陈安林拿出早已准备好的戒指：“周皓婷，嫁给我吧。”

    周皓婷因为激动，捂着嘴巴，连连点头：“我愿意…………”

    …………

    一个月后，两人正式结婚了。

    当天晚上，看着新娘子周皓婷，陈安林感慨万千。

    太美了，虽然和周皓婷早已经在一起了，但新婚之夜，还是让他很感慨。

    这样的美人，以后是我媳妇了。

    “韩太逸……”周皓婷眼睛如水的看着陈安林。

    一夜无话。

    早上的时候，陈安林感觉脑子忽然痛了一下。

    他捂着头，皱起了眉头，他知道自己病情要来了。

    当天下午，陈安林在周皓婷的陪同下，去医院体检了。

    和他猜测一样，他脑子里被检查出了一个瘤。

    这件事，陈安林没有像电影中原主那样对周皓婷隐瞒。

    周皓婷知道了之后，并没有因为他生病而离开，在医院里，周皓婷直接哭了，不过她很坚强的道：“别担心，现在医疗技术很发达，一定能治好你病。”

    “嗯。”

    陈安林点点头。

    因为有钱了，现在用的治疗手段都是用最好的。

    一年过去，病情得到了控制，而周皓婷也生了一个女儿。

    看着可爱的孩子，陈安林心头感慨，这是我的孩子。

    他怎么都没想到，自己的第一个孩子，居然是在游戏中出生。

    “给她取个名字吧。”

    周皓婷看着怀中的孩子道。

    “嗯，就叫韩美熙吧。”

    “真好听。”

    接下来，陈安林因为病情得到了控制，一家人生活的很好。

    两年后，他们又迎来了一个儿子。

    看周皓婷生孩子太辛苦，陈安林决定以后还是做好预防措施，偶尔给她来一口热乎的就好，总之不要小孩了。

    这些年，公司也逐渐开始洗白，朝正规行业进发。

    十年后，陈安林成为了当地有名的企业家。

    不过也就在这一年，病情终于爆发。

    毕竟六十岁了，身体逐渐不行，抵抗力各方面开始下降。

    一年后，陈安林身体一天不如天了，最后只能躺在床上。

    “美熙，爸爸身体不行了，你以后照顾好妈妈。”

    “儿子，你以后也要听话，知道吗？”

    陈安林非常虚弱，两个孩子都哭成了泪人，语无伦次。

    “老婆。”最终，陈安林看向周皓婷。

    两个孩子出去了，病房里只剩下周皓婷了，陈安林虚弱道：“还记得第一次咱们第一次见面么？”

    周皓婷抹了一把眼泪，情不自禁想起那一幕。

    那一天，陈安林进入病房要债…………

    那时候，她认为陈安林是个混蛋。

    可是之后，陈安林照顾她父亲，用陪他一小时的方式还钱，还有做了很多很多。

    那时候，她其实已经猜到陈安林的心意了。

    “你那时候是不是很生气？”陈安林握着周皓婷小手问道。

    “嗯，不过后来，我才发现你不是那样的人，老公，你是最好的男人，我不要你死，你死了，我怎么办。”

    周皓婷哭得语无伦次，她知道，陈安林不行了。

    陈安林默默叹息。

    原本，他对周皓婷没什么想法，只有任务。

    但是接触下来，他发现周皓婷是个很单纯，纯真的女孩，和她在一起很阳光，很快乐。

    也许，这就是日久生情吧。

    这个世界上，从来没有所谓的一见钟情，所谓的一见钟情都是馋身子。

    只有真正在一起很久，只要在一起能感受到快乐，这就是爱情。

    “要是我能在现实，也遇到这样的女孩多好啊。”

    陈安林心中想着，忽然，一口鲜血从口中溢出。

    “老婆，好好……照顾好自己…………”

    陈安林紧紧握着周皓婷的手，露出了微笑。

    只是笑容逐渐僵硬，他的头逐渐歪向一边，眼神开始涣散。

    陈安林……走了……

    “老公，老公…………呜呜呜……”

    “爸爸，爸爸……”

    两个孩子冲进了屋内。

    一时间，病房内一家人嚎啕大哭。

