    “冲啊！”

    “为了工人突击队，冲进去！”

    “杀死暴君的走狗！”

    安克顿西区的首都军营外，桑托斯党组织的工人突击队与被鼓动起来的武装市民已经将这里围得水泄不通，他们冒着守军的射击，将临时赶制出来的梯子架到围墙上，怒吼着向上攀爬。

    没人知道是谁开的第一枪，或许是某个精神压力过大的士兵不小心扣动扳机，又或许是愤怒的市民主动开枪，不论如何，战斗已经打响，数百名武装人员冲击着只有一个连队120名士兵和另外数十名武装起来的炮兵组成的防线。

    没错，第二旅并没有将他们配备的十门火炮带走，而是留在了这处军营内，谁都没想到抗议示威最终会演变成如今的暴动起义，第二旅的各部被武装起来的市民们围困在城市的各个街道，承受着不知从哪个方向打来的冷枪。

    军营外的战斗并没有进行太久，越来越多的市民被吸引到了这里加入战斗，在军营大门被市民们用不知哪里抬过来的原木撞开后，里面的士兵自知无法抵抗，也就在上尉的带领下很果断的向愤怒的市民缴械投降。

    被留在军营内的十门火炮和军械库内的大量武器装备因此都成了桑托斯党的战利品，并迅速分配给工人和贫民们，站在军械库内的弹药箱上，桑托斯党党魁埃克尔·桑托斯举着一把步枪，神情狂热地看着聚集在军营内的工人突击队和武装士兵。

    “我的同胞们，腐朽残暴的国王下令炮击了我们和平的请愿队伍，屠杀了众多无辜市民，我们不能忘记这一暴行，我们也不能原谅军队的所作所为！”

    “我们不需要残暴的国王来统治我们，压迫我们，我们应该勇敢地站出来反抗，就像今天这样！全安克顿的市民都加入了这场神圣的为了推翻王室的战争，我们要让国王和贵族后悔他们的所作所为！让他们到地狱去忏悔自己的罪行！”

    “把这座军械库全部搬空，就用国王的武器打倒国王！”

    “打倒国王！”

    武装市民们欢呼着将军械库的所有东西往外搬，埃克尔·桑托斯没有加入这一行列，他带着他的亲信走到垂头丧气的被俘虏的士兵们面前，亲切地说道：

    “同胞们，我知道你们是被迫向我们开枪的，现在只要你们愿意加入我们伟大的队伍，你们之前的所有罪行劝道可以被赦免，尤其是炮兵！”

    “不然的话。”说完，他话锋一转：“你们将会为抵抗人民的举动付出生命的代价，就像是你们的上尉一样。”

    话音落下，俘虏中的上尉就被工人突击队士兵强行拖了出来，押着跪在桑托斯面前，这位上尉似乎意识到了自己的命运，他仰起头，顽强的维护着自己身为贵族的尊严：“我是贵族，你们没有权力枪毙我，你们这是可耻的叛乱，王国陆军一定会将你们碾……！”

    他话未说完，士兵就直接扣动扳机，几乎是贴着他后脑射出的铅弹将他的后脑打出一个血洞，铅弹穿过头颅，带出一丝粘稠的红色液体。

    “呵，愚蠢的贵族。”桑托斯轻蔑地看着倒在地上还在抽搐的尸体，说道。

    见他们毫不犹豫地处决一名贵族上尉，剩余的士兵忙不迭地表示愿意投降，炮兵们更是喊道：“大人，我们是炮兵，您会需要我们的技能的！”

    “很好，你们做出了正确的选择。”桑托斯笑眯眯地对士兵们说道。

    接着，他转身朝向忙碌的人群，指着摆在军营空地上的十门火炮，大声喊道：“同胞们，动起来，把这些火炮搬走，现在轮到他们尝尝火炮的滋味了！”

    ……

    四面八方传来的枪声让第二旅的官兵们几乎陷入四面楚歌的境地，遭到禁卫军炮击后四散而逃的市民并没有因此胆怯，而是满怀愤怒地回到家中拿出祖辈流传给他们的武器再次走上街头，向被迫滞留在城区内的官兵发起攻击。

    因为隔着一条护城河的缘故他们无法攻击始作俑者，“无辜”的第二旅官兵就成了可怜的代替品，从四周袭来的枪声和子弹让许多士兵中弹倒下，各部不得不开枪还击，整座城市随即陷入一片乱战之中。

    肩负着保卫首都职责的首都卫戍军彻底崩溃，他们中的大部分士兵都脱下军装，加入愤怒的市民的行列中，少数还在接受军官指挥的士兵只能被迫撤往位于城市北区的贵族区——那里暂时还没被战火波及，贵族们的卫兵已经严阵以待，控制着进出城区的街道，将任何胆敢靠近的暴民射杀。

    街道两旁的商铺仓库都被撞开，里面囤积的货物也被一抢而空，贪婪的商人们和没能逃入安全区的官僚被暴民殴打在地，活活打死，一些暴民在抢完商铺后甚至将其点燃，眼睁睁看着熊熊大火愈演愈烈，就好似这场起义一般逐渐失去控制。

    策划在今天发动政变的新晋贵族们全然没有想到事态会发展到现在的地步，他们瑟瑟发抖地躲在家中，听着外面市民们的呼喊声和此起彼伏的枪声，生怕下一秒就有人撞开家门，将他的家产抢夺一空。

    在这场动乱中，桑托斯党凭借着他们之前在平民中积攒起来的好名声迅速获得了武装市民们的拥护，埃克尔·桑托斯在工人突击队的簇拥下将他们的党宗旨宣扬出去，让越来越多市民加入他们的队伍——国王的威望一落千丈，奋起反抗的人们这才发现国王和贵族们并不是高高在上神圣不可侵犯的，因此桑托斯党的宗旨得到更多人认可。

    于是，拿起武器的市民们一边高喊着“推翻国王。”“自由、平等、民主”等各种在平日属于僭越的口号，一边向英雄广场行军。桑托斯党的影响力在这时就好似瘟疫一般迅速传播开来，没过多久，几乎全城的市民都跟着高喊出同样的口号。

