    第两千两百一十八章秒杀

    角宿大领主所望的方向，正是林飞战舰隐形的位置。

    “果然不愧是大领主，一下子就发现了。”

    林飞不由得暗叹。

    接着，战舰缓缓现形。

    林飞和八石圣站在战舰上，冷笑望着眼前的这些邪魔人马。

    “林飞，果然是你！

    你居然不逃，敢在这里等着我来！”

    角宿大领主目光一缩，盯着林飞，杀意无穷。

    瞬间，林飞身体周围的空间中，就被一层犹如实质的黑色波纹包裹，将林飞挤压在中间。

    这些黑色波纹，便是角宿大领主释放过来的，是一种高深的魔道法则，将林飞的任何气息，都死死锁定。

    一般的生灵，如果被一个魔界大领主这样锁定，早就吓得心胆俱寒，跪地求饶了。

    只不过，林飞却是脸色淡定，负手而立。

    “我这一次来，就是专门找你们这些邪魔算账的，为什么要逃呢。

    何况，你还没有资格让我逃。”

    林飞脸上露出一丝微笑。

    面对一个魔界大领主，林飞没有丝毫压力，反而是侃侃而谈。

    “年纪轻轻，居然修炼到了高级仙王境。

    确实是有一点自傲的资本。

    不过，在我面前，你始终只是一个蝼蚁而已。

    林飞，很快，你就会为自己的狂妄自大而付出代价的。

    而且，是惨重的代价！”

    角宿大领主望着林飞，缓缓说道。

    无穷邪恶气息，滚滚而动，将他身体周围的空间震得不断荡漾震动颠簸。

    八石圣站在林飞身旁，不动声色。

    石中圣灵一族，本来是晶旷石通灵，蕴育出来的生灵。

    所以，石中圣灵一族，都有一个特点，就是擅于隐藏实力，静止不动的时候，和一块石头没有什么差别。

    角宿大领主，根本就没有多看八石圣一眼，完全忽视。

    “哦，是吗。

    那我就等着看吧。”

    林飞淡然一笑。

    “大胆，竟敢在大领主面前，大放厥词！

    林飞，我来擒你！”

    “我也来！”

    两个散发着凌厉气息的邪魔越众而出。

    这两个邪魔，都有着八源魔境的实力。

    刷！

    两个邪魔身形如电，一左一右，冲到林飞身前。

    哗啦啦……

    几十条漆黑的铁链，从其中一个邪魔背后冲起，化作一道道天柱般，暴掠而出，又像无数黑色巨龙，向林飞轰来。

    另一个邪魔张口一吐，一尊漆黑如墨的七层魔塔飞出，化成万丈高，传出无数魔族的古老咒语声，向林飞镇压而来。

    这两个邪魔，知道林飞的实力境界和他们相同，所以，一出手， 就祭出了他们最厉害的法宝。

    林飞左手背负，右手化掌为刀，向前挥出。

    唰唰……

    五道不同颜色的万丈剑气，汇聚成一柄五色神刀，足有几万丈长，一刀斩出，在虚空中拉出一道长长的光尾。

    当当……

    所有的黑色铁链，犹如纸糊一般，被斩成两截。

    嘭！

    七层魔塔当场崩碎，化为点点残铁，四散激溅。

    啊……

    两个邪魔惨叫起来，躯体被刀气绞成碎片。

    林飞衣袖一卷，将这两个邪魔留下的所有血肉碎末，全部传送进奴隶塔第九层密室之中。

    万魔诛天邪针产生吸力，全部吸收掉。

    一招秒杀！

    所有的邪魔，寂静一片。

    林飞所表现出来的战力，让他们感到震惊。

    角宿大领主目光一缩。

    林飞表现出来的战力，让他也是有点吃惊。

    “想不到，仙陵界，竟然出了这样的妖孽！

    今天，绝对不能让他活着离开！”

    角宿大领主心中暗道。

    因为他知道，以林飞这样的年纪，就拥有如此可怕的战力，如果再继续成长下去，将来必定会成为第三层魔界的心腹大患。

    “有点意思。”

    角宿大领主身旁，一个看上去十分苍老的邪魔，突然间淡淡开口说话。

    “大领主，让我来试试这个人族小子，到底有多少斤两。”

    说话间，这个苍老邪魔缓缓迈步而出，在星空中，向林飞走去。

    “小心点，这个林飞，战力不弱。”

    角宿大领主叮嘱道。

    直到现在，角宿大领主都还没有亲自动手，对付林飞。

    他在意的，是林飞手下的八个混沌煞兽。

    至于林飞，虽然妖孽，但始终还没有被他真正放在眼内。

    他认为，只有八个混沌煞兽，才值得他亲自动手。

    “呵呵，大领主放心，区区一个高级仙王境而已。

    想当年，我可是斩杀过不少仙陵界的高级仙王境。”

    苍老邪魔笑道。

    踏踏……

    随着他的举步，一声声有节奏的脚步声响起，带着一种奇怪的韵律。

    整个星空，都在跟随着他的脚步声，猛烈地抖动起来。

    就好像，有一个可怕的洪荒巨兽，正在星空中迈步。

    “林飞兄弟，要不要我们出手。”

    大圣向林飞问道。

    “不用。

    我来会会他。”

    林飞道。

    那个苍老邪魔一步步向林飞走过来，看似极慢，实则极快，只不过瞬间，就来到了林飞身前。

    “林飞，是我亲自动手擒你，还是你自己束手就缚。

    选一个。”

    苍老邪魔在林飞身前停下，冷漠地望向林飞，语气显得高高在上。

    这个苍老邪魔，有着九源魔境的实力。

    而且，他在这个境界之内，浸淫了十分漫长的岁月。

    在九源魔境这一境界，他属于同阶无敌的存在！

    所以，虽然刚才林飞秒杀两个八源魔境，展露惊人战力。

    但是，在他眼中看来，算不了什么。

    “老东西，要打就打，你怎么这么多废话。”

    林飞不屑一顾。

    “好，果然是无知者无畏。

    不过，年轻人，很快你就会后悔的了。”

    那苍老邪魔脸色一寒。

    下一刻。

    轰轰……

    一道道撑天动地的魔气，从这个苍老邪魔的体内冲出，如同滚滚黑柱，整片空间都是震颤起来。

    滔滔魔气，沸腾如海。

    瞬间，方圆数百里之内，全部被浓郁炽盛的漆黑魔气笼罩，无数鬼哭狼嚎声，从中传出来。

    望着眼前这一大团浓郁魔气，林飞的目光，也是凝重起来。

    因为，林飞感觉得到，这个苍老邪魔的魔气质量，高得可怕。

    魔气质量，就等于人类武者的元气质量。

    质量越高，就代表战力越强！

