    区区15个科技点，没有什么太大的难度。

    每天讲讲课，教大家多认识几个汉字，就有点数可拿。

    就算不做别的，过不了几天也能凑够总点数。

    陈立并不急于兑换熔炉套装，因为金属矿源还没有找到，在那之前，他需要先做好更多的准备工作。

    煤矿的开采，经过7天的努力已经初见成效。

    一条通往矿坑的通道已经形成，底下是丰富的煤炭资源，纯度非常高。

    12人的小组轮流开采，在不断弄断石铲、石锄等工具的情况下，每天都能挖掘出大约3吨左右的原煤。

    去掉前两天挖掘通道时产量较少的时间，总共已经有18吨原煤。

    陈立把其中的3吨转化成了能源点，此时他的能源系统之中，储存着高达300点能源！

    不过他没有去玩几率，只是单纯放着以备不时之需。

    剩余的15吨煤，则通过系统仓库的便利，全都运回了部落之中，让族人们进行清洗和加工。

    一部分做成蜂窝煤(木质模具的科技点已经结算)，另外筛选出一部分质地较差，块头较大，纯度较低的原煤，炼成焦炭，准备冶炼金属的时候用（炼焦技术也拿到了科技点）。

    这里涉及到了一个专业知识的问题。

    冶炼金属的时候，通常是用焦炭作为燃料的。

    焦炭的作用不止是提供热量，同时可以作为金属氧化还原反应的催化剂，并且其形体的硬度和强度，也可以撑起一定的空间，保证熔炉内部的透气性。

    相比起来，纯度较高的无烟煤因为硬度和强度不够，反而无法支撑炼金的需求。

    这是一个很重要的知识，同时也很冷僻，如果不是相关专业的工作人员，基本不会知道这点。

    也亏得陈立是个吃软饭的小白脸，平时没事的时候就是上网打游戏，或者在各种贴吧跟人对喷。

    喷子对喷，涉及专业知识的时候当然要百度一下，有理有据的喷，不能输了阵仗！

    所以不知不觉中，他就学了很多知识，刚好知道了炼焦的重要性！

    原始人加工原煤，效率是比较慢的。

    一群人忙前忙后，搞了好多天。

    等陈立把新版炉灶做好的时候，他们也才刚刚炼出2吨焦炭。

    蜂窝煤倒是搞得挺多的，一块一块已经堆积如山，够整个部落烧上几十天了。

    刚做好的新版炉灶还得风干几天才能用。

    陈立暂时给自己放了个小假期，休息一天。

    当然，他的“休息”只是没去干体力活和技术活，并不是躲在躲在房间里躺尸。

    这7天里，外出寻找矿源的人们已经带回来了许许多多的矿石、泥土。

    这些东西都还等着他来鉴定呢！

    众人带回来的土石花花绿绿的，什么颜色都有。

    一坨坨，一块块，平铺在大教室的门外，已经快摆成一个方阵了。

    最近在陈立的教育下，很多人已经学会了写字。

    所以这些土石放置的位置旁边，还歪歪扭扭的写着他们的名字，证明是谁带回来的。以免认错了，到时候领不到“优质武器”的奖赏。

    天色正午。

    陈立吃过午饭，来到了大教室的外头，开始对着那上百个土石样本做起了鉴定。

    周围几十号人满脸期待的关注着他，就像买了双色球的彩民，眼巴巴的等着开奖一样。

    “喂喂喂，黄石老哥，你带了多少份样本回来啊？”

    “啊，我嘛……不多不多，也就20多份。”

    “什么？！二十多份！你这效率也太高了吧！”

    “我……我才找到了3份……”

    众人在旁边窃窃私语。

    落在陈立耳朵里，就像是“喂喂喂，老哥你买了几注？”“机选20注，没追加。”“什么！你个臭不要脸的，居然买这么多！”“我才买了3注，血亏啊~”

    不禁莞尔一笑。

    “想不到我也有当开奖公证人的一天。”

    陈立来到“样本方阵”的最前端，拿起第一份样本，开始鉴定。

    信息探查术一扫，手中的物体属性一览无余。

    【泥土】

    介绍：平平无奇的土壤，含有少量有机物

    主要成分：粘土矿物胶体49%、含水氧化硅35%

    参考用途：种植、建筑

    不用说，这种敷衍性质的样本肯定是直接摇过去了。

    陈立看了看样本旁边的名字，歪歪扭扭写的是：共石。

    嗯……正是买了20多注的憨批黄石，并且连名字都写错了！

    随手丢掉这一堆泥土，把名字也擦掉，方阵空出了一个位置。

    再看下一份。

    【花岗岩】

    介绍：坚硬的石块，最常见的石头之一

    主要成分：二氧化硅77%

    参考用途：建筑

    这份样本也是“共石”带回来的……花岗岩算是质地上乘的好石材了，不过金属含量几乎等于没有，也是丢掉的命。

    下一份。

    【白垩岩】

    介绍：平平无奇的石块，质地酥脆，容易粉碎

    主要成分：碳酸钙88%

    参考用途：制造石灰

    第三份依然是“共石”的杰作，陈立已经知道他的20多份样本是怎么来的了。

    滥竽充数，说的就是这种人吧……

    丢掉擦掉，看下一份！

    陈立三连丢的动作，让人群之中翘首以盼的黄石露出了遗憾和惋惜之色。

    不过他很快就振作了起来。

    毕竟……他还有20来份样本呢！

    然而……

    陈立左丢右丢，看一个名字擦一个名字。

    不到几分钟时间，就将整个样本方阵的头部区域给甩了个干干净净。

    连一个幸存者都没有……

    “这都是些什么玩意啊，你们到底有没有认真的听我讲述金属矿的特征？”

    陈立一脸无奈的道。

    看了满地的各种常见岩石，他都怀疑自己要找的不是金属，而是想开个石材厂！

    已经彻底阵亡了的“投注大户”黄石哭丧着脸，失落无比的走了。

    就在他转身离开的时候，站在样本方阵之中的陈立忽然眉头一挑，发出了一声惊讶的声音。

    “这个样本有点意思啊……”

    他的面前，是一堆青褐色的固体物质。

    看起来像是石头，但又有些像泥土。

    青褐色的色泽，让陈立联想到了铜矿的可能性！

    铜矿，就是青黄之中带点褐的色彩啊！

    这波希望很大！

    他连忙用信息探查术一看！

    旋即，一段信息浮现出来。

    【虎粪】

    介绍：剑齿虎的粪便

    主要成分：……

    参考用途：……

    陈立：……

    后面的内容陈立已经看不下去了，在物品名称跃入眼帘的时候，他的脸色就从红润刷的一下，变成了铁青。

    “这尼玛……是哪个憨批带！回！来！的！”

    一声抓狂的怒吼，震动整个部落。

    森林里的鸟儿纷纷惊起飞逃。

    

