    “我不知道这片区域有没有巨型鲶鱼。”叶青摇了摇头，随即又耸着肩说道：“我只知道只要是野生湖，里面就一定有领主，既然是领主了，那自然就是同类中的巨无霸了，它们的体重就相当可观了，比湖中普通的生物重个百来倍，简直就是小意思。”

    “据我所知，这月亮湖经常有渔民在这里捕捞鱼类的，然而，他们怎么就没发现这条巨型鲶鱼呢？”肖莹忆还是一脸不解的问道。

    “呵呵……要是能让渔民发现，这巨型鲶鱼还能是领主吗？”叶青眉头微微一扬，“领主都是很聪明的，聪明人……不，聪明鱼往往活得久一些。”

    “既然你不知道这条鱼生活在一区域，那你又是怎么将它吸引过来的呢？你抛到湖中的那种草？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“那种不知名的草能散发一种香味，当然，人闻不到，但是鱼却能闻得到，特别是这种巨型鱼类，对这种香味特别喜欢，所以它们自然会被吸引过来。”

    “噢！这样啊，呵呵……看来你还真是懂得挺多的！”肖莹忆笑着说道。

    “那必须的！”叶青得意洋洋的嘟起了嘴。

    肖莹忆白了他一眼，这混蛋还真会顺着杆子就往上爬了，嗯……太讨厌了，真歉揍。

    肖莹忆懒得搭理这混蛋，而是拉着华娴珊到一旁去聊天了。

    叶青耸了耸肩，哼……这老婆对自己老公懂得多还乐意了，这是啥子道理啊？

    都说望夫成龙，他这老婆难道是想望夫成虫吗？

    唉……这心思还真是奇怪呀！

    叶青看着自家老婆的背影叹息了一声后，就走向了郭泽霖。

    这混蛋居然还在那边坐着发呆，这怎么行？

    前面四个项目，他都已经赢了，只有一个项目了，赶紧比完，各回各家，他忙着勒！

    可是他真忙吗？

    他怕是迫不及待的想和老婆啃在一起吧？

    走到郭泽霖面前停了下来，叶青眯着眼睛看着郭泽霖，一脸不爽的喝道：“我说你这个混蛋还坐在这里发个屁的呆啊，赶紧的去将鱼的重量给称了，好进行下一场比赛。”

    郭泽霖抬头深深的看了一眼叶青，他真的不明白，叶青这个肖莹忆捡来的傻子赘婿怎么就能让海啸队帮着打假球呢？

    显然，只要是明眼人都看出来了，海啸队就是在打假球。

    可是明知道这一点，郭泽霖却又无法指责叶青，毕竟他家的风林队同样在打假球啊！

    他更知道只准州官放火，不准百姓点灯的道理在叶青这里是讲不通的。

    而直到此时，郭泽霖也终于意识到，能影响海啸队，这说明肖家这个傻子赘婿的能量是相当惊人的。

    不仅个人能力强悍，背景也强悍，这样的人，是他能得罪的吗？

    面对叶青，说实话，郭泽霖已经完全心灰意冷了。

    看到郭泽霖一直低着头思考着，叶青自然是不乐意了，直接喝道：“我说你这个混蛋还愣着干嘛，赶紧的稳重去。”

    “不用了！”郭泽霖抬头看了一眼叶青，头摇了起来，“一眼就能看出你那条鱼重多了，不用再称了，你赢了！”

    “呵！有眼力嘛！”叶青一脸戏谑的说道。

    郭泽霖只是耸了耸肩，似乎并不在意叶青是不是对他冷嘲热讽。

    “既然你确定这一局你输了，那就赶紧进行下一场吧，老子还忙着勒！”叶青又撇着嘴说道。

    “不用了！”郭泽霖一脸苦涩的摇了摇头。

    “这是几个意思？”叶青愣住了，这家伙到底是说什么不用了啊？

    “最后一场不用比了，我认输！”郭泽霖叹息着说道。

    输掉前面两场射击比赛和电竞比赛，如果郭泽霖还能承受的话，那么这场球赛的结果直接将他的信心给完全撕裂开了，他已然没有勇气再和叶青比下去了。

    接吻比赛？

    呵呵……这本就是一个笑话。

    事实，这原本就是他随意选择的比拼项目，在他原来的计划中，最迟在球赛结束时就彻底终结今天这场赌局的。

    最寄予厚望的一场输掉了，他是真没有心情再比下去了，所以他直接就认输了！

    听到郭泽霖居然直接认输，叶青不仅没有高兴，反倒是愣住了。

    这就不比了？

    片刻之后，叶青的脸上就腾腾升起了无数愤怒的火焰，然后，这家伙直接一耳光煽在了郭泽霖的脸上。

    郭泽霖也是一愣，用手捂着脸，瞪着叶青喝问道：“我都已经认输了，你干嘛还煽老子的耳光啊？”

    “哼……你不能认输，必须跟老子将最后一场给比完！”叶青咬牙切齿的喝道。

    开玩笑，不比最后一场，他岂不是吻不到老婆的嘴了？

    哼……这样的事情绝对不能发生。

    所以这最后一场，就算郭泽霖认输也必须进行下去。

    郭泽霖又愣住了，这家伙几个意思啊？

    难道说这混蛋想要在最后一个项目上戏谑自己，从而狠狠的打自己脸吗？

    可是那怎么有他直接认输这种方式打脸狠呢？

    毕竟今天的所有项目都是他提出来的，而且叶青赢得赌局的条件还那么苛刻啊，在这种情况下，由他来认输无疑是最狠的打脸方式啊！

    显然，郭泽霖做梦也想不到叶青坚持进行最后一场的比拼，其实不是什么为了打脸，只是为了能吻到自己老婆，仅此而已。

    要是知道叶青是这样的心思，他怕是要被雷得不轻吧？

    当然，由此也能实锤叶青没有爬上肖莹忆床这一事实。

    只是郭泽霖无法猜测到叶青的想法，所以只能怔怔的看着叶青。

    看到他是这样的反应，叶青就更怒了，直接又是一耳光就煽了过去。

    “啪！”

    郭泽霖真的很悲愤，自己认输了，这混蛋还打，还有没有天理啊？

    发现这边的情况后，肖莹忆她们也小跑过来，肖莹忆疑惑的问道：“怎么了？”

    被煽了耳光的郭泽霖很愤怒，然而，叶青似乎比他还要加的更愤怒。

    用手指着郭泽霖，叶青怒喝道：“这家伙居然直接认输，不和老子比最后一场，这怎么可以？”

