    “试上一试。”

    夏天决定尝试一下。

    虽然，这样做会损损耗一支“龙血金符箭”，但完全值得。

    毕竟搞明白手上的武器究竟上限如何，才能够在战斗中合理安排使用，发挥出最佳威力。

    当然这种“核弹级”别的武器，也不能够像前世的北熊国一样，随便扔在空地上去听个响。

    “去吧，哥布林。”

    夏天通过领主令控制“哥布林嘲讽塔”，对着一群比较密集的亡灵释放了嘲讽技能。

    因为利用昨天马小淘给他找的材料，夏天已经“哥布林的嘲讽浮雕”等级提升到了3级，不仅仅释放“嘲讽”技能的间隔缩短，同时每一轮召唤出来的哥布林数量也变成了足足30名！

    “咕嘎，咕嘎……”

    一名名充满猥琐气质的哥布林在白光之中出现之后，立刻贱笑着对着在月光下行动迟缓的亡灵生物，就是一番“猴子偷桃，黑虎掏心，老树盘根，千年杀”。

    不过，它们手上的破铜烂铁，甚至比起这些亡灵的武器还不如。

    砍在亡灵生物的骨头上面，甚至都不能留下太深的印子。

    吼、吼、吼……

    一个个亡灵生物原本应该不存在任何的情绪波动，但在被这些哥布林攻击之后，灵魂之火竟然出现明显的波动，明灭不定。

    哥布林的“嘲讽”再度生效，哪怕这次的目标是“亡灵”！

    “靠，和瞎子会被‘致盲’，火男会被‘点燃’一样，不合理啊？”

    “怕不是‘因果律’性质的技能吧！”

    夏天看着这一幕，都有些咂舌。

    哪怕没有多少情绪波动的亡灵，也一样被哥布林给挑拨的成群结队追击着屁股后面跑。

    他心中忍不住有点好奇。

    创造出这个建筑的那位领主，究竟被哥布林这种生物给折磨得有多惨？

    “嗯，差不多，可以了。”

    在亡灵哥布林勾引聚集在了一起后，夏天脸上带着期待，将一只黄金打造，带着龙血雕刻的符文的长箭，搭在了龙吟战弓上。

    吼！

    龙血箭与龙筋弓弦接触的一瞬间。

    似乎被封印的力量猛的爆发，伴随一股暴戾的气息，一头半透明，形态类似蛟龙的黑色生物浮现，嘴巴一张就要咬向夏天拉弓弦的手指。

    昂！

    不过，还没等它咬中。

    夏天手指上面佩戴的李世民使用过的“天策扳指”猛的放光，浮现出了一头明黄色的四爪黄龙，一只爪子狠狠将黑色蛟龙脖子按住，接着龙口一张就把它的脑袋咬断了。

    然后黑蛟黄龙，双双消失不见。

    “秦王用过的东西……果然靠谱！”

    夏天口中小声地说道。

    这一位自然也是如今地球人族诸神之中的一员，但还没有达到“诸天归一”的程度。

    所以，夏天使用起这件来自平行世界道具倒也没什么“心理负担”。

    “龙魂，解封！”

    再度拉动龙吟弓弦，呈现满月状态，夏天一箭朝着亡灵堆积的最多的位置射去。

    昂！

    飞在空中，黄金箭上镌刻的符文发出炽热的血色光芒。

    一头黑色的蛟龙之魂从中冲出，在空中发出震慑心魄的吼声！

    几十头正追击哥布林的亡灵生物，全部都被这一道蕴含精神攻击的龙吼“震慑”得站在原地。

    紧跟着，被张牙舞爪的龙魂还有黄金符文箭，如同火车撞击一般，狠狠的从身躯之中贯穿而过。

    噗、噗、噗、噗……

    金灿灿的龙血符文箭，如同摧枯拉朽，连续地贯穿十几只亡灵生物的身躯，同时贯穿而过的咆哮龙魂，更是让它们的灵魂之火像是被狂风扫过一样瞬间就熄灭！

    “咚！”

    直到撞上了外貌有点像“龙龟”形态的亡灵骨壳，黄金符文箭头才“炸碎”。

    但，金箭碎裂，龙魂不散。

    吼！

    黑色的龙魂继续发动攻击，似乎将被镇压的愤怒全部都发泄到了四周的亡灵身上，狂暴的爪子挥击，嘴巴撕扯，尾巴横扫。

    短短几个呼吸，剩下的差不多二十头亡灵生物，灵魂之火也全部龙魂掀起了狂风扫灭。

    接随后，愤怒的黑色龙魂才消散。

    白色地面上只留下了一堆大的光球“宝箱”！

    “不愧是黄金装备，这威力完全不下于黄金级别的英雄使用技能一击。”

    夏天的脸上显露几分激动。

    有了这套弓箭，他也算是有了黄金级别的战斗力。

    不过，装备毕竟还是装备，真正要说对于这些亡灵杀伤效率最高的，并不是夏天自己，而是虞姬……

    不对，竟然是甄宓！

    此时，甄宓正在虞姬的指引下，参与到对亡灵的战斗中。

    利用自己“水神转生”的能力，操纵着大量的仙泉水飞上空中像是起雾一样弥漫到正在攻城的亡灵四周。

    接着切换成为“雪女”状态，轻轻地朝着下方吐出一口寒冰之气。

    “嗡！”

    无形的寒气瞬间席卷城墙下方，温度骤然下降几十度。

    一个个原本就行动迟缓的亡灵四周的水汽转眼之间就凝聚成为冰层，甚至连眼眶中跃动的灵魂之火也被冻灭了。

    【寒冰吐息】

    品级：白银顶级

    特性：冰心、冻魂

    【冰心】

    呼入寒冰气息，可以保持内心清醒，冷静。

    【冻魂】

    吐出寒冰气息，冰冻住敌人的身躯，甚至神魂！

    不过，严格来说，甄宓在没有进行“雪女变身”的情况下，其实是名纯粹的“辅助”英雄。

    比如，她的特性【水之仙灵】可以源源不断从水中汲取灵气，并且大幅提升某个范围的灵气浓度，从而起到强化技能释放威力，增强修炼速度和恢复速度等功能。

    而【洛神转生】特性可以将敌人的任何攻击都引导入水中，以消耗水流为代价来化解。

    再加上【凌波微步】技能，能够借助水流移动，可以快速支援战场上任意一处地方。

    尤其是，因为他的领地中有“仙泉水”这种能够同时恢复精力的特殊水源，使得甄宓在“回蓝”的同时还能够帮忙“回血”！

    当之无愧的全能奶妈，移动泉水。

    比如，一名名的银月精灵只有3级，原本能够使用的“月华之力”次数有限，但是在甄宓的“游走”之下，灵力却能够得到快速的补充与恢复，击杀亡灵的效率远远超乎夏天的预计。

    “等等，不对劲，怎么已经杀了这么多了？”

    夏天望着“翩若惊鸿，婉若游龙”的转世洛神甄宓出了一阵儿神，等到会过神来。

    突然发现，周围的亡灵似乎死的有点过多了，精灵战争城墙下方已经堆满了大量亡灵爆出的光球宝箱！

