    “小水獭在水下潜游可达五六分钟，潜行距离相当远。听觉、视觉、嗅觉同样敏锐，在水中能自行关闭鼻孔和耳孔的瓣膜，防止水流入。

    虽然可爱，但大家一定不要抱有侥幸心理的去喂养。

    因为人家可是国家二级保护动物！”

    李嚣终于全部说完。

    而两只小水獭也终于相继吃完了一条小鱼。

    它们本就还是幼崽，因此一条小鱼足够吃饱。

    可在吃饱之后，它们觉得还不够。

    竟然用小爪爪抓起小鱼小虾，直接塞在自己的口袋。

    吃不了，兜着走！

    讲究！

    “它们还挺居安思危。”

    桃夭夭道。

    李嚣笑着解释：“这是它们的天性，总是喜欢把食物或者喜欢的东西放在口袋里藏起来，等到饿了的时候就拿出来吃一吃，或者无聊的时候把玩把玩。”

    这边，两只小水獭兴致勃勃的装着小鱼小虾。

    因为有李嚣和桃夭夭陪在一旁，它们很安逸，显得格外悠然自得。

    而另一边的海豹们却遭了殃。

    此次李嚣一共购买了十只海豹。

    海豹的种类有很多，譬如食蟹海豹、豹海豹、象海豹等等，而李嚣此次购买的则是环斑海豹。

    这种海豹是所有海豹种类中最小的，哪怕是成年，顶多也只能长到一米四，因此显得极为娇小可爱。

    其中，有一只的肤色还是银白色的，显得更为好看。

    当工作人员将小鱼小虾丢过去的时候，已经饿了一路的海豹们纷纷挪动着胖胖的身体，开始行动起来。

    可是……

    刚一靠近，张开嘴巴准备狼吞虎咽的时候。

    嗖！

    一道黑影闪过。

    为首的银白色海豹定睛看去，发现竟然是一只小猫咪。

    可能是觉得初来乍到，应该有点礼貌，处理好园区里所有动物的关系，银白色海豹还格外彬彬有礼，竟然轻轻挥动了下，将面前一条肥鱼挪动到小猫咪面前。

    接着，吧唧吧唧的开始享受着自己的小鱼。

    结果，下一秒……

    啪！！！

    银白色海豹根本没有反应过来，就感觉自己的脑袋瓜子被狠狠拍打了一下。

    因为速度太快，它根本没有看清楚，而且因为体型的缘故，也没能反应过来。

    可眼前就只有自己的同伴和一只小猫咪，会是谁干的呢？

    小猫咪？

    不可能！

    它没有这个胆子！

    银白色海豹疑惑不已，扭头去询问自己的同伴。

    结果看到自己的同伴全都直勾勾的盯着小猫咪。

    难道真是小猫咪干的？

    银白色海豹准备扭头，认真打量一下。

    然而刚一扭头，一道黑影再次从眼前闪过。

    当银白色海豹反应过来的时候，自己嘴巴里的大鱼已经不知所踪。

    再看小猫咪……

    竟然已经跑到了五六米开外，而它的嘴巴里正好叼着自己的大鱼。

    因为小猫咪的速度太快太快，银白色雪豹全程都在愣神的状态，即便小猫咪将它嘴巴里的大鱼已经叼走，它都还一动不动，嘴巴保持着咬鱼的姿势。

    “呜呜！”

    银白色雪豹急了，揭斯底里的叫了起来。

    这番叫唤，直接把李嚣、桃夭夭等人的注意力给拉了过去。

    而直播间内，有些游客的眼神比较好，早就已经注意到了这有趣一幕。

    “卧槽！太子牛逼！”

    “太子生猛啊！竟然敢从海豹的嘴巴里抢夺吃的！”

    “太子：从别人嘴巴里抢的就是香，就算你主动给我的，我也不会吃，我就是要吃自己抢来的！”

    “太子：海豹其实也可以当鱼来吃，反正鱼都归我管，你算什么玩意。”

    “该说不说，这是我这辈子第一次见到不畏惧雪豹，还敢从雪豹嘴巴里抢夺食物的猫咪！”

    “不愧是用面包钓鱼的猫咪！”

    没错，从银白色雪豹嘴巴里抢夺大鱼吃的正是太子。

    这家伙抢到大鱼后，并没有立刻狼吞虎咽，而是等到一直跟随着自己的太妃过来，这次一起品尝。

    也算是有礼貌，懂得怜香惜玉。

    “太子，你又调皮了！”

    李嚣缓步走过来，没好气的道。

    可太子却好似什么都没有听到，不管不顾的在太妃面前摆出昂首挺胸的姿势，似乎在说：“怎么样，哥厉害吧？以后就跟着哥吧，保证顿顿有肉吃！”

    不管是动物还是人类，在遇到心仪的对象时，都想要尽可能的表现一下，以此来获得对象的注意和好感。

    桃夭夭也是无奈的道：“我得太妃跟着你的太子整天混在一起，也变得野了，以前它从来不吃生鱼的。”

    “我也很无奈呀，太子这家伙太皮了！”

    李嚣无力耸了耸肩膀。

    皮是一方面，另一方面是这家伙吃了鹦鹉蛋，智商变得超高，跟七八岁的小孩子有的一拼，自然也就变得越发调皮捣蛋。

    典型的熊孩子。

    “好了，你也不要委屈了，它们只吃你一条鱼，剩下的鱼全都是你们的。”

    李嚣看向银白色雪豹，还上手轻轻抚摸了一下。

    “这种海豹，没有见过！”

    桃夭夭走上前来，也尝试着摸了摸。

    “这是环斑海豹，世界上唯一可以生活在淡水里的海豹！”

    “海豹还有生活在淡水里的？不都是生活在海洋里吗？”

    桃夭夭目瞪口呆。

    直播间的游客们更是纷纷诧异。

    李嚣则解释道：“这种海豹主要生活在贝加尔湖，在贝加尔湖生活着2000多种动物，其中最吸引人的应该是这里的环斑海豹了。

    中俄贝加尔湖综合科考队、俄科学院湖泊研究所的动物学家阿诺什科说，很久以前，在这里的渔民中间有过一种传说，贝加尔湖的湖底有一条水道与北冰洋相连，海豹正是通过这个水道“游”到这里来的。

    当然，现在看来，这种说法根本经不起分析。

    首先，贝加尔湖是淡水湖，而大洋中的水是咸水，两地的海拔高度也相差很大，此外，海豹是哺乳动物，只能依靠肺部呼吸，它们一次潜水的最长时间不会超过半小时。

    科学界普遍认为，贝加尔湖海豹的确应该来自于北冰洋，因为它们与那里的海豹在血缘关系上最为接近。

    但，海豹来到贝加尔湖的准确时间至今仍是个未解的谜。

    不过，科学家推测，海豹来到这里最可能发生在冰期。

    当时，因为河流被冰雪覆盖，河床变深，生活在北冰洋地区的海豹活动范围向南部不断扩大，它们经过几千公里的长途旅行而来到贝加尔湖。

    而当冰期结束，河水流量大减，河床变浅，这些来自远方的客人只好滞留此处，并逐渐演变成为世界上独一无二的淡水海豹。

    另外这种海豹之所以很少遇到，除了大多聚集在贝加尔湖以外，更多的还是因为环境恶化、人类频频到访等多重因素，导致这种海豹的栖息地受到了严重影响。

    曾有科学家估算，在五至七年后，贝加尔湖中的环斑海豹将濒临灭绝。”

    “这也太可怜了吧，那我们必须动物园里的这十只海豹好好保护起来，并且传宗接代、发扬光大！”

    桃夭夭的大眼睛布灵布灵的闪动，眼睛里写满了楚楚可怜。

    可能是因为心疼吧，抚摸海豹的动作也变得越来越温柔。

    “学到老！活到老！”

    “今天在园长直播间又涨了见识！”

    “如果不是园长科普，我还真不知道世界上有生活在淡水里的海豹！”

    “园长yyds，百兽百科的称号不是白叫的！”

    李嚣边看着滚动的弹幕，边道：“不要这么吹嘘我，我会骄傲的，大家跟我走着，接下来我带领大家看看脑袋上长着灯笼的鱼。

    在这里我要问一句，直播间有谁玩过游戏《方舟生存进化》嘛？”

    “玩过玩过我玩过！”

    “这是什么游戏？”

    “我是小学生，我摊牌了，请问这游戏有原神牛逼嘛？在手机上可以玩吗？”

    “这款游戏，在手机上电脑上都可以玩！”

    李嚣耐心解释道：“这是一款生存游戏，如果喜欢养小动物的必须安利这款游戏。

    在游戏中，你将回到恐龙时代，见识到各种各样的恐龙。

    翼龙、梁龙、雷龙、迅猛龙、霸王龙、镰刀龙、棘背龙等等。

    甚至还可以见到猛犸象、剑齿虎、狮鹫等各种动物。

    而这些动物都是可以进行驯服的，并可以帮助你干各种事情，比如建造房屋，安装炮台。

    在这款游戏中，就有一种动物叫做鮟鱇鱼。

    而在现实生活中，是真的存在鮟鱇鱼的。

    在游戏中，鮟鱇鱼可以帮助主人采集珍珠。

    而在现实中，鮟鱇鱼有很高的药用价值。

    肝脏提取物对某些癌症具有30%的抑制率。鱼胆可提取牛磺酸和氨基乙黄酸，临床上用以消炎，清热解毒。

    民间常把鱼骨焙干成粉，调麻油，治疗疮疖。

    欧洲一些国家还从它的胰腺中提取胰岛素，用以防治糖尿病。”

    说话间，李嚣已经来到了鮟鱇鱼面前，继续道：“我一共购买了二十条鮟鱇鱼。

    鮟鱇鱼的种类有很多，国内只有三种，黄鮟鱇、黑鮟鱇、隐棘拟鮟鱇，而我买的这些大家从外表颜色就可以看出来，正是黑鮟鱇。

    鮟鱇鱼最大的特点就是体平扁，柔软，头大，宽阔而平扁，躯干部较短，口宽大。

    由于体形十分丑陋，在山东有丑鱼之称。

    又由于它发声似老人咳嗽，所以在河北沿海有老头鱼之称。

    生物学上把这个小灯笼称为拟饵。

    小灯笼是由鮟鱇鱼的第一背鳍逐渐向上延伸形成的。

    前段好象钓竿一样，末端膨大形成“诱饵”。

    小灯笼之所以会发光，是因为在灯笼内具有腺细胞，能够分泌光素，光素在光素酶的催化下，与氧作用进行缓慢的化学氧化而发光的。

    鮟鱇看上去很笨重，平时也不爱活动，不擅游泳及追逐食物，然而它却是优秀的捕鱼能手。

    原因是它的第一背鳍棘变成了一根长长的“钓竿”，在这根“钓竿”的顶端又有一个肉质的穗，在发光的时候可以吸引一些海底生物，一些海底生物可是对光源很敏感，一旦发现，就会跟飞蛾扑火似得义无反顾的游过来，因此，正好充当鱼饵。

    鮟鱇鱼经常把身体埋在深海的泥沙中，“钓竿”却一直在水中晃动，引诱周围游动着的小鱼。

    当贪吃的小鱼被吸引而来时，狡猾的鮟鱇便把大嘴一张，那些小鱼就随着水流一起被昋进铵鏮肚里。

    它的大嘴和可膨胀的胃，能够吞入与它同样大的鱼。

    正因如此，有些深海里的鮟鱇鱼胃里还撞着鲨鱼呢。”

    “我去！恐怖如斯！”

    “吓死个人！这家伙竟然连鲨鱼都敢吃！”

    “不可思议！太难以置信了！”

    李嚣最后一句话的威力太大，直接在直播间炸开了锅。

    毕竟在人们的印象中，鲨鱼就算是海洋里最顶尖的捕猎者，能够奈何它的生物少之又少，没想到今天却见到了。

    “等等！不对啊！这里怎么只有十条鮟鱇鱼？”

    “咦，我也发现了！”

    “园长不是说购买了二十条嘛？”

    “不会是被骗了嘛？”

    “看来还真的要清点一下，这不正好就发现了问题所在嘛！”

    直播间的游客们发现了端倪，再次议论起来。

    “安静！大家安静！”

    李嚣心平气和的道：“其实正好二十条，不多不少。

    大家可能还不知道雄性鮟鱇鱼还有个称号叫做软饭鱼。

    因为它们长得很小，大多都是寄宿在雌性鮟鱇鱼身上，从它们身上获得营养的。

    有些雌性鮟鱇鱼身上甚至会寄宿十几条雄性鮟鱇鱼。

    在早起，有些专家也以为没有雄性鮟鱇鱼，直到在雌性鮟鱇鱼的肚皮下发现，这才发现。

    之所以会出现这种现象，是因为鮟鱇鱼生来就不平等，雌性鮟鱇鱼在出生之后身体会迅速发育，很快就完成了小姑娘到大妈的蜕变。

    而雄性鮟鱇鱼则选择躺平，出生的时候是什么样，长大也是什么样，这也导致雄性鮟鱇鱼的身体要比雌性鮟鱇鱼的要小六十倍，关键它也长不出来鱼竿，根本吸引不了动物，也就不会捕猎，自然没有吃的，但生活还要继续，它们只能把注意打到了雌性鮟鱇鱼身上……”

