    小霞道：“小智，你在真新镇

    这么久了居然不知道镇上有历届的冠军。”

    小智说道：“他们不说，我怎么知道，而且我只是感觉他们家的神奇宝贝长的都很强壮，也没有想那么多。”

    “而且很少见到他们去战斗，就像一个普通人一样。”

    英士突然说道：“其实我觉得挺正常的，石英大会已经举办了几十届了。”

    “光是冠军就有几十个，小智从小到大看过的石英大会都没有二十届吧。”

    “这庞大的基数下，人家隐居起来，你也认不出来。”

    这时候花子也从楼上下来了。

    小智赶紧问道：“妈妈，我们镇上是不是有很多大会冠军？”

    花子：“？？？”

    “你怎么突然问起这个了，不过你说这个大会冠军，我们镇上倒是有几个。”

    “比如你大木博士，他就是第一届石英大会的冠军。”

    小智：“什么？”

    “大木博士以前居然是石英大会冠军，我以前居然不知道。”

    花子道：“除了大木博士，还有镇前的阿隆叔，隔壁的千与大叔……都曾经是冠军。”

    小智道：“啊，这么多冠军，以前居然没有和我说过。”

    花子继续说道：“大家成为冠军都是几十年前的事情了，也没有必要到处宣杨。”

    小智道：“这样啊，不过这几天没事，我也要去请教他们一下。”

    “毕竟以前都是冠军的人物啊！”

    小霞在旁边说道：“要说请教，你身边就有一位啊。”

    “只要英士随便教你一点东西都够你用了。”

    小刚道：“是啊，请教别人还不如请教英士呢。”

    英士道：“好了，不说这个了，小智我想去拜访大木博士，你要一起去吗？”

    小智道：“好啊，我也正想去看看大木博士呢。”

    “我有很多话想要和他说呢。”

    小刚也道：“我也要去，我可是看着大木博士的节目长大的。”

    小霞举起手站起来说道：“我也要去，算我一个。”

    皮卡丘：“皮卡丘！”

    小智道：“好，既然如此，大家就一起去。”

    ……

    此时的大木博士才刚起床，醒来后吃着早饭，终于想起来忘记了什么事情。

    “哎哟，忘记昨天是小智回来的日子。”

    “我这给忙忘了，这时间小智估计都回来了。”

    “算了，等他来的时候跟他道个歉。”

    半个小时后，正在看资料的大木博士听到了门铃声。

    “谁啊？”

    “该不会是小智来了吧。”

    于是前往开门，果然一开门就看到了小智的脸。

    小智大喊道：“大木博士，我来看你了。”

    大木博士身穿白色大褂道：“哟，是小智啊，不过带了几位朋友。”

    小霞激动的进来道：“大木博士，我是小霞，我可喜欢你了。”

    小刚也道：“我也是，我叫小刚，我可是看着您的节目长大的。”

    大木博士微笑道：“你们好啊。”

    大木博士指着英士说道：“这位是？看着有些眼熟啊？！”

    英士上前道：“大木博士，你好，我是英士，很早就想见您了。”

    第一次见大木博士，英士的内心也是有些激动的。

    毕竟前世玩游戏都绕不开的人物，见到的太多已经形成了情怀了。

    此时的大木博士和动画中的一模一样，白色研究服，一头白发，方形脸。

    脸上时常挂着和气的笑容，眼角已经有了些许的皱纹。

    第一眼见到他，就能够清晰的感受到他身上独有的气质。

    任何人见到他，都会心生好感，这估计就是个人魅力吧。

    大木博士一拍脑袋道：“我说怎么这么耳熟，我听说过你。”

    “你是英士，据说你的虫系神奇宝贝训练的特别厉害。”

    “我有听好几个老朋友说过你，真的是前途无量啊。”

    英士笑道：“大木博士，你这太夸张了，我只是运气比较好罢了。”

    大木博士道：“在我这可不要谦虚了，而且啊，我跟你说，运气也是实力的一部分。”

    接着大木博士转过头道：“今天可真是可好日子啊，来了这么多客人。”

    “大家都到客厅来，我给你们拿点水。”

    英士三人和小智一起进入大木博士家里。

    首先映入眼帘的就是一个简洁的客厅，沙发，电视，冰箱什么的一个也不少。

    和普通人家的客厅没有什么区别，唯一的不同的可能是时不时的会看到一些特别的仪器。

    也不清楚什么用就摆放在哪里。

    接着可以看到一只魔墙人偶端着一盘子，其上放着四杯热水。

    走到众人面前分别放下一杯水，小智接过水杯好奇的问道：“博士，你家里也有魔墙人偶啊。”

    大木博士在旁边看着资料说道：“我看小智你家里的魔墙人偶挺不错的，就想着说不定魔墙人偶也有这方面的天赋。”

    “于是我培养了一只，没有想到收拾东西这方面真的很不错。”

    小霞道：“大木博士，我们能参观一下研究所吗？”

    小刚道：“可以吗？博士。”

    英士也道：“我也想去参观一番。”

    小智说道：“博士，我朋友他们想参观一下你的研究所。”

    大木博士回过神来道：“当然没有问题了。”

    “难得有人过来参观我的研究所，我是非常欢迎的”。

    小智：“太好了，谢谢博士。”

    “走，我们赶紧去。”

    于是四人站起身来朝着外面走去。

    在客厅的的后面就是大木博士的研究所，门是一道金属门，外面装着指纹锁。

    没有大木博士的指纹，没有人可以进去。

    进到研究所里面，和完全是两种风格。

    无数的仪器屹立在房间里面，无数神奇宝贝球整整齐齐的排放在仪器上。

    被透明的玻璃罩隔离起来。

    在仪器中央安装了台巨大的电脑，屏幕上的画面让人看不懂。

    英士看着天花板，其全部都是由一种白色的材料铺成的。

    其中整整齐齐排列的白炽灯也和普通的不一样，每一盏白炽灯周围都镶嵌了一圈灰色的金属。

    小霞和小刚长大嘴巴，被震撼到了。

    “哇！！”

    “这就是大木博士的研究所吗？”

