    听到这句话，欧阳轻语怒吼道：“阿宾，你不要胡说八道！什么老爷子马上要死了，就不要让人来乱看，你什么意思？你是阻止我找人给老爷子看病吗？”

    听到这句话，那个叫做阿宾的男子冷笑一声，然后看着欧阳轻语说道：“欧阳轻语，刚才我是从老爷子的房间走出来的，老爷子刚才已经说了，准备让老三继承家主的位置，你就不要上去添堵了，这也是老爷子为了保护你，做出的选择，当然，你有你将只能吃干股，不能再集团里面承担任何职位了！哈哈哈！”

    听到这句话，欧阳轻语气的咬牙切齿，他咬着牙说道：“阿宾，你给我让开，你要是不让开，担心我弄死你！”

    “弄死我？哈哈哈！”阿宾一阵狂笑，然后伸出手，直接就要给欧阳轻语一个耳光，他的速度非常快，虽然欧阳轻语也是一个能打的女孩，但是面对阿宾的一个巴掌，欧阳轻语，简直没有丝毫躲避的能力！

    就在她准备，挨了一巴掌的时候，就看到阿宾的手，停在了半空中，没有打下来！

    她还以为是阿宾良心发现，哪知道，就看到身后，一个男人的手，死死地抓住了阿宾的手！

    “小子，你做什么事情，我都可以不管，但是……”

    “但是，打女人不行？你他妈的还真会捡机会舔狗，哈哈哈！”

    听到这句话，张磊冷冷的说道：“不，你打女人我也不管！”

    阿宾一听，顿时嘲讽的说道：“那你抓着我的手干嘛呢？你抓着我的手练习掰腕子吗？”

    就听张磊冷冷的说道：“我要告诉你，你他妈的说啥都行，做啥都行，但是骂老子是下三滥，就不行！”

    “下三滥，我骂了，你是下三滥，我骂了，你就是个下三滥，你能咋地？”阿宾仗着周围都是自己的人，顿时对着张磊开启了嘴炮攻击！

    一旁的欧阳轻语都忍不住的捂住了嘴巴！

    就听阿宾冷冷的说道：“你笑个屁啊，我骂人，这么招笑吗？要不你以后做我的女人，我天天骂人给你听？”

    哪知道，欧阳轻语笑着说：“你别误会，我只是笑你不知死活！”

    “不知死活？”阿宾不屑的冷笑一声，然后说道：“我就是骂他了，他能咋地？”

    就在这时，张磊一个耳光扇了过去，就听啪的一声，阿宾直接被打的一个趔趄摔倒在地上，一脸不敢置信的看着张磊，因为这一巴掌，力气太大了！

    阿宾一张嘴巴，就看到自己左脸的所有牙齿，全部都掉下来了！

    “卧槽，你敢下这么重的手？你知道我是谁吗？你敢打我？”

    哪知道，阿宾刚刚说完这句话，张磊又一个耳光扇了过去！

    “我打你怎么了？你是谁能咋地？”

    阿宾转了一个圈，在一张嘴，另一半脸的牙也全部都掉了下来！

    他一脸惊恐的看着张磊，忍不住的说道：“你，你，你竟然这么厉害？你，你是谁？西南数得上名字的高手，我通通见过，可是我还从来没有见过你这号人！”

    听到这句话，张磊又一个耳光打了过去！

    “那我让你见一见！”

    这一个巴掌打完了，阿宾捂着嘴，嘴里的牙床都被张磊打糟了，不断地向外涌出鲜血！

    张磊笑着说：“怎么样。你还要咋地？”

    听到此言，阿宾连连后退，他怒吼道：“你，你，你！”

    他连续说了好几个你字，想要放一句狠话，却发现，自己的实力，根本不足和对方一较高下，上去不过是自取其辱！

    就听张磊的声音再次响起！

    “你说清楚点，你要咋地？”

    “我，我，我……”阿宾愤怒极了，他怒吼道：“你们都是干嘛吃的，还不给我上？”

    顿时，那些隶属于三少爷的护卫，全都如梦初醒，刚刚的那一幕，实在让他们太震撼了！

    这些护卫都看傻了，在他们眼里，阿宾已经是非常牛逼的战士了，可是，他们万万没有想到，阿宾在张磊面前，竟然连个狗都算不上，被打的那么惨！所以，全都懵逼了！

    此时，他们听到了阿宾的怒吼，顿时全部都朝着张磊扑了过去！

    就听欧阳轻语一声怒吼道：“你们眼里，还有没有我这个二小姐？”

    此言一出，顿时，所有人都停了！

    原因无他，他们虽然不是二小姐的人，但是，此时听二小姐的不用挨打啊！

    “二小姐，您说吧，我们都听你的！”一个小喽啰，赶紧借坡下驴！

    欧阳轻语看了他一眼，然后说道：“带我去见我爹！小罗，你是我父亲看着航大的，你肯定不会让你三哥，害死我爸爸，对不对？”

    小罗皱着眉头，一时间难以抉择！

    就听张磊冷笑一声，淡淡的说道：“这么不好选择吗？”

    说着，张磊一把提起阿宾，然后随着扔了出去！

    众人惊讶的看着阿宾，阿宾整个人竟然如同石子一样，直接被扔出去20多米，哐当一声，摔进了垃圾桶里面！

    所以人都惊讶的盯着张磊，这个力量，这也太恐怖了，这还是人吗？这力量，简直比绿巨人还猛啊！

    张磊看着小罗，然后说道：“说，否则，下一个就是你！”

    小罗吓得一个哆嗦，现在说了，就等于卖了二小姐一个好，不说，那可就是挨一顿打啊！

    小罗说道：“在三楼休息室！老爷子已经被三哥和四哥转移到了三楼休息室，而大哥被三哥的人困在了四楼的会议室！”

    听到这句话，欧阳轻语皱着眉头，咬了咬牙说道：“老三、老四这是要我爹死啊！”

    随即，他看着小罗说道：“马上带我去！”

    小罗不敢怠慢，赶紧走在了前面，没办法，现在逃走，往哪里逃？他的家人，他的房子，他的车子，都在西南这一片，如果跑了，房子不就没用了？他可没胆子回来租房了！车子年审也不用弄了！等于自己一下子一无所有了！

    所以，他唯一的办法，就是在二小姐和三少爷之间站一个队！

    既然，已经不能站三少爷了，那就直接站二小姐吧！有二小姐护着，三少爷也不敢把他怎么样！否则，这种默契打消了，恐怕三少爷自己也受不了！

    就在这时，他们匆匆的赶往三楼，一道门口，就看到一群人已经站在了休息室门外！

    看到欧阳轻语过来，一个人冷冷的说道：“二姐，你怎么来了？我不是让阿宾告诉你，不让你上来了吗？你现在上来干什么？爹不能见你，否则，爹会被你害死的！”

    听到这句话，欧阳轻语怒吼道：“你放屁，你为了家产，连自己爹都要害死了吗？还不让我见？不让我见，我爹就能活过来啦？你为了钱，你连爹和姐姐都不要了？”

