
这毫无疑问是一场大规模的对战，如此大规模的正面交锋，那伤亡对于双方来说都是极大的！

昨夜对着上帝殿堂第三主力部队的突袭进攻并不是正面交锋，而是利用突袭造成了上帝殿堂第三主力部队的大量伤亡，在第三主力部队反应过来，战局开始演变成正面交锋的时候，那时候维和部队也撤退了。

说实话，王宸真的很不像和上帝殿堂做出任何的正面交锋，因为他们的兵力实在不准许！不过现在这种情况，是真没办法。

那时候就算维和部队想要撤退也晚了，迟早会被发现！既然被迟早会被发现，而且两军都直接碰面了，哪有不打的道理？就算维和部队不想打，伯恩也不会放过这个机会的！

“哒哒哒！……轰轰轰！……砰砰砰！……”

枪声、机枪声、炮火声不绝于耳，战争一开始就直接呈现了白热化的局面，双方的武装直升机在空中不停的肆意杀戮，战地坦克不断的朝着人群轰炸，装甲车上大口径重机枪的火舌就没有停止过。

此时的战争，已经没有任何的战术可言了，正面交锋，也无法使用任何的战术！只能在装备以及兵力人数上寻找优势，说一句最实在的话，这种时候……谁的兵力多，谁的装备先进，谁就是赢家！

维和部队是七万六千余的兵力，上帝殿堂第二主力部队不到五万兵力，重武器上，第二主力部队没有将重型机械全部带出，就算他们全部带出了，也无法和维和部队的全部底蕴相比。

所以，不管是兵力还是装备，上帝殿堂第二主力部队都不占据优势！

不过……维和部队的敌人可不光上帝殿堂的第二主力部队的，不出两三个小时的时间，上帝殿堂的第三主力部队便会抵达这里，那时候……维和部队没有了任何优势不说，还很有可能会被全军覆没！

“毒蜂、黑鹰、爆熊、黑鬼、响尾蛇、曼陀罗，你们和我带人，攻击他们的武装直升机！”天狐在无线麦中对着毒蜂等人喝道。

越是规模大的战争，重型机械的杀伤力就越大，也是首先需要解决的问题！

只要解决了上帝殿堂第二主力部队的武装直升机，那么他们的武装直升机就可以对着第二主力部队的战地坦克和装甲车进行轰炸！

“明白！”黑鹰等人齐声应了一句，便带着炼狱的众人开始行动了起来。

“嗖嗖！……”一名炼狱的雇佣兵扛着火箭筒，将一架上帝殿堂的武装直升机击中，武装直升机朝着地面坠毁，但就是这么一个瞬间，那名炼狱的雇佣兵便倒在了地上，因为他被一颗不知道从哪里溅来的流弹片给击中了后脑，整个脑袋都被割开了。

战争就是这样，战场上也充满了各种未知性，不管你的单人作战能力再强，面对无穷无尽的子弹和爆炸后的流弹，根本就是避无可避！如果你运气好，流弹片没有击中要害，如果运气不好，击中要害……那就是死亡！

“砰砰砰！……”狙击步枪的枪声不断的响起，除了去对付武装直升机的炼狱众人，剩下的人和联盟军一起对着上帝殿堂第二主力部队的士兵进行射杀。

他们射杀的首要目标都是上帝殿堂黑色十字勋章等级或者更高等级的军官，当然，如果装甲车逼近他们了，如果情况准许，他们就扔一颗高|爆|手雷，或者用火箭筒把装甲车干掉，如果情况不准许……那就直接逃走，转移位置。

不过战地坦克出现的地方，联盟军和炼狱都不去凑热闹，因为对上战地坦克，那活下来的机会就太渺茫了！他们是瓷器，瓷器的作用不是用来和砖瓦硬碰硬的，他们犯不着去装英雄，和战地坦克去试试谁更硬。

时间一分一秒的过去了，两个小时之后，双方都是疯狂的进攻着，维和部队兵力从七万六千余直接降到了六万五千余，一个小时的时间阵亡了近一万一千余人。

上帝殿堂的第二主力部队也没有讨到任何的好处，在面对比他们兵力多，重型机械也多的维和部队，这一个小时的时间他们折损了近两万的兵力。

一眼望去，地面上都是密密麻麻的尸体，鲜血都染红了这片戈壁滩！不过，尽管阵亡量是非常恐怖的，但后面还是不断的涌出人流，维和部队是这样，上帝殿堂的第二主力部队也是这样。

“哈哈！……来啊，和老子同归于尽吧！”伯恩大声的狂笑着，他已经下达了命令，谁也不准后退，谁后退一步，直接击毙！

伯恩这句话说的很对，只要等第三主力部队抵达了战场，维和部队想撤也撤不了了，那时候……就算可以歼灭第二主力部队和第三主力部队，他们的兵力，怕是也剩不下一万两万了！

这种结果和同归于尽没什么不同，第二主力部队和第三主力部队没了无所谓，毕竟伯恩和伯尼都是上帝殿堂的死忠份子，他们以同归于尽的代价覆灭维和部队，这已经是打赢了！

“报告，上帝殿堂第三主力部队距离战场还有五公里地！”这时，无线麦中突然响起炼狱勘察兵的声音。

“MA的！撤退！”王宸大声命令道。

他可以看出上帝殿堂第二主力部队的打算，虽然上帝殿堂第二主力部队想和他们同归于尽，但王宸还不想和上帝殿堂第二主力部队同归于尽！他的目的是歼灭上帝殿堂，而不是歼灭这第二主力部队和第三主力部队！

“怎么撤？他MA的这群混蛋就像跗骨之蛆一样！”北极熊的声音响起，大声喝道。

“A点撤退！GO！GO！GO！……”王宸指出了一条撤退路线，这条撤退路线就是为了防止被上帝殿堂的第二主力部队拖住而准备的，因为在这条撤退路线上……很难展开追击！

“撤！A点路线撤退！”撤退命令下达之后，维和部队齐齐停战，朝着A点撤退路线的方向跑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064327"  chaptername="第961章  跗骨之蛆">加入书签</a>
</div>
