    末那识，那恒识，抵律识，多罗识，波夷识，天魔五识齐开！

    渡过金丹三灾，炼就天魔真身，让王崇天魔五识一起臻至此境界巅峰。

    同时天魔六神通，亦渐渐滋生！

    第一神通便是天魔真身，此身变化无穷，有无转化，可以化为万丈金刚之躯，亦能潜伏于生灵意识，妙化无穷，不可捉摸。

    第二神通便是天魔附生，此乃天魔染化之能，能够把一切生灵，转化为天魔眷属，更能把任何天魔眷属之躯转生为自身。

    第三神通就是天魔妄境，虚实相化，自成一界。

    第四神通就是天魔虚空法，可以在生灵意识中设下坐标，凭着生灵一个念头，就横跨虚空。

    第五神通就是护身魔光，随机炼就一门魔光，王崇此前修有极乐魔光，随机诞生的便是极乐魔光。

    第六神通乃是天魔秘武，会同天魔真身一起，诞生一口魔兵，王崇此前拥有天魔灭仙剑，故而诞生的便是此剑，只是跟原来的那口，已经截然不同。

    王崇击败凌飞的那一次，还未来记得感悟天魔真身的好处，就此退了入魔之境。此时身入魔道，五识六神通齐开，直接就潜伏到了都御道人的魔躯之中。

    都御道人甚是兴高采烈，突破太乙之境，道化之兆，越少越好，他只是脑后生了一张脸面，显然是最好的一种结果。

    都御道人暗暗欢喜，叫道：“不枉我十世苦修，此生终于得成真果。”

    演天珠送出一道凉意：那是其余的道化之兆，都被……收了。

    王崇左顾右盼，忽然一只大手拍来，他才不愿意被都御拍一下，就自动缩回了都御道人的魔躯。

    都御道人大袖飘飘，一身魔气，望着元真上人和圣手书生，冷惨惨的喝道：“老道我也入了太乙，你们若是知趣儿，还来得及逃走。”

    圣手书生一笑，说道：“能一念入太乙，还真个不俗，但你太乙境的九衰都未过得去一次，如何就敢如此大言不惭？”

    圣手书生此时已经不再估计元真上人的面子，他知道元真上人已经对付不了都御道人，伸手一招，喝道：“天地来合！”

    灵空天域轰隆一震，四面八方坍塌下来，把都御道人直接就镇压了进去。

    圣手书生用灵空天域镇压了都御道人，这才淡淡一笑，说道：“刚入太乙，也不过就此级数。”

    元真上人老脸一红，都御道人刚才气势非凡，他还真自忖，未必斗得过。

    圣手书生却一招就镇压了，可见两人的功力，相差极远。

    元真上人定了定神，说道：“收了这个魔圣，不过是顺手，却还未找到峨眉的白胜。”

    圣手书生叹了口气，说道：“虽然我镇压了这个魔圣，但三五十年内，也无法动用灵空天域了。峨眉白胜奸诈机变，没有灵空天域封锁，我也没甚把握将之生擒。”

    元真上人略作推算，亦是苦恼，叫道：“白胜就在我们周围，但却就是找不出来，此子道法好生厉害。”

    圣手书生叹了口气，说道：“我也是一般，只能推算此人距离我们不远，但却找不出来端倪，可见峨眉阴老道传承的推算之术，果然天下无双，除非是吞海玄宗的先天玄指演命术，才能媲美。”

    元真上人叫道：“可惜这小贼跟季观鹰是好友，不然我们可去求演庆真君，帮忙推算。”

    圣手书生微微沉吟，忽然说道：“倒也未尝不可！演庆真君只怕也甚不满阴定休，徒弟辈的交情，如何会困扰这等道君级的人物？我们真不若去吞海玄宗试一试。”

    圣手书生急于寻回灵图经，便是有一丝可能，也想要去试一试。

    元真上人却不信，演庆真君会帮他们，两人略作商议，还是决定，先搜寻一番，如是实在找不到“峨眉白胜”，再做其他打算。

    王崇跟都御道人一起，被圣手书生用灵空天域图收了，心底也是微微惊骇，让尝试了一下，果然新修成的天魔六神通，并不能突破太乙境道圣的虚空封锁。

    “可惜了！这具天魔妖身，不过才金丹巅峰，纵然修炼天魔五识六神通，也不过还是个金丹宝宝。不能打破太乙境道圣，尤其是圣手书生这种此界第一的虚空道法的囚锁。”

    “若是我夺了都御道人的魔躯，说不定就有机会！”

    演天珠送出一道凉意：莫要浪费，这头小畜可是有机会晋升道君的。

    王崇骂道：“此时不用，岂不是被囚困住了？”

    演天珠送出一道凉意：被囚困住了，又有什么不好？

    王崇忽然醒悟，暗暗忖道：“是啊！又有什么不好？”

    他身子一晃，天魔妖身飞出，化为一口古旧的连鞘长剑，剑中自辟虚空，化生天魔妄境，小霹雳白胜从虚空中走了出来。

    黑风双煞，南雄和毒菩提几个小畜，都已经快傻掉了。

    外面惊天动地的斗法，他们也有感觉，只是却没料到，自己的主人居然如此厉害，翻云覆雨，道门魔门之法，尽皆精通。

    此时他们早就看不透王崇，究竟是什么人物了，只能战战兢兢，服侍王崇在天魔妄境之中，安心修炼。

    只要能够修炼，在什么地方，有甚么区别？

    被圣手书生困住，自然有都御道人去操心，他只需要安心修行便好。

    都御道人被圣手书生镇压在灵空天域图，也并不惊慌，他身躯一抖，便有一座万魔山飞出，万魔山外朵朵金莲，万魔山上有一座通天大磨，他就那么盘坐在万魔山之中。

    身外无数魔物，飞遁游弋，却都被他尽数掌握，一头也不曾造反。

    都御只觉得十世修行，从未有如此一个，魔道强横，冷笑道：“你能困住我，却又能那我怎样？带你困我几十年，我度过了太乙境第一衰，便要破此灵空天域。”

    元真上人，圣手书生，都御道人，王崇各自潜心，反而有一种奇妙的平衡，只是不知道最后会被谁人打破。

