    这要如何入宫面圣呢，的确是个问题。

    不过夏文举翻了翻族谱后，还真被他翻了一个大关系出来。

    他的母亲和赵芷容的母亲竟然是表姐妹。

    这关系虽然远了一些，但是有用就行啊。

    而且赵芷容如今身怀龙裔，最是受重视的时候了。

    夏文举想了想，干脆修书一封，请人送入皇宫。

    里面刻意忽略了表姐妹这个关系，只说是从小无话不谈的好姐妹。

    凡入宫的书信，都总是要在萧尚眼前过一下的。

    尤其是夏文举，明明是个外男，却要强称为贤妃娘娘的亲戚。

    众宫人自然会多注意一些。

    萧尚略微一看，就清楚夏文举在打什么主意。

    不过赵芷容并不是什么不分轻重的人，于是就让人将信件送了进去。

    皇宫之中，众位妃子中赵芷容算得上最是孤苦伶仃的。

    李湘还是有一个不争气的哥哥呢！

    唯有她，父母早亡，又没有什么兄弟姐妹。

    现在看有人上门来认亲，虽然知道此人心中肯定转着真名花花肠子呢。

    可指尖拂过信纸上的字眼，最终还是决定见一见好了。

    赵芷容从很小的时候就感觉自己娘亲和其他女子似乎格外不同。

    最根本的感觉，就是总觉得自己的娘亲比一般人的娘亲要更加温和有礼一些。

    直到大些了，她才知道自己娘亲是个大户人家的小姐。

    为了和爹爹在一起，所以两人私奔到了江湖之中。

    虽已经没了小姐身子小姐命，可小姐的气度和知书达理却一直在她的骨子里。

    “去请安公公，央他明日午时将人接进来。”

    虽然外男不得进入后宫。

    可萧尚后宫中的妃子太少了，而且赵芷容这又是特殊情况。

    只进来个把个时辰也没什么问题的。

    安常喜也不是个不知变通的人，萧尚既然同意将信件送过去了。

    就代表也是愿意让夏文举进宫面见娘娘的。

    得了批准的消息后，夏文举乐颠颠地就去找自己妹妹了。

    “你是说，你去央求了贤妃娘娘？”

    夏荷这次连门都不想看，只站在门后和他说话。

    “呵呵！“

    真不知道自己这个蠢哥哥究竟是怎么考上进士的，竟然还获得了殿试的机会。

    这脑容量简直就离谱。

    不想着在剩下的这段时间里好好提升自己的武艺，总是想搞一些外门邪道的东西。

    “你有没有想过，你是以家弟之名请求入宫面见娘娘的，然后你再将我送进去，娘娘会怎么想？”

    贤妃如今圣眷正浓，根本就不需要任何的“帮手”。

    自己进宫只会分走她的宠爱。

    如此相加，贤妃娘娘恐怕会恨上夏家。

    明明只是勉强算是自己的母家，不扶持她也就算了，竟然还让人分走她的宠爱。

    这不管事谁都会接受不了的吧。

    “娘娘能有什么不开心的？你们两怎么说也算是姐妹啊。”

    果然，夏文举就是那个脑子不清醒的。

    夏荷翻了个白眼，根本不想听他这些荒谬的理论。

    毕竟无论如何，女子都不会喜欢有人和自己分享丈夫的。

    “就说我病了，我是绝对不会去的！”

    看她如此坚定，真的把夏文举气了个够呛。

    人都道长兄如父，可他这个妹妹却一点都不听话。

    夏家父母任由她想怎么样就怎么样！

    简直就是乱了伦理，坏了纲常。

    最后，还是他一个人灰溜溜地从西角门入了宫。

    皇宫之中雕梁画栋，水流潺潺，一切都是那么的美好和宁静。

    朱红色的宫墙，金黄色的瓦片，谱写了皇室的尊贵和盛世年华。

    入了俪羽宫，墙角栽满了名贵的花花草草。

    屋檐下挂着的是琉璃制的风铃，叮咚作响。

    “草民叩见贤妃娘娘！”

    赵芷容一身墨蓝色的袍子，坐在正厅的首位上。

    头上戴着同色系的抹额，抹额上镶嵌着一枚硕大的黄色宝石。

    尽管夏文举是以家人的身份入宫觐见。

    可毕竟是见外男，发饰服装全是宫服，堪称一丝不苟。

    “夏家算是本宫半个娘家，也就无需多礼。”

    赵芷容轻轻抬手，指尖戴着的是雍容华贵的鎏金护甲。

    她其实只是好奇夏家的人是什么样的，如何能培养出娘亲那般温柔和婉的女子来。

    但今日一见，却只觉得失望极了。

    虽谈不上猥琐，可夏文举那副唯唯诺诺的样子还是让赵芷容有些不喜的。

    不过浅谈了两句后，赵芷容就挥了挥手。

    “这天气越闷了，本宫近日有些乏累头疼，让小太监带着你去御花园中转转去吧。”

    这便已经是在送客了。

    原本就不是什么正经亲戚。

    话不投机半句多，能见一面也算是给足了夏文举抬举了。

    “草民谢过娘娘！”

    若说他在进宫之前，还多少有些不够重视的话。

    那么自从进宫见了这世面之后，夏文举才明白什么叫做步步尊贵。

    他入了一趟宫，怎么说也给赵芷容带来了一件属于她娘亲的老物件。

    所以赵芷容也赐了他一场机缘。

    不过他能不能把握得住，就得看他自己了。

    太监一边带夏文举游玩，一边和他说道。

    “这再往前啊，就是文锦厅了，圣上几乎每一日都会在此休息片刻。”

    听了此话，夏文举的眼睛一亮。

    他找了一一处能被文锦厅看到，且还算空旷的地方就开始以折扇为剑，舞了起来。

    果然没一会儿，一个一袭黄袍，身后跟着小太监的身影入了文锦厅。

    萧尚一抬眼就看到了夏文举。

    瞬间，心中就有些无语。

    他一直以为，能做出这种事情的都是宫中的那些有小心思的姑娘。

    却是没想到，夏文举也能做出这种事情来。

    若是萧尚半点都不会武的话，可能会觉得他的武功很不错。

    行云流水，动作繁杂。

    可萧尚会武啊，虽然不能与江湖顶尖高手相比，但是有时候自保还是够用了的。

    “花拳绣腿。”

    萧尚嘴角抽动，心中无奈。

    他到底在期待什么？

    还以为夏文举入了宫后能拿出点什么有水准的东西来打动他呢！

    看着萧尚一脸无语的样子，常全喜也忍不住低头笑了笑。

    最后很是敷衍地看夏文举舞了一会儿后，萧尚便回了御书房。

    如果不是赵芷容昨夜来求了他，他才不会给这面子。

    来看这种辣眼睛的东西。

    疲软无力至极，就这样，还能被称为用剑？

    就算是宛和舞剑都比这有力道啊。

