    “咕噜咕噜...”

    慵懒坐在草地上的蛤蟆丸，用力向下摇晃着瓶内残存的几滴清酒，等到精准无误地坠入口中，不由心满意足地松了口气。

    “啊~”

    “忍界内的酒，是越来越有味道了。”

    擦去嘴边水渍的蛤蟆丸，惬意地享受着妙木山的午后，这样的忍界好像挺不错的样子。

    “嗯？”

    准备再开启一瓶小酒的蛤蟆丸，突然捕捉到了一股久违的查克拉，神色瞬间从懒散到凝重起来。

    是木叶的方向？

    “波~”

    感知着查克拉方向的蛤蟆丸，并没有停下手中的动作，拔开深入瓶口的木塞后，严肃的神态在悠哉地灌了几口后陡然放松了下来。

    这股查克拉，他太熟悉了。

    是昔日并肩作战的战友，羽衣那家伙。

    按照人类的话说，应该叫诈尸了。

    可这家伙，并没有死透，属于一种半生半死的特殊状态。

    “嗝。”

    伸出长舌的蛤蟆丸，借着嘴巴张开舒展酒气的时候，悄然拭去嘴唇上的水渍。

    唔...

    是尾兽农场的新酒啊，怪不得这么烈，够味！

    羽衣...到忍界来了，一定要尝尝忍者的美酒，再回去啊。

    苍白的眼眸绽放出一道精光，凝视着盛满佳酿的凸透镜表面，醉意阑珊的自己。

    “预言偶尔会出一次错，再正常不过了，谁叫未来不可捉摸呢？”

    低不可闻的呓语，顷刻间被淹没在大口吞咽咕噜声，一切都归于沉寂。

    没有人能决定未来。

    我们这些老古董，只是为后人保驾护航而已。

    在精神彻底沉沦于酒精前，没有佩戴大帽的蛤蟆丸，大仙人的气息似乎一闪而过，感知着停留在妙木山的忍者们。

    “要小心，这个地方的仙术查克拉，不要灌注太多。”

    站在桌案上的深作仙人，感知着符篆上徐徐流淌查克拉，见一切按部就班后，这才放心的把扬起的长眉舒展了下来。

    “啊，这个我知道！”

    退去仙人模式的真央，怒视了一眼深作，晃动着散掉萤火，恢复正常状态的指尖。

    “那天究竟发生了什么？”

    “呼，不是解释过好多遍了，没什么。”

    “那为什么心乱了。”

    “有嘛？”

    盯——

    嘴硬的少女对着似乎能看穿一切的眼神，感到了莫名的心慌，有些不安地捋了下耳畔的短发，“你又不懂人类。”

    呵。

    深作不禁感到一阵哑然，没想到一向干脆利落的真央，竟然也会有扭捏的一面。

    “和陆生有关？”

    “有吗？”

    似乎触碰到什么机关，直接迎面而来的反驳，让深作露出了意味深长的笑容。

    人类总是会被为情所困。

    就像参与龙地洞试炼的忍者，不少人被传说鬼迷心窍了般，居然会相信邂逅美女蛇之类荒诞故事。

    美女蛇没有，吃人不吐骨头的仙人蛇，倒是有三条。

    房间内的气氛陡然变得凝固起来，敏锐察觉到变化的深作，耷拉着双腿在桌沿轻微摇晃，“你说得对，我确实不懂人类，我和我家那口子，已经恩爱了快千年了。”

    “那么深作仙人，有什么指教？”

    没有办法只能接受千年狗粮进攻的真央，老老实实地端正着跪坐的身姿。

    “保持真心不变，才是最重要的。”

    “深作大人！大老爷大人好像喝高了，您快去看看吧。”

    跳到窗沿上的通讯蛤蟆，一脸焦急地求助着他们的头儿。

    能搬得动大老爷那种体格的妙木山可没有多少人，去蛤蟆国的路程太远又来不及，如果这期间受到风寒感冒了，这可不妙了。

    “小真央，这就是我的秘诀了。”

    纵身一跃跳到窗沿上的深作，侧过脸颊对着正襟危坐在书案后，望着自己的短发少女，挥了下手臂消失在葱郁的荷叶树海。

    “心吗？”

    冷清无声的房间内，把符篆勾画完毕的真央，感知着“仙”字无形中溢出的自然能量，自言自语道。

    治里说的没错。

    忍界大族极其注重颜面，从曾经的日向家不惜一切维护宗家的情况，勉强能够窥见一斑。

    名义上这场战斗，她已经输了。

    但个人的力量未免太过于单薄，扉间老师这点说的对，真央的心再次坚定了下来，一扫回到妙木山的迷茫。

    她要成为羽衣一族的当家，成为一族之长，这样就有足够的分量了。

    既然明的不行，那就来暗的。

    思绪无限翻动的真央，轻吐着粉嫩的舌尖，抿了下干涸的唇面。

    眸光闪闪的脸颊翘起一抹妩媚，她要做治里口中那只偷腥的猫，诱惑陆生打破禁忌。

    可是...

    真央感到了一丝困惑，这要怎么做？

    无助的目光暗中流转，最终停留在胸前，双手默然叉腰，感受带着青春细腻的手感。

    这不正是比布都御魂还要好用的忍具？

    ——

    须佐能乎停止了振翅，英武如神明的身躯，向着发生颜色转变的地面降落而去。

    “刚才好像有人在窥视我们。”

    站立于树海内的斑，注视着丈量着剑痕的柱间。

    柱间的视线稍微一凝，立马摇了下头，“这周围有人的话，我早就感知到了。”

    “呵，就你那远不如扉间的感知力。”

    轻蔑的口味，让柱间哑口无言，只能等待着斑接下来的话语。

    “刚才挥动剑气时，轮回眼似乎产生了某种共鸣。”

    “共鸣？”陷入沉思的柱间，“忍界还有第二双轮回眼吗？”

    斑平淡的目光，令柱间猛然想到了什么，期期艾艾道：“你说是六道仙人？！”

    平复着查克拉的斑，对着柱间轻微点头，“看样子扉间的计划成功了。”

    秽土转生六道仙人。

    柱间当然是知晓的。

    斑提及打造完美白绝的时候，就曾开过这个玩笑。

    确实。

    蕴含着神树，和他自身细胞的完美白绝，确实是最适合秽土转生的完美容器。

    柱间却没想到，扉间的行动会这么快。

    “要回木叶去看看吗？”

    “没那个必要，既然有第一次，那就有第二次，别忘了我们的任务。”

    斑一口拒绝了心神跳脱的柱间，他们身上的担子，可吸引着整个忍界的目光。

    “那么我们要加快速度了，烈斗已经提前赶到雪之国了，这些树木可坚持不了多久。”

    斑对于柱间的言论极为赞同，然而思绪却随着洒在草地上，似乎在书写着神秘符号的光影发散开来。

    这段时间的查克拉相互交融，柱间的进度虽然比他晚一些，却凭着自己的天赋似乎追赶了上来。

    柱间的求道玉数量，已经达到了六颗，而他也触碰到了极限，为九颗。

    求道玉并不重要。

    他最为关心的是，同样拥有大量的六道查克拉，为什么柱间还没开启轮回眼？

    难道...

    必须要拥有瞳术眼，才能开启轮回眼？

    斑渴望战斗。

    他不想欺负，没有十尾、没有轮回眼的柱间。

    他是第二位六道，完全拥有自傲的底气。

    斑渴望一场能酣畅淋漓的战斗，让他全身快要腐朽老化的关节，经过忍术的碰撞和淬炼走向新的巅峰。

