    一开始，吕布来宛城其实并没有想过要跟袁术交手。

    连破三路大军，其实吕布这次出来的目的已经达到，来宛城，明面上是来耀武扬威，实际上就是为了打击袁术的士气。

    只是吕布也没想到，袁术会如此沉不住气，做出这等决定。

    一开始，吕布都怀疑附近是否有伏兵袁术才会出战，然而宛城以西，一马平川，虽有河流阻隔，但想要藏兵在这种地形是不可能逃开斥候侦查的，只有临河那面才有可能藏兵。

    但临河一面是否藏兵对吕布又无影响，所以吕布判断出袁术真的是被自己激怒然后不顾地形和时机的问题，悍然发兵想要围剿自己。

    旷野之上以步克骑，除非对冲，否则只要骑兵不正面冲锋，骑军将领有一定水平，那都是不可能成功的。

    如此轻易便被激怒，对袁术的评价不由得降了几个档次，这不是一方霸主该有的心性！

    不过既然对方都主动把脸凑上来打了，吕布怎么可能轻易放对方离去？

    在纪灵等人撤军的时候，吕布再度杀回。

    纪灵虽然及时反应过来，但军队无法及时反应过来列阵，吕布在马背上先是一波骑射将本就散乱的阵型射的更乱，紧跟着一马当先，杀入人群中，没能结成阵型的步兵在这种情况下犹如待宰的羔羊。

    “稳住！莫要慌乱！”惨白的天光下，纪灵努力想要维持着稳定，面对骑兵，这个时候逃是最愚蠢的做法，必须将军阵稳住。

    纪灵的呼喝也的确起到一部分作用，袁军毕竟不能算是真正的乌合之众，只是一时失利还不至于兵败如山倒。

    但纪灵的军队勉强稳住阵势，已经被吕布杀溃的陈兰军就没这个心态了，他们本就已经被吕布杀到胆寒，此刻也正成为了吕布最佳的突破口，骑兵直取陈兰所部，庞大的骑阵汹涌而来，看似势大，实际上速度远未提升到最大。

    但骑阵所带来的压力，却让陈兰军彻底崩溃，开始朝着城门方向疯狂逃窜，直接将纪灵刚刚稳住的军阵冲垮！

    机会！

    吕布犹如狩猎猎物的狼王一般，在敌人露出破绽的瞬间，毫不犹豫的扑上去给敌人致命一击！

    借着陈兰冲开敌军的破绽，吕布的骑阵犹如切入豆腐的利刃一般，轻易地杀穿了援军本就脆弱的军阵。

    然后便是一阵屠杀。

    袁术军再难保持任何军阵，争先恐后的往城门方向杀去。

    吕布目光落在城门上，几次想要趁机冲进去，但城头上，袁术生恐吕布杀进来，命令刘勋不顾一切放箭，将吕布给射住，这才挡住吕布进攻的脚步，甚至让骑兵出现不少折损，但死在乱箭治下的袁军更多！

    吕布几番试探未能冲进城去，另一边，纪灵入城后开始重新整顿军纪，此时已经没有太好的机会将战果扩大，不过至此已经足矣。

    吕布带着骑兵来到一箭之地，看向城头的方向，突然吐气开声，大声笑道：“袁公路，我突然有些可怜你！”

    就袁术这种表现，就算没有遇到自己，未来也是其他人的踏脚石！

    说完，没再停留，带着人马扬长而去。

    城楼上，袁术面色铁青的看着骑兵离去的背影，今日一战，不但未能将吕布拿下，反而被吕布打的丢盔弃甲。

    折损多少人马且不算，但士气……别说士气，今日一战传出，袁术的颜面是彻底没了，本来若不出兵，不至于如此的，但就为这一时之气，等于主动将脸扔到对方脚下被对方反复践踏！

    “主公，末将……”纪灵收拾好军中将士后，带着陈兰和桥蕤来到袁术身边，对着袁术躬身道。

    不管这场败仗的根源在何处，但作为将军，打了败仗是毋庸置疑的。

    “这一仗，本就不该打可对？”袁术没有回答，只是看着吕布离开的方向，突然问道。

    纪灵三人面色一变，躬身道：“末将无能，累主公颜面受损……”

    袁术抬了抬手，止住纪灵三人言语，看着吕布离开的方向道：“罢了，今日一战，非尔等之过，且下去休息吧。”

    胸中那股子气渐渐消散之后，理智恢复的袁术也明白这一仗的败因实际上在自己这里，本就不该出兵的，接过导致大败，这个时候怪纪灵他们一来无用，二来袁术多少还是有些愧意的，但要让他亲口承认自己错了，那也不可能。

    这样黑不提，白不提，把事情揭过去或许对所有人来说，都是最好的结果。

    “喏！”

    三将跟随袁术多时，自然知道这是袁术意识到自己错了，心中松了口气，没人会在这个时候在这件事上纠缠，跟着袁术这样的主公，能力不是最重要的，最重要的是你得有眼力会做人，否则很难在这里吃开。

    袁术连遭败仗，被吕布堵在家门口打了一顿，自然是面上无光，士气低落，吕布率骑兵赶到涅阳时，李蒙和张绣也已经率兵返回，高顺正忙着加固涅阳，准备迎战南阳大军。

    “近几日那袁术该不会出兵！”吕布安顿好骑兵后，带着众人来到涅阳衙署，微笑着将自己与李蒙、张绣分开后的事情说了一遍。

    接连遭逢大败，袁术军士气必然低落，接下来就算不退，一时间在没有恢复士气之前，恐怕是不敢贸然来战了。

    “主公，此时是否趁势攻略城池？”李蒙有些兴奋，袁术军连遭痛击，士气低靡，而且兵力也受损严重，对南阳的掌控必然有所降低，这个时候是否该趁机攻城略地，将各处城池拿下？

    吕布摇了摇头，没有说话。

    尹奉躬身道：“主公，末将以为此举不妥，我军虽连连得胜，然而袁军势大，若此时分兵攻城，不说平白耗费兵力，更容易被袁术各个击破！而且战场一旦蔓延开来，波及的便是整个南阳，届时南阳百姓逃窜，于我军而言，就算最终拿下南阳，也是残破不堪，倒不如集结兵力与一处，趁此大胜之际，与袁术寻求决战，若能一战而胜，何愁袁术不退？”

    吕布与李儒对视一眼，微笑着点头，尹奉所言，正是他二人所想，现在不是急着攻城略地的时候，只要将袁术给打跑了，这南阳自然就是他们的。

    “次增所言不错，此时莫要急着攻城，击败袁术，何愁无地？”吕布为这件事下了定论，看着众将道。

    众将各自退去后，李儒对着吕布道：“主公，如今我军连翻大胜，袁术声势已衰，儒以为，可联络刘表、曹操等诸侯，共伐袁术，届时袁术必然首尾难顾。”

    南阳和豫州，袁术必须放弃一个，到时候看那袁术如何选择？

    吕布点点头，仗打到现在，袁术损兵折将其实都是次要的，重要的是他那天下第一诸侯的威名被吕布拉到面前反复横拍给拍没了，论势力袁术的确还是第一诸侯，然而威名一去，当所有人看到袁术不过如此的时候，这心态就会发生微妙的变化。

    比如此前只是口头上支持吕布的曹操、袁绍以及刘表、陶谦等诸侯，很可能会转为实际上的行动，天下第一诸侯很可能成为别人眼中的肥肉。

    这是人性，同样也是大势，一场战争，改变所有人心中原本对一家诸侯的看法，当这种看法几乎成为共识的时候，势也就成了。

    袁术这第一诸侯的位置，恐怕保不了多久了。

    “那接下来，袁术若退，与刘表之间……”吕布看向李儒，袁术一退，那接下来这南阳与刘表接壤，跟刘表之间的关系就变得微妙起来。

    “主公，我军他日若想取得中原，与刘表便只能联合，不可交恶！”李儒想了想，提醒道。

    吕布若要攻伐中原，南阳是一块儿很不错的跳板，而刘表作为后方，若无一口吞下荆襄只能，最好的办法就是交好而非交战。

    吕布自然明白这个道理，但这等于将自己的后方交到刘表手中。

    似乎看出了吕布的疑虑，李儒笑道：“主公放心，刘表初入荆襄，虽得了荆襄士人支持，但根基并不稳固，他更需要朝廷的支持，主公此时若能放出善意于刘表，刘表定不会与主公交恶，这点主公无须忧虑。”

    “但愿如此。”吕布点点头，荆州的问题不比南阳少，山高皇帝远，荆州的宗族更是多如牛毛，没有外部力量的震慑与支持，刘表能够守住荆州就不错了。

    接下来，两人开始商议南阳的具体治理之策，虽说如今袁术还在南阳，并未彻底大败，但就如尹奉所说，此战传开之后，天下局势会发生微妙的变化，到时这南阳和豫州之间，袁术只能选一个！

    仗打到这里，其实已经告一段落，接下来要考虑的就是治理南阳的问题了，而根据众人此前商议的接过，要先将大量百姓迁入关中，然后再分化宗贼，这些问题才是关键，至于袁术的问题，已经不是首要！

