    左十三从自己的异生阴阳眼看到，此时梅悠乾的身上缠绕着一股若隐若现的黑色阴气。

    就足证明他已经被藏在暗中的南郭寺主持地藏大师所控制，于是左十三打算先不着急去救梅悠乾，而是顺藤摸瓜，跟在梅悠乾的身后寻找到藏在暗中的地藏大师。

    想到这里，左十三便把自己刚才的打算告诉了安如霜，于是俩人快步追了上去。

    梅悠乾被阴气所控制着，直愣愣的朝着前面走去。

    左十三和安如霜紧随其后，很快梅悠乾就穿过后院，顺着左边一条用石子铺成的小路，一直走到了小路的尽头。

    梅悠乾也就在这里停住了脚步，此时在他的面前是一片竹林。

    左十三见梅悠乾停了下来，警惕的观察着周围的情况。

    就在这时，梅悠乾突然转过头来，看着左十三和安如霜发出阵阵冷笑：

    “咯咯咯咯……没想到你们终究还是跟过来了。”是地藏大师的声音。

    左十三盯着梅悠乾身后的竹林说道：

    “地藏大师，你没必要藏在竹林里了，那里面蚊子多。”

    随着一阵阴冷的笑声，一个人影从竹林当中走了出来，在月光的照射下，正是地藏大师。

    地藏大师站在蒋超的身旁，他看着左十三和安如霜俩人开口说道：

    “阿弥陀佛，两位施主，我始终不明白，你们身为堂堂茅山龙虎宗的弟子为何要跟我一个小小的南郭寺过不去呢？”

    左十三笑道：

    “这一点儿恐怕你自己心里面很清楚。”

    地藏大师接着说道：

    “就是为了那个叫张长峰的男人？”

    左十三点头问道：

    “我也有件事情想要跟你问个清楚。”

    “请说。”地藏大师看着左十三说道。

    “为什么要害人？”左十三在说出这句话的时候，双眼死死盯着地藏大师。

    地藏大师听后却笑了，他笑的的特别开心：

    “哈哈哈哈……你问我为什么？应该他们该死！”

    “该死不该死不是你说的算。”左十三道。

    “错了，就是我说的算，我想要那些人三更死，他们绝对活不到五更天。”地藏大师在说出这句话的时候，满脸充满了杀气。

    “你为什么觉得被你害死的那些人该死？”安如霜看着地藏大师问道。

    地藏大师转过头看向安如霜，他盯着安如霜问道：

    “美女，我问你，天上的飞鸟，地上的走兽，还有河里的鱼，它们该死吗？”

    “什么意思？”安如霜问道。

    地藏大师接着说道：

    “它们不该死，他们同样都是这个世界上的生命，跟人一样有着血液、思维、皮和骨，为什么人类就可以肆无忌惮的去伤害吃掉他们？难道仅仅是为了自己的口腹之欲？如果是这样，那么这个世界上的所有人我觉得都应该死，毕竟在生命没有贵贱之分……”

    “歪理。”左十三说道。

    地藏大师看着左十三接着道：

    “莫道群生性命微，一般骨肉一般皮，难道那些动物就应该被人活活杀死吃入腹中？就因为人类足够强大，能够主宰这个世界的一切？”

    左十三听到这里冷笑一声：

    “少在这里胡说八道了，这是大自然的规律，难道动物就不吃别的动物了，难道大雨就不吃小雨了，这个世界能够自然运转，便有着它的规律所在。”

    “你说的也没错，那按照你那么说，我想要杀几个人就有错了吗？”地藏大师看着左十三说道。

    左十三点头：

    “对错不重要，你觉得自己是对的没问题，那我觉得你做的是错的，于是我就找到了你，在这个弱肉强食的世界里，你和我对错相驳，那就看看谁的本事更大一些，来吧，动手吧。”

    安如霜在一旁听着左十三所说的话，突然她觉得左十三变得越来越聪明，他不会跟一些心里有疾病的人一个劲的说对错，而是顺着那些人的思维来对付他们，显然这种方法比无休止的争论对错更为有效。

    地藏大师果然被左十三说的哑口无言，他盯着左十三沉默了一会儿，突然开口说道：

    “在我们动手之前，不如我带你们去一个地方。”

    “莫要浪费我的时间了。”左十三说着就要动手。

    地藏大师却打口说道：

    “慢着，你们去了那个地方，恐怕就不想跟我动手了。”

    左十三没有说话，直接冲到了地藏大师面前，右手掐出了龙虎七赦印的第一式，嘴里同时大声喊道：

    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！龙虎七赦印，赦！！”

    “龙虎七赦印？！”地藏大师看到左十三所掐出来的手印后，顿时吓得脸色惨白，连忙后退躲避。

    地藏大师避开了左十三的进攻，同时看着左十三大喊道：

    “左施主等一下！”

    “还有什么遗言？”左十三看着地藏大师冷冷问道。

    地藏大师伸出两个手指头道：

    “左施主，是我有眼不识泰山，不知道您是龙虎宗的高手，只要你能够放我一条生路，我愿意给你两百万！”

    左十三听后暗叹这和尚真有钱，嘴里却说道：

    “你的命就值两百万？”

    “那施主您打算要多少钱？”地藏大师问道。

    “不好意思，我只打算取走你的狗命！”左十三说着纵身贴近，直接用出了龙虎七赦印的第二式，这还是左十三在自身丹田恢复以后，第一次始终龙虎七赦印的第二式。

    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命。急急如律令！赦！！”

    随着龙虎七赦印的第二式打在了地藏大师的胸前，地藏大师直接口吐黑血，整个人直挺挺的倒在了地上。

    安如霜在一旁看得奇怪，按理来说，这茅山龙虎七赦印对寻常人没有任何效果，但却能够取走这南郭寺主持的性命。

    于是安如霜看着躺在地上死不瞑目的地藏大师问道：

    “十三，这龙虎七赦印怎么能打死活人？”

    左十三深吸一口气对安如霜解释道：

    “其实这地藏大师修炼的乃是某种害人的邪术，而且他修炼邪术所用的代价便是自己的身体，所以修炼邪术以后的他根本不是寻常人，甚至他身上的黑色阴气都比普通的阴魂还要浓厚，所以我才打算用出这龙虎七赦印。”

    安如霜这才明白了过来，她刚要说话，却突然看到刚刚已经躺在地上死掉的地藏大师再次“活”了过来，直挺挺的从地上弹了起来！

