    骆宝雯恼怒看着王冠熙，气急的说：“考虑什么！”

    “我骆宝雯不会做那种低贱的秘书职业，那是对我的侮辱！”

    她骆宝雯从小到大，都是身份尊贵，带着骆氏千金的光环，女总裁，女董事的身份，走到哪里，哪里就有人追捧。

    这个王冠熙居然想让她做全职女秘书，简直就是羞辱她，践踏她。

    特别是全职女秘书，更是让她想到了自己就是卖身的。

    先前黑衫集团的让媒体在说她卖身做小秘书，简直是气死她了。

    接着骆宝雯愤怒的离开了。

    看着骆宝雯气冲冲离开的身影，王冠熙呵呵一笑：“过几天后，我看你这小皮娘还怎么硬气”

    其实他也没想到今晚找融资处处碰壁的骆宝雯居然还那么硬气。

    刚才他还以为一番碾压全场，展现实力，让骆宝雯看看只有黑衫集团才能救她家族，这骆宝雯就乖乖的主动上来巴结自己，做小秘书了呢。

    没想到还那么硬气啊。

    看来骆氏家族的债主们催债的力度还不够。

    一旁的伍占海说道：“BOSS，这骆宝雯这不识抬举，做你的小秘书都不知道是多少荣耀的事情了，在香港不知道多少美女求着给BOSS做小秘书！”

    李光羽也附和说：“就是，这骆宝雯还真是不识好歹居然敢拒绝BOSS，也不看看自己现在是什么身份”

    吴鸿升：“她还以为自己是那个身份尊贵的骆氏千金呢？呵呵，现在骆氏家族都要完蛋了，她还活在梦中”

    陆建延也道：“这次骆氏家族需要继续修理啊，我们就狠狠让债主逼他们，让他们走投无路，然后我们给他们公司融资，拿走公司的控制权”

    关振义也说：“对啊，到时候骆氏家族的人估计逼着骆宝雯来给BOSS做小秘书，我看她到时候怎么办？”

    林继阳嘿嘿一笑：“到时候骆宝雯还能飞了不成？今晚看她那四处求人融资被婉言拒绝的模样，啧啧，她到底哪里来的勇气还拒绝做BOSS小秘书啊”

    王冠熙淡淡吩咐道：“给我们继续联系骆氏家族的债主们，特别是骆宝雯老爹骆影辉的债主，告诉这些债主们，我们黑衫集团一旦注资骆氏家族的企业后，马上一次性偿清所有债务”

    “是，BOSS”众人很激动。

    接着大家离开文华酒店。

    很快返回黑衫集团总部。

    因为收购了大福证券公司，黑衫投资银行还有不少事情要忙碌。

    王冠熙开口说：“明天就将黑衫集团总部搬入大福中心”

    这次收购了大福证券公司，而大福证券公司的总部大福中心就成为了黑衫集团旗下的资产。

    王冠熙崛起以来，旗下的公司越来越多，但是却没有一栋总部大楼。

    说起来很真寒酸，现在黑衫集团的总部还放在永隆大厦，这永隆大厦目前是香港招商永隆银行的总部。

    黑衫集团一直寄居于此。

    王冠熙也想搞一个总部大厦，可惜现在没钱了，还一屁股债，借了很多股票，每天的利息高达吓人。

    跟印度金融巨头们大战的时候，差点就阴沟翻船。

    所以之前即便是有大量的现金，王冠熙也不想买大厦，加上金融危机，房价暴跌，所以更不想买了。

    如今也算拥有了一栋总部大楼了。

    虽然这大福中心一共10层，每层2000平方米左右，不过也算一栋小大厦了。

    黄绍开问道：“BOSS，我们要不要直接将大福中心改为黑衫中心？”

    王冠熙点了点头：“那就将大福中心改为黑衫中心，明天早上，黑衫集团搬入新的总部”

    “现在就连夜准备吧”

    “明天我希望有一个崭新的办公室”

    目前黑衫集团旗下拥有黑衫保险公司，黑衫投资银行，黑衫法务公司，黑衫国际信托公司，黑衫信贷公司，黑衫酒店集团，黑衫租赁控股公司，共计七家公司。

    黑衫保险公司，黑衫投资银行各需要两层空间，另外的五家公司分别需要一层空间，那就是9层了。

    还有一层，就是专门的交易室，以及各个执行总裁的办公室。

    “是，BOSS”众人内心很兴奋，连忙行动。

    忙到了晚上11点，伍占海说道：“BOSS，我们收购大福证券公司的事情已经公布出去了，现在我们可是香港本土客户资产规模最大的证券公司了”

    当然客户资产规模最大，就不等于利润最高，因为黑衫投资银行的自营资产很少，都比不过道亨证券公司，更别提里昂证券公司了。

    “嗯，很好，回去睡一觉，看看明天是什么反应”说着王冠熙返回了港岛皇悦酒店。

    而黄绍开也带着自己的情人严玲莉来港岛皇悦酒店睡觉，他激动的道：“BOSS，我们跟骆氏家族的债主们商量好了，下周的时候，一定要让骆宝雯就范，或者骆氏家族就范”

    之前他们已经打电话再次联系骆氏家族的债主们，对方为了早点收回贷款，已经答应跟黑衫集团合作，将骆氏家族往死里逼。

    想到这里黄绍开继续的说：“到时候骆宝雯就是不亲自来应聘你的全职秘书，骆氏家族也会逼着她来的，嘿嘿”

    “嗯，很好”王冠熙点了点头：“你们干得不错”

    这些马仔们还真是给力，办起事情来效率极高，而且战斗力十足，因为年轻吧，大家其实年纪都不高，最高的张德熙也就是不到35岁而已，其他人年纪都很低。

    黄绍开又说：“嘿嘿，我们准备资金给骆氏家族融资就好了”

    现在黑衫集团里除了日常运营的资金，已经没有什么多余的现金流了，难道继续跟永亨银行贷款？

    目前欠下永亨银行共计301亿港元了。

    王冠熙开口道：“希望下周埃克森美孚公司的股价继续暴涨，到时候我们平仓之后就有钱了”

    黑衫对冲基金持有3500万股埃克森美孚公司的股票，而上周五它的股价收盘于65美元每股。

    目前黑衫对冲基金账面上浮盈2.88亿美元，账户净值高达23.52亿美元。

    如果埃克森美孚公司的股价下周继续暴涨的话，黑衫对冲基金赚个数十亿应该是没问题的。

    到时候黑衫集团平仓之后，将抄底藤迅集团的股票，做藤迅的大股东，想想就爽。

    接着大家进入了酒店，洗个澡，睡觉。

    在王冠熙睡觉的时候，黑衫投资银行对外宣布收购大福证券公司！

    第二天10月11号早上，黑衫投资银行已经震撼了香港金融界！

    虽然今天是周末，但是大家对金融界的新闻那是极为关注的，因为金融危机在爆发，大家对金融经济的话题非常有兴趣。

    这次黑衫投资银行将香港名声赫赫的老牌券商大福证券公司收购了，已经成为了大家热议的焦点。

    香港商报：香港证券霸主正式诞生！

    星岛日报：客户资产2000亿，黑衫投资银行独领这个时代

    明报：黑衫投资银行未来将是亚洲第一证券公司

    南华早报：传奇公司黑衫投资银行！

    香港文汇日报：一代巨头陨落，新的证券霸主诞生

    东方日报：黑衫投资银行横扫了香港证券行业

    “卧槽，黑衫投资银行牛逼了”

    “麻痹的，巨头真的崛起了啊”

    “太恐怖了，2000亿港元的客户资产了”

    “真TM的一年能收取多少佣金啊，太厉害了”

    “现在黑衫投资银行已经成为了香港本土证券霸主了！”

    “香港570家证券公司，如今又少了一家，还剩下569家证券公司了，这黑衫投资银行又是大动作了”

    “是啊，之前收购树熊国际投资银行，结好证券，名汇国际证券，现在轮到了大福证券啊”

    “真正的本土证券霸主诞生了”

    “黑衫投资银行的自营资产虽然很少，但是客户资产在香港本土证券公司中已经无人敌人！”

    “财大气粗啊，不知道黑衫集团拥有多少资产了？”

    ···

    印度私人养老金香港投资分部，尼赫鲁喝着牛奶，顿时被呛住，噗嗤。

    他狠狠骂道：“这杂毛黑衫投资银行居然收购大福证券公司了！”

    “可恶！”

    他没什么胃口，直接将牛奶砸到了垃圾桶里，白色的液体飞溅。

    印度工业信托投资银行，桑德普·巴特拉刚刚准备吃早餐，看到黑衫投资银行上了头条，顿时大怒！

    “这TM的居然成香港本地客户资产最大的证券公司了！”

    塔塔财团香港财富公司，拉坦·塔塔郁闷不已的道：“这难道就没人抢这大福证券公司吗？为什么偏偏让黑衫投资银行收购了。”

    印度帝国银行，费罗兹·桑哈维吃着早餐，直接没看胃口，脸色阴沉的道：“大福证券公司啊，我费罗兹·桑哈维早就垂涎了阿，没想到被黑衫投资银行收购了！”

    印度巴罗达银行，阿南德?马欣德拉扯掉了自己一根大胡子，嫉妒不已的道：“该死的，600亿客户资产，居然被黑衫投资银行给吞下了，麻痹的，让它们成为香港本土第一证券公司了！”

    印度海外银行，拉居?史洛夫刚刚吃完早餐，打嗝不已，于是拿起水瓶不停的喝，忽然看到今天的早报，顿时猛打了一个隔，将水都喷了出来。

    他狠狠骂道：“这狗杂碎忽然成为香港本土第一券商了”

    这黑衫投资银行的客户资产居然膨胀得那么快，简直是嫉妒死他了。

    而印度联合银行，吉拉育?阿明正在梳理着自己的长卷发，看到新闻后，手上的小梳子瞬间停住，脸色大惊：“黑衫投资银行居然又拿下大福证券公司了？”

    “草，怎么膨胀得那么快！”

    “早晚我吉拉育?阿明弄垮你们！”

    这次黑衫投资银行忽然成为了香港本土券商，客户资产膨胀到了2000亿港元的规模，让印度七大金融巨头大为意外。

    这2000亿港元的客户资产，一年下来，佣金稳妥妥的就是数十亿。

    只要黑衫投资银行放弃自营业务，专心做经纪业务的话，将立于不败之地了。

    当然也可以不停的挖黑衫投资银行的客户墙角，或者黑衫投资银行的客户们一直亏钱。

    但是这也不太可能。

    皓文金融控股公司，贾皓文大惊：“王冠熙真是太牛逼了，居然吞下了大福证券公司”

    富道集团，卢伟浩惊呼：“这客户资产2000亿港元了，已经超过了里昂证券公司了。”

    耀才证券金融集团，陈永诚内心震撼不已：“黑衫投资银行这次真正的崛起了，香港本土第一是没得跑了”

    峰伟证券，潘峰伟羡慕的道：“2000亿港元的客户资产，凭借黑衫投资银行的经纪业务能力，一年下来至少可以有30亿港元以上的佣金收入”

    文连金融控股公司，文连锐目瞪口呆：“天啊，王冠熙真是不得了勒，这道亨证券，里昂证券以及远不及黑衫投资银行了。”

    而此刻，黑衫集团的高层，已经全部来到了新的总部。

    原来的大福中心已经变成了黑衫中心。

    黑衫投资银行，黑衫保险公司分别位于六，七，八，九层，而第十层是交易室，还有黑衫集团执行董事们的办公室。

    王冠熙站在落地窗前，俯瞰着香港。

    “终于有一栋大厦了”

    “虽然小了点，拥挤了点，但是也可以暂时用着了。”

    目前黑衫集团旗下七家公司已经开始搬入了黑衫中心。

    第一层是黑衫法务公司，第二层是黑衫租赁公司，第三层是黑衫酒店集团，第四层是黑衫国际信托公司，第五层是黑衫信贷公司····

    王冠熙对着身边的几个马仔道：“这次金融危机结束后，我们要自己建一栋大厦，就按住中环中心那样来建”

    说着王冠熙指了指中环中心的方向。

    中环中心是香港排行第四高的摩天大楼，楼高346米，地上共73层，于1998年落成，占地达十万平方尺，它位于中西区的皇后大道，属于香港首富李加城家族旗下的资产。

    “那是必须的”

    “我们也要搞一个黑衫大厦摩天楼！”

    “多少层适合？”

    “BOSS，我们80层怎么样？”

