
　　凌画撑着伞，没有先去藏书阁，而是先去了曾大夫的住处。

　　曾大夫没在屋子里，与沈平安待在药园子里，入了冬，曾大夫便让人将药园子用木头打了个大棚，然后用后棉层层包裹住棚子，白天阳光好的时候，将棚顶上的棉被揭开，晚上阳光落下去，将棚子顶上的棉被又盖回去，既可以给药园保暖，又可以让草药吸收充足的阳光。

　　沈平安自从来了端敬候府，跟宴轻出去玩了两次后，每日除了练武，便也不出去玩了，对曾大夫的医术和药园子很感兴趣，所以，成了曾大夫的半个徒弟，帮着打理药园子，同时没事儿看看医书，短短几个月，比一般寻常的赤脚大夫强很多。

　　毕竟，曾大夫是有真本事，跟他学个皮毛，都够用了，更何况沈平安聪明，学起来认真，不止皮毛。

　　程初曾经还跑来找沈平安，说他这个小纨绔一点儿也没有纨绔的样儿，总也不出府跟着他们去玩，成日里待在药园子里，算什么纨绔，但沈平安认真地说，他不想做纨绔了，想学医，程初当时真是，犹如损失了一员大将般的忧伤沉痛。

　　虽然最早沈平安要做纨绔时，程初看着她柔弱的小身子板，真是一百个不乐意，但后来凌画和宴轻大婚当日，他算是见识到了沈平安在沈怡安教导下的能耐才华，觉得有了他，纨绔圈的文采都提升了三级，没想到，他刚接纳了人，准备好好一起玩耍你，这边沈平安就要退圈了。

　　他真是好一番不舍得。

　　程初不太甘心，还跑去找了沈怡安，沈怡安却觉得挺好，弟弟懂了医术，以后他就无需太担心了，他能够医治自己，也许有一天，还能看病救人。总之，他平平安安开心就好。

　　程初泄气，自此才作罢。

　　曾大夫弄了一手土，沈平安的脸上成了小花猫，见凌画来，沈平安很开心地喊“凌姐姐”，凌画笑着跟他说了两句话，询问他学医伺候草药可辛苦，沈平安连连摇头，说自己很喜欢，凌画也觉得挺好。

　　曾大夫瞥了凌画一眼，“又来找我做什么？”

　　他觉得，明儿凌画就出京了，今儿来找他，又是这般时候，准没好事儿。

　　凌画摸摸鼻子，“今夜你辛苦点儿，再给我制些药丸？”

　　曾大夫瞪眼，“早已经给你准备好了。”

　　凌画摇头，“早先准备的，怕是不太够，你连夜赶一下工，再多弄些？”

　　曾大夫差点儿炸了，“我给准备了不少，跟上次她出京一样多，你还说不够？”

　　凌画叹了口气，“宴轻想要去江南玩，我答应带上他，这回离京时间比较长，我估算差不多要年前才能回来，此行危险，多了一个人，你知道的，苦药汤子他不喝，苦药丸子他也不吃，要特制一些给他用的，可不就是不够了吗？”

　　曾大夫诈起的汗毛顿住，看向凌画，“你要带着他一起？”

　　凌画点头。

　　曾大夫啧啧，“老夫近来不是给你帮张老夫人看诊，就是治萧枕那小子自己作出来的伤，抽空给你制了些随身带的药丸，如今还要让老夫连夜辛苦给宴轻特制些药，你不觉得，你给的酒，不太够吗？”

　　不趁机敲竹杠，对不起他的辛苦。

　　凌画也觉得近来的确让他太辛苦了，“栖云山酒窖里的好酒，随意你挑五坛。”天籁小说网

　　曾大夫眨眨眼睛，“成。”

　　凌画在栖云山有一个酒窖，里面藏着她酿好的好酒不说，还有当年她师傅酿的好酒，她说的随意挑，那可是有许多陈年佳酿的。

　　他觉得跟他的辛苦划等号了，一时间哪怕跟着她奔走折腾，也没有怨言了。

　　凌画从药园出来，撑着伞去了藏书阁。

　　藏书阁很是安静，里面掌着灯，凌画来到门口，云落和端阳听到脚步声，探头一瞧，见是凌画回来了，二人一喜，立马打开房门，迎了出来。

　　凌画没立即进去，用眼神询问云落。

　　云落用口型不出声地对着凌画说，“小侯爷今日心情不好，很是生气，一天下来都绷着脸，没个笑模样，厨房送来午饭也没吃。”

　　凌画读得懂唇语，点了下头。

　　端阳却不如云落聪明，很是欢喜地出声，“少夫人，您总算是回来了，小侯爷闹脾气不吃饭，您快进去哄哄。”

　　凌画笑，“不吃饭是不行，我这便进去。”

　　端阳连连点头，还要再说，云落一把勾住他脖子，捂住了他的嘴，将他拽走了。

　　端阳：“……”

　　他们俩都盼了一天少夫人了，如今少夫人回来了，就不能让他多说两句话？

　　凌画走进藏书阁，外间桌子上放着书本茶具，有一卷兵书，有一本画本子，都读到一半的样子，显然是刚刚端阳和云落待的地方，她抬步往里走，进了里间，便看到了宴轻躺在了藏书阁里的软塌上，闭着眼睛，是睡觉的姿势，桌子上放着一卷《史记》，桌案上的茶水不冒热气，看起来早已冷了，里间没掌灯，但如今天还没彻底黑，能看清他睡觉的模样。

　　外面虽然下着雪，但因这里有暖炉，所以一室暖意。

　　凌画没立即走近宴轻，而是在原地站了一会儿，散了一声冷气，才走到软塌前，伸手戮戮他的脸，小声喊，“哥哥。”

　　宴轻挥开她的手，翻了个身。

　　凌画：“……”

　　她想着打开她的手，却一声不吭，可见这人并没有睡着，或者是睡着了，被她吵醒了，没有往日恶声恶气，但就是这样子，才让人知道他是真生了很大的气，一日都没消，气的都不想理她了。

　　凌画又伸手戮戮他的后背，再喊，“哥哥。”

　　宴轻背着身子一动不动。

　　凌画继续戮戮，再接再厉，“哥哥。”

　　宴轻忽地坐起身，“谁是你哥哥？”

　　凌画改口，“夫君？”

　　宴轻黑着脸，“凌画，我要与你……”

　　他见凌画认真地看着他，一张小脸裹在披风里，一双眸子盈盈透着光，顿了一下，将后面的话一瞬间又吞了回去，脸色在这一瞬间更难看了。

　　凌画福至心灵，震惊地看着他，“哥哥，你不会是要与我和离吧？”

　　“那你选一个，休妻，还是和离。”宴轻本来将话吞下去了，没想到她竟然开口说出来了，他眼底显出明显的怒意，接过了话。

　　凌画头摇的像拨浪鼓，“我哪个也不选。”

　　她是疯了，才会选一个。

　　她伸手抱住宴轻，声音软软地道歉，“哥哥，是我想左了，我一根筋，聪明反被聪明误，我错了，你原谅我这一次。”

　　宴轻伸手推开她，“你错什么？我原谅你什么？”

　　凌画诚实地说，“你想去江南，我不该束缚你，我只想到路上危险，但没想到别的。”

　　宴轻盯着她看。

　　凌画改为拽他袖子，软软地哄，“哥哥，我真的错了，我娘去的早，没人教过我如何对人好，也不知道怎么对你好，但有错的地方，你指出来，我都改。”

　　她娘不是没教过她如何对人好，教过她怎么对秦桓好，但是她不喜欢秦桓，虽然听的多，但左耳听右耳冒，而且，宴轻的性子不同于秦桓，他比秦桓可难懂多了。

　　宴轻盯着她看了片刻，眼底的恼意悉数沉没，“谁说我要去江南了？我只说我想去江南玩，但没有说要去。”

　　凌画看着他，“那你……”

　　为何要跟我生气？

　　宴轻站起身，拂开她拽着她袖子的手，淡淡地说，“凌画，你还记得圣旨赐婚之日，你与我一起写的协议吗？”

　　“记得。”

　　宴轻一脸“你记得很好”的表情，“按照协议，你严重影响到了我的心情，所以，你明日离京后，不准给我写信，也不准让人给我传递消息，我会让人在你走后，重新修葺端敬候府，在你这海棠苑和我的紫园之间，修葺一道墙，只要你不影响我，我们便各过各的日子，您若是影响到了我，我便与你一封休书，或者和离。”

　　凌画脸色一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十五章 一切免费阅读。https://xs.23sk.com 