    尉迟家族本就是他师姐的家族，如果可以，从一开始萧辰就不想将关系弄得太僵。

    但是对方似乎完全不领情，不仅让他退出帝者之路，更是对他有着杀意。

    从头到尾，一直都是那种高傲的态度，那怕如今他击败了对方一个人，依旧没有任何的改变，甚至杀意更加强烈了。

    “以你卑微的身份，千不该万不该如此，就算是杀了你，都无法洗刷你给予我族的侮辱。”尉迟强冷漠说道。

    三个方位，三个八卦大阵，尉迟家族的八卦阵，那怕不是一个人施展出来，似乎也可以相互呼应，来增强力量，到是比较神奇的力量。

    “小姐早就说过，你们把一族看的太重了，太在意血脉力量，这会成为我们的枷锁。”尉迟澈此时也走了上来，在他周身也悬浮这八卦。

    尉迟家族的武者，似乎就是以八卦为主要的战斗手段。

    如今在这片区域之中，四个八卦阵出现，而且四个八卦有着不同的力量散发。

    “哼，要不是尉迟梦岚是族长的女儿，在家族之中，早就被处罚了，不过迟早她会闭上嘴的。”尉迟强冷笑说道。

    轰轰轰！

    但是就在尉迟强说完这句话时，本消失的魔雷，瞬间出现，将所有人都笼罩在其中。

    所有在妖夜森林之中的武者，都可以感觉到一股冷彻心扉的冷意。

    尉迟澈看向自己身旁的萧辰，此刻的他，身上魔意缭绕，现在的萧辰，就像一尊真正的魔神一般，没有任何的感情，唯有冷漠。

    那双眼睛，仿佛可以蔑视苍生，冷酷无比。

    就算是他，只是看了一眼，心里都有些恐惧。

    “他们三个交给我一个人来，还有废了他。”萧辰手指一指，指向还在那昏迷的尉迟家族的武者。

    而他向前一踏，恐怖的魔意扩散，上空的魔云再一次出现，这一次覆盖的面积可比之前要扩大不知道多少。

    萧辰此刻身上的气势，更是与之前完全不同，那暗金色的神力，压迫虚空让空气都变得沉重许多。

    尉迟澈本来对于萧辰的实力已经很吃惊了，可以在踏入绝位之后，以强势手段击败对方。

    但是萧辰现在身上的气势，那里还是下位神，完全可以媲美任何一个中位神了，至少他是这么认为的。

    至于段禹还有皇有天这样的人物，到是绕有兴致的看着这场战斗。

    这个强了本应该属于他们的荣耀的人，似乎有些意思，但是也只是稍微有些意思而已，在他们眼里，不会觉得萧辰回事他们的对手。

    到是他们两个人的目光在空中碰撞的时候，有着浓浓的战意凝聚。

    不过两人只是目光焦距一瞬，就分开了，他们两个都是听过对方的名声。

    如今他们这一辈的武者，别人总是拿着对方与自己相比较。

    虽然他们两个也没有见过面，但是在心里也是有了将对方当做竞争对手的想法，想要有机会碰撞一下。

    在这一辈武者之中，真正的称雄。

    至于萧辰，只不过是让他们多看两眼罢了，这种级别的战斗，他们也有自信可以做到。

    场中，萧辰一人魔威浩荡，面对三个尉迟家族的武者。

    至于其余人，自然是相信萧辰的，而且他们了解萧辰，此刻的他，已经是生气了。

    尉迟澈看到其余人竟然真的按照萧辰所说的去做时，心中难免震惊，现在还是有些感到不真实，难道真的就让萧辰一个人去面对三个人，这不会太托大了吗？

    “你真是找死。”尉迟强神色阴寒，这萧辰如此，明显是没有将他们放在眼里，既然如此，那就让他亲自感受绝望，后悔做出这样的决定。

    三个八卦阵开始散发湛蓝的光芒，不同的力量，在八卦阵之中汇聚。

    虽然没有进入绝位，但是八卦阵还是很容易将萧辰包裹在其中。

    在萧辰周围，各种八卦图，还有各种力量在释放，八卦并不是一个平面的阵法法则，而是立体的，分为多个层次。

    每一个八卦，都有八个方位，在这八个方位上，都有对应的力量图案，并且还不是一成不变的，十分神奇。

    随着尉迟强三人不断变化方位，还有精准的控制着八卦图，使得萧辰如今被层层包裹。

    八卦阵图案浮动，立体的阵法，给人视觉上的冲击，每一个八卦阵，都分为几层，并且汇聚着不同的力量，锁定在阵中的萧辰。

    虽然三人在不断调整位置，想要让萧辰进入绝位，而且三个八卦阵一起，想要防止踏入绝位之中，在难度上是有所增加的。

    但是在这一次，萧辰不像与上一个尉迟家族的武者对战的时候一样，一开始就踏入到绝位之中。

    虽然被八卦包围笼罩，八卦的位置也是瞬息万变，几乎没有规律可言。

    不过萧辰每一次八卦变化，绝位出现的时候，都会巧妙的移动步伐，惊险而又准确的走出绝位的范围，让自己没有陷入进去。

    “莫非一开始他真的是故意踏入绝位之中的？”有人心里产生这样的想法。

    看到萧辰现在的表现，很难想到，一开始竟然那么容易就进入到绝位。

    “我看也不一定，或许第一次没有经验也说不定，而现在有了上次的经验，这次不会向一开始那样，你看，每一次他躲开的都很吃力。”

    有人持有不同的意见，因为他觉得萧辰每一次都是险之又险才避开的。

    “是吗？”

    当然了，不同的武者，看到这样的情况，自然也会产生不一样的想法。

    每一次都是在最为关键的时候躲开，那岂不是说明萧辰游刃有余？

    不过究竟是什么，也只有当事人自己心里清楚了。

    就在三人对萧辰出手的时候，在下方，萧媚踏步而出，因为这场战斗，到是吸引了不少人的目光，忽略了之前萧辰所说的话。

    当惨叫声传出来之后，才将人们的目光重新拉了回来，看到了那让人不敢相信的一幕！