    看到李铁柱突然递了一张银行卡给自己，何红芳一脸懵逼。

    “铁柱，你给我卡干嘛？”何红芳不解地问道：“你帮我的已经够多了，怎么还要给钱我呢？”

    李铁柱微微一笑，解释道：“外婆，这钱：“这钱不是我给你的，而是你自己的钱。”

    接下来，李铁柱把卖神树酒所得的钱分一部分给何红芳的事情，跟她说了一下。

    不管怎么说，神树酒最先是何红芳发现的。

    而且，如果没有她，自己不可能知道有神树酒，更不可能找得到。

    所以，把卖神树酒所得的钱分一部分给她，是自己必须要做的。

    不然，心里不安。

    听了李铁柱的解释之后，何红芳才明白过来是怎么回事。

    不过，她还是说道：“铁柱，酒池是你发现的，这钱我怎么能拿呢？”

    “外婆，这钱你不拿的话就没有人能拿了。”李铁柱道。

    李铁柱跟何红芳说来很久，她才勉强同意把卡收下。

    “对了，外婆，这件事情不要跟别人说。”李铁柱提醒道。

    “嗯嗯，我明白。”何红芳答应道。

    跟何红芳聊了一些事情，李铁柱便离开了。

    回到车上，开车回羊头村。

    “对了，师父，我跟大师兄以后每天至少要运多少神树酒去酒店？”回去的路上，陈霸问道。

    “这个不一定，我安排人跟你们联系的。”李铁柱道。

    “你们也可以某一天多运一些出来存着，然后就可以安心地在里面修炼了。”

    把总店算上，水月天大酒店现在开了四家店。

    一家店一天供应八十八瓶酒，四家店就是三百五十二瓶。

    陈霸用储物戒指运一次酒，够酒店用两天。

    不过，随着以后水月天大酒店的分店越开越多，对神树酒的需求量也会越来越大。

    所以，还是提前运一些出来存着比较好。

    “好的，师父，我知道该怎么做了。”陈霸道。

    回到村里，李铁柱把自己储物戒指里的神树放到马宇达的房车里，让他跟陈霸送去酒店。

    晚上，李铁柱回到自己的房间里。

    他没有马上修炼，而是拿出玉片，准备制作一些玉符。

    玉符虽然不是万能的，但还是还有用的。

    上次去找雨玉清灵花的时候，在山洞里遇到了干尸。要不是有玉符，还真不好对付。

    还有防御阵法，也要多炼制一些。

    这玩意，平时看着用处不是很大，但有时候却能救命。

    李铁柱拿起一块玉片，运转真气，开始在玉片上画符。

    指尖划过，在玉片上留下一道浅浅的痕迹。

    也不知道过了多久，突然，李铁柱听到阿福大叫起来。

    李铁柱觉得阿福今天的叫声不对劲，赶紧开门出去，想要看一下是怎么回事。

    “阿福，怎么啦？”李铁柱通过意识，对阿福问道。

    “爸爸，我刚才看到有个人影经过。”阿福说道。

    “人影？”李铁柱讶异道。

    “嗯嗯，他穿着一身黑色的衣服，只露出一双眼睛，看不清楚长什么样子。”阿福说道。

    黑衣人！

    听到阿福这么说，李铁柱立马想起了在河源县酒店里遇到的那个黑衣人。

    顿时，他心里一紧，赶紧往放仙灵草和玉清灵花的位置看去。

    还好，仙灵草和玉清灵花都还在。

    李铁柱走过去，把仙灵草和玉清灵花搬起来，准备放进屋子里。

    对于李铁柱来说，这可是非常难得到的宝物。要是被人拿走了，肯定要哭晕在厕所。

    “主人，你干嘛？”看到李铁柱把仙灵草拿走了，小灵蛇一脸懵逼地看着他。

    “安全起见。”李铁柱道。

    说完，李铁柱直接把仙灵草和玉清灵花搬到自己的房间里。

    重新来到院子里，李铁柱对阿福问道：“阿福，那个黑衣人从哪里走了？”

    “那边。”阿福看着一个方向，对李铁柱说道。

    李铁柱赶紧打开家里的大门，往外面走去。

    见状，阿福和小灵蛇也赶紧跟上。

    走到外面，李铁柱四下看了一会，但没有任何的发现。

    “阿福，你是不是看错了？”小灵蛇问道。

    “不可能，我看得清清楚楚。”阿福非常肯定地说道。

    “可现在别说人了，连个人影都没有。”小灵蛇说道。

    要不是阿福说有人影，自己肯定还在家里好好地修炼着。

    小灵蛇的心里，有些不爽。

    可小灵蛇的话才刚说完，突然“唆”的一下，一道人影从不远处的一条巷子里一闪而过。

    “我看到他了，在那边！”李铁柱指着黑衣人消失的地方说道。

    “我就说吧，我真的看到了人影。”阿福看向小灵蛇，一脸得意地说道。

    “别愣着了，赶紧追！”李铁柱道。

    话音未落，李铁柱施展出疾风术，朝着人影消失的地方，追了出去。

    追着黑影，李铁柱很快就出了村子，来到村后的那片小树林里。

    不过，黑衣人一跑进树林，瞬间就没有了踪影。

    李铁柱四下看了一会，还是没有找到。

    “爸爸，人呢？”

    这时，阿福和小灵蛇跑了过来。

    “跑没影了。”李铁柱摆了摆手，无奈地说道。

    树林里本来就容易藏人，而且又是晚上，确实不好找。

    “爸爸，我和小灵蛇帮你一起找。”阿福说道。

    随即，李铁柱带着阿福和小灵蛇，在树林里搜寻起来。

    当来到一棵大榕树旁边的时候，李铁柱突然感觉到身后传来一阵冷风，一股巨大的危险正在逼近。

    呲！

    李铁柱虽然已经在第一时间躲闪了，左手手臂上还是出现了一道血痕。

    退出四五米远之后，李铁柱赶紧回头看去，却又没有看到人。

    然而，小灵蛇却道：“主人，我已经看到他了。”

    说完，小灵蛇快速往那棵榕树上爬去。

    很快，一道黑影从树上跳了下来。

    “你是谁？”李铁柱问道。

    黑衣人没有回答李铁柱的问题，而是问道：“你就是李铁柱？”

    “没错，我就是李铁柱。”李铁柱点头道：“如果我没有猜错的话，你是一名杀手，是为了破空灵月来的。”

    李铁柱刚说完，黑衣人明显愣了一下。

    但很快，他又镇定了下来。

    “你错了，除了破空灵月珠，还有你的命！”黑衣人说道。

    听到黑衣人这么说，李铁柱就更加确定他跟之前的那个黑衣人是同一家杀手组织里的杀手了。

    “想杀我的人多了，不差你一个。”李铁柱非常淡定地说道：“想要我的命，你也得有那个本事才行。”

    “想想你的那个同伴，不想死的话就赶紧滚！”

    “臭小子，够狂！”黑衣人冲李铁柱竖起了大拇指。

    “这不是狂，是实力！”李铁柱道。

    如果没有实力，单靠狂，李铁柱都不知道自己已经死了多少次。

    “爸爸，小心你后面！”可突然，阿福赶紧提醒道。

    于此同时，阿福一跃而起，冲了出去。

    噗通！

    下一秒，阿福便将一名黑衣人扑倒在了地上。

    看到树下站着一个黑衣人，地上还躺着一个，李铁柱先是一愣，但很快就明白了过来。

    原来，这一次来的不止一个杀手，而是两个。

    而且，他们一出手，便是各种偷袭。

    被阿福扑倒在地上的黑衣人赶紧爬起来，大喝一声：“死狗！”

    说着，黑衣人猛地一脚，朝阿福踢去。

    阿福轻轻一跳，便躲开了黑衣人的一脚。

    看到一条狗都可以这么轻松的躲开自己的一脚，黑衣人惊讶不已，都开始怀疑自己的实力了。

    难道，现在的狗都这么厉害了？

    黑衣人不知道的是，阿福可不是普通的狗，而是一只灵兽。

    实力一般都修炼者，都不一定是它的对手。

    “阿福，快点过来。”李铁柱知道黑衣人刚才是因为大意了，所以才没有踢中阿福的。

    如果他知道阿福是灵兽，出脚肯定不会那么随意。

    然而，阿福却完全不当回事。

    “爸爸，这家伙刚才想要从背后偷袭你，太不是东西了，我帮你教训他。”阿福说道。

    话刚说完，阿福一跃而起，朝刚才被他扑倒的黑衣人扑了过去。

    看到一条狗竟然还敢对自己主动发起攻击，黑衣人惊呆不已，眼睛睁得大大的。

    这狗，成精了吧？

    砰！

    很快，阿福再次将黑衣人扑倒在地。

    “阿福，快点回来！”李铁柱急忙喊道。

    “爸爸，我先挠他一顿，看他以后还敢不敢偷袭你。”阿福道。

    说着，阿福伸出前爪，直接开挠。

    转瞬间，黑衣人的胸口处，就出现了一道又一道的抓痕。

    “啊！”黑衣人惨叫一声。

    紧接着，黑衣人伸手将阿福推开，来了一个鲤鱼打挺。

    就在阿福再次冲过去的时候，黑衣人也朝它冲去，嘴里大喝道：“死狗，去死吧！”

    同时，黑衣人快速出脚，朝阿福踢去。

    见状，李铁柱赶紧提醒道：“阿福，小心！”

    可惜，晚了。

    砰！

    只见阿福被黑衣人一脚踢中，直接飞了出去。

    “阿福！”李铁柱大喊一声，赶紧冲过去，接住阿福。

    “阿福，你怎么样？”

    “爸爸，我没事。”阿福有气无力地说道，眼神中满是痛苦之色。

    黑衣人不仅是一名修炼者，而且实力不俗。被他踢了一脚，没事才怪。

    看着阿福痛苦的眼神，李铁柱心中的怒气，蹭蹭往上窜。

    “敢打我的阿福，你死定了！”

