    “若我死在太昊墨手上，我白帝一族也绝不追究，我以我族先祖白帝之名起誓。”白帝若语气虔诚的说道。

    “既然二位选择对决，那我也就不多说什么了。”

    涂山齐微微颔首，至于生死对决的话，他反倒是不大在意，二人争夺女人而已，顶多就是打一场比强弱罢了，不会真下死手的。

    毕竟，这二人都是八大古神的嫡系传人。

    未来的路很长，就算暂时争一把，也不会太过，肯定会保全自身。

    这个想法不仅是涂山齐有，其余人也有，很明显认为林墨和白帝若二人的发誓只是走一个过场而已。就连太昊沣等人都有这样的想法。

    唯一有不同想法的只有一人，正是天雅。

    天雅很清楚林墨和鸿蒙若二人的恩怨，这一次对决绝对不是走个过场而已，肯定是生死对决。天雅没办法阻止，她知道林墨不会让她干涉这种事。

    就算没有她这件事，林墨和鸿蒙若迟早也会分出胜负。

    所以，天雅现在唯一能做的就是祈祷林墨不要出事，毕竟这鸿蒙若有太多后手了，纵使是天雅也没弄清楚他的后手到底有多少。

    林墨率先掠出主殿。

    白帝若也跟着掠了出去。

    主殿外，涂山齐随手一挥，只见整个主殿外的广场竖起了重重桎梏，与此同时他的背后浮现出了巨大的九尾，这九尾释放出禁锢力量，笼罩了整个广场。这禁锢力量，可是比天雅的九尾禁锢要强大得多，不过在禁锢的纯粹上，天雅还是要强一些。

    广场中，林墨和白帝若二人悬空而立。

    “没想到，我们会在今天解决一切恩怨。”白帝若用神魂传音道。

    “确实没想到，不过也是迟早的事。”林墨淡淡说道。

    “说实话，你在我的布局中，其实算不上什么。只是太过于碍眼了，所以我不得不尽早除去你，免得到时候你又跑来破坏我的计划。虽说我的计划不容易被破坏，但在计划之中有你这样的家伙来捣乱一下，也是很伤脑筋啊。”白帝若漠然的看着林墨说道。

    “你未免太高看你自己，也太低看我了吧……”林墨沉声说道。

    “我没有低看你，说实话，你确实有些能耐。但也只是有些能耐而已，无论是计策还是能耐这一块，你根本就没办法和我相比。我所求甚大，所以很多力量都耗费在布置上了。不然，你以为你能活到现在？”白帝若淡淡说道。

    “所以，你故意设置了这个局，准备直接解决我？”林墨凝视着白帝若道。

    “不，这不叫局，只是随便一个计策而已，要引你上钩，我根本就不需要布置太大的局，只需要一个想法，就足够了。行了，该说的也说了。你能死在我手上，应该感到骄傲，而且你先前还让我两次吃亏在你手上。能做到这一点，你足以自傲了。”白帝若说完，已然出手了，他的身上爆发出了浑厚至极的力量，仿佛由静到动一样，这种极致的变化，带来的冲击感强得惊人。

    仿佛，就像是已经静止的事务，剧烈摇动起来一样。

    嘭！

    虚空碎裂了，裂痕犹如黑色的雷电般迅速朝林墨蔓延。

    看到这一幕的众人都震住了。

    “好可怕的力量……”

    “这白帝若竟然只是凝聚了银月神核而已，而他的战力却远远超越了银月神核的程度了……”句芒重神色变得凝重至极，他没想到白帝若会强到如此可怕的程度。

    句芒重自认不弱，可和白帝若比起来，还是差了一些，除非用最强的手段，或许还能和白帝若打平手。

    面对激射而来的黑色雷电，林墨双臂一展。

    轰！

    以林墨身躯为中央，四周的虚空猛然塌陷了下去，他的身躯弥漫出了无比厚重的气息，那是太初至尊体的力量，在达到伪神境后，林墨第一次释放出了太初至尊体最强的力量。

    激射而来的黑色雷电，被林墨身躯一震，所有黑色雷电全部殒灭了。

    看到这一幕的众人，再度被震住了。

    特别是涂山列等人，他们满脸的震惊和难以置信之色，如果不是亲眼所见的话，他们根本不会认为林墨能轻易挡得住这一道攻势。

    然而，林墨却是用身躯直接震灭了对方的攻势。

    句芒重的神色变得凝重起来，他没想到林墨的战力会如此强大，才凝聚星辰神核，就能抵挡白帝若的攻势。

    “这二人都很不凡……”

    “很强，比我等年轻的时候强了不知多少。”

    “未来可期啊。”

    涂山齐和一众长者们微微颔首，从二人的交手和力量运用来看，就可以看出二人的能耐如何了。不得不说，林墨很让他们感到意外。

    “据说，八大古神以太昊居首，看来排名并不是虚的。这太昊墨身具古神太昊血脉，虽然修为境界比白帝若要弱一层，但血脉力量必然在白帝若之上，不然战力也不会如此强横。”

    “先别随意下定论，这二人才刚刚交手，说不定是相互试探呢。”有一位老一辈人物说道。

    其余人纷纷点头认同。

    原本一些随意观望的长者们，此刻神色已变得凝重了不少，毕竟小辈相争，对于这些长者们来说，只是一场热闹而已。

    然而现在，这不是热闹了。

    林墨和鸿蒙若二人展现出来的能耐，已经远超这些长者们的预料。

    白帝若脚下升腾着白色的气雾，配上他那一副始终从容自如的神态，给人一种气定神闲的稳重感，仿佛一切都像是执掌在他的手上一样。

    这样的人，仿佛有定天地之力。

    而林墨呢，浑身弥漫出的气势浩大厚重，犹如坚韧至极的磐石，甚至还有着莫名的躁动感，他给人的感觉十分奇特，非常的矛盾不说，而且似乎有种要破开束缚之感。

    很诡异……

    这二人太诡异了。

    白帝若犹如执掌天地于手中，而林墨却像是要扰乱整片天地一样。

    一个是智者，另一个则是诡者。

    谁能赢？

    没人能下判断，也没人能猜得到后面的结果。

    但是，二人相争，必会有一人赢。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

