    那种嘹亮的声音，如同惊雷一般，拥有可怕的穿透力。

    来者，乃是一尊天道太神，但却没有那种惊天动地的气势，甚至比不上其他普通太神，很容易被人忽略。

    他化为一位灰袍男子，身躯似一条青龙，就这样屹立在不远处，一双冷眸盯着萧叶。

    萧叶起身，也是遥望对方。

    在过去的一个叠纪中。

    天道榜四十名和三十名之间的强者，几乎被他挑了个遍，但却遗漏了位列第三十六席的存在。

    并非是他不愿。

    而是自中央神庭之行结束后，对方就潜修了起来，根本不显现踪迹，纵然他想要挑战，也无法找到对方。

    而位于这个排名的，就是来者，名为邑德，他并不陌生。

    因为当初。

    在中央神庭的禁区中，就照过面了。

    “邑德前辈，没想到你居然会主动登门啊……”萧叶感叹道。

    和他动手切磋，不论输赢，可都没有太大的好处。

    所以，这些年，他逼不得已之下，连激将法都用上了。

    这还是第一个，主动找上门来的天道榜强者啊。

    “我等天道榜强者，虽不受天道轮回之苦，可亦会为名利而争斗。”

    “你为了以战修行，而寻找目标，本座也想铸就无上荣光。”

    “所以我们，会有一战。”

    面对萧叶的话语，邑德解释道，脸上扬起神圣的光彩。

    咚！

    话语落毕，邑德已经向前迈步了，仅仅一步跨出，这处奇景地貌就化为了齑粉飞散开去。

    而邑德不曾止步，在逼近萧叶，让天宇都在塌陷。

    “要以我为踏脚石吗？”

    “哈哈，这些年我不断挑战天道榜强者，虽然没有大胜，但同样没有大败。”

    “所以前辈，恐怕要让你失望了啊！”

    萧叶大笑了起来，笑声如雷，直接撑开塌陷的天宇。

    同时，萧叶左边身躯中的八部神脉在发光，迅速得到淬炼的天道神力喷薄，如同一片骇浪般，朝着邑德冲去。

    “本座既然敢来，自然有必胜的把握！”

    邑德反应平静且从容，如同青龙般的身躯中，同样有一副由十颗光点撑起的脉络，爆发出一片青色的汪洋，分开了扑来的骇浪，且还朝着萧叶反压而去。

    “他也凝练出了八部神脉，而且引动的天道威能，十分可怕！”

    萧叶瞳孔一缩，反应迅速。

    他时间之体，有茫茫时间气息蔓延而开，在操控混沌时间，使其身形变得模糊了起来，就要闪开。

    然而。

    邑德像是早已料到一般，一双大手早已抬起，在不断朝着前方拍来，每一掌落下，都有四种原始大道的道则在扩散。

    其中一种，为宗品的太空大道，更是显得可怕。

    嗡！嗡！嗡！

    那茫茫时间气息动荡不停，被撼动了，受到了挤压。

    待邑百掌落下，那时间气息已有大半，被压回了萧叶体内，使得他速度锐减。

    轰！

    紧接着，萧叶只感觉难以想象的力量，浩荡而来，让他身躯震颤，顶级先天混宝，在体表形成的护体玄光，都被撕碎了。

    噗嗤！

    这种冲击，竟然连萧叶都扛不住，张嘴喷出神血，倒飞出老远。

    “这家伙，也太强了，竟然能压制住我的时间大道，让我无法躲开！”

    萧叶踉跄止步，凝望着远处的邑德，满脸的震撼之色。

    当年。

    他可以轻易压制，天道榜排名第三十四名的祖王。

    和天道榜第三十席的科尼利大战，也能斗个旗鼓相当。

    这一个叠纪过去，他的境界还有所精进了。

    可碰到排名才三十六席的邑德，竟然如此不堪？

    “你以为天道榜的排名，就能说明一切了吗？”

    邑德已经径直追了上来，他好似一把神剑出鞘，已在展现锋芒。

    那种气机铺天盖地，隔空席卷而来，便让萧叶肌体发颤。

    “他开辟了七百条道统！”

    “对四种原始级大道的掌控，全部接近七百阶，可以引动接近四十份天道威能！”

    萧叶满脸的震撼之色。

    这一切，无不在证明着，邑德的真实实力，比科尼利还要强不少，绝对可以排入天道榜前三十名！

    再加上邑德此行，是想要击败他，为自己正名。

    萧叶能猜到，邑德定然是在中央神庭中，有了惊天机缘，实力是在短时间内爆发上去的。

    萧叶从震撼中回过神来。

    “来的好！”

    他眼神坚定，战意滔天，身形迅速拔高，然后迎了上去。

    他领悟第二种时间奥义，还差了一些，正好需要一个强劲的对手，来进行磨练。

    邑德的确强的过分，可也是一个合适的目标。

    如今。

    新叠纪才到来不久，转生大禁天经历叠纪交替冲击后，正一片宁静。

    可此刻，那种宁静，却被惊世大战所划破了。

    对于萧叶以战修行的举动，转生中的天道榜强者，早已习惯了。

    “这个邑德，竟然强大到了这种地步？”

    可当他们看到，萧叶的对手后，都失去了镇定。

    要知道。

    天道榜，总共就百个席位。

    位列者，全部都同处于一个大禁天。

    无尽岁月过去。

    彼此间，实在太过熟悉了，邑德如今的表现，却明显超出了他们的意料。

    反观其他天道太神，反应却很是平静，似乎早就料到了。

    “邑德，终于出关了啊，他果然超越了我……”

    身穿凤凰羽衣，充满了惊人光彩的科尼利，则是在喃喃自语。

    上次中央神庭之行。

    他们这群天道太神，并非所有人，都执着于混沌天道终极奥秘。

    比如邑德，在发现没有希望后，就及时离开了那座混沌大陆，在中央禁区中继续闯荡，得到了一种大机缘。

    这么多年闭关修行，终于有了重大突破。

    “萧叶，不会要输吧？”

    一众天道古神，也在隔空观战，都是眉头紧皱。

    在过去的一个叠纪中。

    萧叶挑战了不少天道榜强者，即便受过伤，可也没有败绩。

    如今。

    他们却能看出来，邑德绝对是萧叶的劲敌。

    “呵呵！”

    “输赢重要吗？”

    “这次萧叶，也许能借助邑德，取得突破！”

    天道榜前十的英韶，像是察觉到了什么，朗笑道。

    （第二更到！）

