    “我三哥，需要蹭他们的热度？”

    顾瓷斜斜的挑起眼稍，慵懒而凌厉。

    她指着手机屏幕上项成洲的微博，眸中偷着几分讥肖，几分不屑。

    温梓欣立刻斩钉截铁地摇头，“当然不需要！说句难听的话，就算他们所有人的热度都加起来，都没有宴瑾一个人的高！”

    若不是宴瑾一直以来面容成迷，而且只醉心于演艺事业，不参加任何的综艺和人设营造，他就不是演艺圈中第一人，而是娱乐圈中第1人！

    别说他没有那个资源，没有那个本事。

    这些年，想要邀请宴瑾上节目的节目组都快挤破了头了。

    可是谁见他什么时候对这些东西感兴趣过，哪次不是直截了当的拒绝？

    甚至……有宴瑾所在的娱乐公司的工作人员爆料。

    想要邀请宴瑾的人名单整理出来，能直接堆成一座山！

    但是，即便他们将证据摆在了网民面前，网民依旧会熟视无睹。

    而后……继续揪着宴瑾不是网球运动员，却代言了网球公会的这个点进行不断的攻击……

    温梓欣此时此刻恨不得能够直手机屏幕后的键盘侠给揪出来，直接给撕了！

    “既然不需要，那就是他们错了。”

    顾瓷将温梓欣的手机重新放回到她的桌上，缓缓开口，“碰瓷……是要付出代价的。”

    她把玩着自己的手机，随后，从口袋里面拿出了一张还没来得及扔掉的名片。

    拨通上面的电话，顾瓷直接打了过去。

    她的语气一如既往的慵懒肆意，也只有坐在顾次旁边的温梓欣，才感觉到了一阵若有若无的杀意。

    就听顾瓷缓缓的开了口，“喂，林会长是么？我想过了，我会加入网球公会，参加比赛。”

    听着这话，原本已经心如死灰的林会长简直不敢相信自己的耳朵！

    他刚才听到了什么？

    该不会是有人跟他恶作剧吧？

    否则，他怎么感觉自己听到顾瓷说答应加入网球公会，参加比赛这种话了？

    但是……听着电话中声音和语气，林会长又告诉自己，这就是顾瓷！

    “顾……顾瓷，真的是你？”

    林会长颤颤巍巍的说道，语气之中也不由的带上了一丝激动的颤抖。

    “是我。”

    林会长的心跳跟着加速，“你现在想通了？”

    “嗯。”

    “那真是太好了，我马上就回来，带你去办手续，你等我，我很快就到！”

    听着林会长一下子兴奋起来的话，顾瓷忍不住扶额，提醒，“会长，不用特地过来接我，我也只是这次参加比赛而已。”

    事情结束之后，甚至都有可能直接退出网球公会……

    听着这话，林会长只觉得被人浇了一桶凉水。

    他原本还要想着，要将这个苗子好好的培养起来，可是人家想的却是……打一场就走？

    只不过，林会长倒也想得开。

    顾辞先前不同意进网球公会，是因为从来都没有进入到网球公会中，从未感受到网球公会的优异。

    说不定，顾瓷在进入到网球公会之后，感受到网球公会的各项福利，就打消了要走的心思呢？

    只不过网球公会的会长没有预料到的是，在此之前，顾吃已经干脆利落的拒绝过了比他们开的条件还要好的皇娱网球俱乐部。

    网球公会的那点福利，在皇娱网球俱乐部的面前，还真的是有点不够看。

    怕煮熟的鸭子飞了，林会长又一次跟顾瓷说了立马去登记入会的重要性。

    也不知道顾瓷有没有听进去，他只随意的问了声，“需要做什么，会长能直接替我办了么？”

    林会长原本想要拒绝，只是在自己代顾瓷注册入会和煮熟的鸭子飞了之间，林会长还是诚实的选了前者。

    匆匆挂了电话，林会长便让司机快速的往网球公会的方向开过去了……

    而在教室里，温梓欣听到顾瓷打电话同意加入网球公会，一张小嘴都有些惊讶的张了开来。

    她知道，微博上的人除了一直针对宴瑾成为网球公会形象代言使这件事情以外。

    还有一点，便是因为项成洲还在微博上面喊了话，说这一次皇娱网球俱乐部必定会战胜网球公会，冷嘲热讽的说着宴瑾只配当网球公会的形象代言使，甚至是提出了哪家的队伍被淘汰了，谁就直接放弃代言的赌约。

    原本温梓欣也在为了这生气，但是却无济于事。

    皇娱网球俱乐部这些年所给的福利和待遇真的是太好了，实力更是以一种极快的速度向上提升。

    单单说着巨大的资金，就压根不是他们一个偌大的公会能够撑得起来的。

    因此，公会早就已经出现了弱败的迹象，网球俱乐部却处在最强盛的时期。

    因此，即便是她这个从来不关注网球的人都知道，在最近这几年，网球公会看似还占据着上风，但实际上，却已经处在了一个被皇娱网球俱乐部打压的状态……

    在这样的情况下，项成洲赢面极大。

    他分明就是看准了这一点，故意想让顾瑾宴到进退两难的地步！

    如果顾瑾宴选择与项成洲硬刚，那么若是输了比赛，就会被人嘲笑，甚至于……要遵守之后，永远都不能再进入到演艺圈中的。

    但如果……顾瑾面对这件事情避而不谈，亦或是直接拒绝了，就会被人说成是心虚，连作为网球公会的形象大使的人都不相信他们，又哪里有这个脸面做网球公会的形象代言？

    方才温梓欣就在想，这一次他们怎么样才能够化解这一次的两难境地，顾瓷就直接出手了！

    而且，她一出手那就直接是一个王炸！

    虽然，温梓欣对网球的了解也仅仅是皮毛，对于职业选手的操作更是一窍不通。

    但是……她能够感受的出来，顾瓷很厉害！

    无论是上次微博上视频的事情，还是这一次林会长亲自找上门来的事情，都说明了顾瓷在这方面也非常优秀！

    奇怪，她为什么要用“也”这个字，温梓欣的眼中划过了一抹迷茫，随即，她就将这件事情抛之脑后。

    “瓷姐，要不你什么时候再去安慰三哥一下？最好让他不要看手机了。”

