    ‘原本的【猩红造物主】就是疯的，祂生下的子嗣【黑日】没事就喜欢烧信徒玩，同样也是疯的。’

    ‘后来的【血肉母树】、【虫茧】等存在，一旦回应信徒，必然带来疯狂与污染，行事没有多少逻辑，同样可以归纳入‘全疯’的行列。’

    ‘但此时的司岁，已经能编织阴谋，插手尘世……虽然依旧喜欢血祭，喜欢毁灭，但感觉就从‘全疯’变成了‘半疯’啊……不太好对付起来了。’

    ‘莫非……伴随着神代的更替，祂们在排出疯狂与污染？’

    亚伦心中，不由浮现出一个猜测：‘还是与这千年之间的神秘学发展有关？’

    由于缺少关键信息，他想象不出这其中的因果。

    而伴随着交流或者说咒骂以及吐槽结束之后，‘爵士’宣布自由交易环节正式开始。

    亚伦就收到了侍从传过来的一张纸条：“我手上有一份关于司岁的知识，在玫瑰房！”

    他站起身，来到地下室旁边，可以看到墙壁上一扇扇小门，在门扉之上有着金雀花、鸢尾花、玫瑰花等标记。

    他找到了玫瑰花标记的房间，走了进去。

    密室不大，类似咖啡厅的包间，容纳了两张沙发，以及中间的一张茶水桌。

    在一张沙发上，已经有着一位戴兜帽的女性等待着了。

    “你好，我是白鸽！”

    白鸽小姐声音清脆，年纪应该不大。

    亚伦坐了下来：“你手上有关于司岁的知识，如何证明真伪？”

    这方面需要交易者辨别真伪的眼睛，因为一旦交易过后，双方都不会承认的。

    “嘻嘻……我手上关于司岁的知识，名为《梦游漫记》，我可以给你看第一页的内容，至于后面的，我保证它们是真的，我已经在这个圈子混了两年了，拥有相当的信誉，你可以去询问‘知识’先生。”

    白鸽小姐坦然道。

    “我先看看。”

    亚伦准备至少先白嫖一页再说。

    “可以！”

    白鸽小姐从衣袍中取出一本薄薄的书籍，摊开到第一页：“要小心，它用灵界语言书写，你懂灵界语吧？它本身就拥有力量，书写的内容又是与司岁等象征有关的描述，很容易造成精神方面的污染！”

    “没事。”

    亚伦往第一页看去。

    只见苍白的纸页之上，有一个个更加苍白的文字，宛若窗户上即将消逝的雪花。

    它们以灵界文书写，笔锋末端似乎还在微微舞动，很容易令人心烦意乱。

    书写者以这种凌乱而疯狂的笔触，记录下了一些似乎是游记的内容：

    【梦界位于白墙之外】

    【每一位梦游的人，一生至少会越过白墙一次，或者两次】

    ……

    【无名存在行将就木，被背叛者包围，他们带走具有魔力的茎枝，把花和果实向来客分送，不论是谁，只要尝一尝莲子，便会梦见死去的妻子儿女和奴仆，但是永远也无法再流浪】

    【他们是背弃者、他们是飨宴侍者、他们是‘食莲人’】

    ……

    【三位已逝，一位被大蛇所吞、一位被日冕焚烧、一位被剥夺至无可剥夺之境……但秘史仍将铭记】

    ……

    亚伦以指肚抚摸过那一行行狂乱甚至词不达意的文字。

    莫名的，他就有一种感觉，这本书籍上的内容是真实的。

    “它的作者是谁？”

    “是我的一位祖先。”白鸽小姐回答道：“他很擅长梦游虚界，但在一次梦游之后，他不知道遭遇了什么，彻底疯了。这本书籍原本是他用自己的血为墨书写的，每个单词都十分明亮刺眼，但后来它们渐渐褪去了原本的色彩，直至纯白……”

    “那么……你准备售卖多少镑？”亚伦开始询问价格。

    “我认为……它至少价值150镑，虽然那上面并没有涉及密传与原质层次的知识，但一个普通人通过阅读它，也可能被刺激得激发灵性，梦到那诡异的虚界……更何况，它涉及到了那些伟大存在！”白鸽小姐道。

    虚界、梦界、冥界、以太界、光界、里世界等等……都是灵界的别称。

    “我觉得，阅读它的普通人，恐怕会以疯狂居多。”亚伦用手指轻轻敲击着书籍，开始压价：“75镑是一个合适的价格。毕竟，它很薄，我也不清楚它接下来的内容还剩多少，是否具备真实性……况且，知识是可以抄录的。”

    “我可以略微降低价格，但75镑实在无法接受，140镑！”

    白鸽小姐虽然气势很足，却泄露了底细。

    亚伦嘴角噙起一丝笑意，最终以100镑的价格完成了交易。

    他取出钱包，将里面大部分的纸钞拿出来，当面点数给了白鸽小姐。

    白鸽小姐手指灵活地翻动着，似乎很擅长数钱。

    片刻后，她点点头：“交易达成！”

    亚伦点点头，将那册《梦游漫记》夹在腋下，走出了玫瑰房。

    在门外，居然还有一位侍从等候着，又递过来一张纸条。

    ‘我手上有一些灵性材料，鸢尾花房！’

    亚伦读了一下，有些无语，但还是走向另外一个包房：‘我身上的钱已经不多了，希望对方接受以物易物的形式……’

    他打开房门，忽然一怔。

    他认出那个坐着正在喝啤酒的大汉，正是之前准备招人去寻找藏宝的‘野兽’！

    “你好。”

    亚伦坐下，让柔软的沙发托举着身体：“听说你有一些‘曜’的灵性材料售卖？”

    “是的，你尽管挑！”

    ‘野兽’将一些零碎一一摆放在茶水桌上。

    它们包括漆黑的锈蚀铁片、焚烧大半的空白羊皮、沾惹了血迹几块的石头……

    亚伦用手一一触摸，靠着‘光耀者’的万物辨识，很快就获得了相关信息，脸庞渐渐变得阴沉下来。

    “它们都相当便宜，看在你是新人的份上，一份20金镑，这可是友情价。”

    ‘野兽’灌了一大口啤酒：“当然，如果你没有钱，只要加入我的探索队伍，它们就都是你的。”

    “虽然的确是富含‘曜’之灵性的材料……”亚伦抬起头，声音阴沉：“但它们都携带着恐怖的污染，已经是废物了……‘野兽’先生，你说对么？”

    ‘野兽’的行动一瞬间凝滞了下，干笑两声：“哈哈……我只是开个玩笑，你的鉴赏能力不错，跟‘知识’学的么？”

    富含灵性的材料可以用来制作符咒、药剂、以及有一定时效性的神奇物品。

    但被污染过的材料没有丝毫价值，甚至还会带来害处！

