    莫无忌的神念扫入海水中，果然他的神念半点都渗透不进去。莫无忌索性走进了海水中，正如之前为戒说的，这海水的浮力太大。好在神元还是有用的，莫无忌缓缓的沉入海水当中。

    神域巢海边缘人本来就不多，莫无忌沉入海中，根本就没有人看见。或者说就算是有人看见，也没有人会在意。

    莫无忌从海边走向深海，他继续尝试神念，神念依然无法伸展。就是莫无忌凝聚了灵眼，他的灵眼也只能看清楚方圆三丈范围。如果强行渗透出神念，他的识海立即就有一种胀痛。

    好在灵眼还可以看，哪怕只有三丈，也比没有神念，只是在海底用手触摸要好的太多了。

    莫无忌可不仅仅只有灵眼，他还有储神络。当莫无忌的储神络渗透出去后，他被惊到了，随即就是狂喜。他的储神络居然和在神域巢孵化时候的外面一样，没有半点影响。

    他的神念之下，这神域巢海底一览无余，再也没有任何东西可以遁形。

    这神域巢海的形成肯定和神域巢孵化有关系，否则的话，不会他的识海神念无法渗透，而储神络神念毫无阻碍。

    神念可以渗透出去，莫无忌做起事来就轻松多了。他的神念很快就扫到了几名在海底摸索着的修士，这些修士在海底无法看到任何东西，只能凭借自己的手感去寻找五行沙。

    储神络果然是大杀器，在神域巢已经连续帮他两次了。莫无忌再也没有任何顾忌，他的神念铺天盖地的横扫出去。

    只是短短时间，他的神念就同时扫到了两枚水属性的五行沙和一枚土属性的五行沙。

    随着莫无忌不断的进入深海，一枚枚五行沙被莫无忌找到收起。而且莫无忌还发现，就是同样属性的五行沙，一样有好坏。

    好的五行沙其中的五行属性规则清晰，基本上有婴儿拳头大小。差的五行沙其中的五行属性极弱，体积上也小的多，小的只有鹌鹑蛋那么大，大的也不过鸡蛋大小。

    短短数天时间，莫无忌至少就捡了上千枚五行沙。尽管五行沙的各个属性数量不同，但至少有一百五十组以上。

    莫无忌选择了几组五行沙放在自己的储物袋中，他决定不再继续寻找了。五行沙的确不错，不过他找到这么多组的五行沙，也足够他炼器用了，再多也没有什么用处。

    身上这么多五行沙，莫无忌自然是不需要去参加别比斗。

    一阵剧烈的波动传来，让莫无忌停了下来，神念更是谨慎的将方圆十丈范围锁定，然后慢慢向外伸展。

    根据莫无忌的经验，神域巢海虽然庞大，还没有什么危险。这种海底的波动，带着强烈的元力冲击，显然是打斗造成的。

    当莫无忌的神念伸展到三十丈的时候，他看见了一个熟人，曲悠。

    这个女人莫无忌知道，很漂亮。不久前还到天凡宗的驻地寻找他帮忙的，当时他拒绝了。

    此时曲悠的情况可是极为不好，在她的胸口有一道伤口，鲜血融入了海水当中。而曲悠却是一副警惕的神态，莫无忌知道，这个女人在神域巢海底还就是一个睁眼瞎，别看她如此警惕，她对外界的危险，只能凭借本能去抵挡。

    莫无忌没有继续离开，尽管他当初没有答应曲悠的要求，对曲悠他并不反感。这个女人漂亮，尽管是大宗门出身，也不盛气凌人。同样是忘川道门出身，曲悠给莫无忌的感觉比蓝欧要好很多。

    莫无忌的神念再次伸展到周围，让他疑惑的是，他并没有看见任何攻击曲悠的存在。

    过了片刻后，莫无忌看见曲悠想要缓缓往上浮，只是曲悠的双脚刚刚离开海底，一道极细的杀芒直接破开了海水，轰向了曲悠的眉心。

    莫无忌看的很清楚，可是曲悠依然没有半点察觉。这一道攻击曲悠的杀芒并没有任何气息外溢，在杀芒没有达到的位置，海水连波动都没有半点波动。正因为如此，曲悠才没有半点察觉。

    因为这一道杀芒，莫无忌也看清楚了偷袭曲悠的家伙。这家伙不知道用了一件什么法宝，浑身上下就和海水一样的颜色，融合在海水当中，如果不仔细看，还真不一定看的出来。

    莫无忌犹豫了一下，他不知道这个偷袭曲悠的家伙是如何找到曲悠位置的，他还是决定帮一个忙。

    在莫无忌刚想要出手的时候，曲悠也察觉了这一道攻击，她身形一偏，直接抓出一柄匕首。这里神念无法施展，她只能拿出一件匕首。

    “轰！”匕首不偏不倚的劈在了那一道杀芒之上，曲悠胸口的伤口也因为这一次攻击，被撕裂的更大，周围海水再一次剧烈的波动起来。

    无论如何，曲悠总算是再一次保住了小命。

    只是这次之后，曲悠更是谨慎起来，她不再往上浮，而是小心的退后。

    这曲悠倒也有几下，不愧是大宗门的核心弟子。莫无忌没有继续等下去，他直接一道神念箭意射出去。

    神念箭意比对方的杀芒要强大太多了，夹带着强大杀意威势，将海水撕开一条裂缝通道轰向了那个隐匿在海水中偷袭曲悠的家伙。

    “噗！”箭意穿过这偷袭曲悠家伙的胸口，这家伙的身形再也无法和海水一样融合在一起。鲜血如墨一般的向周围扩散，这名偷袭曲悠的家伙疯狂后退，短短时间就消失在神域巢海的深处。

    莫无忌倒是很佩服这家伙身上的法宝，他的神念箭意除了穿过这家伙的身体之外，杀意居然没有继续爆发开。

    曲悠显然不是傻瓜，莫无忌动手的这种威势，她当即就感觉到了。而且她也感觉到有人在帮她。帮她的人还直接伤了那个暗算她的家伙，她不清楚莫无忌所在什么方位，只能在海水中抱了抱拳，然后迅速冲向海面。

    莫无忌在海底可以施展神念，他不等曲悠冲出海面，直接几个瞬移，短短时间就冲出神域巢海，然后迅速离开。

    莫无忌刚刚离开，浑身是血的曲悠就落在了神域巢的海边。她吞下几枚丹药后，就盯着神域巢的海面。

    不过这个时候无论是救她的莫无忌，还是杀她的那个神秘人都没有再出现。

    ……

    莫无忌没有回去，他换了一身衣服，来到了神域巢的天地广场。

    神域巢的天地广场斗法依然进行的如火如荼，异常激烈。莫无忌对这些毫无兴趣，他去了神域巢事务大殿。

    根据为戒的话，如果找到五行沙，那可以直接在神域巢事务大殿兑换进入新孵化神域巢的玉牌。

    神域巢事务大殿中人来人往，莫无忌看见很多窗口都有人在站队。还有一些人在发布任务，倒是兑换新孵化神域巢进入玉牌的地方，一个人都没有。

    莫无忌考虑了好一会，最后还是放弃了易容的打算。主要是因为他没有好的易容手段，遮乾丹这种东西，在神域就是垃圾。

    如果没有药鼎石的事情，莫无忌铁定要想办法购买易容丹，然后再来兑换玉牌。有了药鼎石的事情后，莫无忌肯定整个神域对易容丹购买者都会特别关注，如果他去购买易容丹，那很有可能会自投罗网。

    “你要兑换新孵化神域巢的进入玉牌？”窗口后的一名天神中期修士一脸惊诧的看着莫无忌。

    五行沙兑换进入新孵化神域巢的名额窗口是有的，但有没有人来兑换就不一定了。不是说五行沙比进入新孵化神域巢的名额更珍贵，而是因为五行沙太难寻找。话句话说，就算是有人来兑换，也不会这么快。这才多久，就找到五行沙了？

    “没错……”莫无忌说了一句没错，就看见了旁边一个小牌子。

    牌子上面很清晰的写着，五行沙兑换进入新孵化神域巢的玉牌方式如下，金木水火土五枚五行沙为一组，每一组可以兑换一枚玉牌。如果同时得到了两组五行沙，那可以兑换三枚玉牌……

    当莫无忌看见得到五组五行沙可以兑换十个进入玉牌的时候，他毫不犹豫的拿出了五组五行沙递了进去。

    “你一次获得了五组五行沙？”那天神修士更是惊诧的盯着莫无忌，甚至忘记了接过莫无忌手中的五行沙。

    莫无忌问道，“有什么问题吗？”

    莫无忌久经人情，可是相当有经验。他拿出五组五行沙有些突出了，不过他也没有办法，谁让他是大师兄，还带了几个小弟？所以他这五组五行沙中，顶级的五行沙占据了四分之一，最差的也占据了四分之一，其余全部是中等的五行沙。

    “没有问题，没有问题。”这天神修士赶紧应了一声，检查了莫无忌交的五组五行沙后，给了莫无忌十枚玉牌。

    直到莫无忌离开了事务大殿，这名天神修士依然没有缓过神来。他怀疑莫无忌是不是在神域巢海的海底找到了一处五行沙窝，这才一次性弄到五组。随即他就摇了摇头，这种事情也不是没有发生过。曾经还有人在神域巢海的同一个地方找到了百枚以上的五行沙呢。只能说，刚才那个小小的育神运气太好。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便求一下月票和推荐票。）