    接着王冠熙去永隆大厦附近的餐厅吃午餐，午餐早已订好，众多执行董事们都在。

    大家聊着天，气氛很活跃，现在黑衫投资银行，黑衫保险公司那是蒸蒸日上。

    黑衫投资银行和黑衫保险公司的员工最近都非常积极，特别是投行部的人，因为雷恩·史密斯的到来，他将雷曼兄弟投行部的规矩搬到了黑衫投资银行的投行部里。

    目前投行部主要负责企业股权融资，债务融资，并购收购重组咨询等业务，在这一块雷恩·史密斯可谓是经验丰富。

    午餐完后，已经是1点20分了。

    现在黑衫投资银行和黑衫保险公司都在永隆大厦，过阵子赚了大钱就，就买一栋大厦，作为黑衫集团的临时总部，真正的总部的话，就得买一块地，自己建造一座大厦。

    想到这里，王冠熙期待满满的进入了大厦。

    时间一晃而逝，下午1点50分，来了重大的消息。

    明报：【华夏央行将降息，进行货币宽松政策】

    南华早报：华夏证监会官员称将采取措施维护股市稳定。

    这对于股市来说，那是利好啊。

    而且股市刚刚跌得那么惨，现在账户里赚钱的空头们，看到这条新闻，虽然不知道是真是假，但是大家内心还是有些慌的，生怕股市就暴涨上来，让账户里的利润损失很多。

    而且很多想抄底的投资者，也有了抄底的念头，虽然可能是假消息，但是股市可能是上涨的。

    如果是真消息的话，那股市肯定连续上涨几天啊！

    内地的泸深两地股市，跟香港股市都带联系的，很多内地资本大佬，不仅仅涉及泸深股市，还涉及港股。

    这下好玩了。

    而张汇明看着这两条消息，顿时慌忙不已，他刚刚做空了恒生指数了！

    于是连忙去华夏证监会的官网查看有没有这消息，发现没有，他顿时怒道：“这明报，南华早报肯定是在造谣！”

    “草，吓死我了”

    而黑衫投资银行，伍占海，吴鸿升，陆建延，关振义等人也看到这条消息，大家都觉得明报，南华早报在造谣。

    伍占海连忙去官方网站查看，发现没有任何公告，忍不住道：“这华夏央行将降息，进行货币宽松政策，到底是真是假啊？”

    这明报，南华早报忽然报道了这样的消息，令人怀疑啊，肯定是有人故意放出来的。

    吴鸿升也说：“可能是真的，现在全球央行都救市了，降息也正常啊，这对股市短期来说，那是绝对的利好”

    李光羽也道：“也不知道降息多少啊，降息是可能降息的，就不知道具体时间，现在是预热吧”

    陆建延也说：“如果是真的话，会利好一段时间吧，这股市要上涨不少呢”

    关振义也说：“今天A股，港股都跌得那么惨，全球金融市场动荡，央行降息的话，也是可能的”

    林继阳也道：“确实啊，但是现在说的话，太早了，这明报，南华早报说不定是放谣言呢，现在说得太早了”

    这时候王冠熙想了想，开口道：“让媒体继续报道，给我大肆的报道！”

    王冠熙知道因为全球央行救市，所以股市这一波暴跌也快结束了，然后暴涨一波，接着继续暴跌数月。

    现在他抄底了恒生指数，自然希望恒生指数马上暴涨上去了。

    “是，BOSS”众人连忙去办。

    接着黑衫投资银行也发布了信息，声称：货币宽松即将到来，三地股市将扭转颓势，后续看涨股市。

    而名汇证券公司则是反驳黑衫投资银行，声称：不存在货币宽松，黑衫投资银行，明报，南华早报在蓄意误导投资者。

    张汇明更是骂道：“煞笔黑衫投资银行，麻痹的，一群败类谣棍！”

    这黑衫投资银行简直是谣棍了，不是在造谣就是在造谣的路上，简直是王八羔子，现在他可是做空着恒生指数，如果恒生指数暴涨的话，他就又要爆仓了。

    ··

    此刻平安基金香港分公司副总裁郝玉茂喊道：“下午盘开盘就抄底港股！”

    最近郝玉茂管理的资产都浮亏不少钱，这次该好好表现的时候了，想到那黑衫投资银行，他就一阵唏嘘，那黑衫投资银行里的执行董事，几乎他都认识，经常在中环金融俱乐部聚会的那一伙人。

    伍占海，陆建延等人现在都起飞了，那王冠熙那小子，最近似乎无影无踪了，也不知道那天才如王冠熙的家伙怎么样了？

    很久没去中环金融俱乐部装逼了。

    应该是亏钱亏得没脸来装逼了吧？

    估计就是这样的。

    股市上那有不亏钱的啊。

    而这次华夏央行货币宽松那可是真的，肯定是真的，全球央行救市，那不是假的啊。

    “给我买恒生指数，10万手！”

    “是，郝总”操盘手们很激动。

    中信证券，招商证券，交银国际，光大证券，渣打证券··都开始看涨股市。

    这恒生指数跌得那么惨，那些做空的人或者机构，都可能急着兑现利润，股市肯定会上涨的。

    ··

    很快中午过去了。

    下午盘开盘，三地股市，泸市，深市，香港的股市大盘齐齐上涨。

    上证指数大涨，泸深300指数大涨，

    而恒生指数因为之前跌得太猛，下午盘直接跳涨250个点，在16550位置开盘！

    张汇明顿时脸色大变，木若呆鸡的看着电脑，脑袋一阵眩晕。

    他账户瞬间损失4亿港元，直接就爆仓了。

    4万手空头单子全部被强行平仓！

    恒生指数继续上涨，短短5分钟，冲到了16650位置！

    张汇明账户里的那4万手空头单子平仓位置在16598，亏掉248个点，亏掉4.96亿港元！

    账户里的净值还剩下400万港元。

    而名汇证券公司因为之前要买一处物业，借了银行1亿港元，现在还负债1亿港元，已经资不抵债了。

    完蛋了!

    张汇明脸如白纸，双目失神的瘫坐在办公椅上。

    “为什么会这样！”

    “我不甘心！”

    “不甘心！”

    “啊！”他嘶鸣着。

    现在名汇证券公司已经资不抵债了，怎么办？

    只要卖掉了。

    或者借钱。

    但是谁愿意借给他钱啊。

    你过得好的时候大家锦上添花，你过得不好的时候，大家不落井下石就不错了。

    ··

    而黑衫投资银行，王冠熙账户里则是爆赚！

    5万手恒生指数的多头单子，建仓位置在16320位置，账户里浮盈330个点，浮盈8.25亿港元了，简直是不要太爽。

    “给老子继续涨吧”

    王冠熙紧紧抓着茶杯，非常兴奋。

    时间慢慢过去，大量的短线空头们平仓，这些短线空头们都获利的，现在抢着兑现利润！

    恒生指数继续上涨！

    16700位置！

    ·

    16800位置！

    ·

    16900位置！

    ·

    17000位置！

    ·

    17100位置！

    最终收盘于17120位置。

    王冠熙账户里浮盈800个点，共计浮盈20亿港元，简直是爽爆了。

    账户净值高达了86亿港元了。

    今天恒生指数一度重挫1353点，跌幅7.67%，创自2006年7月份以来的两年新低，并直逼一万六大关，国企指数更是重挫逾一成，不过，午后传出华夏央行或放宽财政政策，并且华夏证监会官员称将采取措施维护股市稳定，提振中资电信股率先回抽，最终推动大盘绝地回暖。

    黑衫投资银行：港股的戏剧性反转主要是受到逢低买盘的推动，利好传闻则成为了刺激买盘进场的催化剂。

    法国巴黎银行预计：华夏央行将在下个月提出一个经济刺激计划，具体措施包括提高退税率、放松价格管制和上调银行的贷款配额等。

    但道亨证券：抛售狂潮将至少持续到2008年年底，香港市场无法避免市况的恶化。

    虽然今天恒生指数在下午盘暴涨，但是总体上，今天还是下跌了480个点的。

    今天上午盘恒生指数在17600位置开盘，最终收盘于17120位置！

    而且今天亚太股市也是继续下挫，香港恒生指数跌3.3%，湾岛股市跌2.73%，日苯股市跌幅2.2%，创造2005年6月以来的最低点位，韩国股市跌2.36%，澳大利亚股市跌幅2.4%触及近三年来最低水平，沪深股市再度下挫，沪指收盘跌33.21点，跌幅1.72%。

    沪深两市早盘大幅低开，沪指开盘即失守1900点关口。

    其后随着金融地产板块的再度大幅下挫，沪指跌幅不断扩大，午后开盘不久沪指最低探至1802点，跌幅逾6%。

    其后银行股上演绝地反击，带领沪指触底反弹。随着银行、煤炭等板块的全线飘红，沪指重新站上1900点，两市一度翻红，个股跌幅也明显收窄。

    临近收盘，抛盘涌现沪指再度回落，沪指收盘报1895点，下跌33点，跌幅1.72%。

    因为市场对美国金融体系的担忧导致美国股市大幅下挫拖累，即便短暂利好，照样还是跌了下来。

    黄绍开忍不住道：“下面股市到底是上涨还是下跌啊，我都搞不明白了。”

    伍占坤开口道：“未来当然是跌了，现在上涨的股票也是少数”

    张德熙：“是啊，今天地产股跌得最狠啊”

    王觉豪激动不已：“哈哈，我们可以买一栋大厦了”

    说到大厦，大家都挺激动的，黑衫保险公司和黑衫投资银行都是从无到有过来的，越做越大，需要一栋大厦作为总部了。

    “现在地产股真是一片萧条啊，这房价也惨不忍睹了”伍占海忍不住唏嘘道：“今年的房价不知道什么时候跌到低啊，可千万被抄底房子抄在半山腰了。”

    陆建延笑道：“放心，不会的，看看那些地产商们的业绩报表，业绩前景就可以摸清一二了”

    说到业绩报表，业绩前景，大家都开始查阅今天的地产商们。

    现在对于业绩前景的忧虑，地产股遭受沉重抛压，仅仅只有碧桂园、合景泰富、华润置地和华夏海外发展几只大型地产股上涨，其中碧桂园劲升8.33%，天誉置业重挫四成半，而华夏奥园、合生创展、世茂房地产，长江实业，新世界发展集团，太古地产，信和置业集团，新鸿基地产，远东发展，九龙仓置业，恒基地产···等几十只地产股跌逾一成。

    华夏奥园把全年销售金额目标从40～50亿元降至14亿～18亿元，降幅超过六成，沿海家园则把全年售楼目标下调两至三成，旗下楼盘售价目前亦已降价5%至10%

    因为地产市场萧条，各大地产商都是哀鸿一片！

    自然包含了黑衫对冲基金的对手，新世界发展集团，信和置业集团了！

    看着新世界发展集团，信和置业集团的股价今天又下跌了不少，大家都非常高兴。

    新世界发展集团的股价已经下跌至9.00港元每股，而信和置业集团的股价已经跌至2港元每股。

    黑衫对冲基金的主要资金就是用来做空新世界发展集团，信和置业集团的。

    新世界发展集团上，黑衫对冲基金做空了1亿股，平均建仓位置在40.00港元每股，现在每股浮盈31港元，共计浮盈31亿港元。

    信和置业集团上，黑衫对冲基金做空了3亿股，建仓位置在7.00，每股浮盈5港元，共计浮盈15亿港元。

    黄绍开忍不住问道：“BOSS，我们现在要平仓吗？”

    因为他们做空的位置很高，现在股价已经跌得很低的，或许可以开始平仓了。

    王冠熙忍不住笑道“这才是刚刚开始呢，慢慢等，等他们扛不住，大规模清仓，或者两家地产集团资金链断裂，完蛋，我们再平仓”

    现在才是9月份，这金融海啸刚刚来呢，这黄氏财团，郑氏财团被黑衫对冲基金套住了那么多现金流，这次怎么渡过难关都是个问题呢。

    两家地产商拥有那么多员工，每天各种开支都是非常大，房子卖不出去，很多小公司倒闭，加上租金大减，两家地产商那真是损失很惨的。

    特别是两家地产商在内地囤地，搞房地产项目，没钱的话，项目就得停工的。

    此刻，郑氏财团，郑远峰压力山大，琢磨着出售大福证券公司的股权，但是现在大福证券公司的股价都跌成狗屎了，谁会要啊，在市场上出售，那股价跌得更加惨，到时候真是跌破0.10港元了。

    现在郑氏财团缺钱啊，旗下的新世界发展集团，周大福公司都面临着资金链断裂的可能，而房地产市场的萧条，让新世界发展集团寸步难行，他考虑大规模的裁员或者出售内地的地皮，但是这些地皮都是早年囤积的，地段都非常好，他舍不得出售。

    香港的地皮更加的金贵，他更加不舍得出售。

    现在周大福公司的珠宝行业遭到了前所未有的冲击，是最缺钱的，他想了想打算跟日苯的一家财团求助，让他们贷款。

    而黄氏财团，黄志羽也是满目愁容，这地产这般萧条，让信和置业集团，沙尖咀置业集团，还有信和酒店集团的业绩非常非常的糟糕。

    内地刚刚搞成的新楼盘，打折都无人问津，每天都是大笔开销，现在公司非常不好过，他打算出售结好金融集团的股票，但是结好金融集团的洪天文给他保证，华盛顿互惠银行被溢价收购之后，结好金融集团会赚很多钱，到时候股价会暴涨上来的，让他放心。

    所以黄志羽暂时给洪天文一个机会，也是最后一个机会。

    “希望洪天文所言是真的，这华盛顿互惠银行被溢价收购掉！”

    此刻，新闻上，黑衫投资银行释放了很多消息。

    【信和置业集团资金链或断裂】

    【新世界发展集团，新世界保险公司遭到重创，艰难的开启自救之路】

    【名汇证券公司在恒生指数上爆仓，资不抵债！】

    ··

    此刻，名汇证券公司，张汇明的内心是麻木的，万万没想到今天下午，恒生指数暴涨了那么多点上来，都冲到了17120位置了。

    如果昨天他不重仓抄底的话，或者昨天一直忍住不抄底，今天来抄底的话，那么他将彻底发达了。

    “老子，好恨啊”

    他死死的抓着手，指甲都要陷入手心的肉里，传来一阵阵刺痛。

    昨天他在17600位置抄底恒生指数，10万手，然后今天上午盘开盘，恒生指数暴跌，让他的账户直接给爆仓了，接着继续抄底，还是爆仓了，然后他继续抄底，保本出场，最终他反手做空，结果又爆仓了，亏光了一切。

    “麻痹的，走错一步就全完蛋了，如果我昨天不抄底就好了，等着今天抄底，老子肯定爆赚几十亿啊！”

    张汇明感觉那是一念天堂，一念地狱。

    看着黑衫投资银行说名汇证券公司已经地不抵债，顿时张汇明破口骂道：“王八蛋，杂碎！”

    这时候他的电话响了起来，是渣打银行的一位副总裁打来的，名叫张小蕾，想了想他接通了。

    电话里张小蕾开门见山的道：“张总，1亿的贷款，我们打算收回一分部”

    张小蕾是来催债的。

    因为名汇证券公司资不抵债了。

    确实在恒生指数上巨亏了。

    张汇明顿时就像孙子一样开始跪舔张小蕾这个女银行家，但是没用，越跪舔，底气就越不足，银行可不是慈善机构，给你雪中送炭。

    张小蕾打算收走名汇证券公司刚刚买下的一处物业，那是一层楼，之前的价值超过1亿港元。

    张汇明没办法，只好拖延。

    他打算卖掉名汇证券公司！

    目前名汇证券公司的客户资产150亿港元，买下了星辉大厦的第18层权益，渣打银行来收债，那真就完蛋了。

    于是他不停的打电话给认识的人找卖家。

    黑衫投资银行也得知了张汇明打算卖掉名汇证券公司，于是开价3000万港元，张汇明直接拒绝。

    黑衫投资银行然后又开价5000万，张汇明答应了，然后打算过去签署合同，接着就接到了印度帝国银行香港分公司总裁费罗兹·桑哈维的电话，直接说注资1亿港给张汇明，于是张汇明直接就去了印度帝国银行香港分公司，接受费罗兹·桑哈维注资！

    注资后，张汇明占据33%的股份，而罗兹·桑哈维个人占据67%的股份。

    张汇明继续掌管名汇证券公司，他激动的道：“费罗兹先生，谢谢你了”

    费罗兹·桑哈维拉了拉领带，说：“小事一桩而已，我也是听说你打算将证券公司卖给黑衫投资银行，所以我就给你注资了，你是一个非常有能力的人，我看好你”

    之前费罗兹·桑哈维给张汇明提供一百倍的杠杆，这张汇明第一次赚了10亿港元，第二次赚了30也港元，不过今天爆仓了三次。

    真是令人惋惜。

    特别是黑衫投资银行要收购名汇证券公司，他自然不会让黑衫投资银行得逞了，于是他拿出了自己的私人资金注资了汇证券公司！

    黑衫投资银行不是开价5000万港元吗？

    老子直接注资一个亿！

    张汇明激动道：“费罗兹先生，以后我张汇明就听候你差遣了。”

    这时候他电话响了起来，是黑衫投资银行的伍占海打来的，问他怎么还不过去，张汇明于是说明了情况，已经接受了印度帝国银行香港分公司总裁费罗兹·桑哈维的私人注资。

    而伍占海则是有点不甘心，打算花6000万港元，让张汇明不要接受费罗兹·桑哈维的注资，毕竟接受了注资，张汇明就拿不到钱，如果将名汇证券公司卖给黑衫投资银行，那么张汇明就可以拿到6000万港元。

    “张总，你可不要食言啊”

    “伍总，你跟费罗兹先生谈谈吧，他同意的话，我就卖给你”

    张汇明苦笑的将电话交给费罗兹·桑哈维！

    费罗兹·桑哈维冷笑的开口道：“伍先生，我们没什么好谈的”

    “为什么？”伍占海不解的问道。

    费罗兹·桑哈维随口一言：“因为你们不配”

    这高高在上，目中无人的态度，让伍占海非常的愤怒。

    结束电话后，伍占海将此事告诉了BOSS王冠熙。

    王冠熙一愣，顿时想到了那天在树熊国际投资银行的费罗兹·桑哈维！

    “好家伙，我们不配？”

    “别给我逮住机会！”

