    “妈的！”

    凌风神色一变，连忙一抖巨剑。

    下一秒。

    巨剑消失，化为了千机伞的伞身。

    然后。

    顺势撑开，直接挡在了面前！

    “轰！轰！轰！”

    箭雨如潮，蜂拥而至。

    恐怖的水箭，如同炸弹一般，在伞面之上疯狂地炸开！

    每当伞面颤一下。

    凌风的身体就会朝后平移出去几厘米，手臂更是被这狂暴的攻势，震得发麻不已！

    没办法！

    对方的攻势，实在是太猛、太密、太无懈可击了！

    以至于……

    凌风很快就退出了上百米！

    “他奶奶的！”

    “这样下去可不行！”

    “这妖兽太不要脸，太不讲武德了！”

    “必须找到它的弱点才行！”

    被压着打，着实让凌风十分的不爽！

    他咬紧了自己的牙根，心中的念头疯狂的幻灭流逝！

    每一种妖兽，都会有一个薄弱之处，只是看修炼者能不能找到而已！

    尤其是。

    像这种看似无懈可击的妖兽，弱点应该是最为有效果，且最为明显的！

    突然！

    凌风猛然眯起双眼。

    不对！

    肯定是什么地方被自己给遗漏了！

    好像是……

    眼睛！

    对！

    就是碧海潮生妖的那一对眼睛！

    眼睛颜色与水做的身体完全不一样！

    而且。

    在碧海潮生妖身体烂掉之后，眼睛也会跟着消失、

    但是在重新塑形的时候，眼睛会再次诡异的出现！

    难道……

    所谓的弱点，和这一双眼睛有关系不成？

    想至此。

    凌风立即有了目标，他的双眼猛地睁大。

    然后。

    顶住千机伞，用尽力气，不顾消耗地发动着【脉动爆发】，一步步地推动着千机伞，朝着碧海潮生妖的位置挪动过去。

    这一刻。

    哪怕对方的水箭多么的狂暴。

    凌风的脊梁骨，都会直直地顶住那冲击，在极限的拉扯之下，疯狂地接近过去！

    水箭如潮！

    大雨滂沱！

    死亡弥漫！

    凌风犹如一片孤舟，在无边无际的海洋之中挣扎不休。

    但是。

    他没有退缩！

    一往无前！

    一百米！

    五十米！

    十米！

    ……

    当双方之间的距离，只剩下五米时。

    “哗啦啦——”

    幻化为树的碧海潮生妖立即摇摆着幻化的树杈，疯狂而来的水箭，当场变得十分狂暴了起来！

    这一刻。

    凌风的虎口处，不仅被震得发麻，还有一道道鲜血，如泉一般横流而出！

    血水混合着雨水，滴落在地上！

    但是。

    就在这时。

    “给本少转！！！”

    凌风怒吼一声，手中的千机伞猛然转起。

    下一秒。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    密密麻麻的伞片，瞬间在紫色光晕之下，疯狂地飞射而出。

    射穿了雨幕！

    射穿了水做的树躯！

    还射穿了……

    那双猩红的眼睛！

    “吼！”

    惨叫声，瞬间从水做的树人之上响起，原本攻势非常疯狂的场面，立即戛然而止。

    紧接着。

    巨树塌陷下去，化为一片水流，朝着四周弥漫而去。

    无情的水箭，也在此刻停滞消失，整个场面只剩下了纷扰不断的雨幕！

    凌风喘息着抖动了一下千机伞，让所有伞片归位。

    然后。

    后知后觉地放下手里的千机伞。

    却发现。

    在巨树化水的地方。

    两道巴掌大小的身影，正如同呼吸灯一般，闪烁着一抹红芒。

    凌风登时拔伞成剑，一步步朝着红芒走去！

    突然！

    “吼！”

    其中一道红芒传来一道愤怒的咆哮声。

    下一秒。

    它们的身影齐齐而起，化为了红色残影，朝着凌风撞来！

    凌风脚步一顿，双眼一眯，顺势抡起伞中剑，横扫而出！

    顿时间。

    【一剑】发动，剑气万千！

    两道红芒瞬间淹没在了剑影之中！

    当剑影消失时。

    两道被劈成两半的虫子，坠落在了凌风的脚边。

    【叮！恭喜击杀了碧海潮生妖，获得了积分+20；获得了全属性+20！】

    凌风无视系统提示音，立即将目光望向了那两只全部被一分为二的虫子。

    当场头皮发麻！

    那是两只外形与蜜蜂很像，尾巴却似萤火虫可以闪烁光芒，却只有巴掌大小的红色虫子！

    好家伙！

    这特娘的才是碧海潮生妖的真身啊！

    而且还是一对！

    难怪这么难对付！

    当时的他，打的不是碧海潮生妖，而是真的水啊！

    凌风郁闷持伞蹲下，心中极度无语！

    【主人，您别小看它们，其实它们真的是宝贝！】

    系统的声音，在凌风耳边响起。

    凌风一听，当即深吸了一口气，问道：“怎么说？”

    【您碰触它之后，就知道一切了！】

    系统没有解释，只是意味深长地回答道。

    凌风神色一动，探出手，一把将那巴掌大小的飞虫一起抓在了手中。

    突然！

    一道白色光芒，瞬间覆盖了碧海潮生妖的身体。

    下一秒。

    一道道提示音，骤然响起！

    【叮！系统正在吸收中……】

    【叮！吸收成功！】

    【叮！恭喜宿主获得了[变幻结晶]*2、[变幻腺囊]*2、[变幻触须]*2！】

    ……

    凌风震惊了：“我去！系统还能吸收妖兽？”

    【是的，但必须有用的妖兽才可以。】

    【一般的妖兽，没有任何作用！】

    系统当即给出了答案。

    凌风让自己平静下来，随即问道：“那这些材料就是制造变幻药剂的材料？”

    【回主人，是的，只要您再购买[变幻药剂制造配方]，就可以开始制造！】

    【而且由于碧海潮生妖是双生妖，因此您可以制作两份！】

    系统再次开口。

    在系统吸收掉碧海潮生妖之后，便获悉了关于此妖的各种信息与秘密。

    这种妖兽的确很特殊。

    不仅是水属性妖兽，还是双生妖。

    分则死，合则生！

    若是分开，单独的一只还会因为实力受到影响，跌入先天之境！

    若是没有水的保护，它们的防御也会变得脆弱不堪！

    而如果其中一只受伤，两只都会受到牵连。

    十分神奇！

    凌风一听，毫不犹豫地沉声道：“直接兑换！直接做出来！”

    话语一落。

    他从地上站起，朝着原路的方向，狂奔而去！

    变幻药剂是个好东西！

    既可以让他掌握变幻的能力，又不需要依靠外力，那绝对是隐藏自己身份的最好工具。

    如此一来。

    他们接下来的路途，会无比的顺畅，更能安全抵达仙临城！

    这是好事情！

    【叮！系统为您购买了[变幻药剂制作配方]，本次消耗3000点积分！】

    当提示音响起之后，系统便开始制造起了药剂。

    【叮！正在为您制造[变幻药剂]*2！】

    【叮！本次消耗材料为：2000积分、[变幻结晶]*2、[变幻腺囊]*2、[变幻触须]*2！】

    【叮！制造成功，请前往包裹提取！】

    ……

    凌风神色一动，一边奔跑，一边拿出了一管药剂。

    然后。

    扫了一眼。

    【DNA·合成变幻药剂】

    效果：永久性获得变幻任何想要变幻的人或妖的能力，极小概率被看破。

    消耗：无消耗，但每持续一盏茶的时间，将会累积1分钟的归寂时间，当退出变幻阶段，将需要先结束累积的归寂时间，方能再次使用！

    持有数量：2根试管

    ……

    “好东西！”

    凌风咧嘴一笑，立即扒掉盖子，灌入嘴中。

    下一秒。

    一股暖流向着四肢百骸流淌而去，瞬间归入到了丹田之中。

    紧接着。

    凌风的脑海之中，出现了关于这个能力的变幻方法。

    如同与生俱来的一般，凌风只是神色一动之下，身上便弥漫出了一片尘烟滚滚。

    然后。

    原地之上的凌风，消失了。

    出现的是一个花枝招展的……

    女人！？

