
　　今天这个会议简直是给他当头一棒。

　　原本也只以为是项目的例行会议，可看着院里的那些领导，还有一些市里的领导到来，那种不好的预感越来越强烈。

　　直到王院长公布了秦峰那边的项目结果，市里领导那边也拿出了国家的审核结果，他才明白了一切。

　　他被耍了，他被秦峰耍了。

　　秦峰的工作流程他当然清楚，他在秦峰的手底下工作那么久，哪一次项目结束不是反复的审查。

　　甚至为了给他们更多的学习机会，还会把整个项目分成几块做分析。

　　对于秦峰来说，一个项目最关键的似乎不是结果。

　　那些个过程，那些在项目过程中的经验，失败的，成功的，疏忽的……

　　结果呢？

　　一组那边的项目竟然突然宣布完成了。

　　他们从考察基地才回来多久？

　　这里没有秦峰的手笔，他一点也不相信。

　　秦峰就是想给他难堪。

　　魏琛沉的脸，一瘸一拐的走向了副院长办公室。

　　站在郝东风办公室门口，魏琛做了两次深呼吸，才抬起手敲了敲办公室的门。

　　听到里面传来男人低沉的一声进，这才推门而入。

　　办公室内郝东风正在低头写着什么，听着那一轻一重的脚步声，头抬也没抬。

　　魏琛站了一会儿，感觉身体一阵阵的疲惫，也不待郝东风客气，自己走向一边的椅子坐了下来。

　　他知道郝东风对自己这次的表现很不满，但是，他能有什么办法？

　　终于，郝东风开了口。

　　他把手上的笔直接扔在了桌子上，拿起一边的茶缸喝了口茶。

　　“说吧，针对项目你还有什么话？之前不是跟我下了很大的保证吗？不是让我把心放在肚子里吗？这就是你说的让我把心放在肚子里？看着秦峰那边功成名就？”

　　郝东风说到最后，直接把手里的茶缸蹲在了桌了上，发出啪的一声响动。

　　“大哥，对不起，我也没想到秦峰那边的动作那么快，其实我还是有准备的，只不过你也看到了，我身体缕次出现问题，这次在医院休养了这么久，哪怕我会让孙浩文他们随时跟我汇报项目上的进展，可到底和我亲自动手还是有些差距，我知道，这些都不应该是失败的理由，我应该尽力克服的……”

　　魏琛说话间，眉宇间染上一抹浓浓的无奈。

　　郝东风看了，也有些动容。

　　“魏琛，别怪我对你要求太严格，这个项目怎么来的，院里几乎所有人都清楚，有多少双眼睛看着呢，哪怕你的项目只是进度慢了一些，根据你的身体情况，我也有办法让咱们好看一些，可你的项目却……，这个时候了，你就不要再说什么方向不是问题的话了，我也是从基层上来的，你那个项目应该没希望了吧？”

　　这是郝东风最不愿意承认的。

　　他费了那么大周折帮魏琛搞到这个项目，就是想让他和秦峰一展高下。

　　就算比不过秦峰，他也有办法让魏琛踩着秦峰再上一层。

　　到时候，王国庆手里有秦峰，他手里的魏琛也将变成个王牌，他才有和王国庆一争高下的希望。

　　可却没想到，他看上的人竟然是个草包。

　　魏琛闻言猛的抬起头来。

　　他的项目失败是一回事，如果他的能力被郝东风质疑，那么他以后还会有这样的机会？

　　“大哥，你听我说，这些我都有原因的，这段时间我一直在调查这件事，不瞒大哥，项目之初我确实有一套完整的实施方案，而开始的成果大哥也看到了，不管是实验过程还是结果，都要比一组快上一些，是周东，我一直信任他，却没想到，他竟然是秦峰那边的人，他在我的实验项目中做了手脚，甚至在我第一次养伤期间就暗示我的组员，对项目的方向进行了变动，所以才造成了如今的局面……”23sK.com

　　郝东风锐利的目光望了过来，“你说的是真的？有什么证据？”

　　如果这件事是真的，那么他们还会有翻身的机会。

　　就算不把秦峰弄进去，也要让他在研究院呆不下去。

　　王国庆没了秦峰，还有什么资格和他斗？

　　魏琛却懊恼的摇了摇头，“大哥，秦峰那样的做事又怎么会留给我把柄？就算我发现周东在项目上做了手脚，也苦于没有证据，这个哑巴亏我也只能自己认了，大哥，你相信我，秦峰是小人，是他把周东安插进我的项目组的，要不然我又怎么会项目进行到一半就把周东踢出组？还有这次考察，我看到秦峰出现危险，本想救他，却被他反手拉下山谷，大哥，如今我这样，和秦峰早已经不共戴天，你相我，再给我一个机会，我一定会把秦峰打压下去。”

　　魏琛说完这翻话咽了咽吐沫，有些期待的看着郝东风，却见他幽深的眸子里闪着莫名的情绪。

　　就在这时，桌子上的电话响了起来。

　　郝东风接起电话，听到里面的声音下意识看了魏琛一眼。

　　见他还在期待着什么，更是烦躁的摆了摆手，那意思让他出去。

　　魏琛动了动嘴，却未再吐出一个字。

　　办公室里的低气压让他感觉到压抑，这样卑躬屈膝的姿态让他感觉到窝火。

　　曾几何时，他觉得他再也不用这样低声下气的看人脸色。

　　结果呢？

　　强压下心中的火气，魏琛出了郝东风的办公室。

　　深秋的风吹着落叶，打在手背上有些疼，他却只感觉到秋风的寒意。

　　办公室里的郝东风待魏琛出了办公室，这才把电话接起来。

　　“喂，东风，是我……”

　　电话里传来女人温柔婉转的声音，郝东风自然听出对方的声音，唇角勾起一抹温柔的笑意。

　　“勤勤，怎么想起给我打电话了？你那里不忙了？”

　　“我哪里有你郝副院长忙？你也不想想，你都有多长时间没给我打过电话了，我们又有多长时间没见面了，我再不给你打电话，你是不是都要把我忘了？”

　　胡琴琴在电话那头小声的抱怨着，听起来更像是撒娇。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第459章 他被秦峰耍了免费阅读。https://xs.23sk.com 