    杨逸的手腕儿是真疼。

    不光疼还酸，不仅酸还麻，不单是麻还涨。

    总之现在杨逸是一看见手枪就疼，不光手疼，连脑袋都是疼的。

    这一个月打五万发子弹还真是练枪法的捷径，只不过这捷径不是抄近道的捷径，而是让杨逸把本该十天走的路一天给走完的捷径，时间是短了，但这路程可是一点儿都没少。

    但效果还是很明显的，虽然这些天杨逸只打固定靶了，可是在一万发子弹打出去后，他这枪法也是真的见长。

    神枪手都是子弹喂出来的，这话一点错都没有，现在杨逸从十米到三十米的固定靶那是抬枪就打，枪枪命中绝对不带含糊的，再让杨逸打近在咫尺的目标是绝不会出现打不中的情况了。

    可就是有一样，什么东西喂多了都受不了，这子弹喂多了也真是想吐。

    说白了也就杨逸的底子好，在监狱里锻炼出了一副好身板，否则的话，他这胳膊能不能抬起来可是真难说。

    萧苒就屯了一万发的9毫米派拉贝鲁姆弹，让杨逸打了个精光一发没剩，手枪子弹根本用不了多少，在家里屯一万发已经属于很大的数量了，但是架不住杨逸打的凶啊。

    放下了手枪，杨逸取出了空弹匣，把枪和弹匣分离放在了桌子上后，长出了口气，叹声道：“总算打完了……”

    萧苒点了点头，道：“嗯，让你先打9毫米的，因为9毫米口径后坐力还小点儿，我家里还有一万发11.43毫米的子弹，你也打完了吧。”

    杨逸一个踉跄差点儿没倒了，然后他看着萧苒苦声道：“你在家里屯这么多子弹干什么？”

    “子弹少了没安全感，其实手枪弹我存了也就两万多发，还是步枪子弹多，你这手枪得练，步枪当然也得练了，但我们可能很快就离开，我觉得是打不完了。”

    萧苒叹了口气，然后一脸遗憾的道：“也不知道还能不能回来，所以还是把子弹打光了再走吧，等你打光我的存货，估计你的枪法也就能看了。”

    杨逸低声道：“不能打了，咱们得去找张勇了，去拉斯维加斯。”

    萧苒沉默了片刻，然后她略带惆怅的道：“这么急啊。”

    时间已经到了一个星期，杨逸也跟萧苒说好了满一个星期就去找张勇，但是现在时间到了，萧苒看起来却不是很想离开。

    杨逸正待要说，萧苒却是摇了摇头，然后轻声道：“算了，别拖了，早晚也要走的，那就走吧。”

    小心翼翼的，杨逸低声道：“你是不是有点儿不想跟我去了？如果是的话，没关系啊，我可以自己走。”

    萧苒笑了笑，然后她看着杨逸道：“我不是不想走了，只是有些不舍，现在我们回去吧。”

    杨逸开始收拾他们带来的枪，把所有东西打包，然后用有些发颤的手把他们带来的东西放回了车上。

    杨逸练枪的地方是萧苒的，萧苒有一块地，建了一个度假木屋，木屋后面就是一片树林，而在木屋和树林之间就是一个私人靶场。

    没错，萧苒就是个土豪。

    把这几天一直住着的木屋锁好了门，萧苒靠了那木屋好久，才终于上了车。

    坐到车上之后，萧苒终于有些黯然的道：“我在这里度过了很多美好时光，我的养母就是在这里教我射击，她每天都会陪我一起射击，现在要走了，不知道还能不能回来让，让我有些难过。”

    杨逸不会再说舍不得就别走了这种话，因为他知道萧苒也没得选择，清洁工既然让萧苒知道了一切，就没打算让萧苒置身事外，虽然埃尔文是什么都没说。

    “你的养母一定是个很了不起的人吧？”

    萧苒点了点头，沉声道：“是的，她确实是个非常了不起的人。”

    萧苒不想过多谈论她的养母，一直以来都是这样，所以只是应了杨逸一句，萧苒就一脚油门把车开了出去。

    这几天杨逸早发现了，萧苒当初在他面前撞车当然是故意的，因为萧苒不仅会开车，而且开还开的很棒。

    萧苒的情绪不高，所以回到了在郊区的家之后，萧苒就开始做饭了。

    萧苒喜欢用做饭来平复自己的情绪，杨逸觉得她这个习惯很好，特别的好。

    杨逸则是在擦枪，每天射击大量的子弹要用好几把枪，因为杨逸要熟悉各种枪械，但枪打完了就得擦，虽然有些枪打上百十发子弹是不用擦的，可萧苒的习惯却是用枪之后就得擦，于是杨逸也就继承了这个习惯。

    一个做饭一个擦枪，等萧苒把饭做出来，杨逸也擦好了枪。

    今天萧苒倒是做了几个菜，但两人吃饭的时候却都是很沉默。

    吃完了饭，萧苒拿上杨逸擦过并装箱的手枪放到了自己的枪房里，然后她拿出了四把手枪，分别是一把M1911A1，一把，格洛克21，一把USP45，还有一把MK23。

    将四把手枪放在了桌子上，萧苒淡淡的道：“这四把枪都是.45口径的经典之作了，也很常见，用这四把枪打完一万发子弹，你也就掌握了.45口径的射击感觉，这把MK23是我的备用枪，借给你用但不许用丢。”

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    萧苒又回到了她的枪房，过了一会儿，她沉声道：“过来帮我一下。”

    萧苒两手各提着一个步枪收纳箱，在她的脚边还放着四个，杨逸诧异的道：“全都带上？”

    “全都带上。”

    “你这是搬家还是干什么啊，带的了这么多吗？这可是步枪不是手枪。”

    萧苒这次没和杨逸斗嘴，她看了看脚边的收纳箱，低声道：“这些枪口径不一样，射程不一样，用途也不一样，好吧，其实我就是有点儿舍不得……”

    杨逸低声道：“又不是不回来了，听我的，咱一样只拿一把，只拿主用枪就行了，别忘了还得从美国到欧洲呢，这路上可不好走，带这么多枪丢了不是更心疼吗。”

    萧苒很是挣扎了一会儿，终于一脸痛苦的道：“好吧，只带主用枪。”

    帮着萧苒把枪又放回了原位，杨逸一脸轻松的道：“我说你也不用太难过，以后想回来就回来啊，东西放家里不是更好嘛，你这儿安保系统这么好，又丢不了。”

    萧苒怔怔的道：“不知道为什么，总有种……希望如此吧。”