    “你这什么情况？”林奚目瞪口呆。

    “你不让我跟着。”覃霄说, 所以他自己来了。

    林奚：“……”

    她嘴角抽抽，“卫云林本人呢？”

    覃霄道：“还活着。”

    林奚：“……”

    这是什么回答？

    覃霄似乎也意识到自己的说法是存在问题的，微顿之后改说得详细了一些：“他在自己床上睡过头了。”

    林奚捂脸。

    她抬手的姿势使得手腕上的手链往下滑了滑, 覃霄的目光落在了上面，突然伸手从那手链上拂过。只轻轻一下，那原本造型好看但材质并不特别的手链一下子脱胎换骨，变得有点不一样了。

    林奚注意到他的动作，疑惑地看看手链又看看他：“？？？”

    覃霄没有解释的意思，在她旁边坐下。

    林奚承认, 覃霄来后, 她的心情好了不止一点半点，宴会的枯燥一扫而光, 尽管覃霄大多时候都保持着不言不语的状态, 好像并没有什么存在感一样。

    林奚看向宴会中心, 卫家老爷子被几个人围住，有男有女，年龄层不一。

    林奚晃了晃神，莫名对卫家老爷子身边的那几人有印象，正在跟卫家老爷子说话的是周家的家主周卓, 旁边那个飒爽的女孩子是叶家千金叶顾, 而……她的视线挪转, 落在人群中某个刚刚才体验过平地摔的倒霉男子身上。

    这人是谢家的代表谢罗松。

    林奚对自己的博闻广识惊住了，违和感涌上心头。

    她看向覃霄, 小声道：“覃霄，我总感觉有点奇怪, 好像忘记了什么东西，是不是有觉醒花种在这里做了什么？”

    覃霄看向她, 说：“是我。”

    他坦诚，“几分钟前我卸了那边的人类的一条腿，他太吵闹了，所以让时间回流了一段。”

    林奚：“……”

    啊。

    听起来有点惊悚啊……

    不过这倒是能解释她为什么觉得违和了。

    她没问覃霄为什么要对一人类这么“关爱”，覃霄绝不是那种喜欢无缘无故针对人类的类型，他总有他的理由。

    她释然，放下一切，对覃霄说：“既然来了就好好玩吧！”

    她从一路过的侍者那里取了两杯果汁，将其中一杯递给覃霄，另一杯留给自己。

    她整个人放松下来，一边喝着果汁一边小声跟覃霄说说笑笑。

    她正跟覃霄说着话，忽然感觉脚下痒痒的，低头一看，对上一双圆溜溜湿漉漉的眼。

    那是一只圆脸的动物，很矮小，身上毛茸茸的，顶着两只天线耳，颜值十分，娇憨又可爱。

    是哪位客人带来的宠物吗？

    林奚想。

    天线耳蹭蹭她，朝她呜呜地叫，叫得林奚她手痒痒，控制不住弯下腰去，想撸一把。

    但天线耳没让，小屁股一扭，朝着旁边走了。

    它走向另一位客人，抖抖耳朵，再度实行“勾|引”之姿。林奚怅然，用手肘轻轻推了一下旁边的覃霄：“覃霄，你看那小东西，好可……”

    “爱”字没来得及出口，见那天线耳突然张大嘴，露出一口锯齿状的利牙！

    “小心！”林奚神色一变，猛地站起身，将那客人往旁边一拉。

    那客人被林奚拉得一踉跄，泼了自己一身红酒，脸难看得不行，正要出口“问候”，余光忽然瞥见旁边的一张桌子晃了两下，砰——倒地成尸了。

    原因是缺了一条腿。

    而缺的那条腿被一只毛茸茸小动物含在嘴里，咔嚓咔嚓，碎屑乱飞。

    客人：“！！！”

    他意识到如果自己不是被人拉了一把，现在替代那条桌腿的可能就是他自己的腿！

    “有、有变异动物！”客人高喊。

    这一声高喊就像打响了某种信号|炮一样，下一瞬，上百头变异动物从远处的生态湖涌来，有地上跑的，天上飞的，甚至还有蠕动而来的！

    “哇哇！！！！”

    有客人吓得哇哇乱叫，“天啊！”

    “镇定！镇定！不要慌！”

    卫家老爷子大喊镇场，话落，卫家私卫有条不紊地出动，这是一支足足由三十个觉醒花种组成的队伍，他们穿着统一的服装，一边护着客人撤退至一旁，圈下一个保护圈，一边攻击那些变异动物，整个过程有条不紊。

    卫家的觉醒花种私卫训练有素，强大得让人心惊，一时间定下心来。

    但——变异动物实在太多了，它们源源不断地涌入，死了一批又涌来另一批，没完没了似的！

    “这不像是一般的变异动物入侵……”

    终于，客人中有人窃窃私语，“像是被谁给控制的……”

    同样待在保护圈中的林奚也认同这一点，这些变异动物来得突然，规模不小，却很有组织，和寻常的动物潮区别很大。

    有人故意在卫家老爷子的生日宴上搞事。

    林奚想。

    “林奚——”

    身后有人低呼，林奚闻声回头，看到是卫明风来到了她身边。

    卫明风朝她安抚一笑：“别担心，我们有处理好的。”

    林奚目光闪烁，朝他点头。

    但实际情况并没有像卫明风的安抚那样进行，卫家的觉醒花种私卫虽然厉害，将宾客们保护得密不透风，但变异动物同样任性十足，不断地涌入，涌入，虽然造成不了什么伤害，但也实在烦人得很。

    林奚被挤在人堆堆中，加上天气渐热，这滋味可不好受。

    她看着外面的战斗，用手指戳了戳身边的覃霄，踮起脚在他耳边低声问：“覃霄，这些变异动物其实被谁给控制了吧，你知道是谁控制了它们吗？”

    覃霄几乎贴身挨着她站着，闻言微点了一下头，说：“知道。”

    林奚眼眸一亮，问他：“是谁？”

    覃霄不答，反问她：“你想要知道？”

    林奚没说话，只给了他一个眼神：当然！

    大概是看出了她眼眼神中的坚定，覃霄的眼神有了些许的变化。他看了她一会儿，对她说：“你过来一点。”

    林奚下意识地朝他的方向靠了靠。

    她只靠过去了一点点，但这一点点就足够了，覃霄只是稍微一低头，就将唇压在她的唇上。

    霎时间，林奚感受到了微凉的温度。

    她瞪大双眼，僵住。

    “林——”

    转头正要跟林奚说话的卫明风也僵住了。

    “唔——”林奚回神，往后仰了仰，避开了两人间的接触。但下一瞬就被一只手托住了后脑，以并不强势的力度将她重新压了回去。

    她再一次感受到了那微凉的温度，同时后脑被以温柔的力度抚摸。

    那一瞬间，她忘记了躲开。

    卫明风看着这一幕，终于从震惊当中醒神，立马就要伸手去拉开自己的“堂弟”。但手只动了动，一道冷然地视线打在他身上。

    他再一次僵住。

    他感受到了浓浓的独占欲，那道视线在无声地警告着他。

    他手一颤，竟然被这道视线给压制了！

    这个人不是他的堂弟。

    卫明风忽然明白了这一点，脑海中一片空白。

    另一边，林奚察觉到不少视线往她身上飘，陡然清醒。她用被压住的唇含糊地唤了一声覃霄的名字。

    覃霄听见了，应了，然后退开了一点。

    他用手扭转她的脑袋，低语：“看。”

    林奚不解，但很快就明白了这个“看”的意思。

    不知什么时候起，她的视野已然大变了个样，目光所及之处都是繁复的发着光的细线，细线的一端牵连变异动物，另一端则集中在人群中的一名妇人身上。

    她意识到，覃霄是在用这样的方式告诉她，是谁控制了变异动物。

    就像她想要的那样。

    林奚：“……”

    她面色恍惚，怀着极度复杂的心情戳了戳一旁的卫明风。

    “卫明风……”她指着人群中的妇人，“那人……”

    卫明风：“什么？”

    林奚道：“那人可能就是这群变异动物的操控者。”

    卫明风：“……诶？”

    卫明风不知道林奚是靠什么样的方法找出操控者的，但当他选择信了林奚，让人制住了那名妇人之后，果然不再有变异动物入侵。

    异动结束。

    事后卫家人查出那名妇人是个觉醒花种，服务于周家，但周家拒绝担责，一口咬定这名觉醒花种叛变了。

    林奚不清楚这件事最后的结果是什么，大家族之间的交手不是她这样的普通市民所能参悟的，她被卫明风送出了会场，安排她回家。

    离开前，卫明风看着她和覃霄欲言又止，似乎有许多的疑问要问，但最终还是把这些疑问咽下去了。

    他叹了口气，让司机把人送走。

    司机载着林奚和顶着卫云林皮囊的覃霄离开，然而车子开出没多远，便和另一辆车发生了小刮碰。

    林奚坐在后座，见事故不严重便没下车，只打开了车窗看卫家的司机跟事故另一方商谈。

    不久，事故另一方的车辆的后座也将车窗打开了。

    林奚条件反射地看过去，然后……定住了。

    她看到了一名穿着西装马甲的中年男子，气质儒雅，四十岁左右的样子，但保养得极好，皮肤状态极佳，只有眼角有些细纹。

    林奚从未见过这人，却在看见对方的那一刹仿佛灵魂一震，一种熟悉又陌生的感觉袭上心头。

    儒雅男子并不比她镇定多少，他本是沉稳的模样，却在与她对视的那一刹嘴唇都颤了颤。

    “怎么了？”覃霄发现林奚的异常，问道。

    问的时候顺着她的视线看向了对面的那一辆车，下一秒他的眉头动了动。

    覃霄想起了久远的记忆，久至几千年前，人类匍匐在他脚下，哀求：“神，我想活着。”

    他无聊至极，便说：“好。”

    但他有个要求。

    “把你的至爱给我。”神说。

    神给予人类生命，神夺走人类的至爱，那是一场交易。

    最终，人类为了自己，献祭了自己的至爱。

