
　　顾铮坐起身：“你猜他们最后谁赢？”

　　岳灵芝道：“肯定是楚夫人！要是他们真的要等到明天，我们今晚就出去！”

　　顾铮点点头：“好！”

　　今晚上再不回去，恐怕欧阳箐会沉不住气，还有龙堂和兄弟帮的人，也肯定会焦虑。

　　“我估计他们等不到明天。”

　　“一会儿可能会对我们下药。”

　　顾铮猜得没错，楚云和他父母商量的结果，是往暗室下面放软筋散，隔一段时间放一次。

　　他们打听清楚了，如果连续下毒，连雪莲丹也解不了。

　　但他们万万没想到，顾铮和岳灵芝已经是百毒不侵之体。

　　折腾到晚上，小孔外边传来楚云的声音：“灵芝，你还好吧？”

　　岳灵芝有气无力道：“你说呢？”

　　“说话不算数，楚云你就是王八！”

　　楚云连忙道歉，说是他娘亲的意思。

　　这时候，上边放下一只吊篮。

　　楚云道：“灵芝，你一个人坐到吊篮里。”

　　他这是要亲眼看着岳灵芝一个人上去才放心。

　　岳灵芝心底嗤笑一声，在坐到吊篮之前，她已经将顾铮扯到空间里面。

　　楚云从小孔往里看，总有看不到的角落，他看到了顾铮盖在那些地转上的衣服，他以为顾铮还昏迷倒在地上。

　　他又看到岳灵芝，费了很大劲才坐进吊篮，便彻底放心了。

　　很快，吊篮便被慢慢往上提。

　　吊篮提到上面的时候，看到只有软绵成一小团的岳灵芝，楚家人总算放心了。

　　楚夫人吩咐手下将岳灵芝五花大绑。

　　楚云道：“让我来。”

　　他不想让其他男人碰岳灵芝。

　　岳灵芝也懒得骂人，一个意念，便将顾铮扯出空间。

　　顾铮凭空出现在房间里，一出手便杀了想绑岳灵芝的四个男人。

　　其他男人惊叫起来。

　　“有鬼啊！”

　　他们将吊篮吊上来的时候，明明吊篮里只有岳灵芝一个人。

　　楚云和楚夫人也大吃一惊，赶紧往后退。

　　但顾铮的连环飞刀已经飞了出去，房间里的楚家手下纷纷倒地。

　　这些看到了他凭空出现的人，全部都要死！

　　顾铮用意念指挥着飞刀，要割楚夫人的颈动脉，楚夫人身边的两名侍女见飞刀来势凶猛，来不及多想便用身子挡住飞刀。

　　没想到飞刀穿过侍女的肩膀，依然割断了楚夫人的颈动脉！

　　“娘亲！”楚云撕心裂肺抱住楚夫人倒下的身子。

　　顾铮用飞刀解决了两名侍女的同时，又用意念操控飞刀，刺进楚云的左脚膝盖。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚云惨叫一声，母子两人跌倒地下。

　　“云儿！”闻声跑过来的楚天，想冲进房间救回儿子。

　　岳灵芝也不装绵软了，按动藏在衣袖里的袖箭，成功挡住了楚天。

　　顾铮趁机控制住楚云，将短刀架在楚云颈动脉上。

　　岳灵芝高声道：“楚家主，不想看到你的儿子被割了颈动脉，就别轻举妄动！”

　　楚云强忍剧痛：“爹！你们先别进来！”

　　他不想就这么死了！

　　楚天大吼一声：“都别乱动！”

　　家主发令，没有人再敢往房间里冲。

　　楚天抱着楚夫人，全身颤抖：“谁来告诉我，这是怎么回事！”

　　房间一地的死人，连有凤堂保护的夫人都死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百八十六章 谁来告诉我，这是怎么回事免费阅读。https://www.23sk.com 