    西津渡通往武进县的坦道两侧，沃野千里，皆是农田，不过十来天功夫，已经泛出了一片片绿色，原是春雨后，稻田里已经开始在播种了。

    满谷和周烈心生向往，对于没有随同去京口，很是遗憾，一刻不停的问着这一路的趣闻，萧钦之懒得说，倒是胖老八不知疲倦，绘声绘色的描述这一路的种种。

    进了萧氏庄园的大门，便看到花姑领着萧韵之在远远的等着，一见萧钦之露面，萧韵之便激动的扑过来，高喊着：

    “阿兄，有没有给我带礼物呀？”

    两只羊角辫随之奔跑，忽上忽下，粉嫩嫩的脸庞，倒映着说不出的欢喜，萧钦之一把将萧钦之抱住，顺到了后背上，宠溺道：

    “等着，回家就给你，阿母呢？”

    “阿母在楼上呢。”萧韵之满心欢喜答道，伏在背上，瞅着离花姑还远，又贴在萧钦之耳后，悄悄的说道：“阿兄，告诉你一个好消息，我听见阿母与花姑说，阿姐要回家了。”

    “是么？”萧钦之心里惊喜，箫藴之自嫁人后，回来省亲次数甚少，以至于萧钦之记忆逐渐模糊，只有一个用簪笔绾着青发的背影。

    “我亲耳听见的，阿母还说让你去接阿姐回来。”萧韵之又道。

    “嗯，我一定亲自去接阿姐回来。”萧钦之满口答应，背着萧韵之朝站在屋檐下的花姑走去，待离的近些时，萧钦之猛然发现花姑似乎有些不对劲。

    花姑的情绪有些落寞，鬓白的头发，更添一丝灰败，凝望着萧钦之，蓦的泪眼模糊，只是道：“小郎君，回来就好，快上去吧，夫人在等你用餐呢。”

    萧钦之京口一行的喜悦瞬间全无，凝目皱眉，心生警觉，沉声道：“嗯，我知道了。”

    家里定是发生大事了，还是与大姐有关，萧钦之心急火燎，朝着周烈和满谷道：“把我的东西拿到三楼书房去，然后在书房等我。”后背着萧韵之，大步子往楼上跨去。

    三楼餐室，明光通透，食案上摆着几道小菜，散着几缕热气，萧母倚门而盼，见萧钦之背着萧韵之上楼，从满是愁容的脸上，硬是挤出了一丝微笑，抱下萧韵之，道：“饿了吧，吃饭。”

    “阿母，是......”萧钦之哪有心思吃饭，急忙问道。

    却是被萧母打断，摸着萧韵之的脑袋，缓声道：“先吃饭，吃完再说。”

    萧钦之心里藏着事，随意扒拉了几大口饭，就着几口菜，一顿饭吃的飞快，抱着萧韵之就往书房去，周烈和满谷已经在等着了。

    从一堆物品中，萧钦之挑出了《平复帖》摹本，赠给了萧韵之，嘱咐道：“阿兄想着你将来要当个才女，这《平复帖》最适合你。”

    萧韵之瘪瘪嘴道：“阿兄，你真笨，哪有送这个的？”

    《平复帖》是草隶书法，萧钦之主攻颜楷，目前还用不到，主要还是忘了买礼物，不想被萧韵之嫌弃了，一时尴尬，想想也是，哪有送女孩子字帖的。

    萧钦之想了想道：“我过几天去接阿姐回来，再给你买，行不？”

    “阿兄，这是你说的哦，不然我就生气了。”萧韵之撅着嘴唇，傲娇道，抱着《平复帖》，开开心心回了房。

    这头安抚好了萧韵之，另一头，又马不停蹄的奔去餐室，萧母已经用完了餐，去了隔壁的小道场上香，食案上的餐食已经被蔓菁收拾了去，餐室一片冷清，萧钦之只好焦急的等着。

    于此同时，萧钦之在想，南地四姓要往北边扩张，萧氏处于第一线，而萧藴之嫁在了无锡华氏，姐夫华延之在婚后一年，不幸染病去世，两人育有一女。

    换言之，箫藴之是一个寡妇，在华氏照顾独女，这孤儿寡母的，不惹世事，能有什么事情呢？

    “轰—”萧钦之脑中雷声大作，心中陡然升起一个不好的念头，联想到萧韫之要回家，萧钦之猜测华氏怕是要借“休妻”的名头来打击萧氏的声望，至于“休妻”的理由，随便捏造一个就成。

    萧钦之呆呆的坐着，一脸的凝重，家族的事自有族长扛着，只是为阿姐感到心疼，她当初与华延之太湖雅集一见钟情，执意外嫁到南地。

    这是一场双向奔赴的爱情，最终成了镜中花，水中月，真是不值得。

    甚至，萧钦之完全可以想象的到，思家之愁，亡夫之痛，独居之苦，这几年在华氏生活的日子，她一定过得无比艰难，可她从未在来信中，提及此事，每每总是说过得很好。

    想及此，萧钦之不禁捏紧了拳头，心中只有一个念头，尽快把阿姐接回家。

    门外的回廊上，有“咚咚”的声响，萧钦之连忙爬起身，走至门外，见是族长匆匆而来，张口就问道：“钦之，你娘呢？”

    “二伯，我在。”萧母从道场走出，眼眶红肿，手攥着一封信，引着族长往餐室里来。

    萧钦之凝噎，心想怕是猜中了，一股无名怒火冲上头顶，愤然道：“阿母，你别哭，明天我就去接阿姐回来。”

    萧母泪目道：“钦之，不可鲁莽，华氏势大，我们惹不起，安全接回藴之便可，万不可起冲突。”

    族长读完了信，脸上一片颓然之色，将信扔给了萧钦之，沉闷不言一语，在餐室里踱着步子，垂眉思量。

    信很短，总共不过十几行，大致说的华延之亡故已数年，遗孤渐大，不忍萧韫之独身守寡，故请萧氏接回。

    这简直是委婉的放屁，萧韫之是华氏明媒正娶，迎过门的正室妻子，有官府造案在册，且箫藴之未犯“七进三不出”条例，华氏是没有理由休妻的。

    另说，华氏即便是大发慈悲，不忍箫藴之独身守寡，那也需要提前与萧氏商议，而不是草草一封信筏，便让萧氏接人。

    族长站定，忽然问道：“弟妹，临走前，我与你说过，与程氏的十顷地之事等我回来再行商议，我走后，程氏可有遣人来问？”

    萧母拭去泪，点头道：“县里的黄主簿与十三弟来过两次，我都推辞说等你回来处理。”

    “嗯！”族长点头，深吸一口气道：“那十顷地，你立即着满仓安排人手春耕，不用管程氏，我自有办法。”

    又看向了怒气横生的萧钦之，沉声道：“下午全族大会，你届时到场，明日一早，与你七叔，九叔带部曲六十，全副武装，启程去无锡，华氏之赠，一概拒绝，只接藴之一人归家即可。”

    萧母闻言，不禁潸然泪下。

    “谢二伯。”萧钦之衷心的感谢道。

    族长凝望虚空，愤慨道：“我萧氏之女，怎可受欺于他人？”

    【求票啊——】

