    第5章 出逃

    素琴提着蓝色裙摆在阴森的回廊里发足狂奔，她绕过阶梯来到府邸的后花园。院子里种植了盛开的樱花，蔷薇的藤蔓爬满了围墙。肥沃的泥土上铺满了粉色的花瓣。她赤脚踩在上面，冰凉而又柔软。她无暇感受这里的芬芳，因为她此刻正在逃命。就在一刻之前，她为了替父母报仇，将一根尖锐的银筷戳进了弈东的胸膛。她不知道他死了没有，反正她逃开的时候地上流了好多血。她是一名大夫，从小到大父亲就教育她应该救死扶伤，可她现在却杀了人。

    回廊里跑过一群侍卫，他们往出事的房间去了。素琴卧倒藏身在花丛里。等到侍卫消失在长廊的尽头，她起身攀上围墙下那棵粗壮的樱花树。树枝勾住了她的裙子，她撕破裙角露出雪白的大腿。素琴沿着树干攀爬到与围墙平齐的高度停了下来，转身小心翼翼地踏上一根往外伸展的树枝。素琴保持身体平衡跨上围墙，弹跳之间身后承重的树枝断裂开来。五个肥头猪耳的半兽人拿着长枪朝她的方向搜索过来。他们在树底听到异响，抬头发现了她，他们拿着手中的长矛大声嚷嚷。半兽人将手中的长矛对准她投掷，锋利的矛头左右划过她的腰围，小腿。危机之下，她从七尺高的围墙上跳到了府邸之外。

    府外是熙攘的街头，路过的兽人里掺杂着人来人往的人类，大家和平共处。这盛世太平的假象让她觉得简直不可思议。她在盟重城里看过兽人是如何残杀人类——他们攻破城门，在城里烧杀抢掠。素琴亲眼见到自己的父母为了保护自己，死在兽人手里。

    素琴崴了脚，她一瘸一拐地混迹到人群里，向着城门而去。街边的商贩有不少半兽人，他们叫卖着摊位上的货品。一家三口坐在城楼下的面馆吃面，父亲是人类，母亲却是一只长着人脸能够直立行走的鹿，孩子是头上长着鹿角的半妖。他们喝着碗里的高汤，看起来是那么和谐自然。

    素琴离高大的城门只有一步之遥。她用一块丝巾蒙住桃红的脸颊，想要借此溜出城门。天空突生异象，太阳被滚滚而来的云层吞没。光暗淡了，城里的人和景物化为满天黄沙形成一股强劲的风暴。转瞬之间，素琴周围恢复成一望无际的沙漠。她身处在漩涡的中心。

    弈东从风暴里走出来，他的刀横在她白皙的脖颈处，素琴知道自己逃不掉了。她闭上眼睛等待命运的审判。弈东没有立刻杀她，他让她看到了自己心中的幻象。弈东摸着包扎的胸口说:“之前我砍了你一刀，现在你还给我了，我们算是扯平了。”素琴的脖颈触到冰凉的刀刃，她愤慨的说:“我们扯不平。你率领的半兽人杀害了我的父母，我们之间不共戴天。”弈东握刀的手垂了下来，周围的风暴随之消失。

    “二十年前，这座海市蜃楼曾是一片绿洲，人与兽和平共处。我就是刚才幻象中那个吃面的男孩。我的母亲是森林之主，世代守护这片绿洲。父亲是途经的商旅，当时路过这片绿洲遇到一伙劫匪被我母亲救了。很快，他们相爱了。父亲在我成长期间不断见证母亲强大的权力和源气之后，他选择了背叛她。在我十岁那年，欲望在他内心膨胀，他不甘心就此生老病死，于是串通族人夺取母亲代表权力的桂冠，并且残忍的杀害了她。他将森林的桂冠戴在自己头上，命令绿洲里的生灵过度开采这里的气源石，直至草木枯萎变成沙漠。”

    弈东瘫坐在沙丘上，刀从他手里滑落到地上。素琴望着眼前脆弱的男人，她现在完全有把握捡起地上的刀给他致命的一击。但她发现自己不知何时早已泪流满面，听完他的生世，她蹲坐下来甚至想要安慰他。素琴整理思绪问他:“你为什么把你内心的秘密讲给我听？”弈东抓起地上的沙，任凭沙子在他指缝间流失。他转过头深情地望着她:“怪我，该死的爱上了你。”素琴惊讶地站了起来，她摇头说:“不可能，你是我的杀父仇人。”弈东赤红的瞳孔里闪烁着泪光，他说:“那你为什么不捡起刀杀了我？”素琴摇着头在沙漠里往后退，她哽咽着断断续续的说:“我做不到，我做不到。”

    弈东走近她，他说:“这二十年里，正是仇恨让我活了下来。传言说那个忘恩负义的男人做了你们华夏大陆的皇帝。我征战多年，就是要带领兽人族类攻入皇宫，我要他亲自跪倒在我母亲的墓碑前。但在这之前，我遇到了你。你让我第一次尝到心软的滋味。救你回来，纯粹是因为你豁出性命的样子感动了我。我知道我不该爱上你，我救你回来迟早会走上我母亲那条悲惨的路。但爱会让人冲破禁忌，对吗？”

    素琴想要转身逃开命运对她开的玩笑，可她浑身乏力，双脚陷入流沙里怎么也拔不出来。她否定说:“不对。我心里清楚，我恨你。”他靠近她，握着她的手放到他的胸前。隔着缠绕的绷带她的指尖传来他那颗胡乱跳动的心。他的眼中充满痛苦和哀求，他说:“你已经杀了我一次。”她迅速抽回手，像是熬药时无意间触碰到了滚烫的药罐。

    (本章完)

