    “毕竟这里是游戏世界，就是这些树木将天捅破，我也不觉得有什么奇怪的。”夏波淡淡的说道，目光警惕的看着四周茂密的林子。

    这个林子非常奇怪。

    他们来到这里已经有四个小时，奇怪的是，到现在都没什么风吹草动，这一点十分值得怀疑。

    会不会是这个林子有问题！？

    “队长说的对，游戏世界的存在本就不合理，若是合理的话，我们也不会拥有这么强大的实力。”冯鑫说道。

    “加快速度吧，这里的植被覆盖的太茂密，我总感觉有些不太安全。这点吃的还远远不够，我们还需要其他吃的东西。”夏波说道，不由得加快了脚步。

    三人看了看四周，确实如此，这一带实在是太奇怪了，粗壮的藤蔓蔓延开，从横交错的穿过公路，攀附在高大的林木上，就像是一条条触手一样。

    确实有些诡异。

    连忙紧跟着夏波的步伐，生怕掉队。

    越往前走，公路出现的地区就越少，整个路面仿佛被林子覆盖了一样，密密麻麻的藤蔓，甚至没有了落脚的地方，到后边，四人都是踩着藤蔓前进的。

    原本笔直的公路，此刻已经被藤蔓覆盖。

    整个世界都成为绿色的海洋。

    四人愈发心神不宁，这些藤蔓出现在的频率实在是太高了，到现在竟然将整个公路都给覆盖。

    说不心慌都是假的。

    “夏波，这里的藤蔓实在是太多了，会不会藤蔓，是一种活物！”

    说话的是褚诗雅，他的声音带着一丝担忧：“我曾经看过一个电影，讲述的就是藤蔓杀人，电影里，是在一个巨大的林森，奇怪的是林子中竟然没有任何生物，只有挂在树上粗壮的藤蔓，后来，藤蔓复活，通过粗壮的藤蔓缠绕着人类，将人类视为猎物。”

    “不排除没有这个可能，但若是藤蔓真的会杀人，恐怕它早就对我们动手了，何必等到现在呢？”夏波说道。

    “会不会是现在天还没有黑的的原因。”冯鑫沉思说道。

    “未必没有可能，眼下我们是赶紧离开这里！”夏波冷静的道，心中也觉得可能，藤蔓之所以现在都还没有出手，极有可能就是现在天还是亮着的原因。

    在公路上，危险不都是夜晚降临的吗！

    夏波抬起头，看着无边的公路，密密麻麻的植被已经将公路彻底覆盖，无尽的绿色蔓延到很远很远，根本看不见尽头在哪里。

    他们已经走了两个多小时，事宜将已经过去五个小时。

    现在临近中午，天气愈发炎热。

    “前边有个资源箱！”眼睛十分敏锐的韩叶再次看到远处的资源箱，不由得说道。

    “还是我来吧，我个人比较幸运。”

    夏波说道，主动走上前，锤在箱子上，箱子本身并不坚硬，而且是木质箱子，无法承受他那高六十点的力量，轻而易举的就将箱子锤开。

    【劣质燃油2L】

    【打火石*2】

    看了眼身后，他们还在靠近，夏波毫不犹豫的将两样东西升级。

    【恭喜宿主升级成功，劣质燃油2L升级为精装燃油10L！】

    【恭喜宿主升级成功，打火石*2升级为打火石*8！】

    升级之后，夏波故作惊讶：“好丰富，居然是燃油，还是10L的奖状燃油，而且还有打火石。”

    说着，他将里边的物资取出来。

    精装燃油用的是精装桶装着，非常打一壶。

    打火石就更不用说，自然没有自己的防风打火机方便，但是这是任务世界，他也不纠结这个。

    三人看着一个小小的资源箱里居然放着这么多物资，直接愣住了。

    “我现在明白，队长的生活为什么会这么好了，单从这天命之子一般的运气，就能够看出来。”韩叶认真道，心中在想，回到现实之中，一定要紧紧抱住队长的大腿，就这运气。

    即便是天空下翔，恐怕也不会被砸到。

    从最开始开到的水和见过，到现在大量的燃油和打火石，这不是天命之子是什么。

    “虽然没有开出来好东西，不过这燃油和打火石还不错，今天晚上可以利用这些东西燃火，然后的作用也很大，即便是没有车。燃油可以形成一片火海，能够应对一些突发情况。”夏波说道。

    “如果真是藤蔓，那么火焰是对付这些藤蔓的最好帮手，有了这些汽油，我们就能够制造一片火海，用来对付这些藤蔓。”冯鑫道。

    褚诗涵和韩叶点头，觉得汽油这个东西确实能够帮得上忙。

    “那就先带上，现在的东西不多。抓紧时间赶路。”夏波道。

    再次上路，现在的东西还少，不多。

    夏波拎着汽油，韩叶拿着水，剩下的让两女带着。

    路面上的藤条数量越多，给他们的心理压力就越大，毕竟丛林的危险现在还不清楚是不是来自及这里。

    他们现在已经来到这里有两个小时，但依旧没有任何头绪。

    林中蕴藏的什么危险，到现在还不清楚，甚至没有任何迹象表露出来，唯一醒目的是这地面上的藤蔓，长势居然如此凶猛，整个公路都被藤蔓覆盖。

    感觉异常可怕。

    临近中午，他们吃了点坚果，喝了点水，再次出发。

    完成任务的要求是离开特殊公路，只要他们走出去就行。

    炼狱难度并不是那么简单就能够完成的，物资获取困难不说，目前为止，公路存在的风险都还没有透露出来，整个公路就像是一个平静的湖泊一样，没有一丝风浪。

    隐藏的危险越不容易显露，就越危险，说不定在这平静的湖泊下，正是暗流涌动。

    “等一下，有发现！”

    忽然，就在这个时候，走在最前方的夏波忽然停住脚步，他闻到空气中弥漫着一股淡淡的尸臭味，这味道他在熟悉不过，就是死去生物肉体腐烂的味道。

    “好臭！，这是尸臭！”韩叶顿时脸色一变，他也闻到了。

    冯鑫和褚诗雅自然也都闻到。

    “气味应该是从前边传出来的，我们去看看吧。”冯鑫说道。

    “小心一些！我总感觉有古怪！”夏波道，目光紧紧的盯着四周。

