
    金蝉子目瞪口呆，自己这羽尘兄弟的脑回路不是常人能比拟的。
    金蝉子沉默了好半天，开口说：“我得问问师父。”
    ‘啪’羽尘一个没忍住，一脚把金蝉子给踹翻在地。
    “你个没种的和尚。真是气死我了。难不成我要我去把柔情姑娘扒光送你床上不成。”
    金蝉子一把老骨头，‘哎呦哎呦’捂着老腰，趴在地上半天没能爬起来。
    “你这人怎么一点都不敬老呢。”
    两人正闹着，突然一旁传来一声惊呼。
    “啊！羽尘公子，你怎么能打人呢。太过分了。”
    羽尘愣了一下，回过头看去，发现柔情姑娘不知道什么时候，架着着梯子上了屋顶。
    柔情姑娘嘟着嘴，一脸不高兴的样子，踩着瓦片，一路小跑上来将金蝉子这把老骨头扶起来。
    因为是舞蹈出身，她瓦片上跑得还挺稳。
    “金蝉子，你没事吧。”
    “没事。羽尘他是和我开玩笑的。”第一次被柔情姑娘扶着，金蝉子心里一阵温暖。
    柔情姑娘嗔道：“哪有这么踢人开玩笑的啊？太霸道了，金蝉子，你先坐下，别闪了腰。”
    这和尚与姑娘的亲密场景，羽尘看得一愣一愣的，被活生生喂了一把狗粮。
    心里估摸着，这饭煮得也有八成熟了，接下来就看和尚自己的勇气了。
    羽尘笑了笑：“好了，金蝉子，你在这里继续保护柔情姑娘吧。我这个霸道的人先闪了。”
    说罢，羽尘施展缩地之术，‘嗖’一下不见了踪迹。
    羽尘走了之后。
    柔情姑娘继续和金蝉子聊，她的大眼睛闪闪发亮：“你真的是当年那个小妖怪啊？”
    金蝉子眼泪差点掉出来了。
    没想到她还记得自己这个小妖怪。
    金蝉子点头：“嗯，我就是那个小妖怪。”
    柔情姑娘：“你怎么会变成和尚了。”
    金蝉子：“我后来逃出你们府邸后，就被我师父捡走了。很抱歉，一直都瞒着你。”
    柔情姑娘最后试探了一下：“那你还记得我们第一次见面的时候，发生了什么吗？”
    这事金蝉子一辈子都不会忘记，他回答柔情姑娘的说
    “你把我从厨房里救出来，藏到柴房里，之后又把我藏进了闺房里。还给我了一个能隐藏妖气的吊坠。不会被捉妖师发现。”
    说着，金蝉子翻了翻自己的领子。
    那吊装，依然戴在他的脖子上。
    金蝉子刚说完，发现柔情姑娘脸上满是泪水。
    柔情姑娘一边流着眼泪，一边激动着笑：“小妖怪，真的是你啊？原来你一直在我身边保护我。”
    柔情姑娘想起了以前很多事。
    有客人想要占她便宜时，总是莫名其妙的被神秘人打断。
    店里和其他姐妹起纷争之时，眼看着要被人扇耳光、抓脸了，但对方的手腕总是莫名其妙的脱臼了。
    包括上次蜀王，这次的瘟魔。
    金蝉子始终在坚定不移得保护着她。
    柔情姑娘看金蝉子这个副老得快死的样子，眼泪掉得更加厉害了
    “你现在这样子。。。。还能恢复吗？”
    金蝉子挠了挠头：“呵呵，我知道我现在的样子是丑了点，不过等我多吃点东西，补充元气，调养一番，就慢慢能恢复过来了。”
    金蝉子正说，柔情姑娘突然扑入了金蝉子的怀里，紧紧得抱住了他
    “谢谢你，小妖怪，谢谢你。你来救我了。我终于不再是一个人了。”
    金蝉子心里满是温暖，终于伸手摸了摸柔情姑娘的头发：“别哭了。小晴。”
    ※※※
    羽尘回到富贵王建造的秘密地下基地时，发现云若彤已经能下地走路了，甚至还开始练功了。
    而且练得还非常气劲。
    与其说是在练功，更像是在宣泄心中的愤恨。
    羽尘在惊讶小师弟恢复得如此之快的同时，也提醒说
    “小师弟。身体还没好完，别太急着练功。容易留下暗伤。”
    云若彤歪头答应道：“知道了，大师兄。我会注意的。”
    她见羽尘脸色有喜色，忙跑过来追问。
    “怎么了？大师兄，有什么喜事吗？”
    羽尘不想透露和尚的事，就把少爷被抓住的事告诉了云若彤。
    云若彤嘟着小嘴：“这我早就知道了，富贵王刚刚把他带去了最底层。哼，这个少爷活该被千刀万剐。”
    正说着，突然丹阳子一身血得从地道里走出来，脸上洋溢着笑容。
    那血淋淋的微笑样子看去还挺恐怖。
    羽尘可以想象丹阳子对那个少爷采取了如何可怕的手段。
    丹阳子见到羽尘，立刻尊敬得躬身抱拳：“公子。”
    羽尘问：“你没把他弄死吧。”
    丹阳子微笑说：“公子放心，那少爷没什么用。动了一下刑，就什么都招供了。”
    说着，丹阳子将一本写得满满的簿子，递给羽尘
    “这些都是【仆】组织成员。”
    羽尘手拿本子，翻阅了一会，嘴角露出了一丝冷笑。
    “很好，这下可以一网打尽了。吩咐下去，不用等了，大联盟全体出动，今晚把【仆】全杀了吧。”
    云若彤立刻兴奋得举手说：“大师兄，我也要去。”
    羽尘皱了皱眉头：“你一个孩子，杀气那么重干嘛。不准。”
    云若彤嘟着小嘴，小俏鼻微微皱着，不高兴得念叨着：“我也想去!!我也要报仇!!我也想去!!我也要报仇。。。。”
    羽尘偏过头去装作没听见。
    ※※※
    夜色降临。
    在南阳郡一家酒馆门口，当地有名的酒鬼伍宽醉意醺醺的从酒馆里打酒走出来。
    几个同伴搀扶着他，准备送他回家。
    突然背后传来一声冰冷的声音。
    “你就是伍宽？”
    伍宽疑惑得转过头，看见背后不远处几个云翼镖局的镖师正在看着他。
    伍宽皱着眉头：“啊，我就是，你们是谁啊。”
    这些镖师淡淡得说：“我们是谁，你就不用知道了，我只是确认一下你是不是伍宽。”
    说完，不等伍宽反应过来，几根细绳从天而降，勾住了伍宽和他几同伴的脖子。
    细细的丝线切进伍宽脖子的肉里。
    他被勒得吐出舌头，像是一条被钓上来的鱼一样拼命挣扎一样。
    但是丝线越拉越紧，最后，将他们钓上了半空中。
    伍宽这几个人的身体彻底瘫软下来，屎尿失禁，被活活钓死在半空中。
    然后，这几个镖师拿着笔，划掉了名单上这几个名字。
    【仆】组织，伍宽，死。
    而这样的事，整个南阳郡不断得在发生着。
    【仆】组织的成员像割草一般被收割着，一个个失去了性命。
    一位农夫在床上睡觉时，突然一颗火星掉落在他的被子上，燃起了熊熊烈火，这农夫被活活烧死。
    城外，一个车夫在赶着马车想要逃走，突然间马车来了一个转体360度后空翻滚，一路滚进了离公路很远的河里。
    这车夫被活活淹死在河里。
    某个屠夫正在杀猪的时候，突然整间房子坍塌了。屠夫和他的手下徒弟都被房梁砸成了肉泥。
    某个裁缝娘，在浴桶里洗澡时，一阵寒流飘过，将她活活冻成了冰雕。
    这些化身成百姓，且作恶多端的【仆】组织成员接连被杀。
    或许，他们原本就是百姓，只不过为了蝇头小利，助纣为虐罢了。
    不知不觉间，整个南阳郡变天了。
    这个统治南阳郡，不知为祸多少年的【仆】组织，一夜之间灰飞烟灭。
    眼下只剩瘟魔目前还在逃，不过也是穷途末路了。
    ※※※
    这一天，羽尘坐镇狮心会，忙着清算【仆】组织成员和追杀瘟魔。
    清晨时，燕歌行特意带来一个中年书生前来求见羽尘。
    羽尘将他们请进来会客大堂后，只见这中年书生还特意带了一份礼物送给羽尘。
    羽尘打开礼物一开。
    呵呵，好家伙。
    一套黄金锁子甲，一颗极其稀有的避水珠。
    这书生是谁？一出手就送这样的礼物？
    燕歌行立刻介绍说：“这位是文侯。”
    羽尘恍然大悟，原来是小侯爷的父亲，当年权倾朝野的大军师。
    文侯非常有礼数，微笑说：“不知道，这些礼物，公子可满意？”
    羽尘：“文侯大人，有话就直说。我不喜欢拐弯抹角的。”
    文侯先和羽尘套近乎：“当年我背长毒疮，全亏李真人救我一命。我至今不敢忘怀。如今，公子你得李真人真传，医术也是举世无双啊。。。。”
    羽尘：“文侯不用拐弯抹角夸我了。你不说明来意。这个礼物，我还是不收了，你带回去吧。我这边挺忙的。”
    文侯深吸一口气，终于有话直说：“还请公子能施展你举世无双的医术，救救犬子。”
    原来小侯爷中了瘟魔的毒已经快第二天了。
    再过一天就要变僵尸了。
    文侯请了无数名医，都是束手无措，不知道如何医治。
    最后，还是燕歌行建议文侯去找羽尘。
    当文侯知道羽尘是李道子的徒弟时，二话不说，带上厚礼就赶来了。
    羽尘装作很为难的样子：“这个，令郎这病，实在难办啊。。。。”
    文侯当过朝廷大军师的，也是个人精。
    一听羽尘这话，就知道他在讨价还价。
    文侯微笑：“公子有什么条件，尽管提，我一定尽力去办。”
    羽尘也不客气，立刻开始提条件：“多谢文侯了。我就两个条件。
    1、我要替柔情姑娘赎身。”
    文侯毫不犹豫得答应了：“我这就叫人将柔情姑娘的契约奉上。”
    小侯爷喜欢柔情姑娘，但文侯却不喜欢。
    能用这红颜祸水的命换儿子的命，自然是再好不过了。“
    羽尘接着又说：“第二个条件就是，我要知道南阳郡所有事的真相。柳土章到底是什么人？”
    文侯愣了一下，叹气说：“公子你都已经把【仆】组织赶尽杀绝了，可以离开南阳了。何必纠结真相不放呢？”
    羽尘猜的没错，文侯这位大军师，果然知道很多秘密。
    他当年毕竟是朝廷内部的核心人物。
    羽尘也不和他客气：“反正这两个条件，有一个不满足。小侯爷便救不了了。”
    文侯不禁有些生气。
    这简直就是赤果果的威胁。
    这时候，羽尘补充说：“我有一位师弟还在那个柳土章的手里。所以这事还没完。”
    文侯沉默了许久，终于妥协了。
    “好吧。既然公子你执迷不悟，那我就把整件事情的真相告诉你。”
   				