    “手榴弹！”

    喊完，鬼子立马一个飞跃，整个人跳了出去趴在地上。

    轰！

    3个鬼子被同伴阻拦，根本来不及躲闪就被手榴弹直接炸死。

    2个鬼子被弹片波及到，重伤躺在地上不停地吐着鲜血。

    剩下的7个鬼子拖着受伤的同伴往一处仓库跑去。

    刘元凯喊道：“跟我上，干掉这帮鬼子！”

    这些战士可和普通战士不同，那可是经过专门的巷战训练的。

    配合十分默契。

    近30个战士拿着冲锋枪跟在刘元凯身后，沿着墙壁往前走。

    他们分工十分明确，5个人负责前方，5个人负责右侧，5个人负责左侧，5个人负责后方，这些人负责警惕周围。

    中间的是火箭手和迫击炮手，以及弹药手。他们负责火力支援。

    听到动静，负责看守的一个分队鬼子拿着枪冲拐角冲了出来，他们刚想要开枪的时候。

    一直警惕的刘元凯先开枪了。

    负责前方的4个战士一并开枪。

    砰砰……

    当场有两个鬼子中枪倒下，其他鬼子赶紧躲回去。

    刘元凯一个手势示意。

    一个战士放下枪，拿出胸前挂着的手榴弹，拔下保险环，蹲下，往墙角往鬼子躲藏的地方一扔。

    鬼子枪口是平放着，一直防备敌人冲出来。

    他们完全没有想到敌人竟然会地下将手榴弹扔了过来。

    他们发现的时候，赶紧躲闪。

    2个鬼子来不及，被直接炸死。

    听到爆炸声，刘元凯立即喊道：“打！”

    其他战士继续防备，10个战士立即冲了出去，端着枪就朝着第一眼看到的敌人身影开枪。

    被手榴弹炸的波及的鬼子这才刚躲藏着，根本来不及重新组织防线，

    敌人就杀过来了。

    1个鬼子直接被干掉，其他鬼子被火力压制的连头都抬不起来。

    火力压制敌人后，当即有两个战士继续丢手榴弹。

    轰轰！

    鬼子简直是要崩溃了。

    这些人都是些什么人？

    太厉害了！

    太可怕了！

    完全抵挡不住啊！

    配合默契下，飞虎伞兵前进得很快，日军根本拦截不住他们。

    他们立马打进了工厂的宿舍区。

    工人根本不想上工的。

    可是鬼子是拿着刺刀将他们抓来的。

    不听话的一律杀，这才逼得他们不得不上工。

    日军鬼子生怕这些人会逃跑，可是将800多工人全部集中管制。四周用铁网包围，上面有铁刺，周围有狼狗和日军鬼子巡逻，让工人根本无法逃跑。

    刘元凯带着人杀到宿舍铁闸门外，大声喊道：“乡亲们，我们是楚长官358团的，我们来救你们出去了，快跟我走！”

    现在听到这次来的人果然是楚云飞的358团。这些工人顿时激动地喊道。

    “楚长官没有忘记我们！”

    “楚长官来救我们了！弟兄们，我们有救了！”

    “我们在这里。”

    “求求你们快救我们出去！”

    “军爷，小的给你们磕头了！”

    刘元凯喊道：“你们都快推开，我要将门打开！”

    工人听到后，连忙往后退。

    刘元凯挥手。

    很快两个战士拿着手榴弹放在铁闸门的接口处，保险环一拔掉。

    随着2声爆炸声，铁闸门立即倒下。

    那些工人看到大门被炸开，他们拼了命地往外跑。

    “终于离开这个魔鬼窟了！”

    “我们自由了。我们终于自由了！”

    看到这些人乱跑，刘元凯大声吼道：“别跟着我们走。不想死的，就跟紧了。不然被鬼子抓去了，我们可就不管了！”

    听到刘元凯的话，这些工人吓住了。

    现在日军鬼子自己都吃不饱，更不用说这些工人了。

    吃的都是馊水一样的东西，但是每天还要被鬼子逼得干十几个小时，不少工人都是生生累死的。

    他们死死盯着刘元凯他们的后背，生怕下一秒他们就跟丢了，再次被鬼子抓到里面受苦。

    看到这些工人跟上了，刘元凯大声喊道：“我们撤！”

    “跟上。快跟上，我们护送你们离开！”

    看到鬼子来了，先用冲锋枪扫射几下，压制敌人，然后手榴弹就丢了过去。

    简单粗暴的战术，往往打了鬼子一个措手不及。

    飞虎空降兵带着工人往城门杀了过去。

    就在飞虎伞兵将工人救走的时候。

    山狼战队正在四处制造混乱。

    他们围绕着太原司令部不停地改变自己的路线，迷惑着日军鬼子。

    日军第一军司令部，澄田睐四郎中将、参谋长山冈道武少将几个重要军官为了安全，都躲进了地下防空室。

    几个日军鬼子都在焦虑地等待着最新的战报。

    自己第一军司令部驻扎地竟然被敌人打进来，这简直是丢了第一军的脸。

    澄田睐四郎中将脸色十分不善地喊道：“敌人现在抓住了没有？”

    高级参谋田村清大佐忙低头哈腰：“对不起，敌人四处逃窜，警备队正在极力抓捕那些敌人。”

    “八嘎！立即命令将各个街区通通设置关卡，封锁敌人的逃跑路线！”

    “嗨！”

    就在田村清大佐走出传达命令的时候，电话铃声响起。

    山冈道武少将一接起电话，脸色很快变了。

    他放下侧身，低头哈腰喊道：“司令，敌人偷袭了太原兵工厂，将那些工人都带走了！”

    现在日本本岛被美军轰炸，各种工厂都严重减产，根本就无法再提供武器给中国派遣军了。

    中国派遣军现在的武器弹药基本上就是沈阳兵工厂、太原兵工厂这几个大陆兵工厂来支撑的。

    沈阳兵工厂主要负责关东军，还有南方派遣军。

    华北方面军的武器很大一部分是要靠太原兵工厂的。

    现在要是太原兵工厂出现了问题，对华北方面军的打击可是很严重。

    绝对不能让太原兵工厂出现问题。

    “八嘎！”澄田睐四郎中将听到，简直头发都要炸起来了。“长手君到底是干什么吃的。竟然连一个兵工厂都守不住。立即将那些工人追回来。敌人根本不敢攻打司令部，立即命令长手君抽调兵马去将那些工人给我追回来！”

    “嗨！”山冈道武少将赶紧给警备队队长长手岛主一下达了命令。

    刘元凯带着人护送工人杀到太原北门。

    看到大门紧闭，日军在城头上一个警备大队已经布置好防线。

    自己飞虎伞兵现在只剩下40人，想要冲击上千的人防线，根本就是以卵击石。

    刘元凯心里十分地焦虑。

    “怎么还没有到？再不来的话，我们这些人可就要交代在这里了！”

    就在刘元凯着急的时候，一个班长大声喊道：“队长，来了！他们来了！”

    （坦克祝福各位亲爱的读者们：新春大吉，阖家幸福，万事如意！）

