    第3835章 天华神君

    虽然从未有人，可以主动踏入时间长河中，而所有进入了太初之地的武者，在太初之地，再度要回归时间长河之中，也都会被强制的踢出去。

    但是这并不代表着，生灵，无法存在于时间长河中。

    只不过是无法主动，进入到时间长河之中去，但是时间长河，应该也是存在这一定的意识的，不然的话，也不会影响这太初之地来。

    这太初之地，是在神通纪元的时候，就被硬生生的拉扯到了时间长河之中去的，所有的宫殿，遗迹，都这样的完整的保存了下来。

    可是那些，本就生活在太初之地中的武者呢？

    楚风眠眼神之中闪过几分凝重。

    若是那些武者，也是跟随这太初之地，一同被拉入到了时间长河之中，那么他们自身的岁月，也会停止，极有可能到现在，还依然存活在这太初之地中。

    神通纪元，强者如云，乃是最近数百个纪元之中，最为强大的一个纪元，诞生出的强者，也是数不胜数，越是神通纪元之中的强者，还依然存在这。

    那这一次进入太初之地，只怕是还会更加凶险。

    “先看看这一座宫殿之中，那位神通纪元的强者，究竟是留下了什么东西。”

    楚风眠心神一动，也暂时不去想那么多，这太初之地的玄妙之处，实在是太多了，尤其是牵扯这时间长河，这令楚风眠现在一时间都难以将其的所有玄妙隐秘探察清楚。

    楚风眠也只能够是走一步看一步，见招拆招。

    楚风眠来到了那一张玉桌面前，先是拿起了那玉简，这玉简之上，没有任何的禁制，楚风眠拿起玉简，一股灵力注入其中，便是听到了玉简之中的一个声音。

    “我，名为天华神君，偶入这太初之地中，无法离开，便是在此，留在了洞府，若是后世有人可以进入其中，便是可以得到我的传承，我将传承，我的天华神通，也放置在了这洞府之中，记住，一旦是可以离开这太初之地，可以去天华山，回归天华宗之中。”

    这玉简中的内容不多，楚风眠很快就将这玉简中的内容阅读了一遍。

    天华神君，便是留下了这洞府的神通纪元强者的名字。

    不过在这玉简之中，最令楚风眠在意的一点，便是这天华神君，竟然是被困在了太初之地中？

    天华神君，偶然一个进入，进入到了太初之地中，可是最终，在进入了太初之地后，这天华神君，便是就再也无法离开这太初之地了，无奈之下，他才只能够是在这洞府之中，留下了传承，跟这玉简。

    若是按照这玉简之中的内容。

    这些神通纪元的武者，为何会留在太初之地中，竟然都是因为他们无法离开太初之地了。

    “无法离开。”

    楚风眠目光一凝。

    这天华神君，也是一位八阶仙帝层次的强者，按理来说，想要离开这太初之地，并不困难才对。

    以楚风眠对于这太初之地的探索，这太初之地，应该是没有任何的外层屏障的。

    因为太初之地存在于空间的最深层，所以若是没有坐标，想要进入太初之地，并不容易，但是想要从太初之地中离开，却不是一件难事。

    可是这天华神君，在玉简之中留下的内容，却是说他被困在了太初之地中，无法离开……

    “这太初之地，难道一个陷阱？”

    楚风眠目光一凝。

    这么看起来，这太初之地，仿佛就像是一个陷阱一样，将神通纪元之中的许多强者，都是吸引到了太初之地中来，最终却是都将他们，困在了太初之地中。

    这就像是一个陷阱。

    只是，究竟是谁，操控这这一切，以及如此做的理由是什么，楚风眠现在都不清楚，他也只能够是从那天华神君留下的玉符之中，却推测出这些事情。

    “要是可以找到更多的神通纪元强者留下的记录，也许会让这一切，变的清晰一点。”

    楚风眠自言自语一声。

    这太初之地中，处处便是透露这神秘，诡异，这一次的出世，也不知道是因为什么。

    这天华神君留下的玉简，也给了楚风眠一个提示，这太初之地，可不止是一个宝藏之地，更是一处危险之地，绝对不能放松警惕。

    楚风眠放下玉简，他的目光落入到了玉桌之上的令一物，那一个玉盒，这玉盒之中的内容，应该就是天华神君，留下的天华神通。

    神通纪元之中的传承，便是诸多本命神通的传承，本命神通，是神通纪元武者的力量之源，凝聚的本命神通威力越强，自身的实力也就越强。

    因此可以得到的传承本命神通，对于神通纪元的武者而言，无比重要。

    楚风眠打开了玉盒，在这玉盒之中，便是存在这一枚拳头大小的玉石，这，就是神通玉。

    神通纪元之中，神通之道的修行方法，都是被记载在这种神通玉之中，只要是一股灵力注入其中，便是就可以清晰的了解这种本命神通的能力，以及修行方法。

    比起观看古籍来修行，在难度上，要容易一些。

    这种神通玉的诞生，也是因为，神通纪元的神通之道，太过晦涩难懂了，所以才会特意创造出神通玉这样的传承手段，来让可以修行神通之道的武者，变多一些。

    跟这一个纪元之中，几乎人人都可以修行不同，神通纪元之中，修行的武者，百不足一，因此神通纪元的各方势力，为了招揽弟子，也是需要利用各种手段。

    天华神君，便是属于神通纪元之中的一个宗门，天华宗的门主，天华神君并非是天华宗的创造者，只是在他当上了宗主之位后，便是自动继承了这天华神君的名号。

    同样天华宗一直以来传承的，就是天华神通。

    也就是现在这一枚神通玉之中，记录的神通。

    神通纪元之中，存在这数十万，数百万种本命神通，这些本命神通，也被分为四个等级，天地玄黄，天为最高，这天华神通，便是属于地级的本命神通。

    (本章完)

