    反正大春是在船上吃了来的，午饭可免。张松也不讲究，直接领大春出门逛街。

    不得不说，遇到张松多少还是让大春心里很打鼓，或许是自己奇货可居，或许是……万一他又来一个“张松献图”要把西川献给祝融夫人怎么办啊？这手笔有点大，老子一人接不下。

    而一看到张松，肯定就会想到法正。法正在刘备集团是绝对的新贵了，不仅有卓越的战术能力，脾气也特别对刘备的胃口，病逝时也是刘备时代唯一一个有谥号的大臣。但这样一个人，进不了武侯庙的十四文臣序列。

    原因显然是出卖前老板大义有亏，为人睚眦必报私德有损。他还有劝刘备娶族兄遗孀吴夫人的骚操作。

    那么，张松会不会引见法正给我认识啊？目前为止，还没有玩家发现法正出没，可见这法正的腕儿很大。甚至他在不在成都都很难说。

    只是，大春感觉自己不对劲。我明明是来找女将的啊，怎么满脑子都是男的？

    正思索间，张松一指街边一个很有派头古玩书画铺：“到了，藏雅轩。成都城也是整个益州最大的古玩店，每到月中还有三天拍卖会。”

    店伙计恭迎笑道：“张大人，请请！”

    张松笑道：“我带这位永昌新秀名士来看一下卓文君的画像。”

    伙计笑道：“有有有，我西川美女，秭归王昭君，巫山瑶姬图，都有！请请请。”

    额……我虽说是要找卓文君，但你别真的给我玩考古啊！我又没钱。

    大春很尴尬的进门，伙计又招呼掌柜，掌柜郑重其事道：“既然是张大人推荐来的远方贵客，那本店得拿出好东西，稍等。”

    于是就去后台翻找。

    张松负手笑道：“大春先生，此店氛围如何？”

    不得不说，就算拿到现代也是……故宫的装潢水准吧？

    大春有点虚：“大概宫殿也不过如此了。”

    不行啊，感觉自己的气场弱了啊，当初张松出使曹操的时候可是一点都不虚曹操的装逼场合。反而满口辣鸡辣鸡，气的曹操想砍人！

    没错，这才是张松的脾气！他带我来这里何尝不是趁机考验我的眼力？那就得显示我的真本事了，身无分文丝毫不影响我的牛逼格局——昆仑镜准备传输蛐蛐的文气过来。只要是文气看不出动态，达不到左小娥画像水平的都是辣鸡！

    不一会，掌柜郑重其事的捧着三个装潢极度精美的盒子出来：“这就是本店收藏的最上品的卓文君画像，一曰《文君白头吟》，乃蜀中著名画师陆子机用蜀锦所作。一曰《文君卖酒图》，乃汉廷画师张恒子所作，讲的是文君与穷困潦倒的司马相如私奔后在闹市开酒铺。一曰《凤求凰》……”

    大春听的头皮发麻。一般而言，魏晋之前基本没有画作能流传后世，大春唯一知道的汉朝著名画师就是那个收了钱故意把王昭君画丑然后被皇帝气的斩首的毛延寿。若是自己没有文气，那还不就是任由对方忽悠吗？

    说话之间，掌柜伙计将盒中画作一一展开，一股檀香味扑面而来。

    昆仑镜，来！

    ——系统提示：昆仑镜映射了您的蛐蛐分身的文气，您的文气值获得临时提升……

    有文气加持的大春立刻不那么虚了，也就在这一刻，张松看大春的眼神似乎也变了——那分明是仰视！

    大春看第一幅图，画的可真是好啊，美女啊！然而并没有动态。

    第二幅图，画的可真是好啊，美女啊！明明是平面居然画出了3D的水准。然而也没有动态。

    第三幅图，美女啊……然而……

    掌柜傲然自得：“如何？”

    辣……大春很失望：“一般。”

    掌柜惊愕道：“先生可识货？”

    大春叹道：“很一般。”

    掌柜怒道：“张大人，本店可是要办卡才能进来的，要不是看你的面子，此等狂生，我定当轰走。”

    张松也很为难：“大春先生，你能说说哪里一般？”

    伙计也怒了：“就是，说不出来就是诋毁本店，你不仅得道歉，还得，还得打工三天赔偿本店的名誉损失！”

    卧槽！道个锤子歉，我会说个屁啊！总不能把左小娥的画给他们看吧？万一惊动了满城的术士还得了？

    有了！大春想起了杜娟给的手绢，这个是可以给他们看看的。

    大春便掏出手绢：“你们能看出此物是何水准？”

    掌柜愕然之下想用手来接。

    臭手拿开！大春一把避开：“既然是看，当然就是看了。要是你们看不出来，那就别说我不识货了。”

    大春望向张松，如果连张松这位画了西川地形图的都不识货，那我就很失望，很怀疑刘备的眼光了。要知道很多三国游戏里，这西川地形图都是能加属性的宝物啊。

    张松果然愣住了，那獐头鼠目的目光突然变得深邃凝重，仿佛看见了过去未来。

    然后大春再看那掌柜，如果掌柜看不出来，那这成都第一古玩店的水准就是笑话。而掌柜的目光也变得无比凝重，完全不是先前一副奸商巧舌如簧的样子，他果然有点东西！

    大春突然有点后悔，这帕子也不该给他看的。算了，打工三天又如何？肯定有成都贵妇来店里看看，然后就被我那桃花盛开的气质倾倒……

    大春一把将手帕揣回怀中。

    张松和掌柜愕然失神：“嗯？”

    大春问道：“先生和掌柜看到什么了？一人说一样！”

    张松意犹未尽：“荷塘有佳人，一笑倾人城！”

    掌柜哆嗦道：“鸭子好几只，织布不关门……”

    卧槽！！张松也就算了，这掌柜真的是高手！

    张松感慨道：“掌柜，此等新秀看不上俗物，你得拿出真货啊。”

    掌柜朝大春拜了一拜：“先生恕在下失礼。卓文君的画没有，但王昭君的却是有一副，相传就是毛延寿故意画丑王昭君的那副，因为较丑还有些怨气卖不出价。可愿一观？”

    王昭君？也行啊！我就一直怀疑蔡邕那个北地玄境图和北方有点关系，当然和王昭君有点关系。

    大春欣然应允：“好！”

    然后突然怂了，就算卖不出价，我也没钱。要不，找张松借？卧槽！这一借钱，不就进了他的套了吗？

