    也难怪步无尘会对进入“丹堂书秘阁”感兴趣。

    毕竟在大梁，丹修是所有特职师中，人数最多、且技艺最高的！

    步无尘要想在“揽月摘星楼”开张之日，一炮打响；

    就必须炼出能拿得出手的玄丹……

    相比之下，步无尘要想在现有的“玄符”市场、留下极为浓重的一笔，就显得简单的多。

    因为，哪怕搜遍大梁国全境，都未必能召出一位玄境符师！

    步无尘凭借自己“玄境二重”的符修境界，足以技压群雄。

    在玄食、玄兵这块儿；

    双双达到“玄境七重”之境的宛小瑶和阿纯，也都称得上是大梁国数一数二的存在了！

    另外，依靠“觉醒血脉”的方式，无师自通的两人所掌握的玄食、玄兵技法与种类，足以俯瞰大梁国内、所有的玄食师和玄兵师……

    一番合计下来，就只有步无尘这位“首席玄丹师”的实力，成了揽月摘星楼开幕之日、全方位惊艳群雄的唯一短板。

    必须补齐！

    “好在年院长已经答应了哥的要求。”

    步无尘心中暗忖：“等手头上的事情忙完，哥就一头扎进‘丹堂书秘阁’，把那里头所有的丹方统统学会；”

    “再进入‘时空星河盘’的独 立世界，抓紧闭关，提升丹技。”

    “不求能在揽月摘星楼开张之日大放异彩，至少也别拖后腿才行……”

    此时，年院长转身出门，边走边道：“你既然已经答应了，就随老夫走一趟吧。”

    “啊？现在？”

    “废话，快点跟上。”

    年隆宇不容置疑道：“放心，耽误不了你太长时间。”

    “具体要你做什么，咱们路上边走边说。”

    “哦，好……”

    很快，步无尘就从年院长口中得知；

    对方之所以选中自己，是因为他看中了步无尘那极为精湛的控火能力。

    他需要步无尘出面，跟其他成名已久的炼丹大师一同、为大梁王提炼一种名为“冰霜风火印”的变异元素，提供协助。

    而不论最终结果如何，参与其中的每一位玄丹师、都将损耗极多的魂力。

    用年隆宇的原话说：以步无尘如今的丹修境界所对应的神魂强度；

    此事过后，他极有可能在三四个月内、都不怎么能炼制凡阶中品以上的玄丹了。

    在年隆宇看来，这个代价，对于像步无尘这样、年轻有为的玄丹师来说，已经算是相当沉重的了！

    毕竟，每一名加入帝都学府的学员，总共只有八年的修行期。

    让本可谓是“丹修天才”的步无尘，间接荒废掉三四个月的时间；

    年院长自己都有些过意不去。

    所以，他主动开出了相应的补偿；

    心里还暗自琢磨着：“等以后有机会，再扶这小子一把，以作补偿吧……”

    听到年隆宇提起“变异元素之灵”，步无尘不禁想起当初、血龙城学院的周院长送他的那张暗含“冰火元素之灵”的幻身符。

    但因受自身修为所限，眼下的步无尘，还用不了那东西。

    只有到地王境后，才能将之开启……

    当时系统就提起过：幻身符内暗含的“冰火元素之灵”，与步无尘所掌握的变异元素“阴阳冰火印”极为契合！

    假以时日，若真能开启那张玄符、将其中的能量纳为己用的话；

    本是玄阶的变异元素“阴阳冰火印”、甚至有望跨越灵阶巅峰、直接蹿升至地阶！

    地阶的变异元素，莫说是在帝国层面上的“世俗界”；

    哪怕是放在那传说中的“修界”，也绝对是矗立在顶点的存在……

    “嘿，如今去帮大梁王的忙，既能赚得好处，也能增长驾驭变异元素之灵的经验，何乐而不为呢？”

    “至于年院长所谓的‘极耗神魂’的副作用，对我而言、其实也算不得什么威胁。”

    “毕竟，哥在外人面前所展露出的‘玄丹师’的身份，只是其一；”

    “而且，还是我诸多‘特职师’中，境界最低的一个！”

    “事实上，两世为人的灵魂，再加上鉴宝师、傀儡师等几样地境巅峰的特职师加成……”

    “年院长一再强调的‘副作用’，对我来说，根本就不值一提。”

    步无尘有恃无恐；

    年隆宇则感念这少年的付出，于是，两人在直奔皇宫的途中，可以说是相谈甚欢。

    等来到皇城脚下时，步无尘已经从年大院长的口中、得知了许多关于此次任务、以及变异元素本身的消息——

    天大地大，无奇不有。

    变异元素，便是其中之一。

    它被称作天地伟力催生而出的杰作！

    若有修者能得其法、将与自身玄气属性相同的“变异元素”、纳为己用；

    则其玄能威势将大大提升！

    哪怕只是最次的、凡阶下品的变异元素，都能永久性的提升“百分之五”左右的玄能威势。

    凡阶中品，百分之十；

    凡阶上品，百分之二十。

    玄阶下品的，则能提升百分之四十到百分之四十五左右……

    越往上，变异元素的品级每升一次，威能增幅的跨度也就变得越发的夸张！

    这也是步无尘在“守护骑士”战中，面对那么多同为“通神境”的对手时，还能打出碾压性优势的原因之一。

    即便那时的他，仅仅催动了“阴阳冰火印”中的“火系阳力”；

    他的玄能威势，也足足比同境界者、强出了二三十个百分点！

    再配以玄阶上品的玄兵和玄技，轻松获胜，本就在意料之中。

    “哥只不过拥有‘玄阶下品’的变异元素之力，就已这般强大；”

    “那年院长所说的、极有可能触摸到了灵阶下品之门槛的‘冰霜风火印’，又得强大到何种境地？”

    步无尘心中暗叹：“难怪强如大梁王都拿它没辙……”

    少年明白，将天地伟力催生而出的“变异元素”炼为己有的高收益，也同样伴随着高风险。

    炼化者稍有不慎，便会被元素之力反噬，轻则重伤致残，重则一命呜呼！

    步无尘也就仗着有系统相帮。

    否则，就凭他当时极为低弱的玄修境界，莫要说炼化“玄阶下品”的阴阳冰火印了……

    就是给他换成个“凡阶下品”的，分分钟都能要了他的亲亲小命儿！

