    简明扼要的把情况说了一下后，陈六合又提出了要让两人陪自己一同前往的想法。

    对此，刑天和帝小天都没有什么异议，他们留在炎京的目的也很简单，那就是辅助陈六合。

    一切谈妥之后，接下来就是一片沉闷。

    院子内，数人静候着，谁都没有主动开口说什么，气氛只能用沉闷两个字来形容。

    今晚，不得不说没有凶险，这一行，陈六合的安危无法绝对的得到保障，没有人的心绪能够轻松！

    终于，时间来到了十一点三十分，陈六合抬了抬眼皮，说道：“时间差不多了，可以出发了。”

    子时，指的是晚上十一点到一点之间的时间段。

    陈六合现在出发，能在一点之前赶到约定地点，时间上能把控的恰到好处，不早不晚。

    不会给人一种很心急的感觉，也不会给人一种很怠慢的感觉。

    沈清舞跟苏婉玥等人的神情一怔，她们看着陈六合，眼中的愁绪不加掩饰，有着忧心忡忡。

    陈六合笑了笑，说道：“走了，放心吧，不会有事的，说实话，这一刻，我并不慌张，反而有一种激动和期待，因为我等这一刻已经等了太久了。”

    “哥，一切小心。”沈清舞抬起手，帮陈六合整理了一下衣衫，轻声道。

    陈六合笑着点了点头，苏婉玥推着陈六合的轮椅走出了沈家宅院。

    苏婉玥目光柔和的看着陈六合，道：“六合，注意安全，我等你回来。”

    “嗯，你们进去吧。”陈六合话也不多。

    摆了摆手后，刑天推着陈六合的轮椅，帝小天跟在他们身后，三人，想着胡同的尽头走去。

    渐行渐远，很快就消失在了几人的视线当中。

    鬼谷眉头深深凝着：“希望这一行不要出事才好，陈六合若出了问题，满盘皆输啊。”

    说到这里，鬼谷禁不住又叹了一声，道：“他现在的情况，哎……不得不让人忧心。”

    沈清舞倒是显得很平静，她静静眺望远方，道：“有刑天和帝小天这两大强者在，应该不至于出什么意外的，最不济，也能护他周全。”

    “他不会有事的。”苏婉玥抿着嘴唇说道，语气坚定，像是在宽慰自己。

    沈清舞收回了目光，又看了眼周围，黛眉微微上扬了几分，忽然说了句莫名其妙的话：“或许，今夜更应该注意安全的是我们三个才对呢……”

    鬼谷和苏婉玥的神情一怔，诧异的看着沈清舞，满是不明所以。

    沈清舞也没解释什么，而是掏出了电话，拨打了出去。

    电话响了很久很久才被接听，电话内传来一道平淡且带着沧桑的声音：“说。”

    “龙神爷爷，我哥出城了，带着刑天与帝小天。”沈清舞说道，电话的另一头，竟然是龙神！

    最终，沈清舞还是决定把这件事情告知了龙神。

    “嗯，他的事情，由他自己去处理便是。”龙神轻描淡写的说道，显然，他对这件事情并非一无所知，但他的态度很值得耐人寻味，选择了不闻不问。

    “今夜，怕是沈家也不会太平。”沉默了几秒钟，沈清舞开口。

    “丫头，你很聪明。”龙神淡淡的说了一句话。

    顿了顿，龙神又道：“但这依旧是他需要去处理的事情，而不是我要介入的事情。”

    听到这话，沈清舞的眉头微微蹙起了几分，眼眸中有沉凝之色闪过。

    “丫头，你要记住，不是什么事情，都需要我为他去做的！这盘棋，他应当成为棋手，若是不能独当一面的话，谁都无法为他撑起一片天空。”

    龙神声音低沉：“若什么事情都要我，他的路走不远，应当做好最坏的打算。”

    沈清舞的瞳孔一收，道：“可我哥此刻的状态……”

    “那也是他的事情！这一次，我就是想看看，你哥到底是一个莽夫，还是一个智者。到底是一头只会凶状吓人的豺狼，还是一头能震动九霄的下山猛虎！”龙神道。

    沈清舞默默挂断了电话，目光沉凝闪烁着，没人知道她在想着一些什么……

    “清舞丫头，你还有什么事情瞒着我们？”鬼谷忍不住了，开口询问。

    沈清舞收回思绪，斜睨了鬼谷一眼，摇摇头，反身回了庭院，道：“我也想看看，我哥的道行到底有多高！”这又是一句令人莫名其妙云里雾里的话。

    她心里一定藏着什么事情，只不过，鬼谷和苏婉玥两人都看不透罢了。

    这件事情，她知道，龙神也知道，就是不知道陈六合能否洞悉。

    总之，今晚，没有表面上看到的这么简单，其中可能会复杂很多很多……

    另一边，一辆黑色的轿车在清冷的街道上疾驰而过，轿车正在朝着城西的方向行驶着。

    突然，轿车在路边缓缓停了下来，车门推开，刑天下车，从后备箱里拿出了轮椅，然后再搀扶着陈六合坐在了轮椅上。

    陈六合笑看着眼前的帝小天和刑天，道：“就送到这里吧。”

    帝小天和刑天两人的眉头都是紧紧一蹙，帝小天道：“你确定你今晚一个人出城赴约吗？”

    陈六合神情平静的点了点头：“嗯，我一人去就够了。”

    刑天目光沉凝的盯着陈六合道：“死了怎么办？”

    陈六合露出了笑颜，道：“死了就帮我找一块好一点的风水宝地给埋了。”

    帝小天冷哼了一声，道：“我就怕到时候连你的尸体都找不到。”

    陈六合耸了耸肩，摆摆手道：“好了，时间不早了，我该赶路了。你们回吧，记住我刚才跟你们说的话。”

    显然，刚才在车上，陈六合跟这两人说过了一些不为人知的话语，所以才会出现现在这样的一幕！

    “你这个样子，让人放心不下。”刑天没有深皱的说道。

    “我有我自己的分寸。”陈六合操控着轮椅前行，头也没回的摆了摆手。

    帝小天和刑天两人怔怔的看着陈六合远去的背影，帝小天沉声道：“你是在玩火！”

