    “而你要做的，就是坚定自己的信心，给我拖下去，努力的活下去，明白吗？”

    听了陈枫的话，白山水似乎受到了一些激励，缓缓点了点头。

    陈枫盘膝坐在他身后，纯厚至极，庞大之极的鲜血之力，涌入到了白山水体内。

    白山水的脸色立刻变得红润起来，体内本来已经即将干枯的鲜血，瞬间又变得充盈。

    他的伤口忽然破裂，脓血飞溅，淤血流出。

    陈枫淡淡说道：“那些废血，排出去也好。”

    他继续向里头灌输。

    伤口鲜血流的非常多，但最终被陈枫用一股血之刚气封住了那里，不再流血，而是开始缓缓愈合。

    白山水的气色，变得非常好，面色红润，身体也有了力气，看起来跟个正常人没什么区别。

    但陈枫知道，这只是权宜之计，这种状态维持不了几天。

    白山水讶然说道：“大师兄，我感觉你似乎又有突破，你现在的功力，醇厚至极，雄浑之极，比之前似乎更高了不少。”

    陈枫微微笑道：“没错，这次出去，是突破了两个重楼。”

    白山水倒吸一口凉气，陈枫说的轻描淡写，但是这可是突破两个重楼啊！

    对于别人来说，何等困难？

    而在陈枫口中，却像是路边随手捡了一块石头一般轻易。

    陈枫收功而立，看着白山水，说道：“白师弟，你放心，十天之内，我必然会为你取回丹药。”

    “你安心等着就是，千万不要多想。”

    白山水点点头。

    陈枫又和白山水说了一些话，然后就去了后院。

    吴希和凌啸正在这里，陈枫考校了一番吴希的武艺。

    吴希绝对是一个练武天才，大降龙神拳的前三招，竟然都已经有所突破。

    然后陈枫，又把绝灭三刀教给了凌啸和吴希，倾囊相授，毫无保留。

    并且，将自己对绝灭三刀的领悟，也跟他们详细的说了一遍。

    凌啸和吴希都是听的极为认真。

    两人都知道，这是难得的机缘，他们本来是不可能接触到这样的武技功法的。

    陈枫足足教了他们一个下午。

    临走之前，陈枫又将此次在古墓之中得到的一些武技功法秘籍，百余支灵草灵药给了他们。

    这些武技功法秘籍，乃是他从被杀的佘青蝉等几人身上得到的。

    那几人，都是神门境第十重楼高手，是紫阳剑场的核心弟子，修炼的功法武技，比乾元宗的要高出一大个层次来。

    甚至，比陈枫修炼的大降龙神拳和绝灭三刀，也丝毫不差。

    现在都便宜了陈枫。

    而看到这些级别最低都是玄级武技残篇的武技功法秘籍，吴希和凌啸两人，脸上露出激动之色，接过秘籍的时候，手都颤抖了。

    吴希两人看着陈枫，极为感激说道：“陈枫大哥，真是不知道该说什么才好。”

    “唯有一句话，拼死想报！”

    陈枫微笑说道：“不用这样说，应该是我保护你们，而不是你们保护我。”

    “你们好好练功，早日复仇，早日完成心中夙愿，我也就为你们而开心。”

    “我不希望到时候是我为你们报仇，而是你们用自己的力量，将丢失的东西拿回来。”

    吴希和凌啸两人，安静的听着，认真点头。

    陈枫又向凌啸说道：“助你恢复功力的丹药，我也会为你仔细搜寻，尽力而为，尽快给你找到。”

    凌啸感激至极。

    然后陈枫便是离开。

    他先是去通天峰，找了卫红袖。

    卫红袖看着陈枫，讶然问道：“什么，你向我打听咱们紫阳剑场有几位炼药师？”

    陈枫点点头：“没错。”

    卫红袖想了想，说道：“你问我这个，我倒还真是知道。”

    陈枫很是认真的听着。

    卫红袖接着说道：“咱们紫阳剑场，只有一位正式的炼药师，乃是一位一品炼药师。”

    “他收了两个徒弟，其中一个是他的二弟子，乃是炼药师学徒。”

    “另外一个大弟子，则是即将跨入一瓶炼药师的行列。”

    她深深吸了口气：“炼药师身份尊贵，能够炼制出种种神奇的丹药，效果非凡。”

    “所以这位存在，在咱们紫阳剑场之中，身份极为尊崇。”

    “他修为不是很高，但却是宗门极少数的太上长老之一，而且所享受的待遇，得到的供奉，远远超过一般的太上长老。”

    “而他那位即将踏入一品炼药师的大弟子，也是非常的嚣张霸道，在紫阳剑场胡作非为，但是却没人敢管。”

    “你问这个干什么？”卫红袖向陈枫问道。

    陈枫摇了摇头，说道：“红袖多谢你了，至于为什么，我还不能说，就当是个秘密了。”

    卫红袖点点头，也没有继续追问。

    然后，卫红袖递给陈枫一个芥子袋，说道：“陈枫，这是咱们此次遗址之行。所得到的收获中，你的那一部分。”

