    而就在此时，陈枫站在生死台上，如同山岳一般，然后双拳狠狠击出，顿时空气之中响起一阵龙吟之声，两道龙形气旋，乍然出现，向着站在一起的三人轰然击去。

    台上台下所有人，都感觉此时自己仿佛置身战场，周围一片沙场征伐气息！

    大降龙神拳第一招：龙战于野！

    此时，陈枫大降龙神拳，龙战于野，已经有小成境界了，威力更胜之前。

    而这两道龙形气旋，已经将站在一起的田浩等三人，全部都笼罩在其中。

    他们三人，被龙战于野的攻势包围住，更是感觉到那股惨烈无比的沙场征伐气息，一时间被震慑住，魂为之夺，竟然都忘了抵挡！

    这也是龙战于野的特殊功效，而当他们回过神来，想要抵抗的时候，已经来不及了。

    龙战于野强悍的龙形气旋，重重地撞击在他们的身上！

    只听轰的一声炸响，然后台下众人，就看到田浩三人站立的地方。炸出了一片铺天盖地的血雾！

    他们三人的身体荡然无存，血雾漫天而起！

    尸骨无存！

    一拳！陈枫只用了一拳，就将三个神门境第四重楼巅峰的强者，给轰杀的尸骨无存，化作血雾！

    看到这一幕，台下众人震撼之极，更有不少人都发出＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的无奈喊声。

    这又是什么强大的武技？难道这才是陈枫的压箱底武器？而之前那一刀，其实也不是，这一拳才是！

    “陈枫简直太厉害了，他压箱底的武技，简直是层出不穷，每次只用出一个来，就足以让咱们震撼，太强了！”

    更有很多人，已经被陈枫震惊的根本不知道该说什么了！

    而此时，看到另外三人被轰杀成血雾，奉命上台来杀陈枫的那两个人眼中都是露出骇然之极的神色。

    他们也没想到陈枫竟然还会威力如此强大的拳法，此时紫月刀正好从天上落下，陈枫接住紫月刀，凌空跃起，一声厉喝，绝命之刀再次斩出！

    这一次，绝命之刀是真的绝命之刀，一刀斩出，其中一人还没有回过神来，脖子之上就已经出现了一刀巨大的伤口，头颅凌空飞起。

    然后最后一人，看着陈枫，满脸惊骇，浑身颤抖，眼中露出极大的畏惧。

    他已经被吓破了胆，甚至完全提不起抵抗的精神来了，陈枫就这么提着紫月刀，缓缓走到他面前。

    这名弟子忽然扑通一声，重重地跪在地上，向着陈枫连连磕头，一边嚎啕大哭，一边喊道：“陈枫师兄饶命，陈枫师兄饶命，我是奉丁千山的命令来杀你的，你饶了我一条性命，你去找他啊！”

    陈枫盯着他，目光冰冷。

    “你们跟着丁千山，在乾元宗之中，欺辱他人，恶事做尽，我听说，你们每人手上都有几十条人命，有乾元宗普通弟子的，也有山下无辜百姓的。”

    “你杀他们的时候，当他们求你的时候，你有饶过他们吗？”

    这名弟子，哑口无言，脸上露出后悔之极的神色。

    陈枫一声冷笑，手中刀轻轻一挥，这名弟子身首两段，重重地倒在地上。

    然后陈枫，走到生死台边缘，逼视着远处的杨超，发出一阵仰天长笑。

    “五人又如何？五人来战，还不是被我轻松击杀？某些人，睁大你们的狗眼看着，不是人数多就管用的！”

    他这话，明显就是在骂杨超，但杨超被陈枫连杀五人的气势所夺，竟然连反抗的话都没有说出来，只是盯着陈枫，脸色阴霾之极！

    高台之上，青木门门主费立春，发出一阵大笑：“这个小家伙，还真是有点儿意思，这么多压箱底儿的绝技，却不一次使出来，而是一次一次的用。”

    “让人看了，真是心痒难耐，恨不得撬开他的脑瓜，看看里头到底藏了多少东西！”

    而叶真正则是哈哈狂笑，神色很是快意，拍掌说道：“这小家伙天不怕地不怕，以内宗弟子的身份竟然就敢如此挑衅背景强大的内宗长老！”

    “凌厉刚猛，无坚不摧，随心而为，这性格我喜欢！”

    他却不知道陈枫观想的就是大修罗法相，就是这样的性格！

    陈枫看向杨超，缓声问道：“杨长老。我一次击败了五人，这五人之中，实力最差的，都是神门境第四重楼巅峰，排名总榜第三十四。”

    “我一次性击杀了他们，那么我现在在总榜之上的排名又是多少？”

    杨超看着他，眼中闪过一丝浓烈的敌意，然后慢条斯理的说道：“你击败的这五人之中，实力最高的排名总榜第二十，你虽然一次性击杀了他们，但你的排名也只能够提高到总榜第二十。”

    他这番言论十分无耻，分明就是在打压陈枫。

    陈枫一次击杀了五名总榜排名二十到三十四之间的高手，实力又岂是一个总榜二十所能比拟的？起码也要把排名提升到前十，才算是公正！

