    “大宝。”李雪菲脸色带着紧张几步走过来跟在袁大宝身后。

    “不用担心哎。”袁大宝回头一看就是笑了。

    李雪菲个子足有一米七多，这在女生中已经算是大高个了，偏偏现在露出一副畏畏缩缩的样子，那模样别说还真的挺可爱。

    “跟紧我吧。”袁大宝笑了笑，转身走在前面。

    这自然走的就是陵园的上山路，身后李雪菲是越走越有几分害怕。

    毕竟修炼者的存在，对于普通人来说就是洪水猛兽，这话可不假，有时候恐怖的东西不一定是白骨残骸血肉淋淋，真正的恐怖来之于内心害怕的东西。

    就像是修炼者，为何每个人都会被冠上一个喜怒无常的名头，就是因为修炼者有了普通人不曾拥有的力量，和普通人不属于同一层次，一言不合杀人，一言不合暴戾，原因就是他有这个资格，而好听一点就是喜怒无常。

    这一点也可以形容那些天才或者疯子，这些都是和普通人都一定距离感的。

    现在李雪菲的紧张感就是来源于这个。

    可能对于李雪菲来说，修炼者也是人，也可以相处，但万一就碰到不讲理的，直接把自己灭了，自己哭都没地方哭去。

    而且最恐怖的也是这个距离感，同为人，但偏偏不同群体，无形的隔阂有时候是非常恐怖的，尤其是自身的群体对比修炼者这个群体来说，非常微不足道。

    很快。

    一条山路近乎走了一半。

    袁大宝越走眉头皱的越深，身后李雪菲也是更加的紧张了，下意识就是伸出手拉着袁大宝的手。

    也即是摸到袁大宝的手，李雪菲那紧张的心才算安稳了一丝。

    突然。

    李雪菲脸色闪过一丝怪异，原因就是袁大宝赫然和自己五指相扣了，而且那正在摩挲自己的手背。

    “袁大宝。”李雪菲脸一红，下意识低头一看，只见袁大宝的手赫然变成了皑皑白骨，与此同时袁大宝整个人一点点的血肉褪去，露出惨白的骨骼。

    “啊！”李雪菲看到这一幕就是亡魂大冒，直接被吓得白眼一翻就要晕过去了。

    身前。

    袁大宝脚步一顿，猛地一转身眼中就是寒光爆闪。

    “好个家伙，敢在我面前卖弄幻术。”袁大宝一声低吼，一把拉住李雪菲，屈指一弹她的眉心，同时真元包括李雪菲的大脑。

    下一秒，李雪菲那白眼才算慢慢恢复过来，一恢复就看见了面色冷峻的袁大宝，李雪菲哇的一声就是哭了出来。

    “大宝，吓死我了，我刚才……我刚才看见……”李雪菲哆哆嗦嗦的伸出手摸着袁大宝的脸。

    “没事的，都是幻术，你刚才看见的都是假象，没事的。”袁大宝急忙放低声音安慰道。

    一边说一边袁大宝慢慢转身，眼睛直勾勾的看向了前面。

    在前面的上山路上，此时那是空无一人，但袁大宝却是能感觉到一丝虚幻感正在那里酝酿。

    “装神弄鬼。”袁大宝低声一吼。

    “呵呵，小子有本事，居然能破了我颜如玉的幻术，小子，你身后的女人我要了，识相的滚远点，否则我让你神魂泯灭。”一道尖锐的笑声凭空响起。

    而袁大宝听到这声音就是眼睛一眯，在这个地方有一层很强的结界，也是听到那声音袁大宝才确定了这结界的位置。

    “躲在结界内么，藏头露尾的混蛋。”袁大宝浑身真元轰然爆发，元婴期的修为在这一刻毫不掩饰。

    “什么，元婴真人！“那尖锐的声音直接化作了惊骇。

    而袁大宝浑身气势猛地压向结界，只见那上山路出现了一层层水波晃悠的无形壁障，同时露出了这陵园的真正样貌。

    那是一座座小楼泥路，而且里面人还不少，而袁大宝前面数米处，正停着一个轿子，轿子内坐着一个年轻人，不过此时那年轻人和四个轿夫都是面色大变。

    “给我滚出来！”袁大宝屈指一弹，一根夺魂针激射而出。

    “不好！”那年轻人看着这银针飞来，那是浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，一拍轿子整个人冲天而起。

    下一秒那银针将整个轿子摧毁的支离破碎，那四个轿夫压根反应不过来就是各个口吐鲜血倒飞而出。

    而那跃出七八米高的年轻人，此时还没落地就感觉那银针追了过来。

    “泰山君，救命！”年轻人自知逃亡无力，便是仰头一声嘶吼。

    结界外，袁大宝突兀的眉头一皱，只见面前的那一层结界此时轰然强大的数十倍，同时一股无形的力量凭空出现拦住了自己的银针。

    “多谢泰山君救命之恩，颜如玉感激不尽。”那年轻人感受着身后的银针消失，立刻就是单膝跪地面色狂喜的喊道。

    而结界外，袁大宝面色一点点的冷了下来，自从突破元婴期后，袁大宝性格多多少少也变了些许，准确说是突破元婴期后，看待事情的方式也有所不同了。

    现在一个结丹的家伙挑衅自己，袁大宝必然要给些教训，可现在这所谓的泰山君居然直接拦住了自己的银针，这摆明了是驳了自己的面子。

    “道友，切莫生气，我这小地方可禁不起道友大动肝火。”一道苍老的声音响起，只见一个老人颤颤巍巍的从结界内走出来，对着袁大宝遥遥一拜。

    “元婴大圆满，不对……深不可测……”袁大宝仔细一瞧这老人，老人的气息是元婴大圆满，但那一双眼睛却是浩瀚如渊一般深邃，袁大宝仅仅看了一眼就是后背一麻。

    “前辈这事可做的不地道。”袁大宝想归想，脸上倒是依旧是一片冷意。

    “道友千万别误会，我出手可不是为了救这小辈，我只是为了保护着交易场的结界而已，至于这个小家伙……”那老人扭头一扫颜如玉。

    别说颜如玉在听到泰山君前面一句时就是面色大变，此时见泰山君看过来，颜如玉立刻心头出现一丝不好的预感。

    “不知礼，该罚。”泰山君面无表情的一挥手，立刻颜如玉整个人如遭雷击一般仰天吐出一口鲜血，下一秒被直接丢到了袁大宝面前。

    “道友请自便。”泰山君轻轻抱了抱拳。

    “小子。”袁大宝面色冰冷的低头看向了颜如玉。

    别说这颜如玉还真的如他名字似的，长得剑眉星目肤白面俊，这皮囊倒是好，但做出的事就是没脑子似的，无缘无故来招惹自己。

