 丁鸿之所以赶到阳城，小部分原因是为了帮徒弟出气，大部分原因，还是因为药房里面的药。

他清楚他徒弟的实力，那已经是内功有所成就的人。

能够轻而易举打败他的徒弟，怎么也得要有一重天的本事才行。

而一个武者的修炼，往往伴随这很多药材的消耗。

他现在也不知道药房里面是什么药，但是，能够让年纪轻轻南宫雪娇达到一重天以上的境界，这药房里面肯定有好东西。

他现在只想拿到药房里面的药材，来帮助自己提升武道的修为，至于其他的，他是顾不上了。

因为武道更强大以后，他就能够在武盟里面得到更高的位置。

而更高的位置，也就意味着能够从武盟里面得到更好的条件和资源，也能够享受到更大的权力。

至于武盟的规矩？

那规矩都是人定的。

等到他足够强大的时候，他说的话，就是武盟的规矩。

看着对面走出来的南宫雪娇，丁鸿淡淡地笑道：“我本来是想给你们一次机会，让你们改过自新的。

既然你们冥顽不灵，那就怪不得我了。”

“行了，你这样的人，我见得多了。”

南宫雪娇不耐烦地说道，“出手吧！”

“看我把你们手到擒来！”

丁鸿傲然一笑，探手抓向了南宫雪娇。

等到丁鸿动手以后，南宫雪娇才发现这家伙居然是二重天的武者。

她神色严肃起来，朝着丁鸿格挡了过去。

大家都是二重天的武者，她虽然用不着害怕丁鸿，还是要小心应对一下的。

“你也是二重天？”

丁鸿眼睛不由的一缩，凝重地看着南宫雪娇。

一个这么年轻的女孩子，居然是二重天的境界？

这药房里面，到底有什么药，居然有这么显著的效果？

这一刻，他的心中更加贪婪了。

和监察者不同，监察者几乎可以算是官方机构，所以，有很多家族的人在监察者里面，作为和官方的纽带。

而武盟，那完全是一个协助官方管理的机构。

武盟里面，当然也有一部分世家众人，毕竟武盟也牵涉到很多的事情。

但是，武盟里面更多的人，是很多通过各种途径拜师学艺，而进入武盟的人。

还有很多是其他机缘巧合，而进入武盟的人。

而丁鸿，就是这种人里面的一种。

偶然得到师父的看重，然后拜在了一个师父的门下，学有所成以后，也就加入了武盟。

他对世家的力量一知半解，没有经历过世家的力量，不知道南宫雪娇这么年轻就拥有二重天的修为意味着什么。

在他看来，南宫雪娇这样的少女，完全就是得到了某种不得了的药材，比如传说中的什么千年人参、成型何首乌......等等的药材，才修炼出现在的结果。

这一刻，他目光火热地看着南宫雪娇说道：“难怪不把武盟的规矩放在眼里，原来是仗着自己有一些本事。

不过和我们武盟比起来，你还是差了很多。

姑娘，我劝你最好现在向我们武盟投降，否则结果对你恐怕非常不利。”

“少啰嗦！”

南宫雪娇娇喝道。

然后，她猛虎出柙一般扑向丁鸿。

同为二重天，她用得着怕丁鸿？

而且，她练的还是南宫家的绝学玄虎真罡。

“我是好心提醒你，你居然不领情，难道以为我怕你不成？”

丁鸿大喝道。

然后，他也还击了回去。

两个同为二重天武功的人，在药房门口大战起来。

张浩和瞟了一眼大战的两人，看向龙隐说道：“我师父的武功，根本不是你们能够想象的。

要不几招，我师父就把那个女人拿下，然后把你们都抓回去，打断你们的腿关起来。”

随着他的话音，丁鸿也是大喝一声，说道：“没想到你还有点实力，看我武盟的绝招——划分阴阳。”

只看见丁鸿双手一分，左手劈向南宫雪娇的右肩，右手直拳轰击南宫雪娇的左腹。

“武王七式！”

南宫雪娇不由得惊呼一声，顿时脚步狠狠在地上一踩，甚至朝后面飞速退开。

她不敢接丁鸿的这一招“划分阴阳”。

武盟的第一代总领者，被武盟所有人尊称为武王，一身武功非常可怕。

武王以一身可怕的武功，逐渐得到了武盟内外的尊称，武王之号就一代代传了下来，只要是武盟的总领者，都叫做武王。

武王的武功多不胜数，当时，他最为被人津津乐道的武功，就是武王七式。

这武王七式，只要是进入武盟的人，都能够学到，但是并不是能够学会所有招式。

前三式任何人都能学，只要是进入武盟的人都可以。

至于后面的四招，只有在武盟有一定地位的人，才能够得到这几招绝学。

武王七式，专属于武盟。

现在丁鸿使出武王七式中的第一式“划分阴阳”，南宫雪娇顿时被吓着了，只能后退。

“武王七式？”

看到丁鸿使出“划分阴阳”，龙隐也不由得失神了一下。

这招式，他很熟悉啊！此时，丁鸿一招“划分阴阳”逼退南宫雪娇，顿时傲然地说道：“没错，正是武王七式中的‘划分阴阳’。

你们居然想要和我们武盟为敌，真不知道你们哪里来的信心。

现在，我再给你们一次机会，你们立刻给我离开青叶山庄，把青叶山庄留下来向我们武盟赔罪。

否则的话......我刚刚才使出武王七式中的第一式，还有两式更加厉害，不是你们能够抵挡的。”

南宫雪娇一脸凝重，不知道如何是好。

看到这样的情况，南宫玉娇对龙隐说道：“少爷，要不我和姐姐一起出手算了。

这武王七式，据说招式非常玄奥，一般人根本抵挡不了。”

龙隐微微摇了摇头，淡淡地说道：“武王七式而已，雪娇，听我的吩咐，再去和他打过！”

“是！”

南宫雪娇立刻说道。

虽然她不知道龙隐到底吩咐什么，但是，既然龙隐发话了，她只能出手。

丁鸿冷冷地说道：“我给你们机会，你们居然不好好把握？

怎么，真的要体会一下我武王七式的恐怖吧？”

 