    张衍本真一觉，这具分身入洲之后所历种种，已是瞬息了然于胸。

    他心意一引，伏魔简霍然震动，那籍由数头天妖躯壳化来的磅礴精气，便以决堤之势，往身躯之内灌入进来。

    参神契一转境、两转境，三转境……

    他法力节节拔高，不过数个呼吸，已是臻至四转境界大圆满中！

    到得这一步，魔简似乎犹想推动这门功法往下行去，然则却被他本识阻住，再生生压了下去。

    眼下真身未入洞天，尚还不是再往上行的时候。

    只是他法力一聚，立时宣气行天，呼吸动地，在场不论妖魔凡人，皆感足下不稳，纷纷跌倒。

    顷刻间，场中只他一人站立。

    他环目一扫，伸手一抓，顿将一头鸟妖摄入手中。

    东莱洲中无有灵机，世人不能修法，而此辈却能得以化身成妖，岂非怪事？

    当下功聚双目，凝神看去，霎时由表及里，将之看了个通透。

    这妖物之所以能得到得此步，全是因躯壳之中，寄有一丝极是微弱的古怪精气。

    此气能催气血真元，并借灵机供其驱用，在此间可力压凡物。

    但对此妖而言，这却非福是祸。

    因此气压榨精血之故，待一年半载之后，这妖物必是暴亡，届时便会取尽其一身精元，返归那种气之人。

    先以妖物杀人，吞吸精气。再夺之为己用，这等手段，却令他想起那囚禁在此的虺龙。

    此妖在不似其余被镇压的大妖，没有那等扬风弄火的本事，斗法之能亦不强横。但却有一桩天授神通，哪怕躯壳被挫骨扬灰，只要尚有一缕本元精气存于世间，便可造妖生乱，待吸纳足够精气之后，又可渐渐得复。

    张衍细想下来。东莱洲变乱是在百数年前。西三洲妖魔脱困，也多是在这一二百年之中，这时间却是对得上。

    他冷笑一声，随手将那鸟妖掷毙在地。看着坡下群妖。轻轻一吸气。眉眼间微微闪过一丝赤紫，而后吐气开声，骤然一声清叱！

    轰！

    这一喝之音。好似晴空霹雳，煌煌赫赫，霎时一股风浪平空生出，如洪涛烈火，自坡上冲下。

    下方不知其数的妖魔，仿若被滚石碾过，一个个七窍喷血，筋骨碎裂，半空鸟妖更是折翅断翼，如雨纷坠！

    待风声去尽，天上地下，此间所有妖类，已是在他一声喝中，尽数毙命坡下。

    一时天地俱寂。

    张衍把一抬，缓缓望向天中。

    东莱洲虽不触地根，但有山水地脉，又在现世与小界之中，亦当有灵机蕴而出，而他偏偏半丝也感应不到，这其中必有因由。

    他把神展意舒，循机感应而去，许久之后，终是觉察到了那异样所在。

    此地灵机非是不存，而是被人横加截夺。

    那一切源流，竟是应在了那洲外禁阵之上。

    此阵运转万数载，又笼罩一洲之地，也需附灵而存，而如此一来，却需与洲中众生抢夺灵机。

    恰恰此阵秉行无情之道，只夺不予，从不顾惜除己身之外任何一物。

    纵是举洲灵机断绝，生灵遭难，也与其无干。

    张衍自是知晓，东莱洲原也有修道人，想是与之争抢不敌，这才只得离去。

    他回过来，环顾四下，不想这数万之众，竟是此洲仅存之人。

    此洲虽有妖魔作乱，但人为万物灵长，亦有高门取妖魔骨血，化为己用，要是能传了下来，亦有机会渡过此难。

    然则此法把持在少部人中，未能惠及众生，是以到了临了，仍是难解其局。

    想到此地，不禁叹道：“此劫非你等之过，但若世人皆得保身之道，又岂容妖魔肆虐？”

    这时忽然一人跪下，以头抢地，道：“求道长传法！”

    他身后几人也是醒悟过来，纷纷跪下，同呼道：“求道长传法！”

    如受感染一般，坡上数万人都是风吹麦浪一般拜倒下来，喊出求法之声，初时还是凌乱之声，可过不多久，却是声齐动天。

    张衍听得这声响之中蕴有不甘，愤怒，挣扎，悲苦等等情绪，也是微微动容。

    他目投天际，回想此前游历三洲之地所历种种，有所同有所不同，但在世之人，无不蒙遭灵机黯弱之苦。

    西陷洲，可谓灵微。

    西沉洲，可谓灵弱。

    西绝洲，可谓灵断。

    至于东莱洲，可谓灵尽。

    若造得一法，不重灵机，不借他助，只调理呼吸，化炼自身精气，便可入道，又当如何?

    这一念升起，他心头蓦地一震。

    “我入道之时，因睹修行之道玄门世家所把持，曾作言，若有朝一日修道有成，必要设法改换这等局面，而入道至今，此心不改，意气犹存。当造得一法，为有心攀道之人在这天地间再开一门，继往开来，衍传万古。”

    “故而我之道，非我一人之道，乃是万人之道，是万万人之道，是天下有情众生之道！”

    一念及此，他迎着一双双期盼目光，慨然开口道：

    “天不予你等，我予你等！”

    “天不授你等，我授你等！”

    ”天不助你等，我助你等！”

    说话之间，声清穿云，震动天地！

    轰隆隆，他仰观去，天中雷云四聚，少顷，就有滂湃雨水降下。

    这一刻，他却是本心之悟，触动天机，于刹那之间，明了自家所求之道为何。

    一股玄妙之感，也不知从何而来。往心海之中映入进来。

    值此之时，顿觉身后仿佛无数波澜推动，催促他快些前行，似乎只要踏出这一步，就可成就那洞天之境。

    然而在这紧要关头，他却排开外扰，不为所动。

    纵然此路已开，但有心无行，花开无果，仍不圆满。此刻一步跨去。也必是半途而崩，今后再也难登其门。

    需得善始善终，将这一法门推演而出，方能和心应道。成就正法。

    而在此之前。尚还有一事要做。

    他往坡下瞧去。见群妖尸之中，有一团气旋飘飘而上，直奔长空。再往一地飞去，便留下一句，言：“妖魔未尽，需去斩除，你等且待我回转。”

    言罢，他拔身而起，化光一道，循气追去。

    飞纵有一日夜后，见得那气丝丝缕缕，自四方而来，渐渐汇成一股，再往地下一枯井之中钻入。

    他看有片刻，便把身躯一沉，亦是往那处下去。

    下行有百数丈，便堪堪到得坑地，前方有一高起丈许的暗洞，通往更深之处。

    他沿路前行，见洞壁滑而无棱，弯弯曲曲，好似蛇穴，左右并不局促，行有数里，却步入一豁大石窟之中。

    此地立有一面横长百丈大小的照璧，明亮如镜，其内却一条无角小龙游动。

    其不过三尺来长，浑身莹白温润，宛如美玉雕成，此刻正吞吸那飘入进来的精气，随其一吞一吐，可见躯体有一滴血珠沿尾来回滚动，每转一圈，身躯便稍稍涨大一分。

    它似也是察觉到张衍到来，止住动作，把一对红如赤玉的龙目瞪来，开口问道：“何人到此？”

    张衍扬声道：“溟沧张衍，奉太冥祖师之命，特来收汝。”

    那虺龙恍然，道：“我道精气如何还差了这许多，原来是你坏我大事！”

    说着他摇一叹，道：“可惜，可惜，你若再晚来一年半载，我这身躯便可飞腾出外，到时你一门上下，休想再能寻得到我。”

    张衍淡声道：“你便是出得此洲，若仍行荼毒生灵之举，便是贫道不收你，亦有他人前来降你。”

    虺龙哈哈一笑，道：“汰弱存强，此乃天道，天下生灵，便当为我辈口中之食，偏你辈多事，非视之为罪过。”

    张衍哂道：“照你所言，如今我强你弱，我来灭你，也是秉天道而行了？如此你当乖乖受死才是。”

    虺龙不禁一噎，他哼了一声，道：“世间有一语，谓之‘成王败寇’，今朝算是你胜了，我也不来与你争辩，不过此非了局，你我来日再会过吧。”

    隧他说到此处，原先洪盛气息竟是逐次衰弱下来。

    张衍眼中，可以看见其周遭灵机飞快离体而去，而那一段身躯更是变得黯淡无光，好似原本美玉正在慢慢化作为一块顽石。

    他知晓此是这头妖物明白斗不过他，是以主动散去自身精气。

    不过其口中言来日再会，这并非胡言。

    方才进来时已是看过，此妖本元精气不在此处，今朝尚不能取它性命，恐这一番纠葛，仍会拖得数百上千载。

    他转念下来，当年太冥祖师若有心，想不难寻得这虺龙元真，留其不杀，因是刻意留予后辈处置。毕竟镇灭五妖，也是一条成就中法之道，得来太过轻易便难证此法。

    但他不行此道，不可能时时看在此地，最好做法，便是如他先前所想，传得一法，令世人振作奋起，继而诛灭此僚。

    这时他见那身躯之中仍有一缕精血残存，心下一动，伸手将之摄来。

    此血是那虺龙所凝聚，也算得上是天妖精血，但此刻已是散了灵华，自然无有了种种妙用。

    但他却是想到，那苍龙遗蜕如今不知所踪，若被当世大妖得去，恐生祸患。而这虺龙却是那苍龙之子，得此心血一滴，说不定可设法找到其所在。

    他取出一只玉瓶，将此血收入其中放好，便把袖一抖，霎时脚下生风，冉冉飞升，遥去天穹。

    ……

    ……(未完待续!