    此时那个炸弹正在不断跳跃着数字：“10秒……9秒……8秒……”

    青木霎时惊出一身冷汗，赶紧全力输出自己的念感，布上厚厚的防护罩挡在它和妞妞的中间，然后把它移走。也许敌人以为不会有人来，所以没有把炸弹绑在树干上。而且值得庆幸的是，这个炸弹不是触动式的炸弹，青木移动之后它并没有爆炸了。

    “3秒……2秒……”青木很快就将它移出到500米以外河岸边。

    “嘣！！”地动山摇，一股强风刮过树林，震破河流，河岸顿时被炸出了一个直径20米的巨坑，水量并不多的河流瞬间断流。

    青木看到爆炸的威力之后，心有余悸，“还好来得及时！不然就……”青木真的不敢想象那种后果。

    500米外的山林里，尤卡林听到这声爆炸声，露出了微笑：任务完成了，而4个战友的尸体也应该被炸成粉末了。

    炸弹爆炸之后，青木突然想到一个问题：“不对，这里有人偷袭的话，那拉枯镇那边应该也会有人偷袭。”想到此，青木就顾不得安抚妞妞和山猪，连忙将念感转向拉枯镇。

    青木的念感刚刚到达那边，就看到那个营地被破坏得一塌糊涂。还好，元气树没有任何问题，而且这个营地还有士兵活着。青木搜查了整个营地，没有敌人的存在，也没有发现豹子的踪影。

    青木生怕雄豹出事，连忙寻找，终于在1公里外的公路上找到了雄豹。此时它正和一个肌肉巨人肉搏，双方实力旗鼓相当，打得惨烈无比。豹子现在也是伤口遍布全身，鲜血直流，很多地方毛发早已脱光，焦黑一片。

    而在豹子后面400多米的地方，有3个人类士兵正在赶过去。

    “这个肌肉巨人？怎么那么面熟的？该不会是美国研究基地里面的那个改造人吧？”

    “是美国人干的？！！”此时青木不明白就真的是个傻瓜了。

    青木怒火冲天：“好！！很好！我本来还懒得理你们的，现在你们居然敢主动惹上门！！我会让你们知道什么叫做后悔！”

    就在这个时候，那个肌肉巨人突然全身萎缩下去，恢复到正常然的形态，而雄豹自然毫不客气，一爪把他撕裂，死得不能再死了。

    “豹子，还有没有其他的敌人？”

    “树哥，你来啦！”听到青木的声音，受伤不轻的雄豹惊喜不已，“出现了4个敌人，都被解决了，放心。”

    “好！！你先回山谷那里修养吧，这两天辛苦你了。元气树那边应该不会有什么问题的了。”青木看着豹子那凄惨的全身，有点过意不去，“以后要好好待它，还有猪猛将它们。”

    “好的！”豹子闻言，辨了辨方向，便舒展四肢往山谷所在奔去。

    青木看了看周边区域，没有发现什么问题，而且元气树营地那边已经有士兵在收拾了。所以青木就不再管这边，回到妞妞那里。话说妞妞那一边还有敌人正在逃亡，必须要找到他们，以绝后患。

    妞妞这边，都是残垣断壁，硝烟滚滚，鲜血弥漫，尸体横七竖八。青木赶紧去探查一下山猪的气息，还好，没有死。对于它现在的伤，青木没有办法，只能等待军事基地那边来人，青木刚刚已经发现了军事基地的直升飞机正飞往这里。

    此时青木已经不再愤怒了，因为已经愤怒到极致，变成麻木了，心中只剩下如何安抚好所有的一切，还有如何报仇。这个状态的青木，比愤怒的时候要危险无数倍。

    青木将意识转移到妞妞的意识空间。妞妞此时正坐在那抱头大哭，完全没有发现青木的到来。青木心中愧疚不已，他一直都想要给妞妞一个美好的童年，不想让她过多的接触这个世界的黑暗。没成想现在竟然出了现在这场悲剧，而且自己在这场悲剧中却没有为她遮风挡雨。

    “自己是一个不合格的父亲，该照顾的没照顾好，该教的没教。”青木深深自责，“如果自己不睡得那么死，猕猴群就不会有事，母猕猴就不会被伤害；如果自己在搜查那些偷猎者的时候，抽时间看一看这边，猪猛将就不会垂死，那些士兵也不用牺牲，环保鸟就不会减员……都是我做得不够好……”

    “爸爸……”这时，妞妞发现了青木，带着眼泪狂奔过来，狠狠地扑在青木身上。

    “爸爸，他们死得好惨啊！”妞妞一边大哭，一边说道，“都怪妞妞太嗜睡了，不然他们就不会死了。”

    “不关你事的……”青木连忙安慰。

    青木安抚住她之后，就开始询问刚刚的过程。原来妞妞一直在睡觉，当她醒过来之后，形势已经非常糟糕了，只剩下山猪和两只怪物对峙。而山猪也是伤痕累累，妞妞连忙召唤在远处活动的环保鸟们，对他们进行骚扰。最后有一些环保鸟狠下心做自杀式的视线扰乱，而山猪也趁机摆脱怪物纠缠，在远处发力直接野蛮冲撞，把它们狠狠的撞死。

    最后终于把两个怪物给干掉了，但是还是牺牲了500多只鸟，山猪身负重伤，最严重的是被敌人临死反扑双腿砍断，脖子也被插了一刀。

    “不对，那那个炸弹是谁放的？”青木想起那个炸弹。

    “炸弹？什么东西来的？”妞妞好奇地问道。

    “……，妞妞并不粗心啊？为什么会没有发现炸弹？难道是被其他事情干扰到了。还有，自己竟然没有把炸弹这种危险东西的知识教给她，我这个做爸爸大太失败了。”

    过了不久，军事基地的直升机终于到达了，他们在惊怒之余，也在忙乱地收拾现场。很快的，猪猛将就接受了军医的初步治疗，并被搬上直升机，运送回基地去抢救。

    而其他的士兵，经过仔细探查，已经全部牺牲了。

    随后军事基地又陆续运送来了不少士兵，大批大批的物资不断囤积，显然是被这次偷袭事件吓到，想要建造一个更加完善，防卫力量更加强的营地。

    看到猪猛将被运送走，青木也放心了下来。如果军事基地那边都无法救治它的话，那就没有其他地方能够救火它了。很快地，青木就发现了逃走的敌人，一个女人，青木认出她是美国研究基地里见过的那个改造人，此时她已经逃到了2公里外。

    “遇到我，绝望吧！！”青木喃喃自语道。

    ……………………

    两天过去之后，所有事情尘埃落定。

    母猕猴和猪猛将被安排到研究所那边治疗了。母猕猴的身体已经基本获得了恢复，但是非常虚弱，应该是透支了生命力才会这样。另外它对人类已经产生了抗拒心理，就算是给它医治的军医它都非常抗拒，还好在青木的安抚下，它还是同意接受人类医治。

    猪猛将目前还在晕迷当中，虽然血流了许多，但仍然在坚持。研究所那边也没有放弃对它的治疗，而且不断打着吊针维持它的基本生命能耗。可惜的是，它的两只后腿在大腿中部被砍断，以后估计得要安装个假肢什么地。不过就算它以后有多惨，青木一样会对它如初。

    猕猴群的其他猕猴已经被青木一一收拢，只剩35只了，其他9只应该是死掉或者走失了。青木在山谷那里开辟了一个地方，给它们作为居住地，也算是同情加补偿。

    雄豹回到山谷里之后，它的在拉枯镇营地那边突袭杀掉改造人的事迹传扬到整个基地，如今它已经成为了整个军事基地的一名英雄。因为它在危机时刻如天使一般出现在拉枯镇营地里，把那四个群怪物打得落花流水，拯救了营地十几个士兵的生命，那个营地的士兵们，已经成为了它的忠实粉丝。

    而它此时，正在享受这山谷营地这边供应的美味大餐，只见在一个石桌上，正摆放着一大块的猪肉，而旁边是一个厨师正在用他那熟练的刀工切猪肉。

    厨师把猪肉以各种厚度切了出来，在弄上各种酱料，摆在雄豹的面前，任它挑选。雄豹也明白他的意思，一份一份地吃了起来，然后用摇头点头表示哪一块口感最好。于是乎，雄豹的身后就多出了御用厨师，至于雄豹最喜欢的猪肉，基地的司令说了，无限供应。当然这个待遇雌豹也同样享受，不然就真的后院起火了。

    不过有一点让雄豹不爽的是，此时它全身绑满了纱布，整一个木乃伊似的，而且药水味超级重。连雌豹第一次看到它的时候都没把它认出来，还差点打起来：“是谁那么大胆敢霸占我家老头的地盘的？”

    不过军医也没有办法，主要是雄豹的伤口太多了，遍布全身，最后治疗缠纱布的时候，干脆全身缠个遍。不过这伤口以豹子的身体素质，应该过几天就能愈合的了，所以，就不要在意这些小细节啦。

    金雕目前虽然在基地里拥有一些粉丝，但是金雕是傲娇滴，所以基本不会和那些前来探望的人打成一片，更加不会像豹子这样没有节操地赖在营地那里混吃混喝。当然，如果有巧克力糖果什么的，还是勉强可以接受滴……

