    “萧叶？你怎么知道？！”

    “那口白色诡异古棺，是我们四个家族的绝密，我们四个家族，研究上千年，直到十七年前，才找到了打开那口白色古棺的办法！但是……”

    唐韵说到此时，声音却不由暗淡了一下。

    “但是，也就在找到那口白色诡异古棺的方法后，你们四大顶级世家守护研究那口棺材的地点，却遭遇了血色屠杀！

    那个存放研究白色诡异古棺的地方，你们四大顶级世家的人，全部被屠杀，只有你们唐家的两个人，从那个地点，活着冲了出来。

    并且，你们唐家的那两个人，在逃回去的时候，还带回去了那口白色诡异古棺。

    也就在他们刚逃回去，殷家和另外三个顶级家族的人，也听到了动静，他们极度震怒，三大家族以为是你们唐家人抢了那口古棺，杀了所有人，然后直接围攻你们唐家。

    对么？”

    萧叶平静开口。

    “对！你，你怎么知道这些的，我想起来了，我给上官姐姐说过，是上官姐姐告诉你的？不过，我没有给上官姐姐说过那口古棺的事情啊？”

    唐韵的语气，有些疑惑。

    “你们唐家当年，是否真的派人，去灭杀抢夺那口白色古棺了？”萧叶没有回答唐韵的疑惑，而是再度问了一句。

    作为曾经在修行界修炼厮杀三千年的萧叶，上一世见识过了太多的阴谋诡计，甚至萧叶在三千年间，见识到的东西，比一本最厚史书上记载的东西都多。

    萧叶自己，就是三千年的一本书！

    萧叶仅仅通过一些零碎的东西，就直接猜到了很多！

    尤其是，刚刚隔着车窗，看向劳斯莱斯顶级豪车之中，殷家继承人的那一眼！

    “我听我父亲说过，我爷爷活着的时候，从未想过去灭杀那个地点的所有人，抢夺那口白色诡异古棺！”

    “但是，当时打开那口研究了上千年的白色古棺刚打开，我爷爷从未下令动手，可我三爷爷却动了心思。

    是我三爷爷暗中瞒着我爷爷，带人冲到了那个地方，灭杀了很多人，并在最后，让我们家族的那两个人，先带着白色诡异古棺逃回家族！

    那件事情，确实是我们唐家先杀人抢夺四家诡异古棺在先。

    我爷爷当时也极度震怒！”

    唐韵声音说到此时，声音也暗了一下。

    那一件事情，已经大到足够让一个世家沉沦！

    当年那件事情，甚至震动了整个大西北！

    连华武局和龙组的人，都已经惊动，可那件事情由于是唐家确实先动的手，造成了西山谷惨案，三家在围攻唐家时，连华武局和龙族，也无法动手参与。

    武者界，有自己的规则！

    这一点，连华武局和龙组，都不能轻易违背。

    “呵。”

    萧叶闻声，嘴角却忽然流露出了一抹淡淡的嘲讽。

    随后萧叶忽然又问了一句：“当年那口诡异白棺，被带入你们唐家后，在三家围攻你们唐家时，那口诡异白棺，是不是又忽然失踪了？

    就连战后，都没有找到？

    甚至三家至今都怀疑，是你们唐家私藏了那口白棺？对你们唐家也一直有严密的监控和恐怖施压？

    并且，这场战斗，最终还是殷家强行帮你们唐家停下的，你们感觉如果不是殷家，你们唐家在十七年前，就要毁灭了，对吗？”

    萧叶又问了一句。

    “你，你怎么知道这么多？这些上官姐姐都不知道，是，是我姬水小姨告诉你的？”唐韵的语气，已经非常惊疑！

    “没有人告诉我，不过我可以告诉你，两天后，你的这场婚礼，会震惊全国！”

    “殷家么，这一场庞大的骗局，还真是做到了天衣无缝。”

    萧叶一字一句开口。

    三年前的人生阅历和疯狂战斗，以及各种修仙界的阴谋诡计，萧叶都见过了太多！！

    三千年，萧叶修的不仅仅是强大的战力，还有一颗洞察天下的心！

    在修行界，除非武力达到极致，否则的话，没有一颗洞察天下的心，是活不下去的！

    “什么骗局，什么震惊天下？！”

    “不对！我怎么听到车发动机的声音了？你们不是在我们家住吗？你们现在在路上？”

    唐韵再度疑惑开口！

    原本已经万念俱灰，准备牺牲自己，让整个家族苟延残喘活下去的唐韵，似乎忽然意识到了什么，她说到最后一个字的时候，语气都已经带上了一股愤怒。

    “是不是殷家的人把你们撵出去的？！”

    咯吱！

    这一句话落下之时，从手机之中，能听到唐韵死死握紧手机的咯吱声！

    “没，小韵，你别多想！”

    “我们只是不太习惯住你们家里，你们唐家给我们已经安排了唐河市最好的酒店，你先不要生气！

    你后天要结婚，如果你真的不想嫁，我们努力再想想办法，一定会有办法的！！”

    上官婉儿担心唐韵爆发，从萧叶手里夺过了手机，再度开口！

    “对不起！”

    电话的另外一端，在极度愤怒之后，唐韵许久没有说出话，一分钟后，她似乎才缓过神，曾经洒脱大大咧咧的她，低声说了三个字。

    她这三个字说出，上官婉儿和开车的钟红玉，忽然感觉自己心里发堵。

    这三个字，传达了太多的情绪。

    电话挂断，车里陷入了一片沉默。

    唐家似乎当年确实做的太过分，杀了这么多人，抢走了诡异白棺，而殷家又强行压下另外两家，最终没有人将唐家彻底围攻屠杀，并且这十七年又在护着唐家，唐家好像确实应该对殷家非常感激。

    嫁唐韵，在很多人看来，确实也完全不过分。

    这似乎也是唐家需要付出的唯一代价。

    “师尊。”

    钟红玉看向了萧叶。

    “嫁不了了？”

    “两天后大婚，当初的四大势力的人应该都会来，甚至，很多祝贺的顶级势力，和华武局的人，应该也会有人出席。”

    “这场大婚，会震动天下的。”

    萧叶在此时，语气却异常平静。

    这平静，就犹如恐怖暴风雨前的平静！

    ……

    两天一晃即逝，两天后，西北和西南的很多顶级势力，几乎都纷纷齐聚唐河市！

    豪车云集！！

    萧叶这两天，在酒店之中，一直都在淬炼身体之中的星河禁沙，在大婚这一天，萧叶推门，走出了房间！

