
    第1202章仗义的辰老大

    “这就讲完了？”辰申问。

    “嗯，这已经是目前所能告知你的极限了。”柳如烟淡然的点点头。

    短暂的静默后，少年一脸懵逼：“呃……可我怎么觉得听了个云里雾里的？柳长老，你这讲得也忒潦草了吧！”

    “哼哼，你就知足吧！知道这件事的总共只有四人，现在算上你，才堪堪五指之数。”

    说到这，柳如烟眉目突然森寒起来：“记住，切莫将这个秘密告诉任何人，连掌教至尊都不例外，否则……”

    “啊！我等的人到了，还请柳长老在此稍候！”

    说罢，辰申果断拍拍屁股就走人，空留柳如烟为之一愣，随即哭笑不得：“这臭小子……”

    “咦？你们也一起出来了？好巧啊！”辰申大步迎了上去。

    事实上，还在兽茫山战场的时候，这少年早就察觉到欧阳兄弟、赵颖鑫等人在朝着自己所在的丘陵靠近。

    但此刻，他却要装出一副事先不知道、纯属巧合的样子。

    柳如烟在一旁冷眼旁观，心里却在琢磨这少年为何要这么做？

    “见过辰师兄！”赵颖鑫、刘素素、以及双胞胎姐妹花异口同声的问候。

    曹胖子却颠颠儿的蹦过来，很没眼色的把围在辰申身边的几位美女挤到了一旁，张牙舞爪道：“辰师……弟，你没能跟我们一起走实在是太可惜了。”

    “告诉你，我们早些时候在花果山瀑布可算是开了眼界，你猜猜我看到了什么？”

    还没等对方开口，曹锐就迫不及待的揭晓了答案：“是獠毒巨魔！巨魔一族你知道吗？传闻早已绝迹了的种族啊！来来来我给你形容一下它的长相……”

    辰申被这胖子的罗嗦劲儿搞得哭笑不得，心道：哥不仅见过了，还亲手将其灭杀了呢！

    耐着性子听完曹胖子夸大其词的显摆后，辰申的耳朵根子可算是清净了。

    表面上，他却不得不装出一副夸张的嘴脸：“哇了个噻的，真想亲眼看看那三头六臂的怪物长啥样！”

    “不过，我虽没见过那头怪物，却人品大爆发得了不少的好处。”

    “你们都是我的兄弟姐妹，我得了好处自然不能忘了你们，来来来，咱们分分！”

    说着，辰申便从袖袋里取出了好几枚空间玄戒，都是三星的。

    此刻，他便心念一动抹除神魂烙印，再逐一分发到众人手中。

    赵颖鑫一愣：“我也有份？可我……跟你们不隶属于同一个山门呀？”

    辰申展颜一笑：“呵呵，那又如何？我在青云宗朋友不多，与你更有着袍泽之情，岂能因为山门不同就厚此薄彼？”

    “那……谢谢了。”

    “客气。”

    “哇哈哈哈，就知道辰老大最是仗义！”曹胖子欢呼雀跃。

    “我看看里面是啥……嘶——这么多的玄晶？”文州翔大为惊诧。

    事实上，辰申给他们的空间玄戒里只有玄晶，茫茫多的玄晶。

    其中，只有一小部分是那些青云宗弟子亲手猎杀所得。

    更多的，则是一些真传弟子、核心弟子与上头的人徇私舞弊、违规带进玄兽潮汐战场的。

    辰申不以为意的笑笑：“嘿，哥人品大爆发，晃荡到花果山瀑布，发现满地的尸体和战利品无人问津，于是乎……你们懂的。”

    “可这些都是三星的空间玄戒。”

    “宗门不是有规定，进入玄兽潮汐战场的弟子，必须上交自己的空间玄戒、再佩戴由宗务堂统一发放的一星玄戒吗？”刘素素一脸天真的问。

    “嗯，我原本也是这么以为的。可如今看来……作弊的大有人在啊！”欧阳山河微微蹙了蹙眉。

    “嘿嘿，管他呢？总之哥发财了，你们自然也能分一杯羹。”

    辰申洒脱一笑，悄然传音：“玄兽潮汐战场上似乎出了乱子，许多长老在清场，把弟子都给赶了出来。”

    “我猜，这一回玄兽潮汐战猎兽榜的奖励，还真不一定能如常发放了。”

    “若能发放更好，凭我给你们的玄晶数量，轻轻松松就能混个百强，获取些奖赏。”

    “退一步说，就算这一届猎兽榜奖励因突发事件而取消，大伙也能用这些玄晶换来不少的灵石资源，何乐而不为呢？”

    “那我们就却之不恭了！”

    小伙伴们欢天喜地，辰申还不忘传音告诫，一是让他们保密，以免惹祸上身；第二嘛，则是劝他们把所有的玄晶都集中丢进宗务堂统一发放的空间玄戒中。

    做完这一切，少年拍拍手：“搞定收工。”

    “在玄兽潮汐战的结果出来以前，咱们肯定还不能领回自己的空间玄戒，还是先回山门吧。”

    他话音刚落，便听一道威严的话语声响彻天际：“所有人听着，本座接到掌教至尊的法旨，任何参加玄兽潮汐战的弟子都不得擅离此地，有违者，立即取消他参评猎兽榜排名的资格！”

    此言一出，与辰申一样、都是头一批离开兽茫山战场的弟子们顿时雀跃不已——

    “哇哈哈，没想到猎兽榜还照常举行，这下可嗨皮了！”

    “是啊是啊，我听说玄兽潮汐战场上闯入了个狂徒，杀了不少核心弟子和真传弟子。”

    “这样算来，我们所得不多的玄晶，说不定也能挤进猎兽榜前百，得些奖赏呢！”

    ……

    事实上，最高兴的便是刚刚得了辰申馈赠的小伙伴们了！

    “嘿嘿嘿，猎兽榜的奖励并未取消，这简直棒极了！”文州翔咧嘴一笑。

    “没错，跟着辰老大混果真有前途，仿佛整个人的气运都变得昌隆起来。”曹胖子更是激动的手舞足蹈。

    所有人都觉得这是场意外之喜，却想不到，掌教至尊无论如何也不会让此次的猎兽榜“无疾而终”的。

    因为，这家伙还指望着从得了头名的弟子手中，把那枚地阶下品的“唤魂固玄丹”给撬过来呢！

    要是真取消了此次猎兽榜的奖赏，青云逍费尽心思从太上长老团手中要来的头名赏赐，岂非成了过眼云烟？

    没有唤魂固玄丹，他可不敢贸然炼化朱雀之血……
