    江川王朝，烟波浩渺。

    襟江带湖，乃是一片浩瀚无垠的水域。

    传说数万年之前，某日天降神水，水势汹涌，淹没了整片王朝疆域，无数生灵死于水患之中。

    活下来的生灵，惊喜的发现此处疆域被神水淹没之后，灵气竟然变得无比的浓郁。

    于是很多修行之人，便在湖上大大小小的岛屿上，建立起了许多不同的势力，此处的疆域，也被命名为江川王朝。

    经过数万年的发展。

    江川王朝变成了至尊大宗门级的势力。

    由于江川王朝的地域独特，灵气极其浓郁，数万年来诞生了很多的强者。

    实力强大的江川王朝，足可与毗邻的冥仙王朝分庭抗礼。

    不过。

    两大王朝没有什么仇怨，一直都相安无事。

    此时两大王朝毗邻的上空，虚空突然一阵波动，浮现出一座黑色的马车出来。

    “老爷，这个江川王朝，在十万年是没有的呀？”

    玄鸟站在马车顶上，望着前面浩渺的碧绿水域，震惊的说道。

    “确实没有，我记得原来这个地方的灵气，也没这么浓郁……”

    叶云坐在马车里轻声说道。

    沐晴在旁边解释道：“老爷，江川王朝也是近几万年才出现的，当时这里发了一场大水，水来得很是突兀，将这里全都淹没了……”

    沐晴把江川王朝的来历，向叶云解释了一番。

    她的声音不大，却清晰的传了出去，外面的玄鸟也都听见了。

    玄鸟扫视了一下湖水，赞叹的说道：“啧啧，湖水中的灵气可真是浓郁呀！而且水里面有不少的妖兽和各种天材地宝……”

    “所以说，江川王朝成长迅速，能够成为至尊级大宗门的势力，也不是没有原因的！”

    叶云笑着说道。

    “湖水灵气虽然浓郁，却一点神性都没有……”

    碧海通天龙打了个哈欠，爪子轻轻一动，便有不少灵石飞出被它给吞噬了。

    这些灵石，自然都是叶云赐给它的来自神土的灵石，里面蕴含有神性。

    大黑马突然回过头来，呲牙一笑道：“老爷，我们去哪儿？”

    “去那个地方！”

    叶云淡淡的说道，一道意念便落在了大黑马的脑海中。

    “好的，老爷！”

    大黑马应了一声，拉着马车，不紧不慢的朝着东南方向飞了过去。

    距离此处亿里外，有一座巨大的岛屿，方圆足足有数十万里。

    在这座郁郁葱葱的岛屿上，生活着不少的人类。

    而这座岛屿中最强大的势力，就是闻名遐迩的苏家，岛上有生死境的强者坐镇，威慑一方，寻常势力也不敢招惹。

    可原本风光无限的苏家，如今却是一片愁云惨雾。

    族长的议事厅内，有一老一少，两人都愁眉不展，一副忧心忡忡的模样。

    “爹爹，李叔被人莫名其妙的打成重伤，这件事情恐怕都是赵家所为吧？”

    一名身穿彩衣的少女说道。

    在她的对面，坐着一名须发皆白的黑衣老者。

    这位老者就叫苏山，苏家的现任族长，而对面的彩衣少女叫做苏瑾，是他的女儿。

    苏山的眉心，和彩衣少女苏瑾一样，也有一枚七色印的标记。

    “十有八九是赵家所为……”

    苏山两条眉毛拧在了一起，叹了口气说道。

    这时，苏瑾的目光落在桌上的一块灵石上，一脸羞恼的说道：“这一次，在我苏家的水域内发现了品质极高的灵石矿，这和赵家没有任何关系，他们竟然采取如此卑劣的手段，将李叔击成重伤，真是太不要脸了！”

    “赵家的意思很明显，就是想让我们让出这片灵石矿，由他们赵家独自开采！”

    苏山一脸愤怒的说道。

    “爹爹，赵家给了我们三日的期限，如果不做出答复，他们就要派人直接抢占灵石矿了，我们该如何是好？”

    苏瑾皱着眉，一脸担忧的问道。

    “你二叔不是去找水龙门的长老了吗？若是能找到水龙门的长老，由他从中斡旋，这件事情就能迎刃而解了……”

    苏山轻声说道。

    “大伯，我爹爹把水龙门的长老给请回来了！”

    门外一阵香风飘过，一名白衣美少女走了进来，笑盈盈的说道。

    苏山神色一喜，猛地站起来，大声问道：“苏雪，你说的可都是真的？水龙门的长老，真的会给我们苏家和赵家斡旋吗？”

    “是啊！大伯。”

    苏雪甜甜的一笑，脸上露出了两个小酒，格外的迷人。

    苏雪年纪和苏瑾差不多，长相也是花容月貌，十分的漂亮。

    “女儿，快随我去迎接水龙门的长老……”

    苏山一脸惊喜的大步朝着外面走了过去。

    “大哥，不用了，刘长老已经来了！”

    门外传来了一道男子的声音，紧接着两道人影飘然而入，进入到了议事厅中。

    左面是一名中年大汉，正是苏山的弟弟苏水。

    两兄弟一山一水，相得益彰。

    苏水旁边站着一名仙风道骨的老者，身穿一身青袍，背着一把宝剑，浑身气势惊人，已经达到了生死境三层。

    “苏山见过刘长老！”

    苏山双手抱拳，十分恭敬的见礼。

    “免礼了，苏族长。”

    刘长老一副世外高人的模样，轻拂长须，淡淡一笑。

    “这一次我们苏家和赵家的恩怨，还望刘长老帮我们多多斡旋。这一次灵石矿的开采，我苏家一定会给刘长老多送去一部分的……”

    苏山开门见山的说道。

    “不用那么客气……”

    刘长老微微一笑，目光在屋里扫视了一圈，最后视线落在了苏瑾的身上，他轻声说道：“其实这件事情想要解决也容易，不知道苏族长想不想听？”

    “愿闻其详！”

    苏山连忙说道。

    刘长老微笑的说道：“赵家有两个儿子，年纪与你们苏家的雪瑾双姝差不多。

    他们家中的长子赵龙，十分喜欢你们家的苏瑾，有意结成秦晋之好，苏族长不知道意下如何？”

    听完刘长老的这一番话，苏山脸色顿时变得僵硬起来。

    赵家有两个儿子，与他两个女儿年纪相仿，这确实不假。

    但赵家的老大，天生废材，修练到如今，不过是涅槃境三层，这样的修为，怎么配得上他天命境的绝色女儿？

    “爹爹，我绝对不会嫁给赵龙的，你就让赵家死了这条心吧！”

    苏瑾气得脸色煞白，浑身发抖。

    “刘长老，你也听到小女的话了，她不同意……”

    苏山苦笑着说道。

    刘长老轻轻摇头，脸上露出不悦之色。

