    千山峰一共有上千个山峰。

    但其中最强悍的，只有八个峰主。

    这个八位峰主是从仙界开始混乱之后，才出现的最强者。

    他们有各自的功法，也有千山峰的传承功法。

    此时眼见着南宫昊如此放肆的前来抢夺功法。

    八位峰主带头出手。

    他们修炼功法虽然一致，可使用的力量却不一样。

    这些峰主施展的还是某种大道之力。

    一拳一脚间，皆是道韵流转，实力恐怖无比！

    可任凭他们轰下全身最强悍的力量。

    南宫昊都是一拳轰过去。

    一力破万法！

    那些八位峰主只是刚凑过来，就闷哼着被打飞出去了。

    他们不断的退后，躲出去了老远。

    等停下来后，嘴角淌血不断。

    俨然是已经受伤了。

    只不过是一拳而已，竟然直接轰退了八位最强悍的峰主。

    这一幕，让所有千山峰的仙人都露出震惊之色。

    他们想不通，大家不都是才开始修炼吗？

    为什么南宫昊如此强大？

    要知道千山峰已经是此方不知多少亿万公里内最强大的势力了。

    尤其是八位峰主更是碾压群仙。

    如今跟这南宫昊相比，竟好像是小孩子一般脆弱。

    这南宫昊怕是已经走在所有势力前方了吧？

    千山峰的众多仙人脸色难看，虽然生气和屈辱，却也不敢上前了。

    南宫昊傲立当空，看着千山峰深处，漠然道：“还有人出来吗？如果没有，功法可否给我借阅一番？”

    听到这话，众多千山峰仙人更加屈辱。

    现如今仙界众人都是刚起步。

    可以说谁的功法好，谁就能更强一些。

    所以功法都是每个势力的重中之重。

    现在南宫昊说是借阅，其实和明抢有什么区别？

    而就在千山峰众人都不甘心的时候。

    千山峰深处传来一道淡漠的声音：“你来抢夺便说抢夺，又找什么借阅的借口？借阅是需要付出代价的，你可愿意？”

    众多千山峰仙人也都是愤愤然。

    南宫昊看着远处走来的一道仙风道骨的身影，问道：“你是千山峰的宗主？”

    之所以有此一问，是因为那人竟然是个少年。

    虽然仙人可以随便改变容貌，甚至返老还童。

    但很多人为了维持形象和威严，都喜欢将自己维持在中老年的状态。

    以至于，南宫昊见到是个少年出来。

    他都有些不适应。

    那少年却只是看着南宫昊，冷冷道：“不错，只要你愿意付出代价，我就将功法与你借阅，不然你还是直接说明抢好了。”

    “好。”南宫昊点头。

    少年微微皱眉：“好什么？是愿意付出代价，还是明……”

    话说一半，少年脸色陡变，迅速离开原地。

    但他终究还是晚了，被南宫昊一脚踹在胸口。

    少年如炮弹一般，轰向下方，一连撞破了十几座山峰，才勉强停下来。

    他愤怒的长啸一声，立刻腾空而起，身上五行之力流转：“天翻地转！！”

    伴随着少年的力量展现，天地陡然倒悬。

    世间万物全都被逆转打乱！

    南宫昊被包裹其中，只觉得自己的五脏六腑受到了冲击。

    似乎是有一种力量，想要将它们强行拆散然后打乱。

    但南宫昊却只是使用浩瀚力量包裹住自己。

    那五行颠倒之力，瞬间消失。

    而后，南宫昊不受一切限制的轰出一拳。

    恐怖的拳头轰来。

    让少年脸色再变，立刻使用五行颠倒力量，分裂一切！

    他想将南宫昊的力量拆分送出去。

    但南宫昊的力量实在是太过浩瀚。

    任凭他如何卖力的分散，终究还是被打中。

    少年再度退出去，这次他也受了内伤，嘴角带着血。

    这一幕，让千山峰所有仙人全都更加震惊。

    竟然连这位千山峰第一天才也无法对抗南宫昊吗？

    既然如此，那他们只能一起上了。

    无论如何，也不能让南宫昊将功法带走。

    否则他们千山峰只会成为一场笑话！

    但就在所有千山峰之人都想围攻的时候。

    八峰主一脸愧疚的腾空而起：“各位，此事因我而起，还是由我来解决吧。”

    众多千山峰之人全都停下脚步。

    他们不解的看着八峰主，不知道他想怎么解决。

    就连那少年也是沉声道：“老八，退下，这件事和你无关。”

    “不，确实是我的错。”

    “他救了我的侄女，并千里迢迢护送而来。”

    “是我不愿意将功法借阅于他，才让他对千山峰出了手。”

    “说到底，是我做的不对。”

    “不过这位道友，你是有恩于我，不是有恩于千山峰。”

    “如果你只是想要借阅功法，我可以将我自创的功法借给你阅览，如何？”

    八峰主内疚的说道。

    听到这话，其他千山峰之人脸色不一。

    有人恍然，有人恼怒，也有人沉默。

    而那千山峰的少年宗主，也是微微皱眉：“原来如此……若是如此说的话，确实是老八你不地道。”

    “不过你这家伙也是，就不能直接说吗？”

    “这样直接出手算是什么？”

    南宫昊淡淡道：“因为打得过。”

    “……”少年宗主气得脸都绿了。

    这是什么话？

    因为打的过，所以懒得讲道理？

    这话也太嚣张了吧！

    千山峰其他人也都是脸色阴沉。

    倒是八峰主立刻将一篇功法烙印在玉简之中，交给了南宫昊：“道友，你还是快些离去吧。”

    南宫昊没有离开，将功法阅览一番之后，眉头紧皱。

    他看向八峰主：“这功法是你完全自己感悟出来的，还是借了一部分千山峰功法创造出来的？”

    八峰主闻言，脸色微微难看：“你什么意思？”

    “这功法太弱了。”南宫昊毫不犹豫的直言。

    这话说的八峰主脸色铁青：“我没藏私，这就是全部功法。”

    南宫昊看了他片刻，随即有些叹息：“我明白了，是你们在仙界待的太久了，已经失去了开发新功法的能力，所以才会如此弱。”

    “也罢，等你们感受到危险，创造功法的能力和速度应该就会提升许多了。”

    这话让千山峰众人听得不是滋味。

    他们想生气，但偏偏，南宫昊说的对！

