    田琳琳一开始听到我们的计划，脸上写满了不可置信，整个人都没有反应过来。

    我们几人也是看着她没有说话，让她可以多想一会，毕竟一下子跟她说什么血族、道士之类的事情，换做是一般人也一时半会接受不了。

    “那个……这次的行动安全吗？”田琳琳迟疑地问道。

    “我有百分之五十可以保证安全，不过如果你也跟着去的话，估计能够升到百分之七十。”河子通微笑着说道。

    “琳琳，这件事情我也不勉强你，你要是不想去的话可以不去，毕竟这也关系到你的安全。”我和田琳琳说道。

    说起来这也是我的一个冲动的想法而已，田琳琳虽然吉人自有天相，可是她也是个普通人，让她跟着我们过去，说不定她自己也会出事。

    田琳琳的眼神移向我这边，她看着我眼神当中闪烁过几分担忧，心里头在考虑到底要不要去。

    “不，我要跟着你们一起去。”突然田琳琳说道。

    她的话让我们在场的几个人都惊呆了，没想到她居然真的会答应跟我们一起行动。

    田琳琳看向河子通，无奈地笑道，“毕竟您是我老板，要是您出事的话，我也就不能在河氏集团工作了，如果我跟你们一起过去能够让成功率变得更大，那自然要拼一下才行。”

    “那真是太好了！”我忍不住拍手笑道。

    “那好，等飞机到了F国，我再安排接下来的事情。”河子通也笑着说道。

    于是我们几个人就暂时休息了起来，坐飞机去F国需要七八个小时的时间，等我们过去之后，也来不及适应生物钟了，只能趁着这个时候适应。

    飞机在空中平稳地飞行着，而我也不知道什么时候睡了过去，在睡梦中，我只感觉婴儿般的笑声不断从我眼前传来，在我的面前有一棵树，上面挂着一个个的白色果实。

    可是等我走过去一看，上面的果实原来全部都是没有长出五官的小婴儿，“桀桀桀”地不断冲我发出笑声，紧接着我就感觉身体一晃，整个人立马被吓得清醒过来。

    等我睡醒一看，我的后背已经完全被自己出的汗给浸湿了，我坐在飞机的豪华舱里头，只见河子通和田琳琳他们都不知道什么时候醒过来了。

    “宁远，你没事吧，刚才飞机颠簸了一下，马上就要下机了。”洛樱坐在我身旁，像是什么事情都没有发生地和我问道。

    我朝飞机封闭的窗外一看，只见外面的天空一片阴暗，但是朝着下方看去，能够看到不少光点，城市里头的每一点亮光汇聚成了璀璨，天上有银河，地上就有光海。

    “宁远，你们赶紧收拾东西，待会还要去检查，检查完了我们就去酒店休息。”河子通回头和我说道。

    其实我并没有多少东西要收拾，反而是洛樱有不少东西，这是我们两个第一次出国，我对F国不感兴趣，不过洛樱对F国有不少浪漫的幻想，在来这里之前她就已经买了一个照相机，想着空闲的时候来照照相。

    对于洛樱的这些举动我也没有阻止的想法，难得出国一次，自然也得欣赏一下这里的风土人情才行。

    没过一会，飞机再次颠簸了一下，随后就从飞机上的广播响起了机长的声音，提醒飞机马上就要降落，让我们做好准备。

    落机的那一刻我心里头有一些忐忑，不过飞机安稳地停在机场的轨道上让我放心下来，随后就是提着行李去检查，在一番繁琐的手续之后，我们终于被批准进入F国了。

    相比我和洛樱，河子通他们明显是有经验了许多，他们比我们要早了很久就通过了检查。

    见到我和洛樱，河子通这才笑道，“好了，我们一起走吧，先去酒店再说。”

    说完，田琳琳推着河子通坐着的轮椅，我们一行人直接朝着机场外面走去。

    可是还不等我们走出机场大门，我就被眼前的一幕给吓了一跳。

    只见在机场大门的外面，站着七八个身穿西装，戴着墨镜的壮汉，他们看着像是外国人，一看到河子通坐着轮椅出来，他们马上就站直了身子。

    “Boss！”

    听到这些人喊河子通叫“老板”，我心里头有些吃惊。

    倒是河子通不以为然，回头冲我笑道，“这些就是我请来在计划中一部分的人，其他的人已经在酒店了。”

    我扯了扯嘴角，勉强让自己的笑容变得礼貌一些，河子通请来的这些家伙每一个看着都是经历过不少风沙的，指不定这地球上哪一处的战役他们就有参加过。

    跟这些人在一起，我感觉我自己都好像要加入战场去打仗了一样。

    关于雇佣兵的事情，轮不到我和洛樱插嘴，而且我们两个都只能够听得懂一些简单的英语，听着河子通他们跟那些人扯着嘴皮，我只感觉像是在看天书一样。

    河子通请来的那些人是开着车来的，我们坐上车之后，他们就把我们送去了酒店，酒店也是河子通早就准备好的一个酒店。

    到了地方之后，河子通和我说道，“宁远，你们两个今天晚上先休息一下，明天我们商量好了再出发，这酒店是我集团下控股的，有什么需要跟这里的经理说一下就行。”

    河子通说的话让我心里一惊，果然是钱多好办事，在国外居然能够有一座自己的酒店，这可真的是壕中之壕。

    我和洛樱直接入住了酒店的总统套房，不过我们也没有什么东西特别需要的，而且可能是因为我在飞机上睡了好久的关系，到了F国我反而一点困意都没有，然后就这样一直消磨到了天亮。

    等到早上的时候，有人过来敲门，我打开门一看，原来是田琳琳。

    她告诉我河子通已经在酒店的餐厅等着我们了，让我和洛樱也赶紧下去吃早餐。

    我和洛樱洗漱之后就跟着田琳琳去了酒店的餐厅，只见昨天那些把河子通送回来的那些雇佣兵都没有出现，河子通坐在一张圆桌前面，在他的身边还有一个我没见过的男人。

