    洛青走后，金兰梦等人都是看着夏子辰。

    夏子辰见状，一阵无语道：“天剑阁毕竟不是小势力，突然多了一个少阁主，难免有人不乐意。”

    有人的地方就有江湖。

    这种事情没人不懂。

    金兰梦等人当然明白。

    不过，一想到那些家伙是被夏子辰吸引而来。

    众人都是觉得有些无语。

    赵子龙说道：“没想到，想要安安静静修炼也这么难。”

    金兰梦说道：“要不我们还是离开天剑阁吧！”

    “这样子，总是不自在。”

    她不希望夏子辰有太大的压力。

    夏子辰知道金兰梦的意思，微微摇头，道：“不行，现在外面也不知道有多少家伙想找我们呢。”

    “现在出去 ，无异于狼入虎口。”

    “那……”金兰梦一阵犹豫。

    夏子辰见状，直接说道：“行了，安心修炼吧！那上面的人，知道处理这件事情。”

    “行吧！”金兰梦见到夏子辰如此说了。

    也只好摇了摇头。

    转身而去继续修炼。

    就这样，外面的喧嚣，夏子辰等人也不去理会。

    继续沉寂在修炼之中。

    可，他们却是不知道。

    外面的喧嚣，非但没有消减的趋势。

    反而，还有愈演愈烈的意思。

    几乎是每天都有人前来夏子辰等人别院之前探寻。

    就这样，几天之后。

    一群天剑阁的弟子，在一人的带领之下。

    气势汹汹的走向夏子辰的别院。

    试探了这么久，这群弟子终于要采取行动了。

    这群弟子一路而来，招摇过市。

    天剑阁一阵震动。

    当很多天剑阁弟子知道这群人是要去找夏子辰的麻烦之时，很多人都自觉加入了队伍。

    原本很小的队伍，等到了夏子辰等人别院的时候，已经是变得浩浩荡荡。

    直接就把夏子辰等人所在的别院都围了。

    在队伍前方，一名身穿白袍，背负长剑的青年站在夏子辰等人别院的大门口。

    忽然冷声问道：“这就是那个小子所在？”

    他的话刚刚说完，他身旁一名天剑阁弟子，忙是回应道：

    “回莫白师兄的话，根据我们这几天的打探，那小子就住这儿。”

    闻言，名叫莫白的年轻人眼睛一眯，冷声道：“这别院，就连我想要，都没得到，现在，一个名不见经传的小子就敢入住其中？”

    听到莫白的话，那刚刚说话的弟子连忙附和道：

    “莫白师兄您实力超群，能力出众，那少阁主之位本该是您的，现在居然被这么一个名不见经传的小子截胡，我们众多师兄弟也很不服啊！”

    “这一切，原本就该属于师兄您的啊！”

    身后，一群弟子闻言，也是连忙附和。

    “对啊！少阁主之位，本就应该是莫白师兄这样的人才能担当。”

    “这么一个名不见经传的小子都能做，算怎么回事？”

    “我们都不服！”

    莫白闻言。

    脸色没有丝毫变化。

    心中很是不爽。

    他乃是天剑阁执法长老的大弟子。

    本身实力出众，能力超群。

    在众多弟子之中，也就他和洛青等几个有数的人有望得到少阁主之位。

    他这才外出历练，也就是为了冲击更高层次实力。

    争夺那少阁主之位。

    可他没想到，刚刚回到天剑阁便发现。

    被人截胡了。

    他当即火冒三丈。

    而当他知道那担当少阁主之位的人。

    并不是洛青等几个有数之人，而是一个名不见经传的家伙的时候。

    他直接怒了。

    根本就无法接受。

    所以，在一群弟子的三言两语附和吹捧之下。

    他便直接带着人来到了此地。

    他倒是要看看。

    到底是谁，有此能力担当少阁主。

    此刻，听到四周之人的吹捧，莫白挥挥手，道：“上去叫阵。”

    他倒是要看看这个什么少阁主是何方神圣。

    若是强了也就算了。

    若是太弱了。

    那就别怪他心狠手辣。

    听到莫白冰冷的话语，一名弟子当即就跑上前几步。

    大声吼道：

    “里面的人快快滚出来。”

    声音宛如雷鸣一般，轰然传了出去。

    ……

    别院之中。

    夏子辰等人也是瞬间被这道声音震醒。

    从修炼之中退了出来。

    齐齐走到院子之中。

    金兰梦等人看到夏子辰出来，直接说道：

    “看样子，麻烦已经上门了。”

    夏子辰闻言，脸色微沉，不过却是没说话。

    他之前就感受到了无数道气息靠近。

    但由于之前一直有人来来回回窥视。

    夏子辰也就没理会。

    万万没想到，外面的人居然来到之后，开始叫骂。

    夏子辰就是想不理会都不行。

    “现在怎么办？” 赵子龙见到夏子辰脸色不是很好，连忙问道。

    夏子辰皱了皱眉，直接道：“看来，那些个老家伙也想看看朕的本事，既然如此，那朕也不能低调了。”

    “便展示给他们看。”

    夏子辰心中明了。

    这么久过去了。

    天剑阁之中，发生了这种事情，就算白岩那些老家伙消息再闭塞也是该知道了。

    可还是让今天这一幕发生了。

    这就摆明了不想管。

    要让夏子辰自己处理。

    夏子辰哪里还能傻傻等着那群老家伙出手？

    “你的意思是？”金兰梦皱眉。

    闻言，夏子辰直接说道：

    “既然有人上门讨打，那么就打他们一顿，毕竟，再这么低调下去。”

    “下次，可能大门都快被打没了。”

    没什么可以想的。

    就是干！

    既然有人敢嚣张叫阵。

    那就打。

    不再低调！

    夏子辰虽然不惹事，但也不怕事儿。

    “听你的！”金兰梦直接说道。

    没有任何废话。

    赵子龙等人也是点头。

    紧接着，一行四人走向别院大门。

    他们不能低调了。

    要去搞事情。

    ……

    而夏子辰不知道的是。

    此时！

    在那暗中。

    白岩以及一群长老，正默默注视着这里的一切。

    白岩身旁，一名长老见到这场面，直接问道：“阁主，我们真的不阻止吗？”

    白岩摇了摇头，道：“阻止什么？要是这小子连这点儿小事儿都解决不了，那本阁主还真的该考虑考虑要不要继续帮他了。”

    众人闻言，点了点头，也没说什么。

    倒是一名长老却是说道：

    “就怕惹出什么大乱子，那家伙可不是什么省油的灯。”

    白岩摆摆手道：“放心，在这天剑阁之中，还翻不了天。”

    “也就是小打小闹。”

    众人闻言，也没在有人说什么。

    都是齐齐把目光看向场中。

    默默看着这一切。

