    一切结束后，杂志开始斟酌下一期的排版和宣传，而洛远则是又参加了一些带有宣传性质的活动，尽可能的为这部正在用点映征服观众的《珍珠号》打广告。

    值得一提的是……

    因为这些点映场次的完美反馈，《珍珠号》的预售目前已经接近三亿了，估摸着这样下去，真的能够破掉上一个预售记录，不过话又说回来，近几年的华夏，基本上所有记录都是属于洛远的，他打破的都是自己的记录而已，已经没什么人可以排在他的前面了。

    十五天的点映就这样过去了。

    网上的热度，洛远的宣传，等等多方面的加成，真的让《珍珠号》在公映前的预售票房破掉了记录，达到了史无前例的三亿八千万，几乎震惊了整个业内！

    就是在这样的情况下。

    时间进入了万众期待的一月份。

    整整半个月的点映之后，《珍珠号》终于迎来了公映，这一天，全国影院内，观众的身影如同潮水般密集，一张张崭新的电影票，销售了出去，而网上取票机器，更是有无数人在排队取票。

    也是这一天。

    之前采访洛远的《电影之旅》，终于发布了最新一期“洛远特刊”，似乎是为了和《珍珠号》公映首日的热闹遥相呼应一下，这款杂志的销售也是一瞬间就冲到了国内各大杂志中的销量前三位置，甚至可以和一些老牌杂志比肩，虽说这有的情况只是暂时的，关于洛远的特刊，可能一辈子就发行这么一次了，但是这个销量还是让图书界感受到了来自洛远那位影视圈大佬的恐怖能量……

    更何况，洛远本身也和图书界关系密切。

    他有自己的网站，叫绯红中文，这是一家网文网站，发展一直很好，多部网文改编成电视剧电影甚至动漫等等，还有之前的《西游记》、《三国演义》等作品也是洛远作为原著，找专职作家创作同名小说的，且销量奇高，总而言之洛远在图书界，也算是如雷贯耳的大人物了。

    很多人购买杂志的原因仅仅因为这是洛远特刊。

    网上有洛远的粉丝群，第一时间上传了杂志为洛远拍摄的几张艺术照，引发无数小女孩的尖叫和惊叹，在这群粉丝的眼中，大概洛远已经和信教者心目里的上帝没区别了，也难怪这群人成为《电影之旅：洛远特刊》的中坚购买者。

    不过……

    相比起购买《电影之旅：洛远特刊》，还是去电影院看首映的《珍珠号》更为实在，所以这一天，国内的imax厅几乎都把排片安排给了《珍珠号》，加上普通厅，这部电影的排片足足高达百分之六十！

    这个数据对洛远而言是常规操作了。

    不过要知道，现在是贺岁档，一月份啊，这个时间段拿下百分之六十的排片，也就洛远这样的权势级，乃至国际大导演才能够拿下了！

    同期有两部电影。

    这两部电影，分别是千羽传媒以及曼达影视投资的科幻片与悬疑片，卡司不小，放平时绝对能够引发媒体的关注和报道，他们背后的千羽传媒与曼达影视，也是对这两部电影抱有非常高的期待，希望这两部电影能够给《珍珠号》造成一定程度的冲击——

    没错！

    车轮战开始了！

    第一轮身先士卒的就是千羽传媒和曼达影视，因为这两部电影的类别，都和《珍珠号》不同，所以这两家公司才敢直接放上来与《珍珠号》刚一波，反正你总不可能把本来想看科幻片的观众硬生生拉到你《珍珠号》的影厅吧？

    观众选择看什么电影是观众的自由嘛。

    曼达影视丢一部悬疑片上去也是同样的想法，反正贺岁的市场还是很大的，往年的经验说明，就算是洛远的电影可以独占鳌头，其他电影该火的也是一样能火，就是抱着这种想法，业内各大公司才敢开启车轮战，不过这次，结果却让很多人都跌破了眼镜，因为一天之后，《珍珠号》公布的首日票房，实在是太恐怖了！

    首日五亿五千万！

    这个数字，几乎抵得上以往一日内所有电影单日票房的总和了，也干脆破掉了洛远之前《钢铁侠》所创造的单日票房纪录，成为一个几乎不可能再被别人超越的奇迹！

    而这，仅仅是国内！

    如果加上国外市场反馈而来的单日三亿票房，《珍珠号》可以说是在一日内，便达到了史无前例的八亿五千万恐怖票房，这个数字让无数人倒吸冷气的同时，也让洛远有些目瞪口呆！

    这是第一次！

    他在今生，超越了前世！

    因为他记得，前世国内电影的单日最高票房，是由《捉妖记2》所创造的五亿四千万左右，严格来说，这个数字还是存在水分的，而现在，他的《珍珠号》，国内的单日票房已经毫无水分的超越了对方，并且在算上全球票房的情况下创造了一个他自己都没有把握在未来突破的新纪录！

    “这还是爱情片吗？”

    业内，有人嘶哑着嗓子问。

    至于和《珍珠号》同期的两部电影，则是分别拿下了单日五千万，以及单日八千万的票房数字，千羽传媒和曼达影视为了这两部电影，各种宣传等等也算是煞费苦心了，结果却拿下这么扑街的成绩，几乎可以宣告他们的车轮战开局不利了，而且是把自己给赔了进去……

    翻盘？

    面对眼下的《珍珠号》，短期内的翻盘肯定是不可能了，业内参与这场车轮战的各大娱乐公司咽了口唾沫，第一次怀疑他们的车轮战，会不会被人家逐个扎破了胎，但箭在弦上不得不发，他们想更改档期，几乎是不可能了，因为这是贺岁档，而且院线也不是完全听谁的，就算洛远也不可能就强行安排扑街电影过多的排片吧。

    很显然，《珍珠号》是一块儿铁板！

    而洛远之前口出狂言，说要让这部电影成为影史第一，在其公映首日的票房成绩的映衬下，忽然间拥有了一定的可能性。

    