    “霍金斯老大，我要说的可是天大的好消息，别说这么恐怖的话，挺吓人的。”

    “呵，有什么比一大早被你吵醒更吓人，你的大嗓门可是比炮弹还要响亮十倍。”

    “那个…这已经是我唯一的优点了！”

    巴萨罗穆有些自得地摸了摸自己厚厚的嘴唇。

    在他看来，当将军自然要声若雷霆，这样才能震慑住士兵，也才能让所有人听到他的声音。

    “3、2…”

    “马上说，马上说！”

    看到霍金斯开始倒计时，巴萨罗穆吓了一跳。

    他今天似乎引起了众怒，他敢肯定，如果不快点把这个好消息分享给大家，让大伙开心开心，他待会儿一定会很不开心。

    “是国王陛下，那家伙可真是阴险啊，收到我们传递的消息后，表面上不动声色，暗地里却把五万国王军偷偷召集了起来。”

    巴萨罗穆一脸鄙夷地嘲讽着，而后继续说道:

    “就在昨天晚上，国王军一口气拔掉了革命军一个三万人的据点。”

    “凌晨四点左右，卢布尼尔王国的革命军开始从各地集结，攻打王都亚的斯亚，现在卢布尼尔王国主岛已经烽烟四起了！”

    说完，巴萨罗穆有些期待地看向了霍金斯，现在可是最好的机会。

    当然，主要还是他想提前体验一把当将军的感觉，指挥几万人战斗。

    “哼，才打了一个晚上而已，现在还早着呢！”

    “革命军可是超过了二十万人，虽然是一群缺枪短炮的杂牌军，但数量的优势同样不可忽视。”

    “等他们全都死的差不多了再说吧！”

    谁胜谁负对霍金斯来说根本不重要，反正最后也要和他们做过一场。

    说到底损失的都是自己人，无论国王军还是革命军，都是卢布尼尔王国的人，并没有什么区别！

    这一场战争过后，人口本就不多的卢布尼尔王国，恐怕是要元气大伤了。

    “没错，现在局势不明，我们贸然加入进去，很可能被交战双方共同针对，得不偿失。”

    布伦特赞同地点了点头，想要成为最后的赢家，自然不能冒冒失失的冲上去。

    运气终究是虚无缥缈，只有强大的实力和卓越的智谋才能经久不衰！

    “难道我们就只能这样眼睁睁看着吗？”巴萨罗穆有些不甘心地说道。

    “当然不是，在我们观望的同时，周边的邻国想必也已经蠢蠢欲动。”

    “有我们在一旁虎视眈眈，国王军和革命军很难放开手脚，我们需要加一把火。”

    加一把火？！！

    听到霍金斯的话，众人有些莫名其妙，不派兵过去，还怎么加火。

    “所有王国中，卡斯特利亚王国离我们最近，实力也最弱，和奥尔德尼岛人口相当，常备军却只有两万。”

    “另外，卡斯特利亚王国因为交不出天上金，已经被世界政府逐出了加盟国。”

    “如果我们能拿下卡斯特利亚王国，不但可以震慑周边的邻国，也会让国王军和革命军彻底放松警惕，背水一战！”

    哗啦啦！

    霍金斯手中一张张纸牌不断飞舞，让人眼花缭乱。

    他的每一种选择都将影响未来的走向，索性，他们现在才是占据主导的一方，选择权在他的手上。

    “哦，这次是战车么？”

    霍金斯打量着手中的纸牌，纸牌的内容是:

    集骄宠和尊贵于一身的王子，驾驶着火力十足的战车，勇往直前的想征服整个世界。

    王子背后的城市，是他所征服的战利品。

    勇气、野心、征服！

    “霍金斯老大？”

    众人一脸紧张地看着面前的霍金斯，每当霍金斯占卜的时候，总会有重大的行动。

    但是如果占卜的结果不利，霍金斯也会理智地绕开那个选项。

    “吩咐下去，光明护卫队，全体集结。”

    “战争…开始了！！！”

    …

    踏踏踏！

    随着霍金斯一声令下，分散在岛屿各地的护卫队成员不断朝港口汇聚。

    整个光明护卫队一共三万人，分为十组，以三千人为一组，驻守在奥尔德尼岛各港口周围。

    平常的时候最多两组一起行动，像这样兴师动众全部出动，还是成立以来第一次。

    一支支队伍快速通过城市，所有人都感觉到了风雨欲来的巨大压力，仿佛已经嗅到了硝烟的刺鼻气味！

    “喂喂，到底发生了什么，这么沉重的气氛，好吓人。”

    一名男子烦躁地大喊大叫着，怎么感觉一觉醒来整个世界都变了。

    “你不知道吗？主岛那边，国王陛下和革命军昨天晚上已经开战了。”

    “周围的邻国和海贼们也是摩拳擦掌，卡斯特利亚王国已经集结了大量军队准备入侵我们。”

    “这就是所谓的御敌于国门之外啊，赶在卡斯特利亚王国军队到来之前打过去，保护奥尔德尼岛，保护卢布尼尔王国啊！”

    男子身旁的老人一脸感慨地说道，似乎在感叹自己年事已高，不能为国出力。

    御敌于国门之外？

    男子隐隐感觉哪里不对，可又想不出所以然，不过卡斯特利亚王国着实可恶，竟然趁火打劫！

    “那奥尔德尼岛怎么办，万一有海贼过来…”

    嘭嘭嘭！

    老人拿起拐棍一下又一下打在了男子的背上。

    “一看你就是个贪生怕死的废物，霍金斯大人正在组建一支两万人的民兵队，所有身强力壮的年轻人都去报名了。”

    “你竟然还有空和我一个老人家闲聊，奥尔德尼岛没有你这样的孬种，老夫羞与你为伍。”

    “呸呸呸！”

    说完，老人吐了几口口水，鄙夷地看了男子一眼，转身离去。

    “我…”

    男子欲哭无泪，他只不过贪睡了几个小时，又没有人通知他。

    ……

    港口，

    “打倒侵略者，打倒帝国主义，打倒侵略者，打倒帝国主义！”

    “保卫奥尔德尼岛，保卫卢布尼尔王国！”

    “杀！杀！杀！”

    …

    震耳欲聋的嘶吼声响彻云霄，一艘艘不输军舰多少的大型战船停靠在港口处。

    整整三万名战士整齐地分列一旁，统一的纯白盔甲在阳光的照耀下熠熠生辉。

    虽然战力方面或许比不上同等数量的海军，但是在声势这一块，特别是喊口号方面，光明护卫队是专业的！

    无论是正步还是口号，霍金斯似乎对这些形式化的东西情有独钟。

    乍一看，比海军更像正规军。

    当然，虽然比不上海军的精锐部队，但是和支部的海军相比，却也绰绰有余。

