    而苏辰却是丝毫不惧，似乎根本就不怕他们的攻击，任何攻击到了苏辰这里，都会被吞噬掉，哪怕能够轻松的灭杀好几个圣王的恐怖攻击，都是如此。

    这让那些天狐妖族生出了恐惧的情绪，这还是人么？一个圣宗怎么可能强大到这种地步！

    轰隆！

    天狐妖族的首领很快就发动了攻击，数万数十万的天狐妖族汇聚起来，无数恐怖的圣法仙术斩杀过来，那恐怖的威力，似乎能够将整个地下世界都毁灭掉，能将整个太墟都给洞穿了，任何圣子面对这样的攻击，都只能躲避，不敢抗衡的。

    但苏辰周身多重力量守护着，任凭这些攻击冲向自己，然后将这些攻击全部吞噬，但是这股能量实在是太强大了，即便是已经被九龙炼天鼎和神龙分身，以及那些星辰的力量吞噬削弱了一部分，剩下的攻击，仍旧还有一半，全部作用在了苏辰的身上。

    苏辰面不改色，他的身体上却陡然浮现出一个龙头来，一口将这些攻击全部给吞掉了，这恐怖的可以毁灭圣皇之下任何人的强大攻击，竟然也被吞掉了。

    苏辰完全不用担心敌人的攻击，直接施展先天神行，仿佛一个人形战争机器，朝着天狐妖族大军冲杀了过去。

    轰！

    造化金身威能无量，仿佛绝世王品圣器一般，撞击在那些天狐妖族的身上，就直接将他们撕裂，虽然天狐妖族也有肉身强横的存在，但是和苏辰一比，根本就无法抗衡。

    “杀！”

    九条神龙分身，直接变化出了本体，在这个地下世界，苏辰也不用担心暴露了神龙分身的真正身份，毕竟到处都是妖兽，许多攻击都会变成龙形的，而恢复了本体的神龙分身，一个个恐怖至极，朝着这些天狐妖族横冲直撞。

    虽然他们没有神龙蛋那么变态，连圣祖的攻击都可以吞噬掉，但是他们自己也是非常的强大的，尤其是苏辰之前提供了大量的资源，神龙分身的品质，也早就得到了提升，变得非常的恐怖。

    天狐妖族的攻击无法奈何苏辰，但是苏辰的攻击，却导致大量的天狐妖族被灭杀，转眼之间，苏辰就斩杀了数万天狐妖族，哪怕天狐妖族数量足有上百万之多，但是面对这样的损失，也是非常的愤怒的。

    就在此时，这个魔城当中，陡然发出了一声惊天的怒吼，一道恐怖的力量，直接隔空传递了过来，随后，在虚空当中形成了十二个巨大的尾巴，这是天狐妖的尾巴，这分明是一位天狐妖族的绝世强者出手了，要将苏辰这个杀入天狐妖族魔城的人族圣子除去。

    但这种程度的攻击，也就对付下皇甫战这个层次的圣子而已，苏辰已经完全超越了他们这个层次，根本就不可同日而语的，他直接一拳轰出，将这十二个尾巴全部打散，然后元磁神掌幻化而出，直接朝着魔城的最中间抓了过去，那中间有一个巨柱，乃是由许多王品灵脉而构成的，是这个魔城的核心所在，也是苏辰的最终目标。

    光是肉眼所见，就有数十条王品灵脉，这整个王品灵脉的数量，恐怕足有上百，这是一个非常恐怖的数字的，只有那些十分古老，甚至有圣祖存在的王者势力，才有资格拥有如此多的王品灵脉的。

    一旦得到这些王品灵脉，苏辰突破圣王之境，将会是铁板钉钉的事情，不仅如此，苏辰突破之后，很长一段时间内的消耗，都不用担心了。

    而且，得到这些王品灵脉之后，苏辰立刻就能够渡过圣劫，横扫整个太墟中的圣子，成为这些圣子当中的第一人，就算是牧天也完全可以碾压了。

    天狐妖族是智慧极高，天赋极为恐怖的种族，此时在这里汇聚了如此之多的天狐妖族，就算是在天界当中，都可以是霸主级别的人物了，而苏辰想要从她们的手中抢夺走他们的根基王品灵脉，必然要遭到这些天狐妖族的愤怒抵抗。

    元磁神掌携带着盖世神威，拿向了中间的王品灵脉，魔城当中的一些古老存在，纷纷发出了怒吼，几十道和之前一样恐怖的攻击，全部向苏辰轰击了过去，要阻挡苏辰夺取王品灵脉。

    这每一道攻击，都十分的恐怖，几乎都是达到了圣王级别的存在，而且，其中不乏中阶乃是高阶的强大圣王。

    高阶圣王远不是低阶圣王可以相比的，高阶圣王，秒杀低阶圣王，根本就不是什么难事，而圣子当中的一些佼佼者，可以在圣宗的时候，就打败低阶圣王，但是想要斩杀，却是非常困难的，只有最为顶尖，比较占优势的一些人，如牧天这类的存在，有王品圣器在手，可以斩杀低阶圣王，甚至有着媲美高阶圣王的强横实力。

    但是，即便是高阶圣王，苏辰现在也是丝毫不惧，面临马上就要降下来的圣劫，苏辰之前封印的力量全部都爆发了出来，加上九龙炼天鼎更是媲美王品圣器的威力，完全不惧所谓高阶圣王的攻击了，更何况，哪怕是圣皇的攻击，苏辰也可以让神龙蛋把他们的攻击吞噬掉，化为神龙蛋的补品。

    而苏辰需要做的，就是放开一切顾忌，全力以赴攻击，而他的攻击力实在是太猛烈了一剑斩杀过去，二十多倍的攻击力爆发出来，直接轰击在了这些圣王天狐妖族的反击上。

    轰隆隆！

    这几十个强横的圣王强者的攻击，竟然被苏辰一招就给挡住了片刻，虽然只是片刻，也足够让这些强横的圣王妖魔感到震惊了。

    他们可都是圣王级别的存在了，一个人就能够轻易的灭杀大部分圣子了，可是，现在这么多人联手，却奈何不了一个圣宗？

    就在此时，苏辰再次出手，他要抓紧时间，也顾不得太多，继续让神龙蛋冒出一个巨大的龙头虚影，将剩下的攻击吞噬一空，而苏辰接下来的攻击，不断的轰杀过去，但是这些妖魔都不是易与之辈，竟然继续反击，根本不给苏辰夺取王品灵脉的机会。

    一边动手，一边看向魔城当中，他的神识极为的强横，又有九龙炼天鼎推算，很快就看到魔城当中，有好几尊实力恐怖的圣王强者，其中不乏和牧天一样的存在，面对这样的情况，苏辰想要在他们这些人面前夺走王品灵脉，几乎是不可能的。

    如果长时间战斗下去，一旦自己的灵脉消耗光的话，甚至可能会被这些妖魔反制的。

    而且，随着战斗的不断持续，苏辰上方的圣劫也变得越来越恐怖了，几乎已经浓的如墨一般，随时可能降临下来。

    ”不行，不能再这么下去了，这些妖魔的实力，超出我的预料，我就算是全盛时期，想要斩杀他们，也几乎是不可能的事情，更何况我现在受到圣劫的影响，随时可能会引发大劫降临，但我却可以借助这圣劫的恐怖威力，将整个魔城都给毁掉，将他们全部驱逐，这的话，就没有人能够跟我抢这些王品灵脉了，除非敢跟我一起承受我的圣劫！”

    苏辰心中很快就有了打算：“我的圣劫的威力，非常的恐怖，根据我的实力来算的话，这不亚于那些顶尖的圣王突破圣皇的强大圣劫了，这些妖魔圣王要是敢闯入的话，一旦被圣劫攻击，也绝对是必死无疑的！”

    苏辰当即解开了隐藏身上气息的力量，一瞬间，上方积蓄已久的圣劫，直接就降临了下来，无尽的雷霆如千军万马冲杀而来，无数的闪电化为各种各样的恐怖法宝，仙术圣法，全部都轰击而下。

    瞬息之间，整个地下世界都被雷电的光芒充斥着，化为了雷电的海洋，而这座魔城，更是手挡其中，这里的天狐妖族，被雷霆击中，瞬间化为灰飞，毕竟大部分天狐妖族的实力都不是非常强大的，也是有弱小存在的，而苏辰的圣劫何等的恐怖，这些天狐妖族也都被苏辰的圣劫波及，瞬息之间，损失惨重。

    本就在远处观战的皇甫战和高流水，唐瑶等人，都惊恐的连连后退，看着这如同世界末日一般的情形，眼中都是忍不住的恐怖之色。

    “竟然雷帝天宫都出现了！”皇甫战惊声叫道。

    只见云层当中，隐隐浮现一个庞大的宫殿，整个宫殿乃是由雷电凝聚而成，显得威风霸气，充满了威严，无数的雷兵雷将都是从这天宫当中冲出来的，这圣劫的威力，已经远远超出了众人的预料了。

    这些圣劫的攻击，还无法威胁到苏辰，苏辰趁机杀入魔城当中，他到哪里，雷霆就在那里汇聚，他周围的天狐妖族，遭受到了毁灭性的打击，直接被闪电摧毁，化为灰飞，残留的元气法则，都被苏辰给吸收了。

    “可恶，他引发了圣劫，竟然想要借助圣劫的威力，来摧毁我们的魔城，还要夺走我们的王品灵脉，该死！该死！”

    魔城当中的那些妖魔，就连之前对苏辰出手的圣王妖魔也不敢对抗圣劫的威力，纷纷朝着外面逃了出去，惊怒不已的看向陷入圣劫攻击的魔城。

