    血神教与无极观关系紧张，却并没血仇，所以他身为太上长老，不会犯忌惮去杀周浩东，免得惹怒无极观。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身为太上长老去杀年轻一辈弟子，无极观也要出动太上长老杀血神教年轻一辈弟子。

    魏无畏已死，再死其他年轻弟子，血神教必将元气大伤，那些对手们一定会落井下石，说不定一直翻不了身。

    事关重大，他不敢乱来。

    周浩东道：“前辈何不饶过此女？”

    “你跟她是何关系？”

    “朋友。”

    “你是大傅的，她是大季逸国公府的，怎能成朋友？”

    周浩东笑道：“晚辈喜欢大季，喜欢来这里游玩。”

    “……不成，此女关系重大，不能饶她。”鲍方摇头：“看在你的面子上，给她一个痛快、不再折磨她就是了！”

    “前辈！”周浩东皱眉。

    鲍方哼道：“休得再啰嗦，否则一点儿面子不给你！”

    “前辈何必非杀此女？”周浩东笑道：“难道她是楚离的女人不成？”

    要说血神教最恨之人，非楚离莫属，血神教历代最天才的弟子魏无畏原本有望冲击天神，重振血神教，不想竟死于楚离之手。

    “正是！”鲍方缓缓点头。

    周浩东惊讶的看向沉默不语的萧琪，对她绝美玉容怦然心动，每看一次就更喜欢一分，想象着她在自己身下婉转承欢，顿时浑身火热。

    他现身救萧琪，并不知道萧琪的身份，只因她的美貌。

    万没想到竟是楚离的女人！

    杀了魏无畏，楚离在大傅名声大震，几乎无人不知，都好奇他到底是什么样的人。

    他来大季是想看看楚离杀魏无畏是不是运气，他实在难以相信还有人比魏无畏更年轻，修为却更高，而且还是出身偏僻荒野之地的大季。

    若现楚离只是侥幸，他便要杀了楚离，名气必将更进一步，从而奠定青年第一人的地位，有望晋为天神。

    “你小子使诈骗人。”鲍方冷冷道：“现在你马上让开，否则莫怪老夫不客气，老夫耐性可有限得紧！”

    他断喝一声，再次挥剑。

    “叮……”周浩东挡住一剑。

    鲍方阴沉沉的瞪着他，继续挥剑。

    “叮叮叮叮……”两人瞬间交手二十六剑，周浩东落于下风却撑得住，短时间不会落败。

    鲍方怒气翻涌，杀机大盛。

    虽不能杀这小子，让他让躺床上一个月却没问题。

    其余三个紫袍中年一脸阴沉的瞪着周浩东。

    耳听为虚眼见为实，他们都听过周浩东的名声，远不如魏无畏，如今看来却没那么弱，仅比魏无畏差了一筹，确实不愧奇才之名。

    如今的血神教青年一代没人能比，即使再追溯一代，也是不如。

    “叮叮叮叮……”鲍方打得性起，狂攻不止如山洪暴，压得周浩东喘不过气。

    周浩东胳膊已经麻，没想到眼前这个血神教高手如此难缠。

    他信心大挫，这一次闭关顿悟，剑法与修为突飞猛进一大截，所以信心满满、踌躇满志的来大季杀楚离，没想到碰上一个寻常的血神教高手就如此厉害。

    “太上长老，算了！”黄脸紫袍中年忙道：“饶了他，也饶了萧琪吧！”

    “嗯——？”鲍方扭头看向他。

    黄脸紫袍中年咳嗽两声，嘴角带血丝，殷切无比的说道：“就卖给无极观一个面子吧。”

    “卖无极观一个脸面？”鲍方沉吟。

    “想必小周往后会还了这个人情吧？”黄脸紫袍中年笑道。

    “这是自然！”周浩东抱拳微笑。

    他长舒一口气，再打下去就要露馅，几乎握不住剑，再来一招就得脱手。

    “……好吧。”鲍方哼一声道：“咱们走！”

    他狠狠瞪一眼萧琪，转身便走。

    其余两个紫袍中年扶起同伴，飘飘而去，眨眼间消失不见。

    “呼……”周浩东长舒一口气笑道：“萧姑娘你还好吧？”

    “多谢公子相救！”萧琪抱拳缓缓站起来。

    她来到三人跟前，拍郑佳礼一掌，嘴角又涌出鲜血。

    “小姐……”郑佳礼解开穴道，惭愧的抱拳，无言以对。

    萧琪无力的摆摆手。

    郑佳礼将刘旷与郑雪梨的穴道拍开。

    萧琪摆手道：“赶紧回去。”

    刘旷忙道：“小姐，那咱们回去吧。”

    周浩东笑眯眯的道：“萧姑娘的伤很重，我帮忙疗伤吧。”

    刘旷皱眉看向萧琪。

    萧琪道：“周公子的救命之恩只能容后报答，先不请公子去国公府了，现在是多事之秋，国公府内乱糟糟一团，待日后再请公子来府里做客，尽地主之谊。”

    “我早想见识一下国公府到底什么模样，不要紧的。”周浩东笑道。

    萧琪道：“过一段日子再请公子罢，公子先到崇明城住一阵子如何？”

    “也好，”周浩东笑呵呵的道：“萧姑娘不必客气，救命之恩谈不上，举手之劳罢了，我在崇明城好好转一转。“

    “好，那咱们就告辞！”萧琪道。

    四人往回走时，刘旷低声道：“小姐，姓周的那家伙不是什么好东西，双眼贼光闪闪的，得提防一二。”

    他知道周浩东有救命之恩，但还是讨厌此人，尤其讨厌他那么看萧琪。

    萧琪瞥他一眼没说话。

    刘旷见萧琪不在意，大急道：“他一定不怀好意！”

    “小刘，闭嘴！”郑佳礼道：”他毕竟救了咱们！“

    刘旷悻悻的闭上嘴，犹自不服气。

    待他们回了国公府后，萧琪离开，他们三个凑在一起。

    刘旷不服气的道：“郑叔，我难道说错了，姓周的那家伙绝不是什么好人，瞧他看小姐的样子，恨不得一口吞下去，绝对是个好色家伙！”

    “小姐是什么人你不知道，你能看到，小姐难道看不到？”郑佳礼没好气的道：“你这聪明劲差小姐十万八千辈，所以还是闭上嘴别乱嚷嚷，唯恐天下不乱，这件事谁也不准说！”

    “为何？”刘旷不解。

    郑雪梨道：“要是被总管知道了，心里难免会不痛快。”

    “这样……”刘旷恍然大悟，马上赔笑道：“还是雪梨聪明！”

    郑雪梨白他一眼。

    郑佳礼沉声说道：“雪梨，不准再出府！”

    “知道了。”郑雪梨点点头。

    她原本以为一介侍女不会有人理会，万万没想到血神教如此卑鄙无耻。

    萧琪坐在观星楼里调息疗伤，苏茹源源不断把周浩东的消息传过来，去了哪里，见了什么人，与什么人说过什么话，吃了什么饭。

    经过楚离梳理，整个崇明城形成数道大网，耳目遍地，大多都是不懂武功之人，周浩东再厉害也不会防备这些普通人。

    清晨时分，萧琪在小亭前练剑，伤已经好了**成，不妨碍动手，楚离炼了不少的灵丹给她。

    “小姐，那个周浩东求见。”苏茹飘然而至，杏黄罗衫映得脸庞皎洁无瑕：“就站在府外。”

    ps:终于赶回来，疲惫不堪，勉强写也要影响质量，明天多写。(未完待续。)