    “什么？”

    特霉普猛然起身，简直不敢相信自己的耳朵。

    惊愕之余，立马一脸惊讶的瞪眼看向翻译员，以为是翻译员听错了。

    然而……

    翻译员有点无辜的耸了耸肩膀。

    她非常确定，自己苦学了那么多年的汉语，不可能翻译错。

    就算是小学生，也绝对不会连蘑菇和老鼠两个词语都听不懂。

    而特霉普愣了愣后，目光惊疑的抬起头来，看向会议桌对面。

    见大统领面带微笑，没有吱声，便将目光扫回了楚旭身上。

    目光紧盯着，这个岁数不大，权力却很大的年轻人。

    “楚总，我需要的是两千万吨粮食，是小麦、玉米、大豆、稻米等等之类的主粮！”

    “你给我蘑菇和老鼠肉干什么？它俩是主粮吗？能吃下肚子吗？”

    “而且每个月还只给二十万吨，我们米利国有两亿多人啊！”

    特霉普语气激动的说完后，华夏的翻译员立刻进行翻译。

    其实不用翻译员说，楚旭也听懂。

    看着神情激动的特霉普，楚旭竖起了三根手指。

    “第一，你应该非常清楚，在目前的国际形势下，粮食是有多么的珍稀昂贵，而你们拿来交换的技术，显然根本不值两千万吨粮食。”

    “第二，你说你们米利国粮食紧缺，我们华夏粮食就不紧缺了吗？要知道我们可是有十多亿人，比你们多了将近六倍，我们的粮食也很稀缺了。”

    “第三，我们提供的蘑菇和老鼠，是非常健康卫生的人工种植和饲养，不仅营养丰盛，而且符合国际食品标准，怎么就不能用来食物填饱肚子？”

    “如果总统先生觉得难以下咽，吃不下去，那么不妨我现在就演示给你看！”

    说罢，楚旭摁下桌上的呼唤铃。

    “把东西都端进来吧！”

    很快，房门打开。

    杜沣带着二十几个服务员，端着托盘鱼贯而入。

    不一会儿功夫，便在每一个参会人员面前，摆上了一个小型的煤气炉。

    煤气炉上，已经放好了小锅。

    在楚旭的示意下，服务员们倒了半锅的矿泉水，然后点火烧锅。

    与此同时。

    另一批服务员进来了，给每个人面前，送上了食材。

    一包脱水蘑菇、一包风干老鼠肉，外加一小袋火锅调料包、一把剪刀。

    而为了照顾米利国众人的餐饮习惯，给他们准备的并非碗筷，而是餐盘、夹子和叉子。

    这一幕，让特霉普等人惊呆了。

    什么情况？

    如此高端严肃的大国会谈、高层会晤，怎么突然变了画风？

    难道楚旭是要请大家吃火锅吗？

    而且在如此高大上的场合……

    就算吃火锅，也应该拿各种顶级食材来吃吧！

    连老鼠肉这种难等大雅之堂的东西，都居然放桌上了。

    在特霉普、霍华德等人疑惑不解的目光注视下。

    楚旭起身拿起经过脱水处理后，抽真空密封保存的蘑菇。

    “因为火山灰遮挡了阳光，降低了地表温度，同时经常性的下酸雨，传统的露天农作物种植方式，已经并不适合我们人类了。”

    “所以我们需要改变我们的农业生产模式，既要适应无光照的种植环境，又要产量高、营养好，那么毫无疑问，种蘑菇是绝佳的选择！”

    “我们华夏是全球最大的食用菌生产国，有各种各样的蘑菇，而我手里的这种草菇，是世界第三大人工栽培的食用菌。”

    “它虽然不如松茸那么鲜美，但它营养丰盛，富含维生素、蛋白质、氨基酸，还有钙磷钾等各种矿物元素，食用它对人体大有好处。”

    “最关键的是，它生产周期短、产量特别高，一亩地能产三千多公斤，每人哪怕每天吃十斤，一亩地也能轻松养活十个人。”

    楚旭说完之后，听完翻译的特霉普，立马反驳道：

    “照你这么说，我们米利国只需要种几千万亩的草菇，就足够养活所有人，但我们怎么可能每天吃草菇？”

    楚旭拎起一袋风干的老鼠肉。

    “所以我们都需要建专门的封闭式饲养场，用来养殖生命力超强、繁殖速度极快的老鼠，作为肉食来源。”

    “正所谓，荤素搭配，营养才能均衡，而且你们千万别小瞧老鼠肉，生长周期很快的它们，肉质其实很鲜美。”

    说话间，锅里的水煮开了。

    “好的，现在大家跟我一起操作，拿起剪刀剪开包装袋，将老鼠肉先放进锅里，注意不好太高，小心溅落出开水！”

    “而且老鼠肉是经过风干处理的，我们需要多煮一会儿，让水分慢慢浸泡它，让肉质变得松软可口起来，然后再加草菇！”

    ……

    当其他人都跟着照做的时候，

    特霉普一言不发，双手交叠抱在身前，紧绷着一张冷脸。

    他真是做梦也想不到。

    自己身为一个亿万富翁，更是米利国的总统。

    什么样的山珍海味吃不到？

    什么样的顶级食材没法吃？

    可结果呢？

    来华夏还没吃上一顿饭，倒先要吃老鼠了。

    而且更加有辱身份的是，堂堂米利国的总统，竟然还得要自己亲自动手煮……

    乖乖！

    幸亏这是闭门磋商会谈，没有记者在场。

    否则这件事要是传扬出去，绝对会震惊天下。

    蓝星之上，两个最强大的超级大国。

    为了应对末世危机，展开高层会谈、秘密磋商，结果却是在一起吃火锅。

    还吃的是老鼠肉火锅……

    深吸一口气，特霉普强忍着不生气、不发火，也不动手煮火锅。

    不仅是因为，自己有求于人，更因为在楚旭的带领下，连大统领都跟着一起拆封煮肉。

    这就不是对他们米利国的侮辱与轻视。

    霍华德看了看特霉普后，犹豫了一下，还是跟着照做了。

    将老鼠肉倒入锅里后，搅拌了几下，又拆封倒入草菇。

    原本觉得还没什么，直到跟着楚旭学习，将调料包倒进锅里后。

    顷刻间，奇迹发生了。

    清汤白水的锅里，很快便浮上了一层油红色。

    同时，伴随着汤汁的沸腾。

    一大股令人垂涎的麻辣鲜香味道，从锅里冒了出来。

    咕噜一声。

    霍华德忍不住吞咽了一下口水。

    没办法！

    这香味儿实在是太赞了。

    瞬间让他仿佛到了一个老字号的火锅店，空气中飘荡着令人食欲大增的味道。

    而这香的要命的味道，让紧绷着一张冷脸的特霉普，自然是微微有些动容。

    眼睛忍不住的斜瞥，看旁边人的锅里到底煮了什么，怎么这么香。

    华夏的火锅底料，到底是一种什么鬼东西？

    居然煮一煮就能散发出如此好闻的味道？

    难道被赋予了某种东方魔力吗？

    深吸一口气，特霉普强忍着不吞咽口水。

    转过头来后，目不斜视的看向前方。

    只见大统领已经端着小碗，拿起筷子，怡然自得的在夹蘑菇吃了。

    微微侧目，更发现楚旭夹起了一块老鼠肉，津津有味的吃了起来。

    “偶买噶！！！”

    特霉普吸气攥拳，险些当场恶心呕吐。

    “怎么？总统先生难道怀疑我们在食材中下了毒吗？”

    “如果你心存顾虑的话，不妨吃我的这份，味道刚刚好！”

    楚旭微笑做出恭请手势。

    特霉普听完翻译后，连忙猛摇头。

    就像看到了有毒的砒霜似的。

    “特霉普先生，你不妨大胆尝一尝吧！这个调料包，是楚旭调集了二十多家最优秀的调味品和餐饮公司，精心调配出来的，煮出来的食材，味道真的挺不错。”

    大统领都开口相劝了。

    难道敢不给面子？

    想想现如今的蓝星，到底谁才是老大？

    敢不吃，那正好可以拒绝合作。

    自己还指望从华夏，多少弄到一些粮食回去当战略储备，以安民心呢！

    人在屋檐下不得不低头啊！

    想到这儿，特霉普嘟了嘟嘴后，虽然有些不甘心，但还是迫于无奈的说道：

    “既然您都这么说了，那我就试一试吧！”

    特霉普憋着一肚子的怨气，将他面前的餐盘，放到了霍华德面前。

    霍华德没有犹豫，赶忙用夹子，给特霉普夹了一些草菇和老鼠肉装盘子里。

    呼！

    长吁一口气后，特霉普扫了一眼周围的人。

    除了自己，其他人都在很认真很享受的品位美食。

    真有那么好吃吗？

    草菇其实他还不是很嫌弃，因为他也经常吃松茸。

    最让特霉普受不了的，还是老鼠肉。

    让他不由自主的想起，黑暗里发出叽叽声音，窜来窜去的黑灰色小东西。

    看着都觉得害怕，没想到楚旭居然还大规模养殖，加工制作成食物……

    “我的上帝，味道太好了！”

    “嘶……麻辣并不是很刺激喉咙，味道刚刚好！”

    “非常鲜美可口，我认为每天吃都不会觉得腻。”

    “如果再加一些蔬菜进来，味道应该会更好吧？”

    “你忘了现在是末世吗？蔬菜种植成本太高，普通民众哪儿吃得起？”

    ……

    在一帮人闲聊中，在大统领期许的目光注视下。

    特霉普鼓起勇气，叉起了两片草菇放进嘴里。

    一股难以名状的味道，瞬间让他耳目一新。

    咀嚼两下之后，不由自主的便吞咽了下去。

    “味道……好像还挺不错的，不是特别的麻辣，很爽口很好吃！”

    特霉普正暗暗感慨，而对面的楚旭笑道：

    “总统先生，你应该大胆的试一试老鼠肉，味道一定会让你赞不绝口！”

    “我……”

    特霉普原本想拒绝的，但看到大统领那微笑中，严肃的目光。

    还是不得不叉起一小块，强忍着恶心放进嘴里咀嚼。

    不吃不知道，一吃爽到爆。

    特霉普两眼一瞪，猛然觉得。

    如果这真的是老鼠肉，那么调料包一定有问题。

    怎么能这么好吃呢？

    有肉香也有嚼劲，关键还很鲜美。

    以至于自己吃了一块还想再吃一块。

    这下，搞得自己好尴尬啊！

    而不管吃与不吃，眼下更尴尬也很现实的问题来了。

    楚旭如果继续态度强硬的表示，华夏也很缺粮，也没有粮食可以救济米利国。

    不仅是他们的亿万民众，他们这些位高权重的高层，也都可以吃蘑菇吃老鼠肉。

    那么凭什么米利国的人就只能吃粮食，不能吃蘑菇和老鼠？

    如今都末世，闹粮食危机了，还有必要觉得自己高人一等吗？

    比起活生生的饿死无数人，吃蘑菇和老鼠又算什么呢？

    看着眼前这盘，味道挺不错的草菇和老鼠肉。

    特霉普突然觉得，楚旭这顿火锅，真是把自己害惨了……

