    凤九接过后，打开一看，一页页的资料记载着那宋家二夫人所做的事情，信息精准到连当时的时间日期都写下了，一页页的看过去，越看她眼中神采越亮。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    有这东西在，确实是不用她出手，就能让这宋家二夫人身陷万劫不复之地。她收起手中的资料，交给会长，道：“会长，能否麻烦你把这资料送到宋铭的母族？”

    宋铭的母亲家族若拿到这份资料，定不会给那二夫人有喘息的时间，他们的女儿已死，却不是病死，而是死于一种潜伏性的毒药，这种毒还是出自于那二夫人之手，相信，他们若是知道了事实的真相，这二夫人就算是宋家家主也护不住她。

    “当然可以。”会长笑应着，接过那份资料：“鬼医放心，这事我现在就差人去办，天明之时，相信就会看到反应。”说话间，他朝外唤了一声，交待着，将那份资料递出去。

    “好，那就有劳了。”她点了点头，起身告辞。

    三人将她送出黑市，看着那抹红色的身影消失在夜色中后，其中一位长老摇头叹道：“这宋家二夫人也不长眼，得罪谁不好？跑去得罪鬼医？”

    “呵呵，鬼医素来行踪成谜，又低调不让人知道她的身份，宋家那女人不知道倒也正常，只能说，她的气运到头了，要不然怎么会偏偏选了对鬼医下手？”

    “是啊！且不说有这资料，就是没有，鬼医若要对付她，就能让她有百种不同的死法。”

    说到这，其中一名长老轻咳一声，道：“前段时间星云黑市传回来的消息，说星云学院有名丹师去夺他的养颜丹，直接被鬼医将那枚养颜丹塞进了那名丹师的嘴，那名丹师直接由男的变成女的，到现在也没能恢复过来。”

    “呵呵呵，也只有鬼医才能那般的任性，一枚养颜丹被一等国的一位妃子服下后，几乎被疯传开了，现在市面上的价格已经不知翻了多少倍了，若是让那些人知道，鬼医曾将一枚养颜丹就那样任性的塞进一名丹师的嘴，估计会心疼死。”

    “帝国总部对鬼医多有关注，前段时间还下了黑令若对鬼医有不敬者严处，而且据说，上面的人已经在期待着鬼医何时去帝国了。”

    “他在二星学院进阶成为金丹修士，这消息也已经在我们黑市内部传开，相信，不用多久就可以去帝国了，而且，她本就不是寻常平凡之人，在这下面的这些小国里，是困不住她的。”

    三人在门口处聊着，直到，好一会之后，才转身往里面走去。

    至于凤九，她并没有直接回客栈，而是趁着夜色悄然的来到宋府，她隐藏起一身的气息，将整个人溶入黑夜之中，无声无息如同鬼魅般在夜色中掠过，轻轻松松的便进入了宋府内院。

    站在一棵树叶茂盛的大树上，她先观察了下宋府的院落方向，而后避开宋府中巡夜之人，往西院而去……