    “精神力锁定！”

    佐藤瀛骤然双手合掌于胸前，口中低低喃语出声，而随着他的这道声音传出，一道诡异的无形波浪朝着周围蔓延了出去，像是沙漠中被烧成波浪纹的空气般，将所有的人都笼罩了进去。

    “目标锁定！”

    佐藤瀛脑海中形成了一个现场三维情景图，所有的人都被他的异能笼罩在内，包括脚下的海怪，在潜入水中的一瞬间就定格在了原地，两只腥红的眼珠子此刻都暗淡无光了下去。

    海怪得到控制，佐藤瀛直接盘膝坐在了海怪的头顶，将笼罩在周围人身上的精神力全部收回，彻底锁定了海怪。

    “呼……”

    所有人一瞬间都冷汗涔涔落下，方才一瞬间脑子空白的感觉就像是灵魂被抽走了，一瞬间的生死体验叫人骨子里发冷。

    回过神来，所有的人都发现方才还在动弹的海怪此刻不动了，当即激动了起来，要知道如果继续让海怪下沉的话，不用别人插手他们就绝对可以死的透透的。

    “我还以为我死定了呢，到现在双手都是冷的，太特么的刺激了。”

    “可不是吗，我还以为我要死在这片海域里了，刚刚像是一下子被雷劈了一样，我脑子都空了，幸亏活过来了。”

    “我刚刚也是脑子空了一下……”

    说到这里，突然就有人下意识看向了佐藤瀛，要知道现在有这种通天手段把所有人救下的人，只有佐藤瀛了，而看到佐藤瀛确实坐在海怪的头上，所有的人都有一种劫后余生的感谢。

    虽然现在的情况是佐藤瀛造成的，但是只要佐藤瀛把他们活着带回去，他们其实也可以不去怨恨他。

    而海怪头顶，双脚已经彻底没入海水之中的炫赫连辟易和克尔吉利相视一眼，其他人可能感觉的模糊，但是他们这种实力的人却能够清楚地感觉到，方才的异能感。

    原来在人面对危险的一瞬间，大脑最容易被控制不是假的。

    如果佐藤瀛有心控制他们，或许方才的空挡他就不会放过他们，即便现在这种情况可能是佐藤瀛的异能范围有限，一时之间控制不了这么多的人？

    不过，有惊无险，便好。

    一群人飘在海上，虽然稳定在原地不飘了，但是距离绳索太远一时之间也不可能有办法离开这里。

    “我们还要继续把海怪给杀了吗？”

    突然，有人开口询问了。

    毕竟佐藤瀛下的命令是把海怪分尸了，分头找海怪尸体里面会不会有宝贝，可是如今佐藤瀛控制着海怪，不说把海怪杀了对佐藤瀛有没有什么影响，就现在所有人飘在海上，杀了海怪也等同于自掘坟墓了。

    克尔吉利扫过全场，知道如今佐藤瀛全力操控失控的海怪一时之间还抽不开身，所以需要自己稳住局面，当即压低了声音开口道，“诸位先冷静，会游泳的可以出来人拉着人，去这条绳索的尽头试一试，或许有办法将之前断裂的绳索给绑回来。”

    他指着不远处的绳索另一端，严肃地说着。

    要知道如今绝对不能够任由海怪飘，更不能够任由事态继续发展下去，必须想办法解决眼前的困境。

    既然在这海水里面有危险，那就集合所有人的力量，最好是将之前断掉的绳索重新绑回来，这样也算是了却了找宝贝的后顾之忧。

    “我会游泳！”

    “我也会。”

    “我有水异能，我可以做中间桥梁，减少人力。”

    突然，一个水异能者举手说道，他的声音瞬间让克尔吉利反应过来了，是了，现在在海面上，水异能者能够发挥出来的作用定然很大，倒是忙里慌张地把这个最重要的事情给忘记了。

    当即，克尔吉利直接招揽所有的异能者，然而最后的最后，数百人只出来了三个水异能者，其中就有两个是几大家族的人带来的。

    望着三个水属性的异能者，克尔吉利判断了一下如今海怪飘离深渊裂缝的距离，再仔细琢磨了一下两截绳索之间的距离，最后确定了，可以试试。

    “好，那就由你们三个人抓着四条绳索试试，其他会游泳的人尽全力跟上，这关乎我们所有人是否可以活着走出去，希望大家全力配合。”

    克尔吉利将事态的严重性摆在眼前，然而他在安排好一切事宜之后，突然就看到了海面上远远地飘着一个黑影，那道黑影看起来似乎有些眼熟，还不等他开口，就瞬间爆发了全身的杀气，大喊了一声。

    “江枫，你想做什么！”

    远处的人，可不就是一直在伺机而动的江枫吗，此刻看着克尔吉利已经准备好再续绳索了，自然不可能任由他们就这么离开，直接将那深渊裂缝的绳索全部连根截断，收了起来，甚至还嘲讽味儿十足地朝着克尔吉利挥了挥。

    “你特么的在找死！”

    克尔吉利暴怒咒骂一声，直接就想给江枫一点教训，可是现在在海域之中，他什么办法都没有，只能够干看着。

    他无力地愤怒着，周围的人也气炸了，这叫个什么事儿，明明希望就在眼前却被人一下子掐灭，这个人还是仇人！

    “江枫，你知不知道你在做什么，我们要是死在这里面，我们家族的人绝对不会放过你的！”

    “江枫求求你了，给我们一条生路吧，我保证回去之后把我们家族一半的财产都给你行不行，你让我们上去吧！”

    “该死的，姓江的你不要以为就你是水异能者，我们也有水异能者，你别欺人太甚了！”

    一群人愤怒地咆哮着，可是江枫收了绳索之后就朝着这边走了过来，还不忘扬起周围的海水朝着稳定的一群人拍了过去。

    望着这一幕，克尔吉利脸都绿了，当即从身后两步外把瑟琳娜抓在了手中，“江枫，你不就是气我睡了你女人吗，我特么的就睡了你能够怎么样，你这个懦夫，除了背地里算计我们什么都做不了。”

    “有本事你让我们上去，我绝对让你知道什么叫做生不如死！”

