一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十五章  动动我试试

    “马东，这个菁菁到底是什么身份，怎么感觉好像你很怕她？”

    趁着菁菁和柳如烟去玩儿去了，陈强赶紧问向马东，难不成这菁菁家里和叶安邦一样，是招惹不得的权贵？

    “我不是好像很怕，是真的很怕。”

    马东吞了吞口水，苦笑道：“要是早知道你认识这个小魔女，我就没必要和你废话这么多了。这么说吧，只要小魔女愿意，海云省的扛把子就可以立刻换人。”

    “这么牛逼！”

    陈强瞪大眼睛，涉及到省级的扛把子直接换人，摆明就是菁菁背后的关系已经延伸到了天京城，要不然绝对没有那个能力可以做到让海云省的扛把子直接换人。

    “可不就是这么牛逼咯，你到底是谁啊，听说那小魔女讨厌男人的很，好多追求她的人都被她废了。”言下之意就是陈强居然能够被那小魔女崇拜，稍微有点脑子也能猜出陈强的身份不凡。

    陈强扯了扯嘴角，不管马东说的其他东西对不对，菁菁讨厌男人这一点好像是真的。

    想想一开始见到菁菁的时候，菁菁眼神里对他可是充满了敌意，以至于陈强一度认为自己碰到了情敌！

    “有她出手，搞定韩胜和他身后的那个什么舅舅应该没问题吧？”

    “何止是没问题，简直是一点问题都没有，也不敢有问题。要是有问题，我估计海云省那边都很难交差。”

    马东丝毫没有夸大，韩胜不过就是碧游村的一个小小总检查，他的舅舅不过是云海市一个局长，在海云省都还说不上什么话，更别说天京城了！

    “丑话可要说在前头哟，如果你对我有所隐瞒，或者另有隐情的话，到时候我可不负责收场。”陈强看了看马东，直觉告诉他马东是一个可以信任的人，至于直觉准不准，菁菁请的帮手来了之后便知。

    马东忙不迭地点头，开什么玩笑，他若是敢有半点欺骗陈强，回头倒霉的人可能就不是韩胜，而是他了！

    “我就是去招惹边境那边的毒匪，也不敢招惹00544的主人啊。”

    “00544有什么特别的意思？”

    陈强想了想也不觉得00544这个车牌有什么特别之处，还比不上叶安邦的五个六呢。

    马东翻了个白眼，解释道：“动动我试试。”

    “啧啧，动动我试试，这口气确实狂啊！”陈强连连咋舌，比起叶安邦的五个六，这00544的车牌当真另有一层深意在里面，霸气程度更是高出不少。

    菁菁和柳如烟出去溜达了一圈，又带回了一堆战利品。

    见自己请的帮手还没来，菁菁觉得脸上有些挂不住，暗暗埋怨道：“二爷爷到底在搞什么啊，这么久了都还没人过来，要是在陈强面前丢了脸，以后还怎么请陈强帮忙。”

    想到这里，卢菁菁一拍手，大义凌然的说道：“走，我们先去找那个什么韩胜，姑奶奶亲自出马，还不信搞不定一个总检查。”

    卢菁菁说走就走，带着陈强一行人就直奔韩胜所在的检查总部。

    不知道是不是因为没开车的原因，这里的巡逻检查居然不认识卢菁菁，直接就把卢菁菁挡在了门口。

    “小丫头哪儿来的回哪儿去，这里不是旅游区，不对外开放。”

    “我说小妮子的身材这么火爆，要是想进去参观的话，让大爷乐呵乐呵，大爷就放你进去如何？”

    “这胸明显就是整得，捏起来肯定硬邦邦的，送我我都不要……”

    几个巡逻检查对着卢菁菁就是一阵评头论足，有的更是口出狂言。

    陈强身旁的马东暗暗替这几个巡逻检查默哀三分钟，他已经能够预想到这几个巡逻检查的下场了。

    “马东是吧，把他们的嘴给我撕烂，撕不烂就把你的嘴撕烂。”

    卢菁菁面带笑意，只是这笑容比千年寒冰还要冰冷几分。

    马东听了哪敢犹豫，一脚踏出，敏捷的身手直接就撂倒一个巡逻，只听见一声惨叫，这个巡逻的嘴就被撕烂了。

    其他几个巡逻检查慌忙想要掏枪，可是马东的速度更快，三两下就把他们全部制服。

    有卢菁菁在，马东心里什么都不怕，天塌下来了还有卢菁菁盯着呢。

    “什么人敢在检查总部闹事，马上举起手来，否则我们就开枪了！”

    听到惨叫声，一队装备精良的检查员快速冲出，一把把机关枪纷纷对准众人。

    这里可是碧游村的总检查部，是整个云海市乃至海云省最重要的检查点，在这里当检查的万一不是身手敏捷、训练有素的兵人，怎么可以容忍有人在这里放肆？

    “你们动动老娘试试看？”

    面对黑黢黢的枪口，卢菁菁居然是丝毫不惧，犹如初生牛犊一般向前走了几步，怒道：“马上去让韩胜滚出来，就说姑奶奶我兴师问罪来了。”

    “你算什么东西，再敢上前一步，我就真的开枪了！”

    “开啊，不开你是我儿子。”

    卢菁菁当真是有死无恐，居然又向前走了两步。

    被挑衅了权威的检查员怒不可遏，一咬牙便直接扣动了扳机。

    “找死！”

    陈强还没动，空中立刻传来一声愤怒的低吼。

    只见卢菁菁的身前突然多出来了一道白色的屏障，那可以轻松打穿钢板的子弹居然在撞到这道屏障之后反弹了回去！

    噗噗噗！

    开枪的检查员身上顿时多出来了几个血洞，躺在血泊中生死不明。

    好强！

    陈强心中充满震撼，如果只是挡下子弹，陈强心中的震撼或许不会这么强烈。但是那道白色的屏障居然把子弹全部反弹出去了，这让陈强怎么能够不震惊！

    这是什么绝学？

    陈强忍不住看向那个飘然落至卢菁菁身后的老者，和那白色的屏障一样，老者穿了一身白色长衫，从背影看去无不能够感受到一股仙风道骨的强者风范。

    “隐世宗门虽然招纳了不少强者，但这天下之大，还有许多自成一派的强者散落在各地，他们当中不乏绝世高手……”

    陈强耳边突然回荡起了陆当尘的话，警醒陈强的同时，也让陈强意识到这个老者的不凡。

    “来啊，再动动老娘试试？”