    苏木看着傅时年，又看看周围的一切，迈步走过去：

    “你什么时候做的？”

    他们上次是一起回的深城，他也从未跟自己透露过这里的细节。

    傅时年微微一笑，牵着她的手让她坐在自己的身边：

    “和你一起回深城后不久我就过来了一趟，把东西都归了原位，我不是有意折腾你让你收拾房子离开这里，而是那个时候我们之间的状态，我如果直接说买方是我，你会气得跳脚，根本不会卖吧？”

    苏木笑了笑，默认了傅时年的这个说法，她看着眼前熟悉的一切，总觉得有一种如梦如幻的感觉，很不真实。

    “其实没必要这样的，这个地方我们似乎也不会再回来了。”

    “世界上哪有什么绝对的事情，谁也不好说，就像你上次离开的时候也没想到没过多久的时间现在又回来了江城。”傅时年微微笑了笑：“这里是你和七七一直生活的地方，老实说，让别人买走，改了这里的布局我会觉得很可惜，三年的时间我没有参与七七的成长，也没有在你的生活中出现，但在这里好像我就能够感受你们更多一些。”

    苏木眼眶微微有些红，她离开的时候很是不舍，可是现在失而复得才发现这样的情绪似乎比失去更难以控制。

    傅时年注意到苏木的情绪，将她拥入怀中，微微叹息：

    “我做这些可不是为了让你不开心的，你别哭，我只是自私地想给自己留个念想罢了，而且你的工作也是经常出差，等你什么时候要过来江城的时候这里也算是一个家了。”

    苏木止住了眼泪，淡淡笑了笑：

    “只是为了偶尔过来小住就一直留着这里，似乎有些太浪费了。”

    “怎么会？”傅时年淡淡挑了挑眉：“我们又不缺钱。”

    苏木失笑。

    两人在沙发里坐着聊了一会儿天，傅时年便催促苏木去洗漱，毕竟坐了几个小时的车终究还是会有些疲惫的，苏木没有拒绝，直接去了洗手间，傅时年则起身去了阳台，他有点想抽烟，但是想到自己已经戒了很久，此时再抽总觉得有些可惜，便忍下了。

    宋毅的电话就在这个时候打过来，很简短的对话：

    “傅先生，我已经查到了时月在哪个酒店。”

    “嗯，明天上午过去。”

    “是。”

    这个晚上苏木以为自己会和傅时年安安稳稳地睡觉，毕竟明天还有很重要的事情要做，但是傅时年从浴室洗澡出来上床的时候直接将自己压制在了身下，苏木有些猝不及防地看着他：

    “你……你想要？”

    傅时年微微笑了笑：

    “我表现得还不够明显吗？”

    “不，不是，我只是觉得你可能会没有心情。”

    “为什么没心情？我们之间好不容易没有七七，不用再每天偷偷摸摸地抱着你去客房，我今天怎么都会要个够，你做好准备了吗？”

    苏木有些无奈，但却也没想拒绝，只是淡淡笑了：

    “七七听到这话，该伤心了。”

    “不会，她会体谅我的。”

    说完这句话，傅时年便俯身亲吻了下来，苏木在片刻的承受之后轻轻环抱住他的肩膀，开始回应。

    傅时年是个说到做到的人，于是这个晚上他是真的没有轻饶苏木，苏木被他折腾得精疲力尽，迷迷糊糊中她很不理解一件事，那就是虽说每天晚上他都要和自己一起去客房，但是每一次他都没有手下留情，为什么会有讨回来这个说法呢？

    但是此时她已经没有多余的力气去在乎这个问题了，她只想求饶。

    第二天醒过来的时候傅时年正在穿衣，看样子是要出门，苏木撑着身体起床，但浑身的酸疼让她忍不住地闷哼了一声，傅时年闻声回头看向苏木，继而迈步走过来：

    “不要急着起来，你再睡会儿。”

    “你要出门？”

    “嗯，宋毅说时月订了中午的机票要去国外，在这之前怎么也要把事情说清楚。”

    苏木点点头：

    “你要去酒店？”

    “是。”

    “我和你一起去。”说着就要掀被下床，但傅时年却阻止了她：“你睡你的，不用跟我一起去。”

    “那怎么行呢？你和时月之间随时都会吵起来，别到时候再适得其反。”

    说完便不顾傅时年的反对直接起床，只是双脚站在地上的时候她忍不住地蹙了眉，傅时年看在眼里突然就有些自责，其实他压根没想让苏木跟自己一起去面对这些烦心事，所以昨晚上才会有些不节制，如果早知道苏木这么坚持，或许他根本就不会如此。

    收拾完出门已经是20分钟之后的事情，傅时年亲自开车向酒店走去，苏木坐在副驾驶的位置上哈欠连天，傅时年微微心疼：

    “很累？”

    苏木点点头：

    “嗯，下次还请你手下留情，我真的承受不了。”

    傅时年闻言轻笑：

    “我只能答应你在你工作日的时候不再这么不节制。”

    苏木看他一眼没说什么，又打了个哈欠，傅时年让她靠在椅背上休息一下，苏木却微微摇头：“现在距离酒店没多少距离了，等事情解决完了再说吧。”

    傅时年看她一眼：

    “怕是没那么容易。”

    “我虽然不能站在时月的角度将她的心情和情绪全部体会，但是我能理解她，换位思考，如果这件事是发生在我的身上，我也不知道该怎么办，多半也会崩溃，所以。”苏木看着傅时年：“你等下见到时月要好好说，不要凶她。”

    傅时年有些无奈：

    “在你眼里，我就是一个很容易发脾气的人？”

    “嗯。”苏木点点头：“以前的你有多喜欢对我发脾气，你忘了，我可没忘。”

    傅时年：“……”

    女人果然是个会容易翻旧账的物种，他还是保持沉默会比较好一点。

    车子停在酒店前的停车场，傅时年和苏木下了车，并肩向酒店走去，乘坐电梯上到所在楼层，电梯门在面前缓缓打开，还未走出电梯就看到了站在电梯门外的傅时月。

