
　　凭借着一股愤怒，艾斯强忍着剧痛，奋力与萨卡斯基搏杀起来。

　　全力爆发的战斗下，到这个地步，以萨卡斯基的强大虽然不像艾斯一样有些不支，频繁出错，但也感到了一丝疲惫。

　　自己的身体内部也不断的产生疼痛，艾斯的攻击也不是那么好承受的。

　　身体的伤痛，体力上的透支现在艾斯全部感觉不到，只是拼命的对着萨卡斯基发起了攻击。

　　一下又一下，毫不退缩，毫不避让。

　　艾斯的眼神里，有愤怒，有不屈，有急切，有担忧，有许多东西，但是没有恐惧，哪怕是一丝。

　　看着眼前怒气勃发的艾斯，萨卡斯基一时之间有些恍惚。

　　想要成为顶级高手，天赋虽然重要，但也不是唯一的。

　　萨卡斯基在海军这么多年，见过无数号称天才的俊杰，年少成名，春风得意，但是大多数几年后慢慢的泯然众人。

　　或者早早的死在了战场之上，没有机会再创造更为璀璨的人生。

　　一个人能否走到顶点，天赋，意志还有运气，三者缺一不可。

　　艾斯作为罗杰的儿子，天赋自不用多说，出海不到一年，就受到了世界政府的关注，想要邀请他成为七武海，这也不是一般的海贼能够做到的。

　　烧烧果实作为岩浆果实的下级果实，愣是被他打破了上下级之间的克制，这种天资让萨卡斯基都感觉到了震惊。

　　在犯下那些罪行后，来到高手众多的新世界，成为白胡子的儿子，获得白胡子的庇护，让海军不敢轻举妄动。

　　顶上战争那种明明必死的结局，都能够毫发无损的逃脱出来，还让海军损兵折将。虽然其中有白胡子海贼团的原因，但是索拉卡才是他们能够获胜的关键人物。

　　能够得到索拉卡这种人才，艾斯的运气也极为强盛。

　　现在看着艾斯，萨卡斯基仿佛看到了罗杰。

　　不！这是比罗杰更可怕的罪犯！

　　以白胡子的年龄来说，或许没几年他就会把船长之位交给艾斯。

　　到时候以艾斯的天资，加上白胡子海贼团的实力，还有索拉卡的辅佐，他们对于世界的威胁，要远远超出当初的罗杰海贼团！

　　所以艾斯绝对不能留！

　　想到这里萨卡斯基的出手越来越凌厉，招招朝着艾斯的要害而去。

　　两个人又大战了十几个回合后，艾斯的脸上已经一片潮红，忍不住吐出一口鲜血。

　　“波特卡斯·D·艾斯！死吧！”

　　“萨卡斯基！死的是你才对！”

　　“冥狗！”

　　“火拳！”

　　岩浆与火焰汹涌的翻滚着，纠缠在一起，两个人的拳头狠狠的相撞。

　　“轰！”

　　火焰与岩浆的碰撞，霸气与霸气的比拼，本该节节败退的艾斯，在这一刻好像觉醒了什么东西，体内的霸王色霸气轰然爆发。

　　萨卡斯基难以置信的吐出一口鲜血，被艾斯击飞出去。

　　而艾斯的身体晃了几下，眼神渐渐感到模糊，随后倒在了地上。

　　“咳咳....”

　　萨卡斯基吃力的从地上站起来，看着昏迷的艾斯，脸上露出一丝狰狞之色：

　　“霸王色缠绕？”

　　“可惜了！”

　　“你的天赋越强，那么对于这个世界的危害就会越大！”

　　“波特卡斯·D·艾斯，就送你去见你的父亲罗杰吧！”

　　萨卡斯基高高举起自己的左手，化成岩浆的拳头就要对着艾斯落下，但是忽然感到有什么东西顶在了自己的背后，随后一个声音传来：

　　“我劝你，最好不要这样做！”

　　萨卡斯基把拳头放下，扭头看向了身后，只见阿水一脸严肃的拿着枪指着自己，手指放在了扳机之上。

　　“快枪手阿水？”

　　“没想到胜利者竟然会是你？”

　　“看样子斯立特已经老了啊！”

　　“喂！不要随便乱说话啊，萨卡斯基！”

　　“我可没有失败！”

　　“只不过是接到了五老星大人的命令罢了！”23sK.com

　　斯立特背着千山出现在萨卡斯基的身旁，打量了一下战场后，感叹道：

　　“不愧是自然系之间的战斗，这个地方以后不知道会燃烧多少年呢。”

　　“斯立特！你这是什么意思？”

　　斯立特歪了歪脖子，对着萨卡斯基说道：

　　“千山被那个叫大和的女人重伤了，而且我接到五老星大人的命令，说是要放弃这次行动！”

　　“你说什么？这绝对不可能！”

　　“没什么不可能的！这是世界政府的命令！”

　　“所以，我们要撤了！”

　　“对了，你的手下也所剩无几了，我刚才已经把他们救出来了。”

　　“他们应该也快到了，不过如果你们要继续战斗下去的话，就随你！”

　　“反正我们现在只不过是合作关系！”

　　因为害怕战斗的余波会损毁战舰，早早的躲避在附近海域的战舰又缓缓出现在海面上，斯立特对着电话虫说了几句话后，随后战舰加速向岛上赶来。

　　一阵匆忙的脚步声传来，道伯曼跟史铁雷斯带领着十几名海军慌张的跑了过来：

　　“萨卡斯基长官！你没事吧！”

　　萨卡斯基看着所剩无几的手下，缓缓的闭上了眼睛，内心有些犹豫。

　　马上就要杀死艾斯了，但却发生了这种事，这让萨卡斯基心中充满了不甘。

　　大和跟丢斯一帮人也赶到了战场，众人忍受着皮肤传来的灼伤感，拿起武器跟海军对峙起来。

　　萨卡斯基感受到身体传来的剧痛感，以自己现在的状态，如果没有斯立特他们的帮助的话...

　　萨卡斯基咬了咬牙，不甘心的看了昏迷的艾斯一眼，大声喊道：

　　“我们撤！”

　　“明智的选择！”

　　战舰此时也已经到了，斯立特背着千山率先跳了上去。

　　等到海军走后，丢斯检查完艾斯后，放心的说道：

　　“没什么生命危险，只是脱力了，受了一些伤罢了，以艾斯的恢复力，应该不是什么大问题。”

　　“对了，罗布呢？”

　　“你们看到了吗？”

　　一群人摇了摇头，阿水的鼻子嗅了嗅，有些疑惑的说道：

　　“怎么一股烤肉味？”

　　“有什么动物闯进他们两人的战场来了吗？”

　　“正好补充下体力。”

　　顺着味道传来的方向，阿水慢慢的寻找过去，不多时就听到阿水惊恐的声音：

　　“罗布！”

　　“罗布你清醒一点啊！”

　　“什么！”

　　“喂！熊二你撒调料是什么意思？”

　　“这是我们的同伴不是吃的！你还吃人吗？”

　　“啊？对不起，太饿了，看错了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第169章 任务取消免费阅读。https://www.23sk.net 