    第838章 准备   

    唰！   

    

    台下众人渐渐散去，傅聪却是身形一闪，出现在了楚天的身旁，手持兵器，开始小心替楚天护法。

    

    

    “呼……”   

    

    足足半个时辰后，楚天才轻吐一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，脸上的沉思之色依旧是没有散去。

    

    

    刚才他成功的施展出了刀裂虚空和刀逆绝杀两招，说明他根据巴老的提示，的确是基本参透了天灵三剑前两剑，并且做出了相应的改造。

    

    

    只不过，楚天不怎么满意的是，经过改造之后的两招武技，对于灵元的消耗实在是有些过于惊人！   

    

    如果真要是生死大战之中，楚天相信，很可能自己单单只是施展出了这两招，自身的灵元恐怕就得消耗一半以上。

    

    

    这简直是太致命了！   

    

    刚才楚天闭目沉思了半个时辰后，渐渐明白了问题的所在，并不是他参悟的本质有什么明显错误，而是他的改造在某些地方还是不够顺畅成功！   

    

    换句话说，道的层面上，楚天基本没错，但是具体的术的层面上，他还需要加强研究，多多尝试，继续不断地进行修正！   

    

    楚天相信，如果一切顺利的话，他将来完全有可能将灵元的消耗，降到现在的三分之一，甚至是五分之一！   

    

    至于天灵三剑最后的一招——开天一剑，楚天对于改造暂时还是没有什么清晰的思路，只能是走一步，看一步了。

    

    

    “傅师兄，多谢！”

    

    

    一息后，楚天起身，冲着傅聪，笑着抱了抱拳。

    

    

    “楚天，明天你……”   

    

    傅聪点了点头，刚要开口询问，却是被楚天打断。

    

    

    楚天点头沉声道：“明天继续，我需要通过战斗，来不断的完善改进自己的天阶武技！”

    

    

    说罢，楚天纵身一闪，瞬间疾飞而去，很快不见了踪影。

    

    

    “原来那两招天阶武技都是他最近参悟改进出来的，呵呵，这个小子果然是个妖孽……”   

    

    傅聪抬头望着迅速消失的楚天，暗暗苦笑一声。

    

    

    转眼间，又是十天过去。

    

    

    在这十天之中，楚天连战十场，对手几乎全部都是生玄境大成层次的高手！   

    

    不过，与之前迅速结束的那些战斗有所不同，这十场比试，楚天每次都是和对手激战了数十招，甚至是上百招！   

    

    十场战斗结束之后，由于大量练习和改进，楚天对于刀裂虚空和刀逆绝杀的掌握越来越纯熟，两招武技消耗的灵元已经是下降到了开始时的一半左右！   

    

    楚天相信，若是自己继续不断地练习改进，完全有可能将灵元的消耗下降到了原先的三分之一！   

    

    不过，经过深思之后，楚天果断暂停了挑战。

    

    

    一方面，是因为仅剩下了一名挑战者，而且由于近段时间的疯狂修炼，这位挑战者成功地突破到了生玄境巅峰层次，实力大涨！   

    

    另一方面，距离和罗朔的赌约，仅剩下了短短五天的时间，楚天需要利用这仅剩的五天时间，好好地思考准备一下自己即将炼制的兵器。

    

    

    深夜时分，寂静无声。

    

    

    阁楼二层修炼室内，楚天盘膝而坐，低头俯视着身前摆放的几种炼材，脸上露出了一丝的淡淡笑容。

    

    

    这几种炼材，都是过去的二十多天，裴冷妃花费了不小的力气，从各个渠道收购来的，足足消耗了楚天几万块上品灵石！   

    

    这一次和罗朔的赌斗炼器，若是没有取胜，不仅楚天要失去一条手臂，滚出锻器宫，甚至这几万块的上品灵石也有可能会打了水漂！   

    

    “师尊，你给我的这枚玉简上的内容确信没有差错吧？”

    

    

    几息后，楚天手掌一翻，取出了一枚暗红色的玉简，一边贴在额头，一边淡淡问道。

    

    

    很快，巴老的声音传出：“呵呵，小子，放心吧，绝对没错，只要你能够炼成这件兵器，老夫保你取胜！”

    

    

    楚天听后，点了点头，轻轻将暗红玉简贴在了自己的额头。

    

    

    原本，楚天是准备炼制一种自己事先准备好的天阶上品兵器，结果和巴老交流之后，巴老认为楚天炼制的那件天阶上品兵器，即将是炼制成功了，也无法百分百保证楚天取胜！   

    

    故此，巴老专门为楚天提供了一枚玉简，玉简上面记载着一种天阶上品兵器，并且声言，只要楚天能够炼制出来，百分之百可以取胜！   

    

    由于花费几万块上品灵石，仅仅买了一份炼材，所以楚天没有办法，事先进行演练，只能是依靠自己的头脑，在脑海中进行各种练习推衍。

    

    

    如果出现可疑或者是不懂的地方，他可以随时向巴老开口请教。

    

    

    五天时间，缓缓流逝。

    

    

    楚天在自己的大脑中疯狂地推衍练习，一遍又一遍，同时将一些可疑的地方，和巴老进行交流，对于整个炼器的过程逐步地加深理解。

    

    

    与此同时，楚天尝试思考着将自己独创的升灵步骤，添加到这一次的炼器之中，尽量提高兵器的灵性。

    

    

    又是一个深夜降临。

    

    

    锻器宫深处的一座炼器室中，灯火通明。

    

    

    房间内，一身火袍的罗朔盘坐在蒲团上，手握一枚玉简，从额头上缓缓的放下，同时嘴角勾起了一丝的自信笑容。

    

    

    “楚天，你这个该死的小畜生，这一次比斗炼器，我若是不赢你，天理难容，你……必输无疑！”

    

    

    一息后，罗朔收起玉简，沉声冷哼。

    

    

    他的身前，也是摆放着几样炼材，一动不动，看上去完好无损。

    

    

    即便盘龙帝国地大物博，但是天阶上品层次的炼材，也是很难寻找，所以罗朔同样是无法提前进行演练，只能是在脑海中进行推衍练习。

    

    

    不过，他并不担心自己会炼制失败，因为在不久之前，他曾经炼制了一件几乎是一模一样的兵器。

    

    

    换句话说，他已经具备相当程度的成功经验！   

    

    “小畜生，只要你自断一臂，滚出锻器宫，裘天人那个家伙一定会用最快的速度弄死你，最终阳茗儿是我的，锻器宫也是我的……”   

    

    不多时，罗朔冷冷一笑，闭上了自己的眼睛。

    

    

    一夜时间，飞速流逝。

    

    

    次日一早，天色刚亮，诸多的身影都是从铁血龙教的各个位置纵身冲出，极速飞向了锻器宫的方向。

    

    

