    说时迟，那时快，一个攒满了怒气值的拳头直直的向景行砸来。他没有选择躲避，而是手握刀子将手臂伸到最直，径直向着白宇冲来的方向捅去。

    白宇闪避即使绕开了明晃晃的刀，身体偏斜到侧面再次举起拳头给了景行重重一击。

    这拳头哪是一般人能抗的住的，景行应声倒地飞出了五米远，手中的刀子掉落在灌木丛里，整个人不省人事。

    他脸上迅速起了被打后的淤青，鼻子也开始向外冒血。白宇捡起了掉落在地上的刀子，不能再让他得到。

    “刀子还我...”景行连说话的声音都开始发抖，若不是白宇仔细想了半天，压根分析不出他究竟说了些什么话。

    “那我还你啊，你握的动吗？”白宇试探性的将刀尖送到他手边，景行居然真的伸手去握，看来他真的被打的分不清东南西北了。就这一握，景行的手被划了巨大的口子，开始向外渗血。

    白宇反倒对他同情起来，撕下了自己衣服最干净的地方，来帮助他止血。

    “我不想和你变成这样子的，开始的时候我没有任何想法，只想追查杀死你外婆的凶手。可我不知为什么来到这个世界后你就像变了个人似的，处处针对我，对我抱有恶意。很多时候我就在想到底为什么呢，可我始终没有明白。”

    景行的意识逐渐清晰了些，他听清了白宇说的这些话，嘴边一张一动的似乎想回答他：“你总是在破坏我的计划，影响我每件事情。我一个人安安静静的生活不好吗，哪怕我找不到外婆，但我只要生活在有外婆和琪琪的地方就已经足够了。为什么你要突然出现，让我回忆起过去的种种。”

    此时是白宇显然已经成为了一个聆听者，静静的听着他讲话，听他把心结打开。

    “你是一周目的人，一周目的世界是我最厌恶的，在哪里的一分一秒我都活不下去。每次看到你，我就想起在科学院里度过的那些昏暗的没有尽头的黑暗。我不想面对这一切了。”

    景行还在讲述着，手却已经缓缓伸进了口袋中，他在寻找着什么。

    白宇坐在景行的面前背对着他，又望着天上的星星，沉默了许久没有说话。

    景行终于在口袋里掏出了那个东西，是一把明晃晃的刀，他缓缓的坐起，伸出刀子...

    白宇还不知道发生了什么，只听到了后面的窸窸窣窣的声响，他以为是景行想坐起来了，便扭过身问了一句：“需要我扶你...”

    身子刚扭过一半，就再也扭不动了，一把刀径直插进了白宇的腰部。

    剧烈的疼痛感瞬间沿着腰部爬满了全身，也麻痹了脑部神经。白宇要紧牙，怒不可遏的盯着景行手中的刀，那刀就是捅进白宇身体的刀。

    景行熟练的拔出了刀，这已经不是他第一次用刀杀人，自然熟练的很。为了确保白宇死的透彻，景行又握紧了刀准备第二次攻击。

    白宇用尽力气终于躲掉了这致命一击，却也因为剧烈挣扎，导致伤口流了不少血。

    “你还真是会把我逼上绝路呢。”白宇苦笑着，只埋怨是自己太过轻信敌人，他捏紧了刚刚从景行手中夺来的刀，“这次我可不会放过你了！”

    白宇虽然身负重伤，但毕竟身体素质摆在这，再加上被景行激怒肾上腺素飙升，也是不容小觑的。他大喘着粗气，眼睛被汗浸湿的睁不开眼，只能一睁一闭着，他恨的咬紧牙关，目视前方，准备迎接景行的第三波进攻。

    一把刀子从上直直的向下插去，白宇躲开了！趁着景行被惯性带着向下时，白宇一个扭身把刀子插进了景行的腰椎部位。

    景行倒下了，手里的刀子也飞出去几米远，白宇摸了摸他的口袋确认没有别的利器后，双手抓住了景行的衣领，把他整个人都抬起来。

    身体要素是最重要的，景行从小就在科学院呆着，哪干过什么力气活，就这一个重伤足以要他命了。

    “瞧瞧，多么俊俏的一张脸啊，难怪江畔会爱你呢，难怪她一次次的被你骗走呢。”每当提起江畔，白宇就变的怒不可遏，眼睛几乎要瞪出来，“所以她被江也杀死那次也是你安排的吧！她身上的装置只有你能解除，只有你的允许才能让她离开科学院！你安排的真是巧妙啊，好一个借刀杀人！”

    景行被拎起来挣扎不得，但他仍旧不服输，继而冷笑起来：“对，就是我杀的，怎样？我杀死了她三次呢！”景行伸出了三根手指头摆到白宇眼前，“看清了！三次！每次看到你生气你知道我有多满足吗？我就是不想要你好过哈哈哈哈哈哈哈！”

    “是吗？那你可曾知道江畔是你的亲妹妹？”

    “你在这废什么话呢？连这话都编出来了？”

    “你不是最渴望亲情渴望爱吗？怎么现在不渴望了？你的爸爸江锦文你的妹妹江畔就在你眼前啊！你怎么就不敢认了！？”

    景行的眼神变了，也收敛了笑容，他大喘着粗气问道：“怎么回事？”

    “你以为我警察是白干的吗？江也没有生育能力，所以你的爸爸只能是江锦文，江畔就是你的妹妹！不信吗？跟我去做亲子鉴定，看看谁能赌对？”

    “不过你可能没有这个机会了！”白宇捏紧了手中的刀子，直直的捅向景行的肚子：一下！俩下！三下！

    梦中的场景实现了，景行彻底失去了反抗能力，顺着白宇的肩膀慢慢滑落，没有了任何反应。

    白宇的手上沾满了鲜血，他知道他已经不再配做一个人民警察，但面前这个人也已经不配为人。他用一些枯草叶盖住了景行的尸体，酿酿跄跄的向前走去。

    他捂住腰尽量减少着血的流失，面前有一些亮光正喊着白宇的名字，他见到光了，双腿再也支撑不住身体重重的倒下去。

    光是手电筒发出的光，大批的警察正在寻找白宇的身影。

    “找到了找到了！来这里！”

