    一脚将被天之锁控住的Lancer踢飞，正要召唤宝具给他致命一击时，吉尔伽美什感受到令咒的力量，让他撤离战场。

    “该死，身为臣子，你居然教本王做事！”

    察觉到自己不能违背令咒，吉尔伽美什非常不悦, 重新打开了与远坂时臣的“契约的纽带”，质问远坂时臣为什么要这样做。

    “吾王，这边出了意外，需要您...”

    “好了，如有下次。你知道自己的下场是什么！”

    “...该死的！为什么自己的从者偏偏是他！”

    联系再次断开，远坂时臣握紧拳头重重地砸向桌子。

    他气啊, 如果这都不生气。那么他就不可能参加这次圣杯战争。

    多么完美的计划, 可一个不听话的从者却成为了他最大的底牌。

    远坂时臣心中暗怒自己的棋子不听自己的命令，可偏偏对方那无与伦比的实力却是他赢得这次圣杯战争的关键所在。

    “快了, 只要获得胜利。你也失去了价值......”

    夜空中，一道拖着火焰尾巴流星向着吉尔伽美什所在的战场飞去。

    “虽然截杀计划失败了，但黑棺可不是谁都能承受起的。Assassin短期内不可能再出来监视其他御主们，除非言峰绮礼动用令咒之力...

    不过他现在只有两道令咒，应该不会再用了吧...

    虽然没杀死Assassin，但至少我们几人的行踪不会被远坂时臣和言峰绮礼探查到。

    至于蓝胡子（Caster）...他应该已经将所有的注意力集中在‘圣女贞德’，他的女神身上了吧。”

    这个世界真是奇妙，身为大不列颠的骑士王居然和法兰西的圣女贞德外表一模一样...

    没工夫再去回忆蓝胡子和他女神贞德的八卦秘事。林天全力向战场飞行着。

    很快，他就回到了战场边缘，看到了吉尔伽美什关闭了王之财宝，张着嘴不知道在说什么。

    不过林天还是从吉尔伽美什的口型读出了“杂修们，本王还会回来的。”类似话语。

    正当兰斯洛特向他飞驰而去时，吉尔伽美什有些恼怒，但还是灵体化自己的身躯, 开始向后撤退。

    因为灵体化的缘故，让两名物理攻击力爆表的猛男失去了目标，原本对吉尔伽美什的攻击也遗憾地打在了空气上。

    目标消失后, 强加在Lancer身上的令咒之力也随着消散。恢复理智的Lancer，脸上没有任何神色，双臂一挥将两支魔枪插在地面之上，整个人阴沉着矗立在那里如同磐石一般。

    一旁的兰斯洛特见目标消失，手里的魔剑也被收起。没有了林天命令的他，嘴里说着听不清楚的话语，诡异地晃动身体巡视周围...寻找着下一个目标。

    “为什么，灵体化的英灵不能和灵体化的英灵战斗？！这一点也不魔法！”

    看着吉尔伽美什已经撤退百米开外，自己的两位从者就像游戏里的小怪一样，丢失玩家踪迹后不知道要干什么...

    就这样让他走了？

    林天有些不甘心...

    “再来一发吧！不管能否杀死他。至少也要他脱一层皮啊！”

    虽然吉尔伽美什已经“送”给他十几把品质上乘的宝具。

    但就这么让他离开这里，林天的心里多少有点不甘，这可不是他的“待客之道”啊。

    林天作为一名非常注重礼仪的人，既然收了对方礼物，怎么可能不礼尚往来呢？！

    “吉尔伽美什！你要金苹果不要，你要金苹果，只要你回头，我马上给你送过去！”

    又一颗苹果进入腹中，林天对着吉尔伽美什的背影大喊一声。而后接着伸出手臂对准他，开始吟唱起破道之九十黑棺的咏唱文。

    “嗯？真是无礼之徒！”

    因为已经退出战斗，此时令咒施压在他身上的力量变弱了些。当听到Berserker（兰斯洛特）的御主喊他, 说要送他金苹果，吉尔伽美什气笑了。

    金苹果早已被他收入王之财宝中，在这个末法时代，怎么可能有凡人能获得金苹果呢？

    想着林天这次又玩什么花招，吉尔伽美什转过身子看向了他。

    此时的林天下半身冒着熊熊焰火矗立在高空之上。火焰散发出的光芒，打在了他的脸上，那苍白的双眸和那青筋狰狞的面容，让人不寒而栗，引起身心不适。

    “......知晓自身的无力吧！破道之九十黑棺（丐版）！”

    “嗯？居然能发现我的位置，有意思！”

    四面诡异的，能让灵魂感受到威胁的黑色幕布，将吉尔伽美什围困在内。但我们的英雄王吉尔伽美什却丝毫不慌，也没有选择逃跑，而是一脸戏谑地盯着快要将他困于此处的黑幕。

    同时他的心头生出那么一丝...一闪而过的念头，这个卑鄙杂修的御主比他的御主远坂时臣更加有意思一些。

    此时的吉尔伽美什已经彻彻底底陷入黑暗之中，正在他思考对方到底是怎么发现他的真身...

    嗡！

    漆黑的空间中，杀机毕现，无数道黑色剑刃从四面八方向他射来。不过这些剑刃在吉尔伽美什的感知中如同破铜烂铁。

    “哼，故弄玄虚！”

    吉尔伽美什冷哼一声，转头准备离去，高傲的他不认为在这个末法时代，会有魔术师掌握攻击灵体的魔法。

    可惜这次他猜错了...

    那一道道黑色剑刃疯狂地刺向他的身体，如万箭穿心的疼痛让他灵魂开始颤抖。

    明白自己又一次被阴了。吉尔伽美什快速解除灵体化，从王之财宝中取出一柄宝剑向着黑幕砍去...

    “唔...还是走了啊，我还以为会回头找我报仇呢。”

    看着吉尔伽美什远去的背影，林天摸摸头解除了白眼效果，而后缓慢地落在伊莉雅他们面前。

    他扫视众人了一眼，发现Saber正死死盯着漫无目的游荡在废墟之上的兰斯洛特。

    白嫖我的英灵？！这怎么可以！

    随即林天便让兰斯洛特和Lancer两位英灵灵体化，消失在几人面前。

    “你！”

    “看我的从者，可是要收费的。呆毛王，如果你能把手里的剑送给我的话。我或许可以让兰斯洛特恢复少许理智与你相认。”

    “兰斯洛特？！”

