    金胜曼这才颔首，眸光扫了一眼门前街巷上诚惶诚恐的长孙家家兵一眼，在房家部曲崇敬的目光之中转过身，上前拉着武媚娘的手，露出一个明媚的笑容：“姐姐，咱们进去吧。”

    “啊……哦。”

    武媚娘这才回过神，三女联袂走入府门，回到正堂。

    身后，被房家部曲用绳索捆绑之后拎进府门的长孙温兀自狂呼乱叫：“放开老子，否则一会儿大军开到，将你房家满门抄斩！”

    “哎呀！莫要碰触老子伤处，想疼死老子么？”

    “呜呜，老子认栽了，能不能先给治伤？你看看一直流血呢……好歹也得先把箭杆取出吧？很疼啊……”

    风雪正盛，长孙温呜呼哀嚎渐渐熄灭，府门前的长孙家家兵面面相觑，不知如何是好。这等时候自然最该赶紧回去禀报，让家主想办法营救，可是事情弄到此等境地，谁有胆子回去见长孙无忌？

    可无论心底再是害怕恐惧，此事却隐瞒不住，百余人只得上前将负伤、阵亡的袍泽带上，垂头丧气的沿着街巷退出崇仁坊。

    坊卒老早便躲了起来，此刻见到这些长孙家的家兵来时嚣张跋扈气焰熏天，走时垂头丧气狼狈不堪，甚至连长孙温都给陷在房家……不由得暗呼一声“爽快！”

    阖城百姓，无论军民商贾亦或贩夫走卒，谁人不知此次兵乱乃是长孙家一手挑动？对于这些人来说，谁当太子甚至谁当皇帝都无关紧要，他们需求的只是一个安定的环境，然后依靠自己的双手去创造幸福的生活。

    可正所谓“兵过如篦”，有些时候兵与匪对于普通民众的伤害并无差别，只要局势动荡，倒霉的便永远是底层的人民，且只能是底层的人民，那些豪绅贵族高高在上，他们所追求的权力根本与底层人民无关，却要底层人民为了他们的野心付出代价。

    所以阖城上下尽皆敢怒不敢言，此刻见到长孙家在房家门前撞得头破血流，自然拍手叫好……

    *****

    房府正堂之内，高阳公主与武媚娘两双美眸上上下下打量金胜曼，口中啧啧称奇。

    金胜曼被她俩看得秀面粉红，浑身不自在，微嗔道：“别那么看啦，好像看怪物也似。”

    武媚娘笑道：“却不知吾家居然还有这等巾帼英雄，居然不让二郎专美于前，英姿飒飒宝剑红装，当真是巾帼不让须眉！”

    方才府门外那一幕，当真将她给震了一下，平素虽然金胜曼亦是英气勃勃的模样，有别于萧淑儿那般弱质纤纤，可谁能想到居然有这么俊的身手？两军混战之中生擒敌方上将，那可是戏班子里才有的故事……

    金胜曼自从嫁入房家以来，一直未能真正融入，各种原因导致或多或少总是有些隔阂，倒也非是她故作清高，亦或对嫁给房俊有所不甘，而是双方的文化差异太大，平素衣食住行都极为不同，兼且新罗已亡，她随着姐姐内附为臣，不可避免的有一种寄人篱下的屈辱，这都使得她非常敏感，又有些自卑。

    房俊房中，高阳公主乃是金枝玉叶，但看上去娇小的身躯，行事却甚为大气，绝无半分以正室大妇欺压妾室甚至寻衅打压之事，热情开朗之处令人颇有好感。而武媚娘才算是房俊屋内真正的核心，即便是高阳公主亦对其信赖有加、言听计从，金胜曼更是佩服武媚娘的计谋眼光。

    此刻得到武媚娘的夸赞，金胜曼便有些羞赧，脸儿红了一下，轻声道：“不过是些粗鲁的武技，不登大雅之堂，姐姐见笑了。”

    高阳公主则抚掌娇笑道：“却不知你武技这般了得，待到二郎返京，不妨切磋一番，若是能将他打翻在地，看他还敢不敢整日里混世魔王一般张牙舞爪！哈哈，到时候估计那张黑脸愈发黑了……真是期待呀！”

    武媚娘：“……”

    这位殿下还真是任性啊，哪里有小妾将郎君放翻在地的？若是那般，那可就不是脸黑不黑了，怕是没脸见人。

    金胜曼想要说什么，但是却羞红了脸，垂下头去。

    想到自己倒也有几次于房中欢好之时承受不住，意欲逃脱，却被郎君死死摁住无力反抗的样子。要害部位被碰一下便浑身酸软提不起劲儿，还谈什么切磋？

    在郎君面前，一切反抗都是徒劳的，只能被动承受……

    武媚娘嗔怪道：“殿下莫要胡闹，就如方才一样，您乃是金枝玉叶之体，岂能那般鲁莽的冲到门外一箭射去？万一有什么损伤，那可就了不得了！”

    想想方才的境况，武媚娘犹自心有余悸。

    高阳公主却不以为然，撇撇嘴，娇声道：“借给他长孙温两个胆子敢动本宫？他们长孙家豪横惯了的，吃软不吃硬，你若一味谦让，他自是蹬鼻子上脸，可若是如本宫这般二话不说给他一箭，他保准乖乖的。再者说来，他们都欺上门了，你还指望他能良心发现退去不成？迟早要给他点苦头吃才能知难而退，自是要先下手为强！不过本宫虽然箭术如神，却也比不得胜曼妹妹，那几下子是真的帅啊！”

    说着，又一脸崇拜的看着金胜曼，好似迷妹一般……

    武媚娘瞪了她一眼，微嗔道：“殿下总是这般任性，方才吾本可让长孙温知难而退的，可殿下却冲出来便是一箭，可知这冲突一起，局势便不可挽回么？若非胜曼将长孙温生擒活捉，或可令长孙无忌投鼠忌器，这会儿已经有大军前来围住府邸，要么任凭对方入府搜捕，要么府中兵卒死守府邸恶战连连，最终死伤殆尽，仍是要被对方侵入府中。”

    她之所以亲自出面，就是想要安抚住长孙温，让他明白即便想要杀鸡儆猴，也应当换一只鸡，而非是与房家死磕，否则房家必定死战到底、鱼死网破。但鱼死网破这种话却只能说说，当真那么去做了，长孙无忌会否遭受诘难暂且未知，房家却势必颜面尽失、严重受损。

    所以高阳公主陡然窜出射了长孙温一箭，当时武媚娘心都凉了半截儿，想着这一战势不可免……

    却不料金胜曼大发雌威，乱军丛中居然将长孙温生擒活捉，有了这么一个人质在手，长孙无忌投鼠忌器，若是这个时候有人劝阻两句，说不定即可就坡下驴，不再针对房家。

    所以她微嗔了高阳公主两句，便转过身牵着金胜曼的手，笑道：“今日胜曼之所为，乃是为房家立下大功，吾等皆要感恩戴德才是。”

    金胜曼小脸儿微红，甚是羞赧，全然不见方才府门之外三军阵中生擒敌军上将的飒爽英姿，小女儿一般扭捏道：“哪里敢当这样的评价？姐姐快别说了，妹妹快要无地自容了。只不过见到那厮太过嚣张，且言语之中对姐姐不敬，故而出手擒住，想要交给姐姐出出气。”

    武媚娘凤眸之中闪过寒光，唇角微微勾起，冷哼道：“这厮狂妄无礼，纵然此番不能当真杀他，却也决不容他轻易脱身，定要他记住教训才行！”

    高阳公主登时来了兴趣，也不顾得刚被武媚娘奚落了两句，先前的紧张也消失无踪，娇笑道：“媚娘打算如何惩治他？”

    武媚娘道：“这等时候，还能如何惩治呢？左右也不能让他死了，先饿着吧，水也不给，大解小解就在一个房间里吧。”

    弄死弄残是肯定不行的，毕竟是长孙无忌的儿子，世家子弟，若是虐待太甚，对房家的名声也不好。

    高阳公主则想到不给吃喝也就罢了，让人家大解小解都在一个房间还不让人给收拾，那种屈辱可当真比杀头也强不了多少。尤为要紧的是，听闻挨饿的时候最是煎熬，人饿到一定程度的时候恨不能抓把土塞嘴里，若是到时候长孙温拉了一屋子，又没有饭没有水……

    想到那等恐怖场景，公主殿下激灵灵打个寒颤，胸腹之间一阵翻腾，差点吐出来，瞪着武媚娘道：“怪不得二郎总说你这娘们儿心肠硬，要本宫说呀，何止是硬？简直歹毒！”

    反倒是武媚娘一脸莫名其妙：“不过是饿他几顿，然后羞辱他一番，怎地就歹毒了？”

    *****

