
　　恰巧出来看到东屋这一幕，我有些愣神。

　　田哥明明是后背受伤，可，泡菜妹为什么双手不断摸人肩膀？

　　而且...怎么形容....就是那种手指轻轻滑过的感觉。

　　很有几分，女人挑豆男人的意思。

　　田三久立即起身，随手套上衣服，皱眉说：“行了，不用包了。”

　　泡菜妹脸上还有一丝丝红晕，她小声说：“田叔叔，还没有包扎好呢，我手很轻，你不会感觉到疼的。”

　　系上衬衫扣子，田三久没搭理她，直接推门出来。

　　我忙躲到一边儿，也装作刚出来的样子。

　　或许是我想多了吧。

　　和他站在院里闲聊。

　　“田哥，这也有一年多了，洛姨腿好点儿了吧。”

　　“还行，我把几名骨科医生请到了家里，24小时帮小洛治疗，估计等过了今年冬天，到明年开春就差不多了。”

　　“明年春天就能下地走路了？”

　　我一说能下地走路了，田三久便笑道：“是啊，医生说能了，等她好了，我准备放下所有事，陪她去云南旅游一段时间。”

　　“那感情好。”

　　“对了田哥。”

　　我左右看了眼，小声道：“把头跟你讲了没？之前还有一个出卖我们的“内鬼”，还不能确定对方的身份。”

　　我把事情前后经过简单讲了遍。

　　田三久低声问：“那么，你怀疑是谁？”

　　我小声说：“目前不知道把头怎么想的，不过我怀疑两个人，就是元宝和小青龙，青姨。”

　　“小蛇？”

　　田三久皱眉问：“她人去哪了？”

　　我可不敢叫她小蛇，我只敢叫青姨。

　　我苦着脸说：“不知道，就怕这中间有什么误会，田哥你认识她，应该知道青姨的脾气，我怕她什么时候偷偷鼓捣个炸弹，回来炸死我们。”

　　田三久摇头。

　　“虽然很多年没见，但我了解小蛇，她不会做这种事，你现在把她电话号码告诉我。”

　　“田哥，你没有青姨手机号？”

　　“没有，我已经很长时间没接她电话了。”

　　“这.....”

　　“别废话，赶快。”

　　我报了号，他打了过去。

　　先是一阵盲音。

　　接了。

　　青姨声音听起来有些激动，她说：“久哥，是你吗久哥？你从来没有，从来没有主动给我打过一个电话。”

　　“哎....”

　　“是我，小蛇啊，你过来吧，来村子这里。”

　　“久....久哥，难道你现在和那帮人在一起？”

　　“我不过去，在李爷的事情没有水落石出之前，我是不会露面的。”

　　田三久用不容质疑的声音说：“小蛇，过来。”

　　“我.....”

　　“你不听我的话了？”

　　“我听！我听你的话久哥。”

　　“那就过来，我在这里等你一两天。”说完便直接挂断了。

　　白天。

　　泡菜妹有些反常，惹得小萱频频侧目，豆芽仔和鱼哥也老看她，是忍不住看。

　　她穿了件薄款的紧身裤，问她，她笑着说这是从寒国带来的瑜伽裤，穿上凉快又轻便。

　　她不找我了，改找田三久了。

　　时不时便跑过去说：“田叔叔，你能给我讲讲你的故事吗？我很想听。”

　　还会说：“田叔叔，天气热，你的伤口记得换药，你需要换药可以来找我。”

　　快吃中午饭时，田三久看了下手机，让我和他一块儿去村口。

　　小青龙来了。

　　几日不见，在次看到，青姨脸上显得十分憔悴，肯定睡眠不好，都有了淡淡的黑眼圈。

　　她提着包，站在村口的老梧桐树下。

　　我不是她们那辈人，也不知道他们多少年没见了。

　　四目相对。

　　我就看到，隔着几米距离，她看着田三久，嘴唇紧咬。

　　她张嘴说：“久哥，我们快十三年没见了，你从未给我打过一个电话，哪怕，哪怕是问候一句都没有。”

　　田三久摇头说：“小蛇，你太固执，我早就跟你讲过，你等我，没有任何意义。”

　　“什么叫没有意义！”

　　“我不信！”

　　她放下包，毫无征兆，突然的，一把脱掉了自己上衣！

　　我赶忙闭上眼，不敢看，同时感觉田哥不该带我来，这把我整的太尴尬，留也不是，走也不是。

　　我右眼睁开一条缝。

　　只见青姨红着眼，右手指着自己吊带之上的肩膀锁骨位置说：“这里，第一个记号是你留的，你还记得吗？”

　　我看到了，那他么哪是什么记号，看着好像是一排烟头烫伤留下的烫疤，大概可能有十几个。

　　田三久迈步走过去，将地上衣服捡起来，一把丢给她，冷着脸说：“穿上，不要在提这些，我叫你来也不是为了谈论这个。”

　　抓着衣服，青姨积压了很多年的情绪，似乎瞬间爆发了。

　　“我到底哪点儿比姓洛的差！”

　　“身材！相貌！能力！人脉！”

　　“你说啊！我哪点比她差！哪点儿比不上她！你连看都不看我一眼！”

　　“我今年四十岁了！”

　　“久哥！”

　　“我今年四十了！我等了你快二十年了！一个女的，能有几个二十年！”

　　“你说啊！”

　　这一连串，几乎是咆哮式的倾诉。

　　只见田三久深呼吸一口，抬头道：“小蛇，多年前我就说过这句话，现在当着你面儿我再说一次，你听着。”

　　“我爱小洛，以前是，以后也是，我心里早就没地方了。”

　　青姨一把抓住田三久手腕，红着眼大声道：“那你们为什么到现在还不结婚！”

　　“我知道！我知道她给你生不了孩子！我！我能！我什么都可以不要！”

　　田三久移开她手，说：“小蛇，如果你还不死心，我下礼拜就和小洛结婚，到时候我给你发请帖。”23sk.Com

　　听到这话，青姨顿时面如死灰，嘴唇哆嗦着，说不上话来了。

　　几秒钟后。

　　她无力的坐在梧桐树下，眼神呆滞。

　　田三久并排和她坐下，淡淡的说：“下辈子吧，希望下辈子我们早点认识。”

　　听到这话，青姨闭上了眼。

　　中午，北风吹的树叶沙沙作响，他们两个在树底下坐着，似乎陷入了一种奇妙的状态。

　　明明两个人都没开口，却又似乎彼此在诉说着什么，只是我听不到而已。

　　莫名的，我突然很想听听他们年轻时的故事。

　　“田叔叔！”

　　“田叔叔！我说怎么突然找不到你了，原来你在这里凉快啊。”

　　“刚才有个卖西瓜的，奶奶买了西瓜，我给你送过来了，可甜呢。”

　　泡菜妹还穿着她的紧身瑜伽裤。

　　她一脸清纯笑意，双手捧着，递给田三久一块切好的西瓜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第225章 我不知道的陈年情事免费阅读。https://xs.23sk.com 