    沈凉石心中一沉，却没有理会乔小寒。

    他知道自己没有办法保住沈悦，所以他只能寄希望于萧易。

    沈凉石掌心神火，再次凝聚。

    恐怖的火焰气息凝聚之间，沈凉石周身三丈之内，冰蓝之色瞬息无存，空间也因为恐怖的热力，而焦灼扭曲起来。

    身为神尊，哪怕没有尊印之力在身，他的强大依旧是毋庸置疑的。

    乔小寒的眼眸缩了缩，这般强大的火焰之力，竟然压制住了她在自己小世界内，对冰魔之力的绝对掌控。

    她的小世界之力，根本无法接近沈凉石。

    沈凉石周身之外形成的火焰领域，就像是在她的小世界里，又创造了一个受沈凉石绝对控制的小世界！

    如果沈凉石用这股力量轰击她，她必定会落个粉身碎骨的下场！

    好在，沈凉石掌心聚集的神火之力，并没有用来轰击于她，而是蓦然掌心一抬，再次轰向上空！

    “焚空万火钻！”

    轰！

    一股旋转的巨大火锥之力，携着恐怖的焚空威势，冲天而去。

    火锥过处，空间纷纷爆裂。

    哪怕是冰魔小世界的壁垒，也挡不住这道火锥，轰得一声，爆裂开巨大的裂口。

    “萧易，速速下来！算老夫欠你一个人情！”

    沈凉石的声音，炸响传出。

    盘膝坐在寒幽洞上方的萧易，眼眸一睁，皱眉道：“这离开了本神域的神尊，真的就这般无用？一个神尊，还搞不定一个魔神王？”

    萧易起身，对着裘西风等人淡淡一瞥：“地心魔渊可不只有这一个出口，你们最好别动什么歪心思。”

    “不敢不敢！”裘西风忙道。

    萧易这才哼了一声，身形一纵，朝着下方落去。

    原本阴寒至极的寒幽洞，此刻充斥着一股暴戾的火热气息，萧易很不喜欢这种感觉，便以万生水印之力，裹住周身，这才去了燥热之感。

    唰！

    万丈之距，对于萧易来说，本是瞬息可至，但他还不了解下方的情形，所以这才放缓了些速度。

    但即便如此，他也仅用了五个呼吸时间，就落到沈凉石身边。

    萧易目光一扫，便看见了沈悦，但沈悦周身的气息已经不对，而且看见他时，也没有那种熟悉的感觉，只有一种森冷的戒备。

    “嗯？你的身上，竟有芊羽叶的气息？”乔小寒豁然眼眸一震，惊声道。

    萧易眯眼道：“看来你已经不是沈悦了。”

    他皱眉看向沈凉石，冷声道：“沈凉石，你干什么吃的！你怎么让这魔神王的魔骨，和沈悦的肉身融合到一起了！”

    沈凉石咬牙道：“她的骨躯，从背后将悦儿环抱，老夫投鼠忌器，如何阻止？只能眼睁睁的看着事情发展到了这一步。若非是没办法了，否则老夫岂会求助于你！”

    萧易冷笑道：“现在这种情形，我也没有办法了。杀了她吧！沈悦不会怪我们的！”

    沈凉石和乔小寒齐齐眼眸一缩！

    沈凉石惊怒道：“难道老夫求你下来帮忙，就是让你杀死她的吗？若是杀她，老夫岂用你来援手！”

    乔小寒咬牙道：“人类，你若真杀了我，这具身体的原主人，也必死无疑的！眼下，她可是还有意识尚存的！你当真要杀了你的朋友吗？”

    萧易不屑道：“眼下对她而言，死是一种解脱，我懂她，才会决定杀了她。你不用跟我多费唇舌了，就乖乖让我送你和她一程吧！早死早超生，你也不必以恶灵之魂的形式继续苟活了！”

    萧易说完，便是对着乔小寒走去。

    乔小寒双目一凛，咬牙道：“你既然融合了芊羽叶的魔骨，为何还要与我魔族作对？”

    萧易摇头道：“我这人眼中，本无什么种族之分。若不是你侵占了我朋友的肉身，我也不会跑来灭你。怪就怪，你不该碰了你不能碰的人！”

    “那你究竟是人族，还是魔族？”乔小寒咬牙问道。

    萧易微笑道：“虽然我回答你这个问题有些多余，但我还是回答你一声吧，我叫萧易，天地之中，独一无二的萧易！我就是我，没什么族。即可与魔族同道，又能与人族并行，但谁若犯了我，不管他是谁，什么族群，都得死！”

    乔小寒冷笑道：“你倒是与那些看起来道貌岸然的人族有些不同，至少你说的话，听起来还算真实。但既然你想杀我，我可也不会束手就擒！”

    刷！

    乔小寒豁然身形一动，前冲之中，整个人突然没了踪影。

    反而，整个冰魔小世界之中，诡异的出现了数千面蓝色的冰镜。

    每一个冰镜上，彷如都有人影掠动的痕迹。

    萧易眉头一挑，感应之下，发现这些冰镜上，都有乔小寒独有的冰魔气息。

    萧易淡淡一笑：“这种小伎俩，拿来对付我们，可没有什么用处的。”

    “沈神尊，这些冰镜，就交给你焚毁了！”

    沈凉石咬牙道：“若真杀了她，悦儿是不是就死定了！”

    萧易皱眉道：“她已经无法再救！给她一个痛快，才是你这个当父亲该做的！”

    萧易说话间，数千冰镜之上，豁然齐齐蓝光一闪，一道道恐怖的蓝色冰刀，咆哮斩出！

    这些蓝色冰刀，有些是斩向萧易的，有些则是斩向沈凉石的。

    对于乔小寒而言，这两个人，都必须得死！

    面对这些恐怖冰刀，萧易不屑一笑，狂犀万角刀抬手挥砍，一道道冰刀便被斩碎于他的刀芒之下。

    沈凉石应对的方式更简单。

    他只是祭出了一道万火护盾，这些蓝色冰刀的杀伤力，根本不足以破毁他的火盾。

    冰刀斩在火盾上，嘭嘭炸裂。

    “沈凉石，出手！”

    萧易对着沈凉石怒喝道。

    沈凉石紧咬着牙关，怒声道：“萧易，你这个小王八蛋，你让我亲手杀死自己的闺女，你何其残忍！”

    萧易冰冷道：“她会落到如此，都是因为有个没用的老爹造成的。我答应过冷悠，要保护好沈悦，我即便做不到了，我也不能杀了她的女儿。但你可以！你杀她，是赎罪！”

    “你！”沈凉石目光血红，怒火冲天。

    萧易眼神一寒：“有火冲那些冰镜去！休要再耽误时间了！”

    沈凉石眼神一震，彷如听出了萧易的喝声之中，有另一股意思隐含其中……

