    “有人闯进了封帝殿！”

    “是谁来到我们封帝城，我们竟然都没有发现，难道是中州武者误入进来了吗？”

    “我好像看到了，是萧叶回来了！”

    “萧叶天骄？他不是在中州吗？怎么会突然回来？”

    ……

    封帝殿再次开启，那巨大的动静引起了封帝成中武者的注意。

    但是此刻，笼罩封帝殿的阵法依旧存在，除非拥有天老的玉符，才能靠近封帝殿。

    “天老，会在封帝殿中留下什么呢？还有封帝殿，到底有什么秘密呢？”

    “天老说过，封帝殿并非是封帝城天骄历练之地那么简单的，还有大秘密。”

    萧叶冲入封帝殿的大门，心中说不出的紧张。

    要在这么短的时间内，成为半步大帝级别的强者，实在太困难了，即便他身上有着时间之塔这种逆天的宝物，也没有丝毫的希望。

    因为从他如今的实力，到半步大帝那样的高度，还有着层层阻碍，光用时间都无法跨越。

    以他现在的情况，只有把希望寄托在天老身上了。

    他也曾经追问，封帝殿的秘密是什么，但是天老却不肯多说。

    嗖！

    萧叶身形一闪，就来到了封帝殿之中。

    空阔的宫殿之中，静悄悄的，萧叶环顾四周，顿时瞳孔骤然一缩，视线凝固在某个方向。

    封帝殿，还是以前的封帝殿。

    可不同的是，封帝殿原本那种恢弘的气势消失了，甚至连通往蛮荒大地的通道也关闭了，只有封帝殿之中充满了勃勃生机。

    原本屹立在大殿之中的那座铁血大帝的雕塑，却消失了，被一个发光的门户所取代，充斥着流光异彩，不知道通往哪里。

    好似，整座封帝殿中的生气，都被这个发光的门户给吞噬了一般，轰隆隆的声音在不断的回荡着。

    萧叶靠近而去，顿时感觉一股充满苍凉悲壮的气息，从门户之中迎面扑来，让他止不住的震惊。

    “以前我进入封帝殿，可从来没有发现，封帝殿铁血大帝雕像之旁，还有这样的门户。”

    “难道天老所说的，指的便是此物？”

    萧叶眸光一闪，沉默片刻，他艺高人胆大，直接就迈步走入发光的门户之中。

    天老既然让他重临封帝殿，那自然不会害他。

    轰！

    才迈入发光的门户之中，萧叶脑海顿时轰鸣了起来，周身被一股股神秘的力量所缭绕着，甚至失去了对身体的控制权，一种无力之感席卷了全身。

    好像他身体，坠入到了一条看不见的‘长河’之中，被这条长河携带着不断的前进，放眼看向四周，可以看到一个个武者的身影不断的闪现。

    他们或雄姿英发，不可一世；或沐浴鲜血而行，不屈战意沸腾九天；又或垂垂老矣，在仰天长谈……

    这些武者的身影栩栩如生，真实的呈现在萧叶面前，让他心头震动着。

    武道之路，坎坷难行，多少武者为了追求武道的巅峰而努力着，但是自古以来，能屹立在巅峰的，只有四人，名动万古，永垂不朽，至于其他人，早就泯然众已了。

    就在萧叶心中感慨的时候，突然他身体一沉，像是坠入到了深渊之中，被一股神奇的的力量给吞噬了。

    当他再次睁开双眼的时候，顿时惊呆了。

    此刻，他已经不在封帝殿之中了，而是来到了一片浩瀚的天地之中。

    这里天空湛蓝，阳光灿烂，空气清晰，天地元气浓郁至极，简直是一处宝地，随处可见一棵棵苍天大树，以及奔腾不息的江河。

    隐约间，还能听到凶兽咆哮的声音直冲天穹，震撼人心，充满了一股洪荒的气息。

    “这……这里是……”

    萧叶身形腾空而起，在半空之中朝着下方俯视，越是细看，心中越是震惊。

    这一幕，太过似曾相识了！

    当年他初临真灵大陆，在东州参加皇朝会战的时候，抵达最后一关天骄墓场的时候，就曾经短暂穿越岁月长河，来到由铁血大帝统帅的真灵大陆。

    当时他所见的，和眼前这一幕，是何其的相似！

    难道……

    封帝殿，把自己给送到了铁血大帝的时代了吗？

    “嗯？”

    就在此时，萧叶表情一变，手掌一翻，从空间戒指中，取出天老送予的玉符。

    此刻，玉符之上光芒爆发，一股皇武意念朝着萧叶扑来，射入到他脑海之中。

    “萧叶！”

    “封帝殿，乃是我们封帝殿的前辈，为了祭奠当年铁血大帝功绩所修建的，可是实际上，封帝殿中拥有铁血大帝当年留下的一个无上阵法。”

    “这个阵法，已经被我们封帝殿世世代代的先辈守护，经常用武道本源力量温养，配合铁血大帝的武道印记牵引，可以强行将人完整的送入上古时代。”

    “上古时代，拥有的宝物和机缘，远远超出了我们现在的真灵大陆，你可以在这里修行突破，希望对你能有所帮助。”

    “记住，当玉符彻底碎裂的时候，就是你回来的时候。”

    天老那苍老的声音，在萧叶脑海之中回荡着，让萧叶表情惊骇，倒吸了一口凉气。

    天啊！

    太夸张了！

    什么阵法，竟然能将人给送入上古时代进行修炼？

    原来，这才是封帝殿的秘密！

    恐怕，将他送入上古时代之后，整个封帝殿都不将存在了啊，代价很大。

    “各位封帝殿的前辈，晚辈萧叶拜谢你们的大恩！”萧叶深吸一口气，压制心中的激动，对着虚空遥拜。

    传闻之中，上古时代，天地元气非常的浓郁，天材地宝无数，天才辈出，更是出现了人族四帝这样惊采绝艳的天才，武道迸发出了耀眼的光芒，能在这里修行，的确很激动人心。

    咔！

    就在此时，一道脆响传入萧叶的耳中。

    萧叶低头看去，只见手中的玉符，已经出现了一道很深的裂纹了。

    “看来我在这里，能停留的时间并不长，你必须抓紧时间了，不知道这里能有什么宝物和机缘，可以帮助我突破！”

    萧叶眼神当中精芒一闪，收起了玉符，腾空而起，朝着前方飞去。

