    伴随着鼠王的尸体，沉重的倒下，一到熟悉的系统提示音，在楚桓的耳边响起，听起来是那样的舒服。

    “真不错，3000经验进账……”

    楚桓一边说，一边缓缓的向着眼前鼠王的尸体走去。

    随着楚桓迈开步伐，眼前的老鼠顿时就像是看到了恶魔一般，原本向楚桓冲上而来的气势荡然无存，转变为逃跑。

    而楚桓也没有理会他们，只是自顾自的来到了鼠王尸体的面前。

    看着眼前这长达一米左右的尸体，楚桓的嘴角勾起了一抹笑容。

    “终于搞定了，真的是麻烦的要死……”

    楚桓一边笑着一边开口，声音之中带着一丝丝的解脱。

    刚才如果不是因为这个鼠王大意，然后被自己给偷袭了，可能现在真的就有点麻烦了……

    毕竟它的实力还是挺强的，如果硬拖的话，再怎么说也可以拖半个小时左右吧。

    而在这半个小时之中，白琦和小月能不能够坚持的住，那就没人知道了……

    “你呀，你干什么不好？非要来招惹我，现在好了吧？死在这里了，真的是下辈子别这样了，不然你还是会死的。”

    楚桓笑了笑，随后便来到了鼠王尸体的面前，轻轻地蹲下。

    然后从自己的系统空间之中拿出一把匕首，然后轻轻的划开鼠王的尸体。

    随着鼠王的尸体被楚桓剖开，映入眼帘的便是血淋淋的器官，看起来非常的恶心和血腥。

    但是哪怕如此，眼前的楚桓却依旧没有任何抵触的感觉，反而还若无其事地用手直接在眼前的器官之中开始摸索了起来。

    随着一个个器官被楚桓拨开，终于，一颗淡紫色的晶体映入了楚桓的眼帘。

    不错，这个晶体不是其他的东西，正是楚桓所需要的晶核。

    “不错，50级的能量晶核，应该挺值钱的吧？”

    楚桓一边自言自语，一边将这一颗晶核收入了自己的系统空间。

    做完这些之后，出去缓缓的站了起来，周围的老鼠也在这一刻全部都消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过。

    如果不是因为地面上这堆积如山的尸体。

    甚至楚桓还得怀疑之前的一切都只是自己的错觉。

    做完这些之后，楚桓回到了之前那个洞穴之中，此时此刻，洞穴之中，到处都是尸体。

    当然，这些尸体除了，那些老鼠之外还有着白琦所召唤出来的那些怪物。

    而此时此刻，白琦和小月正站在洞穴的中央，一人一兽，身上满是鲜血，当然，除了他们自己的血之外，更多的还是老鼠的血。

    “辛苦你们两个了，怎么样？应该没什么大问题吧？”

    楚桓缓缓的来到他们的面前，随后关心问道。

    听到这里，白琦当即摇了摇脑袋：“放心吧，没问题的，怎么可能会有问题？我这么厉害的说。”

    白琦露出了一抹笑容，虽然笑得有些勉强，但好歹是个笑容。

    “对对对，你说的都对，那你呢？小月。”

    随着楚桓将自己的目光看向地上蹲着的小月，小月顿时就像是找到了依靠一般，直接跳到了楚桓的身上。

    “叽叽叽……”

    随着一道道声音响起，他的眼睛之中流出了一丝丝的泪水。

    但是这泪水是因为什么楚桓也不知道。

    一头雾水的楚桓只能够轻轻地摸了摸它的脑袋：“好了好了，别哭，我不是在这吗？”

    楚桓笑了笑，也就是因为这个笑容，让小月逐渐安静了下来。

    “叽叽叽……”

    听着楚桓的声音，小月开始在楚桓的怀抱之中，不断的摩擦，就像是在撒娇一样，弄的楚桓挺不好意思的。

    “好了好了好了，别闹，都过去了。”

    楚桓陪着小月嬉闹，脸上的笑容格外的会心。

    接下来楚桓和白琦一同休息了一会儿后，最终还是楚桓率先站起身子。

    就在楚桓准备直接迈开步伐的时候，身后的白琦却开口说道：“咱们还要继续深！入吗？”

    白琦说着，声音听起来是那样的担心和慌张。

    随着他的声音落下，前面的楚桓缓缓的转过了自己的身子，四目相对之间：“怎么，害怕了？不过不用慌，本来我就没打算让你继续跟着我走，既然你害怕了的话，你就先出去吧，跟他们呆在一起。”

    “啊？我出去，那师傅你呢？”

    听到这里，白琦顿时一脸的不情愿，连忙开口问道。

    “我当然是继续深！入了，不把这里探索完，我是不会甘心的。”

    楚桓耸了耸肩，然后露出了一个无所谓的笑容。

    “可是……”

    白琦听到这里，顿时就像是还想要说些什么一样，可还不等他的声音完全落下，眼前的楚桓便再次开口出声，打断了他的声音。

    “没什么可惜的，我已经决定了，反正他们现在在外面也是群龙无首的，你出去的话就保护一下他们吧！不然如果出了什么事情，我是会自责的。”

    楚桓缓缓开口说道，声音听起来虽然不大，但却格外的严肃。

    “阿这……”

    白琦听到这里，还是有一些犹豫，但只是犹豫了两秒钟之后，白琦便像是想通了什么一样，缓缓的点了点头：“行吧，那我就不留在这里给你拖后腿了……”

    “拖后腿不至于，只不过外面更需要你，所以说这只是供需关系而已。”

    楚桓笑了笑，然后拍了拍眼前白琦的肩膀，似乎是鼓励。

    “行吧，既然师傅都这么说了，那我就走吧，那我先出去咯？”

    白琦点了点头，随后，在楚桓的应允之下，转过了身子。

    直到白琦走向来时的路彻底消失在楚桓的视野中，之后楚桓这才缓缓地将自己的目光看向了继续深！入的道路。

    整一条通道之上，满满的都铺满了老鼠的尸体，仿佛在象征接下来的道路会有多么的忐忑一样。

    “怎么样？你怕么？你要是怕的话，就跟他们一起出去吧，我一个人也可以的。”

    楚桓将目光看向自己怀抱之中的小月。

    但不管楚桓怎么说，小月的目光从始至终都是那样的坚定，并且还一个劲儿的摇头，就像是在摇拨浪鼓一样。

