
　　内院斗魂场

　　现在这个时间，内院的斗魂场本来应该是比较冷清的才对，但是此时此刻，却是有着一群人在这里围观着。

　　在斗魂场中央两个身影正在遥遥对立，两人正是邪幻月还有高天昱，现在这个时间斗魂场这么热闹也是因为他们两人。

　　“少主，咱们来这里干嘛？！”在斗魂场边缘的观战区，巫风一脸不满的向宁天抱怨道。

　　“这场斗魂怎么说也是由咱们两个引起的，怎么说咱们也应该作为观众来看一看！”

　　“切！我可是一点都不想看这两个烦人的家伙！”

　　巫风可以说是对于这场无理的闹剧没有任何的兴趣，可奈何宁天那么说了她也是只能够被迫来到这里了。

　　“这群家伙也太烦人啦！特别是邪幻月那个家伙，以前觉得他还行，没想到会这么烦人？！”巫风看着斗魂场中央那个有些偏胖的身影有些忿忿的说道。

　　“好了，好了，回头我再好好和他说一说就好了，我对他是真的没有什么感觉，要是他再不听的话，我也就只能够动手了。”宁天安抚了一下自己的青梅竹马，随即也是有些疑问道，“话说回来，你那边是什么情况？”23sK.com

　　“是那个家伙非要缠着我，要不是我打不过他的话，我一定要把他揍得满地找牙，看他还敢来烦我。”巫风咬着牙有些恶狠狠的说道。

　　“我说你啊，这个脾气也要改一改了，别总这么容易上火！”看着巫风这副样子，宁天也是不由的向其劝诫道。

　　“哼！明明是那些家伙不长眼，总是惹我！”巫风也是娇哼了一声，然后嘴硬的说道。

　　对此宁天也是有些无语了，不过转念一想，这才是原本的她，在这将近两年的时间里，她便是变得有些沉默了起来，平日里就只是修炼和战斗。一直到前一段时间的生死斗魂赛中，从那里得到了邱白的消息，巫风才是逐渐恢复了起来。

　　宁天想到这里也是突然嘴角微微翘了起来，看着眼前一如之前一样的好姐妹，现在这副嘴硬的模样竟然是有些别样的风情，结合上她本来就是极为优秀的外表和极为震撼的身材，无疑是很吸引人的眼球。

　　“真是的，你还是现在这副样子还真是可爱，我要是一个男人的话，也绝对会被你迷住的！”

　　“少主，你说什么啊！！”

　　突然被自家少主这么说，巫风也是一下子有些羞红了脸。

　　“只是感叹一下你的魅力而已，害羞什么啊，要是他看到你这副样子的话，也一定会被迷住的。不过咱们可是说好的，不准偷跑哦！”宁天也是笑着对巫风继续调笑道。

　　“少主！！”

　　巫风也是有些被宁天说得不知道怎么办了，有些手足慌乱了起来，这时突然一杯饮料出现在了她的视线中，她便是直接拿了过去，大口的喝了起来。

　　“呵呵！”宁天也是不由的轻笑了起来。

　　“给！！”

　　这时一个和巫风一样的饮料杯也是出现过在了她的余光中，一只手正向其递了过来。

　　“啊！谢谢！！”

　　宁天也是顺势将其接了过去，不过随即其大脑却是突然一愣，她和巫风可是都没有买过什么饮料的，在这坐着的则是只有她们两个。

　　宁天刚想要开口向递过来杯子的人说些什么，可接下来一张可以说是她熟悉得不能再熟悉的脸庞出现在了她的眼中，在一旁巫也是看了过来，那原本拿在其手中的杯子直接便是从手中滑落。

　　“魅力很大嘛！现在又两个雄性为了你们要打一架，有没有什么自豪感啊！”那张熟悉的脸庞露出了她们可以说是见到过不止一次，却是又是不知道想过多少次的嬉笑面容，有些调侃的对两人说道。

　　两人之中巫风率先便是动作了起来，其直接便是站起来身来到了邱白的面前，一双白皙的小手直接便是放在了邱白的两边脸颊之上，来回捏来捏去的。

　　“那个……我说我可不是洋娃娃……”

　　还不等邱白说完话，巫风便是直接扑了上来，一把便是抱了上去。

　　邱白也是被巫风突然而来的这么一下，整得有些不知所措了起来，只能不动声色任由其抱着，然后看向了一旁的宁天，不过宁天也是眼圈有些通红的看着他。他那双不知道如何，停留在半空中的手掌也是被其紧紧的抓住了。

　　“啊！好热情啊！！”邱白和两女时隔了将近两年时间的再度会面，现在这个状况也是不由的让他感叹道。

　　这两人却是似乎有些太热情了，特别是巫风这丫头，她热情的不止是她的动作。邱白可以清晰的感觉到，那自己胸口位置由于压力而被挤压变形的巨大起伏。在以前，他光用看的就能够感觉到其的硕大，现在这个状态他可以说是感受得更清晰了。

　　在周边的一众本来是看斗魂场战斗的围观群众，也是注意到了这时观众席上的状况一时间有些哗然了起来。

　　“喂！小子，你在干什么？！把你的那只脏手给我放开！！”

　　随即，一道暴怒的吼声从斗魂场中央传了过来，高天昱可以说是双眼喷火的看着观众席上的邱白，刚才这一嗓子可以说是连魂力都用上了。

　　另一边的邪幻月，在看到观众席上的状况之后，也是随即脸上表情丰富了起来。惊愕、意外、不可置信还有一丝嫉恨同时混杂在了那张本就是有些圆润的脸上。

　　“唉～真是的，我就该等一会儿再过来！！”邱白看着全场的焦点全部都是聚集到了他身上，也是叹了一口气道。

　　就在刚刚他从学校的食堂吃过了晚饭出来，难得回到了史莱克学院，邱白还打算去拜访一下，那些还在学院里的朋友呢！可是突然感知到这里的情况便是过来凑一凑热闹。

　　从周围人的口中，再加上他自己来到斗魂场后，邱白也是了解到，现在的这场斗魂原来是由宁天还有巫风两人引起的。

　　他也是有些意外，她们两个竟然是这么快就回学院来了，不过难得现在他是自己的正身，于是便是直接来到了两人的身边。

　　“喂！你个混账小子，再不放开小心我等下废了你！！”高天昱见依旧是保持着那个状态的邱白，继续出言不逊道。

　　听到其这么说，邱白也是眉头微挑起来，不过他现在可是堂堂超级斗罗强者，自然是不能和一个魂帝计较太多……才怪嘞！！他个二十岁的血气青年，能受这鸟气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百四十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 