    艳阳高照，秋风飒爽，乌拉市依旧是车水马龙，路上行人匆匆，一片祥和景象。

    　　林灏陪伴着母亲就这样漫步在鼎沸的乌拉市街道之上。虽然母亲之前也来过乌拉市，但那是却是林灏很小的时候，父母带着他一起到乌拉市的游乐场畅玩。如今父亲已经不在，林灏也是借此机会好好陪伴母亲，能够宽慰其心。

    　　路上，二人不断的闲聊，说说从前的过往，说说林灏离家出走后的经历，聊聊一些闲文趣事，气氛倒也融洽的很。

    　　毕竟年岁大了，母亲总是喜欢回忆当年，每到此时，林灏总是转移话题，毕竟以往都是有父亲的陪伴，但现在却已经成为两界永隔。

    　　他们谈天说地，遇到街头小吃便买上一些打打牙祭，遇到风景秀丽之所便拍几张照片留念，见到母亲中意的衣服，便买上几件。

    　　虽说现在的林灏并不缺钱，但是他和母亲依旧还是普通人，并没有出没高端场所，这不是林灏吝啬，而是生活的习惯一时间难以改变。母亲也是过来人，也在极力控制着林灏报复性消费的想法，这在当下这种浮躁的社会中，是极为难能可贵的。

    　　从中午出发，二人一直逛到下午三点多，林灏看着心情大好的母亲额头上已经微微见汗，这才找了一家小馆子坐了下来。

    　　看着母亲，林灏有些喘息的笑道：“老妈身体果然硬朗，我走了这么久都有些喘不上气了。”

    　　“你呀！”母亲慈爱的笑着为林灏擦拭着汗水，“平时也别总坐在电脑前，记得没事的时候多做做运动，身体才是奋斗的本钱，否则有再多的钱也换不回健康的。”

    　　“知道了，老妈。”林灏为母亲倒了一杯茶水，拿过菜单点了两道母亲最喜欢吃的菜，这才道：“等一会吃完饭后，咱们一起去4S店转转吧。虽然说运动有益身心健康，但是车还是应该备一辆的。”

    　　“你也长大了，自己拿主意就好了。不过虽然有钱了，也别太奢侈，能够代步就好。”母亲苦口婆心的劝慰道。

    　　林灏只是点点头没有再说什么。很快，饭菜就已经端了上来，母子二人大快朵颐，只是林灏见到母亲时不时的偷偷抹着眼泪，心中百感交集却无言以对。这种思念和孤单，并不是一时半会能够缓解的，只能多劝慰其宽心。

    　　饭后，林灏带着母亲前往了最近的4S店。这是一家丰田体验店。望着店铺上硕大的丰田标志，林灏的心却有些无奈。现在可是2008年，前一世那些优质帅气的国产品牌此时还真的并不如何出众，所以他也就只能作罢。

    　　进入4S店，这里的销售员正在忙碌着收拾东西，看得出是准备下班了，毕竟此时已经将近下午5点了。

    　　见到林灏而林母进入，大部分销售员并没有理会。毕竟穿着极为普通的母子二人并不想买得起车的样子。

    　　只有一位年纪大约二十一二岁女孩，一看就是刚毕业出来实习或者刚入职的新员工，见到林灏母子二人进店无人理会，急忙放下手中的事物，有些忐忑的走向林灏二人。

    　　到了近前，看清林灏的帅气的模样，脸蛋微微一红，随即洋溢起灿烂的笑容，对着林母道：“您二位好，欢迎来到丰田中心，我是销售员温岚，您可以叫我小岚。请问是想选购座驾吗？可以问问您心中有理想的车型吗，我可以为您详细介绍的。”

    　　很职业，很尽职，而且笑起来还挺好看的，比起吕婉柔也就差了那么一点而已……

    　　林灏急忙惊醒，甩掉脑子里不应该有的念头。看着有些尴尬不知道说什么的母亲，笑着对温岚道：“是我要买车，这位是我的母亲，我们能先看看吗？”

    　　闻听此言，温岚一愣，但是随之便点头笑道：“可以可以，您……还真是年轻有为啊。请跟我来，我为您二位介绍一下。”

    　　随着温岚的脚步，林灏母子二人一路欣赏一路看。温岚的声音很温柔，人长得也很标致，不过就是太专业了，基本上她介绍的车型，全都是一个字——绝对差不了。

    　　其他的销售员对于温岚的做法有些嗤之以鼻，也不知道是谁小声嘀咕道：“还真是个傻白甜，明摆着就是来转转，用得着这么认真吗？没看到就要下班了吗？”

    　　“就是就是，”有人小声附和着，“不过也别怪小岚，毕竟人家是刚入职，没有什么社会经验嘛。”

    　　“她介绍的车都在十万元左右，他们也买不起啊。”

    　　“你小点声，让人家听到了面子上也不好看的。”

    　　他们的声音虽然小，但是另一边的温岚与林母、林灏都听得很清楚。林灏的脸色顿时寒了下来，刚要开口，便听到温岚歉意道：“实在对不起，我是这几天刚入职的员工，我谨代表个人向您二位表示歉意，他们都是我前辈，我也没办法……”

    　　温岚的社会经验还是太年轻，这样一点嘲讽便让她羞愧难当。林母见状只是笑道：“没关系，小姑娘。这事不是你的错，你很好。”

    　　林灏也是冷着脸说道：“没关系，人不会跟狗一般见识的。小岚，给我介绍一下你们店的新品吧，这轿车我不是很喜欢。”

    　　听到这话，另外一群销售更加坐不住了，冷嘲热讽的声音渐渐大了起来。不过好在也算是有些素质，并没有指名道姓或者当面嘲讽，林灏也就将这群人自动屏蔽了。

    　　但是温岚却有些皱眉，小心翼翼的问道：“先生……”

    　　“叫我林灏就好了。”

    　　“哦，那个……灏哥，咱们店新款SUV的价格在28万左右，如果是顶配的话在40万上下，您确定……”

    　　温岚的话还没有说完，林灏便打断了她，笑道：“没关系，如果符合我的品味，那我一会就准备开走。麻烦小岚带路吧。”

    　　温岚也不在多说什么，只是怀着忐忑的心情带着母子二人前往了SUV展区。

    　　这个展区很大，各种不同的车型摆放的很是艺术，众星拱月中，一个旋转舞台上停着一辆黑色的越野车，模样很是大气。

    　　“这是一台全新进口的丰田汉兰达。是去年在国内上市的。今年对本车进行了一系列的优化改进，口碑很好，不过价格也是比较高的。手自一体，操控比较方便，零百加速只需9秒，整车扭矩2790mm，顶配是V6发动机，动力十足的同时油耗也比较多。车身高大，车内空间想当充裕。而且安全方面沿用了丰田独步世界的GOA车身，车内安全气囊也、侧气囊配备充足，完全可以放心。”

    　　林灏一边看着车，一边听着温岚的介绍。对于汉兰达，他还是有些了解的，不能说是经济实惠，但是在2008年的时间轴上，汉兰达完全可以算得上是T0级别的用车了。

    　　看了看母亲也被这款车震惊了，林灏当即拍板道：“可以了，小岚，这款车只有这一种颜色吗？”

    　　温岚还要继续介绍，但听到林灏的问话便道：“这款车是进口车型，咱们店中有黑色和白色两种颜色。”

    　　随即想到什么，急忙道：“哦，对了，还有一款宝石蓝是作为展示的全新形态，顶配车型。不过价格……就要询问店长了，他没准备出售。”

    　　“这样吧，你方便的话叫店长来一下。”林灏斩钉截铁的说道。

    　　“那……灏哥稍等，我去叫店长，她应该没走呢。”说着话，温岚先请林母去沙发落座，这才一路小跑的赶奔了店长办公室。

    　　看着这个举动，林灏就知道这个小丫头还是很善良的，比起店里大部分的销售员素质要高的多，不由得对她另眼相待。

    　　其实，这个时间轴内，以貌取人并不罕见甚至可以说是流行，所以林灏也没有对那些冷嘲热讽的销售员争辩什么。但是温岚却是这其中的一股清流，但愿她不会被这样的气氛所同化吧。

    　　很快，温岚与另外一个年约三十五六岁的中年女强人便来到了林灏面前。

    　　“这就是我们店长，那……你们谈，我去给您倒茶。”温岚只是简单介绍了一下便离开了。

    　　店长很干练，见到林灏的状态也没有露出什么疑惑，只是礼节性的伸手轻握道：“您好，我是店长苏华，您的情况小岚已经跟我说了。那辆宝石蓝其实是我自己准备留下的……”

    　　林灏见到这位女强人准备牵动丝线以主压宾，也就果断开口道：“苏店长，您就直说吧，什么价格，我这个人呢也不喜欢废话，只要价格还算合理，我们现在就可以签合同。”

    　　“这……”苏华有些犹豫。她说的是实话，这台车原本真的是准备自己留下的，但是遇见一个这么年轻的帅小伙，而且说话还雷厉风行，看起来并不像是有钱人，但……

    　　心里挣扎了良久，苏华还是稳健的报了一个价格：“如果您真的想选购宝石蓝的汉兰达，那按照市场价，顶配汉兰达售价43万，这台宝石蓝算上手工费和其他杂费的话，收您全款50万，本店并免费提供后续的检测维护等，还将送您购车礼包。”

    　　“可以，价格还算合理，看来苏店长也是个谨慎的人，签合同吧。”林灏制止了林母想要劝说的想法，“不过，这台车的提成必须交给温岚女士，毕竟你们店里的销售，也就只有她配得上。”

