一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人在这个时候，就是以着极为快的速度，就是朝着那前头，是开始疯狂的飙过去。

    而那一旁的车子，在和这个时候，就是不断的，是被这两人，是给甩到了身后来。

    在这个时候，是看到那一辆红色的车子，居然是以着这样的速度，是朝着那前头开始，当即是纷纷，是开始破口大骂起来。

    在他们看起来，就眼下的这个速度，对方未免，是开的有些太快了。

    要是一个不小心的话，就是撞到了什么车子，到时候绝对的，就是会要了一些人的命来的。

    但是这个车子，在这个时候，就是没有一点的自知之明，居然就是这样的，是不断的提速，是将那一旁的车子，是一辆接一辆的超越过去。

    也就是在这个时候，他们是看着那车子的速度，大约也是感觉，是一个男司机，在这个时候，是开始飙速就是了。

    完全就是不知道，这个时候，那里面却是一个女司机。

    若是让的这些人，是知道一下，这个开车子的人，就是一个女司机的话，估计是这些人，都是会气晕过去不可。

    在一些人看起来，就那面前的这个情况来说，那女司机自然是不如那男司机的，在这个时候，是有着这个女司机，在这个时候，是这样的飙速，简直就是不要命了。

    车子在一旁的一些人的谩骂下，是将这些人，是全部都是给甩到了身后去，只是片刻之后，就是能够见到，这个车子，是不见了影子来。

    在不过是半个多小时之后，就是见到，这个车子，是直接来到了那机场之中来。

    那百雪是将那车子，是个停稳了之后，就是走下车子。

    那一旁的姜思玉，在这个时候，也是跟着一起走了下来，然后是在那机场之中，就是开始找到了那个接机口。

    看看那时间，大约是那恒彦林，也应该是快要抵达了才是。

    两人也不介意，就是在那一旁，是开始等候起来。

    两个如此的艳丽的女子，在这个时候，是在这里，这么一站，就是让的一些人，是将那眼神，都是一一的看了过来。

    在这个时候，就是将那眼神，是紧紧的，是盯着那面前的两个女子来。

    没有办法，也不是他们在这个时候，是没有一点的定力，完全就是这两个女子，在这个时候，是随意的，在这里这么一站，就是将那周围的眼神，是全部给吸引了过去了。

    所以，此刻是看看那面前的这个情况来，他们是在这个时候，是看看那面前，这两个女子来。

    那一旁的一些男子，在这个时候，就是有意无意，是价格那眼神，是朝着那百雪两人看过来。

    那眼神之中，是满满的，就是那惊艳之色，是开始闪烁起来。

    就只是那眼下，这两个的姿色来说那电视上面，就那些明星们，是连这两个女子，都是比不过的。

    一想到这里，是在看看那面前的两人来，她们心中也是开始思索起来，心中是开始思索起来，这两人，到底是什么人了。

    居然是在这个时候，是这样的站在这里。

    若是谁的女朋友的话，在这个时候，大约对方也是会心疼无比不可的。

    怎么样，估计也是会让对方，是在自己的家里等着，哪里是会舍得，是让对方，在这个时候，在这里等候自己的。

    另外，除去这个以外，是看看那面前的这个情况来，那两个人都是过来，是等候人的样子？

    难不成是说，都是等候一个人，还是说，是等候两个男子？

    那到底是怎么样的两个男子，居然是能够让这两个女子，是过来等候她们的。

    能够将这样的女子追到手来，估计是那男子，也是极为的厉害了才是。

    要不然的话，怎么是能够将这样的女子，是给追到手的。

    唯一的一点，是能够知道的，就是一些人，若是见到了这两个女子来，大约也都是会下手的。

    只是看着那两个女子的面容来说，估计是会有很多的男子，都是会穷追不舍的。

    就这样的情况下，是能够将这样的女子是给追到手来，着实就是了不起的很了。

    一想到这里，是看着那面前的这个情况来，那一旁的几个人，是看着那面前的这一幕，也是有些羡慕起来。

    这两个女子，都是过来亲自等候了，估计也是能够知道，对方是在这个时候，是彻底的，是将这两个女子，是给征服了才是。

    一想到这里，她们的心中，自然是有些惋惜了。

    这样的女子，若是自己的，那么也就是好了，估计是自己这一辈子，也就是无憾了。

    而其余的一些人，在这个时候，是看看那两个女子来，有心是想要上去勾搭一下，但是此刻，是看看那面前的这个情况来。

    是见着对方的气势，在这个时候，是明显的，就是摆在这里了来，哪里是敢上去的。

    没有看到，那两女的一旁，在这个时候，都是空出了一块出来了。

    就这样的情况下，谁要是上去的话，简直就是有些，是去自取其辱的感觉了。

    看着两个女子，大约也不是那么容易的，就是可以得手了。

    只是，就这样的情况下，也依旧是会有一些人，是心中有些不甘心，在这个时候，就是直接朝着那两女，是走了过去。

    见此情况，那一旁的一些人，也是凝神注意起来。

    这个家伙，还是第一个，是亲自上去，是前去的，在这个时候，大约也是可以看看，这个人上去之后，到时候是会如何了。

    若是在这个时候，是这样的上去，然后是铩羽而归的话，那么其余的人，也是可以好好的想一下，自己上去，到底还是有没有作用了。

    但是，若是这个人上去了，而且还是颇为的成功的话，那么其余的人，也是可以上去试试了。

    毕竟，是不管怎么说，眼下这边，还不是有两个女子的不是？

    对方在怎么说，也就是只有拿到一个的吧，还有一个女子这里，那不就是任由他们去争取了？

    更何况，对方即便是上去了，那也是不代表，对方也就是得手了，估计是到时候，对方是能够做出来的，也就是得到以下，对方的联系方式罢了。

    至于其余的，他们可是不相信，对方也就是能够做到的。

    毕竟，就这样的两个绝色尤物，哪里是那般的容易的，就是能够得手的。

    若是这样的话，估计是在这个时候，这两个女子，也是不会在这里了才是。

    那背后，估计也是有着，是不少的老相好了，哪里还是会在这里待着。

    如此的一想想看，那一旁的几个人，也就是凝神的，是看着那边的情况来。

    看看这个人，在这个时候，是会如此的去做，到时候的效果，又会是如何的。

    而在这个时候，那百雪两人，原本是在静静的，就是等候着，那恒彦林下来的，但是在这个时候，就是注意到了，那一旁是有着一个人，是朝着自己走过来，当即是那心中，也是微微一沉来。

    心头在这个时候，是微微有些不悦了。

    对于这些人，是见到了自己之后，就是想着，是要过来，是搭讪自己的人，她是真的，就是没有一点的好感的。