
　　陈凡指挥着交易员大幅打压茅间股份的股价，此时下方买单空虚，整个打压过程倒也是异常顺利，美中不足的就是没有吓出多少筹码来，大部分投资人还是在作壁上观。

　　之前连续8根阳线，茅间股份的各种技术指标其实都已经走高，昨天的回调走势，技术指标的修正比较有限，所以此时茅间股份的K线组合和技术图形看上去还是非常吓人的。

　　一根长长的阴线完全覆盖了之前两根小阳线，此刻阴线实体正在不断的侵蚀着第三颗阳线实体，大有要穿头破脚的架势。

　　而各个技术指标全部从高位猛烈下滑，长中短线指标全部走坏。

　　随着茅间股份的股价跌穿44.5元，逼近44.3元后，陈凡也注意到下方的买单还是在慢慢增加，与之前两次打到这个位置的情况无异，显然这里似乎已经被人注意上了，认为是个可以买入的价位，这也就难怪股价跌了1块多钱，但是卖单出来的却比较少。

　　陈凡揉揉太阳穴，感觉继续压价似乎有点得不偿失。

　　“差不多了，就这样吧。”

　　这会儿大盘走势在开盘冲高一波后展开调整，现在调整似乎也到位了，眼看着又要重启升势，要是再不收手，只怕大盘上行会刺激到下方的买单，到时候那些单子被提价上来，自己这边就更被动。

　　“直接拉起来还是？”

　　郑小胖听到陈凡让收手，心里明白他的意思，就是不要继续打压了。

　　可是收手后该怎么走？

　　横盘震荡？

　　直接拉起来，做一个空头陷阱还是啥？

　　陈凡话里意思可不明白，这波下杀可是他主导的，所以郑小胖这会儿有点不知道接下来该怎么做。天籁小说网

　　“拉回44块5，后面就震荡走高，要是跟风买单多了就催一下股价，总之现在的价格还是很便宜的。”

　　陈凡看了眼郑小胖，随即就开口说道。

　　“拉高，把股价推上44块5。”

　　得了陈凡的准话，郑小胖立马对旁边的交易员小宋喊道。

　　之后茅间股份的股价在小幅反弹后开始震荡走高，这样的走势持续到尾盘，最终茅间股份的收盘价定格在46.38元，全天上涨0.76元，涨幅1.67%，成交9362手，成交4252万元。

　　盘中最高点46.78元，最低点44.31元，震荡幅度超过5%，也不算小了，毕竟是高价股，振幅2块多，这样的股票稍不注意就可能引起崩盘式下滑，这也就是陈凡他们控盘能力很强，而盘中资金似乎也很眷恋不愿离场。

　　不过陈凡最初的意愿实现的并不好，震仓的目的没有完全达成。

　　看着已经收盘的股市，陈凡左手支在电脑桌上撑着下巴，寻思着是不是等股价再拉一段再重复今天的操作，盘子还是得一路洗上去才行，要是场内的那些资金获利太丰厚了，指不定什么时候给我来个集中出逃，把自己给套上去。

　　从今天的走势看，现在盘中的资金似乎非常聪明，也许他们已经看穿他的一些操作思路，知道现在的价格很大概率就是洗盘，所以盘中资金才能稳如老狗。

　　想到这里，陈凡不觉就想到朱老七说的那事儿，有人在问茅间股份今年的分配方案，指不定之前进场的资金就有关注这个事儿的。

　　想到这里，陈凡似乎有点明白了，为什么自己洗盘根本就对他们没有影响，怕是消息已经放出去了，别人都知道茅间股份今年的分配方案中有大比例送股，而自己这边本来就是要配合他们操作，所以选择在新年后启动，自然就让他们认为大家其实就是同路人，就是要炒到分配方案出来为止。

　　陈凡并不知道到底有那些实力找过朱老七，要只是其中一部分还好，要是之前观察到的那些账户全部都是知道消息的关系户，那自己这边操作可就有点作茧自缚的意思了。

　　去年底最后那一个月，也就差不多是白白在那里浪费时间，本想给其他资金一个错觉，茅间股份今年不会走出什么行情，但人家有其他渠道找人打听消息，根本就不看盘操作的。

　　运作股票走势图，其实主要就是给那些没关系没渠道的散户看的，机构炒股一般来说还真不靠图形来判断进出场时机。

　　这个也是之前陈凡在米国股市那边操作的时候没有注意到的，只是他没想通，按理说那些机构就算注意到茅间股份，也不可能大家的手都能伸那么长吧，机构的关系毕竟还是有一定势力范围的，超出了势力范围，应该也是鞭长莫及才对。

　　“去不去隔壁？”郑小胖这会儿已经清查了下今天的全部交易成果，包括其他几个小组的交易情况，他都看了汇总数据。

　　这边股票的事儿处理完了，今明两天比特币那边还要继续交易的。

　　陈凡侧头看了眼郑小胖，又看了看屋里其他的交易员，他们这会儿都在收拾东西。

　　陈凡这才点点头，起身和郑小胖走出门去，不过这次他们没有直接转到隔壁屋，而是陈凡带着郑小胖来到一边小声问道：“之前那个小圈子，圈里人的家族都是分布在全国各地的？”

　　陈凡小声的问话让郑小胖微微一愣，不过马上就摇头说道：‘怎么可能，就帝都周围，还有金陵那边周边，其他的地方有影响力，但是不大。

　　要动用关系也可以，就是稍微麻烦点，你有事儿？’

　　郑小胖听到陈凡问这个，来了点精神，随即继续说道：“看你说是哪儿的事儿，我参详下，看是找谁操作比较好，有的地方，可能找金老二他们还更合适，他和地方上比较熟悉点。”

　　说出“金老二”的名字，郑小胖担心陈凡忘记是谁，急忙又补充道：‘就是金强他们，他们和各省的公子哥儿们都有联系。’

　　不过说这话的事儿，郑小胖的眼里冒出一阵嬴荡的目光，满脸龌龊样子，似乎想到那里去了。

　　“怎么这幅表情，我就随便问问。”

　　陈凡看到郑小胖这幅作态就有点不爽。

　　“嘿嘿，没看出来，这次又是谁的事儿？”

　　郑小胖贱贱的说道：“啥时候的事儿，你媳妇儿都回来了，我猜应该不是那两个的事儿。”

　　“飞起给你一脚。”

　　陈凡做了个抬腿的姿势，不过也没踢出去。

　　“我就是觉得今天洗盘下去，没多少筹码出来，之前监测的那批账号，你说会不会有圈里谁进的货？”

　　陈凡还是把自己之前想到的和郑小胖小声嘀咕。

　　“嗯？这个......”

　　郑小胖也只是张张嘴，没法接下去。

　　“算了，林子大了，什么鸟都有，我们自己都让红日基金买了点茅间股份，备不住其他人不会这么干，毕竟都知道要做长庄，只要早点进场蹲那儿，什么也不做，就能赚不少。”

　　陈凡摇摇头，结束了和郑小胖的说话。

　　“也是，早前操作都是天勤或者谁在搞，这次有点不同，是王二哥他们搞的联动，圈里的都知道，轻重他们应该很清楚，大抵上不会出去说，但是自己搞点小动作还是可以的。”

　　郑小胖眨眨眼，有点认同陈凡的判断，备不住就有人进了老鼠仓。

　　谷</span>“要不要查一查？”

　　两人沉默了一会儿，郑小胖还是开口问道，“要是查，应该也能查出来的。”

　　“算了，只要他们不乱来，咱们就当不知道。”

　　陈凡眼珠转转，摆摆手说道：“真影响到咱们的操作了，再出手查，毕竟盘子咱们还稳得住。”

　　“也行。”

　　郑小胖点头说道。

　　聊完了正事儿，两个人又进了比特币交易室。

　　这一周的价格就在0.5元上下震荡，其实真没什么好说的。

　　两个人坐下和交易员聊了几句，也就问问盘中是否有什么异常，论坛那边有没有什么新的动向。

　　“这周就这样，维持现在的走势就好。”

　　陈凡最后简单和谢朝阳他们说了下，就和郑小胖走出了房间。

　　下楼的时候，郑小胖小声问道：“下周是不是比特币这边你也要操作一下了？”

　　“不会。”

　　陈凡摇摇头说道，“下周随便找个时间，把币价拉到7毛附近，继续横盘，就那么会事儿，慢慢推高价格，真正操作的时候还早。”

　　两个人有一句没一句下楼上车，很快一辆小车就驶出了度假山庄。

　　北方天气冷了，陈爸陈妈他们又商量着赶在春节前回趟老家，毕竟又是一年多没回去了，他们想要回去看看。

　　这回国也半个多月了，身体和精神也缓过来了。

　　对于老人想回老家看看，陈凡自然不会多说什么，和柳颖稍微商量了下就答应了，反正转机包来回，到了蓉城那边，张扬会安排车和人负责一路护送回去，还真没什么好担心的。

　　现在对于他们家来说，蓝星其实说是村也没错，就算是老家和帝都相隔几千里，要是想要来去，说一声，上午出发下午就达到了，交通其实是真的方便。

　　晚上儿子已经睡了，两口子靠在床头就在商量。

　　“我下周陪他们一起回去趟，顺便看看蓉城那边的情况。”

　　柳颖小声对陈凡说道，生怕声音大了吵醒一边熟睡的儿子。

　　陈凡也只是略一思考就点点，“也行。”

　　“蓉城那边看完了，我带他们去申城，我顺便看下网络公司的情况，那边的房子也很久没住过了，在那边呆几天再回来，年前要个两个总部都走一遍。”

　　柳颖继续小声说道。

　　“没那必要吧，李义宏那边通知他们来京述职就好了，没必要专门跑一趟。”

　　陈凡皱眉说道。

　　“去申城，除了看网络公司的经营情况外，顺便看看谢凯投的那几个风投项目，我看着还不错。”

　　柳颖小声解释道。

　　“嗨，其实你关心那些投了几百千把万的项目，还不如多关心米国那边的投资，那才是大头啊，媳妇儿。”

　　陈凡听到柳颖去申城是看几个风投项目，有点哭笑不得，那才几个钱的项目，有什么值得亲自去看的。

　　“不是，我在欧陆那边呆的时间比较多，那边和米国的联系更加紧密。”

　　说到这里，柳颖从床头的手包里摸出一个小巧的电子产品说道：“还记得我们让申城那边收的那些音乐和影视作品网络播放权吗？

　　米国那边官司已经判下来了，电驴这些公司全部就是在侵权，知道为什么会这样，因为现在欧米那边年轻人听音乐已经不再是买磁带和CD，而是直接使用MP3播放器了，我这个是苹果公司今年推出的第三代播放器，性能不错，要不要听听？”

　　说着，柳颖又从包里摸出耳机要给陈凡听，不过陈凡摆摆手，这才作罢。

　　“要是为了这个，你过去看看吧，顺便问问那个视频网的事儿，我在这边也使用看了，还是很卡顿，并不利于传播。”

　　陈凡看出柳颖似乎很坚决，于是也就不反对了。

　　“不仅仅是这个，我在欧陆那边见到了米国苹果公司最新推出来的一个产品，他们叫他平板电脑，就一个盒子，正面是显示器，系统什么的都在后面，可以上网，也可以下载其他软件。

　　这个东西我那儿就有一台，这次忘了带回来。

　　我和苹果公司的人聊过，据他们说，这个平板电脑算是他们公司最新的产品了，不过他们还有更加颠覆认知的产品，只是现在不便告知。”

　　柳颖继续说道，“不过他给我叙述了他们那个更加颠覆人想象的产品，比那个平板电脑更加小巧，可以打电话，可以上网，还可以玩游戏，就好像是一台微型电脑一样随身携带。”

　　说道这里，柳颖看向陈凡，“你能想象那是个什么东西吗？无时无地都可以上网。”

　　听到这话，陈凡有点惊讶了。

　　其实要做到柳颖说的这些，只要有网线和电脑就可以做到，可是把这么多的东西集成到一个小盒子里，可以随身携带那就有点超出他的想象了。

　　“你比划的那个平板电脑，就那么大点，他们还能做更小的？”

　　陈凡狐疑的问道。

　　“据说就比我现在使用的手机大点。”

　　柳颖看着陈凡仔细说道，“之后我找人查了下，知道秘书给我找来个什么东西吗？”

　　陈凡摇摇头，表示自己不知道。

　　“他们从公司的仓库里翻出一台老式手机，米国商用机器公司上个世纪的产品，比座机大一圈，没有按键，是触摸屏，可以打电话、发传真，还有日历、行程表、世界时钟、计算器、记事本、电子邮件、游戏等......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，940高科技情报免费阅读。https://xs.23sk.com 