    第369章我主沉浮！（27）

    人生从来都不是故事，人生是事故，总会发生一些预料之外的事情，让我们措手不及！

    正如现在，

    宁颜恐怕无论如何都没想到，上一世跟他私教甚好的季良平，居然变成了对手，反倒是交集很少的张卫国，跟他变成了朋友！

    而且，

    还是非常纯粹的那种朋友！

    虽然张卫国说的非常含蓄，但，事实上，宁颜非常清楚的知道张卫国到底想要表达的是什么，可即使如此，

    他终究还是婉拒了张卫国不该给的【帮助】！

    宁颜那句话绝对不只是说说而已，他这一辈子，真的非常敬重军人和警察！

    军人保家卫国，

    警察守护城市！

    你敢想象，如果不是军人的舍生忘死，我们的祖国会有今天之繁荣吗？

    你敢想象，一座城市如果没有警察的保护，治安又会变成什么样子吗？

    也正是因为如此，

    宁颜愿意选择这份【纯粹】，他只是想要跟张卫国成为单纯的朋友，在金陵这场规模浩瀚的大型商战里，宁颜并不想让张卫国牵涉其中太多！

    人生难得一知己，

    如今的宁颜，重生之后，能够碰到张卫国这样一个纯粹的朋友，他非常珍惜！

    在酒吧待了两个小时之后，

    宁颜与张卫国挥手告别，直接去了医院。

    聂轻歌给张卫国倒了一杯酒，低声道：“无论如何，我们都欠宁颜一个天大的人情！这个人情，得还！”

    人生两大不能忍，

    杀父之仇，夺妻之恨！

    无论宁颜是为了什么，但最终，曹胜利与沈万山以及赵四海死了，这是事实！

    这就等同于变相的为聂轻歌和张卫国报了杀父之仇！

    而且，

    所有人都非常清楚的知道，如果不是宁颜，曹胜利那三个老东西，绝对不会死！

    就算不是宁颜亲手杀死了那三个老东西，可那三个老东西是因宁颜而死，这是板上钉钉的事实！

    “其实我不瞒你！今晚我说那些话，或多或少的也抱有试探的意思！”

    张卫国满脸复杂说道：“这座金陵城，想要获得我的友谊，想要跟我成为朋友的人，真的太多太多了！”

    “我主动提出要帮助宁颜，就是想要试试看，他会做出何种选择！”

    “讲真的，我事先以为，宁颜就算推脱一二，然后就默认了！我的确没有想到，他居然会选择了拒绝！”

    聂轻歌浅浅笑着说道：“他越是这样，你就越是会力所能及的为他提供一些帮助对吗？”

    张卫国微不可计的轻轻点了点头，“如果宁颜只是想要利用我，那么，我会为了还掉人情，假假的帮他一把就算结束了！”

    “可他既然选择了拒绝，”

    “那么，我就会为他提供一些真正的帮助！”

    “比如那个董半城，还有那个高慧慧！”

    张卫国满脸冷漠说道：“尤其是那个董半城！真以为自己是董家大少爷就可以为所欲为？真把这座金陵城当成他家后花园了？”

    “他怕不是忘了，这里是金陵！”

    “在金陵，是龙他得给我盘着！是虎他得给我卧着！”

    “这可不是十几二十年前，现在的技侦手段已经足够成熟，我也不是当年那个毛头小子了！”

    “只要他做了，只要我想，我就一定可以抓住他的把柄，查到他的证据！”

    “就算是董家，也绝对护不住他！”

    张卫国斩钉截铁说道：“只要他敢在金陵兴风作浪，我就敢亲自动手抓他！让他有来无回！”

    聂轻歌为张卫国理了理衣领，问：“这些话，你刚刚为什么不跟宁颜说呢？”

    张卫国反问道：“曹胜利沈万山以及赵四海死后，宁颜有来找我邀功吗？”

    “他没有！”

    “他第一次见我的时候，就曾经提起我的父亲和师傅！他很明显是知道这件事的！”

    “可是，事后他从来都没有主动找我提起过，也没有跟我索要任何好处，任何帮助！”

    “人敬我一尺，我还人一丈！”

    “既如此，我要做什么，去做就好了，我又何必非要说出来？”

    聂轻歌挽着张卫国的胳膊，轻声道：“卫国，看样子，你是从心里已经认可宁颜这个朋友了！真好！”

    “这么多年，我知道你一直很累，我知道你的心里一直非常压抑，可是你不愿意说出口！”

    “尤其是我父亲去世之后，你变得愈发孤独！”

    “现在，你总算有一个真正的朋友了！”

    聂轻歌看着张卫国，一脸认真说道：“你放心，有我们在，宁颜一定不会有事的！”

    ……

    次日，

    金陵商会正式成立，董半城、高慧慧，季良平以及赵霖，四方联手，这则消息，瞬间席卷整个金陵城！

    一时间，

    金陵商会名声大噪！

    与此同时，

    董半城与宁颜在晚宴之上的冲突，也已经迅速传遍整个金陵！

    而且，

    或许是有人在暗中推波助澜，赵天龙被张卫国带走这件事，也已经传遍金陵！

    此消彼长之下，

    整个盛东集团，风声鹤唳，草木皆兵！

    最为关键的是，

    盛东集团本就刚刚成立不久，凝聚力本就严重不足，在各种消息的冲击之下，顿时就变得人心惶惶！

    就在这种情况之下，

    宁颜带着李半斤以及赵八两，抵达盛东集团，并且将整个公司上上下下所有管理层，全部叫到了会议室。

    会议还没正式开始，

    却又再次出现了【意外】！准确的说，是李楠推着坐在轮椅上的周雪，突然出现在了会议室！

    宁颜起身问道：“你们怎么突然过来了？尤其是你，周雪，你还在养病，你应该待在医院才对！”

    周雪温声道：“出了这么大的事情，我怎么可能还能安心待在医院？你不要忘了，我是盛东集团公关部主管呀！”

    宁颜揉了揉周雪头顶，转而对李楠问道：“那么你呢？你是凯悦集团副总，这时候来我这里，传出去对你影响不好吧？”

    李楠嗤的一笑，“影响不好？姑奶奶已经从凯越辞职了！他们爱咋咋滴！姑奶奶还不伺候了呢！”

    宁颜先是愣了一下，旋即哈哈大笑道：

    “好，好啊，非常好！”

    “既如此，那么，我也就不藏着掖着了！”

    “放出话去，告诉所有人！”

    “从今天开始，我，宁颜，正式成为盛东集团董事长，并且正式成为盛东集团首席执行官！”

    “无论是谁看我不顺眼，尽管来就是了！”

    “我会让所有人都知道，你爸爸永远是你爸爸！”

    “这金陵城上空的雾，都是我宁颜吐出的烟！想要跟我斗，你们还太嫩！”

    (本章完)

