        “好，你答应的。”姜小白面带微笑的看着王海洋，二逼现在还要挣扎一下是吧。

        自己想死就别怪我坑你了，老子要的不是500头猪崽，而是1000头猪崽。

        两瓶二锅头，一瓶500头，值了。

        “对，我答应的。只要你喝完，你要的猪崽，我给了。”王海洋也是气急败坏的说道。

        “好，”姜小白说着就伸手拿酒瓶。

        “厂长……”

        “厂长……”宋卫国和李老三叫了一声，就要站起来阻拦。

        “坐那。”姜小白大喝一声。

        李老三和宋卫国又坐回了自己位置上。

        姜小白对着瓶口喝了起来，这个时候的酒虽然不像后世一样，都是酒精勾兑。

        但是这二锅头也有60多度，喝起来嗓子烧的火辣辣的疼。

        “咕咚，咕咚。”姜小白大口大口的喝着。

        腥辣的白酒，顺着咽喉流进了胃里，烧的胃里想着火了一样。

        一阵阵酒味，从喉咙，到鼻子，刺激着姜小白的神经，让他仿佛下一秒流能够吐出来。

        “第一瓶。”姜小白一只手扶着桌子，另一只手握着酒瓶，给翻了过来。

        从酒瓶里流出几点流水，滴答，滴答的掉在桌面上，刺激着众人的神经。

        王海洋有些被镇住了，他真的没有想到姜小白这么拼命。他们国企厂子做生意。

        那一向都是随缘，能做就做，不能做就拉到，反正就国家养着，不高兴我就不做了。

        长这么大，他还真的是第一次见到有人为了一笔生意，拿命在拼的。

        在王海洋呆滞的目光中，在李老三、宋卫国、周成龙担心的神色中，姜小白拿起了第二瓶酒。

        好在一开始就让服务员打开了酒瓶，不然的话这个时候的姜小白还真的不一定能够打开瓶盖。

        紧紧的用牙齿，咬着瓶口，“咕咚，咕咚”姜小白再一次喝了起来。

        每咽下一口酒，那都是在挑战着自己的极限，胃里已经翻江倒海的沸腾着了。

        他感觉自己喉咙已经麻木了，根本就没有感觉了。

        站着的双腿已经有些颤抖，快支撑不住自己身体的重量了，上半身越来越重，下半身却越来越轻。

        “咕咚，咕咚。”姜小白继续喝着，他喝的不是酒，是建华村700多人的希望。

        他承诺过的，要让那拿着彩礼的送过来的小伙子，拿回去更多的钱，好娶媳妇。

        他承诺过，要让那说了最后一次朝亲戚借钱的男人，以后让亲戚来家借钱。

        他承诺过，把棺材买了换钱养猪的老头，以后一定会有一个更好的棺材，最起码得是红松木得。

        他对着建华村100多户人家，男男女女，老老少少700多人承诺过，要带他们过上更好的生活，要让他们吃的饱饭，穿的暖字。

        他肩上扛着的是建华村的希望，所以他还能够喝下去。

        整整三分钟过去，姜小白勉强控制着神经，让手显得不那么颤抖。

        脸上强行挤出一丝微笑，只不过却没有控制，显得有些僵硬。

        手里的酒瓶又一次缓慢的翻了过来，这次只有几滴酒滴了下来。

        “喝……完……了。”姜小白一字一句的说道。

        “嗯。”王海洋愣了一下，才开口说道。

        “我给你，买给你。”王海洋下意识的说道。

        刚说完，姜小白就向后倒去，李老三和宋卫国两人赶紧扑了过来，扶住了姜小白。

        王海洋转身离开了，姜小白趴在地上吐了起来。

        李老三一路背着姜小白朝着医院跑去。

        等姜小白再次醒来的时候已经是第二天中午了。

        “厂长，你感觉怎么了？”

        “厂长……”看见姜小白醒过来，宋卫国和李老三赶紧俯身问道。

        “我没事了。”姜小白感觉胃里还是难受的很，不过却再也没有那种火辣辣的感觉了。

        “厂长……”李老三双眼通红，不知道是昨天晚上熬夜了，还是哭过。

        昨天晚上送姜小白过来的时候，医生说要是再送的晚一点就要有生命危险了。

        “厂长，您吃点东西吧，我去食堂给您打点粥过来。”李老三说着就转身出了门。

        “厂长，您再休息一会吧。”宋卫国也不知道该说什么。

        之前就知道姜小白很拼，第一次为了罐头瓶，睡在马路上。

        下着大雨，带人抗了一夜的罐头瓶，大病一场。

        清查小组带走，身上至今还留着纵横交错的伤疤。

        可是那个时候，他还是作为一个局外人，旁观者的角度。

        可是这一次，他作为知青罐头厂的股东，建华村养猪场的投资，也有他的一份。

        看着姜小白这样，他真的是体会到了这种感觉，这种心服口服，他恨不得现在躺在病床上的是自己。

        “好。”姜小白轻声应道，然后又脑袋昏沉了闭上了眼睛睡了过去，等李老三拿着粥回来的时候，姜小白已经睡着了。

        两人人继续寸步不离的守在姜小白身边。

        这一睡，又是一下午，等晚上的时候姜小白才醒来，喝了点粥以后，感觉胃里舒服多了。

        强行让两人出去找招待所睡觉，撵走了两人，姜小白再一次睡着了。

        第三天一早，李老三和宋卫国就扶着姜小白出院了。

        医院门口听着十辆大卡车，其中四辆是知青罐头厂自己租借的，现在全部调过来了。

        剩下的七辆，是宋卫国临时借过来的。

        张富贵看见姜小白出来，赶紧下车走了过来。

        和李老三一起把姜小白扶上了车。

        “出发，去市养猪场。”姜小白的声音虽然还有些虚弱，但是却无比的坚定。

        “好。”张富贵应了一声，发动车缓缓的驶离了上党市第一医院。

        市养猪场并不在市里，而是在郊区，当然这也是后开才搬过去的。

        车子没开一会，姜小白就让摇下了车窗。

        他本来就晕车，刚出院更加的难受了。

        张富贵尽量把车子开的稳一点，让姜小白好受一点。

        车子还没到市养猪场，姜小白就闻到了一股臭味，差点没有把姜小白给熏吐了。

        姜小白赶紧让人关上了车窗，不用想都知道，应该是距离市养猪场不远了。

