    陈明尴尬地咳了咳，然后道：“原来是这样啊，快起来吧。”
    陈鱼忽然倒在陈明的怀里，然后道：“师父，你说大师姐要是知道了我们睡在一张床上，你有机会活下来吗？”
    陈明的眉头微微皱起，“这是一个问题，我们来谋划一下啊，你看啊，你跟青瑶一直都是实力相仿，我们两个一起上，说不定打得过她的。”
    陈鱼摇头，“我才不和大师姐打呢，大师姐我惹不起，师父，干脆我把你打个半死不活，你去找大师姐请罪吧？你看啊，你被打得半死不活，说不定大师姐就心疼放过你了呢？”
    陈明起身，给陈鱼留下一个落寞的背影，“此事，再议，再议！”
    然后陈鱼就听到外面院子里传来陈明的声音，“这tm叫个什么事啊！”
    待得陈鱼走出院子，看了一眼趴在石桌上的陈明，身上酒气熏熏，陈鱼耸了耸肩，然后道：“得，又喝醉了。”
    一个月之后，陈明再次回到了燕国，处理了一些要事，确保燕国的国力蒸蒸日上，陈明便是回到了燕山。
    “叮，你触发了宗门任务，仙林的烦恼。仙林在圣血凶兽研究的最后关头上出现了一个难题，你或许可以帮助他。奖励：圣血凶兽。”
    嗯，居然出了个宗门任务？
    而且还是对于自己极为关键的宗门任务，要知道，一直困扰他最大的问题就是天帷巨兽无法晋升圣血凶兽，让他无法大规模培养大罗金仙。
    如今居然来任务了，意思是说自己现在手上的资源，是可以培育出来的？
    陈明起身，朝着长眠之地而去。
    待得陈明走到蝉族的大椿之下，发现大椿之下已经不是那个人迹罕至的地方了，而是一个人影交错的地方，空中的各种燕国人御剑飞行，在空中交谈，“速度快点！仙林大师那边要得急！”
    “快快快，都愣着干嘛，赶快去给我准备材料！”
    “说的就是你，飞得这么慢，是准备偷懒吗？”
    陈明愣愣地看着天空之中一个展开了自己的极速飞行的金仙，一边飞一边被骂。
    陈明看向身旁的怒啸，问道：“不是，这边一直都是这种情况吗？”
    怒啸看着天空之中的众人，然后道：“陛下，本来这些金仙还好好的，但是接触到了仙林大师之后，就莫名其妙变成这样了。”
    “他们对于什么，都这么急。”
    “陛下，我严重怀疑，仙林的这种疯魔病，是可以传播的。”
    陈明当即道：“说什么呢，人家这是为了燕国的强盛付出了无数的心血和汗水，怎么说话的，看看人家，看看你！”
    怒啸羞愧地低下了头，虽说他也很拼命了，但是和长眠之地的研究人员一比，简直差了太多。
    陈明在怒啸地带领下，朝着前方而去，走过一层层环绕大椿的阶梯，陈明在怒啸的指引下走进了一颗蝉族的英灵果。
    这英灵果乃是一个灯笼的形状，散发着点点荧光，每一个英灵果，都有着百丈高，百丈宽。
    怒啸带领着陈明来到仙林所在的灯笼前，有着燕国的玄鸦铁骑把守着入口，这里是英灵果的入口，本来是没有关闭的，但是为了里面的人能够安心研究，所以燕国特地铸就了一扇圆门。
    圆门如同井盖一般覆盖在英灵果的出口处，见到陈明到来，玄鸦铁骑们都是露出一抹火热的崇敬之色，在燕国，谁不以见到了陈明为荣？
    “见过陛下！”
    玄鸦铁骑们齐刷刷半跪，陈明道：“起来吧，开门，我进去看看。”
    玄鸦铁骑们开始拉动束缚着圆门的锁链，圆门逐渐升起，露出其中螺旋式的阶梯。
    陈明和怒啸走进圆门，顺着阶梯向下。待得他走进其中，可以看得到在周围有着一些仙兽愁眉苦脸地在交谈，“咕咕咕（这仙林太坏了）！”
    “咕咕咕（他竟然拔了我的尾巴毛）！”
    “咕咕咕（不过这个圆滚滚的东西，还挺好吃的）。”
    耳边传来一阵鸽子叫，陈明瞟了一眼，还好，问题好像不是很大。
    待得他继续下去，忽然听到了其他仙兽们的交谈声，“喵呜喵呜（龙燕大哥太惨了）！”
    “汪汪汪（是啊，都快不成兽形了）。”
    “呜哇呜哇（仙林太狠了）！”
    陈明微微有些疑惑，嗯，仙林对他的宝贝龙燕做了什么？
    陈明继续往下走，可以看得到，仙林正在带领着数十金仙，紧张地看向身前的一枚卵，那是一颗足足有着磨盘大的卵，如同鸡蛋一般的形状。
    待得片刻之后，那枚卵裂开，从中露出一个和龙燕有几分相似的小脑袋，然后嘹亮地叫了一声，“啾啾啾！”
    仙林露出一抹喜色，“太好了，孵化成功了！”
    众人都是大喜，有金仙道：“看那些金仙还怎么说我们，我们可是要成功大量培育出圣血异兽了！”
    “这可是跨时代的进步！”
    “有了这圣血凶兽，陛下必定高兴无比！”
    “每一次跟着仙林大师，都能发现全新的世界，这种感动，再次出现了。”
    众人兴高采烈地议论，太过认真，完全没有注意到陈明到了。
    怒啸微微一指，然后道：“陛下，你看是不是很严重。”
    陈明见得多了，研究嘛，这是对研究的执着好吗？
    这个时候，仙林终于是注意到了陈明到了，连忙来到了陈明的面前，然后跪地道：“陛下，微臣幸不辱命，终于是取得了重大突破！”
    齐刷刷跪下了一片，都是口中高呼陛下。
    看来他们居然还记得自己的身份，不容易啊。
    陈明挥手让所有人都起身，然后熬道：“所有金仙，去领取一枚延寿百年的蟠桃，仙林，你随我过来。”
    众多金仙都是齐声高呼，“多谢陛下！”
    仙林走到陈明的身旁，陈明问道：“你已经可以大量培育圣血凶兽了？”
    仙林道：“有两个办法，一种是用龙燕之血，投喂三眼乌鸦，让三眼乌鸦血脉变得更加强大，底蕴更加雄厚。不过现在，龙燕还年幼，此计断不可行，于是，微臣想出了另外一个办法！”
    ps：五更，深夜，你没有看错，就是深夜的五更！足足五更！深夜五更送上！求推荐，求订阅，求月票，求打赏，各种求，来者不拒！
