    李斯抬头，又看了看嬴政，这才发现，嬴政今日竟然穿着一身便装。

    甚至于就连一旁的赵高，都穿上了一身粗布衣裳。

    他一脸奇怪，这是要去什么地方，怎么全都褪去了宫中装束？

    “好，走吧！”

    在李斯的注视下，嬴政对阿瑶笑了笑，起身却看到李斯依旧站在原地，微微一顿，似乎想到什么，便挥手道：“李斯，寡人准备出宫去见一个人，这样，你也快快换上一身衣服，随寡人一同前往！”

    李斯一愣，心中也是好奇，连忙拱手道：“诺！”

    说着，他连忙退去。

    “王上为何要带上李斯？”

    一旁，阿瑶秀眉微蹙，不解道。

    嬴政笑了笑，虽然他收回了国玺，掌握国策大权，但手下还是没几个贴心听话的人，凡是办事的，不是外客就是宗室。

    这个时候，嬴政自然起了培养自己力量的心思。

    他的第一个目标便是秦用，他很希望秦用能如其父那般，而且前两次秦用的高谈阔论都让他获益不少。

    如今，他打算再认真考核一遍，若真有才，必须第一时间拉入自己的阵营，为自己效力。

    而李斯的能力那绝对是出众的，死所以嬴政便起了让李斯帮忙考核的心思。

    想着，对别人没什么耐心的嬴政却对阿瑶耐心十足的解释了一番。

    阿瑶闻言，微微点头，恍然大悟。

    “王上想的周到！”

    阿瑶甜甜一笑，她同样也希望有朝一日，秦用可以上朝听用。

    这说话的时间，李斯也换好了衣服前来报告，随着嬴政一声令下，几人随即出发。

    ……

    “无耻，无耻，韩国无耻啊！”

    秦用酒楼外，一阵骂骂咧咧的声音响起。

    正在沙盘上练习写字的秦用抬头看来，只见老甘拧着儿子，暴跳如雷的走了进来。

    “好了好了，阿爹，您小声点吧！”

    乌桓一脸无奈，抬头朝着秦用看来，带着满满的歉意。

    “老甘，你这是又出去找气受了？”

    秦用摇头苦笑。

    这几天，店里面什么活，本来是可以安心享受的，结果这老甘就是闲不住。

    外面关于郑国的事越传越烈，每天都有不同的笑道消息，老甘每次听到，总能暴跳如雷，大骂一通。

    这愤青的爱国情怀，着实让秦用无语。

    “主家，这不是找气受不找气受的问题，这韩国真是欺人太甚！”

    “那韩国得知郑国身份暴露，不仅没来我秦国请罪，竟然在韩国大摆筵席，简直气死人了！”

    老甘咬牙切齿的道。

    “阿爹，这也不是你当街去打人家韩国士子的理由啊！”

    一旁响起乌桓无奈的声音。

    秦用一听，眼睛一瞪。

    “老甘，你上街打人了？”

    老甘哼哼两声，没有作答。

    一旁，乌桓道：“何止阿爹打人，这咸阳城的韩国人，现在都成了过街老鼠，人人喊打了，就今天，挨打的都不知道多少个！”

    秦用脸一黑，好家伙，什么叫做凝聚一心？

    难怪秦国强大，就这份同仇敌忾，历朝历代，哪国能比得上？

    只是一个郑国的事情而已，看这些小老百姓，一个个咬牙切齿，都恨不得提枪上阵，和韩国拼个你死我活了。

    当然，秦用佩服秦国的凝聚力，但这有事没事的，都凑什么热闹？

    这老甘一家，如今可都是跟着自己的，要是惹出什么事，自己还得背锅。

    “我说老甘啊，这平日里我不说你也就罢了，你看看你，一把年纪了，怎么还跟那些年轻人一样，动不动就喊打喊杀的？”

    “这郑国的事，倒地如何还没落实呢，你好歹也要等朝廷，等官府的判决下来吧？”

    “说不定人家是冤枉的呢。”

    叹息一声，秦用老气横秋的说道。

    “主家，您这话老甘就不认同了。那韩国数年来拖着我大秦，耗时耗力，我大秦为那大渠付出了多少。如今却是一个韩国细作，令我大秦努力付诸东流，多少人的期盼破碎，难道还不兴让人愤怒？”

    老甘有些不满道。

    而恰巧这时候，门外走来三道身影，他们听到老甘的话，不由顿住脚步。

