    康熙康麻子当然不是来送死的，他还想再活五百年呢，怎么可能好好的日子不过，跑了荆门州来送死呢？

    但是荆门州前线的战局实在吃紧啊！

    而且大清兴亡，在此一役。如果当阳这边打败了，康熙皇帝的大清盛世就没有了，就得变成三国乱世了。

    别看大清在湖广、江西战场上共有二十多万军队，但是现在可以进行大规模野战的部队，就只有荆门州这里的七万多，以及江西的五六万。

    另外，安陆、汉阳、武昌，还有汉水边的官道上还有几万人......得先把他们收拢一下才能大用。

    而其中被康熙寄予厚望的江西的五六万大军，现在又远离主战场。他们起码得再过十天才能攻入湖南，等他们拿下长沙、衡州，恐怕是半个月后的事情了。

    十五天后，被围困的董额不是饿死就是当了满洲贰臣了，卓布泰那老家伙搞不好都惨败跑路了......到时候，吴三桂手里的六万或七万大军可就“活”了。

    这六万、七万吴军一“活”，同时江汉地区的清军再一歇菜，那福全的五六万人即便打下长沙、衡州，也没什么用了。

    吴三桂只要领着大获全胜的江北军团杀回湖南，这支深入湖南的大清天兵退得慢一点，都有可能被吴三桂逮住一口吞掉！

    到时候吴三桂就能完成属于他的“两蹶名王”了！

    而战局要真发展到这一步，那康熙皇帝的御驾亲征可就是惨败了！

    所以身在襄阳府的康熙皇帝实在坐不住了，于是就让明珠带着五千人护着他从襄阳南下，在昨儿傍晚就抵达了荆门州前线。今儿一大早，荆门前线的清军发现他们的主子到了，这才炸了锅一样的山呼万岁。

    在南下的同时，康熙又抽调鄂扎手下的精兵两万，还命令刚刚抵达汉阳的王辅臣带着他的万余绿旗兵也往荆门州来。

    然后，他又让鄂扎领着所部余下的万余人开进武昌、汉阳去守城。

    一番调度之后，康熙皇帝总算又凑出了四万大军（包括董额留在荆门州的五千人）。而有了这尚未完全到位的四万大军，康熙的腰杆子又硬了起来。

    现在这位康熙皇帝就在荆门州城内的行在中，插着他硬邦邦的腰杆子，站在一张木图前面研究战局呢！

    卓布泰、勒尔锦、明珠、硕托、巴海等军中大将，都躬着身站在他背后，等着天语垂询。

    “四万加五万就是九万，吴三桂最多七万，还要抽出两万包围香炉山......那就是九万打五万？”

    “皇上圣明！”卓布泰赶忙跪下，然后送上马屁话。

    康熙则回头瞪了这老头一眼，“这么简单的算术朕要不会，还能当这个皇上？”

    当然能了......跪着的卓布泰心说：“您是因为脸上有麻子所以才当上皇帝的，不是因为算术好才当皇帝的。”

    康熙板着麻子脸又问：“卓布泰，那朕问你，咱们九万人打吴三桂的五万人，是不是占了优势？”

    “这个......”卓布泰真是为难啊！

    现在当阳前线比人数，的确是清军占优势。不过这优势也不是太大，算上被困在香炉山上还没饿死或被打死的，估计也就十万左右。而吴三桂所部可能还有六万七八千人。

    可是要比火力，那清军可就差远了。

    吴三桂的大炮就比当阳前线的清军强太多了！他的大炮是直接在岳州铸造，再通过水运弄到当阳前线的。因为吴三桂原计划用这些大炮轰击施琅的水军，还想用它们去轰武昌。所以都是炮重一千斤以上的“重炮”。

    而清军虽然也拥有大量的红衣大炮，光是从前明手里缴获的就有好几百门之多。

    另外，在朱三太子和吴三桂这两个大反贼闹起来后，康熙又命令南怀仁、佛保、硕思泰等西洋传教士在北京开办炮厂，铸造神威无敌大将军炮、武成永固大将军炮和威远将军炮。

    其中神威无敌大将军炮重达两千多斤，弹重七斤有余。武成永固大将军炮则是一门弹重达到二十斤的攻城重炮。至于威远将军炮则是一门大口径的臼炮。

    这三种火炮都算是比较先进的西洋炮型，可问题是除了威远将军炮比较轻便之外，其余的两种长炮都太重了。现在它们正和其它的红衣大炮一块儿，还在来襄阳的路上呢！

    而运抵湖广前线的火炮，大多都是一些炮重低于四百斤的轻炮。只有少量七八百斤到一千斤的重炮，还都发给施琅的水军使用了。

    除了火炮之外，吴三桂的火雷也比清军的火雷更多更厉害——这可比火炮更要命啊！

    吴军的火雷用的都是广州北厂出品的军用白糖和西厂出品的高品质火硝，根据朱和墭提供的配方在当阳前线熬成的。而且还有爆炸型和发烟型两种。而且吴军火雷的弹壳也是根据朱和墭提供的样品，在岳州用青铜铸造的。

    所以这些火雷不仅威力大，而且不会自爆，安全可靠。

    而清军的火雷则是康熙、张真人、施琅、邓忠这些人自己摸索出来的。但是却没解决催化剂和凝固剂的问题，而且还用铁壳作为弹壳，还直接往里面加锈铁钉，所以很容易发生自爆。

    不过更大的问题还在于康熙的保密意识太强！

    只有内务府管辖的包衣奴才军的火器营中的“药奴”，才能由道法翰林张洪天亲自传授“火雷秘法”......这么一搞，秘密是守住了。连南怀仁现在都还以为“火雷秘法”是魔法呢！可是这产量就成问题了。

    在当阳前线，被清军丢出去的火雷，还不到吴军丢出去的火雷数量的十分之一。

    清军的这仗打得有多惨，就可想而知了。

    可火雷保密是康熙的决策啊！

    吃过苦头的卓布泰哪儿敢明说？所以就吞吞吐吐的“卡住”了。

    “皇上，”从宁古塔调了瓜尔佳.巴海不知道主子的厉害，看见卓布泰“卡壳”了，就帮着他往下说了，“奴才觉得这仗不能在当阳打下去了！”

    “不在当阳打？”康熙问，“那去哪儿打？”

    “在往荆州城去的路上打！”巴海道，“当阳这边紧挨着漳水、沮水，还有现成的埠头可以装卸火炮，吴三桂一口气从荆州运来了一二百门重炮，打得咱们的兄弟头都抬不起来。而且他们的火雷也比咱们的多，还厉害......”

    “咳咳咳......”

    卓布泰这个时候突然就是一阵剧烈的咳嗽，把康熙皇帝吓一跳，赶紧扭头看着这老家伙——这老家伙可别染上什么疫病，这要过给皇上，那可就罪大恶极了！

    “皇上，奴才觉得巴海的建议很好！”卓布泰说，“由荆门州直接往南走到荆州那是一马平川，而且吴三桂多半不知道咱们的生力军快到了。奴才建议由汉阳、安陆开过来的生力军也不必再来荆门州了。可以直接开到建阳河边上的建阳镇、十里铺布阵，等待当阳这边的大军将吴三桂的兵马引过去。这样不仅打吴三桂一个措手不及，而且吴三桂的那些重炮也无法跟进，咱们的赢面就极大了。”

    “好！”康熙皇帝猛一拍巴掌，“朕要亲自率兵南进荆州......朕倒要看看，吴三桂敢不敢跟！”

