    “我勒个去，这才大半天功夫，这两个家伙就干掉了这么多人？”

    雷蒙着实有些惊讶。

    他从加文随身携带的包裹总翻出了七十多枚金币，那个盗贼包裹里也有三十多枚。

    这就意味着，两人加起来一共可能干掉了一百多个海盗？

    不，不一定是海盗，也有可能是掠夺其他学员的。

    “啧啧...不过，这两人的实力确实比一般的学员要高出太多。而且一个超远程火枪狙击手，一个【潜行者】盗贼，两人都是收割人头最利索的职业...”

    雷蒙心中感叹，现实果然和游戏还不多，火枪手和盗贼，不愧为物理伤害输出爆表的两个尖端主流职业。

    “怪不得亚瑟那家伙信誓旦旦能获得试炼第一名，要是他们奥姆学院精英五人组都能有这种战力，真要等到三天后试炼结束，恐怕收集的金币数量会达到一个让其他人望尘莫及的惊人程度。”

    雷蒙啧啧称奇，还好自己干掉了两个。

    而让他这次觉得收获最大的除了这些金币，还有就是他们身上携带的装备。

    如果是游戏里，此刻摸尸，爆出装备的金银光泽估计能闪瞎眼。

    现实的大航海世界中虽然装备不发光，可属性和游戏里没什么大差异。只要沾上有人和名来历的装备，在游戏里至少都属于白银、黄金级别。

    就比如这几件...

    【猎鹰】

    攻击：0-799

    极限精准射程：1300m

    极限射速：4次/min

    附带特效：

    1、穿透+6；

    2、精准+5；

    3、【一枪爆头】贯穿目标，造成500%伤害，几率造成必死效果；

    详解：枪械大师黑格封山之作，黑海最顶尖的火枪重狙之一；

    “哇卡卡...这下远程枪有‘猎鹰’，近距离有‘海克斯三筒战锤’...可以说单论火枪手装备，这已经是黑海能拿到的顶配装备了！”

    雷蒙眼中闪烁着灼热的光芒。他很自信，现在即便只用火枪正面硬钢序列8的精锐BOSS，他也能占到绝对优势。

    而且，更让他觉得惊喜还是下面这件装备！

    【轻装魔能机械臂】

    攻击：25-99

    附带特效：

    臂力+21；

    【缓冲】机械臂会缓冲掉70-88%的正面冲击力；

    详解：它能让一只弱鸡变成大力士。

    “海克斯三筒战锤”毕竟是单手激发火枪，对臂力属性要求太高。

    按照原本的计划，雷蒙觉得自己至少要达到序列9巅峰，甚至觉醒序列8之后，才能完全驾驭三筒状态的海克斯战锤！

    他可没忘记当初第一次击发三筒状态的战锤火枪的时候，因为巨大的后坐力反震直接把臂骨震断的惨烈状况。

    而这件外附机械臂附带的【缓冲】的特效，对于火枪手来说简直是如虎添翼。

    它几乎能完美地全缓冲掉火枪击发的后坐力，以至于极大程度地减少甚至消除“僵直”这种负面效果。弥补了雷蒙因为膂力而不能超控海克斯三筒战锤的最大弱项！

    穿戴上这件机械臂，雷蒙的臂力数值直接翻了将近一倍，现在他完全不仅能够轻松掌控那庞大的后坐力，甚至，还能连发！

    穿戴着这个机械臂，让他信心满满。

    他幻想着，

    即便面对序列7的精锐BOSS，

    比如之前那个海军中校费舍尔...

    呃...

    虽然还是打不过，但绝对不会像上次那样毫无还手之力！

    “啧啧，运气真是不错，洗劫了两个土豪就一波爆肥。虽然差点被干掉，可换来了这些战利品，承受的那些风险也值得了。至于形象，哎...光头就光头吧！”

    雷蒙轻轻叹息一声，也不再去纠结那凉飕飕的秃头影响形象的事儿了。

    当然，

    战利品里还有他非常感兴趣的一个辅助道具。

    【元素猎犬】

    详解：元素魔法创造出的炼金产物，适合拿来追踪定位；感知范围3000*3000米；

    至于其他的，

    盗贼的包裹里倒是有一些毒药啊，弩箭，精良匕首什么的装备...

    可职业不对口，用处不大，雷蒙便一股脑地全收在了系统包裹中。

    烧了尸体，稍作修整后，他便向下一个目标点出发了。

    ......

    傍晚。

    天边已经泛起了红霞，落日余晖将尽，照的一片美轮美奂的炫彩云景。碧蓝的天空似笼罩了一层灰色纱衣，光彩渐渐暗淡了下来。漫天星辰若隐若现，于黑暗之处已熠熠生辉，犹如一颗颗藏于碧空深处的璀璨钻石。

    光影逐渐暗淡下来，夜幕将至。

    赫克斯秃鹫号上的某一处宝箱据点。

    一处塔楼高处，两个菲利普学院的序列7暗影卫正潜伏在阴暗处休息，口里咀嚼着压缩鱼干，神色悠闲。闲聊之余，他们的目光还时不时地会瞄向视野远处，那里有几个蹲守宝箱的序列8的精锐海盗头目。

    他们不会主动干预试炼，而是负责监控这些实力超群的海盗头目，不让他们大肆屠杀试炼学员。

    “不知不觉...上一次‘血腥试炼’还是十多年前的事儿了吧？”

    “是啊！那时候前王朝动荡不安，各个领之间的战争不断...那几年，学院年年都有‘血腥试炼’。”

    “想当年...我们也像是这些毛头小子一样，战战兢兢的参加试炼。还记得我第一次杀海盗，差点刀没握稳，险些死在了海盗手下...现在时间一晃而过，我们居然都成了保护这群小家伙的引导员了...”

    “是啊，时间过得真快啊...”

    就这时候，他们看到有两个海盗像是拧小鸡一样抓回来了两个瑟瑟发抖的学员，把他们关进了一个密闭的牢房。

    “哟...又被抓了两个回来！这些菜鸟学院也真够傻的，装备这么好，居然还让海盗给活捉了。”

    “那些海盗估计也知道活下去的几率不大，居然还想着劫持一批学员威胁领主大人...他们现在抓了十多个了，再这样下去怕是不行...你看我们要不要帮忙先解救一下？”

    “不用！我们的职责只是看好这几个海盗头目，而不是帮那些菜鸟‘擦屁股’。除非海盗们大肆屠杀学员，否则就不用出手。”

    “可是...”

    “负者抓人的都是些实力普通的海盗，那些菜鸟连这都这应付不了，死了也活该。毕竟领地都开始战争动员了，战争将起...要是这些学员连这种普通海盗都干不掉，死了就死了吧！血腥试炼，总该有一批精英在鲜血中成长起来的。”

    “...”

    两个暗影卫有一句没一句的聊着。

    “话说回来，这次试炼还有奥姆学院的精英学院，你看好哪边能赢？听说奥姆那个叫亚瑟的小家伙可是信誓旦旦地要拿试炼第一，还准备向艾琳小公主求婚呢...”

    “虽然我也希望我们菲利普学院能赢...不过奥姆学院那些学员明显要老练得多，特别是以那个以亚瑟为首的‘奥姆精英五人组’不比我们当年的冠军团队弱。五人成组，连我都隐隐觉得有些威胁。反观我们菲利普学院这边，哎...还都是些没见过血的孩子罢了...”

    “看样子...这几年，奥姆大公恐怕早就已经开始在筹备战争了。要是艾琳小公主嫁给了外面领地的人，是祸非福，想想还真有些不甘呢...”

    “只怪这一届的那些臭小子太不成气候！换做我年年轻的时候，哪怕是拼了这条命，也绝对要争一争这个试炼第一，不会让小公主外嫁...这是我们身为菲利普领老牌贵族的荣耀和使命！”

    “不错...”

    就这时候，两人刚想还说些什么，

    可突然，“嘭”的一声枪响，打破了沉寂。

    “这么回事？”

    两个暗影卫心头一惊，连忙把目光扫向那处聚集点，

    正巧看见人群中的其中一个海盗头目的胸口轰然炸裂开来，绽放出了一朵猩红血花。

    “有狙击手！”

    那暗影卫嘀咕了了一声，眉头一挑，很快就把目光锁定在了远处一座高楼上。

    “第二天了，终于有人敢来打这个宝箱据点的注意了。”

    “呵...孤身就敢打序列8海盗的主意了，有些胆识！挑选的狙击的位置也非常合理，啧啧...胆大心细，经验丰富，是个不错的苗子。”

    “嗯，开枪的人枪法不错，一千米外正中目标，应该是火枪手系的超凡者...超远距离的狙杀，火枪也不是凡品...会是谁呢？”

    “可能会让你失望了，这种精英学员可应该不是我们学院的。我记得奥姆学院有一个天才火枪手，擅长超远距离狙杀，战绩惊人。似乎这一批学员中，也只有他能办到刚才那种程度...”

    话音未落，

    “嘭！”

    又是一枪。

    吓了两个暗影卫一大跳。

    这一次这枪却不是朝着海盗开火，而是朝着他们带着的这个房间！弹丸在窗台上擦出了火光，照亮了屋子一瞬，映照出了两张哭笑不得的脸庞。

    “哎哟，那家伙居然把枪口瞄准我们了！这臭小子，怎么发现的？”

    “哈哈...估计是判断我们这处高塔视野好，容易藏狙击手，他随便放了一枪想试探一下，到不一定是真发现了什么。不然，刚才那一枪也不会打在窗台上了。啧啧...真是一个稳重而有趣的小家伙！”

    “咦，你看！有两个海盗精锐摸过去了...这里建筑物密集，暴露了位置，远程狙击手也占不了多大便宜，我们要不要跟上去看看？”

    “不！我总觉得那个狙击手没那么简单。刚才那两枪无论从心机、技巧、经验、装备...各个方面来看都无可挑剔，换我也不会做的更好。那家伙不像是没有准备的人，他敢开枪，肯定也预料到有人会追过去...”

    “不至于吧？就是一个还没毕业的学员罢了，会有这么深的心机算计？兴许就是个冒失鬼呢。”

    “要不，我们打个赌？”

    “怎么赌？”

    “那狙击手八成是冲着宝箱来的，我赌他能拿到宝箱！”

    “下面可是还有好几个精锐海贼小队长也，你还真敢说？！那家伙杀掉一个已经足以自傲了。想要拿到宝箱，根本不可能！”

    “那让我们拭目以待...”

