    霍筝淡淡的说着，她已经看出来，这些人应该不是霍羌年的手下。

    因为这些医生看向自己眼神中那激动的神情，不是装出来的。

    几人听到她这样说，也快速的调整了自己的情绪。

    手术台上的霍羌年冷冷的看着这一幕。

    如果不是这些废物医生没有办法医治好自己的话，他也不可能让霍筝来。

    看着戴着口罩的霍筝眼神中那认真严谨的样子，霍羌年的眼神中闪过了一丝恍惚的神情……

    医院，霍筝的保镖这时候已经把孩子送了回来。

    经过医生的检查，已经确定了孩子没有任何的不妥。

    因为在京大医院里出了问题，王院长亲自道歉，并且处罚的当时的医生。

    马妧这时候脸上的神情才缓和了一些，随即又安排了二十多个保镖全天候的驻守在婴儿房里。

    因为她知道，哪怕是在自己家里，只要霍羌年想打孩子的主意，自己一样拿他没办法！

    封缰这时候也已经赶到了医院，看着在保温箱里的小生命，他的心中升起了一丝奇妙的感觉。

    “安排人手，如果抓到霍羌年的话，把他送回霍家。”封缰冷冷的说着。

    这时候，他还不知道封奇是霍筝的人送回来的。

    “封缰，去看看娇娇吧，她知道孩子出事的时候都哭晕过去了！”

    马妧脸上带着失而复得的喜悦。

    “嗯。”

    封缰犹豫了一下，还是点了点头。

    “去吧，我在这里看着孩子，现在一分钟不见，这心里呀，就担心！”

    马妧看着保温箱里的封奇，脸上带着一丝后怕的情绪。

    这一会，她也不想去打扰女儿和封缰。

    封缰看了一眼保温箱里的封奇，转身像妇产科走去。

    “你听说了吗，那个不足月的小孩，是神之手的人把他送过来的，没有想到这些人为了让神之手去治病，竟然这么的不择手段，连这么小的孩子也绑架！”

    “是啊，听说院长都被霍家的人给责怪了，神之手这会儿应该在给那个绑架犯做手术吧！”

    封缰刚刚走到妇产科，就听见两个小护士在那里窃窃私语。

    如果换成是一般人的话，或许听不清楚她们两个人在说些什么！

    可是封缰毕竟从小就在组织里长大的，对于周围观察的能力比一般的人都要强很多。

    “你们说什么！”

    下一刻，他就出现在这两个小护士的面前，脸上露出了一丝怒容。

    “我们什么也没说呀……”

    两个小护士没有想到居然有人能够听到她们两个人说的话。

    “刚刚你们两个人说的话我都听到了！我和王院长比较熟悉，如果你们不把话给我说清楚的话，那么我现在就打电话让他过来！”

    封缰一脸淡漠的看着这两个护士，估计她们两个应该是新来的，不然也不可能这么的嘴碎。

    “别，我说还不行吗！”

    一个小护士看见他正在拿出手机要拨打电话，急忙出声。

    “就是那个特级病房里的霍女士，她的孩子刚刚不久被人给偷走了，她的妹妹也就是神之手的人把孩子给送了回来，听说她现在正在给那个幕后黑手人做手术！”

    小护士把她知道的事情一五一十的说了出来。

    “你现在不会把这件事情告诉王院长吧……”

    小护士的话音刚落，就看到刚刚那一脸铁青的帅哥的背景已经出现在电梯旁了！

    “霍筝！为什么你遇到这些事情，从来都没有寻求过我的帮忙！更何况这一次还是为了我的孩子！”

    封缰坐上车，联系了一下组织里面的负责人，让他们查找霍筝的位置，开着车疾驰而去！

    霍筝这边，手术基本上已经步入了尾声，真已经把他脚腕上的淤血都已经清理出来了，所以做手术的时候也比较轻松。

    “神之手，没想到你的医术居然如此的了得！今天我可真的是开了眼界了，受益良多啊！”

    医生看着霍筝，脸上的神情依旧是心动的人。

    能够和神之手一起做手术，也能够让他炫耀一阵子了！

    “他的脚腕如果用常规的手术去做的话，里面的淤血要把他的腿骨打开，可是如果用银针进入人体骨骼中的缝隙的话，不需要那么麻烦的操作，这也是中医比较有优势的一面。”

    霍筝正在做着最后的缝合工作。

    霍羌年这时候依旧睁着眼睛，一脸认真的听着霍筝说话，脸上的神情十分的平淡，完全就不像是一个病人。

    “手术已经做完了，接下来，应该谈谈我们两个人之间的事情了。”

    霍筝坐在霍羌年的对面，一脸平静的看着他。

    “是应该好好的谈谈了。”

    哪怕霍羌年刚刚做完手术，这时候也一脸平静的从手术台上坐了起来，脸上还带着病态的苍白。

    “你以为我现在生病了，你就可以怎么样我了？”

    霍羌年冷冷的看着霍筝。

    “我从来都没有想过要怎么样，只不过是你一直在作死而已，做了那么多伤天害理的事情，每一次的午夜梦回你都不会愧疚吗？”

    霍筝一脸平静的看着霍羌年。

    “愧疚？这两个字从来都没有在我的字典里出现过，倒是你小侄女儿，难不成你现在就不为自己的安危担忧？最近让我吃了这么多的亏，你以为你还可以完完整整的从这里走出去吗？”

    霍羌年的话刚刚说完，给他做手术的医生们都愣住了，这时候才意识到事情似乎和她们想的不一样！

    “那就要看看你有没有这个本事把我留在这里了。”

    霍筝一脸平静的说着，甚至连她坐着的姿势都没有变化。

    “呵，看来你一向自以为是惯了，作为二伯你的我，应该让你长一点记性！”

    霍羌年说完拍了拍手掌，瞬间就有一群拿着管制刀具的人从实验室的路口走了进来。

    毕竟这里是华国，哪怕是他想弄到枪支也是一件十分难得事情。

    “二伯，你以为人多就可以把我就在这里？”

    这时候那些医生们都已经吓得瑟瑟发抖了，原本以为只是来这里做一场手术，没有想到居然能够见到这样的大场面！

    “我……我们……”

    那个医生哆哆嗦嗦的说着，护士这时候已经吓得躲在他的身后。

    “闭嘴，等这里的事情解决了之后，我会把你们送回去的！”

