    第1189章 天降道光   

    花无双的气息变化，引来不少人的注意，不过在场不少弟子哪怕听过她的名字，但也没有见过她的真容，到也认不出她来。

    

    至于像向国兵和鲁辰风之流，虽然也认出花无双，但两人此刻也都默契的假装并不知道。

    

    毕竟，此刻他们的注意力还是要放在古玄尘的每一个动作上。

    

    要知道，古玄尘的炼器之术，是可以引得三老都要闭关参悟的。

    

    虽然现在展示出来的不如当初古玄尘给三老的那么高深，但在场这些人的境界，也没到三老那个程度。

    

    此刻在古玄尘的手法下，自然也有着可以学习的地方。

    

    甚至不少人已经全然忘记了这是古玄尘在闯关，完全沉浸在了对炼器之术的领悟中！   

    当然，这并不是说古玄尘的炼器之术已经高于在场所有人，只是他如今展示出来的这些手段，是众人从未消触及过，从未想过的领域。

    

    如此一来，现在的时间，已经没有人再觉得漫长，甚至他们希望古玄尘在慢一点，他们可以看得清楚一点。

    

    但对于古玄尘来说，轮回金轮的炼制，他早在星辰天机图中就已经完成了，现在只是再次重复而已。

    

    一切，自然行云流水！   

    将各种材料化成器液后，古玄尘又将他们彻底的融合在一起，紧接着经过再次提纯之后，开始凝聚出金轮的器胚！   

    所谓器胚便是炼制神器的雏形，形成之后，便开始在上边刻画阵法，最终形成真正的神器。

    

    但古玄尘的每一个手法都是在星辰天机图的调教下完成的，自然无可挑剔。

    

    当器胚初成之时，整个房舍再次一震，道音再次涌现而出！   

    此刻的道音比起刚才的更加高深莫测，尤其是对于正在感悟中的众人，更是有如仙音灌顶，一个个听得心醉不已。

    

    “又是完美的炼制？”

    当然也有人再度惊叹起来。

    

    他们很清楚，只有完全的炼制，才能激发出道音，此刻众人对古玄尘的炼器之术又生出重新的评估。

    

    “不要吵……”   

    但就在大家正听得如痴如醉之际，古玄尘又是一声厉喝，瞬间使得道音再次消失。

    

    不少人憋得一脸通红，一脸郁闷地看着古玄尘！   

    大哥，虽然你的炼器之术的确了得，但这些天道之音，你真的可以不要吗？

    这可是直指天道真谛的存在啊！   

    在说，你不要，大家还想要啊，你就不能多等等，给大家发点福利吗？

    

    众人虽然心中万分抱怨，但谁也没有说出来，当然他们也知道，就算说出来古玄尘也听不到。

    

    随即，他们的注意力又立刻集中在了古玄尘对器胚的刻画上。

    

    阵纹！   

    虽然在之前古玄尘手拿轮回金轮的时候，大家也看过器胚上的阵纹，但这可不是看过就能复制的。

    

    哪一个阵法先刻画，哪一个后刻画！   

    每个阵法刻画先下哪一笔，每一笔的深浅，以及在每笔刻画时，应该运转怎样的天道力，融入那种属性的力量，这些都十分有讲究。

    

    绝对不是随意的画上几笔就可以的。

    

    古玄尘之前连续两次完美，给了众人太多的震惊，此刻大家自然也对他的阵纹刻画充满着期待。

    

    而且大家知道，即使古玄尘这次不能全对，甚至可能会因为出错而失败，但对于他们来说，同样有着借鉴的作用。

    

    轮回金轮，从炼制来讲，真正复杂的地方便是阵法的刻画，这也是古玄尘在星辰天机图中足足耗了十天的原因。

    

    所以，哪怕自己在星辰天机图中已经成功过了，但古玄尘仍然不敢有丝毫的大意。

    

    全神贯注的凝聚着天道力，一笔一画认认真真的刻画起来。

    

    古玄尘没有被直接踢出考核房，至少说明他的阵纹大致是正确的，这也使得之前心里模拟着与古玄尘的操作有所出入的人开始思考着自己错在哪里。

    

    至于那些大致想法与古玄尘一致的，也开始品味起彼此之细微之处的不同。

    

    时间不断的推移着，在这般高强度的消耗下，古玄尘额头也开始有汗珠渗出。

    

    毕竟在这里，他不可能像在星辰天机图那样，随时都有圣灵之气来补充。

    

    在这里，若是利用圣灵之气，被其他人察觉，必定会引来太多不必要的麻烦。

    

    所以，这一次，古玄尘只能完全依靠自己的力量强撑着。

    

    可是这轮回金轮毕竟是大宗师级的巅峰之作，哪怕古玄尘武道修为已经突破到了宗师后期，哪怕他的天道力远胜许多同阶武者。

    

    但他毕竟没有真正迈过大宗师的那道门坎，这其中还是存在着差别！   

    尤其是在这种纯力量的消耗上，这样就显得更加的明显了。

    

    但为了接触到阳梭，为了能救活影子，古玄尘只得咬牙支撑着！   

    哪怕天道力已经几近见底，哪怕神魂之力已经过渡消耗，但古玄尘还是极力的保持着双手的平稳，使得每一笔刻画上去的阵纹都工整平稳。

    

    终于，在古玄尘脸色已经毫无血色之时，突然一道绽放的金光从他炼制的轮回金轮上涌现出来。

    

    这股金光仿佛一下子穿透古玄尘全身，顿时，古玄尘消耗的力量瞬间得到极大的补充。

    

    同时，这一层金光，更是瞬间照亮整个大殿！   

    殿中一切在这一瞬间仿佛被金光同化，同时绽放出无尽金光，再接着，整个房舍都变得金光四溢，照耀着整个三关崖！   

    众人沐浴在金光中，如身处无尽大道，这可远比之前的道音令人舒畅得多，也更加接近天道的本质。

    

    “这是天降道光，这……这怎么可能？”

    

    在场众人都清楚，只有考核之人炼制的神器，超过起初他看到的神光的品质，才会出现这样的福则！   

    只是，他……怎么做到的？

    

    器宗过三关之人不计其数，其中也不乏天才，但这样的情况，这绝对是有史以来的第一次！   

    不过此刻，众人又一下子紧张起来，纷纷同时望向古玄尘，都怕他又像之前的道音那般一言喝退。

    

    

    

