    

    “我是很害怕，但三叔却可以稳坐钓鱼台，一副老神在在的样子，脸色和神情没有一点点改变，似乎谈话的内容涉及的主角，只是一个邻居，而不是令人恐惧的鬼神。”

    “今天，气氛不错。”

    “三叔谈性正浓，我却已经吓得瑟瑟发抖。”

    “即使此刻我穿着一件比较厚的外套，身子却依旧不停颤抖。”

    “三叔看到我的反应，淡淡一笑，说：这里，曾经是蝶妖的聚集地，成群的蝶妖就在后山上飞舞。如果有幸能够抓住一两个，那可是能换很多钱的。但是……不知道现在还有没有，我已经很长时间没有见到这种东西了，他们啊……都是有灵性的。”

    “三叔专注地盯着玻璃茶杯里面那青绿色的茶水，那眼神，似乎从里面能够穿透时空，回到那个蝶妖飞舞的年代一样。”

    “他停顿了一下，随后用一种平铺直叙的语气说：那蝶妖是地狱里最妖艳的鬼魂化成的，它最能迷惑人。如果让他们摄足一定数量的人的灵魂，就可以蜕化作人型，然后继续修炼，最终，他们可以修炼成长着翅膀的妖艳女子。在深夜的山中，蝶妖化作的女子，经常飞来飞去，寻找着一个倒霉的灵魂……”

    “听到这，我已经吓得不行，身体抖成一团。”

    “蝶妖化作人型，吞食生人的灵魂。”

    “这一切听上去，显得是那么的难以置信。”

    “就在我听得紧张的时候。”

    “只听到门外突然传来一声巨响！”

    “这个声音，太过于突然，吓得我直接就从凳子上摔了下去，一屁股重重的坐在地上。”

    “不一会儿，一个神秘的人物，缓缓走了进来。”

    “这是一个女人。”

    “长着一张奇怪的面孔，整个脸上的颜色非常古怪，她有一张奇形怪状的嘴，但却看不见她的嘴唇。”

    “只见她径直走进屋内，用一种奇怪的声音看着三叔，说：她又出现了，这次是冲着你来的，你要小心。”

    “说完。”

    “女子就转身离开了。”

    “从进来到离开，女子仅仅只停留了不到十秒钟的时间，我甚至都还没有回过神来，她就已经消失在了浓浓的夜色中！”

    “我感到一头雾水，脑子里乱成一锅浆糊。”

    “然而……”

    “三叔却是出奇的淡定，从始至终连眼睛都没有抬一下，一脸淡定的喝着茶，仿佛刚才根本就没有出现过任何人似的。”

    “不过……”

    “等到女子走后，整个晚上，他没有再说过任何一句话，似乎心里藏着很深的心事。”

    “临睡觉前。”

    “三叔站起身，犹豫了一会，随后看向我，开口说出了一句让我匪夷所思的话：咱们这地方邪，说王八来个鳖。”

    “说完，他就朝着自己的房间走去。”

    “不一会儿，房间的灯熄灭了。”

    “我这才意识到，只有我一个人在这里坐着，心里不自觉地发毛。”

    “我连忙站起身，朝自己的房间奔去，随后躺在床上，准备蒙着被子休息。”

    “说实话，当时，是大夏天，但是……一想到刚才那个神秘的女子以及三叔给我讲的关于蝶妖的故事，我的身子就一阵发寒，只好捂着被子保护自己。”

    “其实……现在想想，这种方法是非常愚蠢的。”

    “因为人家既然有着法力，连门窗和墙壁都抵挡不住，更别说是一层薄薄的被子，这样做，顶多是一个心灵上的安慰而已。”

    当故事说到这。

    弹幕区里的水友，纷纷扣起了弹幕。

    【我怀疑主播在我家里装了监控，但是我没有证据！】

    【尼玛，你是怎么知道我现在蒙在被子里的，我靠！你这不是拆我的台吗？以后，我还怎么保护我自己啊。】

    【主播怕是有特异功能吧？那你看我吊不？】

    【我特么差点吐了啊……被子难道不是人和鬼物约定俗成的分界线吗？】

    林霄没有时间看弹幕。

    他依旧在往下讲述着。

    “可是，就在我准备熄灯的时候。”

    “我却看到了我这辈子，都不会忘记的一幕。”

    “只见……”

    “一个长着翅膀的妖艳女子，正从我的头顶飘过！！那对美丽的大翅膀，让她在空中自由自在！！”

    “说实话，她很美！”

    “但是……”

    “我完全没有心情去欣赏她的美貌，此时我此刻，我只感觉自己心里非常害怕。”

    “一股股寒气，从我的脚底板，直冲天灵盖。”

    “突然，女子缓缓低头，看向了我。”

    “她那张绝美的脸上，露出一抹微笑。”

    “随后，她缓缓飘落在了我的床头。”

    “她张张嘴，轻轻说出一句话：我知道你，告诉你三叔，我在等他。”

    “她的声音，非常好听。”

    “我当时，非常紧张，差点没有紧张的尿裤子！！”

    “周围，静的出奇，一点声音都没有。”

    “三叔有没有睡着我不知道，我只知道，我的心脏，正在飞速跳动着。”

    “这真不是我胆子小没出息。”

    “你可以想象，一个人长着一对硕大的翅膀，是怎样的一个情景？！”

    “我知道，这绝对不是幻觉，因为我可以清楚地闻到那浓烈的香味！”

    “我甚至可以看清楚那对翅膀上诡异的花纹。”

    “而且，更重要的一点是，她说话的声音，甚至可以穿透你的心灵！！”

    “这种感觉，非常奇妙。”

    “她说完话，围着我飞了几圈，随后用指头在我的额头上，轻轻点了一下，就飞走了。”

    “在她走后，我感觉到一阵眩晕，然后就呆若木鸡的躺在床上。”

    “此时此刻，我睡意全无。”

    “大脑里一片空白，只有那个轻盈的影子在飞舞。”

    “她那婀娜的身段，甜美的声音让我魂牵梦绕。”

    “我的恐惧，在她来到我面前的那一刻，就已经没有了。”

    “只有疑惑和迷离！”

    “我似乎已经迷上了那张面孔，更痴迷于她的那个身材！”

    “我的心里，莫名感觉到一阵烦躁。”

    “索性坐在床上，一直到天亮。”

    “三叔做好早餐，推门而入，见我坐在床上，他先是一怔，随后淡淡地说了一句吃早餐，就又出去了。”

    “我能感觉到，他肯定知道我昨天晚上一夜没睡。”

    “可是……”

    “他竟然没有感觉到惊讶！”

    “甚至连问都没有问我一句！”

    “这让我很是失望。”

    “经过一晚上的思索，我的脑子已经清醒了很多。”

    “除了忘不了那个影子以外，其余的，倒也没有什么不正常。”

    “我是打从心眼里希望三叔问问我为什么不睡觉，因为这样就可以多一点关于蝶妖的信息，这样就可以以便我出发去寻找线索。”

    “但是……”

    “三叔却是对我不闻不问！”

    “在吃早餐的时候，我旁敲侧击，可算是把蝶妖以前的藏身之处给套出来了。”

    “我已经做好决定，吃完饭带上一些干粮，就去后山寻找！”

    “后山距离我们村的直线距离，其实并不太远。”

    “只不过……要翻过好几座山头，这样一来，就很耽误时间了。”

    “一般来说，没有十个小时脚力，是不可能到达的。”

    “所以，像我这样的文弱书生，至少得十多个小时才能到达。”

    “趁着三叔兀自忙活的间隙，我带着一大包牛肉丸子，一个探照灯，一个军用大水壶，一把两尺长的军刺，以及一根救生绳索，外加一小块三叔从坟墓上缴获的地窝子蜂的蜂巢就出发了。”

    “这蜂巢，有着很奇特的用处，我撕下一块把它含在口中，压在舌头底下。”

    “在翻过前面几座山的时候，一切都是风平浪静，没有遇到任何危险的事情。”

    “可是……”

    “当我越接近后山，天色越来越暗之后，周围的环境，就变得诡异起来。”

    “首先，是那些树，上面不再是浓密的树叶，而是一朵朵又大又鲜艳的花儿！”

    “而且。”

    “在树上还用丝吊挂着一个个形如蚕蛹却不知道大了多少倍的丝状物体。”

    “这玩意被风一吹，晃晃悠悠的荡涤在这原始森林之间。”

    “更让我胆战心惊的是……”

    “有的大蛹，甚至已经渗出了殷红的血来！”

    “此时此刻。”

    “已经是下午了。”

    “太阳的光很费力地穿透那一朵一朵密密麻麻的大花，透出一点光亮来。”

    “也正是借着这点光亮，我才不至于在这个时间段就使用探照灯。”

    “随着我的不断深入，沿途的蚕蛹越来越多，有些甚至已经开了无数条裂缝，从那一条条裂缝中，甚至都可以看到里面有黑乎乎的东西在不断蠕动着。”

    “看到这一幕。”

    “我竟然不害怕了。”

    “而是直接选择坐在那大蚕蛹跟前，想看看这东西究竟是什么。”

    “很快。”

    “蚕蛹的洞，越来越大，足足有篮球那么大！！”

    “里面的东西，猛烈的震动了一下，这样一来，外面那蚕蛹，也开始晃悠。”

    “慢慢地……从里面钻出一个东西来。”

    “他的身上，满是血污，还有类似黏液一类的东西，看上去非常恶心。”

    “我呆呆地看着这个以前从来都没有见过的东西，全身已经被吓得虚弱！”

    “我怔怔的杵在原地，不敢发出哪怕一点点的声音，甚至就连呼吸，都被我下意识的憋住了。”

    “随着时间的流逝，那东西，不断爬出蚕蛹。”

    “直到此时，我才清楚的看到它的真实面目：这是一个人！！”

    “确切的说，这是一个被裹在蚕蛹里，刚刚挣脱束缚，仅仅露出了一个头颅的人！！”

    “可是……”

    “这是一个怎样的头颅啊？”

    “满脸血污，五官已经完全挤在一起，嘴巴开裂地占了整个面孔的一半，牙齿也开始变成一根一根的触角状。”

    “至于头发？”

    “已经完全没有！”

    “取而代之的是两根蝴蝶头顶的天线一类的东西，它的眼睛肿胀，突出整个面部，外面好像戴了一个很大的透明眼罩！他似乎对自己挣脱束缚显得很是高兴。”

    “正裂开那张大嘴嗤嗤的笑着。”

    “渐渐地……”

    “他的半个身子已经出来了，全身的碾压不断地滴落在地。”

    “从树上落到地下。”

    “在这森林的草地上，汇成不小的一滩，发出令人作呕的气息。”

    “它显然对我没有任何兴趣，扭动着臃肿恐怖的躯干，还有那没有完全羽化的翅膀，正在贪婪地采食着树冠上的大花朵。”

    “正在此时。”

    “令我没有想到的事情发生了——一群大乌鸦，突然出现在它的头顶，正在不断啄食着它的身体！！”

    “很快，它的嘴里就发出了让人惊心动魄的嚎叫声。”

    “那声音，太恐怖了！”

    “听得我是毛骨悚然！！”

    “随着它的叫声不断减弱，乌鸦们开始加快攻击速度。”

    “仅仅只是一袋烟的功夫，那个刚从蚕蛹里爬出一半的‘人’，赫然已经完全变成了一堆白骨！”

    “很快。”

    “那群乌鸦，就开始盯着我看。”

    “它们的眼神里，透出贪婪的光芒。”

    “那样子，看得我浑身直打哆嗦。”

    “不知不觉间，我的额头上已经布满了密密麻麻的汗水，喉结疯狂滚动着，嗓子眼，火辣辣的难受至极！”

    “我很害怕！”

    “但是……”

    “当我想到那个长着翅膀的妖艳女子，我就重新打起了精神。”

    “我缓缓站起身，朝着后山，继续走去。”

    “那群乌鸦，也没有离开，就这样跟在我身后不远的地方。”

    “我鼓足勇气，拼命的往前跑，希望可以甩掉这群让人害怕的乌鸦。”

    “可是……”

    “突然间，我的脚下，已经没有了路！”

    “我在这逐渐阴暗的原始森林里，就像是一只无头苍蝇，到处乱闯，可即便如此，我依旧没有办法摆脱掉这群可怕的乌鸦！！”

    “大概过了将近两个小时。”

    “我已经累得没有了力气，直接瘫倒在地上。”

    “而就在此时。”

    “我的耳边，却传来几声清晰的乌鸦的叫声……”

