    “羽大哥~”

    不知过了多久，耳旁忽然响起的一道轻唤将明羽从发呆中拉回了现实。

    看着眼前熟悉的少女，明羽眼中的恍惚渐渐散去，用略带沙哑的嗓音说道：“你也回来了啊。”

    “嗯。”望着面带憔悴的明羽，少女心中不由泛起些许酸楚，但还是笑着做出了解释，“希美前辈留在了那边处理事务。”

    听到绯玉丸的回答，明羽微微颔首。

    按皇后镇的受损情况，城市那边的探索应该是得停滞下来了，他在短时间里大概率也不会有任务，但逆羽小队留几个人在那边待命总是不错的。作为一个老手，希美的确考虑周到。

    看着明羽脸上的疲惫，绯玉丸犹豫了数番，脸上终于露出一抹坚定的神色，柔声道：“……上午十一点左右的时候，我感受到了一股强烈的负面情绪，从侵蚀之键那里传来的负面情绪。”

    按照新加坡时遇见的幽灵所传授的技巧，她不应该把任何事都藏着掖着。有些东西，必须直截了当地指出来。

    “这样啊…”明羽不禁长叹了口气，那大概是和瓦三特战斗的时间，“这事说来话长。”

    那个时间，更加确切地来说，是瓦三特使用崩坏能中和血清的时间。

    在见到瓦三特使用血清时，明羽心中对逆熵仅有的一丝信任也最终丧失了。

    明明是抱着信任的心情，他将玛基博士交给了逆熵，希望保守派能把这种血清用于医疗，而不是奥托像那样作为兵器来使用。

    哪怕明羽心里知道，保守派在征服宝石等事情上并不如何干净，但他对爱因斯坦她们仍旧保留着一丝信任，相信她们是不一样的。

    但可惜，事实证明他错了。

    保守派不仅将血清开发出了兵器的用途，还交给了可可利亚使用，令他差点身死于此。

    从某种意义上来说，逆熵和天命并没有太大的差别。

    在足够大的利益下，逆熵同样会“不拘小节”。无论是可可利亚为首的激进派，还是爱因斯坦为首的保守派。

    听到明羽的叹息，绯玉丸的眸子不禁黯淡了几分，脸上露出了淡淡的失望之色。但就在她以为对方又会像以往一样拒绝时，明羽却是环顾了下四周，用探询的语气问道：“我们换个地方说吧？”

    虽然这个地方也算僻静，可仍不时会有人经过，在谈这些隐秘的话题时，明羽不喜欢有多余的视线。

    迎着明羽询问的视线，绯玉丸不假思索地点了点头，眼中升起轻快的喜悦来。

    下一瞬，少女顿觉一阵失重感从脚下传来，眼前所见之景便已不再是医院的庭院，而是鳞次栉比的房顶。

    看着这陌生的一幕，绯玉丸不禁瞪大了眼睛。

    这种高度，这种角度，这里赫然就是中央大教堂的顶部！

    “故事有点长……”

    这样说着，明羽在屋脊坐了下来，抬头看向了阴沉沉的天空。

    皱了皱眉，明羽冲着天空挥了挥手，那因风之律者诞生而凝聚的厚重云层瞬间便被驱散开来，露出了后面澄澈的天空和点点星光。

    从新加坡时的玛基博士，到这次战斗中瓦三特所使用的血清，明羽将这足以构成叛逆罪证的事实缓缓托出，只是模糊了自己的情报来源，也隐藏了自己保留了一管血清的事实。

    在明羽身边轻轻坐下，绯玉丸安静地听着男孩的叙述，间或提几个小问题，却也刻意避开了明羽所隐瞒的东西。

    和以前相比，现在的明羽已经坦诚多了，少女不想一下子逼得太紧。她不愿令羽大哥为难。

    “我真傻。”明羽脸上露出几分自嘲的笑意，“天命不可信，难道逆熵就值得信任吗？”

    他向来都是对别人说逆熵坏话的，劝他们不要相信逆熵。但其实一直以来，对逆熵保守派持有好感最深的，却是他自己啊！

    看出了明羽眼眸里的自责，绯玉丸心中顿时一痛。

    她并不能理解明羽对于逆熵的信任，但或许是先前地藏御魂带给她的情绪冲击仍有残留，让少女的内心也隐约感受到那股背叛和愤怒的滋味。

    “这不是羽大哥的错！是逆熵的那些人辜负了羽大哥的信任！”

    绯玉丸大声叫道，一双拳头不由紧紧握住，美目中满是愤概之色。

    “呵呵~”面对绯玉丸的劝慰，明羽却只是冷笑几声，视线看向了皇后镇那至今还在升腾的黑烟，“但如果不是我自以为是地向逆熵提供了血清配方的话，他们怎么敢这样做!”

    如果不是他自以为是地向丽贝卡和温蒂展露了善意，让那个一直寻求希望的女子看到了曙光，她也不会这么快展开行动。

    如果不是他自以为是地把玛基博士交给了逆熵，可可利亚也不会放肆到这种地步，他也不至于在复制人身上消耗过多的力量。

    甚至，如果不是因为他，奥托也不会让温蒂这么快激发渴望宝石的力量，皇后镇也不会遭遇这样的局面……

    归根结底，即便这是奥托早已布置好的一场局，但他却是造成这一切变化的导火索！

    自以为是地相信自己的力量，以为拥有月渊装甲和侵蚀之键的自己已经足够强大，最终却被奥托耍得团团转，连自己都差点搭上去。

    “够了！”绯玉丸大喝一声，忽然将明羽的脑袋按向了自己的肩膀，声音中带上了几分嘶哑，“已经够了~”

    面对绯玉丸这猝不及防的动作，明羽急忙挣扎着想要逃离，却被少女的手臂紧紧束缚住。

    “你已经尽力了，你已经够努力了。”下巴顶在明羽的额角，绯玉丸轻声低语道，柔和的语气却多了一丝哭腔，“不要再强迫自己了…”

    听完明羽的话，再结合已知的情报，绯玉丸的心中已经推测了大致的事实。尽管不知道明羽现在为何还保留着如此强大的力量，可她知道明羽当时一定是在拼命去战斗。

    她知道，一向温柔的明羽绝对不会对需要帮助的人袖手旁观。

    听着绯玉丸的话语，明羽的挣扎渐渐弱了下来，静静地倚靠在少女柔弱的肩膀上。

    温蒂和丽塔见到了他强大的力量，埃德娜和索伊洛因丽贝卡的死而向他质问，但却不曾有一个人关心过他的酸楚。

    被主教算计的无奈，被逆熵“背叛”的愤怒，被高位存在盯上的惶恐，系统隐没的惊慌……没有一个人在乎过他的这些感受。

    明羽想要的，从来都不是什么举世无双的力量，只是一份能够自由活下去的权利而已。

    但随着越来越被推向风口浪尖，他已经渐渐无路可退了，现在更是……

    作为崩坏能生物，绯玉丸的体温要比常人低很多，但明羽却分明感受到有一股暖流自倚在少女肩膀上的脸庞处涌入心底。

    闭上双眼，鼻间呼吸尽是少女身上的淡淡香气，明羽的心中忽然平静了下来，一行泪水不由自主地从眼角落下。

    感受到肩膀传来的湿润，绯玉丸心中更是一痛，手指在男孩那微乱的短发上轻轻抚过，像是要抚平他内心的创伤一般。

    她并没有完全理解发生在明羽身上的一切，但她却能清晰地感受到明羽此时的脆弱，哪怕他拥有着强大的力量。

    纤细的手指在男孩的黑色短发上缓缓抚过，感受着指肚下的微微颤动，绯玉丸心中升起浓浓的怜惜，以及一股淡淡的喜悦来。

    一直以来，明羽都以他坚强的一面示人，那牢不可摧的身影令人情不自禁地心生信任。但如今，明羽却第一次向她展示了柔软的一面。

    “你有什么，想要实现的愿望吗？”一道柔和中带着几分慵懒的声音在绯玉丸耳畔响起，明羽不知何时已经恢复了平常的姿态，数秒后又彷佛突然想到似的补充道，“毕竟，你来到现实也快一年了。”

    “已经这么久了啊……”看着那双眼眶微红的浅红色眸子，少女语气中也有些叹息，“什么愿望都可以吗？”

    察觉到绯玉丸眼中透露出的兴奋神采，明羽心中莫名一沉，但顿了顿还是表示了同意：“嗯，什么愿望都可以。毕竟……这是特殊的。

    所以，大一点也没关系。”

    “那么……”这样说着，少女如天空般澄澈的眸子露出几分狡黠来，“我想要永远和羽大哥在一起。”

    “这…这……”

    看着绯玉丸嘴角的笑容，明羽脸上顿时一红，的舌头不禁打起结来，不知是因为这明显犯规的发言，还是因为这个愿望的困难。

    “嘿嘿~”见到明羽脸上的难色，少女的眼眸不由弯了起来，“如果这个不行的话，那羽大哥就去陪我看一次樱花吧。”

    “咳~樱花…你喜欢樱花吗？”

    装作没有听到绯玉丸先前的发言，明羽将注意力转移到了这个更加容易实现的愿望上。

    “嗯，樱花是一种很温暖的颜色。”点了点头，少女脸上露出了一抹怀念，“以前的时候，我家旁边的广场上就有几株樱花树，开花的时候会很漂亮。”

    察觉到了绯玉丸脸上一闪而过的落寞，熟悉前文明结局的明羽自然知道最后发生了什么，心中油然而生一股怜惜来。

    “好，我们就去看樱花！”

    带着不容置疑的坚定，明羽如此宣布道。

    “可是，今年的樱花已经谢了，得等明年了呢…”

    用惋惜的语气说着，少女偷偷瞄了明羽一眼，眸中闪过一丝狡黠的笑意。

    这样一来，至少到明年樱花盛开之前，羽大哥都……

    “我们去看樱花，明天！”

    仍旧是一副信心满满的口吻，明羽的脸上写满了自信。

    “欸？”

    眼中升起一丝错愕，但在明羽灼热的视线下，少女还是点了点头。

    得到了绯玉丸的同意，明羽心中顿时松了口气。对现在的他而言，令樱花在此时盛放已不是什么难题，少女的许可反而会更加困难。

    “温暖的颜色吗…”看着身旁女孩散落在肩头的发丝，明羽眼神中不由带上了几分迷离，“你也是啊。”

    “唔~”

    听到明羽的低语，绯玉丸不禁发出了羞怯的可爱叫声，脸颊也飞上了几片红晕。

