    极乐馆像是绽放在大阪山中的一束罂粟花，危险又让人着迷。

    无数人为之趋之如鹜，倾尽家产。

    这里跟其他的赌场不同，这里的赌局是没有上限的，筹码不限于金钱，来这里的人必须带着其他赌场10倍的赌资才有资格进入赌局，可依旧有无数人愿意倾尽家产来这里。

    只因传说这里是能实现赌客任何愿望的地方。

    只要你赢得足够的筹码，并愿意用筹码交换，那么任何愿望，他们都会为你实现。

    但今夜的极乐馆似乎格外的冷清。

    一辆黑色的轿车停在精致的小桥旁。

    车门被一个身穿黑色西装的男人拉开了。

    一只黑丝包裹着的修长美腿跨出车外。

    “来吧，我的小姐，今晚，我就是你的仆从。”

    男人彬彬有礼地扶住女人的手，将她迎出车外。

    “老板……你这样我有点不习惯。”苏恩曦额头冒出冷汗，今天怎么这出是什么情况？老板怎么想起扮演黑执事了？她实在搞不懂老板的恶趣味。

    “赌局上你才是主角，我不会赌博~”轩浩轻笑着说道，“今晚我就是一个普普通通的保镖而已。”

    “……”

    好吧，普普通通，苏恩曦心里mmp。

    今夜的极乐馆很不正常，小桥溪水旁的停车场，此时此刻居然一辆车都没有。

    而桥上却是两排穿着和服的少女夹道相迎，她们一个个笑靥如花，像是宫中等待临幸的妃子一般，任君采摘，这可比那什么蛇岐八家的欢迎仪式有心多了。

    可苏恩曦却是一点也笑不出来了，她开始有些后悔来这里了。

    在她看来这里很明显不对劲啊，这么大个赌场怎么会为了一个普通客人清场？怎么想都不合理吧，莫非这里的主人发现了什么？

    “走吧。”

    轩浩伸手示意她走前面。

    苏恩曦看着这个男人脸上仍然挂着淡淡的笑容，顿时安心下来，身上气势一变，大步地向前。

    他们两人一前一后，一人穿着华丽的晚礼服，一人穿着黑色的西装，像是赴宴的贵族，脚下没有丝毫迟疑，当然他们两手也是空空的，是的，没有请帖，也没携带任何筹码。

    猛鬼众摆下盛宴，他们又怎会缺席？

    小桥上，迎接在两侧的少女微微躬身低头。

    桥的尽头，是极乐馆的大门，大门上刻着劝解人祈祷的浮世绘，就像烟盒上的‘吸烟有害健康’一样的可笑又愚蠢。

    但总会有人愿意来这里祈祷，为了心中的贪婪，欲望，仇恨。

    那里站着一位身穿贴身黑色西装套裙的女人，发髻高耸，显得身材窈窕，明眸善睐。

    她微笑着迎接贵宾的到来。

    “欢迎光临，极乐酆都。”

    天堂地狱往往一线之隔，而这扇门，便是那一线。

    而今夜，地狱里空荡荡的。

    灯火辉煌的大厅里面，一个人也没有。

    为了迎接他们，这里的主人让所有人都回避了，包括那些揣着刀枪的护卫，就像是在表达迎接贵客的诚意。

    “这里一个人也没有，谁和我赌？”

    苏恩曦浅笑着问眼前的女人。

    “苏恩曦小姐对吧？”女人微笑着说，“今晚你们是唯一的客人，还请允许，由我来与你们对赌。”

    “哦？你做庄吗？有意思~”苏恩曦眉头一挑，这不就跟她小时候宰肥羊一个模样吗？

    “是的，请随我来。”女人伸手示意，将两人引向赌桌，“两位的赌资我已经验过了，那么现在便开始吧。”

    ……

    单双赌桌前只放着两把椅子，苏恩曦与樱井小暮对坐。

    轩浩沉默地站在苏恩曦的身后。

    事情发展的似乎异常的顺利。

    原本苏恩曦面前是没有筹码的，而樱井小暮桌前有着将近20亿的筹码。

    可随着时间的推移樱井小暮桌前的筹码越来越少。

    这是好事，可苏恩曦却皱起了眉头。

    她的言灵是天演，能赢理所当然，如果是真正的跟她公平对赌，她自信没人能赢得了自己。

    可问题是，这场赌局不正常，就像今晚的极乐馆一样异常。

    她，压根就没用力！别说天演了，她甚至已经放弃了思考，躺着就能赢钱。

    对面的女人，完全就是在给她送钱。

    她甚至猜都不用猜，反正对方一定会猜错。

    刚开始还以为是巧合，可对方每次都猜错，怎么可能？

    唯一的解释就是对方从一开始就没打算赢她。

    这……送到手上的钱，不拿也不太好。

    苏恩曦猜不出对方的意图，但是不要白不要。

    而且，她身后站着无敌的老板，怕个毛线！

    “哈~”

    轩浩站久了有些困，打了个哈欠。

    他百无聊赖地看着两个女人对赌，心想早知道就不带苏恩曦来了，他现在感觉他上他也行。

    对面的人好像还挺上道的，知道给他送钱，不错，孺子可教。

    不过，他不喜欢。

    他要的东西，自己拿就可以了。

    伸了个懒腰，他举起手，朝着监控摄像头竖起国际友好手势。

    爷不稀罕~

    苏恩曦把玩着手里的筹码，没意思，太没意思了，亏她还摩拳擦掌准备大干一番，结果就这？这让她也感觉很不爽，她甚至开始有些理解老板的心情。

    自己赢来的，跟别人送的，那能一样吗？

    樱井小暮桌上的最后一枚筹码也成功地送给了苏恩曦。

    “客人，您还要继续吗？”她的脸上始终挂着温婉的笑容。

    但这笑容却让苏恩曦很不舒服。

    “无聊，来玩最后一把吧，我们换个赌注。”

    苏恩曦将筹码全部推出去。

    “这一局，我赌上一切。”

    “一切？”

    樱井小暮愣了愣。

    她是蛇岐八家樱井家，樱井孝三的女儿，本应该可以在阳光下安然成长，可在她五岁的时候，就被确认带有危险血统，所以她逃了，在她十四岁时她逃离了家族，在猛鬼众中长大。

    明面上是猛鬼众的领导人，但其实只不过是一枚微不足道的棋子罢了，她是‘王将’高调培养出来用来掩盖他和‘龙王’的存在。

    不过她并不忠于‘王将’，没必要为了他赌上一切。

