    可怜，相当可怜。

    凡是听到的人都在心里如此说道。

    虽说都是重点大学，但重点大学有高低之分。

    目前的复旦可是顶尖儿大学，圣约翰等大学的理科都并进去了，和清、京两所大学、五八年成立的科技大学并驾齐驱，比师范大学强了不止一星半点。

    老季同志想了想，“复旦是纯理工大学，你不是精通外语吗？”

    “也有外文系呀，哪个大学都有外语学院。”李星星道，她做梦都想离开师范大学，一是自己很不想为人师表就职于高危职业，二是两所大学的含金量有极大的区别，接触的学术圈子都不一样，是个人都知道该如何选择。

    老季同志问道：“不想上师范大学，是不想当老师吗？”

    李星星飞快地点头，怕大家不相信，再三地点头。

    “为什么？”老季同志继续问。

    李星星指着自己娇俏精致的小脸蛋，“您看看，您看看我的脸！”

    “怎么了？”老季同志没看出头绪。

    其他人亦然。

    他们只看到李星星眉目精致，美得清新自然，少有人及，但因其活泼伶俐的言行举止，往往让人忽略她是一位绝代佳人的事实。

    不少青年表示可惜。

    如果她没有早早地结婚，自己一定会对她展开追求。

    李星星拍拍自己的小脸蛋，动作很轻，大言不惭：“看我这张脸就知道我很年轻啦，年轻人很难服众，我连自己都照顾不好，怎么为人师表呢？我带坏学生。世界那么大，人才那么多，干嘛只盯着我呀？我又不是天才。”

    快饶了她吧，让她的学业回归正常。

    眼珠子滴滴溜溜地转动。

    在知道亲爹的能力比自己想象中大时，她就开始打主意了。

    有条件，为什么不上自己喜欢的学校？

    如果当初知道亲爹手里有重点大学名额，她绝对不会去师范大学报道，还要读研究生才能避免一毕业就面临分配工作的命运！

    读研究生，又要辛苦好多年呢！

    老季同志问她：“你真不想在师范大学继续读书？”

    虽然校长和张教授等人很好，自己也有几位不错的舍友，但李星星依然决定遵循自己的心意，“不想当老师。”

    老季同志摸摸下巴。

    思考片刻，他对陈向阳道：“咱们不能枉顾孩子的意愿嘛！孩子不想当老师，就把她转回原来填报的志愿大学。”

    惊喜砸到李星星头上，差点砸得她晕头转向：“可以吗？”

    事情发展得是不是太顺利了？

    “只要一方同意接收，一方同意转出就可以办理转学手续。”也不是没有先例，老季同志摸摸李星星的头顶，“两个学校的课程有差别，距离期末不远了，转学后，你得辛苦些，不过我给校方打电话，如果你这学期通不过，给你下学期补考的机会。”

    “我一定努力学习，哥哥是复旦的，小夏哥是圣约翰的，有他们辅导，我一定能通过所有考验！”李星星原地蹦跶，晃着陈向阳的胳膊：“给我转学，给我转学！”

    终于脱离高危职业了！

