    波鲁萨利诺看到李察腰间黑色刀鞘的无铭，慢悠悠地问道：“李察小哥，你是个剑士吗？”

    “我勉强算是吧，之前没有老师教过，我是自己练习的。后来泽法老师指导过我一些剑术技巧，我感觉自己确实是比之前进步了一些。”

    “呀，真巧，我也是个剑士呢。”波鲁萨利诺一脸“振奋”地说道。

    “哦？那师兄的剑是放在家里了吗？”

    李察感觉波鲁萨利诺是在开玩笑，于是也说了句玩笑话。

    “不，我一直随身携带呢~”波鲁萨利诺说道。

    李察瞳孔一缩，说道：“看来这就是师兄的能力了。”

    波鲁萨利诺不说话，李察就当他是默认了。

    【只是不知道具体是什么能力？难道是空间类的？】

    “我们就在这里打吗？”李察再次问道。

    “不知道，李察小哥想怎么打？”波鲁萨利诺反问道。

    “自然是全力以赴！”

    “唔，那跟我来吧~”

    波鲁萨利诺话音落下，身体金光一闪，就消失在原地。

    在李察见闻色的感知中，一道金光在天上向着马林梵多东面一路飞掠而去。

    “我(艹皿艹)。”

    李察忍不住爆了句粗口。

    “这能力他妈的有点帅啊！！”

    眼看那道金光就要消失在自己的感知之中，李察不再迟疑，脚下一踏，同样几步飞到空中，追着那道金光而去。

    看得出波鲁萨利诺有意放慢了速度，让李察可以跟上。否则以他一开始表现出来的速度，怕是早就把李察甩得没影了。

    不过李察毫不气馁，对方赶路的速度的确远胜于他，但这不代表他在战斗中的速度也同样如此。

    两人一路飞掠，大概半个小时后，波鲁萨利诺停在了一处荒岛上，李察也紧跟着落下。

    等李察落下之后，波鲁萨利诺开口说道：“如你所见，我是吃了自然系·闪闪果实的闪闪人，在本部战斗，要是打坏了什么东西可就不好啦，所以我们就在这里打吧。”

    李察点头，表示理解。

    “天丛云剑”

    波鲁萨利诺双手一合，随即拉开，只见他双手之间出现了一把金色光剑。

    “小心了哟~”

    说完，波鲁萨利诺挥舞着光剑就朝李察劈了过来！

    【这个波鲁萨利诺我之前看他一副懒洋洋的样子，没想到还是个痛快人啊！】

    李察哪里知道，正在休假中的波鲁萨利诺被泽法抓了壮丁，来给人做陪练的感受。

    不过波鲁萨利诺的光剑都快劈到李察脸上来了，现在当然不是分神的时候。

    李察侧身让开波鲁萨利诺光剑的劈斩，随后无铭出鞘，一刀朝着波鲁萨利诺身侧横斩。

    波鲁萨利诺迅速回防，想用手中光剑架住无铭。但李察脚下错步，无铭刀势变化，又是一刀挥出，向着波鲁萨利诺背面斜斩而下。

    波鲁萨利诺一步挺身向前，让开无铭的刀锋。但李察瞬间跟上，无铭再次斜斩而上。

    波鲁萨利诺转身，同时举起光剑格挡，李察却在无铭将要与光剑碰撞时猝然收剑，避免与对方光剑交接。

    【果然，波鲁萨利诺虽说是闪闪果实，但绝没有光的速度。而且在实际战斗中，速度还要更慢。】

    想也知道，波鲁萨利诺要是真的拥有光一般的速度，这天下还有谁是他的对手？

    恶魔果实的能力发动是要消耗体力的，或许闪闪果实真的可以达到光速，但只怕瞬间就会将波鲁萨利诺的体力抽干。

    况且，不受掌控的速度毫无意义。波鲁萨利诺最终表现在战斗中的速度，还是受到他的动态视力、神经反应速度，以及身体各方面的条件所制约。

    而在这方面，显然是李察要胜过波鲁萨利诺一筹。

    接下来李察凭借超人一等的身体控制力，和战斗中略胜于波鲁萨利诺的速度，始终游走在他周边，观之在前，忽而在后。

    李察手中无铭始终不与对方光剑接触，一刀斩出，只要波鲁萨利诺反应过来，下一刻李察就已经变换方位，无铭接着挥斩而出。

    无铭刀势流转，连绵不绝，波鲁萨利诺在李察的攻势下左支右绌，一时之间竟全无还手的余地。

    终于，李察觎得一个破绽，脚下猛的发力，身体瞬间与波鲁萨利诺交错而过，同时无铭向着波鲁萨利诺腰间斩去。

    “飒——”

    波鲁萨利诺与李察背身而对，李察毫发无伤。而他身后的波鲁萨利诺，似乎被李察刚才的一刀拦腰斩作两段了？

    “啊呀呀～李察小哥真是好可怕啊～”

    李察转身，只见波鲁萨利诺腰间，刚才被无铭斩过的地方，一道裂痕在金光闪过之后，迅速合好如初。

    波鲁萨利诺同样也是毫发无损。

    “这就是自然系吗？”

    波鲁萨利诺没有接话，挥手散去了“天丛云剑”，而后周身金光一闪，身体瞬时之间，就已出现在百米高空。

    波鲁萨利诺双臂交叉，两手虚握，两个光团出现在他手心。

    “八尺琼勾玉”

    铺天盖地的光点从波鲁萨利诺手心发射而出，向着地面上的李察笼罩过来。

    光点速度很快，几乎是刚脱离波鲁萨利诺的手心，下一瞬就出现在李察眼前！

    李察见闻色全开，锁定天上的波鲁萨利诺。现在李察的见闻色霸气可以覆盖方圆三百余米，天上的波鲁萨利诺距离李察不过百米，可以说他的一举一动李察都清晰可见。

    光雨虽快，但它从被发射出到落地，轨迹就不会再有变化，直来直去一条线罢了，躲起来不要太简单。

    李察身形在光雨之间随意闪动，犹如闲庭信步一般，轻松躲开。

    【波鲁萨利诺这招和我的飞翔斩击类似，应该都是清杂鱼用的。以我刚才展现出的速度来看，他肯定知道这招不会建功，但他还是这么做了。】

    【这说明他肯定还有后招！】

    “轰轰轰轰——”

    八尺琼勾玉落到荒岛上，发生爆炸，地面一片震荡，小半块荒岛都快被波鲁萨利诺打沉了。

    而李察早已跃到空中，武装色霸气向着手中无铭缠绕而出，转瞬之间，原本无铭雪亮的刀身变得一片漆黑。

    脚下月步连踏，李察不断挥舞无铭斩破光雨，一路朝着波鲁萨利诺飞掠而去。

    不管波鲁萨利诺还有什么后招，站在地面挨打什么的，实在不是李察的风格，他选择直接以攻对攻。

    李察一路飞身而上，就在距离波鲁萨利诺只有五米，下一刻无铭即将斩出之时，波鲁萨利诺突然双手一收，扭身一脚就朝李察踢了过来！

    在李察见闻色的感知中，波鲁萨利诺的小腿瞬间元素化，金光飞射的速度，比之前的光雨还要更快！

    李察身在空中，虽然可以踩踏空气借力，但速度远不如地面。而且两人距离又是如此之近，这一脚，只能挡，无法躲！

    武装色霸气迅速将胸膛硬化，而后又是一层武装色缠绕在体表，接着李察将无铭架在身前。

    “嘭——”

    李察被波鲁萨利诺这一脚踢得倒飞出去。

    就听见波鲁萨利诺慢悠悠地说道：

    “你有被光速踢过吗？”

