
许大茂这一系列动作把王厂长搞的挺紧张的。

把原本想要上厕所以防万一的想法都压下去了。

没过多少时间许大茂的拿针的只手动了。

手臂、膝盖被扎上了好多针，然后许大茂把后世的肠胃特效药。

改变一下外观弄了一点出来，和小药丸一个套路。

时间到起完针以后，先给王厂长喝了一剂。

许大茂：“估计要去一到两次厕所这次就过去了，下次会更轻。”

“慢慢来，找到原因才能除根，没找到病根之前，我只能控制。”

两次和拉到虚脱只要不是傻子都会比较。

王厂长：“大茂真是太谢谢你了，我先去厕所占个号。”

说完生怕拉裤子里的王厂长，抬腿就往厕所方向走。

许大茂懒得动弹，因为周围全是那种非常狭窄的空间。

来回走动不是一般的憋屈，老老实实的躺在床上看书不好吗。

晚上许大茂跟着王厂长又去餐车上吃饭，回来以后照旧处理。

王厂长也不着急往厕所去了说：“大茂你这两下子真是神了，我下午上厕所时候，完全没有以前那种感觉，就跟正常入厕一样。”

许大茂：“我跟着帮您调理个十天半月的就差不多好了，永久的不敢说但这次肯定没问题。”

其实王厂长这个毛病每个人都有，想他反应如此剧烈的真不多。

简单来说就是体内微生物极度排外的原因。

针灸降低肠胃的蠕动，药物改善肠胃的环境。

让它慢慢的适应过来，至于在换环境还会不会再享受一遍，那就要看个人身体素质了。

许大茂谦虚几句后，王厂长不慌不忙的往厕所方向走去，完全没有下午急匆匆的样子。

昏暗的环境让他提不起一点看书的欲望，只好躺床上睡觉。

火车哐当、哐当有节奏的声音和晃动下许大茂很快就进入了梦乡。

等到他醒来的时候天已经亮了，整个车厢非常的安静，只有火车附有节奏感的声音传来。

许大茂起身去厕所解决一下个人卫生回来以后。

除了值班的都还在睡觉，肯定是第一次出门昨晚玩的太晚了。

要说这年头出门真不容易，更别提坐火车出门了。

这种经历要是放在二大爷身上，吹嘘多长时间不说，他走路都能给你走出火车的节奏来。

想着就二大爷那身材走出火车的节奏，许大茂差点笑出声来。

赶紧打住不能打搅大家，轻手轻脚的拿出书来。

往旁边一坐慢慢的把心神投入到书本的里面。

火车的一次停靠，外面的声音传进来以后，大家慢慢的都醒了。

王厂长看了一下时间说：“留下几个下看行李的，大家分批去餐车吃饭，下一餐我们就要在长安吃了。”

“王厂长，听说长安的羊肉泡馍很好吃呀。”

王厂长：“是很好吃但那也是下车以后的事了。”

“现在大家抓紧去吃饭吧，下车后还有的忙呢。”

留下看行李的，一行人浩浩荡荡的奔向餐车。

大家都刚刚睡醒，精力正是旺盛的时候。

在餐车有说有笑的动静特别大，把乘务员气的之皱眉头。

要不是乘务长打过招呼，她早就把那几个嗓门大的赶出去了。

但她的行动上就带出来，大家都不是傻子，看这场景就知道惹到人家了，这一下声音算是降下来了。

好在这样的情况大家日常中都已经习惯了，倒也没有影响胃口。

吃完饭大家回到车厢，许大茂照例帮杨厂长针灸、开药。

经过一晚上大家熟不熟的，但是感觉上亲近不少。

这次许大茂就本围观了，七嘴八舌的问着问题。

王厂长：“许主任是我们队伍里的督察员，负责记录和矫正大家日常中的行为，不要给我们厂丢脸。”

“另外他治疗水土不服也想当有一手，谁要是感觉不对劲的话。”

“抓紧找许主任帮你看看，千万不要硬抗，从而影响我们的进度。”

大家一听说这位许大茂，不但是督察员还兼职队医。

他这里立马就热闹起来了，人在外地有个自己人还是大夫，那简直不要太舒服。

绝对不是冲什么督察员去的，我们是违章的人吗？

王厂长看到这一幕也很高兴，等他们打熟了成了朋友。

自己将来挖许大茂的时候，就会多一点筹码。

彻底见识到许大茂的手艺以后，他是心服口服。

这也让王厂长再次动了把许大茂挖过来的念头。

大家一起说说笑笑的，时间过得还是挺快的，不知不觉中火车已经到终点站了。

大家把自己的东西全都带好，又互相检查一下确认没有遗漏。

这才排着队往外走去，和上车时的懒散完全不同。

看着情景连带着许大茂都把腰杆挺直了许多。

排着队走出火车站有人高举这一个牌子。

上面写着接他们这行人的话语，确认和打过招呼以后。

这位肤色偏黑的长安大汉就带着他们往路边的车上走去。

一辆绿色的货运汽车……，王厂长钻进驾驶室，大家全都爬上车斗。

一路上人拉板车居多，偶尔有辆牲口车也大多数都是驴车。

路面很颠自行车也很少，从衣着和面色上比四九城差了一个层次。

一路上赢得了无数羡慕的眼神，可惜的是车辆直接往城东开去。

没有穿城而过，让许大茂没有看到钟楼和大雁塔等有名建筑物。

只能远远的看到一个尖，不过也不着急有时间的话，自己在出来好好逛逛。

来到这个十三朝古都，不逛完的话那才叫遗憾呢。

一路颠簸的来到长安城东这一片除去田地全是工厂。

而且规模全都不小，路上的行人衣服也工装化起来。

自行车也多了，人们的面色也比刚下车时候看到的强。

许大茂胡思乱想的时候汽车停了下来。

这一片的建筑很有个性，可能是俄罗斯援建的原因。

红砖墙、瓦坡屋顶、玻璃钢窗等，很有俄罗斯的建筑特色。

并且在远处有宽度不小于100米的林木带。

这就很俄罗斯了，因为他们的理念是彻底区分工作和居住的环境。

这也让这块区域划分的如此明显，他们这些外人来了也能一眼看出其中的作用。

下车以后大家还是自觉排号队伍，等待着王厂长和一个前来迎接的领导交接。

等对方走后王厂长开始分派房间，上下铺的四人间环境还算宽敞。

最后的三个单间许大茂有幸分到一个，并且安排在最边上。

这也是梁科长告诉王厂长的，知道许大茂喜欢清净的看书。

最后王厂长说了一句：“大家收拾好房间以后。”

“会有人带我们简单的逛一逛，了解一下食堂、澡堂、商店这些常用地方的位置。”

“现在抓紧去收拾，晚上的迎接会上羊肉泡馍管够。”

在大家的欢呼声中，全都领完钥匙回房间收拾去了。

许大茂和王厂长打个招呼就去收拾自己分到的那间房子了。

打开门一看长安的同志们已经给打扫的特别干净了。

就连被褥都整整齐齐的放在床上，许大茂掂起来被褥一看，还真不错全新的。

也可能是他这个单间里独有待遇，自己知道就可以了。

许大茂要把自己的东西，按照自己的喜好摆放一下就可以了。

不用打扫一会功夫就弄完了，这时候外面已经有弄好的在外面催促其他人了。

大家现在对未知的新地方都充满了新鲜感。

当大家都收拾完毕，一行人在一位地头蛇的带领下。

开始了解周围的环境和一切配套建筑。

除去应有的商店、饭店等这些地方以外。竟然还有电影院和一个小型歌剧厅。

不过电影院每周只有一场电影，歌剧厅很长都不会开一次。

另外就是没有俄罗斯人的带领和许可，一般是不允许进入的。

这位地头蛇说话也挺有意思：“就他们一般还不让进，请我进我都不去。”

“什么都听不懂进去干什么，还不如听街边老大爷来两句秦腔舒服呢。”

这句话引得大家一阵大笑，他带着大家在这片充满俄罗斯风格的建筑物里面转悠。

言语之中看似平淡无奇的介绍，却带着一丝丝骄傲。

皇城根底下的都来自己这里学习，那就不是一般的让人自豪了。

许大茂还看到了图书馆，这可让他非常高兴。

他还在担心从家带的书看完了怎么办呢，这不就有了。

许大茂和这位地头蛇打听了一下图书馆的情况。

没想到这位说：“你要是不懂外文的话，最好去市里的图书馆借书。”

“因为这里大部分都是外文的书籍，主要是给那些俄罗斯人看的。”

“还有那些带着外国字的饭店、商店都是一些华而不实的东西。”

许大茂当场说了声谢谢提醒，心道我只是打发时间而已。

任何国家的文字，从来不是阻碍自己看书的障碍。

逛完一圈以后，大家把平常能用到的都记住后。

全都返回房间休息，等待着晚上的大餐。

许大茂把自己衣服全都拿出来放进衣柜里，书本在床边的桌子上。

现在就等着王厂长招呼大家去吃饭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69012994"  chaptername="第202章：长安初见  俄式风格">加入书签</a>
</div>
