    第340章发疯不要命的

    为了赶路，叶绾绾起得很早，吃了早膳，快速收拾好就离开，眼看着就要出镇子了，一个人突然从旁边窜出来，满身是血,惊恐无比。

    “救我......救我......”

    他看到叶绾绾他们就好像看到了救星，连滚带爬来到叶绾绾的马蹄下面，让叶绾绾不得不停下。

    他一直回头看身后，好像又什么可怕的东西在追他，很快就有人出现，一身衣衫褴褛,是疯娘。

    与平日里的疯癫不同,此刻的她看起来极为清醒，也极为疯狂,眼里满是杀意，一身沾满了面前之人的血，看起来狰狞凶恶。

    “你怎么招惹她了？”

    男人受了不轻的伤，惊恐让他保留意识，躺在地上瑟瑟发抖，听得叶绾绾的话，艰难回答：“我没有招惹她，是她......绊倒了我，刚好趴在她身上......她抬手就是一瓦片，一路追杀，非要弄死我。”

    叶绾绾仔细一看，疯娘手中拿的确实是瓦片，沾满了血。

    当真是个厉害的，瓦片都能杀人。

    叶绾绾策马缓缓退后，她可不像招惹这没有理智的人。

    “救我...救救我......”

    救人,叶绾绾是不会的，但这么看着人死在面前,也好像不太好,还真是让人为难。

    “公子....”灵鹊凑近：“这疯娘看着就不对劲，还是别招惹了。”

    叶绾绾：“你那只眼睛看见我招惹她了？”

    “你的一面之词我不信，但也不能眼睁睁看着你死在这里，若还有力气就赶紧走。”

    男人看了眼停下脚步的疯娘，顿时又有了力气，起身赶紧往外爬，一会儿就窜进巷子不见了踪影。

    灵鹊一把抽出剑：“公子，她过来了。”

    叶绾绾勒住缰绳，一手安抚躁动的马儿，目光一顺不顺的盯着疯娘：“莫不是还想动手不成？我不想多管闲事，你想杀他可以继续追，但别死在我眼前。”

    说完也不管她，直接策马离开。

    “没追来吧？”

    灵鹊回头一看：“没有。”

    危机解除，灵鹊笑道：“公子也害怕？刚刚看你的样子可是一点儿不慌呢。”

    叶绾绾：“临于阵前，自是要端够架势才能唬人，但是她那样的疯子还是能躲就躲，刚刚她的表情可吓人了。”

    这种发疯不要命的,阴谋诡计可不奏效,真要招呼上来她可招架不住。

    不过这也越发说明这个疯娘不简单,看来那些说她杀人的谣言也并不假。

    亏得她只是在此路过,如此危险的人物，最好还是别再遇见。

    不知道是为了摆脱那些追踪者还是被疯娘吓到了，这一天叶绾绾都没停下，早上一直走到傍晚，终于走到下一个城----渔阳城。

    “吴家军里有个刘伯伯，他就是渔阳城的，他说这城里有最好吃的酱菜，最美味的烧肉，公子等下可要尝尝？”

    难得灵鹊如此兴致勃勃，叶绾绾笑了笑：“好啊，既然来了，自然都得买来尝尝。”

    这渔阳城是大城，物产丰富，人口也多，沿途都是贩卖各种东西的摊位，人来人往，还有各种吆喝之声，好不热闹。

    因为人多，他们下马牵着马儿走，灵鹊左顾右盼，寻找自己心心念念得酱菜和烧肉。

    (本章完)

