    此刻，许多刚刚恢复过来兽人浑身上下都是伤痕，好在他们变成魔兽时失去了理智，并没有使用破坏性强的战斗技能，只能依靠本能和肉体的力量来互相撕咬，所以毙命的不多。

    但是，还是有上百兽人尸体残缺地散落在地上，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    不过兽人对待这种情景的适应能力要比人类强了许多，人类城镇之中发生了这种事情，早就惊叫不断，引起骚乱，而兽人们则是显得镇定了很多。

    “族人们，仔细体悟你们体内的力量，这是兽神慷慨的赐予，让我们拥有了恶魔化的能力。”兽人祭司慷慨激昂地说道。

    “恶魔化，是以内心的欲望为引，再加上体内蕴含的伟大恶魔血脉，获得恶魔变身的能力！恶魔化比起兽化而言更加强大，只要能控制住内心的欲望，恶魔化就不会失去理智！”

    “祭司大人，我们高阶职业者也可以恶魔化吗？为什么之前只是那些低中阶的战士和普通兽人恶魔化了，而我们却没有任何变化？”兽人酋长急忙问道。

    “不要着急，高阶职业者以及传奇职业者体质和意志都比较强大，可以有效压抑住自身血脉，兽神的赐福已经降临，我们体内的血脉枷锁已经打开，只要按照我告诉你们的方法修炼，就可以获得恶魔化的能力，而且一开始就不会失去理智！”

    说罢，兽人祭司就讲解起了恶魔化的方法。

    颜冲在一旁听着，顿时有些心惊。

    这种恶魔化，说白了就是一种禁术，原先兽人拥有的兽化能力，其实就是引发血脉之中蕴含的力量，只不过代价过于强大，一般兽人使用不了。

    只有S级血脉的兽人才能兽化，代价就是降低血脉浓度，甚至会导致血脉等级退化。

    如果一般兽人也能兽化，那其实就是跟爆发一样，一开始消耗的就是生命力，只不过难度太大，一般兽人是学不会的，学会了也使用不了几次。

    而恶魔化，则是更深层次的禁术，可以把兽人血脉中的恶魔血脉引发出来，比起兽化而言威力更强? 甚至拥有了越阶而战的能力。

    当然? 代价也很恐怖，会让生命力极速流逝。

    这种生命力的流逝在身体表面上还看不出来? 等到了极限的那一刻才会爆发。

    邪神刚才似乎是通过某种手段让兽人们体内的血脉枷锁打破? 将恶魔化这种能力的门槛降低，所有兽人都可以学会。

    既然兽人的血脉是邪神所创造? 能做到这一点也不是什么问题。

    其实血脉枷锁，人类也有? 这种枷锁未必不是一种对人体的保护? 如果人人都能轻易打破，那么这个族群早就灭亡了。

    颜冲恶魔分身试着尝试了一下，体内忽然产生了一股燥热，能量流动速度加快了三成? 战斗力从B-级一跃提升到了B级。

    然而? 就只是从白银初阶提升到了白银中阶，之后就没有变化了，身体也没有发生什么异变。

    颜冲有所猜测，他的恶魔分身本身就是正统的恶魔技能，所以不需要付出太大的代价就可以施展这种禁术? 相对应的，代价也不会太大? 不仅理智没有受到影响，恶魔分身也没有崩溃的趋势。

    他又试着按照刚才兽人祭司所发出的奇特音节进行默念? 在失败了几次之后，一股虚弱感传来? 头顶的双角和屁股后面的尾巴也消失了? 恢复到了正常兽人的样子。

    原来刚才恶魔变身的时候就已经恶魔化了? 只不过作为分身，体内并没有恶魔血脉，但又是恶魔的血脉能力，所以这两种不可能同时存在的情况合在一起，导致了恶魔分身仅有恶魔化的表面状态，但没有增强实力的实质状态。

    但颜冲将恶魔化解除之后，再次发动恶魔化，便真正的掌握了恶魔化。

    再次恶魔化后，颜冲发现分身体内的能量流动速度一下子就加快了十倍，身体隐隐有种崩溃的趋势，而战斗力也从B-级提升到了A-级！

    提升了整整一大阶！

    估摸着能持续十来分钟的样子，分身就会完全崩溃，不过只要在崩溃前撤销恶魔化，休息一段时间，就可以继续无伤使用。

    某种意义上讲，用分身施展禁术，可以说彻底解决了禁术的严重后遗症！

    颜冲眼中精光闪烁，没想到无意中竟然发现了这么有价值的信息。

    不过很快他就冷静了下来，因为一般的分身可是做不到这一点，只有S级的分身技能才能栩栩如生，和正常生命差不多。

    其次，一般人可是掌握不了恶魔分身的，这不仅是S级技能，还是恶魔的血脉能力，而恶魔一旦用分身发动了恶魔化，消耗的是构成分身的血肉——因为血肉中蕴含恶魔血脉，本质上也是消耗生命力。

    血肉一旦消耗了，仅凭着自然恢复，分身是无法恢复到巅峰状态的，除非给分身继续补充血肉。

    ……

    中央高塔，学院监狱之中。

    艾丽莎抱膝坐在一间监牢的地上，眼睛微闭，一动不动。

    监牢之中非常简陋，就一座石床，床上什么都没有，室内没有其他物品，没有盥洗室，反正白银阶以上的职业者就可以不用吃饭喝水，仅凭吸收天地元素就可以生存，自然没有拉撒的需求。

    这种监牢，和小黑屋没有什么区别，里面什么都没有。玛卡帝国和三大王国的监狱都还允许囚犯出来放风活动，或者进行劳动改造，而处于次级位面的星辰学院监狱，真是完全与主世界隔离开来，比起寻常监狱来说残酷的多。

    因为作为西大陆顶级学院，三院一般不会关押普通犯人，监狱里面关押的一般都是其他种族，就算是人类，也是极其特殊的身份。

    真要放进来一个普通人，不用进行什么人体实验或者酷刑折磨，待个几天就能活活疯掉。

    艾丽莎自从恶魔卡牌发动引起恶魔化后就被关在了这里，此时她已经不被认为是人族，而是恶魔！

    有人类血脉的恶魔！

    但艾丽莎却没有任何的异状，还是头顶双角长着尾巴的恶魔化状态，一直静静地呆在里面。

    镜月湖畔，另一个艾丽莎却显露出身形，她的身后空间波动了起来，一道门户缓缓出现。

