
“怎么了？”

云绾宁率先把她拦下。

倒也不是她主动拦下翠瑶，而是翠瑶风风火火跑进来险些撞到了云绾宁，抬头一看直接被吓得腿软跪下了。

翠瑶抬起头，哆哆嗦嗦的答道，“明，明王妃……”

“夫人，夫人她，她上吊自尽了！”

此话一出，钱珠儿抽气一声两眼一翻晕过去了。

周长风忙抱着她，冲翠瑶问道，“人可救下了？！”

钱太守也呆呆地躺在床上，整个人像是已经灵魂出窍了似的，瞧着呆呆地，一句话都说不出来。

“救下了！但是，但是夫人一点气息都没有了！”

翠瑶颤声答道。

云绾宁站在原地，眉头紧皱。

与钱珠儿他们的情绪激动相比，她面色平静不见半分波澜。

周长风求助的看向她，“明王妃，求……”

云绾宁头也不回的出去了。

周长风忙将钱珠儿放在软榻上，又吩咐下人照看她和钱太守，这才赶紧追了上去，“明王妃！”

但云绾宁走得很快。

这太守府，真是一团乱麻！

这边刚理清，那边又开始作。

若不是看在周长风的面子上，她真想撒手走人！

周长风追上来时，她已经进了钱夫人的寝院。

钱夫人已经被取下来了，只有白绫还挂在梁上，几名丫鬟婆子在床边守着，个个都焦急万分。

“明王妃！”

不知是谁喊了一声，大家纷纷转过身请安。

云绾宁没有说话，直接走近床边。

她伸手在钱夫人脖子处探了探。

倒不像翠瑶说的那般，一点气息都没有了。

探鼻息的确气息全无，但探脖颈上的动脉，还有轻微跳动。

可以证明钱夫人其实还活着，不过气若游丝。若眼下不进行施救，恐怕不出半个时辰就会嗝屁。

见云绾宁开始给钱夫人施针，进门的周长风大气也不敢出。

他觉得羞愧。

让云绾宁千里迢迢赶来太守府，谁知道事情这么多……

直到她收手，又开了药方子吩咐下人去抓药，周长风这才小心翼翼的开口，“明王妃，岳母的情况还好吗？”

“我会见死不救吗？”

云绾宁今儿心情很差。

所以哪怕是对周长风，她也难有个好脸色，开口就怼。

昨天夜里遇刺是一回事，宋子鱼失去了未卜先知的能力，才是最重要的一个原因。

云绾宁大抵想清楚了。

先前宋子鱼还好好的，后来数次救了她、与老天作对！

他说过，他们来到这里一切都是定数。

但云绾宁的好奇，让宋子鱼为她解答一切……

可能就是因为这个原因，上天才会惩罚宋子鱼，让他变成了一个普通人吧！

云绾宁知道，宋子鱼素来不是看重名利之人。

不过他原本是世外高人，突然失去了一身本领，他也一定会不习惯吧？

这是她欠宋子鱼的！

上天若要惩罚宋子鱼，她便与天作对！

不管要怎么做，她都一定会想尽法子、将宋子鱼拥有的一切还给他。哪怕因此，她会遭受反噬！

她云绾宁，向来恩怨分明。

欠宋子鱼的，她愿意拿命去偿还！

见她脸颊绷得紧紧的，脸色铁青，周长风并不知道发生了什么事。

他迟疑了一下，这才对身边的丫鬟问道，“好端端的，岳母怎么会突然上吊自尽？”

“回姑爷。”

丫鬟忙答，“昨晚夫人情绪就不稳定。”

“早起听说老爷醒了，奴婢们赶紧将这个好消息告诉夫人。谁知夫人非但没有让奴婢们伺候梳洗，反而将奴婢们给赶出了门外。”

“许久没有听到夫人的声音，奴婢这才推门进来。”

“谁知一进门，就，就……”

丫鬟像是被吓坏了，眼神惊恐再说不出话来。

换做是谁，推门进来就看到面前吊着一个人，也会被吓得魂飞魄散。

云绾宁只是很好奇，钱夫人的右手都已经骨折了，是怎么将白绫扔上房梁、然后上吊自尽的？

单是左手，她有这么大力气？！

她眼神阴沉的看向钱夫人的双手。

“当时房里没人？”

丫鬟忙摇头，“夫人将奴婢们全部都赶出来了！”

因此当时房里的情形，只有钱夫人一人清楚。

云绾宁敛眉，压下眼中的冷意，“钱夫人没事了，你们好生照看着，再不要让她有任何轻生的念头。”

钱夫人之所以上吊自尽，她倒也能猜出原因。

无非就是因为，听说钱太守醒了，钱夫人没脸见他。

情急之下，这才会上吊自尽逃避此事。

走出房门，她才轻轻叹了一口气，“钱夫人这性子，也太过偏激了些。”

昨日不过是追问毒害钱太守的原因，她便情绪激动地要砍掉自己的手；

今日听说钱太守醒了，二话不说就上吊自尽。

与这种人在一起，心理负担挺大的。

周长风点头表示赞同，“明王妃，闹出了这样的事，你让我去办的事情……恐怕就有点为难了。”

昨儿云绾宁让他去试探一下钱夫人，关于那赌神与赌坊老板的事。

周长风还未开口呢，钱夫人倒是先闹出了这种事。

“嗯，此事不急。”

反正宋子鱼也在博源县，无人能伤得了她。

墨晔与圆宝在京城也一切都好，云绾宁便暂时留在了博源县。

昨晚宋子鱼将她送回太守府，又折返回赌坊带走了黑衣人。

云绾宁本想亲自审问，但宋子鱼没答应。

这会子，黑衣人已经被宋子鱼带进了一处废宅。

这处废宅，距离博源县不远。

黑衣人被细细的金丝线束缚着，他越是挣扎、这细如牛毛的金丝线便将他缠的越紧。

很快，金丝线切断衣物、勒进皮肉。

周身上下都开始流血，黑衣人承受不住这剧痛开始闷哼起来。

宋子鱼负着双手，背对着他站在门口，抬头看着头顶阴沉沉的乌云。

黑衣人不敢再挣扎了，只咬着牙低声喊道，“你，你到底是谁？你要对我做什么？赶紧放开我！”

死到临头还不知求饶，死有余辜！

宋子鱼脸色淡漠，仿佛没有听到他的话，只看向乌云的眼神愈发痴了。

黑衣人骂骂咧咧，“我警告你！你若识趣，就赶紧放开我！否则，否则我让你吃不了兜着走！”

他一连骂了许多句，宋子鱼这才有了反应……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68256160"  chaptername="第671章  她欠宋子鱼的！">加入书签</a>
</div>
