    

    虚拟中年战士的话音未落，指挥中心的门一开和，一个强壮的身影从门中进了指挥中心。

    “就知道买东西！钱就这样流入了贺氏集团的口袋，我真不知道你是在帮他们还是在为我们自己做事情。”来人三十来岁，臂上的袖子卷到肘部，露出一臂青色的纹身，重要的是他的背后衣服上，也印着一个飞鹰的标志。飞鹰标志表示这里的人都受到指挥中心的完全信任，他们可以不经过任何安检措施进入指挥中心

    “哈，抠门来了。”CC看了来人一眼，高兴道。她的眼神有些暧昧。不知道虚拟战士和人类战士有什么可以暧昧的焦点，让他能够有这样的表情，但是任谁都看得出来她眼中的欢呼雀跃。

    来人却不理会虚拟战士CC，而是对着虚拟中年战士叫道：“罗总指挥，你也不能太相信电子战了啊，那些东西上面花的钱可比人海战术上面花的钱要多的多啊！先不说别的，光看看我们的对手——地下城的雇佣兵团，那基本都是钱夯出来的啊！所以，你怎么能把钱都用在这一方面呢？”他扭头厌恶地看了一眼阿当罕，续道：“钱钱钱，你是不是自己捞什么好处了？整天就是用钱？这是打仗！要凭硬功夫！”

    “可是信息战也很重要。”阿当罕辩解道。

    “嘿！还不知道你获得了好处，是不是我们这里别的人也跟着沾了些光？”来人的眼光扫向虚拟工作室中的一些人。

    “那不可能！”虚拟女战士立刻跳了出来，“他最多也就是多弄几箱材料，贺氏集团那里边的账目安全做的跟小儿科一样的，怎么能逃得过我们这里的法眼，我们这里可是随时可以黑进贺是集团控制的计算机系统。NN，你说是不是？”

    那边NN唔了一声，算是回答。

    来人皱眉道：“去去去，你是哪根葱，这事没你事，一边去。”

    虚拟战士CC一跺脚，跑了。原本看起来她是想引起汉子的注意，却没想到硬是被忽视了。

    阿当罕略微一笑，道：“老大，彭斯又说我们的战略是错的……”

    虚拟中年战士白了后进来的战士彭斯一眼，道：“别理他。”

    彭斯见虚拟中年战士是这态度，冷笑了一身，也不再继续争辩，将屁股往椅子里一方，脚跷到面前的桌子上，道：“我刚从太行山战场上下来，这是开春前的最后一次战役，看样子，集团军那边是下了狠心，硬是吃掉了机械部队整编的一个团，五百机械兽啊！里面还有几个大象，哦，对了还有一个八面兽，这玩意可是机械城在战场上的核心指挥机器，竟然就这么被集团军给吃掉了！真搞不懂，他们到底是怎么做到的，去年年底的E90山区抵抗战都没见他们有这么强大的战力。”

    阿当罕笑道：“你不是在战场上么，怎么会不知道？”

    彭斯翻了个白眼：“我又不是以指挥官身份进入战场的，怎么知道集团军的战场总体布阵？再说了，战场上面越是接近战斗区域情况也就越复杂、越难判断，谁知道他们是不是造出了什么新式武器，我在一个地方怎么能看见全局？”

    “哦，那容易，改天我去买个消息，看看他们是打了兴奋剂还是什么的不就清楚了？”

    彭斯藐视了阿当罕一眼道：“买！尽管买！最好让贺氏集团附送上两个机械兽，这买卖就值了。”

    “嗯。我倒是听说最近他们研制出来了机械战士，不知道是不是真的。如果彭大队长认为我的战略没有错误的话，明天我就去买两个回来看看。”阿当罕见杆子就往上爬。

    彭斯跳起来一把抓住阿当罕的脖子，恶狠狠地说：“你要是真去买，看我不把他们捏成细棍，从你的嘴巴里面插进去！”

    相对机械战士这种高级货来说肯定要比机械兽要价高，而且定然高得离谱，一个机械兽的价格已经可以养活一只连队，如果买两个机械战士，恐怕数千人今年就别想着补给了。那根让他们直接去送死没什么区别。

    “唔，你吓着我了。”阿当罕动都没动，眼睛眨也没眨地对看着彭斯，浅笑道。

    彭斯咬了咬牙，放开了手，转而向着虚拟中年战士，面色不善道：“胡和鲁，他要再这么说话，别怪我做出什么出格事情来。”

    彭斯这话说得轻飘飘的，但是谁都看得出来，他动了杀机。

    “阿当罕，你这就有些过了。”虚拟中年战士胡和鲁脸色也恢复了郑重，“如果这些钱是你自己的弄来的，那自然没有什么说的，你爱怎么花都没关系，但是现在这些钱并不是你自己挣来的，而是各种渠道募捐来的，如果这样花出去，却得不到相应的回报，你就是在犯罪。”

    阿当罕坐起来，立正，慢慢举起来右手，敬了一个标准的军礼，道：“我以我所有的一切向大家保证，我的每一分钱，都花的是值得的，我所执行的每一个任务、每一个行动，都是为了白银山谷的最终胜利，如果有什么违背我加入时所说誓言的地方，大家谁都可以直接拿把手枪轰碎我的脑袋！”

    “脑袋？”彭斯冷笑道。“你的脑袋不值钱！”

    胡和鲁摇了摇头，道：“我们大家不需要你的脑袋，而是需要胜利。如果你要证明自己，不要用誓言，我们需要的，时实打实的战绩！”

    “我明白！”阿当罕道。

    胡和鲁站起身来，在虚拟办公室中踱着步子，道：“你初始的计划大家都是支持的，我们在你这块投入的精力和财力也都已经不少了，如果就此作废那就真的是打水漂了，所以我们不能在这件事上面放弃。”

    “彭斯，你的心情我们都是可以理解的，但是现在这种状况实在不是大规模扩充人类部队的好时机。每死一个战士，对于我们来说都是一个损失，因为这场战争的最终目标，实际上就是在拼人类能不能活下来！”

    “当然，你们现在还活着，还不能完全体会道生命的可贵，我和CC、NN都是亲历了死亡的，所以更知道作为一个人，一个活着的人的可贵，我也想和你们一样去感受一下冰天雪地的寒冷，那是作为生命体的权利，可是现在这些对我们来说是根本做不到的事情！所以，未来的战争走向重新以机械战争为主体是一定的，这一点我们必须坚持下去，这个方向对我们这个小的人类抵抗组织来说，是至关重要的！”

    他犹豫了一下，然后终是将手中的文件放下来。

    “说到这里，我也就不瞒着你们两个了，阿当罕带来的叫佟丽娅的那个护士才来这里几天，我们的信息系统除了发现了一些贺氏集团那边的异动，还遭受到一些来自于未知对手的入侵！这种情况前所未有。”

    “入侵？”阿当罕和彭斯对望了一眼，耸然一惊。

    “对，入侵。只是这些入侵我们虽然检测到了，但是却没有办法解析其中的一些信息，对于我们目前的技术来说，距离几十年前的技术已经退步太大了，所以，我们只能看见这些入侵，却无法断定他们要做什么、给我们带来怎样的危害。”

    “但是，这也说明了另外一个问题，阿当罕带来的这个护士一定有什么背景，如果是个平常人，怎么会有随之而来的这些异常？所以，我们需要尽快在这个女人身上深入追查下去。”

    阿当罕和彭斯不约而同地点了点头。

    阿当罕的手心却是紧了紧，那里有一个黑色的小存储卡。那里面是一些从贺氏集团买过来的附属信息。

