    “砰！”

    沉重的撞击声中，斯巴达克斯那巨大的身体径直的撞在了一个喷水池上，将喷水池给撞得稀巴烂。

    “哗啦啦…！”

    水花顿时从半空中喷洒了下来，淋湿了被埋在瓦砾中的斯巴达克斯。

    而在斯巴达克斯之前的位置上，一个人仿佛瞬间移动般的出现，垂下了踹出的脚掌。

    “御主！”

    源赖光发出了喜悦般的声音。

    来者，自然便是方里了。

    “红Berserker吗？”

    而方里则是眺望着在瓦砾堆与水花中逐渐起身的斯巴达克斯。

    表情，极其的不愉快。

    “先由你来纠缠住我的从者，再让我去独自对战黑Assassin，而红Archer则是一直隐藏在暗中，伺机而动，如果找到机会就对我发动宝具，不管能不能成功都撤退，还真是行云流水的一套行动啊。”

    恐怕，黑Assassin在布加勒斯特中失控的消息，红方阵营早就得到了吧？

    黑方阵营便是一直在提防着这一点，以免被红方阵营有机可乘，甚至还想过黑Assassin已经转移了阵营，叛变了黑方阵营。

    方里也是一样，即使熟知原著，知道开膛手杰克的状况，亦是没有松懈对红方阵营的戒备，一直都有在注意。

    因此，在对战黑Assassin的过程中有红方阵营的从者介入，这一状况，方里早就做好了心理准备。

    但方里没有想到，对方采取的是这样的战术。

    居然躲在暗中窥视，一找到机会就解放宝具，解放完宝具就果断撤离，这种从某种程度上来说跟偷袭没什么两样的做法，方里还真没有想到会有除了Assassin以外的从者这么干。

    换做是阿喀琉斯那样的英雄的话，那肯定不屑于使用这种手段。

    迦尔纳便更不用说，作为在从者中位格都是数一数二的存在，无论什么敌人都是正面击溃。

    唯独阿塔兰忒，在那位女猎人的观念中，根本没有所谓的偷袭不偷袭的说法，只有狩猎与被狩猎的结论而已。

    算漏了这一点的方里虽然硬是凭借着星辰力和战斗服的防护，将阿塔兰忒的对军宝具直接抗了下来，毫发无损，但心中还是有些不爽。

    “黑Assassin逃了，红Archer也逃了，令咒真是一个麻烦的东西。”

    毕竟，就算方里的速度再快，一旦对方用空间转移的方式逃跑，那也不可能追得上去了吧？

    “砰！”

    说话期间，斯巴达克斯已经是推开了一堆瓦砾，从洒着水的破烂水池中走了出来。

    “哈哈哈哈！”

    带着碜人的笑容的狂战士举起手中的剑，指向了方里。

    “你也是压制者吗？”

    对于斯巴达克斯来说，敌人可没有什么御主和从者之分，只有是不是压制者的差别。

    因为，这位从者是反叛者，为了反抗权贵对奴隶的压榨而站出来的战士。

    对于斯巴达克斯来说，其存在的意义便是向掌权者们发起反叛。

    而很不幸的是，源赖光即是皇室子弟，亦是源氏的首领，曾经还是京都的将领，带领着四天王和众多的军队守护着国家。

    斯巴达克斯便是在源赖光的身上嗅到了掌权者的味道，因此才一直纠缠着她不放。

    如果方里也是手握权利，压榨弱者的压制者，那不管是御主还是从者，斯巴达克斯都会毫不犹豫的用那可怕的肉体冲撞而来，击溃所有的敌人。

    只可惜，斯巴达克斯的御主似乎不打算再继续放任他了。

    “嗡————！”

    就在斯巴达克斯准备冲锋出去的时候，其身周的空间豁然扭曲而起。

    除了令咒的召唤以外，还能是什么呢？

    这一次的行动，方里既然还生还着的话，那就证明红方阵营的谋算失败了。

    既然如此，不仅是阿塔兰忒而已，斯巴达克斯自然也该撤退了。

    然而…

    “呛————！”

    那是一道恐怖的刀光。

    刀光即冷冽，又锋利，犹如能够将黑夜都给一刀两断一般，划破了整个空间。

    那不是比喻，而是真正意义上的划破了空间。

    恐怖的刀光便以连从者的动态视力都完全追不上的可怕速度，将黑夜、大气与空间通通都一刀两断。

    “噗哧————！”

    最后，在裂帛般的斩击声中，掠过了斯巴达克斯的躯体。

    鲜血，如其身后的喷水池一般，洒向了半空。

    斯巴达克斯脸上那渗人的笑容僵在了脸上。

    源赖光亦是惊愕的睁大了眼睛。

    “锵…”

    在一声轻微的响声中，纯白色的令刀被收入了鞘内。

    剩下的，只有方里那注视着这边的冰蓝色眼眸，似零点的低温一般，极其冷漠。

    手握不知道什么时候出现在手中的令刀，方里就这么望着斯巴达克斯，像是在对着不在现场的某个人开口一样，淡淡的说了一句。

    “别以为同样的手段能够一直奏效，白痴。”

    话音，一落。

    “啪！”

    像是肉被分开一样，名为斯巴达克斯的从者从额头开始，直至胯下，整个身体都被整整齐齐的切成了两半，向着左右两边，倒了下去。

    最终，斯巴达克斯的身体化作了光之粒子，逐渐的消失在了空气里。

    连其手中的武器，都没有留下来。

    “哗啦啦…！”

    喷水池的水再次洒落，激起了清晰的水声。

    但是，在那里的从者已经消失不见了。

    圣杯大战的第一夜。

    红方阵营的Berserker在此退场。

    而方里则像是做了一件微不足道的事情一样，将手中的令刀收入了腰间的布袋中。

    眼中，冰蓝色的魔眼悄然隐去。

    直到这个时候，源赖光才反应了过来。

    “御…御主…？”

    不，源赖光还是有些反应不过来。

    被自己认为极为棘手的红Berserker居然就这么被解决了？

    源赖光知道，自己的这个御主拥有着非凡的实力，连阿喀琉斯和阿塔兰忒都能一举击溃，逼迫对方只能利用令咒逃跑。

    但源赖光并不知道，在那样的情况下，方里竟是还隐藏有如此惊人的实力。

    刚刚那惊艳绝伦的一刀，连源赖光都完全没有看到啊。

    而且，其杀伤力亦是足以将那个拥有着过人的忍耐力和承受力的红Berserker给瞬间击杀？

    难道是因为…

    “刚刚的魔眼…？”

    回想起那对冰蓝色的魔眼，源赖光似乎有些明悟了。

    这时，方里才向着源赖光开口。

    “好了，我们走吧。”

    说完，便是直接转身离开。

    看着这一幕，源赖光不由得微微一笑。

    “不愧是我的御主（儿子）…”

    留下这样自豪的话语，源赖光的身形便是灵体化消失了。