    进入游戏，双方阵容如下——

    SS（蓝）：上单巨魔、打野狮子狗、中路虚空先知、ad寒冰、辅助婕拉

    LGD（红）：上单艾克、打野男枪、中路维克托、adVN、辅助卡尔玛

    伴随着粉丝们的加油声，两边开始了一级野区的布防。

    双方10个人隔着上下河道相望，都没有考虑入侵。

    Sofm红开，双人组帮打了下，LGD这边Eimy则是上半区石甲虫开，双人组吃掉蛤蟆。

    下路上线，SS先推，看到卡尔玛血量少了一格，VN蓝量不对，也是心中谨慎。

    不过他们这个组合，线权必争，LGD双人组不甘示弱，在几乎同时升二的时候，婕拉隔着兵线捆住卡尔玛，寒冰跟伤害，IMP也是AQA点在婕拉身上点出三环，双方各换了波血，但还是SS这边赚。

    换血赢了，IMP、PYL只好放线，VN这种手短英雄，前面抗压都是日常，有了卡尔玛用了点小套路也没用，SS不惯着也就硬气不起来。

    另一边，野王石甲虫、红buff刷完，没管F4，直接e下龙坑，向着蓝方蓝区走去。

    野王偷掉蛤蟆，正巧碰上红区全刷正在打三狼的狮子狗。

    狮子狗这英雄刷野比男枪伤，两人一见面，野王就很凶，中路都在赶，但蚂蚱差了点意思，维克托也跟过来了，Doinb知道这波碰撞不好打，赶紧发信号让退。

    两方一波对拼，Sofm吃了个小亏，闪没了，蓝区还沦陷了，他懊恼自己该红、蛤蟆、蓝速三开，回头刷下河蟹的，但他玩了这么多把比赛，还是第一次有愣头青二级进他野区，他是真没想到。

    泽元在上帝视角看得很清楚：“Eimy有点反其道而行之的意思，Sofm你不是喜欢反野吗，我先过来反你。”

    长毛：“是的，抓得很漂亮，这是前面讲到的，当你的打野套路被人研究的时候，就很容易出现这种针对性的打法。”

    泽元：“但其实这波很拼，我说真的，这里如果换个别的打野，或者Sofm是打蓝被抓，都不会这么伤。

    男枪在三狼这个位置太好发挥了，Q技能碰到墙壁回弹，Sofm第一时间血量就下到三分之一，也没有草丛给他跳，但对于Eimy来说，他赌对了，因为Sofm就是喜欢很贪的刷法。”

    4分22秒，Ming回家补状态，然后去往上路，同一时间，蚂蚱不顾蓝量，EQ清线，装作要B的样子，从塔前左侧的小道跟着去上。

    巨魔稳稳控线，硬吃两个Q，不让艾克刮死后排小兵，等自家野辅顺着三角草绕到石甲虫草丛，直接推线进塔。

    这样的配合几乎同时进行，线眼联动，因为Flandre知道对方的眼位消失了，毕竟他差不多时间插下的饰品眼也消失了。

    而且这还是一波炮车线，对面必清不完，再后面的一波兵4分40秒抵达，这中间的时间够操作了。

    巨魔w加速一口咬在四级的艾克身上，野辅同时冒出。

    Marin心中警铃大作，一边ping信号，一边想操作，Ming套上虚弱，等对面交e拉开身位才扔出【缠绕之根】捆住，Doinb接e，召唤虫群。

    2秒后，艾克的罩子落下，但没用，换抗一波后，除了Ming抗塔受不了，交出闪现，艾克是惨死在塔下，人头被巨魔收下。

    这包夹战术屡试不爽，看上去简单，但都是根据兵线和对位状态以及场上形势临时决定的，比如Ming回家，Doinb感觉有希望，才跟Ming商量包的上。

    上中辅冒头，LGD组织进攻，男枪靠下靠到一半，经常被越的水晶就有所感觉，撤退的很及时，等到前排兵被塔吃完，狮子狗靠过来有了点安全感，他才顺利的吃了3个塔刀。

    现在水晶对Ming游走的应对也越来越娴熟，这种“伪联防”，突出一个保住命就行，因为组织进攻不是五人抱团，势必会出现空档，只要多点策应能力和经验——

    就像泽元解析这一波后撤时说得：“久病成良医，蛇队下路包夹别人包夹的多，水晶被别人包夹也包夹的多，现在一看对面推线不控，都有反应了。”

    LGD无功而返，但下路补刀跟上来了，野区Eimy也是发育压制，等婕拉回来，两边正常对线。

    8分15秒，蚂蚱升6，维克托身位开始保守，退到塔下，面对面看着，这距离对面想闪现R都不够，但Doinb根本没想干扰，稳稳清线又消失了。

    这货没事就看线上，知道巨魔现在强势，压艾克压得很惨。

    Doinb，“他多久到6？”

    Flandre，“应该差4、5个兵的样子，你跟Sofm一起来，对面男枪到了也打不过我们，我布甲鞋、燃烧宝石，我来扛。”

    Doinb开始ping信号，5级的狮子狗就在上半区。

    泽元：“SS又来包上了，Marin好像有察觉，在ping，男枪还在刷F4，他不过来吗，有没有兄弟啊。”

    长毛：“线进塔了，巨魔柱子减速，开大吸属性，仅仅只有小冰甲、草鞋的艾克脆的像张纸，蚂蚱闪现eq【冥府之握】，狮子狗、巨魔接上输出，艾克0-2了。”

    泽元：“呃，男枪是没看见吗？他靠一下的话能操作吧，再给一点点机会，帮忙清线，艾克就有大了，他就差几个兵升6。”

    长毛：“还是前面那一波抓完后的连锁反应。”

    泽元看着男枪等人走了才慢悠悠的过来收塔刀，就觉得离谱：“Eimy除了第一波抓到Sofm位置，一直在刷，线上兄弟的压力太大了，尤其是上路，没法玩了都。

    这么打不行啊，我感觉Doinb大招转好，还能过来一趟，巨魔升7，上路已经差两级了。”

    长毛：“蛇队今天一反常态，是接连照顾Marin，优先从上路打开缺口。”

    话音未落，水晶突施冷箭，大招定住卡尔玛，婕拉种子接R，再放eq，IMP干脆省个治疗，对时机把握很准确的蛇队上下开花。

    正如之前LGD打得那几个BO3一样，一旦劣势扩大，他们的整体执行思路就会越混乱。

    9分03秒，巨魔推至二塔，去往红方红区，抓到落单的男枪，打出其大招；

    9分15秒，蛇队下野辅磨掉一塔，开始转线拿小龙；

    9分57秒，LGD在上河道遇到跟着狮子狗做视野的婕拉，艾克起手开团，Ming在阵亡之前，大招击飞敌方中辅两人，Doinb冰枪减速，R住维克托，一波乱战，双方打出2换3；

    11分22秒，回家补状态的水晶，水泉射大，控住中路一塔配合维克托清线的卡尔玛，狮子狗开R扑死，IMP跟Marin反打，双方打出1换2；

    14分03秒，PYL趁着小龙刷新前的一分钟过来做河道视野，被Ming蹲着，配合狮子狗将其击杀。

    场上，SS已经杀嗨了，中下有大招必开团，等到又是一波1换4后，Sofm的狮子狗在敌方红buff处上演跳跳虎，四进三出，收获三杀。

    LGD的反抗不仅没能追平经济，反而被打得更惨，他们这阵容冲又冲不进去，拉扯又不好拉扯，VN倒是尽力在刀尖上输出了，可巨魔吸一下艾克的属性，又配合有柱子，团战非常灵活。

    21分钟，巨魔振奋、破败在手，Marin0-4-3的艾克就出了冰拳和红水晶散件，根本没法守塔；

    24分22秒，SS在上河道蹲到PYL，打残卡尔玛，直接rush大龙，大龙buff收下，再利用单带优势不断分推转线；

    26分07秒，SS推平主水晶。

