    沐瑾城刚才应该是真的抱了她，还把她从木屋里，抱到了沙滩上。

    “你……”南鲤打了个哈欠，她有些懵懵懂懂的说道，“干嘛呢？天都还没亮……”

    “天快亮了。”他低声说道，“你不是想看日出吗？日出马上就要开始了。”

    日出？

    丝丝凉凉的海风吹来，南鲤顿时清醒了不少。

    她昨天的确这么说过，沐瑾城居然还记得？

    “哪儿呢？”南鲤茫然的张望。

    “那边。”沐瑾城好笑的指着面前的大海，“还需要等一会儿，估计再有个四五分钟，太阳就出来了。”

    南鲤顿时乖巧的看着海边，耐心的等着。

    一阵阵海风吹来，也吹散了南鲤的困意。她忽然发现，明明是早晨最冷的时候，她居然一点都不觉得冷。

    她一低头，才发现身上正披着沐瑾城的西服外套。

    南鲤不由怔了怔，原来，昨晚沐瑾城真的把衣服给她了？她还以为，那只是个梦。

    “快看。”沐瑾城低声道。

    南鲤下意识的抬起头。

    远处的海天交接处，一个红红的小点出现在哪儿，一点一点的往上挪。

    南鲤不由紧张的看着，这还是她第一次看日出。

    她屏息凝神，就好像太阳下一刻就会被拖入海里一般。

    看着她那紧张的模样，沐瑾城不由微微勾唇。

    他的目光，完全没有离开南鲤。

    日出再美，在他的眼里，也比不过眼前的女孩儿。

    南鲤依旧紧张的盯着远处的太阳，她看着它一点点的变大，最后猛然一跃，越出海面。

    金黄的阳光洒在海面上，南鲤忍不住惊呼，“真的好美！”

    接着，她带着欣喜的转头，正好撞入沐瑾城那温柔的眸中。

    金色的阳光洒在沐瑾城的脸上，这一刻，南鲤只觉得眼前的男人，帅气的好似神祇。她只觉得一颗心脏噗通噗通的跳个不停，更要命的是，那张俊美无俦的脸，正在一点点的向她靠近！

    接着，一个温柔的吻，落在了她的唇上。

    沐瑾城的眸光幽深了几分，他不打算忍下去了。

    面前的女孩儿是那样的可爱，他真的没办法忍着不去吻她。

    南鲤只觉得大脑一片空白，她似乎完全失去了思考的能力。

    她轻轻闭上眼睛，有些生涩的回应着，这个突如其来的吻……

    不知过了多久，这个吻终于结束。

    沐瑾城低笑一声，他的小妻子，这次居然没有拒绝他，不错，有进步。

    而南鲤的大脑，这会儿还有些懵。

    她刚刚都干了什么啊？！

    她为什么没有把给推开啊？！

    “南鲤……”沐瑾城低声道，这个时刻，很适合向她表明心意。

    南鲤目光飘忽不定的看着海上，忽然，她的眼睛猛然一亮！

    “船！我们的船！一定是来接我们的！”

    南鲤欣喜的喊道，她开心的在沙滩上蹦起，举起双臂不停的挥舞。

    沐瑾城：“……”

    他眸光微凉的看着那艘游轮，它来的也太不是时候了！

    很快，一艘游艇开到了岛上，陆景然和陆灵灵从游艇上跳了下来。

