    这时，元晋倒冷静下来了，他已经感觉到这里面很蹊跷，对元宵道：“昨晚上，东宫发生行刺案，两名刺客被侍卫所杀，其他几人逃掉了，而被杀的两名刺客正是刘七、刘八，已经被确认了，你怎么说他们被郭宋所杀？”

    元宵也急了，连忙道：“是林五和赵六亲口告诉我，他们四人围攻郭宋，结果被郭宋杀了两人，他们二人畏惧对方武艺，逃回来了。”

    元玄虎立刻喝令道：“把林五和赵六找来！”

    不多时，两名武士匆匆赶来，单膝跪地行礼，“参见老爷，参见太老爷！”

    元玄虎问道：“我来问你们，昨晚刘七、刘八到底是怎么死的？”

    “回禀太老爷，昨晚我们四人奉命去清虚宫刺杀郭宋，但他就等在屋顶，我们两路包抄，企图将他堵在屋顶，但他的武艺太高，眨眼间杀掉了刘七和刘八，我们自知不是对手，就迅速撤退了。”

    “你们确定刘七和刘八都死了？”

    “刘七被刺穿胸膛，当场死了，刘八被刺穿小腹，身负重伤，我们估计他也活不成，我们句句是实，绝无半点虚假。”

    元晋和元玄虎面面相觑，他们当然相信自己武士说的话，但东宫行刺又是怎么回事？

    元玄虎毕竟见多识广，半晌长叹道：“恐怕出现在东宫的，只是刘七和刘八二人的尸体而已。”

    “父亲的意思是说，郭宋栽赃我们元家？”

    “除此之外，我想不到别的任何可能。”

    “可是.....这没法解释啊！一个人能带着两具尸体进东宫？或许他还有同伙，一人背一具尸体，正好四人，但....但侍卫一口咬定刘七、刘八是他们所杀，怎么办？”

    元玄虎觉得异常头疼，侍卫当然不肯承认自己在和两具尸体搏斗，说出去简直是天大的笑话，这里面还还关系到太子的尊严。

    “父亲，不管怎么说，还是要向天子和太子如实汇报，我们元家不能背刺杀东宫的黑锅，太子登基后，我们元家就完了。”

    就在这时，管家匆匆跑来禀报，“太老爷，侯莫陈家主来了，好像很生气。”

    元玄虎实在不想在这个时候接待客人，但侯莫陈氏是元家的支持者，家主亲自来，还不能不见。

    他吩咐元晋道：“你把这件事再继续问清楚，我去接待一下。”

    元玄虎匆匆赶到前院，只见侯莫陈家主侯莫陈无忌和长子侯莫陈森脸色阴沉的站在照壁前，他连忙抱拳道：“迎接来迟，望无忌老弟不要生气。”

    侯莫陈无忌冷冷道：“我孙女年初去世了，我不胜哀痛，她虽然病弱，但从小细心调养，至少不是短寿之相，我还为孙女婿的爱妻之情感动，但我慢慢了解到事情的真相，我孙女恐怕是嫁给了一头恶狼。”

    元玄虎一怔，语气中有些不满道：“我孙子虽然不是才高八斗，经纶满腹，但至少也是性情中人，令孙女过世，他也痛失爱妻，葬礼上大家有目共睹，家主为何这样血口喷人？”

    “我呸！还痛失爱妻，别让我恶心了，我孙女嫁过来，从未和丈夫同房，死时依然是处子之身，她最后整整两年没有见到自己丈夫，我不知道令孙的爱在哪里？是爱在青楼吧！青楼妓女们谁不知道玉剑公子的风流名声。”

    “这....这里面可能事出有因，或许令孙女身体不行，不宜同房，完全是有可能的，霄儿疼爱病妻，不愿让她身体受苦，也能解释得通。”

    旁边侯莫陈森道：“我女儿若不能同房，我就不会让她出嫁，这不是理由，两年不理睬妻子，这也是疼爱妻子的表现？”

    元玄虎明显气短了，他勉强解释道：“这个.....这个是他们小两口的事情，我们做长辈的，也不好多问啊！”

    侯莫陈无忌又道：“也罢！就算他不喜欢我孙女，写一份休书，让她回来养病，我也能理解，不会怪他，但他为何要下毒害死我孙女？你们元家还要替他掩饰到什么时候？”

    元玄虎大惊失色，“无忌老弟，这话可不能乱说啊！毒杀病妻，我孙儿可担不起这样的罪名。”

    “元家主，你认为我在血口喷人，胡说八道？”

    元玄虎也动怒了，“既然你们认定我孙子毒杀病妻，你们可有证据？”

    “当然有！”

    侯莫陈无忌取出一张药方，递给元玄虎，“这是御医李济仁开的方子，我们已经向他确认，他也认可了，这是他在孙女去世一个月前开的方子，是滋补药方，但药方上有一味药被替换成了毒药朱砂，我孙女喝了一个月的朱砂药，最终被毒死，元家主请自己看。”

    元玄虎也看到了，上面确实写了一行字，‘用朱砂替换此药’，这个字迹颇为眼熟，他心中有点慌了起来，硬着头皮道：“这行字是谁写的？”

    侯莫陈无忌又递给他一份诗稿，“你自己看！”

    元玄虎看了诗稿上的字，大脑里‘嗡！’的一声，就是他孙子元宵的字。

    侯莫陈森满腔悲愤道：“我们还怕是误会，今天上午我亲自给我女儿开棺验尸，她确实死于朱砂中毒，元家主，你还有什么话可说？”

    元玄虎脸上再也挂不住了，他大吼道：“把那个小畜生给我抓来，我要亲自打死他！”

    侯莫陈父子一言不发，转身离去了。

    元玄虎知道元家失去了最忠诚的盟友，又想到难以解决的东宫刺杀案，他痛极攻心，一口血喷出，眼前一黑，晕倒在地上。

    ........

    元宵被他父亲亲自操棍打断了两条腿，派人送去侯莫陈府上，任凭对方发落，元家想挽回侯莫陈家族的关系，估计已经很难了，但元晋至少要让其他关陇贵族知道，虽然家门不幸，出了逆子，但元家绝不护短.

    三个月后，京兆尹黎干亲自审理此案，在人证物证面前，元宵无法抵赖，只得供认不讳，黎干又征询了元家意见，最终做出判决，以杀妻罪判处元宵死罪，来年秋后处斩。

    但元宵最终运气还不错，他遇到了大赦，免除了死罪，改为流放岭南。

    ........

    元玄虎一直昏迷不醒，三个儿子就等候在父亲病榻隔壁里，每个人都焦虑不安，长子元晋心事重重，坐在一旁不语，次子元鲁负手来回踱步，他官拜右骁卫将军，性格比较急躁，老三元楚出任邠州刺史，正好在京城办事，他性格比较沉默，做事一向很有分寸。

    “你们说说吧！这件事该怎么办？”

    元鲁忍不住道：“我们元家莫名其妙背负了刺杀东宫的罪名，以后太子登基，会有我们好日子过吗？”

    元晋叹口气道：“现在我心里很乱，东宫的事情，侯莫陈家的事情，都一起来了，真是祸不单行，我也不知道该怎么办？”

    “老三的想法呢？”

    元鲁目光转向三弟元楚，元楚缓缓道：“大哥已经被调职，关华也被贬黜，说明太子已经认定是元家所为，但我总觉得太子的决定有点仓促，事情都没有完全弄清楚，太子就下结论了，万一真是谁借了元家的武士呢？或者是重金收买元家武士，都有可能，我想来想去，恐怕太子早就对我们元家不满了，所以正好借这件事发泄他对元家的不满。”

    元晋眉头一皱，“你是说郑王李邈？”

    元楚点点头，“当初元家可是支持郑王李邈的，押错了注！”

    三兄弟都沉默了，支持郑王李邈确实是元家犯下的一个大错误，当时元家公开表态，立嫡不立长，就是支持李邈，正是得到元家为首的一批关陇贵族支持，李邈风头很盛，压过了李适，要不是李邈和鱼朝恩走得太近，恐怕今天的东宫之主是李邈而不是李适了。

    这件事元家已经忘记了，但李适可没有忘记。

    “那该怎么办，就这样认命？”元鲁恼火道。

    元楚想了想道：“我觉得我们应该做两件事，一是向天子说明真实情况，二是在太子妃那边做做文章，让太子妃替我们吹吹枕边风，至少要让太子心里明白，元家并没有派刺客，是有人嫁祸给元家。”

    “为什么不直接说是郭宋嫁祸给元家？”元鲁问道。

    旁边元晋叹口气道：“我刚刚才得到消息，郭宋这次是跟随太子出征中原，立下了大功，太子对他很信任。”

    元鲁咬牙切齿道：“这个姓郭的如此心狠手辣，这次绝不能放过他。”

    就在这时，一名侍女在门口道：“启禀三位老爷，老太爷醒了！”

    