    “呵呵，幼稚！”

    二楼窗台。

    赵木槿嗤笑一声，继而有些担心的看向云弈：“他们这么胡闹，会不会影响到你？”

    云弈从赵明诚身上收回目光，摇了摇头，道：“有什么好影响的，我又没逼着他们赌斗。”

    “可他们毕竟是在你这里促成的赌约，若是他们家中长辈要深究的话……”

    云弈呵呵一笑：“那又如何？”

    说完，转身走到书桌旁坐下，提起笔，思忖了一番之后，方才落笔写了几个字。

    赵木槿走过来瞥了一眼，随即脸色微变。

    “你还要推波助澜？”

    云弈放下笔，摇了摇身后的一根绳子，绳子的尽头是隔壁包厢的铃铛，不多时，一个小厮敲门进来，云弈将纸条递给他。

    小厮看了一眼赵木槿，而后朝云弈躬身一礼，退了出去。

    云弈将笔搁下，方才回过头看向赵木槿，神色淡然的说道：“这么好的话题不能放过，青云社要的就是他们这样血气方刚的客户。”

    赵木槿皱起眉头来，提醒道：“你不是跟李大人交好吗，你就不怕此事会污了清照妹妹的名节？”

    云弈愣了愣，随即想到了什么，一脸释然道：“或许有可能吧，但能够帮他们看清楚一个人，我想，她应该不会怪我的。”

    “看清楚一个人？”赵木槿若有所思的看向窗外，赵明诚已经在任务表上签字画押，整个人看上去意气风发的模样，想来是胜券在握。

    ···

    与此同时。

    汴京城外，大量流民在城门口聚集，不是闹事，而是怀着感恩的心，井然有序的领取食物。

    城门楼上几位军士面面相觑，没想到让他们提心吊胆好些日子的乱民，就这么轻而易举的被人安抚住了……

    “都头，我去问过了，仅是向国佬一家就捐出了一千五百两黄金，那青云社的人愣是全部拿去买了谷物杂衣，你说他们是不是傻，一千五百两少说能扣下一半……”

    说话的人看是告知一个事实，其实言语之间满是怂恿之意，谁见了一千五百两黄金能不心动啊。

    可是，让他没有想到的是，往日里最是贪财的上司忽然脸色一沉，挥手就是一巴掌打来。

    啪！

    “直娘贼，你要害死我早说，你知道朝堂中多少人盯着这里吗，知道老子为什么让你们守住城门楼就行，不要参与下面的任何动作吗？”

    “这，我……我不知道。”

    “你当然不知道，老子昨儿个刚刚睡下，就接到了陈都尉的口信，这事儿谁都不敢插手，因为不仅朝中几位宰执盯着，就连官家也惊动了，谁敢从中捞钱，隔天就是抄家问斩，你信不信？”

    “这，这么严重，信，我信，陈头儿说什么就是什么，我们都听哥哥的。”

    其他几个军士也是一脸肃穆，纷纷点头附和。

    为首的军士浓眉一挑，双手背负在身后，沉声道：“你们看着吧，青云社带头解决了流民之乱，官家肯定不会坐视不管的，之所以还没有动作，只是想看看青云社的真正目的罢了。”

    “……”几个军士面面相觑，心中暗道：这偌大的汴京城，只怕又多了一个不能惹的存在啊。

    这时，城门口内突然传来一阵急促的脚步声。

    “报……报……”

    为首的军士浓眉紧蹙，转身走到楼梯口，刚要发问，只见内城方向一溜儿马车浩浩荡荡驶来。

    那为首的马车上，赫然插着一面响当当的旌旗。

    “潘氏的人也来凑热闹？”

    报信的小卒来到近前，摇头道：“不是的，将军，是潘小公爷，他说要在城门口挑选五百个青壮，让我们全力配合，那些马车上的东西好像是衣服和鞋子，还有，还有……”

    “还有什么？”军士眉心紧蹙，潘意他知道，城中最难缠的几个纨绔之一。

    小卒拍了拍胸口，平息了一会儿后，说道：“还有兵部的居务司监曹大人，他带了几名文吏，说是要借几张桌椅板凳，要，要现场招募五百个妇人去西子山编织藤甲。”

    “这……怎么都是五百人？”军士巧妙的找到了共同点。

    小卒苦笑一声，说道：“还不是青云社闹的，搞了个什么告示栏，说只要完成上面的任务，就能够得到一面昆仑镜，这城中但凡是个公子哥都行动起来了……”

    “你说什么？”

    “我说青云社……”

    “不是，你说完成什么任务？”

    眼见军士一脸的激动，小卒愣了愣，不会吧？

    没有什么不可能的，小卒没见过昆仑镜，这军士倒是有幸一睹，他最近迷上了红袖楼的小红姑娘，人家姑娘说了，要是谁能送她一面昆仑镜，就把自己的初夜双手奉上。

    “楼上的，愣着干什么，没见本公子来了吗，快把栅栏移开！”

    城楼下，潘意嚣张的声音传了上来，军士这才回过神来，深吸了一口气，换上一副笑脸赶紧迎了上去。

    “哈哈哈，原来是潘小公爷大驾，不知道有什么能效劳的？”

    潘意没好气的撇了撇嘴，这种看城门的小卒，哪怕是个都头，他都不放在眼里。

    “没看到本公子大发善心要出去赈济灾民吗？赶紧让你的人把栅栏给老子移开，耽误了老子的大事，回头看老子怎么折腾你们。”

    “啊，是是是……哎，你们几个，听到没有，赶紧的。”军士回过头来，又阿谀奉承的说道：“因为乱民实在太多，想要移开所有栅栏，还需要一会儿，呵呵，小公爷见谅，见谅！”

    潘意皱了皱眉毛，探头朝通道尽头望去，只见满满当当的都是栅栏，不知道的还以为辽人攻到汴京来了呢，这防范也是够彻底的。

    “那个，敢问小公爷，听说您要找五百个青壮，不知道……”

    “哦，对对，你在这里守了这么多天，应该认识几个乱民头子吧！”

    潘意没等他说完，低头小声说道：“一会儿带我去认识一番，要是能帮到我，小爷我少不了你的好处。”

    军士先是一怔，接着连忙点头哈腰的应下来：“认识，我都认识！”

    话音未落，身后又有一队人马迎头赶来。

    “老周，赶紧开门，某奉陈都尉之命出城挑选五百名精壮，胆敢阻拦，杀无赦！”

    潘意眉心一挑，扭头喝道：“狗东西，你杀一个试试，先来后到懂不懂？”

