    翌日。

    早场六点半。

    “叮铃铃！”

    随着一阵铃响。

    华清许多宿舍楼的灯光便亮了起来。

    而很快，便有无数人哗啦啦的涌出宿舍楼，朝体育场狂奔而去。

    之所以会如此。

    是因为今天乃大一军训第一天。

    没有人敢迟到。

    本来今年学校对军校就很重视，请了非常严格的教官前来。

    如果他们谁敢在第一天迟到，那绝对是脖子送到铡刀下——迭死(?__)?。

    嗯！

    唯有一人除外。

    那就是江南。

    他没住学校，甚至都不需要来学校，他的所有时间都可以随意支配。

    不过一大早。

    他便再次等在了女生宿舍楼下。

    他不需要参加军训不假，却很有必要送女朋友去军训啊～(^з^)-☆！

    即便白莺莺说了不用。

    但身为人男朋友。

    江南自认为还是该体贴一点好。

    当然。

    他也不是每天都会送，也就是第一天罢了，这个小小的动作非常必要。

    【sp：大家哄对象便是如此。】

    而在把白莺莺送到体育场的指定地点后，江南转身便准备离开了，他可没打算一直在这看着众多人军训的意思（＾＿?）。

    事实上。

    他来学校的目的有二。

    其一是送白莺莺军训，顺便再宣示一下主权，其二则去图书馆看书。

    理学才五级，要让苟系统苏醒还遥遥无期，这该看的书，还是要看的。

    甚至他都想好了。

    从今天开始，将不再局限于理学类书籍，因为图书馆理学类书籍几乎都看完了，但理学等级却仅仅只能升到第五级。

    俗话说……

    理学是其它学科的基础，决定这其它学科的最高上限，而据此反推，若将其它学科学好了，应该也可以反哺理学。

    所以……

    江南决定了。

    这军训期间，其它学科先不说，但工学类书籍，那是能看多少就看多少。

    因为理工不分家。

    理学和工学两大学科之间的联系最为密切，前者为理论规律，后者为实践应用。

    如果把工学类书籍看完。

    还不能把理学推到六级的话，那他就只能继续看其它11门主干学科了。

    但愿苟系统不会如此之坑。

    不然的话……

    迟早有一天，他非得揪着苟系统的脖子，狠力暴揍一顿不可。

    ……

    这边江南准备离开。

    然而……

    就在此时。

    一道身影却突然挡在了他面前。

    不是别人。

    正是某一个爱作死的人，季晨。

    只见季晨眯眼看着江南，好心道：“江南同学，这军训马上就要开始了，教官也要来了，你不赶紧列队，想要去哪儿？”

    嗯！

    乍一听态度还不错。

    不过也只是乍一听罢了。

    没人知道在他内心里，是有多么的讨厌江南，可他却丝毫未表现出来。

    也许有人问：“季晨明明很讨厌江南，为何还要拦着江南，好意提醒呢？让江南走，然后被教官抓住杀鸡儆猴不好么？”

    话说……

    他还真期待着江南临阵脱逃，然后被教官狠力教训一番来着。

    但在此之前。

    他还是要假装好意的提醒。

    只因……

    他要在众人面前表现自己啊！

    他要借此展现自己的良好的沟通能力，组织能力和责任心啥的，然后在即将到来的军训中竞选军训联络员。

    还在读高中或以下的大大们，也许不理解军训联络员的意思o(^o^)o。

    军训联络员。

    是上大学后的第一次竞选。

    这是最快让同学们、辅导员和教官记住你的机会，需要处理和收集在军训期间同学们会遇到的问题，并及时反馈给教官和辅导员，或者传达教官和辅导员的一些通知。

    一般来说每一个班级都会选两位联络员，一位是男生，一位是女生。

    可千万不要小看这军训联络员。

    虽然军训仅二十天。

    军训结束之后，这个联络员就没了。

    但正式上课时，班级会竞选班委。

    而只要这两个联络员愿意，那班长和团支书基本就会是他们两人中一个。

    所以说……

    想在大学当班干部锻炼自己，那首先就得从这个军训联络员做起。

    而许多不懂这套路的大大，比如某苍，当年就白白错过了机会。

    你一开始不去竞选联络员，军训结束后既没几人认识你，也没几人认可你，到了班干部竞选时，又有几人会投票给你？

    所以说……

    自古深情总是空，还是套路得人心。

    此话一点儿不假。

    只可惜。

    季晨想借好心提醒江南，而在众人面前表现自己，却碰上了铁钉子。

    只见江南扫了季晨一眼，便直接冷声说了句，“我不需要军训，给我让开。”

    哗！

    随其话落。

    季晨立马就愣住了ヽ(￣д￣；)ノ。

    啥？

    江南不需要军训？

    这是什么情况？

    他还想着竞选军训联络员，好力压江南一头，找回昨日丢失的面子了。

    可结果……

    全班39人都需要军训，偏偏江南不需要，这还搞个屁啊？？？

    “不可能，全校有规定，每一个大一新生都需要参加军训，绝不会有例外。”

    “所以……”

    “你肯定是骗我的不是？”

    季晨有心想不信。

    可江南却直接翻了个白眼，“谁说的没有例外？这不是很简单的事么？”

    “只要你能高考满分，并在国际四竞中拿到超分第一，同样可以不用军训。”

    季晨：“┌┤′?Д?`├┐？？？”

    感觉胸口像是被刺了一刀，扎心了。

    高考满分？

    在国际四竞中超分第一？

    这是很简单的事么？

    这分明就是在扯淡好吧！

    他要是能在竞赛中获得第一，都能直接保送了，又何必傻傻的参加高考？

    且即便他全力以赴的高考，连屎都榨了出来，也不过是考了709分罢了。

    想满分？

    怕不是在想屁吃。

    啧啧！

    虽然江南的话语很是平淡，感觉没多大杀伤力，可侮辱性却是极强。

    而就在此时。

    江南又朝不远处瞥了一眼，淡淡的朝季晨道：“你继续挡着我没关系，但我得提醒你一句，教官已经到了，班里都列好了队，你再不归队的话，后果估计不会好。”

    闻言，季晨下意识转身看向四班，而下一秒，“卧槽ヽ（?＿?；)ノ！！！”

    嗯！

    直接一句脏话爆了出来。

    但不是对江南的，而是对他自己的。

    只因……

    就在他挡住江南的功夫里。

    班里队伍早就列好了，而新来的教官正不善的盯着自己，让他如芒在背。

    顿时。

    他立马就急了。

    不需要多说，也不再理会江南，直接百米冲刺般朝教官跑了过去。

    “报告教官，我……”

    跑到教官面前，他下意识想要解释一句。

    可迎接他的却是一道厉声呵斥，“季晨是吧！好，很好，这才军训第一天，你便迟迟不归队，可真是很好啊o(-`д′-?)！”

    “放心，我记住你了，后边我肯定会重点关照你的，你最好小心点！”

    “……”

    季晨：“o((⊙﹏⊙))o。！”

    玛德，要完蛋！

    偷鸡不成蚀把米，军训联络员的位置悬了，这是季晨脑海里仅剩的想法。

    这人啊！

    第一印象很重要。

    他想当军训联络员，却第一时间没给教官好印象，那后边岂不是凉凉？

    这一刻，季晨差点儿哭晕在厕所。

    至于江南，则在众人的羡慕之下，晃悠悠的朝图书馆方向而去。

    季晨这样的跳梁小丑他踩死的多了，早已不被他放在心上（x_x；）。

    现在。

    去图书馆看书才是最重要的。

    书儿小宝贝们，大爷我来啦(^～^)！

    ……

