    “我不过只是就事论事而已！”

    铁雄狮丝毫不曾相让的说道。

    “哼……”

    金战山冷哼一声，面容带着一抹冷笑，嘲讽的笑容竟然是朝着铁雄狮发出来的：

    “自以为是的东西！”

    金战山可是曾经见到过秦风出手，那凌厉的手段着实的不凡，哪怕是金战山都感叹不已，这般层次的人，怎么可能会说大话。

    但是，谁都没有看到，此时的梵凤依，那一对被薄纱遮盖住的美眸，正在闪烁着丝丝的奇异的光芒。

    “哈哈哈……王兄，看来这一次，是我赢了！”

    广场之中。

    那刘志猛的一声长啸，随即身体如柳絮，双腿猛的掀起一道狂澜，那气势连绵不绝，生生的轰杀过去，一瞬之间，将这方圆数百米瞬间的笼罩下去。

    那无数的腿影仿佛一重重的神山一般，飞快的推动，速度之快，力道之强，一时间引起了诸多强者的注意。

    “这家伙的腿法再次有了一个新的提升，看来这刘志刚才还是有所保留！”

    “不错，这速度，实在是太快了！”

    这个时候，哪怕是那宝九焱等人也忍不住的眉头蹙起，因为这个时候，结局已经很是明显了。

    至于那铁雄狮，脸上已经挂上了丝毫不曾掩盖的得意之色，不时的朝着秦风等人发出不屑的挑衅声。

    “轰轰轰！”

    随着刘志那连续不断的出手，王势似乎已经处于了绝对的下风状态，这身体不断的倒退起来。

    但是，眼看着就要失败的时候。

    突然，王势的身体猛的一震，下一刻，一股排山倒海的力量在所有人那惊愕的眼神之中，瞬间的爆发出来：

    “哈哈哈……刘兄，鹿死谁手还很难说啊！”

    “什么？！”

    面对着这王势的突然爆起，近乎所有人的脸上，忍不住的为之一呆。

    “拳意？！”

    “这王势竟然领悟了拳意？！”

    天地剑宗弟子白雾龙突然反应了过来，脸上带着惊讶的神色叫道。

    果然，众人注意到，这王势的拳法虽然依旧大开大合，看似没有丝毫变化，但是在这出手之间，却带着无法形容的果断和破坏力，比起刚才的那种姿态，这个时候简直强横的惊人。

    “难道说，这小子早就看出来了？”

    一时间，所有人不只是注意到了那王势，更加开始频频的朝着秦风这边看了过来……

    “轰！”

    声音穿金裂石，震破长空，让人耳膜剧痛。

    一道拳影，开天辟地一般，纵横驰骋，宛如是那虚空一道天堑生成，带着无边杀伐之气，充盈到了极致。

    众人，只是看到了那拳影纵横，下一刻，刘志的身体已经如断了线的风筝一般，直接倒飞了出去。

    身影掩盖在了拳影的海洋之中，让人无法想象到这刘志到底是中了多少拳。

    “蹬蹬蹬……”

    等待这刘志终于勉强的将身体压制下来，站在了地面上的时候，他的身上已经气息无比紊乱，而嘴角更是有着鲜血的痕迹溢出。

    显然，这个时候的刘志已经受到了不小的伤害，甚至是再去战斗的话，那已经是不可能的事情了。

    “拳意……”

    刘志的嘴里忍不住的低声吼道。

