
　　首场比赛，骑士队以103:89轻取公牛，一边倒的比赛走向，让人们更加确定，骑士队肯定能轻松淘汰公牛进入第二轮。

　　而双方的第二场比赛，在两天后也就是4月18日开始。

　　这场比赛，公牛队做出了些许变阵与调整，进攻重心不再放在被王峰全程严防死守的巴特勒身上，球权被交给常规赛期间发挥一般的朗多处理。

　　毕竟是经验丰富的顶级控卫，朗多利用他的传球和经验，串联起全队，整场比赛朗多送出14次助攻，仅出现1次失误，公牛队在朗多的串联下有6人得分上双，巴特勒与韦德两人也都砍下22分，发挥相当不错。

　　然而这场比赛公牛队还是输了，原因很简单。

　　王峰在三分线外8投6中，全场砍下31分。

　　除了王峰外，詹姆斯也得到21分11篮板10助攻的三双数据。

　　最重要的是……欧文整场比赛24投14中，砍下37分。

　　加上乐福的18分，骑士队的四名首发得分合计便有107分！

　　这种情况，公牛队怎么可能赢得了？

　　骑士队实在是太强了，以至于让球队主场的球迷有一种恍惚像是坐在甲骨文球场看勇士队比赛的错觉。

　　这几年的勇士队比赛给别人的就是这样的感觉，连续三个赛季常规赛胜场超过65，上个赛季更是拿下74胜，季后赛中更是所向披靡，给人一种完全不会输球的感觉。

　　现在的骑士队真的有点那种范了！

　　两场比赛过后，骑士队手握2:0的领先优势，双方来到公牛队的主场芝加哥。

　　回到主场的公牛，依然没办法取胜。

　　第三场比赛，詹姆斯用41分13篮板12助攻的超级三双，轻而易举的击溃公牛。

　　近距离观摩詹姆斯比赛的王峰也不得不感叹，这两年的詹姆斯，真的是处于生涯最巅峰最强的时期，只可惜他遇到了勇士队否则总冠军数量超越乔丹也不是没有可能，毕竟在这几年中，联盟除了勇士外，也只有明年得到保罗后崛起的火箭队有与骑士队一较高下的能力。

　　有这样一个巅峰詹姆斯，再加上脑子还没完全秀逗时期的欧文，尚处巅峰时期，并未遭遇大伤的乐福，以及王峰自己，他是真的有信心跟勇士队拉开阵势真刀真枪的较量一番。

　　……

　　4月23日，首轮系列赛第四场。

　　在公牛队的主场，球迷们已经没有太大的性质为主队加油了。

　　就连他们也明白，公牛队是战胜不了骑士的，等级差太多了。

　　整个G4比赛，詹姆斯砍下33分10篮板4助攻，王峰命中5记三分，拿下26分，欧文22分，乐福虽然只有7分，却抢下16个篮板其中包括7个进攻篮板。

　　可以看得出，这场比赛联盟想要让公牛队赢。

　　巴特勒出手16次，在王峰的防守下仅命中6球，可是罚球却达到惊人的23次，命中19球，全场砍下33分5篮板9助攻。

　　第四节比赛到中半段的时候，王峰直接被6犯罚下场，但即使如此，公牛队还是没能赢下比赛。

　　104:95。

　　骑士队拿下第四场比赛，总比分4：0，横扫公牛顺利挺进次轮。

　　赛后，詹姆斯与老搭档韦德相互拥抱祝福，韦德的脸上笑容颇为勉强。

　　四场系列赛，詹姆斯场均可以拿到32.8分9.8篮板9助攻的超级豪华数据，而韦德拼尽全力，场均却也只能拿到15分5篮板4助攻，命中率仅37%。23sK.com

　　曾经在热火共同创造辉煌的兄弟，如今詹姆斯还在追逐冠军的路上，但他却只能颠沛流离，季后赛早早出局。

　　身为穿越者的王峰知道，韦德在今年夏天会选择与公牛达成买断协议，然后低薪加盟骑士队，希望能够搏一搏再拿一冠。

　　结果失去欧文的骑士队，情况变得十分糟糕，以赛亚.托马斯离开凯尔特人的体系，个人实力一落千丈，整个骑士队只能靠詹姆斯一人拖着前进。

　　明白夺冠无望的韦德，最终选择了让骑士队将他交易到热火，也算是落叶归根。

　　当然，这些都是后话，跟王峰也没有什么大关系，他只在乎当下。

　　顺利进入东部决赛第二轮的骑士，东部半决赛的对手，将是与老鹰队首轮相遇，已经3：1处于领先优势的华盛顿奇才。

　　奇才队有着一对总薪金金额超过两亿的后场，约翰.沃尔与布拉德利.比尔。

　　两人常规赛的数据分别是23分4.2篮板10.7助攻与23分3.1篮板3.5助攻。

　　靠着超强的后场双枪得分能力，奇才队以49胜33负战绩位列东部第四。

　　奇才队的配置，其实与波特兰开拓者有些相像，同样是后场双枪组合作为绝对核心，利拉德与麦科勒姆的后场组合纸面实力上显得要比奇才更强一些，因为利拉德的三分能力比沃尔强的多，虽然后者助攻串联球队的能力更优秀，但当比赛进入到关键时刻，显然表男利拉德终结比赛的能力更强。

　　不过无论是奇才还是开拓者，显然都不是现在这支骑士队的对手。

　　别说是现在这支，哪怕是另一个时空18年季后赛，没有了欧文，乐福难堪大用，单枪匹马孤胆英雄的詹姆斯，在东部也依然是可以横着走的灭霸。

　　两队的首场比赛，就打出超过30分的巨大分差比赛。

　　詹姆斯再看35分10篮板，王峰27分，欧文26分，乐福22分。

　　四名球员得分上20+，四人总计得分110分！

　　这战况，比隔壁勇士队的四巨头还要更夸张。

　　比赛在第三节便已经失去悬念，进入第四节后，两队基本上都已经是替补球员再打。

　　最终骑士队123:92，大胜奇才队31分。

　　单单只从这场比赛，大多数球迷们便看出来，恐怕奇才队是下一个公牛，很难逃出被横扫的命运了。

　　事实上的确如此。

　　5月2日系列赛第二场，骑士队129:119再下一城，2:0。

　　5月4日系列赛第三场，骑士队在奇才主场拿下116分，战胜全场仅得到89分的奇才，再次大胜27分。

　　5月7日，系列赛第四场，奇才队拼尽全力想要拿下一场比赛胜利避免被横扫，比尔砍下29分，沃尔拿到28分12助攻。

　　然而最终比分却是骑士队121：奇才102，总比分4：0，干脆利落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第189章 强悍的骑士，无敌的詹姆斯免费阅读。https://xs.23sk.com 