    但是就在宁大队长看着情绪越来越不对劲的飞行员曹小宝，正在纠结着怎么安慰对方的时候，第四大队新大队长刘大队长，

    却是满面的激动喜悦之情，风风火火的跑到他们两人的身后，

    “来了！刘飞洋长官给予我们的新式战斗机来了，你们快去看一看！”

    “周司令官和宋夫人都已经去看了，我是被周司令官叫过来找你们一起去看的！快啊！我很想马上去试飞一下，那些新式的战斗机，看着好像很漂亮来着，就是不知道作战性能怎么样，能够击败那些该死的鬼子的新式飞机没有？”

    “我心急如焚啊！”

    与此同时，第四大队新大队长刘大队长，却是着急的，大声的叫嚷着催促道。

    “啊！什么！真的来新式战斗机吗？快带我去看！我要去看啊！快！”

    闻言，原本还在担忧着不知道什么时候，才能够拥有新式的战斗机，并且可以对鬼子进行复仇的飞行员曹小宝，顿时眼前一亮，立即惊讶的反问道。

    “那是当然的啦！我骗你干嘛呢？”

    “刘飞洋长官还是很有信用的好不好，不要忘记了我们现在拥有的P-26战斗机群，都是人家赠送过来的！”

    “比起以前我们从米国购买的霍克Ⅱ、霍克Ⅲ、波音-281型战斗机，还有什么雪莱克A-12型攻击机，以及诺斯罗普-2E，还有马丁-139WC型轰炸机那些飞机都要来的好，可惜啊！如果和鬼子在淞沪会战之前，我们列编的9个大队零5个独立中队，都全部准备好了刘飞洋长官给予的新式战斗机就好了！而不是那些垃圾的万国牌飞机！”

    “因为这样的话，那么我们肯定一定可以战胜这些该死的鬼子航空军的，也不至于现在这样子阵亡了这么多的优秀飞行员，甚至连飞行部队，都要重新组建过，才能够有！”

    对于飞行员曹小宝的惊讶，第四大队新大队长刘大队长则是迅速的回复道。

    然后他也是不再去理会对方的反应，而是先行一步，继续回去周司令官那一边了，他很想第一个来试飞刘飞洋给予的新式战斗机来着，

    其实想要找鬼子飞行部队进行报仇的人，可不是就只有飞行员曹小宝一个人的，还有第四大队新大队长刘大队长也是这样。

    “等等我，刘大队长！我跟你一起去！”

    听到如此振奋人心的好消息，终于反应过来飞行员曹小宝，顿时就着急的一边跟随着刘大队长的步伐去追，一边大声的嚷叫道。

    而刚刚还想着如何安慰飞行员曹小宝的第五驱逐大队的宁大队长，却是也不甘落后的，追上了他们两人的步伐，至于那些新来的补充的飞行员，他则是交给了一名老资格的飞行员，来指点着，所以就不用担心了。

    所以他也就是有空可以去看一下刘飞洋赠送过来的新式战斗机，到底是怎么样子的。

    很快，他们三个人就来到了刘飞洋赠送的12架拉7战斗机的停放处，

    而这时候的这12架拉7战斗机，已经被很多的后勤人员，还有飞行员给围住了起来，进行着研究，

    就连宋夫人，和周司令官也是在仔细的观看着这些新式的战斗机，到底是什么样子的。

    “这就是飞洋赠送给我们的最新式的战斗机？”

    “你看的出是哪个国度研制生产出来的吗？”

    看着面前自己从来没有见过的新式战斗机，宋夫人也是讶异的，朝着一直陪着自己观看的周司令官道。

    “看不出来！我从来没有见过这种模样的战斗机！”

    “不过刘飞洋说过这些新式战斗机，一定可以对抗的了鬼子最新式的零式战斗机的！”

    对于宋夫人的疑惑，和惊讶，周司令官却是摇了摇头，表示自己也不知道来着道。

    “哦！你也不知道吗？”

    “那就奇怪了？飞洋到底是从哪里获得这么多的新式战斗机，接二连三的送给我们的？”

    “难道他和某个神秘的国度有联系？”

    闻言，宋夫人却是轻轻的皱了一下眉宇，然后更加疑惑不解道。

    因为她想起了最近很多列强国，特别是鬼子的情报机构都在关心着刘飞洋的新式武器装备的来源处，。所以当宋夫人一看到刘飞洋再次赠送过来的这些新式战斗机之后，她也是很好奇到底刘飞洋的这些新式战斗机，是从哪里获得过来，并且赠送给他们的。

    其实原本她也是不太关心这个问题的，只要有能够对抗鬼子的航空军的新式战斗机，那么就是好事情，至于对方的来源处，她是不太关心的，

    但是随着最近越来越多的洋人，不断的对着她和委员长进行明的，暗的来探询刘飞洋的新式武器装备的来源处，包括哪些三番四次击落鬼子航空军的神秘飞机群的来源处，

    所以当越来越多人来问她之后，也就使的她也是好奇起了刘飞洋到底是从哪里搞到这么多新式武器装备来着，居然连新式的战斗机都能够搞到，、这种本事，可不是一般人能够拥有的，所以宋夫人在好奇之余，也是和委员长一样有点担心，

    不过幸好她感觉出刘飞洋没有什么野心来着，脑海里面除了杀鬼子就是杀鬼子的想法，所以她也是在紧张了一下之后，就没有什么好的担心了，不过好奇心还是有的。

    “关于这个问题，我就不是很清楚了，只是我感觉不管如何都好，刘飞洋这个军官，还是一心只想着杀鬼子的，所以我感觉我们就不用太过担心他的人品了！”

    “而且如果他真的是有野心干什么事情的话，我相信以他拥有这么多的新式武器装备的话，早就干了，也不会不断的只杀鬼子去了！”

    对于宋夫人表现出来的一些担忧，周司令官也是用肯定的语气进行着回应道。

    “嗯！你说的对，那么现在这些新式的战斗机，我们怎么处理好呢？”

    “是马上分配给飞行员部队好呢？还是另外组建一支飞行队来专门驾驶这些新式的战斗机，去对抗鬼子的航空军好呢？”

    “周司令官！”

    当宋夫人听完周司令官如此肯定的语气之后，她也是安心了很多的，转移了话题道。

    “这个我看还是重新组建一支新的飞行队来驾驶它们作战吧！”

    “因为现在大部分的飞行员都是新手，我们已经阵亡了太多的飞行员了，差不多全军覆灭了！所以现在还是在重新组建的过程之中！”

    周司令官点头回应道。

    “周司令官，那我们可以现在就驾驶一下这些新式的战斗机吗？”

    “如果这些战斗机的作战性能很好的话，我希望我们过几天就驾驶这些新式的战斗机，去轰炸一次那些该死的鬼子部队，他们现在不是正在汇聚大军，在进攻徐州城哪里吗？”

    “反正我们还有两个大队的飞行队，可以投入到这一场的空战里面去，虽然飞行员的战斗力没有淞沪会战期间所阵亡的兄弟们来的精湛，但是也是可以起飞作战的！”

    但是就在这个时候，第三飞行大队的新大队长曹飞却是已经急不可待的，进行了打断说话，抢先一步对着周司令官提议道。

    如果是平时的话，他肯定不敢这样子在宋夫人和周司令官面前打断他们的对话的，只是现在的他也是很想尽快驾驶最新式的战斗机，去杀鬼子，为那些阵亡的飞行员们进行报仇雪恨来着，

    因为在徐州城内上空，和山本五十六指挥的航空军进行对战的其中一个飞行员，是他的弟弟，但是阵亡了，

    所以他想要报仇雪恨。

    ......

    ......

