
另一边，沈轩睿显然是演戏上瘾，拉着两个工作人员，就是不撒手。

工作人员已经找来了外面执勤的保安，说要带着两个孩子去找妈妈，但是沈轩睿还是不撒手。

“你是是不是坏人啊，你们不能把我抓走，我要找妈妈，我要找妈妈......”一声声哀嚎哭的是撕心裂肺。

一边的霍轩诚，看到沈轩睿这入木三分的演技，简直是目瞪口呆。

当然，他的呆愣，在旁边的几个人看来，就是这个孩子吓傻了。

“我们是要带你去找妈妈呀，这些叔叔是好人，你们跟他们走，去总控台，会有小姐姐帮你们找到妈妈的。”那个工作人员耐心的解释道。

三十多岁的男人，在家里也是当了爸爸的年纪，看见沈轩睿哭的撕心裂肺的，也是心中难过。

而被叫来帮忙的两个保安，更是端了酒吧里许多新鲜的水果和糖果，哄了半天，沈轩睿才安静下来，一抽一抽的，小脸通红。

他哭的是有些筋疲力尽了，感觉刚刚进来的时候吃饱的肚子，显然已经饿瘪了。

他有些犹豫的看了一眼旁边的糖果，一边的工作人员，看沈轩睿终于不哭了，耳膜也得到了缓解，连忙将手里的果盘都递了过去。

“快吃吧,吃完就跟着叔叔找妈妈去。”那公职人员一个一米八几的大男人，在沈轩睿的面前，装的温柔无比，生怕一个大声，就将孩子吓哭了。

沈轩睿自然是不会再哭了，这一路的折腾，还有方才的紧张和苦恼，早就用完了力气，现在的他只想睡觉。

于是，他看起来可怜巴巴的放开了自己拉着的那个大哥哥的衣角，当然还不忘敬业的一步三回头的看着他，说道，“他们不会把我卖掉吧......”

两个工作人员擦汗，“现在的孩子，想象力真丰富。”

找到了总控台，总控台临时关闭了隐约，播报了找孩子妈妈的消息。

听到广播中说有两个孩子，七七和九九马上就联系到了工作人员。

工作人员刚看到七七九九的眼神充满了惊讶，不得不说，虽然在酒吧工作，也算是什么样的人都见过，但是七七九九的美，看起来却是不落俗套的。

两个人找到霍轩诚和沈轩睿的时候，两个孩子都格外的狼狈，看的两个人充满了疑惑，但是，当然，现在不是问出口的最佳时机。

七七和九九装作是虚惊一场的样子，将两个孩子抱在怀里，满脸真挚的向几个保安人员致谢，就带着他们离开了。

出了魅色的门口，已经是接近深夜了。

四个人打的，直接回到了七七和九九落脚的酒店。

因为之前跟霍廷宸打过招呼，要霍廷宸来接两个小家伙回去，因此，等到她们回到酒店的时候，霍氏的保姆车就已经等在了外面。

沈轩睿在车上，将自己拷贝下来的东西，交给七七。

“这是按照八八交给我的方法，拷贝下来的电脑里的所有痕迹，我猜我们需要的部分，应该是被人删过，所以，就只能靠八八，看看能恢复到什么程度了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931073"  chaptername="第217章  戏精上身">加入书签</a>
</div>
