    沙明德调离楚江省，这太出人意料了。

    陈京能够想象，这个消息发布后，楚江政坛将会有多么的震惊。

    不夸张的说，沙明德在楚江是做出了很大贡献的书记，而且目前楚江也正处在一个上升的势头中，如果按照政策延续xìng来说，沙明德在这个时候离开楚江是不太合适的。

    另外，zhōng yāng在调整各省大员的时候，有时候也很强调这一点，正因为基于这些考虑，很多人就从来没想过zhōng yāng会调整沙明德的工作。

    沙明德一走，楚江政坛的格局立刻就会出现极大的变化，这是毋庸置疑的事情。

    沙明德在楚江构筑的一众班底，很有可能因为沙明德的离去而得到极大的削弱。

    从沙明德的履新地方来看，苏北省位于华东地区，发展很快很好，是全国有名的富庶之地，和楚江比不可同rì而语。

    从沙明德个人的发展来说，也许他去苏北，更能够施展他的才华。

    陈京脑子里面想着这些乱七八糟的事情，汽车已经进了八一别墅了。

    冬季的八一别墅分外的清幽，宽阔的主干道两旁，高大的苍松翠柏成深绿sè，那种深sè的厚重，让这里不自觉的就有一种庄严肃穆感。道路两旁每隔一定的距离，便有穿着军大衣，笔挺站立的部队战士，他们英姿飒爽，雄壮威武。

    车停在了一幢红sè的小楼前，陈京跟随者方婉琦下车，他尽量的安抚自己，让自己内心平定一些。

    方婉琦似乎感受到了陈京神sè的异常，她以为陈京是紧张，便用手使劲的挽着陈京的胳膊，嘴巴凑到陈京的耳朵边上，轻声的安慰他道：“没事，放松。放松，就是一糟老头子，又什么好怕的？”

    红sè的小院门打开，李延庆引领着两人进院子。

    院落里面一进去竟然就热气扑面。

    陈京这才发现。院子里面整个都用温房掩起来，一院子的都是各种花草盆景，初一踏进院子，不像是隆冬，倒像是chūnrì。

    院子里面有一把太师椅，椅子很讲究，很古朴、成黄sè。应该是花梨木做的。

    太师椅上垫了厚厚的坐垫，一个面容平凡的老人坐在椅子上，一双手支着一根漆黑的拐杖，对着院子里的花草指指点点。

    “爷爷！”

    方婉琦像一只小燕子般脱离了陈京的掌控，飞快的奔向老人，她踩着小碎步，动作异常的轻快。

    老人似乎有些惊慌失措，愣了很久才反应过来。而这时方婉琦已经跑到了他的身边，一双手挽着了他的右臂。

    “爷爷~”

    方婉琦又叫了一声，老人这才点点头。道：“都快三十岁了人了，还是这么冒冒失失，进来咋咋呼呼的，吓我一跳！”

    老人说话吐字清晰，略微带有一点地方口音，一听就是西北那一带的腔调。

    陈京终于走到了老人的面前，近距离的看这个老人，还真如方婉琦所说，就是个糟老头子。

    没有电视上演的那些个老将军的那种气度，老人就戴着一顶普通的瓜皮帽子。个子应该不高，他握着拐杖的双手颤抖得厉害，而那双手也全是皱纹，已然是苍老不堪了。

    唯一引人注目的是他的那双眼睛。

    老人的双眼并不锐利，但是眼睛望过来，便让人有一种莫测高深的感觉。透过那双眼，似乎永远都看不到尽头一般。

    “爷爷好！”陈京上前冲老人微微的鞠躬，他这个礼节是楚江晚辈对长辈的礼节。

    老人的眼睛在陈京脸上逡巡，脸上露出慈祥的笑，用拐杖指指勤卫兵刚刚搬过来的椅子，道：“坐吧，坐吧！倒像个西北汉子，个儿挺高！”

    陈京称谢坐在椅子上，方婉琦则把椅子贴着方老的椅子放着，一双手握着老将军的一只左手。

    “你叫……”老人侧耳对陈京。

    陈京忙道：“我姓陈，单名一个京字，耳东陈，京城的京……”

    老人点点头，笑了笑，道：“这两个字很简单，很容易写！”他顿了顿，道：“你比我像西北人，我年轻的时候挑脚，只十一岁就当脚夫，被压得太厉害了，个儿长不起来了，以前咱们打仗的时候，有人就叫我‘方矮子’。”

    “爷爷！”方婉琦摇了摇老人的胳膊，撅嘴嘴有些不高兴，道：“谁说您矮了？您的个子不算矮了……”

    老人一笑，指了指方婉琦道：“这孩子，还不肯承认事实，矮就矮，那又不是什么羞人的事儿，为什么不承认？”

    方婉琦和方老将军两人说话，陈京的一颗心也平定了下来。

    和老人交流很顺畅，陈京并没有感觉到有任何的压力，真就像是在公园里面散步，偶遇到老大爷，然后一起坐下来聊天一般随意。

    “听说你读书很多，很会写文章？”老人忽然又问陈京。

    陈京忙谦虚道：“爷爷，我平常读书的时间并不太多，都忙于工作了。写文章的事儿，也是因为工作需要，平常闲下来的时间少，对这个钻研得也不多！”

    老人摆摆手道：“你的事儿我知道一些，都是听人说的。知识分子有文化，我是挺羡慕的，因为我自己识字不多。”

    他顿了顿，举起手中的拐杖道：“你读过不少书，我稍微考考你，你说说我这小楼是个什么格局？”

    陈京呆立当场，不知道说什么好。

    小楼的格局？

    刚才陈京从外面一路进来，根本就没来得及注意这里的环境，就觉得小楼是红sè的，和周围的楼样子有些不同，至于格局什么的，他哪里知道？

    他顿了顿，如实答道：“爷爷，我刚刚来得仓促，没有来得及注意周围的环境，一时还真想不出是什么格局！”

    老人笑了笑，举起拐杖道：“你现在看嘛！你来了就该走一走，看一看……”

    陈京从椅子上站起身来，背上便沁出了细密的汗珠。

    他根本没料到在这个地方，老人会忽然给自己出这么个考题，他一时半会，哪里能想到？

    他站起身来，左右看了看，猛然一抬头看小楼屋顶的位置，一看这楼是老式的房梁，房梁的尽头处，jīng雕细琢的还有图案，好像有祥云还有蝙蝠。

    陈京眉头一皱，猛然想到“蝙蝠”象征“福”的寓意，这既然是老宅子，会不会涉及到中国传统的一些东西？比如说是风水？

    一想到风水，陈京倏然一惊，他扭头看老人，老人正和方婉琦说话，一只眼睛又似乎在瞅陈京这边。

    陈京读书比较杂，风水的书他也看过一些，但是这类书往往涉及到yīn阳五行，天干地支，还有八卦推算，这一时半会，他也找不到头绪。

    他深吸了一口气，慢慢的静心，仔细的观看这房子的结构布局和方向。

    良久，他心中忽然一动，道：“有了！”

    老人和方婉琦听到了他的话，都收声，老人饶有兴致的道：“哦？那你说说看？”

    陈京沉吟了一下，道：“这小楼坐南朝北，通过八宅风水来看，这属于典型的东四宅类。爷爷您是己未年生人，命卦属震，震为东，您也是东四卦的命相，和这宅子是符合的，住之大吉。

    但唯一的问题是这幢宅子的大门太靠西，在乾位犯冲，乾属金，金位犯冲，按照五行相生相克的原理，火克金，房子涂红sè和紫sè便是火，所以……”

    陈京话说一半，方婉琦捂着肚子哈哈笑了起来，指着陈京道：“陈京，你不要说了，我肚子受不了了！你说你这说的哪儿跟哪儿？怎么扯到这些易经八卦去了？

    我跟你讲吧，这房子成红sè，是在文革的时候，我爷爷遭人批斗，他一怒之下让人涂红的。当时不都说红sè好吗？爷爷就住个红房子，那些个红卫兵就不敢来sāo扰抓人了，怎么让你扯到了什么金啊，火的去了？”

    陈京愣了愣，脸唰一下变红，对老人道：“爷爷，是我胡言乱语了，我也是乱七八糟的书看得多了……”

    老人脸上含笑，并没有任何责备陈京的意思，他指了指座位道：“坐吧，坐吧！读书好，能不拘一格的读书更好，就怕读死书，成书呆子啊……”

    他轻轻的抚摸座椅的扶手，忽然指着花台上了一盆盆景，道：“这是你送的？”

    陈京看向那个盆儿，不是自己的盆儿，但是看那兰花，却是楚江省特有的一种建兰，应该算是“硬叶仁化”，属于极其稀有品种，就是自己送给方路坚的那盆，然后再分过来的。

    他点点头道：“是的，这个盆儿您是否喜欢？”

    老人笑笑点头道：“不错，不错！这个盆儿很贵重。”

    他转移话头对方婉琦道：“琦琦很多问题只知其一，不知其二，当年我把房子涂成红sè，的确是为了保护自己。但是，当时让我涂红的那个人，却是个懂得风水的民间艺人。

    这个事儿知道的人少，家里人都不知道，没想到你竟然说到了这一块，实在是出乎人的意料。”

    他顿顿，话锋一转，叹了一声，道：“这就是多读书的好，我常常跟他们讲，让他们抽空多读书，就是鲜少人听得进去啊……”(未完待续)rq

