    嗤啦！

    刘皓果然被雷电命中，整个人麻痹了抖动了一下，铁血凯立刻把握机会，一脚将刘皓踹向半空，木叶升风立刻使出来，只不过就在铁血凯打算释放一连串的体术攻击之石旗木卡卡西脸色一变立刻大叫一声：“凯，走开。”

    铁血凯虽然疑惑，但听到旗木卡卡西的语气还有多年的默契他知道卡卡西绝对发现了什么，在半空之中强行扭动自己的身体，硬生生的停下来，并且向一边闪了过去。

    他后脚刚刚离开，那个被他踢上半空的刘皓直接轰隆一声爆炸开来，只留下几滴水液滴落在地上。

    “居然能瞒过我的写轮眼，好厉害，如果不是最后一刻提前预测到凯绝对中招了。

    真是奇怪，他不是宇智波一族的，没有宇智波的血脉照理来说就算天资再高也不可能将写轮眼的威力百分之一百的发挥，但他不但将写轮眼的威力发挥到最大的地步。

    连宇智波一族的天才宇智波鼬还有佐助都比不上他，甚至还能将写轮眼开启到万花筒，使出来的瞳术居然能压制宇智波鼬的瞳术，真是难以置信。

    他身上究竟拥有什么血继限界，为什么忍界那么多年来从来没有听说过有这种诡异而又神秘的血继限界，居然能使用多种力量还有血继限界。

    “好险啊卡卡西，他的水遁造诣比起当初又有所精进了，居然是水分身我也看不出来。”

    铁血凯呼了一口气感激的看了一眼卡卡西，虽然被自爆打中他不会受到什么巨大的创伤，但轻伤绝对是免不了的，才开始战斗就被一个分身给弄伤了，可是太丢人了。

    “看哪里啊，火遁火龙炎弹，水遁水龙弹之术。”一火一水，火龙和水龙两条本来相生相克的存在居然并驾齐驱，合作无间一条冲向铁血凯，一条撞向旗木卡卡西。

    “他会单手结印，能同时使用两种不同的忍术，小心了，水遁水龙弹之术。”

    旗木卡卡西可没有催眠刘皓的打算，毕竟对付实力差距不多，但又拥有同级别写轮眼的对手催眠成功率几乎为零，更何况刘皓无论是实力还是写轮眼的等级都胜过他，哪怕现在刘皓只是使用三勾玉的写轮眼，发挥出来的威力也不是卡卡西能比的。

    “体术影舞叶。”铁血凯虽然也会使用忍术，但他的忍术造诣实在是太差了，因此也没有打算献丑，于是他躲开了火龙，凭着自己的速度一下子冲向刘皓，想将刘皓踢飞上去然后在施展一连串的攻击。

    “体术影舞叶。”刘皓每一步都恰到好处的挡住了铁血凯的脚踢和拳击，并且用同样的招式反弹回去，在破解了铁血凯的影舞叶的同时，刘皓的影舞叶也开始施展出来，成功的踢在了铁血凯的肚子上，将他踢飞上去。

    “雷遁雷切。”卡卡西看到刘皓踢飞铁血凯的瞬间，在刘皓还没有跟着跳上去追击铁血凯之时化作一道耀眼的雷光，在蓝天白云之下迅雷奔驰过去，手中能斩断雷电的雷切向刘皓突刺过去。

    “水遁螺旋奔流。”刘皓手中出现了一颗晶莹剔透宛如蓝宝石一般没有一丝杂色的查克拉球体，看着这一颗类似普通状态下却又没有普通状态下螺旋丸中心处白光的查克拉球体。

    旗木卡卡西有一种孤身一人在一种极为狭窄的环境之中无法动弹，无法躲避，只能静静地看着前方奔流不息的恐怖海啸向自己冲过来的压抑感，而这一种感觉宛如海啸爆发般的威势居然揉入到了一颗名为螺旋奔流的查克拉球体里面。

    “这是。”受到这一股海啸涌起的威势压迫的可不单单只有卡卡西，在场所有人都感觉得到。

    “明明看起来和普通的螺旋丸没分别，大小完全一样，除了没有螺旋丸中心是旋转不断的白光之外，这一颗根本就是螺旋丸。

    只不过是一颗通体和大海对太阳光反射之后颜色一样，除了蓝宝石一样的天蓝色之外再无一丝杂色的螺旋丸，但却我一种海啸就在我面前爆发的灾难般的感觉。”

    自来也也是将性质变化融入螺旋丸里面的，因此他一眼就看出了刘皓这一个名为螺旋奔流的忍术很可能就是注入了性质变化的螺旋丸。

    “没想到他那么快就在无人指导的情况下完成了水性质变化，将水属性融入螺旋丸里面，并且一反常态让本来只是高辅助的水属性查克拉变成宛如海啸爆发一般，宛如蕴含海啸般的破坏力。

    刘皓在水遁术上的造诣越来越可怕了，用不了多久就能达到水遁大师二代火影的地步，不，甚至会超越二代火影在水遁术上的成就。”

    自来也没想到刘皓在水遁术上的造诣进到了这个地步，居然能将只是作用于高辅助的水属性性质变化发挥到这种地步，和螺旋丸结合之后居然完全改变了水属性性质变化以往的特性，除了高辅助之外，居然还拥有海啸般的威势和破坏力。

    也就是说在其他人手里只不过是高辅助的水属性性质变化在刘皓手里却是发展除了另一条和前人完全不同的路，水属性性质变化不再是高辅助，它被刘皓发展出了另一条不同的路，一样蕴含了恐怖的破坏力。

    而且这种破坏力在刘皓这个前驱者的手里比起他的火遁，还有风遁性质变化的螺旋丸应该还要可怕。

    毕竟刘皓这一颗螺旋丸可是蕴含着海啸的威势，那么海啸般的恐怖辗压，毁灭，冲击，破坏的力量也一样会出现的，而这一切都被浓缩到了那一颗小小的螺旋奔流里面，太可怕了。

    “卡卡西退开。”自来也大叫道，本来直线冲刺的旗木卡卡西也知道不好他想走，但前冲力实在是太大了，雷切状态下速度会直线提升，尤其是直线突刺，一旦使出往往收不住手。

    “八门遁甲，第一门开门，第二门休门，开。”关键时刻，在半空之中的铁血凯直接开启了八门遁甲里面的前两门，就算只是前两门也让铁血凯的速度飙升到一个恐怖的程度。

    ..

