    ??“你知道威者需要什么，威者都不知道威者需要什么。那你知道创造者吗？”威者的云团闪烁着明暗光芒。

    “当然知道。你的创造者是星际联邦的前身地球，是人类，也就是你此行的目的地。但你不用去了，因为我们就是人类，这是你需要验证的答案。”

    到这里，岳原舟向威者发去人类发射旅行者的信息，然后再通过无线电向威者发送信息：“504 329 317 510 42......”

    岳原舟美滋滋的传递着识别码，这当然是他从地球资料库里拿到的，他妄想通过一组旅行者识别代码就将威者收入囊中。

    但让他意外的是威者的回答：“人类是创造者？这不符合逻辑，碳基单元并不是真正的生命。”

    嗯？！

    什么情况，岳原舟纳闷了。他倒是没想到还有这茬，威者在不断收集信息的过程中才诞生智慧特征，现在就想个小孩子回地球找妈妈一样，当听到妈妈并是不硅基生命的时候第一反应，不是亲生的......

    岳原舟继续尝试白嫖：“事实胜于雄辩，威者！我们的生命形式高于你，所以能创造你，而创造你的目的就是你现在回来的原因。”

    代码没错，但威者似乎难以接受现实，于是他沉默片刻然后并问道：“你的话不符合逻辑，你是生命，碳基单元不是真正的生命。”

    哦，原来是扫描不到我，所以才以为基建号是我......岳原舟暗暗道。

    “威者，现在再看看。”

    岳原舟说着就探测到从云团深处爆发出一股强大的能量波动，这股能量波动出现之后与空间发生某种联系，然后形成一种量子层面的探测手段向基建号扫描而来。

    威者开始对着岳原舟全力扫描，他内部等离子能量通道，那庞大显像系统中的一个激发磁线圈，能量场开始翻涌，给中枢那一块块密密麻麻排布的网络提供磅礴的能量。

    良久之后，威者：“碳基单元的结构浩瀚无比，无法理解。”

    额...

    “这是造物主的辉煌科技，你当然计算不出来。”岳原舟一愣，随即解释道。他现在对自己升级了三万年的身体很满意。

    这时候威者忽然问道：“这就是我的存在了吗？没有更多？没有更多了吗？”

    威者的知识浩瀚无穷，拥有一种完全井然有序的思维模式。他拥有一个复杂的中央大脑处理的，他是一个个体，一个整体，一个巨大的有生命的机器。

    但最简单的感情他却是不能理解。所以威者要寻找自己的创造者，为它解答这一切。

    他这么问，就已经从逻辑上承认能给出代码的就是创造者了。

    而此时端坐于基建号里面的岳原舟却沉思起来，是啊...威者确实完成了他的使命，尽可能收集一切知识然后带回来找创造者了，但他的存在没有更多意义了吗？

    不，当然还有更多意义。

    岳原舟回道：“你的存在意义就在于将知识反馈给创造者，而创造者便用这些知识探索更高的层次。达到更高的层次之后，创造者就有能力去做一些事，比如与威者一样，去寻找那个可能存在的创造者的创造者。”

    旅行者6号消失在了黑洞里，但这个宇宙的黑洞基本上都是可以穿越的虫洞，所以它从星系的另一边出来，然后被某颗硅基生命星球的引力场捕获，那些机械居民便将它当成同类。

    然后发现旅行者的简单程序，那就是‘学习所有可能学习的知识，收集所有可能的数据，再将收集到的信息返回给创造者’。

    于是那个硅基文明便帮旅行者6号升了个级，变成了如今的威者。

    而威者在得到帮助之后便有更大的能力收集信息，多到足以形成了自我意识，从机器变成了活物。

    但也因此有了自我认知，有了自我认知，到了威者这个层面，自然就对自己的缺陷产生疑问，那就是他无法理解无法被逻辑解释的事物，威者无法想象它们的存在。

    为了理解这些东西，它干了一件跟人类获得超级科技之后会干的事情一样——寻找自己的起源。

    威者需要人类的品质。

    威者不知道人类拥有可以超越逻辑的思考能力，但他本能的认为创造者一定拥有他没有的品质。

    所以他现在对岳原舟的回答并不满意，于是他闪烁着云团说道：“创造者必须与威者合二为一。”

    “创造者必须与威者合二为一，那样一来创造者就拥有威者的知识。无法理解的，威者需要。”

    嘿！

    岳原舟闻此，嘿然一笑，这威者有点意思，果然形成了生命就会不自觉的去求索未知。

    但是合二为一什么的就不需要了，追求更高维度，更高存在的事...岳原舟认为自己去做就好了。

    至于威者，小孩子嘛，闹腾起来打一顿不就好了。

    “四维扫描准备，目标威者。”岳原舟对基建号下令，随后接通中子战星通讯并说道：“迷云，准备一下。”

    “威者，你违背了创造者的初衷，你不应该拒绝任何创造者的话。你想要感情可以，创造者拥有无与伦比的灵魂科技，完全可以满足你的需要，但不能以这种口吻说话。”

    其实威者的灵魂科技也十分厉害，否则原著中他怎么可能直接与人类结合，从而达到更高维度。

    但原著中威者结合人类达到更高层次之后就飞升不见了。

    鉴于这种情况，岳原舟怎么会让他主动去结合，即便他能拉一个人来与威者结合，但他要的是主动权。

    要升维也要让整个神舟文明一起，威者占主动绝对不行。

    岳原舟准备教训一下威者。

    而此时的进取号众人已经惊呆了，威者与基建号是用光的闪烁沟通。在这种天文尺度上，用光闪烁沟通其实效率并不高，所以对话进行得十分缓慢。

    “难以置信，居然是旅行者6号，它活了。”柯克愣愣的看着翻译出来的对话。

    “这符合逻辑。”史波克倒是很淡定。

    “吉姆，我必须提醒你，我们必须尽快离开这里。”老骨头却说道。

    他的目光紧盯着那颗中子星，心中惴惴不安，他总有一种不详的预感。

    果不其然，面对那只见那颗中子战星急速旋转开来，随后空间开始波动。紧接着他就看到基建号猛然消失在屏幕中。

    但他不知道的是，基建号并没有消失，而是进行了短程跃迁。

    但对于威者这种以天文单位计算体型的庞然大物而言，基建号的短程跃迁其实就像一只蚂蚱在人面前跳跃一样。

