    羽色已经是一位小天位圣主了，且完全可以横跨境界战败强敌，实力非常恐怖，这一掌拍下像是可以毁灭天地万物，直接摧毁了所有异象。

    但拍在萧叶的胸膛之上，却发出了闷雷之声，只是让萧叶身体轻轻一颤而已，紧接着所有的力量都宛如石沉大海了一般。

    “这……这便是太初圣子身躯的可怕吗？”羽色满脸的震撼之色，随后眸子中闪过贪婪的光芒。

    他未曾在萧叶身上，感受到任何圣道的波动，亦没有境界的气息流露，完全靠着身躯就抵挡了他的攻击，这是何等的可怕？

    这绝对是一副史上最强的身躯！

    尽管他有所耳闻，但亲眼所见又是另外一回事了。

    唰！

    就在羽色准备再度攻击之际，突然他心神不由得震荡，只感觉一双冷漠的眸子睁开了，正在盯着他。

    原本盘坐石台之上的萧叶，已经苏醒了过来。

    突然，羽色突然口中咳血，身子剧震，而后摇动，所有人都听到了骨裂的声音，紧接着直接横飞了出去。

    “羽色！”

    “这是怎么回事？”

    ……

    正在观战的人，全部都变色了，没有人看清楚到底发生了什么，羽色明明一掌击中了萧叶，紧接着就倒飞了出去。

    “大衍古族放出的消息，竟然引来了这么多人，你们真以为可以夺走我的圣子身躯吗？”

    萧叶并未起身，盘坐在石台之上，深邃的眸光扫过四周的一众强者，让这些人都是心中直发毛。

    自从苏醒过来后，萧叶就已经在不断尝试提取融合血肉中的九脉圣道，恢复境界了。

    从万鬼大界一路杀到人族，他的境界有不断复苏的趋势。

    可以说，他正处于关键时刻，若不是这些强敌到来，或许要不了多久就能成功了。

    “太初圣子，如今的人族已经今非昔比了，各大势力那些超级天才，尽皆从星空走廊归来，这已经不是你的时代了。”

    “若是你境界无法恢复，还不如交出自己的圣子身躯归隐，这才是上策，免得牵连身边的人全部死去。”

    先前那阴森的声音再度响起，直接针对萧叶。

    “我的确出现了一些问题，但还没有到隐退的地步。”

    “你们若是想战的话，直接上吧，不用废话了。”萧叶平静回应道，在石台上站起身来。

    “我等修炼岁月比你长很多，既然你不懂得尊重前辈，那就不要怪我们手下无情了。”

    “我倒要看看，你的这副圣子身躯的极限在哪里。”

    一位圣主发出冰冷的声音，直接撑开了圣主领域。

    在其身边，又有数位圣主踏空走出，与其合击，一起攻向了萧叶，下了狠手。

    同时，亦有不少圣尊趁着混乱出手，各种圣器齐出，撕裂了长空。

    一瞬间，圣光遮天蔽日，道法冲天，齐齐笼罩向萧叶。

    但让人吃惊的事情发生了，萧叶身体只是在不断轻颤，但却始终屹立不倒，且并没有还手，神色冷淡，扫视众人。

    同时——

    嗡！

    他的身躯之上的有无穷的圣纹在升腾，以他身体为中心朝着四面八方席卷了开去。

    “我……我领悟的圣道，怎么不受控制了？”

    那几位圣主顿时惊呼出声，感觉整个躯体都空虚了，像是化为了凡人，从九天之上坠落进地狱中。

    最为恐怖的是，他们所领悟的圣道，竟然倒戈了，对他们展开了攻伐，让他们神色惨白，口中鲜血狂喷，不断受创。

    其中一位中天位圣主，虽然没有落到这步田地，但他所领悟的圣道也不受控制了，道法不显。

    这是萧叶圣子身躯的能力。

    天生近道，铭刻了无上道纹，甚至可以将强敌的圣道化为己用。

    轰隆！

    萧叶从石台上凌空而起，像是一头人形暴龙冲击而来，进行刚猛的攻击。

    虚空一阵乱颤，圣尊直接被打爆，那几位圣主也是被震得躯体七零八落，直接倒飞了出去，受到了严重的创伤。

    这样的场面极为震撼，让人石化。

    数位圣主联手，其中还有一位中天位圣主，竟然都不是萧叶的对手。

    “太初圣子的身躯的确可怕，可以看成一件至宝，一起上吧，不要留手了，谁能摄走他的圣子身躯，各凭本事吧。”

    燕夕圣女一声娇喝，身后的大军直接出动了，像是一股钢铁洪流朝着萧叶冲击而去。

    与此同时，在旁观战的各路高手都是忍不住了，同样展开了攻伐。

    “都出手了吗？”

    “借助你们之力，破茧成蝶，浴火重生吧！”

    此刻，萧叶在轻声自语，体内有一些区域亮了起来，像是一盏盏微弱的烛光，在黑暗之中摇曳出光明的希望，那部分血肉灿烂而晶莹，开始绽放光彩了。

    天地都在颤抖着和晃动着，冰冷而黑暗的安全区中，有无穷无尽的大军，以及圣主孕育出的圣界生灵出现，密密麻麻，开天辟地，且以自身在催动杀阵，充满了一股肃杀之气，让人背脊都生出了一层疙瘩。

    各路高手一起发力，各种圣道如同怒浪般一波接着一波冲击，连萧叶的圣子身躯都无法压制了。

    但他却依旧无惧，如同一个浮萍般再汪洋中起伏，上上下下，始终不沉，而各路高手的攻击化为波澜，正在被圣子身躯所吸收，在一点点撕碎不灭古经化出的蚕茧。

    这是一种极为冒险的做法。

    可以说，若是换做中天位圣主，都会身躯爆炸。

    萧叶身上逐渐开始绽放九种圣光，像是经历严冬之后的绿植，焕发出旺盛的生机，开始有圣尊级别的气息绽放出来。

    萧叶身体通体晶莹，流光溢彩，宛如一尊远古的神邸出世，尘埃尽去，将要显露而出。

    “圣尊级别的境界波动！”

    “不好，他居然在借助我们的攻击，在强行恢复自己的境界吗！”

    ……

    但凡感受到这种变化的人，即便是圣主级别存在，都是震撼莫名，浑身汗毛倒竖。

    萧叶境界不显，催动圣子身躯就如此可怕了，若是境界恢复，那将不可想象。

    {第二更到！}

