    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　端水来给白二郎泡脚的小厮见自家少爷浑身灰土的跑出来，立即放下木盆跑上去，“二少爷，二少爷，你怎么这么脏了，不是才洗了澡吗？”

    　　白二郎总算是找到了人，拽住他跳脚道：“我屋里进贼了，我的东西不见了！”

    　　小厮念头一转便明白了，“是不是床底下的箱子？”

    　　白二郎瞪眼，“你怎么知道？”

    　　“那是太太拿走的，”小厮道：“明儿是端午，今天一早太太就派她屋里的姐姐们来房间里打扫撒雄黄粉，就发现了床底下有个箱子。”

    　　小厮小声道：“少爷，您那箱子也没上锁，姐姐们一开就给开了，然后太太就来了，她让人把箱子给搬走了。”

    　　白二郎一呆，“刚才吃饭的时候娘也没说呀……”

    　　小厮不太确定的道：“或许是忘了？”

    　　白二郎眼睛都红了，撒腿就往父母的正屋跑去。

    　　小厮忍不住叫，“少爷，您不泡脚了，老太太说五月邪气重，临睡前都要泡脚的……”

    　　白二郎冲进父母的房间，直接问他娘，“娘，我的钱呢？”

    　　正在泡脚的白老爷闻言抬头问，“什么钱？”

    　　白太太先不理白老爷，而是和白二郎柔声道：“二郎，那么多钱放在你那不安全，还是娘给你拿着吧，以后你要用了再问娘要好不好？”

    　　“不好，满宝他们的钱都是自己收着的，为什么我就不能自己收着？”白二郎很生气，觉得母亲没有经过自己的同意就把钱带着大大地冒犯了他，因此他吼道：“之前也是这样，明明都把压岁钱给我了，后来又收回去！”

    　　白太太微微皱眉，依旧柔声道：“娘那也是为你好，你花钱太大手大脚了……”

    　　白二郎叫道：“那也是我的钱！”

    　　白老爷在一旁听着母子俩的争执，脸色一沉，直接擦了脚后把毛巾扔到木盆里，生气道：“二郎，是谁教你这么和母亲说话的？”

    　　母子俩一时安静下来。

    　　白老爷穿了木屐，哒哒的拖着走过来，道：“不论什么事儿都不应该与你母亲这样大小声，难道我与庄先生没教过你礼吗？”

    　　如果是以前，白老爷是不会说这样的话的，但见多了庄先生教孩子，他也知道，有时候一味的怒斥是没用的。

    　　你还得跟孩子讲道理，哪怕是讲不通，或孩子不听，那也得讲。

    　　白老爷见他眼睛通红，满眼是泪，好在安静了下来，他这才看向妻子，蹙眉问道：“说罢，到底是怎么回事？”

    　　一墙之隔的白善宝已经迷迷糊糊睡着了，突然“啊呜”一声巨大的叫声让他惊跳了一下，手脚蹦了一下后睁开了眼睛。

    　　他有些迷糊的坐起来，然后就隐约听到隔壁传来的大哭声，虽然不太清楚，但隔壁能这样嚎啕大哭的也就一人。

    　　白善宝立即下床，住在隔壁的大吉也开门走了出来。

    　　白善宝踮起脚尖看着白家的方向，问道：“大吉，白二怎么了？”

    　　大吉竖起耳朵听了一下，摇头道：“不知道，要不派人去问一声？”

    　　“快去，快去。”

    　　大吉立即去找人了。

    　　而此时，天已经暗下来了，白家各处本来都准备要睡觉了，虽然是地主家，但也不能浪费灯油不是？

    　　但这会儿主院亮起了灯笼，好几处都点亮了等，白二郎很耍赖的一屁股坐在地上闭着眼嚎啕大哭。

    　　白太太气得不轻，既心疼又下不去手揍他，只能不断的安慰，“好了，好了，娘给你一锭行了吧？”

    　　“我不要，我要全部的，那都是我的钱。”

    　　白太太难得的坚持，“你一个孩子拿这么多钱干什么？”

    　　白二郎正想满地打滚，突然想起白善宝和满宝说的话，他立即放弃他娘，转而看向他爹，明明哭得一抽一抽的，但他还是抓着他爹的裤腿断断续续的道：“爹，善宝和满宝的钱都是自己拿着的……”

    　　他抽泣道：“以后农庄里要钱，我也是要出一份子的……”

    　　白太太立即道：“你需要用钱跟娘说，娘一定会给你的。”

    　　“不要，我要自己拿钱，”白二郎坚持，“伸手拿钱的滋味不好受，而且我不想问娘要钱，也不想问爹要！”

    　　白老爷听着一眯眼，才要说话，一个老嬷嬷便在门外道：“老爷，太太，老太太问这是怎么了？”

    　　白老爷道：“没事，二郎闹了些别扭，一会儿就好了，嬷嬷回去伺候母亲吧，别让她老人家受惊。”

    　　老嬷嬷往屋里看了一眼，见二少爷完好无损，只是自己坐在地上，可能是受了委屈。

    　　她放下心来，笑着应下，只要不动手就行。

    　　白太太连忙去送人，顺带提了一句原因，知道又是掌管钱的事闹的，老嬷嬷便没有多问。

    　　白太太松了一口气，才回到屋里，白老爷就和她道：“把钱给二郎吧，他自己的钱让他自己去管。”

    　　白太太惊呆了，失声道：“这怎么行，这么多钱呢。”

    　　白老爷坚持，“给他，孩子已经大了，且他现在自己管着一个农庄，手里没钱像什么样子？何况这钱还是他自己挣的。”

    　　“那也是从你这儿挣来的，”白太太坚持道：“这孩子手上不能拿这么多钱。”

    　　白老爷蹙眉，显然不太高兴，事情最后还是闹到了白老太太那里，这会儿倒不是白二郎闹了，而是白太太闹的。

    　　夫妻俩当时吵起来了，声音越来越多，最后老嬷嬷又来了。

    　　这一次来，她把一家三口都领到了老太太的院子里。

    　　老太太的头发都散下来了，显然是要睡觉了，她这会儿简单的把头发一挽，坐在榻上问，“你们这一家子今晚闹什么，一个一个的都不消停。”

    　　白太太委屈的抹着眼泪将事情说了一遍，求老太太给她做主，她哭道：“二郎是我儿子，难道我还能害他吗？娘您不是不知道，前两年这孩子闹着要自己拿压岁钱，结果他拿了怎么样？”

    　　白太太道：“那么多的钱，不到半年的功夫全花光了，而且还都是散给别人的。”

    　　白二郎叫道：“我没有，我的钱都是买东西了。”

