    “等一下！”

    谁也没想到，楚宁会在这个时候开口。

    如果楚宁一开始的时候就出面，或许就不会有刚刚那一幕，如果楚宁在双方僵持的时候出面，也许很多人心里也不会有多大的意见。

    可是现在李挺已经主动站出来承担了责任，陈辅也兑现了诺言，既往不咎，起码现在是这样，至于会不会秋后算账，这个谁也说不准了。

    可是现在楚宁开口了，他么就有点把握不准了，毕竟楚宁可是当朝的国公，无论是身份还是地位，都是在场众人中最高的。

    他要是推翻陈辅的决定，谁也不会感到惊奇，也不会有人觉得不合适。

    就算楚宁不是什么大明的燕国公，也不是什么帝师，更不要说什么太子的老丈人，单单就是楚宁西北大军主帅的身份，就足以让在场的众人紧张一番的！

    “我昨天就说过，今日战事是陈辅指挥，不管你们有多少不满，陈辅说的话就是命令，希望你们能彻底地执行下去！”楚宁面无表情地说道。

    不过，此时的楚宁已经不是刚刚一副睡眼惺忪的样子了，现在的楚宁浑身散发出的威压，让整个大帐的气压都下降了许多。

    整个大帐的气氛顿时压抑了许多，尤其是那些西北军的将领，他们没有想到，楚宁竟然有如此气场。

    别说西北军的将领，在场的所有人都没有想到，就连主永和都没有想到，他们都是第一次见到这样的楚宁。

    楚宁给所有人的印象，都是那种稳如泰山，却没有丝毫霸气的人，加上他长得确实不是那种传统意义上的武将样子，所以大家现在都有些很吃惊。

    众人愣了一下，不过很快就出去了。

    他们都知道，这是楚宁的警告，同时他们心里的不满更盛了。

    “大战在即，既然陈辅已经安排完毕，没有战斗任务的人就留在这陪着本帅看看吧！”

    “什”有人刚要说什么，被身边的人就拉着出去了。

    现在的气氛太诡异了，大战马上开始了，不能起争执，虽然他们对楚宁或者说对京城来的这些人，都或多或少的不满，但是他们对大明的忠诚却是无可争议的。

    况且他们心中有再多的不满，现在的整个西征大军绝大部分都是他们的子弟兵！

    他们不会那自己的子弟兵，拿自己相亲的性命去开玩笑，不过他们也不是没有任何准备，他们心里已经打算好了，他们做好了随时准备出兵支援。

    这场大战之前的小插曲，并没有影响大军，因为大军对这帅帐中发生事，根本不知道。

    不过，这也得益于他们之前的训练，楚宁到达西北之后，第一件事就是把所有的低阶军官换了，全都换成他从京城带来的军官。

    驼城很快开动了，它缓缓向着沙州城靠近。

    此时沙州城内，无论是吐鲁番的忽里察还是亦力巴里的务利泰，就连一向事不关己的叶和泰，都躲在城头的箭楼里，看着那座恐怖的驼城。

    他们知道，从昨天明军抵达沙州城外，这一战就不可避免了。

    虽然他们的布置上没有任何问题，甚至从吐鲁番赶来的十万援军也在不远处严阵以待，可是一想到驼城的恐怖，他们就紧张的一点自信都没有。

    不过还好，他们这次不是在旷野荒郊和明军对战，而是有厚实的城墙作为依托，还有无数的投石机严阵以待，城墙上更是不满了滚木擂石，床弩弓箭更是弥补城头。

    多少给了他们一些底气，看着驼城缓缓靠近，他们下意识地咽了一口口水，这玩意儿给他们的压力实在是太大了！

    忽里察赶紧下令，投石机准备，这是他们手中唯一具有远距离杀伤力的武器，虽然他的攻击范围只有二里，但是也好过被明军按在打。

    就在亦力巴里士兵紧张地准备的时候，驼城来到了沙州城外三里处，忽里察等人一阵郁闷，这就是武器的优势，明军的火炮能对三里外的目标进行攻击。

    而他们，手中唯一的远程武器投石机，却只有二里，一里的距离，甚至已经超出弓箭手的射程，这简直就是欺负人！

    不过，这次有点不同，明军并没有开坡轰击城墙，这让亦力巴里人有些纳闷，难道明军的火炮没有准备好？

    不过答案很快就揭晓了，一个个陶罐、木桶朝着沙州城飞来，城中的亦力巴里人顿时慌乱，这玩意儿他们见过，或着火的！

    最重要的是，这些东西根本不需要什么准头，直接往城里边丢就可以了，打到哪算哪，还好亦力巴里人也不是没有一点准备，他们跟着陶罐、木桶的方向，寻找落点。

    然后用西域最不缺的沙土开始覆盖，这倒是一个非常好的应对之策。

    可是，很快他们就崩溃了，明军的这种火油桶似乎没有穷尽一样，他们感觉，就算是被沙州城填平了也盖不完这些油桶。

    很快，紧接着明军的火炮开始发射了！

    一颗颗炮弹砸在沙州的城墙和城里，这次明军发射的不是攻城用的攻坚弹，也不是单纯的杀伤弹，其中还夹杂这一些燃烧弹！

    一时间，整个沙州城炮声隆隆，忽里察强压着反击的冲动，一直隐忍着，就是要等驼城靠近沙州的时候，再发动。

    不然早早地暴露了这些重武器，那沙州城就真的就只能被驼城按着打了。

    在忽里察邓然看来，驼城不可能直接开到沙州城下，它最多就是给攻城的军队提供一些活力上的支援，他们现在可是准备了数万大军，随时准备反击。

    在他们眼中，驼城固然恐怖，但是有一个巨大的确定，那就是驼城的目标太明显，而且就只有这么一座，它根本做不到随时转换攻击方向。

    这就给防守的一方有了充足的准备时间，他们完全可以在驼城进攻的方向做好准备，其他三面只需要保留极少数的人马就可以了。

    就算是驼城转向向着其他方向进攻，他们也能快于驼城完成部署。

    不过，他们确实想多了，陈辅根本没有转换方向的意思，况且驼城转向确实很麻烦，他的目标只有一个，击败眼前的敌军，而且是在正面硬碰的情况下！

    这也是楚宁对他的要求，要给这些人一种完全没法和驼城对抗的希望。

    随着炮火的发射，驼城开始缓缓向着沙州城靠近，终于驼城行进到了投石机射程范围，忽里察几乎都要哭了，现在来还有什么用，他布置在城墙后边的投石机，一大半都在着火。

    这也是没有办法的事，投石机绝大部分都是木质结构，一旦沾上火油，除非是把沾染的部分削除掉，否则沙土根本没法完全覆盖。

    可他们哪有时间干这么精细，只能眼睁睁看着城墙后边的投石机被明军的炮火点燃。

    这里边绝大部分亦力巴里士兵都是参加了凉州之战的，他们自然知道这些火的威力，一旦碰上，根本没法扑灭！

    所以，他们只能眼睁睁看着投石机在那烧，自己一点办法都没有。

