    第1321章 换一个   

    这个选题？

    

    韩清玫的眉头皱了起来，偏头看了她一眼。

    

    嘴唇蠕动了两下，最后还是什么都没说，静静扭头看向吴教授。

    

    吴教授的脸上没有露出什么额外的神色，只是又问了一句：“你确定？”

    

    “我确定。”

    阮寒星点头：“不可以吗？”

    

    听到她的反问，吴教授依然什么表情都没有。

    

    只是点点头道：“你想做就去做，想成为一个调查记者，可不能轻易被其他人的意见左右。

    如果遇到什么困难或者不明白的地方，可以随时联系我。”

    

    这就是同意了。

    

    阮寒星的嘴角露出笑容，轻声道：“谢谢吴教授。”

    

    韩清玫和其他两个男同学也纷纷表达了自己的选题倾向。

    

    在回答了他们几个问题之后，吴教授就离开了。

    

    几个人也跟着一起收拾东西离开。

    

    阮寒星准备回家开始准备这份作业，没想到才刚出了教学楼就听到身后传来急促的脚步声。

    

    韩清玫几步追了上来，嘴里喊了一声：“阮寒星同学，请你等一下。”

    

    阮寒星停住脚步，扭头看过去。

    

    “有什么事情吗？”

    

    韩清玫的脸上表情有些严肃，跑得快了有些气喘吁吁。

    

    平复了呼吸才沉声道：“我希望你能够更换一个选题。”

    

    阮寒星：？

    

    她有点疑惑，脸上不由露出几分好笑来，温声道：“为什么呢？

    韩清玫同学，你总要给我一个理由。

    不可能你说让我换选题我就换选题。”

    

    大家做作业，又不能互相抄袭。

    

    怎么还开始干涉她的选题了呢？

    

    “因为你跟我都是女生！”

    

    韩清玫抬高了声音，道：“吴教授本来就不看好女孩子做调查记者，你还选了这么一个选题……阮寒星同学，本来你跟吴教授据理力争，我还觉得你是一个很不错的对手。

    但是现在，你让我很失望。

    你这是退缩！”

    

    她的话里忍不住带上了几分指责。

    

    选择福利院作为采访调查对象，这样的新闻，怎么说呢？

    

    不是说不行，也不是说不好。

    

    而是这样的选题实在是太常见，也太简单了。

    

    不过是问一些孩子们凄惨的过往，福利院人员为了照顾孩子的付出和辛劳。

    

    这些东西几乎形成了套路，随随便便就能够完成一篇充满煽情，甚至能够让人落泪的新闻。

    

    可是这又有什么意义呢？

    

    不过都是采访烂了的东西，哪怕不去实地调查，直接找几篇同类型的新闻套一套都行。

    

    本来还以为阮寒星跟自己是同道中人，棋逢对手，韩清玫的心中出现了战意，结果却发现她嘴上说得慷慨激昂，第一个作业就想要偷懒和投机取巧，这怎么行？

    

    这不单单是吴教授布置的作业，也是向吴教授证明，女孩子也能当调查记者，也可以吃苦，也可以直面人世黑暗的好机会啊！   

    韩清玫并不是一个多管闲事的人，却也不希望好不容易说服吴教授，就被阮寒星给搅和了。

    

    所以她的语气带着几分强硬，又重复了一遍道：“我希望你能够换个选题。”

    

    阮寒星哭笑不得。

    

    “我没有更换选题的意思。”

    

    她想了想，很多事情都还没有成为定局，她既然选择了想要当记者，就不能说些似是而非的话。

    

    因此她没有多解释，只是沉声重复道：“我不会更换的。

    但是我可以向你保证，我去福利院采访绝对不是弄那些假大空的套话，也绝对不会敷衍这次的作业。

    具体我要怎么坐，就不是韩清玫同学能够干涉的了。”

    

    韩清玫要气死了。

    

    “不可救药！”

    

    她的眼底露出几分倨傲，看着阮寒星冷声道：“看来是我看错你了。

    我倒要看看，到时候交作业的时候，你能给吴教授一份什么样的惊喜。”

    

    说什么绝对不是假大空的套话，但是福利院还能是什么样呢？

    

    每个孩子有每个孩子不同的凄惨，但是这些采访就算是刚出校门的小菜鸡普通记者都能够做。

    

    既然选择了当调查记者，就不该做出这样的选择。

    

    懦夫。

    

    看来是被吴教授所说的危险给吓到了。

    

    也对，作为一个豪门夫人，又有什么理由冒险呢？

    

    大概只是一时兴起想要当调查记者，发现不行就立刻改了主意，反正就算毕业后找不到合适的工作，豪门夫人也可以待在家里当全职夫人不是吗？

    

    想到这些，韩清玫心头的火气更重。

    

    她最讨厌的就是别人玷污她的梦想。

    

    “我没什么跟你好说的了。”

    她直接扭头就走，甚至都没有道别。

    

    明显是满腹怒火。

    

    

