835

半空中那个魔神看着下方的伏羲氏，不禁打着哆嗦。

伏羲氏的靠山太强了，无论是雷泽氏还是华胥氏，都是天地间最为顶级的强者，而且护短到极致。

敢动伏羲氏？雷泽氏与华胥氏恐怕会直接将他扒皮抽筋，丢尽大海里钓鱼去的。

在大荒众生的眼中，伏羲氏就是一个活脱脱的二世祖，仗着雷泽氏与华胥氏对他的宠爱而惹是生非。

那人族，若非是伏羲氏和娲皇氏这对兄妹俩护着，早就被大荒之中的先天魔神当成牲口一样圈养起来了。

也正是因为这件事，伏羲氏和娲皇氏兄妹俩才惹得众多先天魔神不满，几乎走上了对立面。

……

“既然你不打我，那我可就要打你了。”

伏羲氏脸上的笑意渐渐的收敛起来，他的手一招，身后那根翠绿色的竹子猛的拔地而起，化作一根竹杖落在他的手上。

而后伏羲氏起身，手中的竹杖轻轻的一挥，便砸在那头魔神的身上。

魔神惨叫一声，他的身体被这一竹杖打的骨断筋折。

伏羲氏已经来到高天之上，手中的竹杖一下一下的朝着那个魔神砸去，魔神惨叫连连。

“苦竹！！你竟然把苦竹炼制成了法宝！！”

那先天魔神被伏羲氏口中的竹杖揍的惨叫连连，当他看清楚伏羲氏手中那根竹杖的时候，不禁再一次惊叫起来。

“这不是苦竹？”

伏羲氏摇了摇头，“只是我在苦竹的身上取了点汁水，养成的一根普通的竹子而已……”

忽然间，伏羲氏的脸色一变，冷冷的说道：“那人族乃是盘古大神的后裔，不要以为盘古大神殁了，你们就可以肆意妄为！”

“平日中，我睁一只眼闭一只眼，只要你们不伤了人族根本，我也懒得管……但是这一次，你敢断人族前路，就是与我伏羲氏为敌！”

嗡——

伏羲氏手中的竹杖爆发出一团碧绿的光华，通天彻地，将这方圆万里之内的虚空直接封锁。

那先天魔神脸色狂变。

这一刻，他才骇然的发现，伏羲氏可不是一个二世祖，哪怕是没有雷泽氏与华胥氏，他也是天地间最为顶级的强者！

这先天魔神无比的后悔，为什么要招惹那个引动大道的人族，被伏羲氏阻止了之后，又为什么要跑到这里来威胁伏羲氏……

但是现在，什么都晚了。

那根竹杖狠狠的砸下，直接将这尊先天魔神的脑袋砸进了身体当中，而后在那庞大的力量之下，他的身体也化作了齑粉。

“你终于来了吗？”

伏羲氏扭过头来，看向渭水河畔，那个已经渐渐融入到大荒之中的少年，嘴角闪过一抹意味深长的笑意。

下一刻，他的手中出现了一方龟甲，这方龟甲之上散发出一道灰蒙蒙的光晕直射天空，将大道之上的波动隐藏了去。

……

陆云站在渭水畔，他抬头看着天空，额头之上冷汗涔涔。

“是我托大了！人族的血脉异常，天地间许多强大的大神通者是不希望人族强大起来的！”

“不过还好，人族中也有强者守护着人族，否则刚刚那一下，就足以要了我的命了。”

“不过还好，炼气法已经融入大道，成为这一方原始大道之下的修行功法……刚刚似乎是生死天书出现了。”

陆云怔了怔神。

生死天书，也唯有生死天书，才能让陆云开创出来的炼气法融入到大道之中，成为原始大道之下的修行法。

三年的时间，阿宝也从沉睡中苏醒过来，这个时候的阿宝，不仅仅是青丘山的山鬼，更是渭水的河神，统御三万里渭水。

而且，有渭水神位护身，阿宝再也不怕被人抓走了。

不过阿宝自身的战斗经验却是少的可怜，接下来的一段日子，陆云除了将炼气法传下之外，便是教导阿宝，以及三年前他就下来的那十八个孩童。

陆云的实力不如阿宝，但是陆云的手中却是掌控了诸多神族神通，这些神族神通虽然来自后世，但是楼云已经有开创炼气法的经验，十分轻易的便将这些神通改造，交给阿宝。

阿宝的实力和战力，也突飞猛进，很快便将渭水中的那些精怪和神灵收服了。

而那十八个孩童，则是炎部落中天赋最好的孩童了，由陆云亲自教导他们修炼，未来这十八人，绝对是炎部落乃至整个人族的柱石。

除此之外，陆云并没有停止品尝百草，推算各种他没有见过的药草，毒草的药性，将它们分门别类的记录下来。随着陆云实力的增强，一些具有剧毒药性的毒草对他也很难产生伤害了。

农业和畜牧，也是陆云改良的重点所在。

现在的人族身体孱弱，远远不及后世，没有修炼的普通人族甚至只有四五十年的寿命。

归根结底，便是现在人族吃的东西太过粗糙。

陆云和阿宝联手，通过无数次的实验，将一些上好的谷物种子，甚至一些水果蔬菜也都被陆云推演出来了。

陆云来到大荒的第十年，进入炎部落的第九年，炎部落已经进入一个高度繁荣的发展，炎部落方圆千里的范围，到处都是肥沃的土地，各种良田果园不计其数，牛羊等各种牲口家畜，也都被陆云给弄了出来。

甚至在渭河河畔，灵气最为充裕的地方，还出现了数十亩药田。

炎部落中，除了那些实在没有天赋，就连陆云也束手无策的人之外，几乎全民修炼，并且半数以上，都通过陆云开创的炼气法进入了先天大道。

阿壮等很大一部分青壮，都进入了金丹大道。

这是曾经的炎部落根本就不敢想象的事情。

本来，人族惧怕严冬。

严冬代表着寒冷和饥饿，每一年冬天，炎部落里都要有人被饿死，冻死，或者是染上疾病而死。

但是陆云的出现，却改变了这一切。

各种粮食果蔬，乃至许多牛羊家畜的出现，则是从根本上改变了人族的体质。

现在的粮食，可以说是真正的粮食，而不是曾经的野生谷物，不仅仅可以强健身体，增强体质，能更让人精神饱满，更好的进入修炼状态。

在这个时代中，天地之间的灵气充沛，陆云推演出来的各种谷物菜蔬的种子，都是以灵气侵染，所长出来的东西，可以被称作灵米灵疏。

当然，炎部落的强大，也引起周围其他人族部落的不安。

九年来，战争从未停止过。