    苏青只是看着女人。

    女人的声音微顿了顿然后摇了摇头：“当然不想死了，不过你们既然现在没有对我和那个蠢货下死手，所以我想你们应该是有话要说吧？”

    苏青吹了一个口哨：“聪明！”

    女人没好气地翻了一个大大的白眼：“喂，别拿我当那个蠢货，我要是和他一样蠢的话，我现在早就不知道死了多少次了。”

    洛清河的嘴角一抽，叫了起来：“喂喂哺，你说谁蠢了，哪个蠢了，如果我没有我搞乱，你也不可能这么顺利好吧！我可是你的智囊呢！”

    苏青：……

    苏洛：……

    就这样的脑子竟然还能口口声声地说他是智囊。

    囊是看出来了，不过智吗？真心是一点都没有看出来。

    女人也是没有忍住：“喂喂喂，你说这话良心都不会痛的吗？”

    洛清河奇怪：“我的良心为什么会痛？”

    其他三个人：……

    好吧，和这么一个脑电波和大家不在同一波段上的人说话，真的是太累了。

    而那边洛清河的话还没有说完呢：“我说，你们要谈话，这个没有问题啊，不过能不能先给我止下血啊，要不我觉得都不用等你们说完，我就得因为失血过多而死的啊！”

    苏青看了一眼苏洛，苏洛直接打开了床头柜的抽屉，从里面拿出一个医药箱，然后打开，洛清河往里面一看，哟嘿，果然是准备得老充分了，太齐全了。

    然后苏洛看着他：“脱裤子！”

    洛清河的眼睛瞪大了：……

    “脱……裤……子……”

    苏洛翻了一个大白眼：“不脱裤子要怎么包扎？”

    洛清河目光看向苏青和那个女人的方向。

    苏青也没有客气翻了一个白眼给他：“就你那身材，有什么看头儿！～”

    女人也同样翻了一个大大的白眼，现在她越发的觉得自己一直都在和一只猪合作，现在真的是既心塞又丢脸：“喂，脱吧，那你就白条鸡一样的身材，别说只脱裤子，就算是你全都脱了，老娘对你也生不出半点兴趣。”

    洛清河：“……

    卧槽！

    好吧，既然他的身材那么没有看头儿，那他就脱吧，于是他解开了裤腰带，不过他现在腿上的刀口太多了，还是在苏洛的帮助下才将裤子脱掉的。

    苏洛可不是一个精通外伤包扎的人，而且这家伙包扎起来下手也没有个轻重。

    只是一个酒精消毒便让洛清河又是一阵鬼哭狼嚎。

    那个女人：“苏组长，这里好吵啊！”

    苏洛立刻会议直接抓起一块毛巾就塞到了洛清河的嘴里，于是惨叫声嘎然而。

    苏洛的动作很快，没有丝毫的怜香惜玉的意思，当下三下五除二就将他腿上的伤包好了。

    然后苏青和那个女人也坐到了床上，那个女人点了点依就顶在她脑门上的木仓：“喂，咱们还能好好说话不？”

    想要好好说话，就应该先把这玩意拿掉吧！

    苏青笑了笑：“哦，我怎么觉得只要这样咱们才能更愉快的交谈呢！”

    女人：……

    愉快你一脸啊。

