    可以看出，彭越虽然归附了吕布，但这心里多少是有些不痛快的，他感谢吕布不杀之恩，但毕竟是答应了项羽的，现在这种行为多少有些背叛的嫌疑，这世上并不是所有人都能背叛的毫无心理负担，哪怕彭越跟项羽并非从属关系，但至少也是他违约了。

    至少彭越对项羽是有一些愧疚感的，不过这些愧疚感并不妨碍他和吕布、田横联手搞韩信。

    吕布一封拜帖破掉了韩信天衣无缝的计划，原本韩信的打算是借吕布之手除掉彭越，然后他再出手将吕布困死在这里，而后与项羽前后夹击章邯，彻底破掉秦国的希望。

    这计划其实真的是天衣无缝，毕竟无论从哪方面来看，吕布在知道田横的处境和捧月的具体位置后，只有两个选择，一个是击败彭越，另一个就是撤走。

    若是吕布撤走，韩信也不会意外，毕竟这明显是个陷阱，吕布不可能看不出来，到那时，自有办法对付，这个计划其实一开始是用来对付章邯的，章邯要破局就必须保证齐地在田横手中，但谁知道章邯没来，却来了吕布。

    韩信多少是有些兴奋地，想要证明自己的本事，那最快捷的办法就是踩人上位，被踩的人能力越强，名气越大，那上位的速度自然也更大。

    章邯自然是合适人选，但再合适也比不过安阳之战力挽狂澜的吕布，但吕布却走了第三条路，不费一兵一族，只凭一张请帖就破了韩信二虎相争之局，不但救出了田横，还成功策反了彭越，不管彭越对项羽是什么感官，但在对付韩信这件事上，彭越是没理由反对的。

    所以在放出田横，大家握手言和之后，第一时间在田横的带领下夺回齐都。

    田横毕竟是齐地的正统，至少在齐地百姓看来，田横是比韩信更正统的，再加上与吕布、彭越联手，三方相加，兵力上占据绝对优势，韩信虽然占据城池多，但基本都是插旗就走的状态，如今三人联手是韩信没有算到的，并且迅速做出反应，之前准备包围吕布的兵马迅速撤走没跟吕布硬碰，而是迅速收缩，做出要决战之势。

    吕布跟田横以齐都为中心，呈品字形驻扎，本没有与韩信决战之意，他只需要保证齐地粮草在自己这边，那韩信必定无法持久，坚持个月余，韩信养不起这么多兵马就只能撤走了。

    不过吕布和彭越看的清楚局势，并不代表田横能，虽然降了秦朝，但因为田横是齐地之主，吕布如今集中全力准备对付项羽，不想节外生枝，所以田横虽降，却保留极大地自主权。

    但也正是吕布给他留了这自主权，让吕布原本互为犄角的局面出现了漏洞，哪怕吕布交代过无需出战，但田横最终还是没忍住受了韩信挑拨出兵了。

    田横镇守的是齐都，而吕布和彭越守的各是一处险要，三人这般一堵，基本上就让韩信失去了进取的机会。

    齐都外，韩信立于高山上，眺望着齐都地形，一支令箭在他指间旋转。

    “先生，那吕布以掎角之势以齐都为核心筑成一道防线，如此一来，章邯那边粮道可通，反倒是我军这边补给会出现问题！”韩信看向身边的谋士，这位谋士是他这段时间招揽到的一位谋士，名为蒯通，颇有几分见识，韩信对他颇为倚重：“先生以为我等该如何破局？”

    “吕布此举看似简单，但却正击在我军软肋之上。”蒯通手捋胡须，看着远处的城池，叹息道：“吕布、彭越皆是用兵高手，田横麾下兵马众多，相互之间互相照应，无论我等攻哪一支，都可能受到另外两支的袭扰，除非能让他们主动出兵，否则若他们死守，我等也只能撤军了。”

    “主动出兵？”韩信点点头，目光落在齐都方向：“吕布和彭越想诱他们怕是不易，但这田横……差了一些，就以此处破敌吧。”

    无论是彭越的诱敌深入而后一子绝杀，还是吕布一封请帖化解韩信杀招都是颇为令人惊艳的，田横作为昔日齐国大将，如今的齐国之主，要说他差，那自然是不太客观，但也得看跟谁比？

    与前两人相比起来，田横还真就是个凡人。

    韩信要以一敌三，破掉吕布布下的大局，那田横无疑就成了吕布的突破点。

    “这田横，应该不会无视吕布军令才对。”蒯通看向韩信，不说田横已经向吕布投降，单说这次救命之恩，田横也不能公然打吕布的脸。

    韩信摇了摇头：“若有绝佳机会又如何？”

    “何为绝佳机会？”蒯通不解的看向韩信。

    韩信没有说话，次日，韩信聚集的楚军浩浩荡荡的围向齐都，开始攻城，这让蒯通很不解，对方是以掎角之势防守，韩信这般一打，岂非吸引另外两家来攻？

    韩信却不多做解释，只是指挥大军有条不紊的攻城，他的指挥能力确实极强，一人遥控三面部队，却无丝毫混乱，叫人不得不佩服此人本事。

    但就如蒯通所说，韩信这般肆无忌惮的攻城，那边吕布和彭越很快便有了回应，各自率军来援。

    “撤军！”韩信闻讯之后，二话不说，立刻撤军，根本不给对方围攻自己的机会。

    吕布和彭越赶来时，韩信已经撤走了。

    “快回防！”彭越面色一变，连忙率军撤走。

    吕布倒是不急，他虽然率军来援，但并非倾巢而出，而且韩信此举，应该不是简单地调虎离山才对。

    吕布沿着对方撤军的痕迹走了一段，见对方真的彻底撤走了，眉头微皱，再度找到田横，告知田横切勿轻易出战。

    “太尉，那韩信真有这般厉害？”田横看着吕布，有些不解，今日攻城，也未见韩信有多厉害。

    “真正厉害的高手，等你知他厉害时，怕已经晚了。”吕布见田横心态动摇，好声劝了一句，示之以弱在用兵中是很常见的。

    “末将明白！”田横答应一声，目送吕布离开。

    接下来的几日，韩信几乎每隔三日便会前来搦战，吕布和彭越两次扑空，几乎都知道韩信这是在算计他们，但他算计的是田横还是自己，这就不得而知了，但有一点吕布可以肯定，韩信此计是针对田横性格来的，能明显感觉到田横越发暴躁。

    被敌人牵着鼻子走可不是吕布的风格。

    又一次无功而返，这一次，回城之后没多久，吕布带了五百名骑兵出城，来到齐都附近的山头上，三日后，果然韩信再度率军来攻，不过这一次，能够明显感觉到韩信攻城有些疲软。

    “不好！”

    山峰上，见韩信攻城疲软，吕布顿时知道韩信定有所图，果然没多久，韩信直接开始撤军，而且不同于以往，这一次韩信撤军撤的颇为狼狈，很混乱。

    而田横也终于没忍住，突然打开城门，挥兵追杀韩信，几乎是田横率众出兵，风卷残云般席卷韩信大批兵马之际，一支人马直奔齐都而来，这要是让对方趁虚夺了齐都，那田横大败吕布已经能够看到了。

    “走！”吕布没有犹豫，当即杀出，韩信伏于暗中的那支人马还没靠近城门，已经被吕布追上，奔行间，吕布举弓便射，箭发连珠，接连射杀六名敌将，而后趁着敌军大乱之际，一鼓作气杀入对方军中，将敌军击溃。

    韩信的部下明显没想到这里还有一支骑兵等着自己，加上将领被吕布杀了个干净，没了统属，一窝蜂散开，吕布趁机进入齐都，正要命人鸣金收兵，却听城外喊杀声震天，吕布回头看去，有些无语的揉了揉额头。

    虽说齐都被吕布救了，但韩信布局这么多日，好不容易将田横勾出来，显然不止是这一计，此刻但见四面八方突然杀出大量楚军，从各个方向将田横包了饺子。

    田横现在是什么心情吕布不知，但吕布现在心情很糟糕。

    “走！”

    也不用鸣金了，吕布让城中田横帐下将士守住城门，他则带领五百骑兵飞马而出，不管如何，田横作为如今的齐地之主，他不能有失，否则民心这块儿，吕布拿不住。

    五百骑兵在数万乃至十数万人的战场上，颇为渺小，不认真去看甚至发现不了，但当骑兵杀入乱军中时，威力却是极为恐怖。

    吕布一马当先，赤焰龙驹犹如一团火焰般掠入敌军后方，方天画戟一戟扫出，便是数人被扫飞，这般来回几次扫荡，便生生杀开一条通道，后方五百骑兵汹涌而上，楚军阵型顿时一乱。

    韩信掌控全局，很快察觉到不对，原本紧密的包围圈被人撕开一道口子，连忙回头看去，正看到一人一马在大军中来回冲突，所过之处，如劈波斩浪般杀出一条血路，后方五百骑兵在这以步兵为主的大军中也显得颇为刺眼。

    韩信想不明白，只是数百骑兵如何在这人海之中造成如此可怕的伤害的？

    他非项羽、吕布这种勇将，很难理解这样的勇将对军队士气的提升有多恐怖，但见吕布闪电般穿插而入，那一杆方天画戟掀起血浪竟是生生杀透重围，与田横汇合在一处！

    啧~

    韩信捏紧了手中的令箭，默默地一挥令旗，想要将吕布和田横困死在这里！

