    第997章回到宣城，不祥预感

    两人吃完饭又在外面逛了几个小时才返回家。

    在外晃悠的这段时间内被不少路人拍下了许多照片。

    在微博上爆出来后令网友们直呼这波狗粮真不是一般的足，都吃撑了。

    颜知许回到盛世豪庭，在海市待了好几天直到法庭对慧翰的事定罪。

    悬挂在墙壁上的超薄电视播放着新闻联播。

    “近日宣城发生一起戒网案件，其中韦某因非法开设学.校盈利纵容下属虐童，勾结权贵数罪并罚被判处有期徒刑十年。

    “李某虐待儿童，致使多名孩子有不同程度的伤，抑郁症，被判处有期徒刑八年，谭某被搁置，判处有期徒刑七年……”

    新闻联播里女主持人宣读着法律对于慧翰的所有人，以及其他涉事人员的处罚。

    没人逃过法律的制裁，监狱将会是这群人最后的归宿。

    宣城的事情落下帷幕。

    颜知许收拾东西，订机票，与家人还有傅时墨告别，搭乘车子前往宣城。

    对于她来去匆匆，南温淑的怨念不是一般的深，碎碎叨叨的数落了一个多小时。

    说的口干舌燥，又开始担心临近过年女儿要是忙于工作，不能回家团聚如何是好。

    客厅里播放着容城主演的璇玑传的预告片。

    南温淑没心情看，满脸忧心，揉额叹息，“哎，也不知道究竟是在忙碌些什么。”

    在家当咸鱼坐吃山空不好吗？

    奈何阿许有一颗翱翔拼搏的心。

    ——

    颜知许回到训练基地。

    这段时间四班的学生们一直都是跟着一班的一起训练。

    他们总算是体会了一把肖舒逸这个腹黑笑面狐狸的恐怖。

    中午休息时间。

    冬雪融化，天气晴朗，今日阳光普照大地，四班的学生们吃完饭后在操场上晒太阳。

    “哟呵，小日子过得不错，悠哉悠哉的还挺悠闲，我离开的这段时间你们生活很滋润嘛。”

    倏然间，一道调侃的嗓音传入大伙儿的耳中，松懈懒散的一群人顿时神经紧绷。

    他们齐齐整整的看过去，只见颜知许站在不远处，抬起手摘下口罩，露出不施粉黛的脸。

    “教员！”

    “教员！”

    “教员！”

    ……

    学生们齐刷刷的站起身，惊呼一声后脚步迅速地奔过去，围绕在她的耳边七嘴八舌的询问。

    “教员，你可算回来了，你这段时间抛下我们去哪里了？”

    “要是再不回来，你可能就再也看不见你这群可爱的学生了。”

    “教员啊，你这就冤枉我们了，我们过得一点也不滋润。”

    ……

    颜知许耐心的听他们叽叽喳喳，神情温和自然。

    “……”

    站在人群堆里的霍凛见她这模样，心中一紧，莫名的感觉有大招在后面等着他们。

    颜知许单手抄在兜里，“现在所有人去宿舍休息，下午测试，我看看你们这段时间退步没有。”

    清脆的话音一落，现场响起一阵阵痛苦的哀嚎。

    周晓晓苦着脸叹气，“教员真的是越来越辣手摧花，刚回来就要让我们测试项目。”

    霍凛对于这个结果早有预料，没感到诧异，“好好休息吧。”

    中午休息的这段时间是教员对于他们最后的仁慈。

    颜知许瞧着学生们哀嚎的模样，满意地勾了勾唇，挥挥手，拎着行李抬脚走向寝室。

    (本章完)

