    “将军？就他？？”

    楚天看着迎面走来的人，呵呵一笑，说道。

    “是的！他是我们精灵族赫赫有名的将军！诺克萨斯将军！！”

    露娜点了点头，然后还对着楚天介绍说道：“诺克萨斯将军，是我们精灵族的第二强者！一身修为通天彻地，是族内仅次于族长的存在！！”

    “精灵族内的所有成员，都曾仰望过他的光辉！！”

    “呵呵！这所有成员，也包括你吗？”楚天似笑非笑的看着露娜，说道。

    露娜脸色微红，点了点头，算是默认了。

    然后楚天又问道：“那你觉得，是我厉害，还是这个叫诺克萨斯的将军厉害？”

    “啊？这.........”

    露娜被楚天的这个问题给难住了。

    一个是自己的主人，一个是自己敬如神明的存在，这个该怎么比嘛！！

    “这个问题，很难回答吗？”

    “..........”露娜不说话，在她心中，她的确是难以抉择。

    “既然觉得难回答，那就不要回答了！因为待会儿，你就会知道答案了！”

    楚天微微一笑，没再在这个问题上纠结，他淡定的迈着步伐，继续朝着精灵王宫走去。

    很快，他便和诺克萨斯将军相遇了。

    两人对立而站，空气中，无端生起一阵劲风，仿佛是在响应着即将要发生的一场战斗。

    “你就是楚青云？就是你不顾我精灵族的规矩，强行擅闯我精灵族的圣地？”

    诺克萨斯声音低沉，威严十足的对着楚天说道。

    “是我，如何？”

    楚天简短的回答。

    “哼！你答应得那么痛快，那你可知，无视我精灵族规矩的下场？？”

    诺克萨斯脸色一变，呵斥说道。

    “不知道！！”楚天摇了摇头。

    “既然你不知道，那本将军今天就告诉你，这下场是什么！！”

    当诺克萨斯话音落下之际，只见他大手一招，一柄乌黑锃亮的战斧，凭空出现在他的手中。

    战斧之上，灵气逼人，充满力量。

    楚天眼神一亮，好家伙，又是一件法器呢！

    自从离开华夏，踏上了探寻秘境之旅，他前前后后已经见过三件法器了。

    天丛云剑、八咫镜、再到现在的精灵族战斧。

    自从这个世界神秘的一角被掀开后，真是冒出了越来越多有趣的东西了。

    就连楚天都觉得，一千全新的世界，正在朝着他缓缓打开。

    “是暗影战斧！！”

    露娜看到这柄黑色的战斧，失声说道。

    这暗影战斧，可是精灵族的圣物之一啊，拥有无坚不摧之力！

    无论是多么坚硬的东西，无论是防御力多么惊人的东西，只要是在暗影战斧之下，都会变得脆弱不堪！！

    所以，强大的诺克萨斯，配上无坚不摧的暗影战斧，几乎等于无敌！！

    “楚青云！在你踏入我精灵族圣地的那一刻起，你就应该有被镇压的觉悟！！今日，我诺克萨斯，就代表精灵一族镇压你！！”

    “轰隆！！”

    诺克萨斯的话音刚落，在他的身上就升起一股强大的气势。

    这气势，如同太阳一般炽烈耀眼。

    离他很近的露娜，直接被这股如同热浪的气势给震飞了好远。

    以诺克萨斯为中心，方圆一里之内，除了楚天以外，再无其他人！！

    “楚青云，先吃我一斧！！”

    诺克萨斯身形如风，瞬间逼近到楚天的面前，然后扬起斧头朝着楚天砍来。

    锋利的斧刃滑过空间，空间都被划出一道清晰的裂口。

    可想而知，这暗影战斧的锋利程度，有多恐怖。

    只不过，面对这一斧，楚天心中丝毫不慌。

    他就这么淡定的站在原地，静静的看着斧头斩下！

    当战斧的斧刃离他身体不足一米的时候，只见他身形微动，便避开了这充满力量的一斧！！

    也就是说，诺克萨斯的这一斧，砍空了！！

    “轰隆隆.......”

    那无处宣泄的战斧之力，直接轰在了楚天身旁的地面上。

    只见大地直接被劈开一道裂缝，并且，这裂缝向外延伸了近百米。

    可想而知，这一斧的力量多么的恐怖啊！！

    “空了？”

    一击不成，诺克萨斯心头也是一震。

    他自信自己的速度，在这么快的速度之下，楚天竟然能够如此淡定的避开，此人的实力，不可小觑啊！！

    “再吃我一斧！！”

    刚才落空的一斧，并没有影响诺克萨斯的战意，此刻的他，战意依旧昂扬不息。

    紧随其后，他又砍出一斧！

    刚才是纵向劈，这下是横向扫！

    楚天避无可避！！

    然而，这一击，楚天也没想着避开！！

    只见他伸出右掌，虚空一握，一股强大的锁紧力，瞬间加持在了暗影战斧之上。

    然后，来势极猛的战斧，就被这股力道定在了虚空中。

    诺克萨斯掌握战斧，施展出了全身的力量，但他依旧无法让暗影战斧前进分毫。

    就好像，这暗影战斧被焊死在了虚空中，进退都不得！！

    “怎么可能？怎么会这样？为什么我控制不了我的暗影战斧了！！楚青云，你用的是什么妖法！！”

    诺克萨斯用尽全身的力气，但却丝毫无果，最终，他只能发出无能的咆哮，吼道。

    “妖法？？呵呵！！我说这位将军，你真是对力量，一无所知啊！！”

    楚天冷笑一声，然后大手一甩。

    诺克萨斯连同暗影战斧，就像是被甩小鸡似的，全都被他甩飞了出去。

    毫无招架之力！！

    “我不信！我不信你的力量比暗影战斧还要强大！！我诺克萨斯，必将镇压你！！”

    被甩飞出去老远的诺克萨斯，又以更快的速度飞回到楚天的面前。

    只见他高高举起战斧，就像是劈山一般，朝着楚天的天灵盖当头劈下！！

    这一斧，已经不仅仅是镇压这么简单了。

    楚天分明从他的气势各中，感受到了强大的杀意！！

    诺克萨斯，竟然想杀自己！！

    简直是不知死活！！

    “就凭你？我看你还是下辈子吧！！”

    楚天脸色一冷，一巴掌拍出。

    强大的力量，如同海浪一般朝着诺克萨斯冲击过去。

    毫无悬念的，诺克萨斯再次被冲飞。

    但是这一次，楚天就没有再放过他的意思了。

    这个蹬鼻子上脸的玩意，不杀他，真以为自己杀不了他呢！！

    既然对方这般不厌其烦的来打扰自己，那楚天也不介意替自己清除一只苍蝇！！

    接连着刚才，他再当空拍出一掌，直指诺克萨斯而去。

    光凭这一掌的威力，就算杀不死对方，那也足以废掉对方，不会再让他有烦扰自己的机会了！！

    但，就在这时。

    一道七彩的霞光，突然从不远处的精灵王宫中暴起，直冲楚天这一掌而来。

    两股强大的力量，在半空之中交汇，炸起一阵巨大的冲击波浪。

    不过在这一击之后，楚天的掌力被尽数化解，区区冲击波，倒是伤不了诺克萨斯将军。

    所以，他的一条狗命，算是保住了！！

    身形落地之后，诺克萨斯赶紧朝着王宫的方向拜道：“多谢王上出手相救！！”

    刚才那道七彩霞光的施展者，正是这座精灵王宫中最至高无上的王，也是整个精灵族的族长！！

    “诺克萨斯，你不是他的对手！你暂且退下吧！！”

    一道庄严且宏伟的声音，从精灵王宫中传来。

    这声音中，充满了圣洁与净化的力量。

    声音所过之处，刚才因打斗被折损的花草，竟然以肉眼可见的速度恢复原样。

    仅仅是一道声音，就能有如此强大的功能，真不愧是精灵族的王啊，如此实力，就连楚天，都微微侧目，心中惊讶。

    虽说，这精灵族乃是半人半仙的种族，天生就对这片天地的一切生物具有无与伦比的亲和力，但是，想要做到精灵王这般的操作，实力，最起码也要脱凡巅峰起步。

    没有迈入先天之境，但已经无限接近了！！！

    “既然你知道你的手下不是我的对手，那你这个做王的，就亲自现身吧！！”

    “我也想看看，号称天地宠儿的精灵族的王，到底是怎样的一种存在！！”

    楚天眼神微微眯起，他远眺精灵王宫的方向，语气平淡的说道。

    “呵呵！既然楚大师执意要求，那本王，自当满足楚大师的心愿！！”

    “轰隆！！”

    就在精灵王话音落下之际，一道冲天的霞光直射天穹之际。

    然后，在某种力量的牵引之下，这道冲天霞光在天际深处发生折反，朝着楚天所在之处射来。

    霞光还未至，楚天便已感觉到，这其中蕴含的澎湃圣洁的力量。

    在这世间，恐怕也就只有精灵一族的修士，才能把力量凝炼得如此圣洁了！！

    “精灵王！就凭这个，也想伤我吗？？你这未免也太小看我了吧！！”

    楚天微微一笑，面对这道霞光，他胸中有成竹。

    只见他抬起一拳，凝聚力量，猛然轰去。

    一道同样强大的能量光柱，正对着霞光，轰撞在一起。

    “轰隆！！”

    一声惊天巨响，响彻整个精灵族地。

    这一刻，天地都为之黯淡。

