    “宿主，会说话你就多说点儿！这一会儿好感已经涨到32了！”

    系统学这些骚话向来学的快，贺以念却有些惊讶，一下子好感度就涨到了32。那离50就不远了，只要好感度达到50，她就可以行动自由了，不由得，吃馄饨的动作就慢了？   下来。

    她隔着热腾腾的蒸气抬眼看着沈寒谦，“你怎么不吃？”

    对方坐在对面不动声色就涨了好感度，贺以念有心试探，故作神秘的眨巴眨巴眼睛，“你是不是觉得我秀色可餐？”

    沈寒谦沉默了一下，忍不住低声笑起来，先前的思量已经散的七七八八了。平日里看起来清清冷冷的人，在明白自己的心思之后，眉目间那刻意掩藏的纵容却藏不住。

    两个人一起吃完馄饨贺以念就自己回公司了。

    《美人劫》选角总共花了半个月就搞定了，等到贺以念这里已经是最后一个角色了，贺以念的角色早先沈寒谦就定下了，只是今天带她来见见导演。

    大家都知道，这部剧沈寒谦不但是男主角，还是最大的投资商，决定一两个角色本来也不是什么大问题。更何况沈寒谦这个人，出了名的戏痴，在演戏方面对自己要求苛刻得很，所以，对于他选的角色自然不会有过多的担心。

    晚上的聚餐贺以念去的早，这种场合，叶薇以前也惯常去，所以她轻车熟路的找到了地方。

    到的时候里面已经有两个人了，一个是沈寒谦，另一个带着鸭舌帽，看起来年轻极了，正和沈寒谦愉快的攀谈，两个人看起来是极为熟稔的。

    贺以念谨记着在外人面前不能乱喊，老老实实的喊了“沈影帝”，目光落在另一个人身上的时候却踟蹰了，求助似的看向沈寒谦。

    “你想知道我是谁看他做什么？”那个戴着鸭舌帽的年轻男人促狭的冲她勾起嘴角笑，“你直接问我，又不会不告诉你我叫纪子墨。”

    原来是编剧，看起来居然是这么个没正行的样子，不过倒是个好相处的性子。

    不多久，其余人就陆陆续续的来了，见人都到齐了，服务员开始上菜。

    但是贺以念却注意到，有一个位置是空着的，但是大家都没说，她也就收起了自己的好奇心。

    《美人劫》剧组整体的气氛还是很不错的，至少没有小说里那种欺负新人演员的戏码出现，也没人给女演员灌酒，又或许是因为沈寒谦在。

    这顿饭本就是为了让大家在进组之前相互熟悉一下，方便之后进组的相处。所以，酒足饭饱之后就有人开始吆喝着挪到小茶几那边去玩游戏。

    贺以念以为最多不过就是真心话大冒险之类的，拿个东西转一转，转到谁就是谁，全凭运气。

    但是众人目光落在沈寒谦身上，他沉吟半晌，认认真真道，“咱们来玩飞花令吧。”

    贺以念愣在当场，不可置信地看着对面的沈寒谦，脑子还没反应过来已经愤愤的一脚踹过去了。

    “你踹我做什么？”纪子墨抬头错愕的看向贺以念。

    纪子墨的声音不大，但是大家的注意力都在沈寒谦身上，他又坐在沈寒谦旁边，所以这句话还是有大半的人听见了。

    贺以念没想到自己居然踹错了人，脑袋有点充血，难得的有些结巴，“我，我脚抽筋.....”

    “啊？没事吧？要不你去走廊上走走？”

    原以为混娱乐圈的都是人精，没想到这个看起来不着正行的编剧倒意外的有些天真，这么蹩脚的借口他居然信了。

    如果她没看错的话，沈寒谦嘴角极快的翘了一下，很快又抿回去。

    那个人，不笑的时候吧，淡漠得似乎与人隔着好远的距离，但是他一笑，就好似万千星辰全入了那双眼眸。

    三人互动都被旁边那些人看在眼里，但是谁也不多说什么，只装作没看见。很快，气氛就热闹起来了。

    贺以念一直就是个学渣，每次到了她就要卡壳，反正是学渣这件事已经瞒不住了，干脆也不装，往身后的沙发上一瘫，一脸的生无可恋，“我选择受惩罚。”

    好好的玩真心话大冒险凭运气不好吗？非要凭本事。

    到后来，贺以念感觉根本就不是她在玩游戏，而是游戏在玩她！

    但是却也因为她的真性情让大家都很有好感，临到散场，除了家世基本上把她了解了个彻底。

    其余的人先坐电梯下去了，她跟着沈寒谦走在后面，语气还有些愤愤，“都怪你！害我输了一晚上！”

    沈寒谦失笑，很是无奈，“这怎么能怪我？”

    “因为是你说的玩飞花令！被大家问得我差点都编不下去了，幸好我开了录音，等回去我就把自己今晚编的东西一条条记下来，省得下次说漏嘴了。”

    贺以念哼唧了两声，晃了晃手里的手机，又有些得意自己的聪明。

    沈寒谦脸上的笑忽而淡了一些，微不可见的皱了皱眉，认真看她，“你刚刚说的那些都是假的？”

    “也不全是。”

    绝大多数爱好和记忆是贺以念的而不是叶薇的，但是中间又夹杂了一些属于叶薇的信息，半真半假的才最是保险。

    不过她这个人记性一向不好，过几天怕是会把这些忘得一干二净，所以最好的就是回去之后把今晚的录音整理出来。

    “哪些是真，哪些是假？”沈寒谦忽然发现，她这整个人都半真半假的，有些让人摸不透。他所知道的和外人传言的完全不一样，她就像一个巨大的谜团，让人抓不住。

    贺以念猝不及防的凑上前去，声音故意压低，“沈憨憨，你是不是很想了解我啊？”

    从沈寒谦的角度看过去，她浓长的眼睫忽闪忽闪的，就像展翅欲飞的蝴蝶，黑白分明的眸子里全是他的倒影，再也装不下别的什么东西。

    在那双眼睛下他几乎说不出任何违心的话，于是只盯着她看。

    贺以念看见他装出一副风轻云淡的模样，眼神却渴求的看向自己，心情莫名的好，甜甜笑道，“你想知道就直接问我啊，何必借着别人的口。如果是你问，我肯定不会说半句假话，连标点符号都是真心真意的！”

