    第1002章  隔海相望，引蛇出洞   

    日国武道界当前的喧闹，自然都被陈奇看在了眼里。

    

    因为武道论坛的那位所谓的民间爆料者，正是听命于陈奇的宫本鲤夏。

    

    如今，柳生真弘的四名弟子，均被陈奇所杀。

    

    在常人看来，这已经到达了不死不休的地步。

    

    因为之前杀了柳生真弘的衣钵弟子福山和也，但柳生真弘好像‘不为所动’？

    

    此次陈奇又灭杀了对方的三名弟子，担心对方依旧不闻不问。

    

    故此，他命宫本鲤夏到网上散布言论，将他与剑圣柳生真弘的决斗，说成是一个既定的事实。

    

    如此一来，柳生真弘即便再怎么不愿意，也不得不出面迎战。

    

    而且，这事闹得越大，就对他越有利。

    

    他的目的是引黑崎慎一郎现身，此次与剑圣柳生真弘的决斗，不出意外，绝对能够传到黑崎慎一郎耳里。

    

    只要柳生真弘一败，那么作为日国武道界第一强者的黑崎慎一郎，会因为各方的压力，主动出面捍卫日国武道界的尊严。

    

    这一切，都在陈奇的计划之中。

    

    日国西北部一处沿海地带，这里群山环绕，风光秀丽，却人迹罕至。

    

    不是外人不愿意过来，而是此处乃日国对外禁足的禁地。

    

    即便通过卫星，也看不出这里有何异样。

    

    但谁能知道，这群山的地下，修建着一个规模宏大的军事基地？

    

    这里，便是日国【天狗殿】的基地所在。

    

    最高的那座山峰，名为【天脊山】。

    

    山顶建有一处私人住所，可见其周围二十四小时配有军人巡逻。

    

    能够在日国【天狗殿】享受此种高档待遇，其身份地位，不言而喻。

    

    庭院之后，一个年纪约莫四十多岁左右的中年男子，正双手负背，俯瞰着这群山秀美的景致。

    

    他面貌英俊，气度不凡，举手投足，既有贵族富豪，雍容华贵之气，又有军部将官，器宇轩昂之姿。

    

    此人，正是陈奇一直在找寻的，黑崎慎一郎。

    

    黑崎慎一郎，自他十多年前，从【天狗殿】战神之位退下以来。

    

    虽然已经不再过问军部之事，但也常居幕后，为【天狗殿】培养着大量的军武人才。

    

    可以说，【天狗殿】如今虽不像以往那般昌盛，但如果没有他，可能早就沦落为世界军武林里，一个三流军团。

    

    如同如今陈奇在【龙神殿】一样，黑崎慎一郎的存在，一直是【天狗殿】的精神支柱。

    

    即便退位多年，那些关于他所缔造的‘神话’，依旧在军中广为流传。

    

    这时，一名身着将服的男子，迈步走了过来。

    

    观其肩扛三颗银星，红黄相间，俨然是一位大佐（相当于华夏军部的上校军衔）。

    

    暗自手里拿着一件大衣，盖在黑崎慎一郎的背上，“老师，外面风大，您该进屋歇息才是。”

    

    黑崎慎一郎侧目看了对方一眼，不置可否。

    

    他目光望向远处西落的斜阳，好似有感所发，“莆田君，你觉得我们如今的【天狗殿】，像什么？”

    

    莆田龙野微微一愣，他是黑崎慎一郎以前所教过的学生，一身武艺还各种军事能力，都是从黑崎慎一郎这里习得。

    

    跟了黑崎慎一郎这么久，他总能听到对方问一些莫名其妙的话。

    

    但往往这些话，又带有很多深奥的意义，所以他从来不敢妄自揣测。

    

    “请老师指点。”

    

    黑崎慎一郎抬起右手，指向远处逐渐暗淡的斜阳，“如今我们的【天狗殿】，如好像那西落的余辉一样，虽尚有光芒，但不足东升晨曦的美好，更无晌午红日的璀璨。”

    

    莆田龙野眨了眨眼睛，“老师的意思是，我们【天狗殿】，已经日暮西山了？”

    

    黑崎慎一郎长叹一口气，“虽然我也很不想承认这一点，但最近几年，我们【天狗殿】在国际上的威望，已经一年不如一年。

    以往我们最大的对手【龙神殿】，却蒸蒸日上。”

    

    “想必再过不久，我们【天狗殿】彻底沦为垫底的角色，再无翻身之日。”

    

    莆田龙野反驳道，“老师您可说错了，前不久我们不是还取得了一次空前的胜利么？

    那【龙神殿】，可是被我们打得落花流水！”

    

    莆田龙野说得是，前不久他们【天狗殿】派兵在华夏国门前骚扰，与【龙神殿】发生了一次剧烈的交火。

    

    那一战，他们【天狗殿】围杀了【龙神殿】将近十万将士，乃一场真正意义上的胜利！   

    毕竟，【龙神殿】可是号称当今世界第一传奇部队，能够跟他们掰掰手腕，试问这个世上，除了他们【天狗殿】，谁有这个勇气？

    谁有这个能力？

    

    黑崎慎一郎微微摇头，“此事的真实情况如何，你我都心知肚明，你也无需在这里自欺欺人。”

    

    莆田龙野：“……”   

    “那【龙神殿】是因为换了一个统领，才会在那种情况下，做出愚蠢至极的举动。”

    黑崎慎一郎微微颔首，“如果还是以前的那个统领，恐怕我们【天狗殿】的那数十万将士，早已永远埋骨他乡。”

    

    “老师您也说了，【龙神殿】已经换了一个统领，这难道不是他们衰落的开始么？”

    

    黑崎慎一郎瞥了莆田龙野，“你以为华夏军部的高层会那么傻？

    在看到自己吃了一次亏，还会继续上当？”

    

    “如果不出我所料的话，上一届龙神，又会被再次提拔到那个位置上。”

    

    黑崎慎一郎眼睛微眯，“我虽未见过他本人，但那家伙是我一生之中，最为忌惮之人。

    华夏军部不可能放任如此一位人才的流失！”

    

    黑崎慎一郎是上一届【天狗殿】战神，陈奇当年上位龙神之时，他已经退役多年。

    

    所以，他一直都未见过陈奇本人。

    

    不过，在他人的口中，黑崎慎一郎对陈奇或多或少有些了解。

    

    二十多岁登上龙神一职，将【龙神殿】从一个三流军团，带到如今世界第一传奇部队的位置。

    

    这个人，比以前他风华正茂的时候，更为出色！   

    “如果可以，我真想亲眼见他一面。”

    

    ……   

    黑崎慎一郎与莆田龙野聊了一会儿。

    

    这时，莆田龙野突然提及，“对了老师，最近我们日国武道界好像出大事了。”

    

    “哦？”

    黑崎慎一郎顿时来了兴趣，“出什么事了？”

    

    

