    突然，一道庞大的吸引力，牢牢的吸住孟章的身体，将他往里面猛地一阵拖动。

    孟章并没有感到惊慌，没有丝毫反抗，任由这道吸引力拉住自己，将自己往一个方向拖动。

    等到那道吸引力消失的时候，孟章已经进入了一个奇怪的空间之中。

    这个空间之中布满了灰蒙蒙的雾气，还有不少尘埃在四处飘荡。

    一进入这个空间，孟章就有了一种非常压抑的感觉，本能的不想在这里多待。

    他敏锐的察觉到，有一种无形的力量在不断的侵蚀自己，仿佛要将自己彻底消融在这里一样。

    另外，孟章感觉到各种有形无形的压力，都在不停的压迫自己，让他仿佛都要喘不过气来了。

    孟章护身真元自发运转，抵消了部分外来的力量，他才感觉稍微好过一点。

    “笨手笨脚的，真是一个废物。”

    先孟章一步进入这里的玄傲道人，不屑的望着孟章，嘴上很不客气，似乎一点都没有将孟章当做同阶修士。

    初次进入源海的孟章，正在慢慢熟悉这里的环境，顾不上和这个家伙置气。

    源海对于外来者有着很大的压制作用。

    孟章的五感包括神念，都受到了很大的抑制，无法进行远距离的探查。

    孟章才进入源海不过一会儿，体内的真元就在快速的消耗。

    他的神念刚刚放出去，就被吞噬了大半。剩余的小部分神念，根本就难以进行仔细的探查。

    孟章知道，自己不能在源海之中停留太久，否则，就会被源海侵蚀，受到无法挽回的伤害。

    以源海的特殊环境，他自由行走都要花费不少的力量，而且各自探查手段受限。要想搜索敌人的下落的话，变得非常困难了。

    作为驻守通道的修士，玄傲道人仗着自己的身份，曾经多次进入过源海。

    虽然每次待得时间都不长，而且并没有怎么深入，可是他总算是培养出了比较丰富的经验。

    起码比起孟章这种第一次进入的修士，他各方面都要强过许多。

    玄傲道人很快就适应了源海的特殊环境，没有给孟章留出调整的时间，只是随意招呼一声，就向着一个方向飞去。

    虽然玄傲道人态度不好，可孟章还是跟在他后面，努力跟上他步伐。

    一来，两人之中，玄傲道人无论是资历还是地位，都远在孟章之上，孟章不好直接和他翻脸。

    二来，在源海这样的环境之中，多一名同伴，总是好的。

    万一遇上敌人，也不至于遭到围攻。

    孟章一边跟在玄傲道人身后，一边努力适应这里的环境。

    孟章的资质和悟性都非常惊人，远在玄傲道人想象之外。

    跟着玄傲道人飞了小半天，孟章已经基本熟悉这里的环境了。

    源海作为钧尘界的天地本源聚集之地，消化能力真的很强。

    像孟章这样的返虚大能如果在这里停留足够的时间，说不定真的会被源海消化，成为钧尘界天地本源的一部分。

    孟章时时刻刻都需要消耗力量，去抵御源海的消化之能。

    按照冷战上尊的命令，每一组进入源海的人马，都要积极的去搜寻闯入者的下落。

    虽然在源海之中定位困难，可是诸位返虚大能只要愿意努力，还是能够找到办法的。

    冷战上尊划定的几个地方，都是特征非常明显，比较容易到达的区域。

    孟章没有源海的具体地图，不知道这里的区域划分。

    可是他跟着玄傲道人飞了半天，不到没有遇见半个钧尘界的修士，而且感觉周围的环境一片陌生，根本就不是冷战上尊划定的那几个地方。

    孟章试图开口询问，可是玄傲道人的态度很是不好。

    孟章刚开口，话还没说完，他劈头盖脸就是一阵训斥，几乎是对着孟章破口大骂。

    孟章脾气再好，被这么一阵莫名其妙的大骂，心头也是火气直蹿。

    孟章干脆不管了。

    反正找不到目标，完成不了任务，不是自己一个人的事情。

    就算要受到惩罚，也是大家一起受罚。

    和伴雪剑君交好的孟章，还真不怎么畏惧来自天宫的惩罚。

    眼见孟章一副闭口不言，似乎是怕了自己的样子，玄傲道人脸上不屑之色更加浓厚，几乎是毫不掩饰了。

    玄傲道人领着孟章东拐西拐，东绕西绕，飞了好一阵子之后，来到了一片奇特的区域。

    还没有完全进入这片区域，孟章就感觉到了情况不对。

    无数五颜六色，璀璨无比的光斑，布满了整片空间。

    大大小小、形态各异的碎片，正在不规则的运动，充斥四方。

    有一阵子没有开口的玄傲道人，一下子变得振奋起来。

    “好了，穿过眼前这片区域，就能抓到闯入者了。”

    “小辈，你快点跟上。要是半路上掉队了，本座非治你一个临阵脱逃之罪不可。”

    话音未落，玄傲道人就先一步飞了过去。

    他身上浮现了一个巨大的光罩，将他的身体罩得严严实实。

    无论是尘埃，还是各种碎片，一靠近他身上的光罩，就被轻轻的推开了。

    孟章表面上不动声色，心里却是动了杀机。

    他这个时候终于可以确定，玄傲道人不仅仅是趾高气扬，而是对自己不怀好意。

    孟章不知道玄傲道人为什么会对自己怀有恶意。

    玄傲道人没有明说，可是孟章早就知道了眼前这片区域的凶险之处。

    这些年里面，孟章在天宫阅读了无数典籍，大开眼界，对于钧尘界的许多秘密都有了一定的了解。

    眼前这片区域，应该是源海消化外来小世界的主要场所。

    在这里，源海的消化能力异常强大。

    而且，那些还没有被彻底消化的小世界碎片四处移动，根本就难以闪避。

    一旦被撞上，就算返虚大能都要吃上一个大亏。

    玄傲道人身上明显是有护身之物，才敢这么肆无忌惮的进入前方区域。

    如果孟章不知道具体的情况，就这么傻乎乎的跟着过去。

    按照正常情况，作为一名晋升不久的返虚大能，孟章还真没有办法抵御前方的各种凶险。

    玄傲道人以追杀闯入者的名义，诱使孟章进入其中，其恶意已经昭然若揭了。

