
　　从最早的微信红包到后来与春晚联动，再到后来集五福，赛马，特效表情包，视频号等等，每年的微信活动，已经成为国人心中不可缺少的一道年味儿。

　　今年，微信的春节活动，在猴年春节前的一周，1月的最后一天，方哲参加《美人鱼》发布会的同一天，与全国人民见面。

　　今年微信春节活动的主题是：AR红包陪你过大年！

　　听名字就知道，今年的春节活动充满了科技感，利用了汇众未来研究院最先进的AR技术，也就是增强现实技术。23sk.Com

　　增强现实的简单理解，就是在现实的基础上，添加虚拟元素。

　　半年多前印度领导人参观汇众未来研究院展览馆时看到的那只奔跑的小恐龙，用到的就是AR技术。

　　而这次，微信团队与汇众旗下子公司高德地图团队合作，将AR技术与LBS(地理位置定位)技术进行深度结合，打造了一场别开生面的春节活动。

　　用户进入活动入口后，将会自动加载其所在位置和一张虚拟跟现实结合的地图，整个地图将在现实的基础上，加入红包、宝藏，排行榜等各种不同的玩法。

　　用户想要领取红包，需要按照地图走到现实中相应的位置，通过AR扫码找到隐藏在附近的虚拟角色，才能领取到红包。

　　这种别开生面的玩法一经上线，就引起了许多微信用户的兴趣。

　　1月31日，农历腊月廿二，放了寒假在家无所事事的高二学生赵依依，一边想着要不要约闺蜜出去玩，一边好奇的点开了微信上“AR红包陪你过大年”的春节活动。

　　一向喜欢抢红包的赵依依看着满地图的红包，瞬间兴奋的坐了起来。

　　单是在她们小区内，赵依依就发现了3个红包。

　　赵依依收拾利索，跟老妈打了声招呼便出了门。

　　刚下电梯出单元门口，赵依依便到了第一个红包的位置，赵依依按照手机上的箭头提示，四处晃了晃，随后，她就发现在左侧的灌木丛里，一只虚拟的小狗狗正在那里嗅来嗅去。

　　“好可爱欸！”赵依依被这只小狗狗萌化了。

　　小狗似乎发现了赵依依在看它，它抬起头来冲着赵依依奶声奶气的叫唤了两声，随后便向着手机镜头跑过来，身体越来越小，最后化成一个画有狗狗图案的红包，静静地躺在赵依依的手机页面上。

　　赵依依点开红包，这是一个0.3元的红包，虽然钱不多，但是白捡一个红包外加遇到一只虚拟的可爱萌狗狗，赵依依很是开心。

　　她点开手机继续滑动地图，想着赶紧寻找下一个红包。

　　很快，赵依依找到了位于小区超市门口的第二个红包，一只胖嘟嘟，脖子上系着一条红布，胸前穿着一个招财进宝字样肚兜的白色猫咪，正站在那里给走进超市的顾客打招呼。

　　“招财猫？”

　　赵依依打量着这只招财猫的时候，招财猫也发现了她，它转过来朝赵依依打了个招呼，随即向着手机镜头跑过来，身体越来越小，最后化成一个画有招财猫图案的红包。

　　在这个红包里，赵依依收获了0.4元。

　　就这样，赵依依找完小区内3个红包，又顺着地图出了小区，开始沿着马路行走，四处寻找隐藏的虚拟角色和红包。

　　在人行道旁的一颗树上，赵依依捕获了一只猴子。

　　在路边的草地上，她又捕获了一只狗狗，这次是柯基。

　　期间，赵依依在路上遇到许多人，他们也都跟自己一样，拿着手机到处寻找隐藏的虚拟角色和红包。

　　每个人的脸上，都带着惊喜和期待。

　　不一会，赵依依循着红包来到一家肯德基店门口，看着店内拥挤到摩肩接踵的顾客，赵依依诧异不已。

　　走进店里后赵依依才明白，原来很多顾客来这儿，都是为了捕捉一只稀有的虚拟角色，肯德基大叔！

　　手机界面上提示，在当前的店里消费，将会大大提升捕捉到肯德基大叔的几率，是以此时此刻，已经有一条长龙排在前台点餐。

　　赵依依明白，这肯定是微信官方和肯德基的联动活动，不过一想到肯德基大叔的虚拟角色，赵依依就不由自主的排在了长龙末尾。

　　反正自己刚刚领红包攒了两块多钱，正好花掉！

　　许多人，都抱着跟赵依依一样的想法。

　　从腊月廿二开始，许多人都跟赵依依一样走上街头户外，四处寻找隐藏的虚拟角色和红包。

　　微信群，朋友圈，微博，关于微信AR红包的话题和热搜一直不断，各种模样的虚拟角色被玩家们发现和找到，甚至于兴起了一股攀比收藏角色的风潮。

　　除此之外，微信活动页面的地图上，玩家寻找红包数量和捕获角色数量等榜单，也引起了许多玩家的攀比。

　　许多商场，超市或品牌，也都跟肯德基一样，跟微信官方进行了类似的合作宣发，使得自家的门店客流，比以往和往年春节提升了不少。

　　就连电影院里，也投放了美人鱼的虚拟角色，购买过《美人鱼》电影票的用户，大大提升了捕获美人鱼的几率，不可否认，微信的这种联动活动，也为《美人鱼》创下票房纪录，做出了不小的贡献。

　　至于那些不愿意走出家门的微信用户，他们也有的玩。

　　因为即使在家里，他们打开活动界面的AR扫码，也会发现一只上蹿下跳的猴子，每抓住这只猴子一次，都能收到一个红包。

　　除夕当夜，微信官方又联合豪华的明星阵容给大家送祝福，微信用户只要在活动界面给喜欢的明星打call，就有机会获得该明星的全套表情包和常用语语音包。

　　相比于以前微信的表情包只有图片，新增的语音包功能广受许多年轻的微信用户好评。

　　“亲爱的，晚安！”许多追星的粉丝将自己偶像爱豆的语音发给跟自己喜欢同一个爱豆的朋友，闺蜜，很是幸福。

　　这个春节，微信官方的春节活动不仅规模庞大，而且多种多样，全国的微信用户们，也在这样浓厚的节日氛围内，度过了又一个难忘的互联网春节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百八十五章 猴年微信春节活动免费阅读。https://xs.23sk.com 