    常兔刚说完，一名身背青铜长剑，穿着黑色劲装的黑发男青年举起了自己的右手，并且高声说道：“常前辈！我不满意这个奖励，可以换一个吗？”

    听到劲装男青年这么说，其余的选手们都皱起了眉头。

    你这家伙的言外之意不，不就是说你稳拿第一，那奖励已经变成你的东西了？

    天穹上的常兔眼睛微微一眯，“呵，是李家的小子，行，我就卖你爷爷一个面子。”

    “要是你们谁拿到第一，不想要药剂，也可以在我这里换等价的装备或者道具。”

    看起来异常年轻，说话却老气横秋的常兔一挥手，各种图片出现在天穹之上。

    “比如这种灵能枪械，比如李家小子可能比较喜欢的剑鞘。”

    听到常兔这么说，这位满脸骄傲之色的李家青年在嘴角之上扯出了一丝笑容。

    “多谢常前辈。”

    “行，奖励的事情说完了。”

    “想必规则上，我也已经说得很清楚了。”

    “简单来说，只要在针对扶桑特工的行动上，有贡献的人，都能晋级。”

    “那6位扶桑间谍和诸位测试者不一样，手上的腕表是没有投降功能的，当然，护盾还是会弹出来，否则也太明显了，没有难度，不过，不会有人去救他们，你们可以针对这一点，进行判断。”

    “那么，五秒后，测试正式开始。”

    常兔的身影立即在天穹上消失，一个非常显眼的倒计时则出现在常兔之前的位置。

    伴随着常兔的消失，在体育馆内的测试者们一个个大眼瞪小眼的互相观察了起来。

    不过大家都是黄种人，长得都差不多，扶桑特工能够潜伏在神州内，还能混到最终测试里面来，也没有一个是省油的灯，不会让人这么容易发现。

    “3，2.1。”

    在倒计时后，所有测试者的腕表都连续震动了三下。

    “测试开始！”

    测试开始的声音，在整个体育馆内回响了起来。

    噌！

    长剑低吟，测试开始这句话的话音还未落，那名李家男子已经拔出背后的青铜长剑，以迅雷不及掩耳之势，砍断了身边，离他最近的一名男子的手臂。

    鲜血飞溅！

    “为何攻击我！”

    这名失去了手臂的男子在尖叫声中，腕表发出一阵光芒，出现了一个护盾将他包裹住。

    “刚刚常大人说出抓鬼的时候，你就一直在左顾右盼，心中有鬼！”

    我靠！

    还真有人凭这个判断！

    站在角落目睹的全过程的刘先森扭了扭自己僵硬的脖子。

    幸亏自己忍住了！

    幸亏没有站在那暴躁小哥的旁边！

    一名身穿白色紧身衣，背后画了一个红十字的金发小个子救援人员，突然闪现而出将这名男子抓住，接着闪现消失。

    刘先森看着这位救援人员，很是有些眼熟。

    好像是…岚云轻的下属？

    这李姓青年突如其来的出手，让所有的测试者们都紧张了起来。

    大家纷纷和身边的人保持了距离，特别是离那个满脸骄傲的姓李的青年远远的。

    李姓青年将手中长剑一抖，将上面的血液甩落在地上。

    “简单，这种测试太简单了！哈哈！”

    得意的笑容在李姓青年的脸上绽放，他提起长剑，便看向了身边另外一名黑衣男子，“只要把你们这些废物全部都打残，那些扶桑间谍不就自然现身了么！”

    刘先森看到这位看起来脑子不太好使的李姓青年这么嚣张的样子，有些摸不着头脑。

    在场的参加者可是有200多人！

    你这句话，不是把自己放在了火上面烤吗？

    看到这种局面，刘先森可没心思去体院馆中心，趟这浑水。

    他抓住了李姓青年嚣张大笑的机会，给了雅马哈一个眼神，便重新回到了楼梯口，一个闪身，朝着上方跑去。

    刘先森的目标是那在体育馆上方，可以看到下方的VIP房间。

    他那贤惠的恐怖机器人老婆，在里面有了重大的发现。

    而在体育馆中心区域，因为那李姓青年说出了这句话，整个体育场上已经乱成了一团。

    当然，也有一些比较谨慎的家伙也躲藏了起来，准备静观其变。

    被刘先森留在原地的雅马哈收起了手中的长枪，摸出了弓箭出来，她也不管射不射的中人，躲在楼梯口的阴影中，朝着那体育馆中心区域，人最多的地方射击。

    这是刘先森通过心灵连接给她下的吩咐。

    反正场地这么乱，如果恰好射中了扶桑间谍，或者用箭矢堵住了扶桑间谍的逃跑路线，蹭到了助攻，他不就能过关了么！

    在这种水已经被搅混的大乱斗里面，前期可是不能冒险的。

    险让老婆冒就行。

    刘先森一路小跑，连跨楼梯，一路向上。

    刘先森这一路小跑可是有非常明确的目标的，在内部复杂的体育馆里面，根本就没有走弯路。

    在常兔解说测试规则以及等待的这一段时间里，恐怖机器人钻头已经将整个体育馆内部爬了个遍。

    甚至已经将这个体育馆内部的地形图绘制了出来。

    对于恐怖机器人的速度来说，那完全是绰绰有余，在绘制出地形图的同时，钻头还非常贤惠标注出了重点位置。

    如今整个体育馆的内部地形在刘先生的脑海里面清晰可见，他现在在体育馆内部奔行就像是行走在自己的家里一样熟悉。

    他朝着作为目标的VIP房间飞快的跑动，并且让附在自己身上的幽灵沙都子警惕起来，防止敌人的偷袭。

    恐怖机器人钻头也潜伏在他附近的墙壁之中，为他探路。

    很快他便精准的来到了VIP房间所在的走廊之中。

    然而就在这时，他身上的幽灵沙都子以及潜伏在墙壁内部的钻头，同时给他发来了预警。

    “有人来了！”

    刘先森立即停下脚步，严阵以待。

    数秒之后，前方出现了一名神色镇定，浓眉大眼，一脸正气的黑发年轻男子。

    以这位男子的样貌，放在电视剧一定是正派角色。

    这位浓眉大眼的年轻男子的目的估计和刘先森不谋而合，同样来到了体育馆建筑内部，并没有去参加那体育馆中间草坪的大乱斗。

