    “我叫王仙，你可以称我为，龙王！”

    当王仙波澜不惊的脸上平淡的吐出这句话的时候，周围所有人微微一愣。

    王仙？

    龙王？

    是谁？

    大部分的脑海中都是这六个字！

    “伤我亚曼之子，不管你是龙王还是虫王，今日你都得死！”

    “一个神火都没有点燃的凡人，敢犯神之子，罪不可恕！”

    金字塔亚曼神明听到王仙的话，威严的目光充满了审判，她手掌一挥，被土属性能量完全覆盖的华山上空，立刻凝聚出一柄审判之剑。

    土黄色的审判之剑，直接朝着王仙穿透而去。

    “呵呵，你儿子敢命人袭击花儿彩儿，我会让你们付出代价，也会让你们认识一下我，龙王！”

    王仙看着上空朝着自己袭击而来的审判之剑，手臂一挥。

    “轰！”

    一股沉闷的声音响起，利剑瞬间消散。

    “这片天，一个分身，还想要遮住？”

    王仙看着覆盖整个华山上空犹如漫天黄沙的土黄色能量，脸上露出一丝冰冷。

    他手臂一挥，整个上空震了震，一个巨大无比的手掌，直接撕开，土黄色的能量全部消失。

    “嘶~那个青年好恐怖的实力，我想起来，我想起来了，龙王，是龙王！”

    “十几年前的龙王，就是他，和十几年前一模一样，龙王竟然回来了！”

    就在这时，当所有人看到王仙只手击破亚曼神明分身的审判之剑，撕开上空的土属性能量时，一些中年老者突然想到十几年的那个名字。

    龙王！

    十几年过去了，对于这个名字，很多人都已经生疏了，但是当想到这个名字的时候，一股股记忆狂涌而来。

    “这怎么可能，真的是龙王，他没有死，他还活着，还活着！”

    “十几年前的那个龙王，竟然还活着！”

    一名老者震惊的疯狂低吼道。

    随着一声声低吼，越来越多的人响起这个名字。

    “哗哗哗！”

    一个个中年老者忍不住的直接站了起来，目光死死的盯着空中那个面无表情的青年。

    “怎么回事？龙王很出名吗？”

    当整个观众席至少一半人站起来的时候，那些青年微微有些懵逼和错愕。

    什么时候地球上有这么一号人物了？

    “求问，龙王是什么人物？我怎么没有听说过？”

    “同问，龙王是谁，看华山之巅很多人的反应，好像龙王很厉害，但我怎么没有听说过，不过他能够击溃神明分身的攻击，应该也不弱！”

    “不弱又怎么样，那金字塔神明可是说了，他只是一个没有点燃神火的人，这人绝壁药丸，敢与诸神对抗，自寻死路！”

    “你们这群小兔崽了懂什么？这是龙王，曾经无敌的龙王！”

    “镇压了一个时代的龙王，没想到龙王竟然还活着，天呐！”

    而此时此刻，在网络上，在电台上，十几亿人观看着这次的学院大比。

    突然发生的意外，令许多人惊讶的同时，也充满了兴趣。

    当所有人看到那个自称龙王的青年击溃神明分身的时候，所有人微微一惊。

    对于龙王这个名字，充满了好奇。

    不过很快，直播上多了很多刷龙王的弹幕！

    这令所有人青年少年一代满脸错愕。

    当他们看到镇压一个时代，无敌的龙王这些字眼的时候，也是微微惊讶！

    “什么镇压一个时代，什么无敌的龙王，今天招惹了一个神明，他死定了！”

    “没错，招惹我们金字塔的亚曼神，击伤我们门九神子，这所谓的龙王必定要被审判！”

    不过，虽然有很多人刷着各种龙王无敌的弹幕，金字塔势力的弟子，以及那些跟随着众神降临的弟子，则是嗤之以鼻。

    什么龙王？

    现如今惹怒了神明，他的后果已经可以想象！

    面对着的青年少年一代，以及四大势力弟子的嘲讽和不屑，地球上的中年老者脸上露出微微复杂的神色。

    他们没想到，龙王还活着，但，这是诸神的时代。

    刚才金字塔神明说龙王还未点燃神火，那么，曾经无敌的龙王，会是神明的对手？

    他们不敢保证，因为这里已经不是龙王的时代。

    这令他们脸上露出复杂的神色，目光紧紧的盯着直播视频。

    “师傅！”

    萧然在一旁看着，脸上露出担忧的神色。

    “放心吧萧然，你师傅比你想象的要强！”

    纪灵妃眼中闪烁着光泽。

    当初萧然的师傅，便给她非常大的震撼。

    事后她查找了一些关于龙王的资料，结果令她心中微微震动。

    他没有想到，一个地球上的青年，能够混到如此地步。

    镇压一个时代，镇压整个地球。

    “嗯？你一个没有点燃神火的凡人，竟然有如此实力？”

    亚曼神明分身惊异的看着上空完全消散的土属性能量，眼中闪烁着光泽！

    “母亲，杀了他，杀了他！”

    这个时候，一旁的门九神子头颅，面目狰狞的咆哮道。

    “九儿放心，母亲会帮你宰了他！”

    亚曼神明分身看了看自己的儿子，脸上又是一阵心痛！

    “一介凡人，蝼蚁敢犯神子，死！”

    亚曼神明低喝一声，手臂一挥，土属性能量凝聚成一个裹尸布，直接朝着王仙再次攻击而去。

    “嗡！”

    王仙伸出手爪，朝着前方的位置虚空一抓。

    灰蒙蒙的龙爪直接凝聚，一瞬间穿透那土属性凝聚而成的裹尸布。

    “什么？”

    看到自己的攻击再次被轻易的破掉，亚曼神明的分身终于脸色大变。

    “今日，神也保不了你！”

    王仙盯着门九神子，冷漠的说道。

    “轰！”

    龙爪来到亚曼神明分身前方，在其吃惊的目光下直接穿透她的身躯。

    太快了！

    “啊，你若是敢杀我儿子，我亚曼定会追杀到你天涯海角，诛杀你所有亲人朋友！”

    身份消散之际，一声厉喝从亚曼的口中传出。

    王仙听到她的声音脸色露出冷色，手臂一挥，门九的头颅继续朝着他飞过来。

    “不不，你休敢动我，你休敢！”

    门九看着自己朝着龙王飞去，惊恐的咆哮！

