    可是，已经没人相信她了。

    这家餐厅的生意非常好，围观的人很多，除了记者之外，还有客人、服务员。

    只是在记者的刻意控制之下，已经将机密性控制到了最大化。

    毕竟白月传媒财大气粗，为了打造《幕后巨星》投资巨大，原本以为拔得头筹的肯定会是大师姐。

    可是大师姐却半路出事了，如今的这个‘小唐妩’可以说是除了大师姐之外的最后一张王牌。

    白月传媒就是想舍，也要掂量掂量其中的代价。

    小记者信心满满地将手里的消息传了出去。

    可等啊等，等了几分钟，却得到了预料之外的消息，让人膛目结舌。

    回复很简短：不需要。

    小记者吓呆了，生怕搞错了什么，直接打电话过去总部，问：“你们是不是弄错什么了，白月传媒不要唐谷了？”

    这样的消息传出去，对于一个新人来说，可是致命的打击！

    可以说，一旦宣扬出去，小唐妩不仅仅是身败名裂，还会成为过街老鼠！

    毕竟，唐妩可不是那么好模仿的，那些个粉丝们，一人一个唾沫星子都可以把她直接喷死。

    总部那边的负责人也很费解，道：“大概是疯了吧，不过那边确实是这样说的，既然这样，那就发出去吧。”

    小记者犹豫了一下，猜测道：“是不是这个唐谷得罪了白月传媒高层，所以才……”

    “你管那么多干什么，赶紧发！”

    小记者不敢耽误，可又惋惜这样一个升职加薪的好机会，连夜编辑了最新消息，添油加醋地发了上去。

    果然，一发上去，网上直接炸了！

    《幕后巨星》这档节目，火爆程度令人发指，作为最受关注的选手之一，唐谷的热度丝毫不低于大师姐失踪事件的关注度。

    而当初唐谷发过的微博，都被挖坟出来群嘲。

    ‘不是说从小都跟唐妩长得一模一样，所以一直被人要签名吗？’后面贴了一张郭菲菲的整容资料，‘你小时候跟唐妩长得可真不像！’

    ‘我就说世界上不可能有长得这么像的人，果然是整容怪，还口口声声说自己纯天然，恶心！’

    ‘哎，心碎了，感觉感情喂了狗，粉转黑’

    ‘粉转黑+1’

    ‘粉转黑+2’

    ‘辣鸡唐谷，去死吧！’

    ‘不管怎么样，我都会支持你的，布谷，我喜欢的是你的歌声，我永远爱你！’

    ‘楼上的，那你知道她大学就被包养，还堕过胎吗？还骗光了金主的钱去整容，转头告诉你她是纯天然美女，这样的人你还喜欢吗？’

    ……

    唐谷几乎成了过街老鼠，她看着那些一条条充满恶意的新闻跟帖子，还有那些甚至于诅咒她的评论，绝望崩溃到嚎啕大哭。

    经纪人也急坏了，四处找人公关，但也只是杯水车薪。

    唐谷不断尝试要给白月洁打电话，可是每一次打，听到的都只是关机提醒。

    唐谷挫败无力坐在了沙发上，痛苦地抱头痛哭。

    完了，都完了……

    她想要的一切，她梦想中的一切，统统都完了……

    ‘叮咚’

    门铃响起。

    唐谷猛地抬头，就像是抓住了最后一根救命稻草一样，飞快跑过去打开了门。

    这个时候会来的，一定是能够拯救她的！

    可门打开之后，唐谷狠狠僵在了原地。

    站在门口的是一个女人，驼色的风衣让她看起来干练利落，一头卷发随意束起在脑后，戴着一顶深褐色的海军帽，脸上的漆黑面具光辉幽幽流转。

    在看见她的时候，热烈的大红唇蓦地扬起，“嗨。”