    当时楚馨柔能在那个时候跟他发短信，以楚馨柔的聪明，时间上是肯定掌握的很精准的，至少白汐汐也是在天楼上，不可能已经离开了。

    而他看到短信就冲了上去，那么一点时间，如果她真下来，在楼道里完全会碰到。

    再者，她身上有血，如果真走后门，下楼的时候也该滴了血在楼道里，楼道里却没有血，小房间里有血腥味，也没有血迹，这说明有人收拾了现场。

    而且，还是个男人。

    不然，哪儿能对付一条狗，还不动声色的在盛家带走她？

    那么她对他撒谎，是在掩藏什么？有什么不想让他知道的秘密么？

    那个男人，和她到底是什么关系？

    盛时年心里有一万个疑问，可现在的白汐汐那么虚弱渺小，他不忍生气，也不想质问。

    她既然不想告诉他，他就不问，反正，他会查出来的。

    白汐汐见盛时年沉着，也不知他在想什么，好似蒙了层雾，让人看不出真实情绪。

    她有些紧张，想到什么，绕开话题：

    “对了，谁给你发的短信？我怎么感觉我好巧不巧的晕倒，来条发疯的狗，再有人给你发短信，一切都是像是巧合？反而像是一场算计？”

    盛时年收回思绪，深幽的目光柔和看着白汐汐，薄唇微抿：“你倒是还没笨的彻底。”

    白汐汐就是随口一说，哪儿想到真的有人算计？这么一想，那应该是她的那瓶水有问题，当时她还以为是感冒又犯了。

    她诧异又惊讶：“是简嫂吗？可她恨我恨到那样的地步吗？”

    盛时年揉揉她的头，轻轻摇头，脸色变得讳莫如深：

    “主谋是楚馨柔。”

    一句言简意骇的话语，透着杀气。

    白汐汐听到‘楚馨柔’三个字，身子狠狠一颤，瞳孔无数倍睁大。

    怎么可能？怎么会是楚馨柔？她外表那么温婉善良，不可能做那么恶毒的事情，而且她也没有害她的理由，不对！等等……

    昨晚她和盛时年在一起，苏蔓琴她们来敲门，今早出现那样的事情，盛时年收到短信赶到天台，她们的幕后目的，都是想揭穿她和盛时年的关系。

    所以！楚馨柔知道她和盛时年的关系，怀恨在心，才设计的！

    “她……她知道我们……”白汐汐开口的嗓音带着浓浓的颤音。

    盛时年轻点了下头，握住她的手，低头在她手背上一亲：“别多想，我会处理，这件事，我也会给你一个交代。”

    他的话语，无疑是坐实白汐汐的话语，她整个人呆愣了。

    楚馨柔竟然知道，她是怎么知道的？什么时候知道的？那之前那段时间她对她撒谎，她心里其实都是心知肚明的。

    要死！那时候她该有多伤心？难怪她那么恨她，用狗来羞辱她。

    而这一切，是自己睡她的未婚夫，还说谎，完全是咎由自取，罪有应得。

    在她心里，她一定是十恶不赦的罪人吧？

    她的身子，开始颤抖。

    盛时年是握着她的手的，感觉到她的发抖和小手的冰凉，他温声道：“汐汐？怎么了？”

    白汐汐收回思绪，看着盛时年异常俊美的容颜，焦急的反握住他的手，说：

    “盛先生，我们的错，你别怪罪楚馨柔，也别追责，该道歉的人，是我。”

    盛时年没想到她会说这样的话语，剑眉紧蹙：“你有什么错？她这么对你，无论如何，都已经超过界限。

    何况，我跟她的关系早已经说清楚，她该有自知之明。”

    语气之中，透着寒气与浓浓的杀气。

    白汐汐不是圣母婊，伤害她的人她不会手软，但现在这个人是楚馨柔，她没有立场、更没有脸面去责怪。

    “盛时年，你还不懂么？不管你爱不爱她，都是我的错。

    如果第一晚我没有走错你的房间，你不会和我产生纠葛，更不会跟楚馨柔解除婚约。

    说到底，一切都是因为那一晚，所以是我的错，是我抢了她的未婚夫，抢了她的美好生活，我是个罪人，就算今天真死在那里，也是我自己罪有应得，我……”

    她情绪激动，越说越恨死自己。

    “白汐汐。”盛时年不想再任由她说下去，也不喜欢她这么贬低自己，一双柔和的眸子变得阴鸷，漆黑，冷厉的质问：“你是不是受到惊吓，脑子吓煳了？我说了，错的人是她。”

    冰冷的气息扑洒而下。

    白汐汐的脸色却没有丝毫变化，她现在没有傻，脑子是很清醒的，比任何时候都清醒。

    黑露露的眼睛坚定的望着盛时年，唇瓣缓缓抿开，问：

    “盛时年，你敢说，你取消婚约不是因为我吗？你最开始跟楚馨柔在一起，不也有跟她相处的念头么？”

    太过犀利的质问。

    盛时年被问的哑然。

    不错，是因为白汐汐，在遇到她之前，他没想过退婚，遇到她之后，他就算身体的洁癖有了改善，也依然不想碰楚馨柔。

    而最开始，他也的确有过娶谁不是娶，和楚馨柔将过就过的想法。

    白汐汐看着盛时年沉寂的脸，可笑的笑了笑：

    “你用三十年的时间默认那份婚约，楚馨柔等你二十几年，你们本该是最般配最幸福的夫妻，我呢，我用一晚毁了她人生的梦，所有的期待，那种心灵的痛和绝望，不是我这种肉。体的疼能代替的。”

    盛时年：“……”

    她这么字字铿锵有力，他第一次感到无语反驳。

    他隐约感觉，她还有话说。

    下一秒，白汐汐果然又开了口：“盛时年，你也没有资格责罚楚馨柔，她没有错，要真说我身上的伤，那也是你的原因。

    因为是因为你和我的关系，我才受到这种伤害，如果没有你的话，我和楚馨柔不会有这么深的仇恨，我也会过的平平安安的。”

    听到这里，盛时年整张脸都冷寒了下来，再也控制不住怒气：“所以呢？除了别让我责怪楚馨柔以外，你还想说什么？一次性把话说清楚。”

    白汐汐抿抿唇，从唇里挤出话语：“提前放过我吧，我不想熬剩下的四个月了。我不想再做这样的罪人。”

