    徐婆子直直地跪了下去，老实地回道，“夫人，奴婢跟了您二十年了……”

    “你觉得我有什么不同吗？”楚惠蕊双眼紧紧的盯着她。

    刚刚的话不知道这二人有没有听到，为免万一，她不得不多做一手……

    “奴婢伺候夫人二十年，没觉得夫人有什么不同，若硬要说有什么不同，奴婢想就是心太软又太过仁慈吧……”

    楚惠蕊见她与平时没有什么不同，便闭上了眼睛，暂时先留着她，因为她的身边，可用的人并不多，这也是多年来，怕被别人看出什么的原因，她的身边，没有丫头的原因。

    暗暗思忖着，回去的路上，有一条河……

    马车悠悠的走上玉带河的桥，然，不知为何，马儿受了惊，刘伯怎么都控制不住它，说是迟那是快，整辆马车就在路人的视线里，落下了玉带河！

    “救命……救命……”马车落水后楚惠蕊与徐婆子从深深的河水中露出了脑袋，徐婆子大声求救，转身几个精壮的年轻人便跳了下去。

    很快，楚惠蕊与徐婆子被救了上来，有好心的大娘拿了衣服给二人披上，楚惠蕊便指着河水，花容失色地道，“刘伯，刘伯还在水里……”

    几个青年在河水里摸了好久，连马车都推到了岸边，可却没有刘伯一丝影子，无奈地对着她摇了摇头。

    楚惠蕊的泪瞬间落了下来，“刘伯……刘伯……”

    徐婆子紧紧的搂着她，“夫人，请您节哀。”

    楚惠蕊靠在她的怀中，眼泪流个不停，只是心里却道了声可惜了，怎么没把她也一块淹死了……

    周围百姓中的四人，顿时明白了主子话中的意思，子风四人彼此示意一下后，留下一人在此，三人悄悄的离开人群，向玉带河的上下游摸去……

    ******

    楚惠蕊与徐婆子被好心的人送回了相府，看着一身狼狈的她，沈青禹眉头不展，命人将她送回房中，便叫住徐婆子问道，“出了什么事？马车呢？”

    徐婆子忙跪了下去，“回老爷，奴婢陪着夫人尽完香回城路过玉带河的时候，不知怎么就惊了马，连人带车一块儿掉进了河中，奴婢与夫人命大，从车里逃了出来，可是，刘伯……刘伯却不见了踪影……”

    沈青禹一脸冷峻之色，“好好的，怎么就惊了马？”

    “奴婢也不知，待反应过来的时候，已经落水了……”徐婆子真的是不知道啊，虽然心中有感觉楚惠蕊会对刘伯下手，可关键是夫人还没下手的时候，马车就落水了，若不是她对楚惠蕊的性子有些了解，早做了准备，估计这会她也淹死了。

    沈青禹未再理她，转身去了惠荷院。

    “蕊儿……”

    楚惠蕊已经泡过了热水，这会正盖着被子躺在床上。

    心思翻转，她刚想动手怎地就惊了马？

    难道，是那个该死的丫头？

    不不，还有一个他！！

    沈青禹进来就见她浑身直打哆嗦，将她抱到了怀中，“来人，都是死的吗，没看到夫人病了，还不快去请大夫……”

    楚惠蕊不喜欢太多的人侯着，所以她这惠荷院里，除了一个跟在她身边的徐婆子，剩下几个也就是打扫的丫头婆子了。

    听得沈青禹的怒吼几个奴才扔下手里的活计便去找管家找大夫了。

    ******

    翠竹从树上下来，对沈千伊道，“小姐，楚惠蕊与徐婆子回来了……”

    “嗯，不用理她。让冷辰散些谣言出去，说上都城里出了别国的隙作，再传几国间的大战即将来临，再传些其它的。总之，就是让楚惠蕊还有跟她接头的男人都害怕的东西出去……”

    翠竹点头，人言可畏啊，小姐是逮到了人性的这一弱点，玩起来没头了！

    唉，得罪谁也别得罪自家小姐啊！

    “另外，让冷辰将青青给我送到妙舞天下，今晚我要见她。”

    ******

    沈茗音与江氏已经相对无言一个时辰了，母女俩个都为刚刚一瞬间的提议惊住了。

    江氏的心砰砰直跳，想不通，女儿怎么会有这样的想法？

    就在这时三少爷沈玉枫拿着风车跑了进来，见到这诡异的气氛便想退出去，却被江氏上前给扯住，抢下他手里的风车撕碎扔到了地上，寒着脸，冷着声，“你这个不知长进的，大少爷你比不过，难道你连个庶子也比不过吗？玩玩玩，就知道玩，你真是让娘寒心，让你父亲失望……”

    “我讨厌你我讨厌你，我不要学习，我不要学习……”沈玉枫看着地上被撕碎的风车，又听她娘永无止境的唠叨，扭着身子要挣开江氏的钳制。

    却在这时，一直不动的沈茗音倏地站起了身，上前一把抓过沈玉枫，竟是想了不想对着墙壁就砸了过去。

    “咚——”

    “啊——”

    沈玉枫一头撞在了墙上，直接晕了过去，而江氏惊叫一声，吓的脸色顿时苍白，待反应过来，急忙跑过去将倒地的沈玉枫抱到了怀里。

    “你疯了……”

    江氏转眼怒瞪着沈茗音。

    “娘，这机会刚好，真的，真的没有比这再好的机会了……”沈茗音双眼露出阴森的凉意，她要自由，她不要被当成奴才供人使唤。

    起身，突然大叫一声，“啊……快来人啊，快去叫祖母，三少爷晕过去了……”

    二房这边突然乱了，没一会老夫人被叫了过来，看着那不省人事的孙子，心疼的她直抱在怀中，“天杀了，这是怎么弄的，都傻愣着干什么，还不去叫大夫……”

    再说沈茗音，她知道时间有限，更是拼了命了。

    带着两个丫头，拎着准备好的棒子斧子在老夫人一离开的时候，就窜进了清草堂！

    看着如此一般的五小姐，院子里的婆子吓的边叫边跑，却在沈茗音一棒子砸晕一个后，都蹲了下去，没人再敢吱声，任她闯进屋子里疯狂打砸。

    “冷霜，给我看好了这些奴才，哪个不听话，你给我往死了打，若是放跑一个，就别怪本小姐让你求生不得求死不能……”

    连恐带吓，更不要说冷霜本就知道她主子是什么脾气又哪里敢不听话，拎着个棒子，冷冷的站在院门口谁也别想出去！

