    回青霞村的路上，周萧一直思考着这件事情。

    只是回了村里的时候，还没有思考出个所以然来，只好暂时先放弃这个念头。

    陈荔不是第一次来青霞村了。

    只是前几次来的时候，都不是作为周萧的朋友，甚至可以说当时是作为周萧的敌人。

    开车经过陈涛家里的时候，陈荔感慨万千。

    瞅了一眼陈涛的房子，问道：“这家人，现在不住这里了吗？”

    周萧道：“他们哪儿还有脸住下去，搬走了，房子被银行拿走了，现在又被村里人买了下来。”

    “这房子，还不错。”陈荔说着。

    撇开陈涛一家人的性格和他们做下的事情，只是看房子的话，这房子确实不错，地理位置也挺好的，在村里算得上是一顶一的好地方了。

    周萧没发表意见，他又不喜欢这房子，就算翻新住进去也不会觉得舒服。

    到了周萧家门口。

    车子还没熄火，就已经看到兴冲冲从家里冲出来的杨倩了。

    看到车，她非常高兴。

    看到周萧，她更加高兴了，脸上的笑容灿烂的就像鲜花一样。

    看到陈荔的时候，笑容马上垮了下去，颇带着警惕性的目光打量着陈荔，注意到她和周萧之间总是有意无意拉开距离的时候，笑容又渐渐升了起来。

    这不是敌人。

    陈荔对周萧而言，更多的是同事关系。

    看到杨倩，周萧笑呵呵道：“倩姐。”

    刚问候了杨倩，张莉花也跟着出来了，看她裹着围裙，应该是刚刚准备做饭来着。

    张莉花一脸惊喜，“回来也不说一声！马连子村那边的事情都搞定了！”

    周萧道：“还行，差不多了。”

    张莉花看向陈荔，道：“这位是陈荔吧？”

    陈荔微微点头。

    张莉花笑呵呵地说道：“你们先院儿里坐会儿，我回去做饭！”

    陈荔把东西往车里一放，撸起袖子道：“我来帮忙吧。”

    张莉花愣道：“你会做饭？”

    “打打下手是没问题的。”陈荔道。

    这句话有些谦虚了，陈荔的手艺也是不错的，毕竟是自己一个人生活了这么多年。

    都说穷人的孩子早当家。

    早当家说的不就是早早懂事，早早就会做一些同龄人做不到的事情吗？

    陈荔既是穷人家的孩子，也是个可怜的孩子。

    在生存这方面，她也算早当家了。

    生存。

    首当其冲的就是吃饱。

    午饭是炸酱面，本来就决定好的。

    周萧和陈荔来了，也只是多添了碗筷的事情，也稍稍炒了两道周萧爱吃的菜。

    三个女人是不挑食的，什么都吃。

    吃过午饭，周萧就去休息了。

    这些天一直都在忙活，前前后后的忙活，基本上停不下来。

    好不容易回家了，周萧第一时间想到的就是休息休息，好好睡上两天，别的事情什么都不用管。

    一天无话。

    ……

    到了第二天，周萧算是好好清闲了一天，看看村子里的菌棚，锻炼锻炼身体。

    ……

    到了第三天的时候，周萧没办法歇着了，他接到了一个陌生电话。

    “喂？是周总吗？”

    对方的声音很耳熟，是那个在医院门口见到的女人。

    “是我。”周萧一骨碌坐了起来。

    “抱歉打扰您午睡了。”

    这耳朵，太敏锐了吧。

    周萧摸了摸鼻子，道：“刚准备起床，也不算打扰。”

    “蜂蜜柚子茶的效果非常好，所以我想要再买一点儿。”女人直接言明来意。

    不用说也知道。

    萍水相逢。

    一个女人给一个男人打电话，如果不是为了蜂蜜柚子茶的事情，就可能是想要勾引你了。

    前者是意料之中。

    后者，就需要多加小心了。

    “你现在在哪里？”周萧直接问。

    倒不是特别重视这位客人，只是周萧觉得很好奇。

    按照他给的量。

    这个女人昨天就应该打电话了，而不是等到今天，可偏偏今天才打电话过来。

    是减少了蜂蜜柚子茶的用量？

    如果是这样，周萧又十分好奇她嘴里所说的“效果非常好”。

    蜂蜜柚子茶的效果是不错。

    但如果份量不够的话，也会很难达到预料之中的效果。

    出于这个想法，周萧觉得还是亲自见见这个女人比较好，可以了解到蜂蜜柚子茶在她身上的作用，说不定可以为之前的想法打开什么突破口。

    女人并不知道周萧的想法，听到他问地址，连忙说道：“不用您亲自送过来，我自己去拿就可以了。”

    “主要是我现在正好也想去一趟江城，顺路而已，要不我说个地方，你在那里等我？”周萧笑着道。

    “也行。”

    “那我们在绿意小厨见面，两个小时后。”

    “好。”

    约好见面时间和地点。

    周萧起床简单抹了一把脸，叫上陈荔一起去江城了。

    确实要去一趟。

    要忙活建造民宿的事情，这方面的事情得陈荔这个帮手，还有别的一些琐事。

    一上车。

    陈荔这边就递给了周萧一份报告。

    “这是我拟好的有关于马连子村建造民宿的计划，我参考了村里的地形和适用面积，参考出的方案，关于耗材方面的信息在最后面。”

    陈荔这个人，突出了一个细致、用心。

    以马连子村的地图，算出来了建造民宿大概需要的用料和各项成本。

    虽然真实做起来肯定比这个消耗要多，但这也算是给周萧提前提供了一个思路，计算现在手上的流动资金，看看民宿的事情是不是能成。

    民宿建设本来就不怎么费钱，按照陈荔的计算，公司现在的情况足够支撑。

    这份计划也足够细致、简单，就算是一个外行人来看也能看得出来。

    周萧细致看过，嘴里缓缓吐出一句夸奖：“不错，就先按着这个计划，你联系一下家用电器和原料提供方面的细节，施工队那边的话，让韩坤想办法。”

    让韩坤想办法？

    陈荔秒懂。

    这是要让韩坤从中捞一笔。

    这生意肯定赚钱，他交给自己的朋友亲戚来做的话，自己也能从中获得一些好处。

    旁的不说，最起码先能够凭借自己的本事买一辆车吧。

    要不然他一个临江县工业区的负责人整天骑着电动车晃悠，怎么看都觉得特别累。

    夏天热。

    冬天冷。

    真够受不了的。

    主要也是韩坤在这件事情上确实下了功夫。

