    ;

    已经修改好的监控视频，又加入了外号叫坦克的小混混资料，秦天玩心大起，因为智脑的给力程度，所以一点也不担心被发现人为修改的痕迹。

    掏出怀表看了看时间，距离国家新闻台的午间新闻节目，也就差几分钟了，一边打开电视机，一边对着小不点吩咐道：“小不点，侵入卫星信号转播系统，把刚刚修改好的这段1分钟时长的视频插播进去，呃，拟定个标题，就叫“葫芦娃惨案”，哈哈哈！”

    虚拟的小不点的精灵形象也掩嘴笑道：“老板，你真调皮，已经侵入转播系统，正在植入视频，植入成功。”

    完成了这一系列惊爆无数黑客的侵入电视台转播系统，前前后后也不超过5秒钟，随后秦天也无所谓的看起了午间新闻。

    刚刚放完开头，主持人话音一转，按照字幕播报：“现在插播一条紧急新闻，今天上午11时许，京城的某医院中发生一起命案，起因竟然是葫芦娃…”

    播报到这里，支持人都绝对有些不对劲了，葫芦娃？开什么玩笑？后台的工作人员也急忙检查了播报设备，发现并没有出故障，因为时间的缘故，只能示意主持人继续报道。

    而此时无数坐在电视机前看新闻的观众们，都不约而同的有些摸不着头脑，动画片里的葫芦娃？还惨案？顿时有种哭笑不得的感觉。

    紧接着就是事先植入的视频开始播放，还是1080p的超清画面。

    ……

    秃头杨魏：上次答应给你们每人100万，我可是预先支付了10万块，这样吧，只要你把葫芦娃给杀了，剩下270万当即奉上，怎么样?

    坦克愤怒的掏出手枪顶在秃头杨魏的脑袋上，骂道：草泥马，就是你个傻插叫我们我去惹葫芦娃，现在劳资被他注射了液体炸.弹，都是因为你！

    秃头杨魏：不要杀我，我给你钱，270万现在就给你。

    坦克：“别以为我不知道，你现在身上一毛钱都没有，等你拿钱过来？那就等着被警察抓吧！为了救我自己，只能让你去死了！”

    砰！

    接下来的场景并没有打上马赛克，而是很直接播放出完成的爆头场景，顿时惊呆了无数电视机前的观众…

    到了最后的部分，就弹出了坦克的基本资料：李克，男，30岁，无业，曾多次因为打架斗殴被劳教……确认死者为杨氏集团董事长，杨宏志的独子，目前李克正向这京城西郊方向逃窜，若有群众发现李克的踪迹，请在保证自身的安全下拨打报警电话xxx。

    看完了这段新闻，秦天美美的伸了个懒腰，下意识的说道：“敢得罪我，不用我亲自收拾你，你也死定了！哼！”

    摸了摸有些饿的肚子，拿出古籍，让智脑小不点的记录一遍，再下到二楼，把古籍还给了无极散人，说道：“内容我都记下了，中午布龙在学校吃饭，咱到小吃街逛逛吧，下午一起去古玩市场碰碰运气怎么样？”

    无极散人接过古籍，摇头道：“不了，这牛魔大力拳还需要专研一下…”

    秦天无奈的摇了摇头，也没有再说什么，反正家里也有一些食物，不怕饿着他，就独自开车准备要走人。

    刚刚开走还没过百米，裤兜里的手机响起了，一看号码是黑狼打来的，也没有多想什么，直接按下接听键。

    刚把手机放到耳边，黑狼那冷冷的声音就响起了：“秦天，午间新闻看了吗？”

    秦天玩味一笑：“看了啊，有什么事么？”

    “别以为我不知，那葫芦娃惨案跟你有关吧！”黑狼淡淡说道。

    秦天依旧玩味道：“什么？和我有关，证据呢？告诉你，要是没证据，就别乱扣帽子，我还有事情要忙，没其他的事情就不要烦我。还有，不许催货！”

    黑狼明显被哽住了，催货是必须的任务之一，刚想转个话题套个近乎，可电话的那头却传来了嘟嘟声，黑狼罕见的一愣神，紧紧的握住电话，隔空骂道：“别以为我不知，肯定和你小子有关，玛德，竟然挂我电话！”

    惹着郁闷感觉，继续回拨了过去，不多时就显示接听了，秦天依旧是那副玩世不恭的口吻道：“嘿嘿，又打我电话做什么？别磨叽啊，我很忙的！”

    黑狼憋屈的说道：“杨魏的死恐怕要弄出不少麻烦，不过你放心，上头会帮你解决的，这次联系你还有其他的事情，上次随着3搜空天航母一起交付的那3具气象武器，出了点小故障，这边没办法修理！”

    秦天撇嘴道：“我交付的商品是不可能出故障的，唯一的解释就是你们拆了没办法装回去，早就知道你们会想法子破解，这事别烦我，谁拆的就叫谁再装回去。”

    黑狼也有了一丝怒气，不满道：“秦天，你也知道上头为你做了很多事，帮你扫平了很多麻烦。”

    此言一出，气氛明显就不对味了，黑狼当即就有些后悔，因为他想起了秦天的那副臭脾气，看样子是说了什么不该说的话！

    果不其然，电话那头沉默了几秒后才缓缓传来秦天的声音：“黑狼，你说上头帮我摆平了很多麻烦事？很多？我怎么没发现，倒是给你们占了很多便宜才对，你也是看过所有武器报价清单，结尾都是以美元为单位，而卖给你们是以华夏币位单位，中间差了几倍，你自己算算，而且这还不算事，后面我又解禁了好几种产品，这些产品现在也只有华夏才有资格买到，其他的事情还需要我多说吗？”

    顿时觉得很理亏的黑狼，只得努力陪笑道：“秦天，你也别生气，要知道国家这边也是有难处，你为国家做出的贡献是无法磨灭的，这次算我求你了，就帮帮忙吧，西北那边正在闹旱灾，人工降雨根本就不顶用，就指望这气象武器来救急了，地里种植的庄家是农民们一年的收入…”

    说道这里，秦天也有些无奈了，抱怨道：“那你们还敢拆？当初就告诉你们，有些东西一拆开就没用了，实话告诉你，气象武器最重要的不是外置的设备，而是内部装载的特殊化学物质，接触到空气就没用了，这种特殊的化学物质我还有些存货，等晚上的时候来我家里取，这次就免费送你们3个单位的额度，下次我可没这样的好心情！”

    接手这桩破事，秦天的心情也好不起来，可接下来的消息却让秦天更加开心不起来，因为小不点提示道：“老板，机械蚊子遇到不明强干扰，外号叫坦克的小混混也跟丢了，准确来说是蒸发了一样，找不到任何踪迹。”

    秦天郁闷了，机械蚊子遇到干扰的情况，以前只出现过一次，就是在强制位面任务的时候，无法探查武侠位面的武神堂，最后才知道是顶楼的一个法阵在作怪，后来破开法阵之后，那个法阵也损毁了，没有回收的价值，但是现在又是怎么回事？

    当即出声道：“那他最后出现的地点在那里，我们现在就赶过去！”

    ……