    “形象，注意形象，你可是仙龙老祖啊！”敖煌在一旁恨铁不成钢的提醒道，感觉混元老祖现在的样子，完全把他仙龙的气质都给破坏了，而且，混元老祖一点仙龙强者该有的矜持都没有。

    不过，敖煌这完全就是站着说话不腰疼，他生来天赋就好，比混元老祖都要强一些，将来突破仙境的时候，成就肯定在仙龙老祖之上的，成为中阶仙龙是铁板钉钉的事情，成高阶仙龙都有希望，而现在他得到神龙之气之后，突破高阶仙龙几乎是稳稳的。

    混元老祖修行一辈子，活了也有千八百年的了，辛辛苦苦踏入仙境之后，方才化身仙龙，血脉得到了升华，可是想要更进一步，几乎是不可能的了，所以他把希望寄托在敖煌的身上，其实整个龙族仙龙强者都和混元老祖一样，几乎大都是晋升无光了，只能停留在低阶仙龙的层次，中阶仙龙屈指可数，地位都很高。

    现在苏辰给他带来了希望，混元老祖的心情，又岂是一般人可以理解的，不过，即便是低阶仙龙，面对同修为的其他种族的强者，也是有着极大的优势的，有些时候甚至可以做到碾压。

    若非龙族顶尖强者的数量实在无法和人族相比，恐怕这个世界早就被龙族称霸了。

    “老祖，您这算不算是验货啊？”苏辰开着玩笑，取出了十条神龙之气，十条神龙之气在他的指尖游走，散发着迷人的光泽气息。

    嗖！

    几乎刚取出来，混元老祖就将神龙之气给夺走了，随后，他很干脆的闪人了：“那啥，我先去修炼一番，你再考虑下看有别的条件没有。”

    “额……这……”苏辰无奈的看了眼敖煌，最终哭笑不得的摇了摇头：“老祖这也太急切了吧？”

    敖煌翻了个白眼：“哼，你不是龙族，你不懂我们龙的，我还算好了，没那么大的执念，可是对于老家伙来说，进化是他们存在的目的，在你们眼里，或许认为我们真龙就是真正的龙族了，其实不然，在我们龙族自己的眼里，真龙就好比你们人类的普通人一样，而真龙当中最优秀的也就相当于你们人类中厉害一些的天才而已，只有仙龙，才相当于你们人类那些惊才绝艳的天才，可就算这些惊才绝艳的天才，在一个天才汇聚的地方，却又显得泯然众人了，仙龙也是如此，因为在仙龙之上，还有更高的血统，所以，你可以理解那老家伙的感受了吧？”

    苏辰沉默片刻，点了点头：“看来，每个人都有自己执着的东西，只是不同的人，追求的方向不同罢了。”

    敖煌愣了下，琢磨了下苏辰，深以为然的点头赞同道：“你这话说的确实很有道理，有时候，我都很迷茫，不知道自己追求的是什么。”

    “切~你一个小屁孩儿，这些东西，可不是你需要考虑的，你现在还是老老实实的修炼吧，等你长大了，自然就知道自己要努力的目标是什么了。”苏辰笑着调侃道。

    “哼，我可不小，我都八岁了！”敖煌最讨厌别人说他年纪小了，当即不满的反驳道，同时踮起脚尖，怒气冲冲的盯着苏辰，和他瞪着眼。

    苏辰在敖煌的脑袋上和自己比划了下，笑道：“你还说你不小，你看你才达到我哪儿？”

    “哼，谁跟你比这个，我要变成本体，你还没我一根指头大呢！”敖煌不屑的说道。

    “好，不比这个，那就比实力吧，你说说，你能打过我么？”苏辰继续调侃道。

    “你……我才只有八岁，你比我强很了不起么，等我有你这么大的时候，肯定比你现在厉害。”敖煌辩解道。

    “哈哈，你自己都承认了，你还是小嘛。”

    “……”敖煌张了张嘴，发现自己和苏辰斗嘴根本就不行，只好恨恨的闭嘴，不再吭声，芒牙和敖暗在一旁笑看着，也不说话。

    芒牙一直表现的十分的镇定，而敖暗刚才在面对混元老祖的时候，可是紧张的很啊，特别是看着苏辰在和混元老祖谈条件的时候，敖暗感觉自己就是在做梦，在龙族当中，等级观念还是很严格的，敖光面对敖煌和芒牙两个仙龙敢出手，主要还是因为他自己天赋也够高，实力够强，否则的话，他绝对没有胆量出手的。

    一般情况下，仙境之下的龙族，在面对仙龙的时候，那是绝对的服从的，就算是有宝物，也会主动献上去，换成贡献，可以兑换对自己有用的宝物的，就算是神龙之气，每一个真龙能够炼化的数量也是有限的，一旦达到一定地步，想要再做突破，消耗的数量就是庞大的，不是谁都能够禁得住消耗的。

    而苏辰却可以淡然的和混元老祖谈论条件，这一点，让敖暗很是佩服，他相信，换成其他人类的强者，哪怕是碎虚境人类强者，在面对混元老祖这个层次存在的时候，也绝对无法和苏辰相比的。

    十条神龙之气并不多，敖煌炼化的时候，都没有耗费多长时间，混元老祖就更快了，就在众人交谈着的时候，眼前突然人影一闪，仙风道骨模样的混元老祖又窜了出来，在他出现的霎那，苏辰隐约感受到了一股世界的力量。

    显然，混元老祖应该是跑到了他自己的世界当中了，仙人的小世界，可比碎虚境的小世界强大得多了，苏辰难以想象，混元老祖的世界，到底是有多么的庞大。

    “老祖，感觉如何？”苏辰压下心头的念想，询问道。

    混元老祖一脸的笑容，十分满意的说道：“哈哈，比我预料的要好得多，就在刚才，我已经一举突破了瓶颈，晋升到中阶仙龙的地步了，哈哈，龙族当中，在玄仙层次达到中阶仙龙的，我还没见到第二个，哈哈！”

    “老祖居然突破了，真是恭喜老祖了。”这些都在苏辰的意料当中，所以，苏辰并不惊讶，他笑着为混元老祖祝贺道。

    “这些可都是你的功劳，你这几条龙气，帮我打破了阻碍我数百年的瓶颈，功不可没，而且，你还愿意拿出二百多条龙气卖给我们龙族，哪怕再多的财富都无法交换啊，我龙族欠了你一份人情！”混元老祖恢复平静，很是认真的说道。

    “老祖言重了，这龙气对我并无太大用处，能帮上老祖这么多，也是我的荣幸。”苏辰客气道。

    “行了，这些虚伪的话就不说了，我现在算是占了你便宜了，什么都没给你，却白得了你这么大的好处，你提的几个条件不是有个和敖光那小子有关系么？刚好那小子就在外面，走，我这就去帮你把这件事情解决了。”混元老祖说完，苏辰就感觉一股力量波动传来，前方突兀的出现两个人来，正是按照混元老祖的吩咐，等候在外面的敖光和敖刑二人。

    “老祖！”两人反应过来，连忙对混元老祖行礼道：“您有什么吩咐？”

    “敖刑，敖光！”混元老祖看着两人，以命令的口气说道：“敖灭等人的死，就到此为止了，那是他们咎由自取，你们不许再追究此事。”

    “是，老祖！”敖煌和敖刑二人心中万分的不甘，可是面对混元老祖，他们却是不敢说半个不字，顶撞仙龙老祖，那可是大罪，弄不好就会被废掉修为，关入牢狱当中，遭受雷霆罚身之苦，若是碰到脾气不好的仙龙老祖，直接一巴掌拍死都有可能。

    “还有，敖光，你那里是不是有个叫龙美心的女子？”

    敖光愣了下，有些迷茫，他的女人很多，手下送来的女子也有不少，他从来不去记这些人的名字的。

    不过，混元老祖问起此事，他也不敢多想，连忙回应道：“启禀老祖，我对这个叫龙美心的女子确实没有印象，不知道老祖问这个女子所为何事？”

    “那是苏辰朋友的爱人，你若是见到，定要送到苏辰身边，切不可耽搁了，知道了吗？”混元老祖心神通达，看出敖光不是在骗他，他应该确实不知道龙美心，但毕竟这是苏辰的一个条件，混元老祖还是要帮他做到的。

    “是，老祖，敖光若是遇到，定然将她完好无损的送到苏公子处！”敖光虽然不明白到底是怎么回事，却也看出现在苏辰在混元老祖面前有着不小的地位和分量，连对苏辰的称呼也都变了。

    “如此最好！”混元老祖点了点头，回头对苏辰说道：“这样你可满意？”

    “嗯，既然敖光圣子不知道龙美心姑娘，那想来她应该还没有到，还望敖光圣子到时多多在意下。”苏辰知道敖光不敢在混元老祖面前耍花招，既然他说不知道，那定然是没有错的了，苏辰只能暂时将此事放下，只等敖光那边有消息了，再去接龙美心。

    敖刑看到混元老祖的言谈行为，不禁很是诧异，见他没有再问事情，便壮胆开口说道：“老祖，这苏辰强迫敖煌圣子突破虚境，此乃大罪……”

    “你忘了我刚才说的话？”混元老祖突然盯着敖刑，一股恐怖的其实碾压下来，敖刑顿时脸色一阵煞白，胸口更是涌动出一股气血，险些当场喷出来，只是当着混元老祖的面，他硬生生压了下来。

    “老祖赎罪，敖刑无意冒犯，只是，敖刑对于老祖的态度有些疑惑罢了。”敖刑连忙解释道。

    “呵呵，好了，你不需要知道太多，你只需要记住，以后苏辰就是我们龙族的贵客，你们对待他，不说像对待我们这些老家伙那般，但起码也要恭恭敬敬的，不能有任何的怠慢，知道了吗？”

    “这……”

    “嗯？”

    “是，老祖！”敖刑和敖光赶紧恭敬的说道。

    “好了，你们可以离开了，敖光，记得你的事情。”混元老祖直接开始撵人了。

    “敖光，敖刑告退！”两人心头有着无数疑惑，却不敢再问，敖刑多了一句嘴，就被混元老祖震伤，敖光可不敢再触这个霉头了。

    两人告辞离开之后，混元老祖对苏辰说道：“龙美心的事情就等敖光的消息吧，你如果没有事情的话，可以跟我一起回龙宫，我帮你完成剩下的事情。”

    “老祖，我在这里还有些事情要处理，怕是无法现在就和你过去。”苏辰迟疑道。

    “无妨，你先把这里的事情忙完了，再和敖煌这小子一起回去，而且，有你们和他在一起，我也放心，这小子四处乱跑，实在不让人省心。”混元老祖笑道。

    “那我就先回去，为你准备你要的东西，正好我刚刚晋升中阶仙龙，需要闭关修炼一段时间，你也不要太过急切。”

    “多谢老祖，这是那剩下的二百三十九条龙气，就交给老祖了。”苏辰取出一大把神龙之气，束缚着递给了混元老祖。

    混元老祖被亮下了眼，但动作一点都不慢，飞快的将这二百三十九神龙之气接了过去，收了起来。

    “小子，你就不怕我贪了你的东西，不给你好处？”混元老祖笑问道。

    “我相信老祖的为人，再说，老祖也不是杀鸡取卵之人不是？”苏辰也笑了起来。

    “好小子。”混元老祖笑骂道，他已经从苏辰话里听到自己想要知道的事情，苏辰手里果然不止这么些神龙之气，不过正如苏辰所说，长期合作才是最好的。

    “好了，我先走了，敖煌，忙完之后，你就带着苏辰他们回龙宫。”

    混元老祖说罢，直接闪人了，仙龙见首不见尾，苏辰也只能隐约捕捉到一丝世界和法则的力量波动而已。

    “芒牙，敖暗，咱们也该处理下冰龙城和黄龙城的事情了，走吧。”苏辰招呼了下，回城主府，开始处理两个城的事务。

