
　　“昨天晚上，想你想得失眠！”在顾墨成的怀里，苏安安轻声地说道。

　　所以，一见着小芯没有什么事情，她立即赶回宁城，连着姐姐那边都没有过去看看。

　　“以后，我不能随便离开你。”

　　“去哪里，都得把你给绑着，带上一起走。”苏安安说道。

　　顾墨成发笑，“好，我愿意被你绑一辈子。”

　　不爱说情话的顾墨成，他说的情话，苏安安最爱听。

　　因为她知道，顾墨成说的情话都不是骗人的，他是真心地同自己表白。

　　“走吧。”顾墨成抱了会苏安安说道。

　　他想，苏安安肯定也想两个小家伙了。

　　说的时候，顾墨成松开苏安安，他先一步打开房间的门。

　　苏安安愣在原地，疑惑地看着顾墨成开门要走。

　　他带她进房间，就是吻吻她，和她说说情话，不做些什么？

　　苏安安没动，顾墨成疑惑地转过身子，“安安不走吗？”

　　苏安安抬起头，轻声地问道，“就这么走了？”

　　她后面的一句话变得更发地轻淡，“不做什么吗？”

　　顾墨成听明白苏安安的意思，他发笑，将着苏安安搂在怀里，“小丫头，你想歪了！”

　　他带苏安安进办公室，还真只是想抱抱她，亲亲她。

　　办公室里，人来人往的，很不方便，谁知道他吻着苏安安一半，会不会有人过来打断他们。

　　“你想我做什么？”顾墨成见苏安安的脸红起来，他不由地调侃道，“本来不想做什么的？不过老婆需要，我们就做些什么再走吧。”天籁小说网

　　顾墨成笑着说道，苏安安听完，觉得自己窘大了。

　　为什么她要胡思乱想？

　　她不好意思地脸颊更红，忙说道，“回家回家！”

　　在苏安安走到门口的时候，她的手被顾墨成一把拽了回来。

　　房门再次被顾墨成给关掉。

　　休息室里的窗帘跟着被顾墨成用遥控器给关上，在屋子黑下来的时候，房间的灯跟着打开。

　　顾墨成抱着苏安安在怀里，他的嘴角满是笑意地看着她。

　　“不回家了？”苏安安问道。

　　顾墨成笑着摇摇头，“安安，做些什么再回去吧。”

　　他想，回去做些事情也没有这里方便。有了两个小家伙，他们看到苏安安肯定是黏着她不放。

　　到时候，自己还得和两个小家伙抢苏安安。

　　不如，在这里好好地享受两个的世界，回去后和苏安安一块专心地陪着小家伙们。

　　“老公。”在顾墨成说完这话，顾墨成俯身又吻过来。

　　苏安安听懂顾墨成的话，她红着双脸，感到不好意思，但是她没有推开他。

　　顾墨成做什么，她都愿意陪着他。

　　休息室里的温度顿时升高，他们两个人吻在一起，顾墨成将苏安安放在身后的大床上，他看她的眼神温柔地滴出水来。

　　一个晚上不见，他想她想得心疼。

　　他那么地爱苏安安，在意她，所以他不能让苏安安出什么意外。

　　顾墨成想，自己要尽快把蒋柔的行踪找出来，不然他日日难安，担心蒋柔不知道从哪里、什么时候冒出来对付他们。

　　两个人在休息室里呆了很久，苏安安被顾墨成折腾得全身无力，她闭着双眼在顾墨成的怀里。

　　顾墨成盯着她看，他的眼里只有她。

　　再过了会，是陈叔打来电话，说苏安安还没有回来，担心着安安会不出什么意外。

　　顾墨成告诉陈叔，安安在他这里，他们等会就回去。

　　和陈叔打完电话后，苏安安想起家里的两个小家伙。

　　“呀，我得快些回家看他们，都一天没有抱他们了。”

　　“他们昨天是不是很想我？”苏安安说着，她的人来了精神。

　　顾墨成躺在床上看着苏安安起来穿衣服，两个人的时光很美好，一家子的生活很幸福。

　　他的心里不断地被幸福注入进去。

　　顾墨成也起来，他见着苏安安的头发乱了，从浴室里拿了梳子，替苏安安慢慢地梳着头。

　　苏安安坐在床上，由着顾墨成替自己梳头。

　　他的动作温柔，苏安安看不到背后男人的神情，但是她知道此时的他满眼宠溺地看着自己。

　　这是她爱着的男人，是她的丈夫，她真是幸福得不得了。

　　他们两个回到顾家，顾家早给苏安安做好她喜欢的饭餐。

　　苏安安回来，顾家的女主人回到家里，把顾家上下都高兴得笑不拢嘴。

　　苏安安离开一天，不止是顾墨成想她，两个小家伙也想她，还要家里的佣人。

　　有顾墨成、有苏安安、有孩子，这才是一个家子的生活。

　　小家伙们看到苏安安，咿呀咿呀地叫着，苏安安欢喜地去抱他们，可惜他们两个长大了，变重了，苏安安没法一下子把他们都抱在怀里。

　　她只能先抱了哥哥，再去抱弟弟。

　　可是小家伙们都喜欢争宠，苏安安去抱哥哥，弟弟立即哭起来。

　　苏安安去抱弟弟，哥哥哭得更是离开。

　　最后，苏安安只得把他们扔在客厅的大地毯上，她坐在毯子上陪他们。

　　小家伙爬得很好，他们也会站起来。

　　哥哥和弟弟手里都拿着吃的，他们很热情地把东西递到苏安安的嘴里。

　　苏安安吃了一口又一口，被他们喂得饱饱的。

　　这吃下去，苏安安担心自己等会晚餐吃不下去。

　　回来的时候，陈叔说了做了一桌子她爱吃的饭菜。

　　可是小家伙们热情，苏安安实在不好意思拒绝他们。算了，大不了晚上多吃点，就当自己增肥。

　　苏安安一想，和两个小家伙们玩得再开心。

　　她开始教小家伙们说话，“妈妈！”

　　她教他们说这两个字，小家伙们会叫“妈妈”，只是他们是个懒人，有时候不喜欢开口说话，见到谁还是喜欢咿呀咿呀的。

　　小家伙们不理她，继续把自己手里的苹果喂到苏安安的嘴里。

　　“嗯嗯！”他们叫着。

　　苏安安不乐意，“不叫妈妈，我不吃了。”

　　不管小家伙们听懂不，她闭上嘴不吃他们手里的苹果。

　　哥哥不是一个执着的人，他见苏安安不吃，立即改变方向，往着弟弟的嘴里塞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第731章：去哪，都把你绑着免费阅读。https://xs.23sk.com 