
楚炎洌也被风云菱这一笑，笑得暗叫不好，轩辕战可不是好忽悠的主，而且也是脾气很火爆的家伙，这让他立刻警备起来，以防轩辕战突然出手对付风云菱。

“轩辕战，既然你不想打仗，那你为何今日要开战？是因为被我发现了地道，发现你们的那些奸细，所以狗急跳墙了？不就是为了吃吗？至于吗？你们没手没脚，不会种粮食啊！难道要永远打仗吗？”

风云菱突然又变得无比的犀利，目光含怒的盯着轩辕战。

轩辕战觉得这女人估计是有神经病的，这变化起来还真快。

“不就是为了吃吗？哈哈哈！”轩辕战突然就大笑起来，但这个笑可是一点温度都没有的。

“你笑什么，我知道你们土壤不好，种不出东西来，但你们怎么就不动脑子，种不出来就想办法种出来啊！”风云菱鄙视道。

“楚炎洌！”轩辕战被气得不行，若他能种出来还打什么打！这女人就是来刺激他的吗？“你是不是太纵容你的王妃了？”

“轩辕战，你别针对王爷，你种不出粮食来，是你无能懂吗？但不表示别人种不出来。”风云菱好笑道。

“你，放肆！谁能在这种荒原种出粮食来，我看楚王妃是在京城享福享多了吧！楚炎洌，她不知道，难道你也不知道？！”轩辕战要被风云菱气死了。

楚炎洌看了风云菱一眼，目光里都是宠溺，随即道：“轩辕战，若本王说我的王妃她能帮你们种出粮食来呢？”

“什么！”轩辕战眼珠子都弹了一下，“不可能，你以为我们没试过吗？数百年来，我们什么都试过了，不可能种出粮食来，特别冬天，更是寸草不生，你想得也太美好了吧！当我们西仓人都是白痴？”

风云菱耸耸肩道：“这不是我说的，是你自己说的，你们都没好好研究，怎么就知道一定种不出来，不如我们来打个赌如何？”

轩辕战气得牙痒痒，盯着风云菱的俏脸。

可惜风云菱还一脸无辜的笑，洁白的牙齿闪闪发光似的，让他怎么感觉这女人就是一只小狐狸呢？

“轩辕战，本王的王妃愿意和你打赌，你愿不愿意赌？”楚炎洌咧嘴笑道。

“楚炎洌，连你也要戏弄本王吗？”轩辕战气恼道，握着缰绳的手紧紧的拽住，目光里都是犀利和愤怒。

“轩辕战，你觉得我王妃之尊会跟你开玩笑，现在我是正儿八经的跟你打赌！”风云菱冷笑一声，“你觉得王爷真的傻吗？为我一个女人置整个雾蓝城不顾？”

楚炎洌点点头，对轩辕战道：“轩辕战，本王是相信王妃的，你知道本王一言九鼎，若这个赌局成功，那么本王输的自然都会奉上！”

轩辕战看两夫妻一唱一和，眉心皱紧，确实，他认识的楚炎洌可不是一个没有分寸的人，要不然如何让他久攻不下！

“打什么赌？”轩辕战眯起眼睛后问道，他到要看看这两夫妻到底要做什么。

楚炎洌看向风云菱，风云菱上前几步，看着轩辕战微笑道：“我能帮你们种出粮食来，三个月为期如何？”

“什么！”轩辕战被吓得俊脸大变，这几乎是不可能的事情。

风云菱翻个白眼道：“我说我三个月内在你们的土地上种出粮食来。”

“这，这不可能！”轩辕战顿时摇头。

“不可能吗？那就打赌啊！在这期间，我们可以卖给你们粮食，先帮你们度过危机。”风云菱说道。

楚炎洌面色一变，虽然他们现在粮食充足，但也只能维持一年半载，若是还卖给西仓国的话，只怕他们都只能坚持三个月。

轩辕战顿时心里一动，目光灼热的看着风云菱后，又看向楚炎洌道：“楚炎洌，楚王妃可说话算话？”

风云菱转头，对楚炎洌咧嘴一笑。

楚炎洌心里一抖，虽然内心有点慌，但他可不能丢了风云菱的面子，随即道：“王妃的决定，本王都没意见。”

风云菱笑得更加灿烂了，这男人现在到是识相了，最重要的是他信任她了？

要知道现在这种情况，那可是千钧一发之际，一个弄不好，就是开战，两边都要损失惨重。

轩辕战内心狂跳，心想难道这楚王妃真的有能耐，能在三个月内就在他们西仓国贫瘠的土地上种出粮食来？这怎么听都像是胡闹，天方夜谭吧。

“轩辕战，怎么样，赌不赌？”风云菱挑眉。

轩辕战看着风云菱那张发着光一样的圣洁俏脸，心里居然不知为何升起一股想要试试的念头。

“你的条件呢？”轩辕战不是傻子，雾蓝城兵力不少，根本不怕他西仓国，为何要赌？自然也是有条件的。

风云菱耸耸肩道：“条件很简单，六王爷没有归天之前，两国不开战。”

“咳咳咳！”楚炎洌顿时咳嗽起来，这叫什么话？归天？

轩辕战看了一眼楚炎洌，到是有点想笑，这个王妃到是有意思。

“楚王妃果然是夫妻情深啊。”轩辕战嘴角也是咧了一下。

风云菱耸耸肩道：“这跟夫妻深情其实没关系，却关系两国百姓能不能过上好日子，能不能不要因为打仗而骨肉分离，这是一件关系民生的大事。”

“看来楚王妃很是善良，这么为老百姓考虑。”轩辕战到是有点意外。

“因为我们每个人都是老百姓，衣食住行都有的话，谁愿意去打仗？轩辕战，若是我三个月内能种出粮食，你可否愿意签订百年不战协议？”

“咳咳咳，还好本王还能活一百岁。”楚炎洌有点想笑了。

轩辕战看着两夫妻，心思电转，总觉得有点诡异感，自己这是憋着一股气来打仗的，结果怎么就变成来赌博了？

还是这样的豪赌？而眼前这两个人怎么就像说一件小事似的，什么时候，楚炎洌变得如此潇洒了，这是不把打仗当回事了？

“轩辕王。”风云菱改了他的称呼，“我现在代表的是王爷，说得也是正儿八经的事情，我风云菱就算再不靠谱，也不会拿两国百姓开玩笑，所以你赌还是不赌吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850296"  chaptername="赌还是不赌">加入书签</a>
</div>
