一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第338章虎鞭

    戒色很少杀生，叶小川就让这个贪吃的小弟去捡树枝生火堆，自己这个做老大的则钻进了凤凰山，准备打几只野味当晚餐。

    戒色太能吃肉了，一两只野鸡山跳还不够这个肥和尚打牙祭，自己作为老大，为了兄弟义气，也不能让戒色活活饿死，只能咬着牙，拍着脑袋大叹“收弟不慎”、“人心不古”。

    现在叶小川第一次感觉自己的修为太低了，得勤加修炼，如果修炼道辟谷境界，可以十天半月不用进食喝水，这得省下多少银子呀！

    本来想着抓只野猪的，结果没有，气恼间忽然山林中跳出一只吊睛白额虎，这让叶小川乐了起来。

    眼前这头拦路虎身长九尺，皮毛斑斓，两只眼珠子在黑暗中犹如两颗翠绿的宝石，亮的有些吓人。

    这头老虎估计也是出来觅食的，露出森森的獠牙，还不等叶小川说几句场面话，就凌空一扑，张血盆大口就朝着叶小川扑来。

    一般人遇到这种猛兽，第一个人反应就是逃，可叶小川绝对不是一般人，他不退反进，龇牙咧嘴的大吼一声，也朝着那凶神恶煞的吊睛白额虎扑去。

    看气势，这家伙似乎比老虎还要凶残。

    飞扑而下的老虎，看到眼前这个瘦小的人类竟然不怕自己，似乎愣了一下。

    没道理呀，以前没少遇到人类，看到自己都撒腿就跑，然后就会被自己给吃掉。怎么这个小人类不怕自己？

    霎那间，叶小川一脚踢出，直接踢在了白额虎的下颚上，重达数百斤的白额虎竟然凌空飞了起来。

    白额虎的身躯还没有落在地上，叶小川就施展了苍云门夺命连环腿，转瞬间在这头可怜的白额虎的身躯上连踹了三十六脚，脚脚断骨，腿腿见血，那叫一个惨不忍睹。

    当白额虎终于砰的一声掉落在地上，全身上下已经没有一块完整的骨头了，眼珠子的光泽也快速的暗淡下去。

    叶小川现在是真的开心，没打算放过这头猛兽，旁边就是人类的大城，凤凰山的周围还有许多人类的村子，凤凰山也不大，这山里肯定经常有凡人来此打柴，这头白额虎这么肥大，不知道吃了多少人，自己今夜得要为民除害。

    何况，虎肉虽说老一些，但也是肉啊，能吃。虎皮那就更不必说了，少于五百两他不会出手。

    据说虎鞭可是宝贝呀，大补之物，对补肾壮阳有奇效，等会儿就炖了，下山这么长时间，前几天还被玄婴打成半残，是该好好补补了。

    戒色这个胖和尚似乎的饿的不轻，蹲在篝火前无精打采，听到脚步声起身看去，见叶小川回来了。

    他嘟嘟囔囔的说道：“老大，你看我，都饿瘦了！要不咱们进凤凰城吧，你身子银子花完了，小弟可以去挨家挨户的化缘！”

    叶小川翻着白眼，道：“你这家伙哪里瘦了？这才几天时间，你又肥了一圈。至于化缘，我看还是免了吧，估计缘还没有化到，你先把人家的闺女给糟蹋了。来，今天我打了个大家伙！”

    他拽着那头死去多时的吊睛白额虎就走了过来，戒色定睛一看，顿时双眼冒光，哪里还有半点刚才的疲态。

    屁颠屁颠的跑过来，又开始拍叶小川的马屁。

    戒色虽然不轻易杀生，但洗剥死去的动物他还是没有心理负担的。

    叶小川搬了块石头到篝火前，老神在在的坐下，在一旁指挥着戒色将那头死老虎给剥了。

    “喂喂，你小心点，虎皮明天进凤凰城还要出售呢，你要是剥坏了皮，卖不上一个好价钱，我剥了你的皮！”

    戒色立刻小心翼翼起来。

    卖了虎皮，就能有银子了，以后再也不有风餐露宿，关系日收生活问题，马虎不得。

    很快，一张完整的虎皮被剥了下来，叶小川就和戒色一起将虎皮与血淋淋的老虎拖到了不远处的小河边，戒色负责洗虎皮，以便于明天倒卖出手，叶小川则是抽出无锋剑，唰唰唰几剑下去，整头血淋淋的老虎都断为了好几截。

    叶小川找了一会儿，终于找到了那根虎鞭，一看这尺寸，吓了一大跳，连戒色也是一脸无语看着虎鞭，又看了看自己的裤裆，气恼的摇摇头，似乎觉得自己的小弟弟很不争气。

    戒色深有同感，暗想，自己十个小弟弟绑在一起估计都赶不上，

    将虎鞭挖了出来，在水里洗了好几遍，每洗一次，叶小川的内心就会自卑一次，心想都说啥补啥，以后必须要经常弄一些虎鞭、牛鞭进进补，没准小弟弟还能二次发育，达到赛牛追虎的地步。

    将洗好的虎鞭放在一边，准备等会煮着吃，提起无锋剑准备再割点虎肉。

    数百里的苍云山老虎很多，在苍云的时候就和朱长水等人吃过很多吃，自己的老酒鬼师父还经常用虎鞭泡酒喝，这一点让叶小川很无语，心想老酒鬼师父是一个出家的道士，又没娶亲，整天喝虎鞭酒干什么啊，就不怕上火冲了鼻血？

    一剑砍下去，准备熬一锅虎骨汤，结果一颗圆滚滚的东西从老虎的腹中滚了出来，幸亏叶小川眼明手快，瞬间抓住了，不然早就滚落到眼前的小河流里了。

    从老虎腹中滚落的东西很奇怪，上面都是污血，用河水洗干净一看，竟然是一个椭圆形的圆球，像是鹅蛋，但却比鹅蛋大一些，而且蛋壳也不是灰白色的，而是如火焰一般的赤红色。

    叶小川惊讶的道：“戒色，如果我没记错的话，老虎是下崽的吧？怎么下一个蛋？”

    刚洗完虎皮的戒色看着叶小川手里捧着一颗椭圆形的红色圆球，也是大感奇怪。

    但随即，他眼神大亮，激动的道：“老大，我们发了啊！”

    叶小川狐疑的看着莫名其妙的戒色，道：“啥意思？”

    戒色道：“猪有猪宝，牛有牛宝，这玩意没准就是虎宝。我们发财了！一块鸡蛋大小的猪宝至少能买上千两银子，这比鹅蛋还大的虎宝，肯定更值钱！”