    拜别了无崖子后，苏星河亲自安排众人的住宿。

    同样是几间简陋的木屋，内里的装饰摆设仅仅满足了基本的住宿需求，显得相当清贫。

    不过考虑到无崖子一脉追求的是精神文明，韩凌随即释然，别人本不是普通人那边庸俗啊，不是自己这等俗人能理解的。

    作为江湖中人，实现自我需求的基础绝对是武力。别看韩凌现在难逢敌手，当那也只是和江湖中年青一代相比，那些站在武林顶端的老一辈高手，都有一个呼吸间就击杀掉韩凌的可怕实力。

    况且，即使在年轻一辈中，韩凌也不算最强的一位，哪怕是他曾经击败过的慕容复，也是他作弊赢得，若论真实实力，他依然被慕容复吊打。

    韩凌迫切地想提高自己，一静下来，他就开始演武打坐，虽然见效慢，但水滴石穿，总能在他提升等级的时候，少花一点潜能点。长时间下来，他节省的潜能点必然很可观，说不定能够将他某一项技能再往上提升一级。

    打坐的时候，韩凌发现，空气中似有游离着一些力量，受他运功时吸引，进入到他体内，壮大他的修为。

    虽然规模很小，但确实帮助他提高了修炼效率。这让韩凌很是奇怪，感觉自己似乎发现了一些秘密。

    不过，没等他继续研究下去，他就听到了有脚步声传来。这脚步声显得虚浮武力，显然是不通武功之人。

    韩凌眉头微皱，暗忖道，她来干什么？

    很快，敲门声响起……

    韩凌故意问道：“是谁？”

    “是我，小师叔，我能进来一下吗？”王语嫣的声音扭扭捏捏，似乎前来时经历了不少挣扎。不过，她一个黄花闺女在夜晚时分，孤身前来找自己这样一个气血方刚的年轻男子，让他人看到定会产生误会。

    不过，对韩凌来说，他并不是很在意这些，王语嫣一个少女都不害怕这些，他又有什么值得怕的。

    韩凌打开门，只见王语嫣一头扎了进来，不由有些好笑，问道：“语嫣小师侄，有什么事不能明天说，非得这么急。”

    “小师叔，我想你帮我！”王语嫣咬着嘴唇，音若蚊蝇。

    韩凌越发好奇了，这王语嫣是遇到什么难事了，竟然这么轻言细语地跟他说话。

    “小师侄，你直说就是了，师叔我只要力所能及，一定帮你。”

    王语嫣听到小师侄的时候，不自觉地翻了下白眼，似乎对这个称呼很不满意，不过她很快地掩饰了过去。

    “小师叔，我想习武。不过从头练起话，太费时间，你能不能帮我一个忙？”

    对方的小动作很难逃过韩凌的眼睛，不过他此时已经被王语嫣主动要求习武一事乐开了花。

    只是，你想学武的话，大可找你家外公去啊，找我干嘛，难道看我英俊潇洒，想和我双修？

    韩凌上一世口花花惯了，这辈子受前身记忆影响也没改过来，一时口快就将心里所想说了出来。

    话刚说出来，韩凌就有些后悔了。对他来说，当泡友可以，谈感情就算了。以他现在的身份，实在不适合与王语嫣发生什么纠葛。

    果不其然，王语嫣如白玉似的双颊瞬间染满了红霞，她忍不住捏起粉嫩的小拳头，朝着韩凌身上锤了那么几下，似是发泄心中的娇羞，还是愤恨就不为人知了。

    “小师叔，你胡说什么！”

    对韩凌来说，这样的打击根本不痛，相反还让他有些享受，不过这种事情不能表现出来，要不会惹来更多麻烦。

    当下，他板起脸一本正经，仿佛刚才的话不是他说的一样。

    “那你想我怎么帮你？先说清楚，你现在这身体太娇弱，我想强行帮你打通任督二脉，你身体都撑不住。”

    王语嫣摇头：“小师叔，你误会了，我是想你给我种下一粒真气种子。”

    “真气种子？”韩凌纳闷了，这是什么操作？他习武多年，可没听过这么高端的手段。

    “对，小师叔为我种下真气种子后，我便开始练功，每运行一遍内功，都能将小师叔的真气消化一点，那样我很快就能提升境界。”

    王语嫣解释道。

    韩凌双手一摊，说道：“我是很想帮你，不过你说的这办法，我压根就不知道该怎么办，甚至我今天都是第一次听闻。”

    王语嫣说道：“小师叔别急。这本是各大宗门里培养核心弟子的办法，我马上说给你听，以小师叔的修为，应该很快就能掌握这道秘法。”

    说着，王语嫣就为韩凌解释这所谓真气种子的具体使用方法，听得韩凌忍不住啧啧称奇，只觉自己大开眼界。

    “没问题，这事难不倒我。”韩凌照着行功路线运行了一番真气，与王语嫣描述的分毫不差，于是说道，“很简单，如果你需要的话，我现在就可以满足你。”

    王语嫣脸上露出了欣喜的表情：“太好了，多谢小师叔。”

    “不必，都是自己人。”

    韩凌嘿嘿干笑了几声，这小师侄的学武的态度很积极啊，这才是孝顺长辈的好孩子啊。韩凌忍不住摸了下王语嫣的头，很是欣慰。

    至于王语嫣为什么不去找功力更高的无崖子或者找关系更亲密的李青萝帮忙，韩凌就不得而知。

    任你骗术千万变，我不转账应万变！只要哥们保持本心，就不会上当，至于吃亏一事，到最后还指不定谁吃亏呢。

    实际上，王语嫣之所以找上韩凌帮忙，是因为她想借机拉近韩凌的关系。以前她曾听人说过，付出得越多，就越是喜欢。

    她就是想多让韩凌在自己身上多花精力，来达到自己的目的。至于会不会玩脱，导致玩火自焚，王语嫣暂时没想那么多。

    刚才韩凌摸她头的动作，让王语嫣差点炸毛，但是她还是忍了下来，只是白了韩凌一眼，就没说什么。

    韩凌尬笑了几声，说道：“你先坐好，我马上帮你解决这事。”

    然后，他照着王语嫣教的方法，将真气压缩凝实，然后以独特的方法注入到王语嫣体内。

    “有了，有了。我感受到了。”王语嫣只觉一股暖洋洋的东西进入到她小腹中。

    “有了就好，有了就好。”

    韩凌神色古怪地说道，你确定你不是在勾引我？还是说你想强碱我？女流氓啊！

    看着王语嫣高兴的样子，韩凌忽然心中一动，提醒道：

    “哦，对了。你练成小无相功后，少林派的武功千万别学多了。大和尚的功夫邪门得紧，需要高深佛法化解戾气，长时间练习的话，会有隐患，甚至走火入魔。最好，你一门都别学。”

    他可不想到时候，王语嫣练成七十二绝技，然后走火入魔，嗝屁！到时候，他找谁完成任务去。

    王语嫣美丽的眼睛瞪得大大的，这些隐秘你又是从哪里得知？

