    盾军航空兵不期而遇的空战仅讲行十分多钟便富告结柬呵绷两架银色战机利用优异的性能和超出日机一大截的速度向西逃窜，被击落一架、击格两架的日军战机返航飞回了通辽方向，留在战场空域的一架日机盘旋在敌我战权坠落地点上方数圈，确认方位之后，也匆匆撤离。

    半时后，顾长风见到被特种大队弟兄抬到面前的飞行员，顿时乐了：“祖咙啊，早知道弄成这样。你刚才直接从飞机上跳下来把通信囊交给我多省事？你这不还是下来了吗？。

    边上弟兄一听这话，忍不住笑了起来，躺在帆布包上的第十二航  空大队中校队副彰祖亮落地时大腿被树枝刺穿，特种大队弟兄刚给他包扎完毕，一路抬过来痛得他龇牙咧嘴，此玄听到顾长风冷嘲热讽，顿时气得骂了起来：

    “***顾疯子，老子舍生忘死飞过来给你指路，你这孙子竟然这样损我，，走着瞧，呀哟

    完好如初的飞行副手范子纲连忙蹲下，查看长官的腿伤，看到不再渗血，这才放心地站起来，擦去年轻脸庞上的汗清，对顾长风恳切地说

    ：

    “顾长官，弟兄们挂念你啊！咱们出发前，黄司令、林大队长、刘大队长和顾问团三个小组相继到达赤城机场，两个大队已有六十七架战机集结于赤城机场，安司令指示：不惜一切代价，一定要掩护顾长官和杨九霄长官率领的弟兄们安全突围。为此，连北平方向和东线的空战和侦察警戒全放弃了，如今看到长官和弟兄们平安无恙，属下这心里踏实多了，，顾长官，这位是闻名全国的独二师杨长官吧？”

    顾长风微笑着点了点头，把杨九霄、终志强、倪显荣、鲁彦青等独二师将校介绍给彭祖亮和范子纲。

    问候完毕，彰祖亮挣扎着坐起来：“虎头，你看没看过通信囊中指挥部的突围建议？”

    “看了，我们服从指挥部的意见。%%  浏览器输入  Α8.com  %%毕竟咱们身处这深山老林之中，对方圆十五公里外的敌情一无所知。指挥部制定出具体的突围线路，显然是综合各方情报，深思熟虑过的

    顾长风收起了笑脸，这一点他和安毅一样，玩笑是玩笑，涉及正事绝不含糊。

    彭祖亮让范子纲扶一下，坐正身子，低声通报一路飞来侦察到的地面情况：“经过西北方的张家营子空域时，小弟发现约七八百日军骑兵正自北向南开动，当时位于张家营子正北大约二十五公里的塔子山地区。那片地域山谷开阔，加上地面白雪覆盖，目标相当清晰小弟判断这支骑兵是从赤峰东面的黑水镇南下的，因为那一地区只有两条南下之路。另一条在西面孙殿英军团的控制之内，只有黑水镇是日军控制的，小弟甚至怀疑这支骑兵是冲你们而来，与南面建平城日军北上的一个旅团对你们实施南北夹击。所以，如果可以的话，赶快走，穿过西面的公路。进入黑山就安全多了，至少能摆脱南面开来的追兵。”

    顾长风眼睛一亮：“祖亮，确定吗？”

    “确定！侦察中队就是小弟带的。两个多月来从未出过一次错误彭祖亮自信满满地回答。

    顾长风转身就把杨九霄等将校叫到一起，一阵密谋之后，众将校分头离去。

    十五分钟后，北平指挥部回电，同意了顾长风的行动计划，并提醒顾长风：孙殿英急报总指挥部，日军佐藤子之助所部一个旅团突然调头南下，向赤峰东南方向迅速开进。初步判断该部日军很可能奉命对你部进行围堵。

    顾长风挥手叫来警卫连长李歆：“彭长官就交给你了，和百十名女人、孩子安排在一起，半小时后跟随暂三团和一分队撤向西南。”

    “师座，你身边没人了李歆着急地叫道。

    “废话！在这深山老林里，老子还要别人保护？执行命令！”顾长风严肃地下令。

    彭祖亮看到李歆无可奈何地答应，连忙询问顾长风：“虎头，你真要率领弟兄们袭击张家营子啊？你就不怕这支骑兵左右还有其他日军主力吗？”

    “怕什么怕？按照日军骑兵的行军线路和速度来看，他们肯定比其他围堵我部的日军走得快，但走到了张家营子，也基本上人疲马乏了，这个时候，敌人不会想到东躲西藏疲于奔命的我部将士，敢对他们迎头痛击，而且他们很可能也没有料到。咱们虽然烧毁车辆格重躲进深山里来，但是还保留着近千匹战马。虽然这些战马没有草料饿得不行了，但是走一个晚上的脚力还是有的。四十公里左右的距离，老子不干他一下怎么行？不管结果如何，都能扰乱敌人的判断，同时能给数百伤病弟兄和百十名妇女孩子的悄然撤退，提供最大限度的军事掩护，至少能让日军短时间内猜不出我军主力的撤退方向，也摸不清我军是否分兵突围顾长风故作轻松地回答。

    彭祖亮叹了口气：“这天下没什么是你顾疯子不敢干的

    顾长风哈哈一笑，叮嘱几声扬长而去。

    晚上八点，承德以西一耳六十公里。赤城机场。

    安家军航空司令部临时指挥部里灯光明亮，气氛热烈，彭祖亮、范子纲平安跳伞顺利获得顾长风部营救的消息传来，众人心中的深切担忧随之消散，一阵欢呼之后，紧张的战前准备会议随即召开。

    晚上十点十分，北平汤山，前敌指挥部。

    顾问团长集文对航空司令部司令新晋少将黄禀一、顾问团副团长史蒂文斯联名发来的作战计划  审核完毕，深吸了口气，走到正在阅读情报的安毅身边：

    “安，请看赤城前线指挥部发回的作战计划，根据目前的实际情况。我支持黄将军和史蒂文斯他们的意见，对日军发起最大限度的空中打击，如有需要，甚至可以对进攻承德、宽城一线的日军展开快速突然的猛烈轰炸，以吸引日军航空部队全力与我展开空战，这对顾将军部的全力突围、胡将军部的宽城作战都有帮助。具体计划在此，我添加了三点意见，请你过目。”

    安毅接过计划书，示意欧文坐下。看了一遍之后，安毅再次对其中几个关键点反复斟酌，最后抬起头，低声问道：

    “我军全部战机加起来只有七十一架，其中十二架还是大型运输机。也就是说能参与空战、实施轰炸的只有五十九架，日军却拥有战机三百余架，就算他们两个。航空队驻扎于黑龙江和吉林地区，再除去五十架左右的运输机、侦察机，日军能对付我们的也不下一百五十架战机。我们采用大规模的集中打击。有把握掌握主动权吗？

    “还有，我们获得情报。日军两个航空大队除了例行的空中侦察之外，今日全天停止对我东线部队的空中打击，大部分战机正在锦州机场和沈阳机场进行紧张的维护和补充。我分析，日军的这个调整很可能是针对承德、宽城一线战局，甚至可以怀疑日军是针对我们开赴宽城的两个师而来，加上通辽的日军航空队突然与我军三架战机在朝阳以西遭遇。说明日军对顾长风部的位置已经大致明确，很可能利用通辽的航空力量与地面部队配合，对顾长风部实施空地协同的打击和围堵。因此。在敌我空中力量对比悬殊的情况下，大规模的空战对我们是否合适？”

    欧文神色凝重地点了点头：“这也是我反复思考的问题，结果我的判断和前线指挥部一样，认为日军不会很快做出正确的反应。通过多日来对日军航空部队的了解，我甚至怀疑日军航空部队各部之间不属于一个指挥系统，比如通辽的日军第五航空队，他们很可能根据战区划定作战范围，进攻方向是日军北路军的赤峰方向，甚至这个拥有五十架飞机的航空队已经配属日军北路军。这就给我们带来很大的机会。

    “只要明天凌晨我们的第一批十四架战机突然对凌源、平泉一线日军展开毫不犹豫的饱和攻击，极有可能成功诱使日军数十架战机赶来。只要日军机群出现，我们这十四架战机就能把敌人引入我两个营的防空兵阵地上空，同时出动第二批三十六架攻击机和驱逐机，从北面空域直插敌机侧后，对地展开突然的打击，最后一批十二架战机在双方交战初期立即起飞，一百六丰公里的距离半小时即到，而且我们占据了飞行距离短、滞空时间长、战机性能优异、火力配备合理这四个有利条件。哪怕日军再次开来一个机群。也无法及时赶到交战空域，而且从日军两个月来的空战规律来看，从其不合理的指挥系统来看，我们还是占据了很大优势的。

    “不管日军是否上当，我们的战机都会在两个小时之内撤离战场，补充油料和弹药之后，再一次对朝阳方向围堵顾长风将军部的日军展开同样的打击，如果通辽方向的日军航空大队也和南面的日军一样的话。我们就继续按照同样的方式进行战斗，很省事。

    “相比之下，仓促应战的日军无法做出合理而快速的反应，他们很可能遭到作战以来的最大打击。当然，一切都取决于我们的小伙子们的精彩表现。”

    安毅站起来走动良久，回到欧文面前，低声说道：“我同意！而且我决定，命令胡家林指挥独立师、十七师一部，于凌晨五点至六点之间。同时向平泉方向、建昌方向的日军发起猛烈攻势，诱使日军尽快集结、投入更多的作战兵力，为我航安部队的突然袭击取得更大的效果而努力。”

    欧文上前抓住安毅的手，紧紧一握：“安，与你一起工作是件非常愉快的事情。”

    安毅咧嘴一笑：“这是因为你是个标准的伸士。”

    “真的吗？狐狸先生？”欧文难的地开了句玩笑。

    安毅一愣，会意过来哈哈大笑。引来满堂将校一片惊讶的目光。