    虚无水晶方盾探入阴阳轮回之血的空间之中，孙豪认真观察，感受。

    虚无水晶，来自黑洞世界深处，孙豪手中的虚无水晶方盾更是孙豪采集了品质最好的虚无水晶炼制而成。

    虚无水晶探入虚空之中后，孙豪感知到了一种巨大的拉扯之力，从阴阳轮回之血上传了过来。

    而且，阴阳轮回之血也在这一刻瞬间转动得更加快了，好似是野兽发现了食物一般，充满了兴奋的感觉。

    孙豪心中一动，飞快地把虚无水晶方盾收了回来。

    就在孙豪收起虚无水晶的这一刻，正中的那一滴阴阳轮回之血猛烈地颤动起来，好似十分不甘，在愤怒咆哮，而整个虚无空间，更是猛地向以太外边扩充了许多。

    几乎是同时，外边，跟孙豪大战的金刚突然狂暴起来，大步横空，拳**加，全身升腾起金色的火焰，暴吼声中，对准阿贝尔战星爆发了一轮猛攻。

    实践证明，那一滴阴阳轮回之血，应该就是金刚真正的核心枢纽，不过，理论上，整个虚界，怕是也没有修士能够伤到这虚无空间之中，神奇的神血。

    金刚至强，简直无解。

    孙豪悄悄拿着虚无水晶方盾隐遁进入以太液体之中，从另一个方向悄悄接近虚空。

    站在虚空边缘，稳住身躯之后，孙豪悄悄地把一只脚向虚无空间伸了进去。

    孙豪的肉身，现在已经修行到了至强的高度，但是眼前的这个虚无空间，乃是一个彻底分解并转换暗物质和物质的阴阳轮回空间，这样的存在，完全颠覆了孙豪的认知，孙豪还真的不敢肯定自己的肉身能否在虚空之中安然无恙。

    以孙豪的强悍肉身，进入这诡异而神奇的金刚眉心空间之后，也产生了让孙豪都感到恐惧的变化。

    仅仅只有一息功夫，脚趾上的血肉就完全化为了虚无。

    应该是受到阴阳轮回之血的影响，强行转化成了孙豪感觉不到的暗物质了。

    哪怕是孙豪强大而坚硬的脚趾骨，也仅仅是多坚持了两息时间，就已经完完全全地消失无踪。

    坐在以太空间，看着完全消失的脚趾，孙豪心中涌起了阵阵惊骇。一截脚趾消失虚无，全然不见，自己竟然没有丝毫感觉，没有感觉到任何疼痛。

    反而是，孙豪有点哭笑不得地觉得，自己的脚，应该就是那种没有脚趾的状态才是。

    无语摇摇头，孙豪把自己的大脚收回来，神识一动，不到片刻，以太之躯的强悍能力使孙豪的脚趾完全生长了出来。

    在正常的世界之中，孙豪强大的以太之躯，就跟现在自己对战的金刚一般，基本上已经是不死不灭之身，躯体重生只是小儿科了。

    可是到了金刚的奇异虚无空间之中，孙豪豁然发现，自己肉身完全没有抵抗之力，就会完全被彻底虚无。

    这不是一种攻击，根本就不知道怎么去防御，也没有什么受伤之说，就是一种虚无的转化之中。

    思索半响，孙豪再度可以确认，对面的力量，应该的的确确就是阴阳大道之力，轮回大道之力齐齐作用在了自己身躯上的结果。

    这两种力量，不以人的意志为转移，强大而神秘，无视任何防御，作用的方式就是两个，物质化为暗物质，或者是暗物质化为金刚的以太之躯。

    外边，孙豪和金刚的战斗依然惊天动地，甚至是，这一处战场成为虚界之中一处出十分奇异的虚空奇观，你要是不怕死，想看虚界之中最为激烈的战场，欢迎光临迪马仙域的森马星域。

    在这儿，你能听到来自虚空的怒吼，能够亲身感受来自虚空的强大的能量潮汐，时不时的，还能看到刺目的耀眼光芒，当然，如若你的实力够强，那么恭喜你，你就能亲眼目睹虚界之中，最强大的无敌金刚和人族二祖的惊天大战，你就能看到人族终极战兵，阿贝尔战星的风采。

    没错，金刚有时候也会凄惨长啸，那就是二祖的阿贝尔战星给金刚来了一下狠的，金刚吃疼的狂叫声。

    每一个土生土长的迪马仙域修士都已经习惯了这样的叫声，每年没听上那么几次都感到不正常了也。

    一场战斗，居然打成了一项虚界奇观！修士们终于明白了什么叫做真正的大乘大修士。

    人族二祖，以一种强势无比的姿态，向世人宣布了自己的存在，也让虚界万族感知到了人族的强大。

    兽潮，虫灾，两大灾难同时爆发，人族两面为战，人皇，二祖齐齐出现，生生把两大灾难抗了下来。

    这就是现在的人族。

    人皇郝安逸那边已经跟虫灾斗了个旗鼓相当，逐渐把虫族大军给挡在了人族星域之外。

    二祖孙豪这边则跟无敌金刚，其他任何种族遇见都要落荒而逃的大家伙展开了旷日时久的战斗，迪马仙域的兽潮，也基本挡住了，人族星域基本实现了稳定。

    当然，最终的战果如何，到底人族能否渡过难关，那还得看人皇是否能够找到母皇并将其击退，或者，二祖能够战胜金刚。

    不过，长时间的战斗结果显示，二祖对战的金刚有着强悍至极的，以太之身。

    那就是，一种永远不会衰竭，永远不会疲惫，伤害能够迅速复原的无敌战体。

    也就是说，二祖能够战胜金刚的可能性基本为零。

    不过，人族二祖，也的确是虚界最大的变态了。金刚是以太之躯，而他却只是修士，但居然也给打成了持久战，打了这么悠久的岁月，二祖也是丝毫不见疲惫，依然龙精虎猛。

    有修士甚至传言，激战之中的阿贝尔战星之上，居然好似看到有修士跑出，悍不畏死地哄抢金刚被击伤之后散落在战星表面上的以太。

    好吧，这足以证明，阿贝尔战星之内，人族修士的发展还是不错的，人族内部驱动战星的修士是绰绰有余的，要不是，怎么会有胆大包天的修士跑出来打秋风。

    恶战打成了景观。这也算是虚界的一打奇迹。

    孙豪的本尊驾驭战星恶战金刚的过程之中，虚无空间之外，如若有人看到孙豪现在的举动，可能都会哭笑不得。

    一句话可以形容孙豪，花样作死。

    没错，花样作死，一会伸出一只脚，一只腿，甚至是半边身子，跑去浸泡在虚空之中，让其被虚空化掉，然后再退回来恢复自身。

    等身躯完全恢复了，有跑去浸泡，不仅仅是胳膊大腿，连脑袋，孙豪也拿下来，不时送进去，让虚无一下，再用以太予以恢复。

    话说，除了孙豪，估计虚界，再也没有第二个修士会这么玩耍。

    这样的锻炼，旷日时久，结果就是，历经不知道多少次的虚无化之后，孙豪已经将自己全身上下，每一块肉身都拿去给炼了成百上千次以上。

    这样的锻炼，自然不会没有作用。

    不知道多少时间下来，孙豪的收获也是巨大的，这种收获体现在两个方面，其一是孙豪对阴阳大道，轮回大道的感悟得到了巨大的提升。

    怎么说呢，孙豪也没想到自己会在大战金刚的过程之中，得到阴阳和轮回大道的修行机缘。

    阴阳轮回之血上那是最为纯净的阴阳和轮回之力的体现。孙豪拿自己的身躯不停地送进去感受，这么多次下来，孙豪的肉身已经完全记住了这种阴阳轮回的感觉，阴阳大道，轮回大道齐齐达到了大成的饱满和顶点状态。

    也就是说，孙豪刚刚大成的阴阳大道和轮回大道经历了和金刚的战斗之后，又得到了无与伦比的积累，要不是这两种大道需要一些条件才能实现质的突破的话，搞不好孙豪直接在这将自己的两种大道推至了大圆满。

    直到孙豪将自己的身躯沉入虚空之中，再也感知不到对自己有着明显的修道体悟的时候，孙豪知道，或许自己应该考虑怎么和大家伙一分胜负了。