 所谓笑里藏刀，说的就是此刻的李诚了，脸上笑呵呵，心里却打定主意。只要阿菩说一声“能”，回头上了船，脱离了危险，第一件事情就是想法子让他死的不明不白。

    好在阿菩摇摇头，一脸的神往的看着西方，悠悠道：“能招安，就能上岸，去陇右看看。”

    李诚听了一愣，心道他居然如此向往父亲的故乡么？脸上却是一脸的正常道：“怎么？”阿

    菩低头赫然一笑：“记得六七岁的时候，大人教我识字，给我讲什么是汉人。是汉人，就要认祖归宗，落叶归根。汉人，是这个世界上最优秀的人种。”李

    诚看见阿菩脸上的自豪，不禁微微感慨。想来他爹在海边异族的生活很难吧。也许衣食无忧，心却一直在远方的故乡。所以才抛弃妻子，回归故里。不

    过李诚心里对这个男人评价不高，要走就走，丢下老婆孩子算什么？当然这是他个人的观点，在唐朝的话，估计阿菩的爹会因为委身异族为耻辱吧？

    李诚拍了拍阿菩的肩膀道：“这个愿望，会实现的。对了，那个海豹子，到底是个甚么？”阿

    菩一脸的苦涩道：“海豹子的事情，兄弟们挺惭愧的。那人是几年前到的乌湖岛，自称是个海商，得罪了官府，被迫逃亡海上。大当家见他读书识字，就让他管账。这人一直很规矩，对谁都是笑脸，为人处事极为公平。”

    “如此说来，倒也可以理解。”李诚点点头，阿菩叹息道：“是啊，海豹子这个人掩饰的很好，出门做买卖，他奋勇当先。回到乌湖岛，处事公平。大当家这才让他负责分配总管！没想到，他竟然是个高句丽人。”“

    这样也不至于让大家愿意为他卖命吧？”李诚不动声色的追问，阿菩摇摇头道：“确实不至于，大当身为妇人却甚是狠辣。好几次坏了规矩的兄弟，大当家要打要杀，都是海豹子出面求情，这才免于死罪。还有就是二当家的，也是个性子暴戾之人，经常鞭挞下属。”李

    诚大概明白了其中的原因，黑寡妇的位子一直不算很稳当，加上一个二当家，时间长了海豹子很自然就收拢了人心。其实看看武则天就知道了，她要当皇帝，立刻一堆人造反。黑

    寡妇应该也是这个情况，只能用高压手段来震慑下面的人。其中二当家就是她的打手，这就给了海豹子机会。关键是二当家的还有野心，海豹子顺势推动，二当家以为可以取代黑寡妇。海豹子算无遗策，却不料李诚是个挂逼。海

    豹子一招被擒，守下死士乱了阵脚，连母语都喊了出来了，一下就暴露了根底。这导致海豹子苦心经营的局面，瞬间崩塌。本来是个好机会，借着李诚出现，煽动不满，干掉黑寡妇还能收拾大唐水师总管，可谓一箭双雕。

    对整个事情有个大概的脉络之后，李诚也到了大船的边上。船上有人举着灯，身后阿菩也举着火把。借着绳梯上了船，回头对阿菩笑道：“回去跟大当家的好好商议一番吧，某还可以等半天。明日正午，没有回信，船队就离开。阿菩兄弟，多多保重。”

    阿菩多少有点感动，朝李诚一抱手：“总管保重，总管在，我等自然无虑。”

    李诚听了这话，眼前一亮，这是个人才啊。

    黑寡妇在寨子里气急败坏的转圈子，一干死党在院子内等候她决断。李诚负责搞事，却不管怎么收尾。说到底，今天的事情还是黑寡妇野心太大了。明明内部未靖，却还要算计别人。被李诚顺势搞事，现在很难收拾了。其

    实也不是没有办法，就看黑寡妇怎么选择了。或者说，现在黑寡妇唯一的办法，就是接受李诚开出来的两个条件之一，其他的选择被断了。院

    子里的死党们，也陷入了不安的情绪中，今天发生的事情太多了，太密集了，脑袋不够用啊。唯一的希望，就是大当家早作决断，避免内讧。那

    些跟随海豹子的人，这会占据了水寨，看着像自保，实则随时可能造反。毕竟大唐水师总管的船队，就在附近的海面飘着呢。夜

    幕降临，汤来弟也没心思吃晚饭了，出门看一眼，海面上的船队，远远的有灯火隐约。

    李诚，坏人！脸上笑嘻嘻，下刀子一点都不手软，还特么的贼快。汤

    来弟很郁闷，从过程看，李诚似乎对她的容貌没有任何兴趣。李诚是不知道她会这么想，如果她要问，李诚一定会笑着回答：“你颜值不差的，可惜我是个资深球迷。”

    船上的人看见李诚，算是彻底的轻松了。吴都尉上前来连连笑道：“总管深入虎穴，想来已经大功告成。”李诚笑了笑：“还没呢，等等看吧。”

    金运来也过来道：“总管辛苦了，据说那黑寡妇是个美娘子，小的还寻思，没准总管事情也办成了，黑寡妇也被总管迷住了。”

    李诚听了哈哈大笑，指了指金运来道：“你想多了，那娘子生的倒也不算差，奈何食堂太小，怕她将来饿着我儿子。”在

    海上讨生活的人，说几句荤话就不算个事，大家听了一阵哄笑，快活的不行。众

    人心头不免都浮现出白嬛和郑洁的模样，露出会意的笑容来。汤

    来弟必须做决断了，所以深呼吸几次，以水洗脸，这才出来看着院子内的一干死党道：“某这便去见那些人，好叫他们安心。乌湖岛基业来之不易，不能毁于内讧。”

    说着汤来弟迈步先来，穿过一干人等，身后两个健妇跟上，一起走向水寨。

    清晨，海面被照样点缀成金色的时候，乌湖岛的水寨里驶出一条船来，桅杆上的水手见了，兴奋的喊了起来：“有船出来了！”李

    诚被叫醒，出来站在甲板上，看着过来的船，不是汤来弟的那条船。半个时辰不到，这条不足百料的快船靠近了，李诚看见船头站着一脸阴沉的黑寡妇，笑了！ 