    当下走过去，画了一张引魂符，就要往她脸上贴，曹璐突然叫道：“等等！”

    “**师，我记得在大概一个月之前，汤怀对我说过一句话，让我今生永远不要进康多工厂。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    “永远不要进康多工厂……为什么？”

    “我当时问了，他没有说，可叹我当时认为他是因为在厂里工作的不开心，才这么说的，没有仔细追问……”

    叶少阳点点头，说道：“谢谢你，曹璐，你还有什么想说的吗？”

    曹璐眼中涌出热泪，说道：“如果他的魂魄还在，我希望**师能把他救出来，送往阴司……”

    “我会尽力，这件事我会查到底！”

    曹璐鞠躬致谢，之后化作轻烟，主动钻进引魂符里。

    叶少阳松开手，灵符朝着窗外飘去。

    叶少阳望着灵符飞走，暗暗叹了口气。

    谢雨晴道：“这件事你怎么看？”

    “对方不是一般的邪物！”叶少阳摊了摊手，虽然心中很是诧异，为什么又让自己遇到一个棘手的对手，但也不得不承认。

    谢雨晴皱眉道：“对你来说，应该不是什么大问题吧？”

    “你要是能把它找出来，我就有把握，我还不信，什么鬼再厉害能厉害过巡游天神？”

    叶少阳道，“捉鬼最难得的不是斗法，是把它找出来的这个过程，而且我们目前不知道它藏在哪，也不知道它杀人扒皮、然后控魂是为了什么。”

    谢雨晴点点头，说道：“现在看来，这个什么鬼，多半跟那个工厂有关。”

    叶少阳道：“这个范围太大了，从什么地方查起？”

    谢雨晴表示，调查工作交给自己，她回去就安排，一方面调查汤怀的人际关系，一方面对那个康多工厂展开调查，争取能找到突破口。”

    老郭道：“提起这个康多工厂，我才想起来，这工厂最近一年内，接连自杀过好几个人，媒体也报道过，不过这工厂的老板后台很硬，将舆论压了下去。”

    叶少阳道：“有多硬？”

    “没你硬。”老郭笑笑。

    谢雨晴道：“我也听说过这个工厂，据说是在迁了新厂房之后，更是半封闭式的，在厂房附近圈了地，用彩钢瓦建了工棚，有一大半工人都住在里面。平时工厂封闭，一般人谢绝进入。”

    叶少阳道：“你们警察想要调查的话，还是有办法的，这个我不担心，我担心的是你的安全。”

    谢雨晴笑笑，说道：“经过下午的事，我打算以后调查的时候，都把雪琪带上。”

    叶少阳听她这么说就放心了。雪琪炼化天罗夜叉的残念之后，修为突飞猛进，现在至少是二等鬼的实力，在人间，硬碰硬谁也不怕。

    退一步说，就算对方修为比她还强，雪琪弄不过，至少可以对自己示警，能支撑到自己赶过去。

    三人又商量了一会，老郭决定也回去通过江湖关系，打探一下这个康多工厂的背景，看能不能找到什么线索。

    谢雨晴有案件等着回去调查，当即就告辞了，老郭也走。

    因为酒店付了钱，不住白不住，叶少阳于是留下。

    把浴缸放满水，叶少阳躺了进去，一边泡澡，一边把这件事的来龙去脉思考了一遍，总觉得事情哪里不对劲，但仔细思考起来，又什么讯息也抓不住。

    那个又细又长的鬼影，究竟是什么呢？

    第二天早晨，叶少阳离开房间时，没忘记把一次性的卫生用品带走：牙刷梳子刮胡刀肥皂，甚至连浴帽也没放过。

    回家之后，叶少阳一边等谢雨晴的消息，一边又恢复了闲散的生活，每天上课、修炼，虽然惦记这宗突的灵异案件，但是在找到一定的线索之前，自己什么也做不了。

    毕竟自己是法师，不是警察。

    过了几天，叶少阳有些惦记瓜瓜等人在山河社稷图里的情况，于是进去了一次，来到自己当时留给林三生的那座山下，尝试拨开禁制，直接进去，却现五行运转的规律已经改变，奥妙无穷。

    自己虽然掌握了先天八卦，想要推演出“密码”来，也需要一些时间，关键还得动脑子。叶少阳干脆激活了瓜瓜的魂印，让他知道自己的位置。过了一会，山门的禁制打开。

    “老大！”很多个声音一起叫起来。

    叶少阳穿过禁制，在山洞里看到了一干熟悉的面孔，一目扫去，大家都在，这才放心。

    “你们在这，没惹什么麻烦吧？”叶少阳走到小白身边，捏了捏她的鼻子。

    “广宗天师老吓唬我们，说这里鬼妖厉害得很，我们都没敢下山。”小白不满的嘟起嘴巴，“在这每天除了修炼就是修炼，真是无聊死了！”

    林三生走过来说道：“我师父让我去请你来着，我本来打算下午动身，你就来了，心有灵犀呀。”

    一行人簇拥着叶少阳，像个山大王似的上了山。

    山上道观还在，似乎经过了修缮，没有之前那么寒酸了，至少看上去像是个住人的地方。

    林三生把他带到上次喝酒的小亭子里，让他先跟小伙伴们在一起呆一会，自己去请师父。

    叶少阳问了一句他们在这里过的怎么样，这帮家伙立刻七嘴八舌的抢着回答，叶少阳听了一会也就明白了：广宗天师很够处，传授给他们不少正宗的道门鬼术，但是限制他们下山。

    这样一来，这帮家伙大把的时间就只有用在修炼上，再加上这里灵气充盈，所有人的修为都上了一个台阶，连七宝这样的也修成了厉鬼。

    虽然小白很不满意自己被圈养起来，不过修为提升最快的，正是他个小青：他们本是蛇妖，有千年修为，但是斗法的时候手段却是不多，最近得到广宗天师的点拨，修炼了鬼术，正好与一身妖力更好的结合起来。

    七宝跳到叶少阳膝上，一口一个老爸，撒起娇来。

    “老爸，我感觉这里挺好的，也没有阴司管着，干脆我们不要出去了，你也留下来，带着我们一起抢地盘，占山为王多好，将来你当了个皇帝，嘿嘿，我也可以当个太子。”