    蔡雍的府宅位于城西，也是一座占地数十亩的巨宅，蔡雍官任司马，是泉州经略府中仅次于长史张澜的第二号人物，他主管财政，同时也是泉州第二世家蔡家的重要人物，他父亲蔡钰曾是福州刺史，目前为蔡氏家主。

    十年前，蔡钰和姚广平结为儿女亲家，由长子蔡雍迎娶了姚广平的次女为妻，便成为姚广平帐下仓曹参军，姚广平建立藩镇，他便出任司马，一直至今。

    城内动静太大，蔡雍也被惊醒，很快管家给他传来消息，数万晋军进城了，蔡雍吓得差点晕过去，他躲在内室，不停地祈祷上苍饶自己一命。

    这时，外面传来管家的声音，“老爷，周将军来了！”

    “那....那个周将军？”蔡雍声音都颤抖了。

    “周厉将军！”

    蔡雍精神一振，周厉竟然没事？他战战兢兢走出内室，来到中堂上，只见身穿盔甲的周厉笔直地站在堂上。

    “周将军，现在情况怎么样了？”他走进大堂便问道。

    周飞微微笑道：“外面战斗应该停止了，姚家军队已经没有了，姚顺也已投降，可以说，姚家藩镇已经快要结束了。”

    蔡雍瞪大了眼睛，“你.....你难道也投降了？”

    周飞摇摇头道：“实际上我不叫周厉，而叫周飞，是晋王帐下车骑将军，斥候营副统领，蒙晋王厚道，封我为从三品云麾将军，赐爵高唐县公。”

    蔡雍惊得后退两步，一屁股坐在地上，张大嘴望着周厉，一句话都说不出来。

    周飞走上前蹲在蔡雍面前，微微笑道：“虽然我是奉晋王之令来泉州潜伏，但蔡司马确实对我不错，对我照顾有加，又助我完成了任务，这份恩情我也一直记在心中? 我今天过来就是想帮助蔡司马。”

    蔡雍心中顿时燃起一线希望? 一把拉住周飞的胳膊，连声道：“周将军? 你一定要帮帮我！”

    周飞点点头? “姚顺已经被软禁，很快会送往长安? 现在需要有人出来稳定泉州局势，我向康大将军推荐了你? 应该会临时任命你为代理刺史? 如果蔡公做得不错，我们会向晋王殿下推荐你为正式泉州刺史。”

    蔡雍顿时大喜，简直想不到啊！刚开始他还担心自己小命难保，这一转眼? 他竟然有机会出任泉州刺史。

    “那....我现在该怎么办？”

    “跟我来吧！”

    ..........

    城内的战局已经结束了? 基本上没有发生激战，双方兵力悬殊，在晋军控制军营内，泉州城便大势已去，三座城门的士兵和巡逻士兵都纷纷脱去兵甲逃亡? 在姚顺做出投降的决定后，经略使府中的五百名侍卫也放下兵器投降。

    晋军随即在城内实行宵禁? 在紧张局势完全解除之前，所有百姓都只能呆在家中。

    蔡雍跟随周飞来到临时军衙? 临时军衙便是泉州州衙，由于姚顺兼任泉州刺史? 他基本上不来这里? 州衙相关事务都在经略使府完成? 使州衙成为一座摆设。

    州衙内灯火通明，大堂上聚集了不少人，有晋江县令王观海、县丞袁霖，还有几名经略府的中级官员，但主要官员一个都不见。

    康保正坐在大堂上查看军情资料，拿下泉州，只是他的第一步，他还要继续作战，夺取福州、建州、汀州和漳州，明天上午就要出兵，他现在需要把泉州局势稳定下来。

    周飞带着蔡雍走进大堂，对康保笑道：“大将军，蔡司马来了！”

    蔡雍连忙上前一步，躬身行礼，“参见康大将军！”

    康保的官阶是正三品冠军大将军，同时封左骁卫大将军，广州都督，封爵伊吾郡公，在晋军中出任骠骑将军，是晋军六大骠骑将军之一，姚锦、李冰、梁武、张云、裴信、康保，这六名大将在去年同时升为骠骑将军，而郭宋则出任晋军都元帅、上将军。

    康保微微笑道：“蔡司马请坐！”

    蔡雍坐下，苦笑一声道：“既然经略府不再存在，我这个司马也名不正，言不顺了。”

    “这倒也是！”

    康保点点头道：“这次请蔡公来，是想说说泉州之事，我比较糊涂，我一直知道泉州有晋江、南安、莆田和清源四县，但看这些报告，怎么都提到泉州五县，还有一县在哪里？另外，福州和泉州都有经略府，到底哪个是正宗？”

    蔡雍连忙道：“大将军有所不知，在泉州东南方向有一座岛屿，叫做龟龙岛，也叫澎湖岛，五年前姚广平在岛上修建一座县城，叫做澎湖县，它就是泉州的第五县。”

    “原来如此！”

    康保恍然大悟，他又不解问道：“为何要在岛上修建县城？”

    “因为在龟龙岛以东百里外，还有一座更大的岛屿，叫做流求岛，相当于五个州的面积，上面只生活着高山土著，姚氏父子都想开发这座大岛，便于他们在岛上建立自己的王朝，所以澎湖县只是他们中转之地而已。”

    “我明白了，那两座经略府呢？又是怎么回事？”

    蔡雍笑了笑道：“在姚广平之前，泉州等五州是由长乐经略府管辖，长乐经略府位于福州闽县，姚广平从泉州起家，他便在泉州晋江县也修建了一座经略府，不过人口、城池和商业繁荣，晋江县都不如闽县。”

    “福州是由谁控制？”

    蔡雍欠身道：“姚广平生了六个儿子，长子姚兴出任建州刺史，次子就是姚顺，老三姚和出任水军都督，率领八千水军北上了，老四姚鼎出任福州刺史，老五姚晃出任汀州刺史，老六姚简出任漳州刺史，每个州只有五百士兵，负责维持治安，基本上只要拿下泉州，其他四州就不在话下了，关键是，大将军准备怎么处置姚氏兄弟？”

    蔡雍心中有点忐忑，毕竟他是姚广平的女婿，如果晋王要将姚氏灭门，那他妻子怎么办？

    康保淡淡道：“姚家虽然是藩镇，但并不像其他北方藩镇那样和晋军宣战，晋王殿下认为姚家并不是朝廷的敌人，加上姚广平治理地方还不错，让五州百姓都能安居乐业，所以晋王决定把姚氏迁到长安，当然，如果其他姚氏兄弟一定要反抗朝廷大军，那他们只能自取灭亡。”

    蔡雍想了想道：“我来写信给他们吧！给他们说清楚情况，让他们主动投降，既成全了自己，也避免百姓遭殃。”

    康保欣然答应了，“蔡公可以写信！我就晚一天出兵。”

    康保随即任命蔡雍为泉州临时刺史，天亮时，晋军取消了宵禁，恢复城内正常秩序，军队在城内各地贴满了安民告示。

    .........

    下午，蔡雍的父亲蔡钰从老宅进城，找到了刚刚出任刺史的蔡雍。

    蔡钰曾是朝廷任命的福州刺史，十年前辞官回家养病，现在年近七旬，很少来泉州城。

    听说父亲到来，蔡雍从州衙里出来，把父亲迎到后堂。

    “父亲，你怎么来了？”蔡雍不解地问道。

    蔡钰笑眯眯道：“听说我儿做了朝廷刺史，我当然要来看看。”

    蔡雍苦笑一声，“现在只是临时刺史，还不是正式刺史，最后不一定轮到我呢？”

    “就是因为这‘临时’二字，所以我才过来，你为临时是因为康大将军没有任命权，刺史只能晋王来任命，晋王要稳定泉州，当然要首先考虑世家的利益，所以只要你做好几件事，正式刺史非你莫属。”

    蔡雍大喜，“孩儿该怎么做？”

    “第一是稳定，泉州不求什么大变化，但一定要稳定，税赋、劳役什么的，都不能增加，物价也要稳定，只要百姓安居乐业，那么泉州就稳了。”

    停一下，蔡钰又道：“第二是你要鼓励海外贸易，把泉州商港全面活跃起来，这是晋王最感兴趣之事，一定会对你有好处。”

    “那第三呢？”蔡雍又问道。

    “第三点非常重要。”

    蔡钰压低声音道：“你要想办法推荐张澜去别处为官，漳州、汀州、建州都可以，就是不能让他留在泉州。”

    “这是为何？”蔡雍不解问道。

    “你不了解啊！张、蔡两家是泉州最大的两个世家，几十年来一直在明争暗斗，你做了刺史，眼看蔡家要超越张家，张家岂能服气？

    张澜以前是经略府长史，你低他半级为司马，而现在你做了泉州刺史，他却在家为民，他心里会舒服吗？

    他在泉州人脉太广，我担心他会给你使绊子，让你这个临时刺史转不了正，所以把他安放到别处为官，或者更狠一点，把他和姚顺一起送去京城，张家就俨如少了一双手，怎么也对付不了你。”

    蔡雍点了点头，还是父亲高明，看得深远，不过送去京城有点过份了，让他回祖籍漳州为官比较合适。

