    天色将暮，宫中的宫灯都点起来了，璀璨华美。朱佑樘在天黑之前来到了长春宫中。周老太后得报，欢喜的杵着拐杖亲自从暖阁之中迎接出来，高兴的合不拢嘴。

    “老太后，朕来陪你吃团圆饭了。”朱佑樘笑道。

    周太后连连点头，连忙命人摆宴设席，请皇上入座。

    祖孙二人都坐下之后，周太后笑道：“皇上，哀家大年初一的把你叫来陪我这老婆子，你媳妇儿不会不高兴吧。”

    朱佑樘笑道：“太后多虑了，皇后是怎样的人，你还不知道么？她可不是那般小心眼之人。”

    周太后点头道：“是啊，皇后贤良淑德，大度贤惠，多年来和皇上恩爱扶持，人人交口称赞，乃天下女子之楷模。不容易啊。”

    朱佑樘笑道：“老太后这么夸她，她知道了岂不是要高兴坏了。”

    周老太后摆手道：“哀家可不是刻意夸她，她确实很好。哀家还记得啊，她刚刚跟皇上成婚那会儿，真是又水灵又贤惠，哀家见了都喜欢的不行。”

    朱佑樘哈哈笑道：“老太后还记得她年轻时候的样子？朕都有点忘了。”

    周老太后咯咯笑道：“你这话要是叫皇后听了去，定然是不高兴的。岂不是说皇上都忘了当年的事情了。现如今岁数虽然大了些，模样也变了些，但是贤惠能干还是一样的。要不然，皇上也不会这么宠着她不是么？”

    朱佑樘笑道：“老太后虽然岁数大了，不也是一样的贤明么？”

    周太后摆手道：“莫说哀家了，哀家自己都不敢照镜子了，老的不像人样子了。哎，今晚其实本应该请皇后和太子一起来的，但是……哀家年纪大了，说话啰嗦，又喜欢说些过去的事情，我怕她们在这里听着气闷。有些事，跟皇上说说倒也罢了，便不用去让皇后和太子也跟着一起受罪了。”

    朱佑樘笑道：“您可真是多虑了。听老祖宗说话，他们岂会觉得气闷？”

    周太后叹了口气道：“当然会气闷。人老了，啰里啰嗦的，重言烂语的，自是找人厌恶。况且总喜欢想起过去的事情，他们也不爱听。不瞒皇上说，今儿上午拜祭祖先的时候，哀家又想起你父皇，想起先皇来了。还有你母亲，还有万氏她们。哎，想着想着，哀家便哭了，心里不能平静下来。想着当年那些事儿，就像在昨日一番。在一想，哀家也七十四了，在世上的日子也不长了，或许明年过年的时候，皇上便看不到哀家啦。”

    老太后说着说着，眼眶湿润了起来。拿帕子在眼角在擦拭起来。

    朱佑樘忙道：“老祖母千万莫胡思乱想，老祖母要长命百岁的，还有很多年好日子过呢。千万别胡思乱想。”

    周太后道：“借皇上吉言，哀家也想着多活几年。皇上如此贤明，我大明天下现在是太平盛世啊，处处都好，哀家自然想多活些年头，多看看我大明朝的盛世景象，将来去泉下，见你父皇，见先帝的时候，跟他们说，他们也能放心些。”

    朱佑樘听了这话，心中也自触动，沉声道：“老祖母放心，朕自当竭尽全力，让我大明江山社稷一年好似一年，让父皇和先皇们都放心。”

    周太后道：“是啊，皇上自然能办到的。不过，皇上也要保重身子，不可太劳累。有时候听他们说，皇上通宵达旦的处理政务，哀家听着都心疼的很。今日大年初一，你在哀家这里，什么也不用想，什么也不用忌讳。咱们祖宗两个就好好说说话，喝点酒也成。话说哀家可好多年没和皇上单独说话喝酒了。”

    朱佑樘笑道：“老祖母也能喝酒么？不怕醉了？”

    周太后嗔道：“皇上忘了？小时候你在我宫里，我便是喝酒的。犹记得你小的时候，七八岁的模样，哀家还记得清清楚楚。你偷我的梨花蜜吃，吃的醉倒了还记得么？被我身边的宫女玉儿发现了，你求着她别告诉我，你还记得么？”

    朱佑樘哈哈笑道：“记得记得，玉儿到底还是告诉了您，朕也挨了一顿竹板子。老太后记性真好。”

    周太后笑道：“哀家自然记得，皇上小时候的事情一桩桩一件件，哀家都记得清楚。你想听，咱们一边吃酒一边聊天。婉儿，斟酒啊，这孩子，皇上来了，吓傻了么？”

    周太后对着旁边站着的一名女子责怪道。

    朱佑樘本来以为旁边低着头站着的是一名宫女而已，但听周太后这么一说，才发现不是。他转头看去，恰好那少女也正羞怯怯的看过来。朱佑樘看清楚她的相貌的那一刻，整个身子僵住了，立刻楞在当场。

    “皇上，这是哀家娘家侄孙女儿，名叫婉儿。上次庆云候带她来宫里见哀家，哀家很喜欢她，便留她在宫里住着，陪哀家说说话儿。婉儿，还不来见过皇上么？你不是说没见过皇上么？这便是皇上呢。你这孩子，怎地见了皇上又说不出话来了。”周太后在旁絮絮叨叨的说着话。

    那少女婉儿羞涩上前，低低垂首行礼道：“婉儿……参见皇上。”

    朱佑樘怔怔的看着那少女发愣，一时没反应过来。直到婉儿又参见了一遍，朱佑樘这才猛然惊醒过来，一边让婉儿平身，一遍惊讶道：“太像了，简直太像了。”

    周太后笑道：“皇上说什么太像了？”

    朱佑樘欲言又止，打着哈哈道：“没什么，没什么。”

    朱佑樘的心里却在想：这婉儿简直和皇后生的太像了，活脱脱便是皇后年轻时候的模样。当初初见皇后的时候，皇后便是这般年纪。而眼前这个婉儿，真是和自己初见皇后的时候一模一样。甚至那大胆的眼神，羞怯的表情都是一样的。世上怎么有这么像的人。

    “婉儿，还不给皇上斟酒？傻站着作甚？”周太后道。

    婉儿忙应了，白皙的手指提着小银酒壶给周太后和朱佑樘斟酒，眼角还偷偷的瞟着朱佑樘，看到朱佑樘也在看她，便立刻受了惊的小鹿一般的躲开目光。

    朱佑樘心中有一种异样的感觉，一瞬间，他仿佛回到了自己还只有十**岁的年轻的时候，回到初见到张皇后的那一刻。眼前这少女婉儿，让他有了一种时光倒流的感觉。

    当年，十七岁的自己在见到了十六岁的张皇后的第一眼便被那个美丽可爱的少女完全吸引了。自此便认定了这个女人是自己这一生唯一的女子。如今又是十七年过去了，自己适才说已经忘了张皇后年轻时候的样子了，确实是不假。但是在见到眼前这个婉儿的一瞬间，朱佑樘的记忆被彻底激活了。

