
今天除夕，蛇年最后一天，本来想当一只鸵鸟，扎在沙子里就这么糊弄过去，不过想着正应了虎头蛇尾这话，还是小心翼翼爬上来，悔过认罪一番。

当初写《鼎宋》时，真是抱了雄心壮志，想好好写写宋朝，想好好说故事，想好好分析历史，想好好说人，真应了“眼高手低”这话，想要的太多，一个都没落着。

最初写宋朝时，心里也有忐忑，在自己看来，宋朝是个难解的结，它所代表的传统中国是地缘历史的宿命，没有挣脱之法。

鼓起勇气写《鼎宋》时，我曾经认为，可以靠一些花巧的技术手段，在国家战略层面上作一些布置，让宋朝避免沉沦的宿命，就历史而言，这其实只是战术层面的东西。

方向是这样的，提前推动南方开发的进程，以四川为中心，形成一个次级经济圈，确保陕西在两宋变际间还能留在宋朝手里。只要能作到这一点，南宋就不会像真实的南宋那么难堪，而后的一连串历史也会因应而变，虽然蒙古崛起是大势，但细节层面上的绞杀局面也会与历史不同。

真实历史上，南宋的四川的确已是相对分离的一部分，南宋靠四川的人力物力，经济发展，支撑了二十万大军，抵挡了女真人和蒙古人一百多年。但南方云贵在政治和经济上的开发度远远不够，因此当蒙古人将战略重点转向西线，由四川下云贵时，四川就无法独力抵抗了。

历史向后推几百年，到了明清时，几支农民军能依靠云贵与满人周旋，如果在宋时，南方开发进程能稍稍早一些，就资源层面来说，情况就会有很大不同。经济决定政治，当云贵的重要性上升时，宋朝士大夫的结构也会有所不同。

这只是匪头预计要在《鼎宋》里铺开的一条线，其他的线还有很多，但是因为匪头又想写得好看，又想写得深入，结果写成了两不靠。

去年十一月后，《鼎宋》的写作陷入低潮，工作方面也遭遇变化，开始准备离开北京的事，这一耽搁，就失去了将《鼎宋》坚持到底的心气。成绩不好的确是一方面，但自己对整本书的立意和写作方向失去了信心，这也是一停就是许久的原因。

匪头在这里向各位鞠躬道歉，《鼎宋》确实无法坚持下去了，现在匪头已经离开北京，工作也大致有了安排，可以稳定下来，现在正在构思的新书是科幻方向，比起回顾过去，匪头其实更想展望未来，而《鼎宋》这本书，对匪头这种有强迫症的人来说，与其续写，不如推倒重来，因此以后会在合适的时候，重新来过。

除夕日，恭祝大家马到成功，马上发财～～～(未完待续。。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="45647611"  chaptername="除夕小话（其实该叫认罪书）">加入书签</a>
</div>
