    

    看着因为消耗过度而晕倒在自己怀中金无敌，雪奇灵莫名的觉得心烦。

    怎么说金无敌也最顶级的十万年魂兽，可刚刚竟然只坚持了一个时辰就晕倒。

    可见转移诅咒对她来说消耗一定不小，可就因为对自己的愧疚，她一直坚持到了最后一刻。

    “唉，你自己看着办吧。”冰神声音当中带着歉意，要是金无敌一直针对雪奇灵的话，她绝不会认为自己有什么错。

    可金无敌竟然以这种方式来偿还，让冰神觉得自己的行为和帝天没什么区别。

    关键是现在雪奇灵的诅咒才被转移掉五分之一，还有五分之四，以金无敌的性子，身体恢复了肯定还会继续。

    雪奇灵该怎么做，是假装什么都不知道，让她把诅咒全部转移走，还是自己独自去承受诅咒。

    这个问题，冰神无法替雪奇灵做主，甚至不能给雪奇灵建议。

    因为无论怎么选，都是错的。

    选择前者金无敌难逃一死，那时别说是雪奇灵了，恐怕她也要活在自责当中。

    要不是她和冰帝，或许雪奇灵是没有金龙血脉，可也不会身负龙女诅咒。

    选择后者，死的就可能是雪奇灵了，这个结果是她接受不了的。

    “走一步，看一步吧。”雪奇灵也不知道该怎么办，看着金无敌完美的容颜，有些心疼，苦笑道：“你之前一直不给我好脸色就是怕我发现你根本无法压制诅咒只能转移么？要是让你知道你在八级麻醉魂导器下苏醒，与动手消耗血脉力量被浴火吞噬都是被算计好的，你会作何感想？”

    之前雪奇灵是害怕金无敌不给自己解除龙女诅咒而不敢告诉她，现在雪奇灵是害怕看到她伤心而不敢告诉她。

    或许真的去冰神所说，她不像银龙女那样精于算计，到了现在她都还没有意识到自己已经被被算计，还认为自己就是纯粹的恩将仇报。

    可正是如此，她才是最不该被伤害的啊。

    将金无敌安置好后，雪奇灵转身离开了冰神界。

    冰神界外，冰帝早已经等候在了那里，一看见雪奇灵就问道：“怎么样，获得金龙血脉了么？”

    “获得了。”雪奇灵淡淡说道，可他一点也高兴不起来。

    “对不起，我不是有意瞒着你的。”看见雪奇灵阴沉的脸色，冰帝还以为雪奇灵在怪她自作主张，连忙道歉。

    “没事，帮我把秦天和这个魂导师军团的高层都叫来，我有话要说。”雪奇灵摇头，并没有把龙女诅咒的事情说出来，冰帝也只是奉冰神之命行事而已，雪奇灵也不想她自责。

    “太子殿下！”沙漠峭壁当中，秦天等一众魂导师军团的将领全部单膝跪地，眼睛齐刷刷的看向雪奇灵，火热无比。

    他们眼中自己这次看守龙女有功，毫无疑问，一旦回到明都，他们奖赏少不了。

    “诸位，请起。”雪奇灵亲自将他们扶了起来，对于冰帝使了个眼色，冰帝一招手，一条条冰凳出现在他们身后，雪奇灵又亲自招呼他们入座。

    雪奇灵这一番举动，让原本还盼着封赏的秦天等魂导师一下子被吓得不知道南北，颤颤巍巍道：“太子殿下，末将知罪了，你就放过末将吧。”

    “你何罪之有？”雪奇灵笑道。

    “末将不知。”秦天颤声道。

    “你们没罪。”雪奇灵沉声说道，抬头看向他们，道：“我知道你们在想什么，你们都在盼着回明都封赏吧。”

    “末将不敢。”一众魂导师再次跪下。

    “你们本来就有功，有功求赏有什么不对的？”雪奇灵沉声说道，说的话却让一众魂导师雪摸不着头脑，全都一副错愕的表情。

    雪奇灵眼睛直勾勾盯着他们，表情愈发的严肃，道：“但是，帝国这次却不能给你奖赏了，反而要处罚你们。”

    “还望太子殿下明示？”秦天不愧是一团之掌，第一时间发现了不对。

    “诸位。”雪奇灵大喝一声，整个人都变得激动起来，大声道：“告诉你们一个好消息，帝国已经突破魂导器必须要由魂力催动的难题，要不了多久，哪怕帝国一个普通士兵都能使用魂导器，等到那时，世上将在没有星罗天魂斗灵三大帝国，也没有斗罗大陆，只有日月大陆和日月帝国。”

    雪奇灵深吸了口，越说越激动，大声道：“当年大陆刚刚碰撞的时候，我们祖先败在斗罗大陆三大帝国加上史莱克学院的手上，日月大陆被迫改名为斗罗大陆，那是我们祖的无能，也是我们耻辱，而这个耻辱，我们已经足足背负了四千多年。”

    “四千多年来，帝国多少英雄前辈为了洗刷这份耻辱前扑后续，甚至有的不得不背着叛国的罪名进入三大帝国为帝国奉献着自己的一身，他们当中有一部分英雄，因为一些特别原因，到死都不能洗刷去叛国罪名，父母以他们为耻，亲朋好友全都在唾骂他们，可他们心和我们一样，都是热的，拥有和我们一样的梦想。

    “而今天，他们付出种族可以看到希望，这一切将在我们手中改写，由我们祖先丢失东西，将由我们亲手拿回来。”

    说到这里，雪奇灵双眼变得狂热起来，为了更加生动，他努力的幻想着魂兽再也不受压迫，彻底独立的一天。

    雪奇灵的表情很真实，演讲也可以说成慷慨激昂，这些魂导师全都被他带入其中，虽然雪奇灵说得他们一时间还不能完全消化，可别忘了他是虽然是魂导师，同样也是军人。

    军人从来不缺血性，当年日月大陆被迫改名斗罗大陆，是多少军人心中的痛。

    而雪奇灵就是要他们彻底记起这份痛。

    “这就是我说的罚？”雪奇灵声音低沉，却充满了力量，道：“帝国内部出现了内奸，目前斗罗大陆三国及史莱克学院都已经派出探子，想要得到非魂力魂导器的技术，一旦让他们拿到，别说是日月大陆了，恐怕连日月帝国都将不复存在。”

    “现在帝国需要你们。”雪奇灵一招手，冰神界的大门再次打开，雪奇灵指着冰神界的沉声道：“这里面是斗罗大陆三国和史莱克学院永远找不到的地方，也是帝国研究非魂力魂导器的大本营，现在你们有两个选择，一是被抹除刚才记忆，回到明都继续封赏，二是随我一起研究非魂力魂导器，只是有一点我必须提醒你们，一旦进去，为了不走漏风声，帝国将把你们彻底列为失踪人口，你们一辈子都将无法无法返回明都，再也不会有人知道你们的存在，你们也将失去亲自上阵洗刷四千年耻辱的机会，换句话说，你们将彻底成为没人知道的英雄。”

    “太子殿下，我们是军人，军人以服从命令为天职，为了日月帝国，为了日月大陆，别说无名英雄了，即是让我去背着万载骂名的风险去斗罗大陆做一个间谍我都愿意，我只求殿下能够照顾好我的妻儿。”秦天第一个表态，他们都忠心不二，要不然也不会来被派来看守龙女了。

    “你放心好了，你的妻儿帝国绝不亏待他们，如果你愿意，帝国还可以将他们接来和你在一起，现在，我代表帝国每一个子民感谢你为帝国的牺牲。”雪奇灵说着对着秦天深深鞠了一躬，别说是秦天，连雪奇灵都觉得自己要被自己感动了。

    “震罗军第三魂导师军团愿意追随殿下追随团长。”见状，其他的魂导师也毫不犹豫的表态。

    雪奇灵激动得快要跳起来，这次他是真的激动，有了这批有能力又有激情的魂导师，他何愁科技发展不起来。

    “日月帝国万岁，日月大陆万岁。”他振臂高呼，将这些魂导师的激情再次提升了一个高度。

    “日月帝国万岁！”

    “日月大陆万岁！”

    还好，无边沙漠当中只有一些千年魂兽，震耳欲聋的高呼声没人听到。

    军人不愧为军人，不到半天的时间整个军团三百号魂导师就已经将所有的魂导器及行军物资全部打包起来，跟着雪奇灵来到冰神界的一片山谷当中安顿了下来。

    接下来雪奇灵又带着冰神出现，告诉这些魂导师，发明非魂力魂导器的正是冰神，接下来由冰神和他们一起研究。

    看着激情如火的三百个魂导师，冰帝目瞪口呆，看着雪奇灵喃喃道：“会不会有一天他把我卖了我还兴高采烈的替他数钱？”        

