    

    可就在这时，从广场周围突然窜出来了一群人，大约有几十号人的样子，服装统一。他们将陆冷三人团团包围在中间，神色肃穆，严阵以待。

    “叶伯爵水分流失的太严重，一次性不能给他喝太多的水，加点盐，每隔一段时间喂一次。”陆冷看都没有看他们一眼，仿佛他们就不存在。他检查了一下叶行之的身体，发现只是虚脱了，便拿出水递给叶泠泠吩咐道。

    接着，他又从戒指里拿出一个遮阳伞，手上一用力，遮阳伞直接插穿了青石地面，稳稳的立住。

    做好了这些，陆冷才缓缓抬头，看向前方。

    在他的前面，是两个熟人，玉天心和七长老。同时，还有一个他不认识的人，站在中间位置上。陆冷猜测，应该是宗主吧。

    “爷爷，就是他，就是这个家伙！”玉天心指着陆冷怨恨的说道。虽然已经知道了陆冷的身份，但他一看到陆冷，心中的怒气就不可避免的涌了上来。

    爷爷？

    听到这称呼，陆冷知道了，这老头不是玉元震，是玉罗冕。

    玉罗冕，在原著中出场太少，好像是七十几级的魂圣，也不知道是不是真的。不过没事，只要玉元震那老家伙不出现，陆冷就有办法全身而退。

    玉罗冕这也是第一次见陆冷，不由的打量起来了他。天庭饱满，雄姿英发，面容俊美堪称人间第一。气质琢磨不透，霸道，邪魅，自信，很奇特的一个人。

    “你是陆冷？”玉罗冕盯着陆冷，问道。

    “明知故问。”

    “你怎么说话的？”玉天心又是一个忍不住，大喝道。

    陆冷都懒得理他，一个跳梁小丑，上一次的教训还没记住。他心中一动，斩罗刀出现在手中。

    手掌轻轻抚摸过斩罗刀，眉头轻抬，“我这个人不喜欢废话，你也不要给我讲什么大道理，我来的目的就只有一个，带他走。你们若是愿意，以后我们互不打扰。你们若是不愿意，我也不介意用手中的刀杀出一条血路。”

    “小家伙，你能杀了我执法堂的长老，的确是有几分本事。但是，你别忘了你现在在什么地方，我蓝电霸王宗的地界，就算你是武魂殿的人，也容不得如此放肆吧？”玉罗冕眉头一凝，这个陆冷说话的态度，倒是和传言中一般无二，狂的很。

    陆冷手中动作一顿，斩罗刀似乎感受到了他的心意，开始雷光泛泛，“老家伙，我说的话你好像没听明白。我再说一遍，希望你这次能听清楚。我要带他走，并且，以后不想在看到你们招惹叶家。明白？”

    “爷爷，这个家伙太狂妄了，必须杀了他。就算他是武魂殿的人又如何，现在根本没有人知道他在这里，只要我们手脚做的干净，他就算是死了，武魂殿也没有证据找到我们头上！”玉天心恶狠狠的说道。

    这话一出，饶是玉罗冕心中也不由一动。说实话，他本来是打算和陆冷好好谈谈的，只要他道个歉，这件事就可以这么算了。毕竟，和武魂殿交恶，是一件非常不明智的事情。

    而且，只要陆冷道歉，他们蓝电霸王宗对外来讲，也就算没有丢了脸面。

    至于玉成仙的死，更不会有人说什么，因为那是生死斗魂，公平公正，都是签订了契约的。只能说是他玉成仙实力不如人，而不能说他蓝电霸王宗丢了脸。

    但现在，陆冷所表现出的态度，却让他心里感到一阵不爽。

    霸道、目中无人，这根本就不是来谈判的，更像是来问罪的！

    但愤怒归愤怒，玉罗冕作为蓝电霸王宗的副宗主，该有的理性还是要有的，他不可能像玉天心那般一样，做事没有顾虑。

    不过，玉天心此时的一句话，真的让他有点考虑了。

    玉罗冕当下说道，“小家伙，你是个直爽之人，我也就不跟你废话了。想要带人走，没问题，你只需要向天心道个歉，向七长老道个歉，向蓝电霸王宗道个歉就行了。”

    “道歉？”陆冷冷笑了一声，“何错之有，我为何要道歉？”

    “你打伤了人，难道不应该道歉吗？”

    “没错，人是我打伤的，但这不代表我就有错。但若不是他欺人太甚，仗着自己是蓝电霸王宗的人，强迫她人下嫁，我又怎么会动手打他？更何况，这还是他先动的手，我只不过是正当防卫罢了。”

    “不管是谁先动的手，但结果是你打伤了人，你就得因此道歉。”

    “不可能！”陆冷直接手中刀一甩，毫无商量余地的拒绝道。

    真他么好一个谁受伤谁有理！

    “我道歉，我替他道歉。”这时，恢复一些精神的叶行之突然说道。他挣扎着站起身，态度低微，语气十分恳求，“副宗主，天心少爷，七长老，这都是我的错，是我没有处理好这件事，都怪我。我道歉，我真的非常抱歉，求请副宗主不要责怪，放过我们吧。”

    “爸爸，你这是干什么，我们没有错，为什么要道歉。是他自己横行霸道，和我们有什么关系！我们只是没有如他的愿，他就要杀掉陆冷，这都是他自找的，咎由自取！”叶泠泠眉头一皱，赶忙拉住了自己的父亲。

    “你闭嘴！”叶行之却对她大喝一声。

    随即又继续对着玉罗冕说道，“天心少爷，七长老，副宗主，我真的很抱歉，这都是我考虑不周，才引起的误会，我真诚的道歉……”

    “你道歉没用，我说了，要他亲自道歉。”玉罗冕看都不看他一眼。若是他道歉有用的话，也就不会在这里被绑几天几夜了。

    “孩子，你就道歉吧，只要道个歉，就什么事都没有了。别冲动，忍一下没有什么的。”叶行之又转而对着陆冷劝道。他一点儿也没有考虑陆冷的感受，只想着这件事能快点过去。

    陆冷面色冷漠，他感觉这个叶行之真的是太窝囊了，自己明明没有做错什么，却一个劲儿的道歉。难道就因为对方势力强，打不过，就要道歉？        

