    第二新纽约，曼哈顿区东侧，联合国总部大楼。

    随着正午的钟声响起，这栋象征着人类文明权力中枢的大楼中，一件椭圆形的小型办公室闭上了门扉。

    行星防御委员会的各部门负责人正在门后，举行例行会议。

    都说会议的规模越小，人数越少，时间越短，那么这次会议所要通过的决议就越重要。

    李昂认为这句话说得很对。

    此时此刻，他正坐在会议桌的后方，倾听着其他与会人员所做的报告。

    行星防御理事会虽然与学园都市保持紧密联系，但是有些极为敏感的内容，最好还是当面口述，不经过电子文件的载体，

    以防止智子篡改电子文件本身的内容，产生沟通上的误差。

    参加会议的行星防御委员会各部门负责人，基本都是各大国家排出来的代表，象征着各个大国的意志，

    行星防御舰队总指挥尼克·弗瑞，近地轨道面行星防御平台负责人，外星文明联络通讯官.....

    这些精英人士，每一个都是万一挑一乃至亿里挑一的人才，从千军万马中凭借才能、努力、运气，一路过关斩将，最终坐到现在的位置上，手握重权，决定整个人类族群的命运。

    而他们在李昂面前，却显得有些紧张。

    前神盾局局长、黑人卤蛋尼克·弗瑞，稍微摆弄了一下自己的眼罩，说道：“....在全面接收了齐塔瑞人的科技馈赠之后，行星防御联军已经开展了第二期星海舰队建造计划，

    各国原有的军工厂开始紧锣密鼓地建造反重力军事星舰，

    共计千余艘南特克里斯级、千年隼级、渗透者级战斗机将在下个季度完成交付，

    一千五百余艘捍卫者级、科洛桑级、哨兵级巡洋舰将在三个季度内完成交付，

    四百余艘胜利级、狩猎者级、帝国级、日蚀级重型巡洋舰，将在五个季度内完成交付。”

    这位行星防御舰队总指挥的话语，让与会人员们的脸上都露出了轻松的神色，

    在种族灭亡的威胁面前，人类文明终于能够暂时搁置争议，团结协作，爆发出不可思议的生产力。

    特别是齐塔瑞人所“无偿捐献”出来的技术，让地球文明完成了大跨步前进——前者毕竟是在黑暗森林一般的残酷宇宙中，横行无忌多年的种族，有着足够的技术积累。

    颇具黑色幽默的是，现在齐塔瑞人与地球人类的关系，就好像几十年前苏联毛熊支援兔子一样——齐塔瑞专家团们会亲临地球的大学、工厂，指导地球人类发展技术、建设工业。

    终于，终于，人类文明可以从0和1的金融游戏中抽出身来，像冷战期间那样，全身心投入到大工业、大农业建设当中去，

    制造业再一次地焕发光彩，数不胜数的新式工厂成立起来——这次的制造业革命，不仅仅是依靠人口红利，还依靠了人工智能的智械技术。

    谁家的智能机械设计得更合理、人工智能设计得更加高效先进，谁就能拥有更多的生产力。

    在这一过程中，一个大科学家，顶过一千个乃至一万个合格工人，甚至连“工人”这个概念，在不远的将来，都会被更能吃苦耐劳的智械所取缔，

    亿万工人们，距离“集体性失业”从未如此接近，这就是新式工业革命的现实。

    当然，现在的地球还远远谈不上“亿万工人下岗潮”，眼下需要先度过外星文明入侵的难关，才有资格谈论“未来”。

    尼克·弗瑞完成了汇报之后，没有急着坐下，而是看了坐在位置上的李昂一眼，犹豫片刻，方才说道：“李昂阁下，不知道学园都市那边，建造星舰的进程到了哪一步？”

    李昂并不是行星防御委员会的一员，他只是作为顾问在例行会议中旁听，但是谁也不敢真将这位阁下当成旁听生来糊弄，

    要知道，随着地球与齐塔瑞文明的合作程度不断加深，有关于李昂以及学园都市的诸多内幕，也借由齐塔瑞人的平台，流传到了各个大国那里。

    论个体实力，各国隐藏起来的超凡力量恐怕伤害不到李昂一丝，就算贴脸核弹，估计对于李昂而言也只是清风拂面；

    论势力规模，拥有机械章鱼以及人工智能网络的学园都市，能爆发出堪比整个地球其他人类总和的生产力；

    事实上，在座的所有行星防御委员会成员，曾经都在私底下不止一次讨论过，为什么李昂不给自己冠上一个“帝皇”或者其他什么独裁者的名头。

    诸多心理学家、社会学家、人类学家组成的团队一通分析，也没能分析出个所以然来，最后只能将这一切，归咎于是“李昂的生命形态、个人需求，已经超出了一般人类的需求。”

    因此，对于这位“李圣人”，行星防御委员会也只能采用谨慎，谨慎再谨慎的态度，去对待处理。

    作为行星防御舰队总指挥的尼克·弗瑞问得客客气气，而李昂的态度也相当平易近人，笑着回答道：“学园都市投放至火星上的运输舰，在三个地球月之前，已经顺利降落，并自动扩建成火星基地。

    运输舰上搭载的机械章鱼，会按照自我设计、自我复制的原则，逐渐挖空火星的地质层，

    依靠岩层中的各类矿藏，在火星地下深处建设兵工厂，源源不断地建造出各类星舰。

    只不过，火星舰队的规模相当庞大，现如今的地球上，还没有数量足够的专业海军，能够补充火星舰队所需的岗位，

    所以该舰队的指挥权，我建议交付给给学园都市的人工智能。

    谁赞成，谁反对？”

    听到这句话，行星防御委员会的诸多委员们忍不住面面相觑，不知道该说些什么好，一时间房间内安静无声，大眼瞪着小眼发呆。

    半晌之后，才由星际舰队的总指挥尼克·弗瑞阁下打了个哈哈，一张黑脸皱成一团，有些谄媚地拍着李昂的马屁，其他与会人员高效地通过了李昂的提议。

    没有反对，统统赞成，很好很好。

    整个地球，整个人类族群，拼死拼活拿出所有干劲，才能勉强凑齐一支满编的星海舰队；

    而学园都市的火星基地，只是轻描淡写用了三个月的时间，就能建造出一支规模庞大到不能人工操纵的舰船。

    如果说地球舰队，是接受过完整训练的宇宙海军军人等待舰船建造完毕，登船指挥——这是“人等船”

    那么学园都市，干脆就是“船等人”！

    两者的生产力差距，大概可以类比冈比亚之于华国......