    

    天光入体，相当于天赐机缘。

    此时，最容易突破境界。

    “我突破到后天大圆满了!”

    “先天二层，罡气更精纯了。”

    “我的内伤又好转了一些。”

    “两次天光入体，胜过一切灵丹妙药!”

    “我终于领悟《血相神功》第三重!”

    突破弟子不胜枚举。

    对于修士来说，进境总是短暂，只有瓶颈才是常态。

    而天光入体便是克服阻碍的机缘。

    可惜机缘可遇而不可求。

    纵使得到，也并不常在。

    “天光开始黯淡了。

    “嗯，气运通道构建已经接近尾声。

    “这次幽灵教倒是挺识相的，没有再来抢夺气运。’

    “哈哈哈，估计上次吃亏，长了些记性。’

    “嘿嘿，上次有四灵朱雀相助，直接截取了翼火蛇的气运。”

    “简直太爽了。

    “那是当然。

    “可惜了，幽灵教吓破了胆子，恐怕没有人敢再来了。

    “放心吧，江山易改，本性难移，该来的早晚忍不住。

    [鬼宿下三星，，气运通道构建完成。]

    最后的一缕星光被切断。

    此时，星云幡上的三颗金星熠熠生辉。

    这是气运通道即将构建完成的征兆。

    离尘心中微微有些遗憾

    这一次没有人再用‘吞星大阵’跟自己抢夺星光气运。

    很明显，不如上一次那般丰厚。

    “一切顺利，咱们杀生寺的气运又增加了!”

    “是呀，现在杀生寺有两条气运通道。

    “连周围的灵气也增加了。

    “佛子真是太强大了，这么快就定住了通道。”

    “是呀，我听说，星辰接引一般都需要很久才能完成。

    “可是佛子这么快就做到了!’

    “佛祖保佑，佛祖保佑。

    “杀生寺，再次伟大!”

    [星云幡

    心情:极佳。

    描述:一切都好，只是有些许的寂寞，如果这时候来一发摇一摇，那该多好啊!]就在众僧一个个喜出望外的时候。

    离尘却一直在盯着手中的星云幡。

    当看到星云幡的描述变化时。

    他心下一笑:满足你。

    当下再不犹豫，举起星云幡，凌空摇动!

    “怎么回事?!佛子为什么忽然拔幡了!”

    “不可能吧，气运通道已经稳固了，摇幡是可能引动天劫的。”

    “嗯?佛子竟然真的在摇幡!’

    “难道又有人用‘吞星大阵’争夺气运?!”

    “不，没有，天上根本就没有任何异象!”

    “佛子糊涂啊!’

    霎时间，刚才还一片欢笑的洗髓峰，忽然变得鸦雀无声。

    忐忑不安的担忧开始蔓延。

    呼、

    似乎是在应验大家的担忧。

    刚才已经亮起的天幕，忽然又黯淡下去。

    只是这次天上没有了星辰。

    “夜幕、无光，这难道是天劫的征兆?”

    “不不不，未必是天阶。

    上次佛子就是摇动了星云幡，不仅没有招来天劫，还引来了四灵朱雀，使杀生寺转危为安。

    “这一次我还是相信佛子!”

    “对，佛子此番必有考量，我也相信佛子!”

    “佛子毕竟是人，他不可能每次都那么幸运，能引来星宿虚影啊。”

    [星云幡

    心情:完美]

    [描述:云儿飘啊飘啊，船儿也摇啊摇啊。]

    [描述:就是这样，继续不要停!]

    咩~

    终于一道小羊的叫声，在每个人心中响起。

    洗髓峰上的声音忽然一顿。

    只见半空中金光凝聚。

    最终形成一头暗黑的山羊虚影。

    它的头上有两只巨大的金角，身上鬼气汹涌。

    尤其是一双眼睛，无比的深邃。

    “这是.....星宿鬼金羊!’

    “啊，竟然又引出了星宿虚影!”

    “佛子到底是怎么做到的?!”

    惊叹声中，却见星宿鬼金羊，竟然朝一旁的分支山脉撞去。

    这座分支山脉依附洗髓峰而生，虽然不甚高大，但延绵百里，环绕山间。嗡~

    说时迟那时快。

    星宿鬼金羊的虚影已经撞在山上，登时化作点点金光，洒在山坡上，消失不见。“星宿现，山河变!”

    “星宿落出，必有祥瑞!”

    “刚才我是眼花了吗?金光洒在山上，竟然透出灵性!”

    “那座山脉必有变化!’

    [星云幡心情完美，引来星宿鬼金羊虚影。]

    [杀生寺所有金行，获得额外的气运加成。]

    [杀生寺的地下矿脉得金行气运加持，转化成灵品金属矿脉:赤金铁矿。]矿脉!

    应该就是洗髓峰北麓山脉。

    最后星宿鬼金羊撞击的地方!

    一个门派想要立足，最重要的是什么?

    是实力。

    而实力又包含了方方面面。

    资源、弟子、功法传承以及武器装备。

    就像在闯关游戏中。

    失败之后，最常提示你的就是强化装备。

    对于一个门派而言，一座优秀的矿脉，往往最能直观的提升门派的整体实力。杀生寺也不例外。

    -般来说，矿脉分为:凡品、灵品、仙品。

    开采的矿石又根据品质分为:劣质、普通、优良、极品四个级别。

    凡品矿脉，是最常见的矿脉。

    每个门派都会有那么几条。

    凡品矿石是打造武器、法器的最常用的材料。

    与之相比，灵品矿脉却稀少的很。

    就算是杀生寺，也只有赎罪崖上，这一条相对贫瘠的灵石矿而已。

    与凡品矿石不同，灵品矿石可是可以制作法宝的材料。

    而赤金铁，更是可以当做主材使用的灵品矿脉。

    优良以上的赤金铁，在黑市上可是最炙手可热的存在。

    离尘也不禁喜出望外。

    如果将这座赤金铁矿消化掉，杀生寺的实力一定能够翻上一番。

    就在大家以为，一切都已经结束的时候。

    呼~

    天幕依旧幽深。

    忽然一条青色的蚯蚓虚影浮现。

    却是四蕴亭上方的轸水蚓星宿，从远处摇曳而来。

    一下子攀上离尘手中的鬼宿星云幡，盘桓两圈之后，才重新划过长空消失不见。[金生水，星宿鬼金羊的出现，成功引来了星宿轸水蚓。)

    [杀生寺及周围气运增加，水行增强。]

    金生水?

    星宿鬼金羊引来星宿轸水蚓?

    梦幻联动!

    哗啦啦~

    不知道是不是错觉。

    原本洗髓峰附近并没有水流。

    可是此时众僧的耳边忽然响起潺潺溪流的声音。

    PS:月票、推荐票，快到碗里来~

