
　　“您别误会啊，我琢磨着吧，咱们这就是玩，不赢房子不赢地的，您也不缺这点玩意，能轻松点就轻松点。其实这条鱼就算咱们拿走了，也没事儿，胖刘叔肯定能帮您给运出去，不过我还是觉得把它放了比较合适，这不是什么丢人事情，让他们老外看看，咱们国家的人也知道保护动物，不比他们差。。。。。。”洪涛实在是找不出其它合适的理由来了，只好把老盖尔他们抬出来当借口。

　　“我也支持洪涛的建议，它已经给过我们很多东西了，至少我很快乐，如果能看着它继续活下去，我会更快乐的，刘叔放了它吧？”艾琳就坐在洪涛身前，尽管洪涛努力压低了声音，但是她还是听见了。

　　“成，那就放了，我说老李啊，鱼我们不要了，把它放了吧。”刘老板沉默了几秒钟，然后转头对等在旁边船上的李老汉说道。

　　“啊？老板，您不亏啊，这个个头的鲟鱼市场买都买不到，就算是让老汉我去抓，也不敢保证能抓到这么大的！。。。。。。要不。。。”李老汉一看到手的2000块钱要飞，真是急了，也不怕被人听见了，生意提高了好几个八度。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是钱的问题，2000块钱我照样给你，你别担心。”刘老板打断了李老汉的话。

　　“这。。。这。。。这哪儿成啊，您看这事儿。。。好好的鱼，您干吗不要了？要不这样。钱我也不要您的，您把这条鱼让给老汉如何？我卖了钱。咱们对半分？”李老汉真是懵了，他不明白这几个人到底怎么想的。

　　“我不是说了吗，钱一分都不少，但是鱼得放了，不过不能便宜了它，白折腾我们这么半天了，您还是找个绳子，把它弄上来。我们得照几张相片，对了，老李啊，弄上来照几张相片再放回去它不会死吧？”刘老板没和李老汉多讲其中的缘由。

　　“只要往它身上浇点水，活一会肯定没问题，那我去拿绳子？”李老汉看到刘老板的态度，知道再多说也没用了。只好发动快艇去游艇上拿绳子，一边走一边嘴里还嘀嘀咕咕的，估计是在骂这些城里人不知道好歹什么的。

　　“洪涛，以后别拿你刘叔当混蛋，有话就直接说，你虽然年纪小。但是和我接触过的年轻人都不太一样，很多想法和做法让刘叔我也有点意外，上次你在水边上捡垃圾的时候，我也为你是故意做给盖尔他们看，但是通过这次这个事儿。我又对你高看了一眼，这条鱼也不容易。长了这么大，估计得几十年了，咱就当做善事了，给后人积点德，不过照张相片不碍事吧？”刘老板等李老汉开船离开，又对洪涛说了一大通，不知道是夸人的话还是损人的话，反正洪涛没听出来。

　　“您的心很善良，我替这条鱼谢谢您，您肯定能上天堂的！”洪涛不好接这个话茬，认可刘老板的话吧，等于承认自己道德比别人高尚，这不太符合实际，不承认吧又显得太矫情。不过艾琳心直口快，直接回了刘老板一句，还真别说，这句回答和刘老板的话非常贴切，都是不好搭茬的话，谁不愿意别人夸自己心眼好啊，可是这个上天堂又太咒人了，中国人不习惯这种说法，这不是咒人早死吗！

　　“你和洪涛都是穿一条裤子的，就知道向着他说话，你就这么盼着我早死，我回去就给他找一大堆漂亮女孩子，看你还美！？”刘老板拿艾琳这个二百五也没辙，只好拿出艾琳最担心的东西来刺激她，刘老板早就看出来了，这个外国女孩喜欢洪涛，要不干吗大老远的从美国跑中国来玩，而且还是跟着几个老头。

　　“我才不怕呢，周小姐也很漂亮，山姆说您的女儿更漂亮，可是洪涛不适合她们。”艾琳满不在乎的回答着，好像很有信心的样子。

　　“山姆是谁？”刘老板听到有人告诉了艾琳自己女儿和洪涛的事情，有点奇怪。

　　“是艾琳的父亲，就是我那个房客。”洪涛真是佩服山姆这张漏勺嘴了，太八卦了。

　　“哦，对，你和我说过，唉，小梅没这个福气啊。。。。。。”刘老板让艾琳说中了烦心事，又开始叹气。

　　“涛，你的运气太好了，听说你钓到一条非常珍贵的鱼，我们来和它合影了。”就在洪涛不知道说什么的时候，另一条快艇又返回来了，这次船上做得满满的，大家都来了。

　　这条中华鲟一直都在船边的水里待着，既没逃窜也没试图深潜，看来它是真累了，再没力气折腾了。李老汉把从船上拿来的粗缆绳弄了一个活扣，然后探进水里，套在了大鱼的尾巴上，然后又拿出一张未充气的充气床，从大鱼的身子下面穿过，把大鱼整个兜了起来。

　　这招儿是洪涛教给他的，这样既能拍照，又能保护大鱼不受什么伤害，这么重的身体，如果强行拉上船，肯定会有很多划伤，搞不好就得被折腾死。

　　在刘老板和哈里森的调整下，两条船缓缓的并在了一起，中间留了一米多的空间，大鱼就在这条缝隙里，躺在充气床上一动不动。

　　要想照相，现在还不成，大鱼大部分都潜在水里，只露出一个脊背。不过洪涛并没有急着把大鱼抬起来，而是拿出随身携带的卷尺，先量了量大鱼的体长，好家伙，从头到尾足足1.98米，真是一条大家伙。

　　“好了，王健，充气吧。”由于没有合适的器材，称体重这项工作就免了，按照李老汉的预估，这条鱼的体重在100公斤左右，算是一条中型的鲟鱼，据说这种中华鲟最大能长到3米多长，体重500斤以上。

　　随着王健打开了电动充气机，充气床逐渐鼓了起来，依靠着它的浮力，逐渐把大鱼顶上了水面，这时大家才看到了这条鲟鱼的真面目。

　　它的全身都长着鳄鱼一样的角质甲片，背部和身体两侧都有一行骨质凸起，非常锋利。在水中看，这条鲟鱼是黑色的，但是露出水面以后，它在阳光下变成了黄色，只有背部颜色稍深。

　　“嘿，它还有胡子呢。”艾琳胆子大得没边了，居然把手伸到了大鱼的嘴前，去摸那几根肉须。

　　“小心点，它一口就把你手咬断。”洪涛一把拉住艾琳的胳膊，把她的手拽了回来，虽然不知道这玩意到底攻击不攻击人类，不过在没搞清楚之前，任何不熟悉的生物最好还是别过于亲密接触，太危险。

　　“来来来，王健，你先给我们照，然后我再给你们船上的人照，咱们动作得快点，它看样子挺难受的。”洪涛拉着刘老板和艾琳凑到船边上，和船舷边上被充气船托起来的中华鲟合了几张影，又接过相机再给对面船上的人拍。

　　就这么几分钟的时间，充气床上的大鱼不干了，突然一个翻身跳了起来，然后肚皮朝天的落在了充气床上。

　　“我X,床破了，漏气了。。。。。。”充气床并没有充足气，只是软塌塌的垫在鱼身体下面，让大鱼这么一砸，又沉入水中，然后一串气泡从水下漂了上来，王健第一个发现了，有点心疼。

　　“破就破了吧，回去再买，大爷，把绳子解开吧，我们没事了，让它回家吧。”洪涛显得很大度，也难怪，这个充气床是王健从北京出发前新买的，一次还没用呢，不是自己的东西都大方着呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百一十三章 活着不易免费阅读。https://xs.23sk.com 