    秋祭大典当日，是最近难得的一个晴好天儿。

    天边刚露出了鸭蛋青，重重叠叠的流云之后就隐隐泄出了阳光的模样。

    准备出发的众人看着晴起来的天色纷纷露出了如释重负的神情，站在队伍最前头的礼亲王眯眼看着天边逐渐散开的阴云，摸着下巴上的胡子，心情很是不错地说：“钦天监的话果然不错，天公作美，可见咱们今日之行必能顺利返回，一定不会辜负皇上的重托。”

    今日前往参祭之人中，唯以礼亲王为最尊，其次是皇后嫡出的庆阳公主。

    他说完后引起身后众人的连声附和，在一片恭维声中走到马车的前头，说：“派个人去问问公主收拾好了没有，吉时已经算定，万一耽搁了吉时就不好了。”

    去问话的人小跑着到了马车的边上，说完来意后车内的庆阳公主轻笑道：“去回禀王爷，本宫这里什么都准备好了，本宫是晚辈，自当听从长辈的吩咐，有什么事儿的话，王爷一力做主就好，不必问过本宫。”

    礼亲王是皇族为数不多还活着的长辈，就算是皇上和皇后见了也必得礼遇。

    庆阳公主怎么说也是无可厚非。

    礼亲王听完下人回禀对庆阳公主的识趣很是满意，在下人的搀扶下翻身上马，举起手大喊：“出发！”

    自皇宫正门前出，绕城一圈昭告皇家恩德，出城的队伍也愈发地冗长庞大。

    前端是皇亲国戚以及被选中的官员和护卫，后头缀着的是自发跟行的百姓。

    兜兜转转走了一大圈，总算是顶着正午的烈日到了被选中为大典之地的农庄。

    秋祭大典是民生大事儿，早早地就有得了消息的百姓在此等候。

    见着礼亲王和庆阳公主的车架，守在路边翘首以盼的百姓高声呼喊着叩谢皇恩跪了下去。

    礼亲王坐在马背上看着路边的百姓不断颔首而笑，车队停留在庄子大开的正门前，看着在耕地上按规矩摆出来的祭台和插在道别的无数金黄稻穗，心满意足地笑了起来。

    “礼部这次的差事办得不错，等本王回宫复命的时候，定会向皇上表明尔等的功劳。”

    礼部尚书快步上前躬身而笑：“微臣谢过王爷美言。”

    “王爷，时间差不多了，礼台就在前头，由您带领着群臣下去，手持镰刀一人割下一穗青麦，再烧香祈福，带着百姓祷告就是礼成了，您看是现在过去，还是稍微歇会儿再过去？”

    礼亲王年纪大了，折腾了这么一路早就累了。

    可他想着自己今日出来还有别的事儿要办，只能是把休息两个字咽回去，一本正经地说：“我等为皇上办事儿，这点儿劳累算什么？”

    “传话下去，稍事休整片刻，把守在这里的百姓叫过去领皇上赏赐的粥米，等赏赐的粥米发完了，就把人带到准备的祭田上，准备开始行礼。”

    他说完了以后突然想起什么似的，皱眉说：“对了，今日定北侯府的人怎么没看见？”

    “今年地点定在了他们家的庄子上，这可是莫大的恩德，定北侯怎么没来？”

    不光是定北侯没来，准确地说，定北侯府的人一个都没出现。

    礼亲王虽说没定北侯权重，可一贯自持身份，对谁都不是很客气。

    这会儿回想起一路上过来的情形，眉眼间就不由自主地带上了些许不悦。

    见他似有些不高兴了，礼部尚书连忙解释说：“王爷误会了。”

    “侯爷原本是要来的，只是前日临时得了皇上的吩咐，外出办事儿去了，定北侯府除了侯爷在朝中任职，满府上下就没有能数得出来的人了，侯府的小少爷不久前言行有失，被侯府大小姐打了一顿，至今都在府上闭门养伤实在不好挪动，故而您才没有看到侯府的人。”

    定北侯府的男子少。

    玉三爷是个不成器的，不入朝不承袭爵位，就没有资格参与到这样的大事儿里，连带着玉三爷膝下的几个孩子都不能露面。

    定北侯和玉清松都不能来，侯府的女眷更是不可能来。

    “被皇上派出去了？”

    礼亲王忍着不满呵了一声，把话锋怼到了玉清松的身上，没好气地说：“不像样。”

    “一个男子，能被个姑娘打得起不来身，玉鹤也真是教导有方，也不嫌丢人！”

    礼部尚书听到这话满脸悻悻的赔笑不敢应声。

    礼亲王唾弃了不成器的玉清松几句，就带着不耐摆手说：“行了，你自去安排吧。”

    “对了，一会儿这里的事儿完了，都先别急着走。”

    “此处距离万和行宫不远，咱们既然是到了此处，于情于理都该去见见太子，否则让百姓见了像什么样子？”

    礼亲王说得理直气壮，好像拜见太子就是今日既定的任务。

    礼部尚书听完心里虽隐隐觉得有些不妥，却又实在想不出辩驳的话，只能是连忙笑着点头。

    “王爷说的是，您先在此处稍休息片刻，微臣这就去安排。”

    礼部尚书匆匆走远，礼亲王坐在特意搭建出来的凉亭中休息。

    而与此同时，被人刻意遗忘在角落里的玉雅莉正趴在婆子的背上，艰难地忍住咳嗽吐血的冲动，一步步地朝着不远处的林子前行。

    婆子吃力地把她背到了林子边上，看着不远处的行宫大门，带着不解小声说：“姑娘，您到这里做什么？太子殿下此刻只怕是见不得您的，您要是被人发现的话，那就……”

    “那会怎样？”

    玉雅莉靠在树上吃力地喘气，不以为意地用袖口擦去嘴角的血迹，哑声说：“我都要死了，我还有必要在乎这些吗？”

    “在庄子上人多，护卫重重，我是没办法靠近的，要是想在最短的时间内引起众人的注意，并且在众目睽睽之下把想说的说完，唯一的机会就是在这里。”

    礼亲王和众大臣身边都是护卫在随行，她一个来历不明的人，要是想贸然靠近，说不定还没等话说完，就会被乱刀砍死。

    而且她都设法打听过了，今日随行的还有庆阳公主。

    那是太子嫡亲的妹妹，心肯定是向着太子的。

    如果不能在第一时间将局势扳向自己，那一旦被庆阳公主察觉到她可能会对太子不利，都不用等下一秒，庆阳公主一定会毫不犹豫地让她马上就死。

    她还不能死。

    绝对不能。

    所以在濒死的前一刻唯一能改变局势的方法，就是在行宫大门的不远处进行拦截。

    把人拦在这里，绊住礼亲王和众大臣脚步的同时，把太子从行宫内引出来。

    她要让太子眼睁睁地看着她咽下最后一口气。

    要让太子知道，她就算是一只随时可以被踩死被践踏的蝼蚁，可这只将死的蝼蚁，也有让大象陷入绝境的可能。

    玉雅莉在无数闪过的思绪中费力咬住舌尖深深吸气，逼着自己把到了喉咙口的血气咽下去，红着眼说：“你去前头帮我看着，队伍走到这边的时候，就跑回来提醒我。”

    “我……我还有最后一件必须要办的事儿。”

    “在我死之前，有个人比我更该死……”

    太子不是轻而易举就毁了她想要的一切吗？

    那她也可以毁了太子的千秋大梦。

    在黄泉路上，有个储君相陪，她死得不冤。

