    与此同时，屏幕之中，叶凡自紫山内前进了一里有余，他看到一条断裂的石坠子，与他身上带的那个一般无二。

    同一时间，叶凡周身光华流动，石刀璀璨, 星盘夺目。

    无声无息，一队人马从一个废矿中走了出来，整整齐齐，毫不凌乱。

    这是阴人阴马，冰冷森寒，像是从幽冥中走出的。

    “这种东西居然形成了这么多……”

    他们如幽灵一般，快速围了上来, 无声的将叶凡包围。

    …………

    与此同时，屏幕之前的一些观众不禁惊叹了出声。

    “这些东西……好像是阴兵吧？”

    “不愧是修真星球, 连这东西都有！”

    “或许之后我们还能见到更加不可思议的东西也犹未可知！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，看到这些东西的叶凡貌似并不怎么担心的说道：“十几万年前，此地死了太多的人，这种东西恐怕不会少……”

    “噗！”

    叶凡挥动石刀，围上来的阴人阴马，快速破散，神源的石皮果然天生克邪。

    突然，刺耳的尖叫响起，在这枯寂的紫山内，格外的摄人心魄，任谁都要感觉肌体冒凉气。

    不远处，如幽灵一般冲来一道影子，这是一个披头散发的女子，穿着雪白的衣服，直取叶凡而来。

    “当！”

    女子一下子撞开了石刀，力道极大。

    “她是……”他吃惊地发现, 女子的阴身很凝实，如实体一般。

    “紫山中怎么什么都有……”这个女子被紫山内的阴气滋润，成了一定的气候。

    “哧！”

    叶凡从鼎中取出一道五色火焰，弹了出去，瞬间让她惨叫，当场灰飞烟灭。

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们再次感慨了出声。

    “现如今，就连幽灵都出来了……啧啧啧……我已经不知道该说什么才好了！”

    “刚才还说会有其他东西出来……这不就来了吗？只是……这速度也忒快了点！”

    “只是，这东西危害性好像不大的样子，叶凡一出手就将她给弄死了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡迈大步向前走，进入那座废矿中，刺骨的寒意涌来，这是一个冰窖，到处都是坚冰。

    “张继业前辈，你不会死在这里了吧？”

    叶凡走进去不久后，顿时头皮发麻，这座矿井连着阴脉, 他在最深处看到了密密麻麻的阴人阴马, 蠕蠕而动。

    没有骸骨，张继业未死在这里，叶凡直接祭出鼎，打出五色云焰，将所有阴人阴马烧了个干净。

    而后，叶凡又前进了一里有余，看到了一把破碎的石刀，还有粉碎的星盘。

    “张继业前辈，你修为不高，怎么走出了这么远……”他心中叫苦。

    突然，叶凡轮海中的青莲轻颤，在他的体外撑起一片青色的光幕。

    “这里有什么东西？”他感觉后面像是有什么东西，霍地转身。

    数十米外的一个古矿中，一个庞然大物正在冰冷地盯着他。

    下半身为蛇体，有水缸那么粗细，长达数十米，上半截似人身，黑色兽毛长达半尺，双臂很长，掌心都是黑毛。

    “你……能听懂我说话吗？”叶凡戒备。

    “轰！”

    这个未明的生物一下子冲就了过来，双手如钳子一般锁向叶凡的咽喉，力量大得出奇，像是一座山碾压了过来。

    叶凡闪向一旁，石刀砍下去，火星四射，像是劈在了铁石上。

    远处，恶风涌动，一声凄厉长啸传来。

    一只怪鸟冲来，没有羽毛，全身都是鳞片，可惜它的身体太大了，不能展翅飞行，只能在地上奔行。

    十几米长的庞大躯体，在岩洞冲过，留下隆隆之响。

    “妈的，太古生物！”

    叶凡在矿井中见到过这种生物的化石，它没有攻击蛇身怪，两种生物合在一起，向他追了下来。

    “到底还是惊动了它们！”

    强大的杀念，如潮水一般汹涌，紧追不舍，那种力量之狂暴，让人心惊。

    “还好……不是纯粹的人形生物。”

    叶凡感觉到了它们的杀意，透过杀念，他了解到一个事实。被惊动出世的太古生物，活不了多长时间，不在源中，很快就会腐朽。

    只要源裂开，纵然再躲回去，也无济于事了。

    “看来，只有源形成的初始年代，意外被封住的生物，才能长存到现在……”

    这两个怪物如两尊恶神，杀意滔天，恨不得立刻就扑杀叶凡。

    奈何，紫山内部岩洞太多，有的非常细窄，它们通过时很费力，严重降低了速度。

    “轰！”

    一股排山倒海的力量向叶凡打来，这种力道强大的离谱，简直能够将山川打裂。

    当观察到身后的生物后，他更是变了颜色，六臂人形生物出现了，是在他身畔凝聚出无形恶念的那个存在，通体银光闪烁，如火焰一般在燃烧。

    叶凡没得选择，祭出鼎，将自己收了进去，快速前冲。

    “砰！”

    庞大的力量，无与伦比，万物母气鼎被打飞，接连穿过十几处古矿，洞壁如豆腐一般。

    “嗷吼……”

    那种长啸传来，让人心惊肉跳，纵然是在鼎中，叶凡的身上也起了一层小疙瘩。

    这个怪物实在太强横了，刚才那种恐怖一击，真的无法阻挡，如果不是万物母气鼎，他必将粉身碎骨。

    “总算见识到太古生物的恐怖了……”叶凡驭鼎而行。

    他发现正在接近紫山中心，那种魔性的召唤越发地剧烈了。

    “砰！”

    银色的生物追了上来，隔着很远就拍出了一掌，万物母气鼎嗡嗡颤动，再次撞穿十几处古矿。

    这个时候，紫山内不再平静，又有几声凄厉的叫声传出，比六臂生物还要可怕。

    叶凡就是躲在鼎中，灵魂也有要崩碎的感觉，这让他心中震动。

    “怎么会这样强大……”

    同一时间，紫山最深处，魔性召唤，一下子增强了十倍，叶凡身在鼎中都不由自主想向那个方向冲去。

    “怎么会这样！”

    一股压抑的气息弥漫而出，召唤的力量又强大了数倍，到了现在，叶凡发觉挡不住了，他没有办法控制自己的躯体，想要应召而去。

    “当！”

    突然，悠悠钟声响起，如天籁神音，让躁动的紫山瞬间平静了下来。

    “十几万年前，大帝镇压绝世神源中的生物时，他祭出的极道武器就是一口与天齐高的大钟……”

    叶凡闻钟声而动，如电光一般向前冲去，身后的太古生物竟然止步，没有追下来。

    “刷！”

    叶凡冲入一片空旷的洞府，像是一座大殿，非常广阔，钟声就是在这里消失的。

    …………

    屏幕前看到这里的观众们纷纷为叶凡的好运感到不敢置信。

    “经历了这么多的厄运竟然还能不死？叶凡这家伙的运道貌似也太好了点吧？”

    “运气实在是太好了，委实让人羡慕！”

    “这都不死……我都怀疑他是天命之子了！不过考虑到他后世四世帝王身，貌似也差不了多少了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡正在仔细观察着四周的景象。

    这里，是一座十分空旷的大殿，跟一片广场没有什么区别。

    “一具骸骨……”叶凡首先发现了一具人骨，在其旁有一卷银书，闪烁着冷幽幽的光泽。

    “这或许是瑶池仙法——瑶池圣女给他部分心法，让他养命，增加寿元……”

    叶凡在猜测着的时候，将其收入了体内，出乎意料的是，银书竟能与金色道经纸张并列，同时沉浮，一金一银，闪烁金属光泽，分外惹眼。

    …………

    看到这里的屏幕前观众再次为叶凡的好运道而感到眼红。

    “叶凡这厮，竟然又得到好东西了？当真是让人羡慕嫉妒恨啊！”

    “那么好的东西，一看就知道肯定非凡品！”

    “得到了这东西后，估计叶凡的实力在接下来的一段时间中肯定会有长足的进步的！”

    …………

    另一边，屏幕之中的叶凡在地上挖了一个坑，将张继业的尸骨埋了进去，给他离了一块碑，深深鞠了一躬，道：“你在此安息吧。”

    空旷的大殿什么也没有，叶凡搜索了半晌，亦未发现极道武器……钟。

    “看来大帝的武器不是那么好得到的，说不定留在这里镇压着什么东西。”他摇了摇头，放弃了寻找。

    …………

    屏幕前的观众再次为叶凡的姿态而感到糟心不已。

    “人心不足蛇吞象……都已经得到了那么多的好东西了，现如今竟然还想这要更多的好东西，真是……没谁了！你就知点儿足吧！”

    “叶凡这家伙的运道……让人好想打他啊！”

    “四世帝王身……再加上此世的运道……呜呜呜呜呜……羡慕嫉妒恨啊！”

    …………

    此时，屏幕中已经得到《源天书》的叶凡终于“别无所求”了，在他看来，自己是时候回去了。

    只是，让叶凡感到头疼的是……一旦离开大殿，恐怕又会遭遇那些太古生物，回头路已被截断！

    “怎么办？”叶凡皱起眉头，紫山绝不是善地，长时间呆下去，谁也难以料到会发生什么。

    连强大的东荒神王都被困在这里四千年，即将化成尘埃，他若找不到出路，肯定坚持不了几年。

    叶凡祭出鼎，让其悬在头上，垂下丝丝玄黄母气，护住肉身，而后深一脚浅一脚的向大殿外走去。

    可是，刚刚走出去不远，刺耳的叫声便响起了，七八头太古生物同时出出现，长相狰狞，各不相同，向他包抄而来。

    有的像鸟，有的似鳄，还有几头仿若人类，嘶吼声，让一座座古矿都摇动了起来。

    那头六臂生物都不算最强者了，还有比它更恐怖的存在，大步追来，将虚空都踏地塌陷了下去。

    它一步迈出，十方皆动，似是一个帝王！

    那个生物像极了人类的男子，只不过是三头九臂而已，身上穿有甲胄，一头紫发舞动起来，居然割裂了虚空。

    “这不是绝世神源中的生物，怎么就已经如此强大！”

    叶凡心中震撼，这样的存在根本无法估量到底有多么恐怖，恐怕到了人世间，少有人族强者可以压制。

    他没有犹豫，冲入鼎中，倒飞而去。

    …………

    此刻，屏幕前看到这一幕的观众们忍不住的轻笑了出声。

    “话说……叶凡有的时候虽然很刚，但是不得不说的是，有的时候，他怂的也是蛮快的！”

    “废话……怂的不快的话，那就是真头铁了——在这等危险的环境中头铁的话，恐怕叶凡到最后自己怎么死的都不知道了……”

    “我总觉得叶凡此次的行动有些孟浪了，说不定……他此次就会折在这里！”

    …………

    另一边，屏幕之中，突然……一声冰寒刺骨的冷哼声传来……

    那个紫发男子，如天神降世一般的落在了大殿之外，眸子深邃如海洋，摄人心魔。

    三头九臂齐动，爆发出让人窒息的波动，周围的古矿无声的崩塌，其他几个太古生物皆战战兢兢，倒退而去，甚至有几头直接跪拜了下去。

    毫无疑问，紫发男子肯定是太古生物中的上位者，他周围的虚空都裂开了，九只大手探入大殿中，如不动明王宝相呈现，禁锢一切。

    叶凡感觉自己的鼎在倒退，对方居然将要把他摄取出去，那种恐怖威压，让他感觉魂魄都要崩散了。

    他在鼎中大叫，道经心法运转，九秘展出，身体震动，如一尊战神，周身神力澎湃，阻挡万物母气鼎倒退。

    …………

    另一边，屏幕之前，一些观众再次在弹幕间里讨论了起来。

    “三头九臂，怎么感觉和一些神话传说里的神祇很像啊？”

    “对于眼下的叶凡而言，想办法逃生最为要紧……不知道他这次能否逃出生天，还是会彻彻底底的折在这里……”

    “我感觉，这一世的叶凡，应该就折在这里了——现如今的环境这般危险，而叶凡此人有特别的富有冒险精神，俗称‘作死’，他在这等危险的境地中还不折在这里简直就是没天理了！反正我是不怎么看好叶凡能够逃出生天的……”

    …………

