
　　第873章死者家属出现

　　“我有证据，别说你给霍家家主打电话，你就算是给天王老子打电话，我也占理！”

　　牧飞宇盯着卫文翰说道。

　　但这话听在卫文翰的耳朵里，其实牧飞宇是说给他自己听的。

　　他的目的，现在卫文翰基本上已经掌握了。

　　只是不知道这件事究竟是怎么促成的，而且因为是提前设计好的，所以看似证据确凿，让霍安启无路可走。

　　从根本上来说，这不过是两位富家少爷之间的勾心斗角。

　　霍安启确定他没有杀人。

　　但牧飞宇就不一样了，要是被霍家盯上，结局如何，恐怕还是个谜。

　　“嗯，我觉得牧少说的有道理。”

　　“既然这件事我们都心知肚明，我觉得霍家主还是知道一下比较好，最起码老人家也有个心理准备，安启你可是霍家的独生子，你也要做好准备！”

　　闻言，霍安启摆了摆手，一副满不在乎的样子。

　　“我没杀人，我担心什么！”23sK.com

　　“反正只要是人做的，我就不相信查不到任何的线索，文翰，赶紧给我老豆打电话，然后咱们去自首！”

　　卫文翰抬手准备拨通电话，牧飞宇冷哼一声，强撑着说道：“打就打，我怕你们不成？”

　　“不过就是一个霍家而已，在港城你们耀武扬威可以，到内地了，你们霍家算个屁！”

　　霍安启冷笑一声，就要对牧飞宇动手。

　　“老子今天就让你看看，霍家到底是什么！”

　　卫文翰拦住他，一脸疑惑的看向霍安启，“事发突然，我都忘了问了。”

　　“你有没有联系过死者家属，问问他们是怎么打算的？”

　　摸了摸鼻子，霍安启摇了摇头。

　　要不是牧飞宇这个傻逼今天非要到他的面前来嚣张一通，他根本都不知道这件事。

　　“问和不问有什么区别吗？

　　反正这件事跟我没关系，他们就算是想要人偿命，也不应该来找我。”

　　说完，霍安启立刻催促卫文翰赶紧打电话询问霍家主的意思。

　　就在此时，牧飞宇突然站了出来，“嘶，我忘了，我来的时候，我朋友的爸爸让我通知你们联系他来着。”

　　“你们自己打电话过去问问吧。”

　　闻言，卫文翰轻笑一声，“牧少年纪轻轻，记忆力却不太好，这么重要的事情也能忘？”

　　“跟我有什么关系？”

　　牧飞宇如同炸了毛的猫一样。

　　“人是他打得，我凭什么替他想着这些事情？”

　　霍安启却一脸的不耐烦，“我凭什么给他们家打电话，当初也是他嘴里不干净先招惹我的，不然我也不会打他。”

　　“现在他死了，更加跟我没关系了，我不打！”

　　听了他的话，卫文翰微微点头。

　　“你说的也对，现在死者家属的情绪一定非常激动，不管我们说什么，他们都不见得能听得进去，还是先联系霍家主比较好。”

　　闻言，牧飞宇的脸色黑的如同锅底。

　　他恨不得当场捏死卫文翰。

　　这家伙，怎么专挑大实话说？

　　不过，就在这个时候，包厢外突然传来了一阵嘈杂的声音。

　　然后，包厢的房门就被人暴力推开。

　　“谁，谁是霍安启！”

　　给于光使了个眼色，于光立刻上前将人拦住。

　　“到底谁他妈的是霍安启，有本事杀了我儿子，没本事承认，孬种！”

　　从他的话来看，卫文翰也知道了对方的身份，应该就是死者的家属，看穿着打扮也不像是普通人。

　　“霍安启，你他妈站出来，今天老子不让你给我儿子偿命，我的姓就倒过来写！”

　　看着突然出现的人，牧飞宇和霍安启都愣住了。

　　当然，牧飞宇的细微表情也被卫文翰尽收眼底。

　　牧飞宇看着双眼猩红的王志，整个人都不好了。

　　他记得，他跟吴亮商量这个计划的时候，没有这个环节啊？

　　！

　　谁能来告诉告诉他，这到底是怎么回事！

　　从牧飞宇的表情，卫文翰基本上可以确定，牧飞宇死者家属的出现，并不在牧飞宇的计划之中。

　　此时，霍安启终于回过神来。

　　“你找我？”

　　“你他妈就是霍安启？”

　　王志终于找到了杀子仇人，情绪顿时又变得激动起来。

　　霍安启却一脸平静。

　　好歹也是霍家大少爷，什么样的场面他没见过？

　　更何况，他打心底里明白，这不过是牧飞宇给他设下的圈套，更加坚信自己的几巴掌是没办法打死人的，整个人也就变得淡定下来。

　　“我告诉你，你儿子的死跟我无关，你爱信不信！”

　　霍安启不耐烦的摆了摆手，今天的事情着实让他头大。

　　虽说他相信这件事跟他无关，可是在那人死之前，确实被他打了。

　　这个责任，他脱不开。

　　“什么？

　　跟你无关？”

　　“霍安启，我不管你是什么来头，我儿子确实有点毛病，要是招惹到了你们，不管你们怎么骂他，怎么打他我都认了！”

　　“他到底跟你有什么血海深仇，你要直接打死他！”

　　“今天，你必须给我儿子偿命！”

　　霍安启很明显已经开始变得烦躁起来，这种有口说不清的感觉，让他觉得憋屈得很。

　　试问，他堂堂港城第一大少，什么时候这么憋屈过了？

　　“偿命不可能，这件事不是我做的，我说了，不管你信不信，老子就是他妈没杀你儿子！”

　　王志突然安静下来，现场静的诡异。

　　卫文翰一直盯着这个王志，他怀疑，这个王志还有别的打算。

　　但是，一切的猜想，在王志拿出了一把匕首之后，都变得无力且苍白。

　　“霍安启，今天，老子就要你死！”

　　说着，王志就朝着卫文翰冲了过来。

　　就在此时，卫文翰走到了霍安启的面前，挡在了他和王志中间。

　　“王先生，对吧？”

　　看着突然间冒出来的年轻人，王志有一瞬间的愣神。

　　“你是谁？”

　　“滚开，你要是拦着我报仇，我连你一块宰了！”

　　这话，不禁让卫文翰笑出声来。

　　“王先生，您也知道杀人偿命，你觉得今天你把我和霍安启在这里杀了，就能全身而退了吗？”

　　“还是说，您那位冤死的儿子，就能活过来？”

　　“如果可以，我和霍安启站在原地不动，任你处置，你看如何？”

　　卫文翰的话，让王志有了一瞬间的清醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第873章 死者家属出现免费阅读。https://xs.23sk.com 