    西装暴徒还留在演武室里面怀疑人生。

    江白已经和魏言走在了回教室的路上了。

    魏言背负双手，走在前方半步。

    像是只骄傲的小孔雀一样的声音从前方传回来。

    “以前怎么不见你这么厉害？”

    江白目不斜视，轻描淡写地回道。

    “打不中就只能死的时候，你也能做到。”

    江白语气淡然，但是魏言却脚步一顿。

    这句听起来平静的话语背后，是一段在死亡边缘游走的过往。

    她当然不知道这是江白在装逼。

    没有挂他也做不到，真能做到才是离谱。

    不经意地偏头瞥了眼身后的江白，魏言挑了挑眼角。

    没发现，这个往常叛逆的小子，现在看起来竟然还有几分成熟的魅力。

    但也仅此而已。

    枪法准一点而已，没什么大不了的。

    在这个社会中生存，只是枪法准，可不能活得舒坦。

    回到教师中，江白迎接的是学生们一片敬畏的目光。

    他们的思想还比较纯粹，能够在某些方面出类拔萃，就能够获得他们的尊重与向往。

    回到座位上后，果果眼神稀奇。

    “小白，你什么时候这么厉害了？”

    江白冲他笑了笑。

    “荒野上学到的。”

    跟在江白两人身后，石铁也走了回来，一脸漠然。

    “都回自己的座位吧。”

    说着，许子晴调出四份评分表放在电子显示屏上，所有学生们眼前的电子屏同步展示。

    “按照我们之前说好的，除了每人500，第一名1000的奖学金外，获得S级评价的同学还可以拥有安排接下来这一学年，学院每个星期出去实践课的选择权。

    现在，开始第一节课……”

    江白理所当然地神游天外。

    这个时代的教学并不死板。

    每个孩子都有的六年时间只是用来传授基础知识的。

    而现在的四年时间，则是用来寻找每个人独特的兴趣和天赋，差异化培养。

    是每个学生为将来的自己搏一条可能性出路的过程。

    对于一些不擅长、没兴趣的课程，是可以选择性的上的。

    或者在课堂上做自己的事情前提是保持安静；或者直接请假；或者在学院里的一些模拟舱室中实践，都由地学生们自己选择。

    毕竟，这四年的时间，并非是每个孩子都能够有的机会。

    而且十七八岁的年纪也不算小了，每个人都需要为自己的决定承担后果。

    来自于社会和家庭的压力，会让各种出身的孩子都有自己不同来源的动力。

    江白也有近在眼前的压力。

    体征监控报告的上传是一条套在他的脖子上渐渐锁紧的吊绳，随着时间流逝，他是个异常灵魂的暴露风险就逐渐增大。

    如果不想去科研部获得一份终身铁饭碗，那么他现在就需要付出行动。

    首先，先问问动物园小队对此有没有办法。

    “鹦鹉，你看看这个。”

    江白在自己的个人终端上给鹦鹉发了条信息，同时顺带把那条信息报错的截图发了过去。

    接到信息的鹦鹉一愣。

    因为？芯片伴随着每一个人的出生和成长，太过于寻常。

    再加上这件事情没有发生在他们自己身上，缺少足够的敏感性，所以连他们也没有想起来这回事。

    “我们也没有办法。”

    收到信息的江白皱了皱眉，鹦鹉是动物园小队的技术人员，这方面他最在行，他也没办法，那就只能自己想办法了？

    念头还没落下，鹦鹉的信息紧跟着又发了过来。

    “想解决这事只有两个办法——”

    “一，黑进城市中心数据库，把自己的名字划掉。”

    “二，黑进你自己的个人终端，直接修改记录数据。”

    ？？？

    “怎么看也只有一个选择吧？”

    黑进城市中心数据库，那可是与这个时代最顶尖的防火墙作对，自己哪来的这种本事。

    哦对了，自己连基础的代码都看不懂，其实没得选择……

    “不一样哦……”

    鹦鹉耐心地给出解释。

    “选择前一种，可以一劳永逸地解决问题，而且这么干的人不在少数，只要有渠道而且也出的起价钱，就有人能做。”

    “选择第二种，那就得您自己动手了。因为一些底层逻辑代码的原因，每个人自身对于自己个人终端的控制权限是最大的，想要篡改数据只有您本人能够做到。您只要黑进出产公司表层的防火墙，找到那条权限通道，数据怎么改您自己说了算。”

    花钱就能解决？

    还有这种好事？

    “第一种多少钱？”

    “两百万……”

    那没事了。

    “那要怎么办？”

    江白有些迷茫。

    “我这里有全套的黑客入门必备课程。”

    “……”

    从入门到入土是吧？

    等等！

    江白一愣，念头一动间，那只有他能看到的奇怪字幕悄然浮现，并且还很贴心地给他定位到了他需要的地方。

    通用序列——常规技术——网络信息技术

    和之前两次不同，这一次只有两层下拉菜单。

    其中意味着什么变化，江白不太清楚。

    但当事情只有一种选择的时候，其实就是没得选择。

    还剩下的1点信任点直接砸了进去。

    【当前身份加成：……大师级网络信息技术。】

    江白浑身一震……没有感觉到半点变化。

    犹豫了下，江白接受了由鹦鹉发过来的那些电子文档。

    随意点开了一些——《网络安全攻防实战讲解》、《数据库》、《数据结构与算法》、《编译原理》……

    看着这些往日看看名字就不想点进去的东西，江白咬咬牙快速略过。

    既然已经开了挂，必然不可能要求他真正从头开始，他无比相信这一点。

    而渐渐的，江白眼神清明。

    太棒了，他逐渐理解一切。

    人是不可能在自己看不懂的方面得到什么理解和感悟的。

    开挂得来的能力在于使用而非学习。

    前两次都只是简单的运用，并且目标都是相对结构单一的东西。

    而如今，网络信息技术是一门涵盖比较广泛的技术。

    它没有下层下拉菜单，意味着它所包含的东西太过于杂乱，也就意味着在真正使用的时候，他需要特定目标的具体信息或者数据……

    换而言之，他需要一份真正的构成一台个人终端全部软、硬件的信息。

    最好还能精确到生产这台个人终端的公司、型号，等等信息。

    麻了！

    这些东西找谁拿？

    便在这时，一条对话框突兀地弹出。

    “好好听课！”

    江白看向了通过“钅钅”发过来一条信息的少女后侧脸。

    骄傲的唠叨老婆婆直视前方，坐的端正笔直，像是与这事毫无关联。

    摸了摸下巴，江白回忆起来。

    这位唠叨老婆婆似乎背景挺大？

