    时间慢慢流逝，林飞和混沌吞天兽，和一批又一批不断冲上来的银色傀儡，打得十分激烈。

    这些银色傀儡的身体和那些黑色傀儡一样，十分坚硬，不管林飞和混沌吞天兽怎么用力攻击，也没有办法伤害得了他们的身体。

    想要打败他们，只能攻击并且打碎他们眉心位置的那块能量晶石。

    这些银色傀儡的防守十分严密，特别是对于眉心的位置，简直是防守的滴水不漏，想要击中他们眉心的位置，十分困难。

    林飞还好一点，因为林飞擅长心力攻击，在战斗的过程中，不断的施展出心剑，源源不断的击中那些银色傀儡的眉心位置。

    虽然那些能量晶石十分坚硬，但是在林飞持续不断的，大量的攻击之下，慢慢的，就会对那些能量晶石造成损耗。

    然后，林飞就发现，当那些能量晶石有所损耗的时候，那些银色傀儡的战斗力就会慢慢的下降。

    这一个发现，让林飞十分惊喜，只要一发动攻击就拼命的施展心力，源源不断的攻击那些银色傀儡眉心之间的能量晶石。

    但是混沌吞天兽和那些银色傀儡战斗起来，就显得比林飞艰难很多，因为混沌吞天兽最擅长的就是力量的攻击，打起来十分凶猛，每一招一式都蕴含着十分可怕的力量，但是不管混沌吞天兽的力量有多大，都没有办法伤害得了那些银色傀儡的身体。

    混沌吞天兽的吞噬能力，对于这些傀儡也没有多大的用处，因为这些傀儡的身上有一种特殊的法则，每当混沌吞天兽张开嘴巴，想去吞噬他们的时候，就会有一种特殊的法则释放出来抵挡混沌吞天兽施展出来的吞噬能量。

    所以混沌吞天兽就算张大嘴巴，也没有办法吞噬得掉那些傀儡。

    这样一来，混沌吞天兽的战斗力就大打折扣了。

    只不过，混沌吞天兽毕竟是威名赫赫的神兽，它除了吞噬能力和力大无穷之外，还有另外很多的种族传承秘术。

    混沌吞天兽把这些种族传承秘术，不断施展出来，威力十分强大，将那些银色傀儡轰的不断抛飞出去。

    “这些家伙太难缠了！”

    打了几天几夜之后，混沌吞天兽不由得对林飞感叹说道。

    “没关系，就当是锻炼我们的战斗力吧，跟这些傀儡打了这么长的时间，我感觉到自己的战力提升了一些，对以前所修炼过的种种的功法武技，好像都有了更加深刻的领悟。

    所以不要着急，就当是一种历炼。”

    林飞笑着对混沌吞天兽说道。

    “这倒也是，我这段时间跟这些傀儡打了那么多，好像我的战力也是提升了一些，特别是我刚刚学会的几种种族传承秘术，在这种高强度的战斗之中，好像掌握的越来越熟练了。

    好吧，就当是一种历炼。”

    混沌吞天兽听了林飞的话不由得点头同意。

    也确实，这一段时间，林飞和混沌吞天兽不知道和这些傀儡打了多少场，在战斗的过程中，各种各样以前所修炼过的功法武技都是反反复复不断的施展，确实是越来越熟练了。

    甚至，隐隐间获得了提升，所以到了现在，林飞和混沌吞天兽都意识到，眼前的这些傀儡，对自己来说似乎是一种十分难得的历炼机会。

    这样一想，林飞和混沌吞天兽的心态顿时就不同了，没有了之前的烦躁和焦急，而是变得充满了高昂的战意。

    战斗继续进行，眼前这些银色傀儡的数量虽然只有几千个，比那些黑色傀儡的数量少了很多。

    但是，由于这些银色傀儡的战斗力十分强大，所以林飞和混沌吞天兽对付这些银色傀儡所花费的时间，比起对付那些黑色傀儡所发费的时间要多得多。

    在战斗的过程中，林飞反反复复，也不知道到底施展了多少次心剑，几乎每一分每一秒，都源源不断的发动心剑的攻击。

    慢慢的，林飞就发现自己心力的水平好像在慢慢提升，因为心剑这种武技，说到底就是对心力的使用，渐渐的，林飞的识海之中就浮现出来一些对心力的感悟。

    心力的本质就是意念的力量，想要拥有强大的心力，就必须对意念拥有深刻的理解和感悟，对意念的理解和感悟越深刻，就能够激发出来越强大的心力。

    在战斗的过程中，反反复复，大量的施展的心剑，林飞对意念的感悟，突然间就变得深刻了很多。

    “我的心力似乎还可以更加强大！”

    林飞的心中想道。

    种种关于心力的理解和感悟，不断的在林飞的心头浮现，随着心力水平的不断提升，林飞又想到了另外一个问题。

    那些心力高手居然能够用心力模拟出来一个心力世界。

    “他们到底是怎么样做得到的呢？”

    林飞不由得想起了在争夺第一枚和第二枚九极阴阳符的时候，那些心力高手所施展出来的心力世界，让林飞感到十分向往。

    于是，林飞开始琢磨起来怎么样才能构建出来一个心力世界，构建心力世界，首先就需要拥有强大的心力作为基础，这一点是毋庸置疑的。

    然后，还需要对心力有十分精准的掌控，才有可能利用心力一点一滴的构建成一个庞大的心力世界。

    “不知道以我现在的心力水平，能不能够构建的出来一个心力世界呢。”

    林飞的心中想道。

    于是，林飞开始尝试，一边回想之前看到的那些心力高手所施展出来的心力世界，一边利用心力能量，点点滴滴的去尝试构造自己的心力世界。

    但是，林飞很快就发现想要构造一个心力世界，真的很艰难。

    不但需要拥有强大的心力，还要对心力的掌控，达到令人发指的精准地步。

    而且，还需要足够的耐心，高度集中精神，不能够有丝毫的疏忽。

    只要稍微出了一点点的疏漏，马上所构建起来的整个心力世界就会轰然崩塌，前功尽废。

    在尝试的过程中，林飞一次又一次的失败，但是，林飞明白，想要构造一个心力世界，绝不是那么容易的事情，估计需要大量的尝试。

    当然，在尝试构建心力世界的同时，林飞依然和那些银色傀儡进行激烈的战斗。

    

