    这顿酒虽然没喝到天亮，却也喝到了凌晨一点多。散场时，我和子昂都已经走不了路了，得扶着墙才能走。幸亏子昂的小弟还有几个留在这，送我和子昂回到了家。

    次日醒来，躺着的时候还没什么感觉，但一坐起身子，顿时一阵头昏脑涨，肚子里翻江倒海，一股子热流从肚子往上涌，到了嗓子眼，又被我强行顶了回去。

    强忍着不适从床上起来，拉开窗帘往外一看，外面已是艳阳高照，起码中午了。

    洗漱一番，看到子昂还在睡，我去外面吃了些东西。

    刚出门，正好撞见隔壁看孙子的陈老太。

    “乖乖隆地咚，有道啊，昨晚上你们家的动静怎么那么大，我还以为遭贼了呢，差点报警。”

    我笑道：“不好意思陈姨，昨晚喝多了，没啥事。”

    陈老太道：“可不能这么喝，再喝坏了身子。”

    我点点头：“哎，知道了。”

    城中村什么都有，小卖店，卫生所，澡堂，就连菜场都有，吃饭的地方那就更多了，所以没走多远，我就在一家馄饨店停了下来，要了碗小馄饨，寻思着喝点热汤，烫烫胃。

    混沌店里面有座位，外面则支着两张小桌子，我干脆没进去，就在外面坐了下来。

    点了根烟，边抽烟边等馄饨，这时路口一辆红色奇瑞开了进来，这车，我瞅着还挺眼熟。

    果不其然，车子到了我这停下，随后车窗降下露出一张妩媚的俏脸。

    “怎么就你一个？”

    她看看我，不解的问。

    我抽了口烟，不紧不慢的说：“子昂还睡着呢，有事？”

    听我这么说，她不在理会我，升起车窗，停好了车子，下车，然后又走了过来。

    “找你们有事。”

    我不解的看着马春梅，找子昂我能理解，找我，想干嘛？

    “有什么事？”

    马春梅道：“我哥要见你。”

    马春梅的哥，郅荣辱啊！

    我脑袋摇成了拨浪鼓，说的干脆又坚决：“不见。”

    马春梅道：“你还是见一面的好，对你没坏处。”

    我道：“大姐你就饶了我吧，我这刚洗净一身骚，你就别再让我去趟你们猛虎帮的浑水了。”

    马春梅笑了笑，什么都没说。

    这时馄饨店的老板端了碗馄饨出来：“小王，你的混沌。”

    我道：“谢了周叔。”

    大家都在一个城中村住着，谁不认识谁啊。

    “老板，给我也拿一碗馄饨。”

    马春梅话落，我紧跟着一句：“再打包一碗馄饨。”

    老板点头，用一种泛着古怪笑意的眼神看了看我和马春梅，还悄悄冲我挤了挤眼睛，这意思，懂得都懂。

    吃好了馄饨，我俩一块走到了我家，路上碰见的人，但凡认识我的，都用古怪的眼神看我，我真恨不得举一个牌子，写上我跟这马春梅一点关系没有，以示清白。

    到了家，子昂也醒了过来，正在厕所。

    等他冲了个澡出来，一边吃混沌一边问马春梅：“你怎么来了？”

    马春梅直接表明来意：“今晚上，虎哥要见你，还有他。”

    说完，她指了指我。

    子昂看看我，不解道：“虎哥见有道干啥？”

    马春梅道：“我也不知道。”

    你不知道就有鬼了！

    我心里腹诽，面上则说：“我是不会去的。”

    马春梅道：“就是见一面吃顿饭而已，不看僧面看佛面，虎哥可是子昂的老大，你不卖我的面子，怎么也得卖子昂个面子吧。”

    她说完，我登时叫糟。

    果不其然，子昂已经朝我看过来。

    四目对视，子昂道：“这趟，你要是真不想去，那就不去，我面子才值几个钱？”

    子昂这话绝对不是反话，我俩之间也犯不着说那些，但他这话都说出来了，我哪能搏了他的面子，不然真成了他的面子不值钱了。

    我暗叹口气，并看向马春梅：“晚上几点，在哪见？”

    马春梅道：“鼎峰国际，八九点钟吧。”

    我扬了扬眉：“大手笔啊，我还没去过那么豪华的夜总会呢。”

    马春梅别有深意的道：“虎哥对你很看重。”

    这话，我也就是一听罢了，岂会真信。

    这一趟，怕不是鸿门宴！

    琢磨片刻，我拿出手机摆弄起来。

    晚上八点半，我和子昂在马春梅的带领下到了鼎峰国际，正门进去，直接上了三楼，三楼这边是清一色的贵宾包厢，在最深处的一间包厢里面，我算是见到了最近金陵道上风头无两的霹雳虎郅荣辱。

    三十七八，不胖不瘦，身高足有一米八五往上。脚下皮鞋，下身西裤，上身衬衫，这穿着打扮，一点不像是社会上的混子。往脸上看，一张大长脸，肤色有些苍白，面颊两侧坑坑洼洼，眼睛像是两个三角，鼻子又挺又大，嘴巴又宽又厚，这么一张脸，看上去就让人心生惧意！

    “虎哥！”

    一进来，马春梅和子昂一块欠身，异口同声的问候了一声。

    我有样学样，也欠身道：“虎哥。”

    包厢里除去郅荣辱外，还有两个汉子，看起来是郅荣辱的贴身保镖，再有便是十几个女人，穿着一个赛一个的暴露，面上无一不是浓妆艳抹，夜总会的公主无疑。

    “来了，坐吧。”

    郅荣辱摆摆手，并朝我道：“王有道兄弟，过来坐。”

    我点点头，走到了他身边落座。

    “一直听说有兄弟这么号人，今天总算是见到了。”

    跟我想象中不同，郅荣辱这人，谈吐有度，举止克制，成熟又内敛，不像是混混头子，更像是社会精英。

    “哪里，我才是，一直听说虎哥威名，但却无缘得见，今天总算是见到虎哥真人了。”

    郅荣辱仰头一笑：“兄弟好口才，我敬你一杯。”

    说着，他拿起酒水要跟我喝酒。

    我忙拿起一杯酒，并道：“是我该敬虎哥才是，你随意，我干了。”

    这杯酒我还真干了，咽下去我才发现不对，原本以为是啤酒，喝到嘴里我才发现这他妈是洋酒，味道那叫个苦，咽下去后一股股的‘苦味’直冲脑门。

    “我听小梅说，昨晚你跟人有点冲突，这事已经解决了吗？”

    喝了一杯酒，郅荣辱问了我一句。

    我道：“已经解决了。”

    郅荣辱道：“其实这事你应该跟我说。我妹和子昂正谈婚论嫁，而你又是子昂的生死兄弟，说起来，你也算是半个猛虎帮的人了，你的事，猛虎帮责无旁贷，肯定会帮你出头！”

    不等我接话，旁边作陪的马春梅便插话道：“哥，你说什么呢，离谈婚论嫁还早呢。”

    郅荣辱仰头畅笑一声，并说：“我看子昂可不是这么想的，是吧，子昂？”

    子昂嘿嘿一笑，我看的是连连叹气，这有什么好笑的，真跟马春梅到了那一步，你就彻底陷进去了，再也出不来了。

    这时郅荣辱又道：“有道，我听说你把相机给那伙人了？”

    我愣了愣，想不到他对这事还挺关注，嘴上则说：“是啊，给他们了，这本来就是他们的，不过是拜托我帮他们找找而已。”

    郅荣辱点点头道：“这话没毛病，对了老弟，这相机落到你手里后，里面的东西你看过吗，内容你做过备份吗？”

    几句话，一开始跟我拉关系，接着称我‘兄弟’，随后叫我‘有道’，现在直接叫我‘老弟’了，这关系递进的那叫个快。

    “虎哥，说实话，那里面的东西我虽然好奇，不过我真没看过，也没做过备份。这东西要是真留在我手里有什么猫腻，我只怕没机会坐在这跟虎哥喝酒了。”

    郅荣辱点点头，随后又问了我一句：“老弟，最开始偷这东西的人做没做过备份，你知道吗？”

    我连连摇头：“这我真不知道。”

    郅荣辱又说：“那这东西，你在谁手上找到的？”

    我看着他，他也在看着我。

    脸色如常，眼神如常，神态也没什么变化，似乎，这就只是个茶余饭后的谈话，对于答案，他也并不纠结。

    想了想，我说：“虎哥，这我不能说，我们这行的规矩就是如此，东西是在谁手上找回来的，天知地知，他知我知，再不容第三个人知道。”

    郅荣辱点了点头，说道：“原来是这样……”

    顿了顿，他打了个响指。

    “啪——”

    这响指一打，包厢里的两个汉子直接把子昂给夹在了中间，其中一个汉子面色冷峻的拿起一个啤酒瓶，随后在桌角一敲。

    “哗——”

    啤酒瓶碎了半截，他手中省剩下半截，随后他看向我。

    子昂一边挣扎一边吼道：“虎哥，你什么意思？！”

    我也想问，郅荣辱到底是什么意思？！

    郅荣辱拍了拍巴掌，随后冲我做出一个‘请’的手势，神情依旧那么寡淡。

    “救兄弟还是守规矩，你选一个吧。”

