    员有点无所谓的接过黄安国的工作证，看到工作证的的眼皮一跳，再往里一翻，警员的手不自觉的抖了一下，里面的部门和职务一栏赫然写了人保部的全称和黄安国所担任的副司长职务，警员愣愣的看着工作证，良久，蹦出一句，“你这不会是假的吧。”

    “是真是假，你验一验不就知道了。”黄安国嘲讽的一笑，这警员要是稍微有点头脑想一下就可以知道，会有谁敢拿着国家部委的假工作证到公安局里面来，那不是茅房里打灯笼——照屎(找死)嘛。

    警员这次反应的倒是挺机灵，眼珠子一转，一改先前的傲慢，对着黄安国较客气的说道“你先请，不过里面的人正在做笔录，他们的情况有点特殊，可能时间要稍微长一点。”

    “情况有点特殊？怎么个特殊法？”黄安国皱了皱眉头。

    “这我就不知道了，我只是负责看门而已，你自己进去了解下就知道了。”警员眼珠子贼溜溜的转着说道，似乎有急着离开的样子。

    “黄安国？”正当黄安国准备推门进去的时候，从侧边传来一声疑惑的，不太确定的喊声。

    黄安国更是惊讶的转过头，没想到在这里竟然会有人认得他，“你是？”黄安国看着眼前走近的那名同样是身穿警服的年轻人，直觉得有点面熟，却是不知道是谁，心里疑惑不已，他现在基本上是没有在q市了，很少有认识他的人才对啊，而且还是个警察。

    “你真的是黄安国啊。你小子这几年跑哪去了啊，人影都没见到一个，是不是这几年上哪发财了。”那人一听黄安国没有否定，立刻走过来，高兴的用力拍着黄安国的肩膀说道。

    被一个半熟悉地陌生人这样拍着，黄安国觉得怪怪的，从他当上市委书记，到现在的副司长，除了和大学那个死党见面外会有这种举动，都没有人会这样拍着他的肩膀了。不管怎么说，大小也是个领导，手下的人见着他要恭恭敬敬的，还要保持一定的距离，上司拍着他则是轻轻的拍着，表示鼓励，这样被人如此‘热情’的拍着，他还真有点不习惯，主要是这个人他都还搞不清是谁。

    “怎么，不认得我了啊。你小子看来是真的当上大老板了，都不认得我们这种当小公务员地同学了。”那名年轻警察唏嘘道。

    “不是。不是，别误会，你都说了，我好几年没回来，有些人难免不记得，你告诉我名字，我应该就能想起来的。”黄安国不好意思的说道，不要真是自己以前的同学给忘了。

    “许镇。”年轻警察笑了笑说道。

    “许镇？”黄安国念着这个名字，苦苦思索着以前的同学，有没有这个名字的。“哦，是你小子啊。”黄安国轻拍了脑袋，同样是热情拍着许镇，对着许镇笑道。“哈哈，当年的野小子现在也穿上这身警服了，不得了啊。”

    原来这许镇是黄安国当年高中时的同班同学。两人自从高中毕业到现在都没见过面，也难怪黄安国不太记得他了，只觉得面熟，都有整整十年没见过面了，不过当年他记得许镇在学校可是个十分‘好动’的家伙，会点拳脚功夫，为人也较义气，当时班里面有哪个同学被学校的一些小混混欺负地，这许镇往往会帮忙出头，高中时就有一米八个子，长得还魁梧彪悍的他倒是没人敢不买他地面子，黄安国觉得他这体型和沈强两人倒是很像，两人现在干的工作也是有点相似，一个在军队系统，一个在公安系统，黄安国想着两个人要是见面的话会不会‘臭味相投’。

    “你说我不当警察能干嘛啊，瞧我这副块头天生就是当警察的料嘛，不当警察就是浪费了。”许镇拍了拍自己的胸膛，臭屁的说道。

    黄安国笑着点点头，这许镇不当警察确实是浪费了，瞧这副块头一出去，对犯罪分子就能造成足够的威慑力了。

    “安国，你怎么到我们公安局来了，碰上什么事了？”许镇看看身边的询问室好奇的问道。

    “诺，问问你的同事不就知道了。”黄安国眼神往旁边还站着地那名看门的警员瞟了瞟。

    “许队，我也不知道是什么事，我只是负责看门而已。”那名警员看到许镇看向他，立刻双手连连摆着‘解释’道。

    许队？黄安国听到那名警员对许镇的称呼，这才注意到许镇身上的警衔，刚刚忙着回想许镇这个人是谁，都没注意到这个上来。两条横杠，两颗四角星，是个二级警督，再结合着眼前这名警员对许镇地称呼，黄安国估计这许镇应该是科级正职或者副职了，心里有点诧异，没想到许镇混得这么好，不知道是不是有什么关系，还是真的是个人能力真有这么出众，以前虽是高中同学，黄安国还真不知道许镇的家里是干嘛地。

    “安国，发生什么事了？”许镇重新转过头来问黄安国。

    “呵呵，也没什么事，我手下几名工作人员不知道犯什么事了，被你们公安局的人给带进来了，我想进去看看，他还不让我进去，不知道是不是有什么见不得人的事情。”黄安国看着眼前的警员略微嘲讽的说道。

    许镇瞅了瞅黄安国还拿在手上的工作证，一瞧便知道也是政府部门的，“你手下的工作人员？”许镇疑惑的问道。

    “是啊，不然我来这干嘛，没事跑你们公安局，那我不是吃饱撑着嘛。”黄安国笑道。

    “安国，你在哪工作啊，给我看看。”许镇指着黄安国手上的工作证说道，黄安国是他的高中同学，许镇也没刻意的做作什么，十分大方的说

    黄安国笑着将手上地工作证递给许镇，“副…副司长？”许镇吃惊的看着工作证差点就咬到自己的舌头。

    “是啊。你不会觉得我这本工作证也是假的吧，我想刚才你手下的警员差不多也是有和你一样的想法了。”黄安国看着许镇意料之中的表情，耸了耸肩。

    “不会，不会。”许镇尴尬的笑了笑，内心确实是有这种想法，只能怪眼前的信息实在是太让他难以相信，以前农印象中来自农村，没有任何背景的黄安国，现在竟然是国家部委地副司长，这让他怎么相信。关键还是黄安国和他同样的年龄，若是大个十岁，他还会相信一点。

    —

    许镇刚想又说什么，这时从询问室里面又传出吵闹声，隐隐有要打起来的趋势，黄安国赶紧去推门，“反锁着？”黄安国皱了皱眉头。

    “安国，我来吧。”许镇走上前去，使劲敲了敲门。

    或许是听到门外的敲门声，里面的声音一时也停下了。“谁啊！”里面传出不耐烦的声音。

    “是我，许镇。”

    许镇的叫门并没有让门立刻就打开。过了一小会儿，门才从里面打开，“许队，是你啊。”门内探出了一个头，比许镇还要大点，看着许镇有点不自然，似乎在掩饰着什么。

    “老熊，你们在里面干嘛？”许镇推门而入，对这个比他年长的警察显得比较客气。

    “头儿！”在询问室里的几个被无端逮进来的工作人员看到随许镇进来地黄安国，都一脸委屈的喊道。

    “到底是怎么回事？”黄安国边朝自己地手下问着。边打量着询问室的其他人，包括刚刚开门的警察外，还有三名年轻警察和一个穿着休闲服装的年轻人，此刻这名穿着休闲服装的年轻人也是在好奇的打量着黄安国。与黄安国不同的是，黄安国脸上是很平淡的表情，他则是一脸居高临下。傲慢的样子。

    “头儿，我们在街上逛街逛的好好地，那个人就突然上来……上来调戏我们，说了好多很难听的话，孙斌跟刘武就说了他一下，他就骂起来，后来就来了几个警察说要检查我们的身份证，我们没带，跟他们解释说放在宾馆里，可以回去拿，他们就不分青红皂白把我们抓进来了，还一直不让我们出去。”梅委屈的说道。

    “你们地工作证呢？”

    “都跟身份证一块放宾馆了，我们进来后跟他们说我们的身份了，他们却不肯相信，说我们是假冒的，也不给我们证明地机会。”比梅表现的相对冷静的欧阳莹恼火的说道。

    “对了，头儿，他们刚才还一直要把梅和欧阳莹带到另外一个房间去，说是什么要隔离审讯，被我们死活拦下来了。”刘武在旁边补充道。

    黄安国看了看刘武跟孙斌身上的衣服都有拉扯的痕迹，知道他说的应该不假，也有点恼火，“刘武，孙斌，你们做得对。”黄安国点头肯定道，听手下几人这简短的几句话，他也大概知道了事情的来龙去脉，哼，要是真被带到另外一个房间去，还不知道要发生什么事，这些人胆子也未免太大了，这是公安局，国家的执法机关，竟被他们当成做坏事的地方。

    “我手下的工作人员犯了什么事了，为什么做完笔录还不放他们走？”黄安国看着原本在里面警衔最高的警察，也就是刚才给许镇开门的那个年纪稍大点的问道。

    “谁说他们做完笔录了，在这公安局里面警察说了算，人家警察都还没说做完笔录，肯定是没做完咯。”穿休闲服装的抢在那名年长点的警察前说道，翘着二郎腿，俨然是一副老大的样子。

    “安国，他是市里杜副市长的公子，叫杜洋。”许镇在黄安国耳边轻声说道，又怕黄安国不知道具体的情况，补充道，“是常务副市长。”

    “哦！”黄安国点点头，没想到又是一个纨绔子弟，张，俨然也是一个地方太子党，黄安国现在对这一类型的人真是没啥好感，从京城的段少到这地方姓杜的太子党，这些人就没几个是好鸟。

    “对了，安国，你真的是部委的副司长。”许镇突然又在旁边问道。

    “是啊，这个骗你干嘛。”黄安国奇怪的答道，也没顾得上想许镇又问他这个干嘛，转头又看向那个杜洋“我手下的人并没犯什么罪，做笔录也不用做这么久吧，再说这既然是公安局的询问室，那你在里面干嘛，总不会是看戏的吧。”黄安国语气咄咄逼人。

    “我在里面干嘛？”杜洋指了指自己，表情嘲讽“我也来做笔录不行嘛。”

    “是嘛！”黄安国强压下心中的怒火。

    “老熊，他们做完笔录了吧。”许镇这时出声了。

    “做完了，做完了。”被许镇称老熊的警察连连点头，对许镇这个比他小的上司还是有点敬畏的。

    “既然没其他事，安国你就先带你手下的工作人员离开吧。”许镇向黄安国眨着眼睛。

    黄安国想了想，明白许镇的意思，点点头，带着手下几个人先离开了，临走前，黄安国又看了杜洋一眼。

    “杜公子，今天怎么也到我们警局来了啊，稀客啊。”黄安国走后，许镇‘笑’着和杜洋说道。

    “许队，我也是守法的公民哦，这不，警方需要我过来配合做笔录我就过来了嘛。”杜洋煞有介事的说道。

    “哦，呵呵，是，是。”许镇配合着点点头，两人似乎都在忌讳着什么。

