    登神台核心区域。

    火神坐在石椅上玩着他的火焰。

    他的手掌上翻，手心里的蓝色火焰一会变成刀状，一会又变成剑状，玩的不亦乐乎。

    他倒也不是想玩，实在是任务规定，须得在登神台的事情结束后才能回到天道神宫。

    而这里又太过无聊。

    同伴是一个不怎么说话的闷葫芦，他只能在这里玩着自己的火焰了。

    “有人进来了！”

    忽然，一直闭目不语的空无欲开口。

    “嗯？”

    闻言，火神收起了他的火焰，看向了空无欲，不相信的笑道：

    “你在消遣我吗？我安排的人可都持有我的火焰，根本没有人能闯进来。”

    “可惜，还是有两个人闯了进来，一男一女。”

    空无欲淡淡的说道。

    他的时空术法已经探明了来人。

    一个是魔族的小公主，另一个居然是龙皇。

    这让他的有些惊讶。

    如果龙皇也进到核心区域，肯定要接受他们二人的最后考验。

    从阴天子那里打听过龙皇的情况。

    那是一个不肯服输的人，这样一来，龙皇的秘密岂不是要保不住了？

    “真是一个麻烦的家伙，实在不行，我就直接把龙皇打败，然后送出核心区域，这样一来，天道神宫的其他人就无法弄清他的秘密了。”

    空无欲心里叹了口气，他只想在这里将上面的任务混过去，可龙皇却总是不让人省心。

    火神不相信空无欲的话，他收起火焰，以神识感应外面的情况。

    果然，他赐给那些试练地的怪物们的火焰，都消失不见了。

    出现这样的情况，只能说明一件事情，他们被人灭魂了。

    “能闯进核心区域，看来他们是我们要找的人了。”

    火神咧嘴一笑，站了起来。

    “我去会会他们！”

    说完，火神就要离开。

    “来了两个人，一人对付一个！”

    空无欲挡在了火神的面前，淡淡的说道。

    那个魔族小公主是死是活，他并不关心，但龙皇他要保下来。

    “空无欲，你这样就没意思了，他们两个虽然能进到核心区域，但对于我们二人而言，也只是杂鱼而已。

    我一个人动手已经算是他们无上的荣光了，现在你也要动手，这是不是太给他们面子了？”

    火神眯起了眼睛，对于空无欲的提议很是不满。

    这里他才是第二席天罡神将，起码得让他先玩腻了，再由空无欲出手才对。

    “嗯，你说的没错，我们两个人动手确实太高看他们了。”

    空无欲点点头，认同了火神的话。

    火神以为空无欲不再跟他争抢，岂料，接下来空无欲的话，让他整个人都皱起了眉头。

    “你是第二席天罡神将，身份尊贵，不能让你轻易出手，就由我这个第三席天罡神将来代劳吧！”

    说完，空无欲已经离开了石椅，准备出击。

    “等一下！”

    火神连忙拦住空无欲，用着妥协的话道，“算了，我觉得还是一人一个好了，我要战那个男的，至于那个女的，由你来对付！”

    火神本能的觉得男人实力应该更强一些，毕竟宇宙万界都找不出几个真正的女强者。

    所以弱的给空无欲，强的由他自己来对付，要不然，就太无趣了。

    “火神，我建议你对付那个女人。

    据我得到的消息，那个女人是魔帝的小女儿。”

    空无欲开口道。

    “魔帝的女儿又如何？魔帝的太子都被我打成了死狗！”

    火神依旧不想对付那个女人。

    “她不一样，她的实力比魔族太子更强大。

    而且，你安排的试练怪物，也是被那个女人击败的。”

    为了让火神不产生怀疑，空无欲难得的开口向火神解释。

    如果换成以前，他可没有这么多的耐心。

    “哦？那个女人这么厉害？”

    这下，火神的兴趣终于被勾了起来。

    跟强者战斗，应该不会太无聊。

    “好吧，我同意你的建议，魔族的公主由我来对付，那个男人，就送给你了！”

    火神说完，便大笑着走出了登神台。

    “终于是搞定了这个火神，魔族的小公主，虽然对不起你，但你闯进来只能算你倒霉了！”

    空无欲摇摇头，随即也走出了登神台。

    此刻，林天佑跟小公主来到了一片空地。

    前方有一道百米多高的大门，门的顶部，写着三个大字，登神台。

    “终于到了，这下我可以帮我太子哥报仇了！”

    魔族小公主十分兴奋的说道。

    “记住了，千万别被火神拉进他的祖火领域，那个领域很强大，即便是我，也不敢轻易进到那个领域当中！”

    林天佑担心魔族小公主太骄傲，连忙小声告诫。

    “知道啦，你真多事！”

    魔族小公主一脸的不耐烦。

    吱呀！

    这时，大门移开了一道缝隙。

    一团全身包裹着幽蓝色火焰的男子冲了出来。

    他立于大门之上，居高临下的看着二人。

    “空无欲果然没有说错，还真来了两个人！”

    他目光先是扫在了林天佑的身上，顿时愣了愣。

    之前他是见过林天佑的，这个家伙还把他的战宠毕方抢走了。

    [八一中文网 www.zwdu8.me]此刻能来到这里，倒也有点本事。

    可惜林天佑是空无欲指名要战的人，他虽然想一掌将林天佑拍死，却也只能忍着。

    “你就是那个把我太子哥打伤的火神？”

    魔族小公主仰头看向大门之上的火神，大声说道。

    “你哥哥那个废物，我没把他打死已经很仁慈了，怎么，你还想报仇不成？”

    火神一脸的不屑。

    “哼，狂妄的家伙，今天本公主不仅要报仇，还要把你的祖火抢走！”

    魔族小公主是个火爆脾气的人，她说完，便纵身一跃，朝着百米高的大门飞去。

    在距离门顶还在十米的时候，火神忽然抬起右掌，好像扇风一样，用力一甩。

    哗！

    一道带着热气的掌风从上而下，冲向了魔族小公主。

    砰！

    掌风如山，撞在小公主的身上，顿时让上飞的她失去了平衡，以自由落体的方式朝下跌落。

    而那道掌风还没有散去，好像大山压顶一般，让她无法挣脱。

    眼看就要摔落到地面，却在这里，一只宽大的手掌托住了她的后背，涓涓的灵力传来，将掌风尽数化去。

