
从袁朗口中得知方法的赵刚，立即分别给独立一团和二团，发去了电报。

这两个团的日军间谍，是被他们了解最多的。

最能有效验证袁朗所说的方法。

当天晚上便有了反馈。

两名隐藏的最深的间谍，也都被分别查证，加上原本发现的，一共九名间谍，全部被一网打尽。

效率之快，都出乎了赵刚的意料。

赵刚不禁感叹，要是早知道袁朗有办法，他就不用愁的头发一把一把的掉了。

风华正茂的小伙子英年早秃，可太影响形象了。

隔天，赵刚决定亲自去独立三团，坐镇指挥清查间谍。

按照情报所说，日军总计有二十名间谍，成功的打入了我军内部。

三团攻打俘虏营解救出来的那批人，只加入了独立一二三团，也就意味着，剩下的十一名间谍全在三团。

这不是一件小事情。

除恶务尽。

要查，就要把所有间谍都查出来，不能留下一个隐患。

赵刚在东城门等候了片刻。

袁朗带着王根生等十名特战队员前来会合。

本来，他是不准备掺和这档子事，但有了任务就不一样了。

“清查潜伏在内部的间谍。”

“任务进度【9/17】”

“奖励：枪榴弹生产线。”

枪榴弹就是挂在枪管前方，用枪和枪弹发射的一种超口径的弹药。

枪榴弹跟炮弹有些相似，作用类别的话，可以跟日军掷弹筒相比较。

只不过枪榴弹是直射弹道，掷弹筒是曲射的。

任务奖励倒是其次，重点是只有袁朗知道，日军潜伏进来的间谍不知为何只有十七人，并不是情报所说的二十人。

赵刚要是照着二十人的目标去查。

就是把三团查个底朝天，也查不到那三个人。

也许会继续陷入困境，也许会制造出冤假错案，总之会弄出更多的麻烦来。

为了尽快解决此事，安定人心备战日军，袁朗只能亲自出马了。

赵刚准备带去三团的人，袁朗都见过认识，就不必再寒暄介绍了。

可当他们走到半路上，停下来歇息的时候。

袁朗见到一位主动给他递干粮的八路军，整个人都傻眼了。

“你怎么参加八路军了？”

剪了齐耳短发的徐莹，笑盈盈的反问他：“我为什么不能参加八路军呢？”

袁朗微微愣了一下，好像谁都能参加八路军，八路军当中同样是有女兵的。

“不，我的意思是，你怎么混进这个队伍的？你知道我们要去干什么吗？”

袁朗觉得跟徐莹实在是说不着，站起身去找赵刚问个清楚。

赵刚靠在一棵枯萎的大树上，失神的望着远方。

见到袁朗气势汹汹的朝他走来，身后跟着怯生生的徐莹，便明白发生了何事。

赵刚告诉袁朗，徐莹是通过征兵处，参加的八路军。

这一次行动，他们需要去发动三团附近的妇女同志，带徐莹去是任务需要。

赵刚悄声的对他说：“你上次说的我都记住了，徐莹跟队伍，是我提前定下的，绝对没有撮合你们俩的意思。”

这倒显得袁朗是自作多情了。

袁朗颇为尴尬，拿着干粮找了个没人的地方坐下，琢磨着自己是不是太自恋了？

很快，他便没有这样的怀疑了。

徐莹悄无声息的来到他的身侧，怯生生的说：“是不是，我惹麻烦了？你要是不喜欢，我可以退出的。”

少女的心脆弱而敏感。

袁朗刚才就差把厌烦的表情写在脸上了，徐莹不会没有发现。

袁朗伸手挠了挠头皮，顿感头疼无比。

他很少有这样的举动。

跟女人打交道，感觉比杀几个鬼子都难。

他不想当渣男，想当个好人，就那么难吗？

袁朗斟酌再三，说道：“我没有别的意思，这次任务我不好细说，但确实有一定风险。”

“你要是参加这次任务呢，没事就在他们身边晃悠，他们能保护你的安全。”

袁朗指了一下不远处，正在啃干粮的王根生等人。

特战队员准备就绪的情况下，足以做到以一敌十。

对于危险的感应预知也都远超其他普通战士。

袁朗说的是肺腑之言了。

徐莹眨了眨清澈的大眼睛：“可是我听说，你是他们的教官，比他们都厉害的多。我跟在你身边不是更安全吗？”

袁朗颇为无语，最终吐出三个字：“随你吧。”

徐莹微微一笑：“好呀。”

瞧小姑娘高兴的样子，肯定还没死心。

袁朗不声不响地啃着干粮，一句多余的话都不想说了。

中条山根据地面积不算小了，从山城到独立三团的驻地，他们一行走了整整两天。

跋山涉水，道路难走的厉害。

要不是现在各个团都有了电台联系方便，李云龙想统一指挥作战都难。

周大路得知赵政委等人要亲自前来，掐着日子计算着，还派人在必经之路上等着。

所以等他们一行来到三团的时候，三团全团一千两百多名战士，排成了几个方阵，列队欢迎。

周大路隔着老远就带头鼓掌，喊道：“欢迎赵政委，袁顾问前来视察工作。”

战士们目光齐刷刷的看过来，热烈的鼓掌声汇聚在一起，响彻整个山林。

耳朵里全都是这一种声音。

搞得袁朗都以为他是来阅兵的了，是不是还得回上一句：

“同志们好，同志们辛苦了。”

首长味太足了。

周大路对团里的战士介绍说：“这位是咱们分军区赵刚赵政委，大家伙应该都见过，鼓掌欢迎。”

热烈的鼓掌声顿时又响了起来。

在间谍事件之前，赵刚就多次来到三团调研，开过座谈会，跟许多战士们谈过话。

团里大部分战士对他都不陌生。

许多跟赵刚谈过话的战士，都对这位和蔼亲切的首长，有很深的印象。

此时用力的鼓掌，把手掌都拍红了。

紧接着，周大路又为众人介绍袁朗。谷

“这位就是咱们分军区的奠基人，大名鼎鼎的袁顾问。”

“咱们手里的武器弹药，大部分都跟他有关系。分军区能有今天，袁顾问功不可没。”

“大家鼓掌欢迎。”

周大路团长用比介绍赵刚还多的篇幅，郑重其事的介绍袁朗。

举办这场盛大欢迎仪式的目的，在少数几人的眼里顿时昭然若揭。

赵刚之前还纳闷，周大路不是那种迎逢上级的人，反常的搞这一出干什么？

现在明白了，脸色都快垮了。

这要是让袁朗误会了，赵刚就是跳进黄河也洗不清了。

袁朗不得恨死他呀！

如果不是迎着那么多目光，袁朗绝对能演绎出杀人的表情来。

此刻，哪怕是从新二团带来的老兵，都用热切的目光望着袁朗。

袁顾问的经历，在新二团都成传说了。

而今，随着部队扩张，传说流传的更广了。

没见过袁朗的兵，都用好奇的目光打量他。打量着这位在老兵口中成为传说的人物。

当然，也有那么几位心怀鬼胎之人，用不怀好意的目光，死死地盯着袁朗的脸，似乎要把这张脸庞刻在脑海里。

周大路心怀忐忑，介绍了赵刚和袁朗二人，简陋无比的欢迎仪式，迅速的结束了。

一进屋子，把门关严实了。

周大路就急忙给自己的擅自举动，朝着袁朗不停的道歉，寻求原谅。

他知道，今天算是把这位财神爷得罪了。

以后在司令部后勤处，是少不了刁难的。

有啥新武器，好武器也别想轮得到他们三团了。

但为了能够找出隐藏在自己团里的炸弹，解除团里的危机，这些他都能接受。

如果不是实在没办法，他又如何敢出此下策呢！

赵刚怒急了，指着周大路的鼻子数落：“周大路，你很好，好的很啊！

我们既然带队亲自来了，那就说明一定有办法。现在你贸然搞这么一出，直接打乱了全部计划。

我警告你，万一因为你今天这个举动，造成不可接受的后果，你就是有十条命，也不够枪毙的。”

周大路低垂着头，卑微的像个刚入职的新人：

“政委批评的是，以后绝不敢擅作主张。我一定会以最高规格保护袁顾问，万一袁顾问出了差错，我周大路以命相抵。”

“以后，还有以后？”

赵刚抓住话语中的漏洞，对周大路又是一段狠批。

好在屋里就他们三人，院子里也没人，不怕传到外面去。

不然周大路以后，就别想在战士们心中存有威严了。

赵刚说的口干舌燥，周大路赶紧乖乖的递上水杯：“袁顾问，您也来一杯。您要是想揍我出气，只要别打脸，怎么都行。“

他的态度之诚恳，就好像欠钱的面对债主似的。

赵刚端起水杯咕噜咕噜灌了两口，润了润嗓子问袁朗：

“你看，这怎么处理吧，我绝对支持你。”

赵刚都把人骂成孙子了，帮他出了一口气，袁朗要是再追究，就显得他小肚鸡肠了。

“照计划进行吧，我就不露面了，省得被人打黑枪。”

袁朗风轻云淡的态度，似乎已经揭过了此事。

只有在他心里知道，周大路算是上黑名单了，以后甭想从他手里拿到一发子弹。

孰不知自己上了黑名单的周大路心里松了一口气，他还不知道袁朗的黑名单，究竟威力有多大。

等他在后勤处处处碰壁，死活连一点子弹补给，都要不来的时候。

才为今天胆大包天的行为追悔莫及。

赵刚一样松了口气，他知道袁朗要是真发怒，周大路肯定是要扛不住的。

搞不好这次清查行动，都会被搅黄。

袁朗肯顾全大局，赵刚可算是阿弥陀佛了。

当即就说：“那委屈你了，我让特战队员三班倒保护你。”

“那个，让我们侦察连的战士，也都一起保护袁顾问。”周大路也赶紧插话挽回印象。

见到赵刚询问的眼神。

他又赶紧解释：“侦察连的战士都是可靠的，都是那批人进来之前的老兵。”

袁朗对赵刚说：“你也需要人保护，给我留两个人就行了。顺便我也看看三团的侦察连究竟是个什么成色。”

赵刚的身份地位很高了，极有可能成为日军间谍铤而走险的目标。

他要是出事了，袁朗都没法回去跟李云龙交代。

从特战队只留下了王根生，加上贴身保镳魏和尚，又要了二十个侦察连的战士，构成了袁朗在三团的防卫力量。

有道是日防夜防家贼难防。

混在人群里的敌人，可比旗帜鲜明的敌人可怕多了。

在三团呆着的每一刻，只要日军间谍还没有被找出来，袁朗就是睡觉也得睁一只眼。

赵刚对周大路嘱咐了一些要求。

便准备按照独立一团和二团反馈过来的经验，执行查验计划。

第一步，发动号召妇女同志。

准备给团里的八路军战士，洗脚。

通过手部虎口的老茧，可以判断一个人是不是长期用枪打枪的。

这样能够缩小一定的范围。

而判断一个肤色相同，语言模仿的无懈可击的人，是不是日本人，最好的办法是看脚趾。

日本人喜欢穿木屐，所以脚趾间的间隙相对较大。

这是长久以来的习惯给身体必须留下的一个特征。

不管日本间谍怎么伪装自己的身份和特征，也改变不了身体上的构造。

如果判断一个可疑的人是不是日本间谍，就可以通过观察他的脚趾来判断。

让所有被怀疑的战士都脱掉鞋展示，这是个办法。

但也容易引起日军间谍的怀疑。

为了不出差错，独立二团的团长就想了个办法，洗脚。

尤其发动妇女同志，找个名义洗脚，比如说为近来表现好，贡献突出的战士洗脚，以资奖励。

这绝不会引起日军间谍的怀疑。

而且妇女同志比较心细，通过洗脚的时候，很容易就找到了，那位隐藏的很深的间谍。

赵刚觉得这是个好办法。

尤其在他头发都被愁的，一把一把掉的情况下。

为了稳妥当然要用上了。

徐莹已经去和地方妇救会的女同志接洽，已经在发动号召妇女同志了。

那么第二步就是把那些可疑的对象都筛出来，找个理由奖励他们洗脚一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70857962"  chaptername="第394章，找出日军间谍的办法">加入书签</a>
</div>
