    孟买。

    富人区的香樟树飘荡着令人心旷神怡的芬芳，穿着打扮都极具欧美冲击力的时尚女郎互相隐晦的攀比着。

    时不时有轰鸣的跑车声在大街上一驶而过，就连路边的咖啡厅中，都有所谓的精英品着下午茶。

    但这一切，对于古布塔来说，格格不入！

    他讨厌这种味道，但他又很喜欢，正如，人民一个劲儿的说着官员的腐败，但何尝，心里不是向往？

    他从贫困区来，距离富人区只有一墙之隔，但对面的脏、乱、差却丝毫无法影响这里的繁华。

    这应该就是所谓的统治阶层吧。

    古布塔也同样明白，他是靠着美金来的“插班生”，硬生生的挤进了这个圈子，但他们还是不可能接纳自己。

    在背后无数次说过，“那个从贫困区出来的低种姓！”

    但古布塔一点都不在意，他只要讨好远在东非的尼古拉斯先生就行，在对方面前表现出价值来。

    就算其他人再欺负自己，也会有人替自己出头。

    站在世界一号大厦，端着咖啡，俯瞰着楼下如蚂蚁般不断游动的行人，这应该就是所谓的：成就感吧。

    他面无表情，想着下一步计划。

    跟他联系的救世主公司团队给他“安排”了一系列的炒作，比如，从政！

    古布塔的肤色就是有很大可以发展的空间，他应该爬上去，为那些低种姓人争取更大的权利。

    而不是跟圣雄一样，为贵族争取权利！

    你以为的甘地，要求只不过高种姓应该和主子殖民者一样，奴隶低种姓，他所谓的非暴力不合作，潜意识就是，让殖民者杀！杀到他们手软，杀到他们害怕，自然，你也就独立了。

    这个国家缺少一个完完全全为低种姓说话的人。

    现在，需要古布塔了。

    这应该算是救世主公司“傀儡”计划中的一步，要是成功了，能够顺利造成对方国内种族对立，为公司争取更大的权利，而如果失败了…

    那也只是古布塔死，又有什么损失呢？

    唐刀的意思不需要古布塔多牛逼，只要能影响军备销售就行，每年白象可是要花费数十亿美金全世界找武器供应商，除了必要的“上供”给鹰酱外，其余部分，很多人看着呢，救世主公司当然也想要分一杯。

    具体如何操作？

    这还不简单，自古以来，人心就是政客随意操控的玩具，你手指里漏出点，就能让别人感恩戴德。

    救世主公司内部专门成立了人数大约在30人的“洛基小组”，他们大多数都是情报专家以及GM经验丰富人士，长期在中东、非洲活跃，里面甚至还有华裔，他们主要的职责就是帮助公司“选定”好的人进行顾问，帮助他们颠覆一个国家！

    像不像鹰酱未来那些被曝光的“某某自然社”、“生命研究所”等等？如果唐刀的手段被爆出来，肯定要引起渲染大波的，可害怕就不去做吗？

    那么救世主公司将会永远被人压在身下。

    唐刀在挑战秩序，企图掀起固有利益集团的冲突，那么谁跟他天然是盟友？就是古布塔这种人。

    为了让他快速炒名声，救世主公司提供了三年3000万美金的这么一个资金计划，这笔钱，当然不全部交给古布塔，他懂个屁，也许就拿去挥霍了，不要相信每个穷人对于一笔钱的重大贪念！

    所有资金的调配都将由“洛基小组”分配。

    古布塔，只是个傀儡！

    但傀儡，也挺好，站在世界一号大厦的顶楼，俯瞰着众生芸芸，“人呐，是要学会满足的。”

    古布塔自言自语的呢喃着。

    就在他像是在自我安慰的时候，秘书敲门进来了，轻声说，“先生，助学基金会成立的事情，您要去参加吗？”

    这就是阳谋，第一步，300万美金的古布塔助学会，主要给与那些高中特别出色的学生，至于靠近大学的，根本不用担心，白象的高考压力不比兔子低，或者说，能考入大学的家底都殷实，就算有一两个贫困子弟，也有数十家集团愿意资助他们。

    你以为的精英，又不全都是傻子。

    古布塔将咖啡杯放到桌子右上角，他喜欢这个位置，笑着看向秘书，“安努舒卡女士，能帮我准备一下领带吗？”

    秘书忙点头，“当然，先生，您需要哪一条？”

    “红色那条就行，我喜欢LV的。”古布塔说。

    等安努舒卡出去后，他这脸上表情逐渐平淡，看着玻璃倒影过来的身影，个子很矮，他自己并不高，也算不上有什么比例，但你有钱了，这身上的气质就不一样了。

    古布塔嘴里哼起了歌，这是一首在二战期间，那些反抗者的军歌，具体的歌词早就忘记了，只是在农村中里互相传唱，他也是父母交的，但现在，自己也好像独自战斗的战士。

    他努力强撑起精神。

    对着天空轻声说了声，“加油！”

    …

    要想人不知，除非己莫为！

    坎德尔在世卫组织中对尼古拉斯的“诽谤言论”自然出现在了外界的报刊上，索马里政府表现出了强烈的抗议，就连其他F4成员国也是义愤填膺。

    开什么玩笑？

    我们金主爸…好朋友被人当众嘲讽，这是极其不文明的现象，要求白象政府给出说法。

    这件事别看闹得挺大，但就是小打小闹。

    再《日内瓦论坛报》中就出现了一篇署名为：诺丁.坎贝斯的文章，“这种指责是毫无礼貌的，对于索马里和非洲世界来说，尼古拉斯先生绝对是个好人，他在帮助贫困脱离非洲，他在帮助人民脱离死亡，如果这样的人，应该有什么缺憾的话，那应该是诺贝尔和平奖……”

    这文章，写到后面歪了，大肆吹捧唐刀如果不得奖，那简直就是黑幕！

    今年的诺贝尔和平奖一定是属于他的。

    这个诺丁.坎贝斯也不是小人物，曾经担任过联合国组织贫困人口调查干事，因为其嘴巴十分大，很喜欢嘲讽，在雅虎上拥有超过50万的粉丝。

    这才是1996，这粉丝数简直算大咖了。

    诺丁.坎贝斯提出来后，这个话题，竟然诡异的开始发酵，在雅虎上，有超过200万人投票，是否同意尼古拉斯，为了防止还有某些人不知道，雅虎“亲切”的将他干过的很多好事给贴出来了。

    比如，投资全非洲第一家HIV病毒研究所。

    争取索马里免费入学！

    给与女性社会保障等等。

    反正看起来简直就是圣人。

    舆论，是会爆炸的！

    当有人反应过来的时候，特么，一切都特么的来不及了。

    ……

