    云倾牵着云娆，跟着薄迟寒走进大门。

    大厅里，除了薄砚人与已经见过一面的池老爷子，还有一位陌生的老人。

    云倾打过招呼之后，带着云娆在另一边坐了下来。

    季老爷子看着对面的云倾，笑起来，“薄老若是还在，看到这么漂亮优秀的孙女，不知道会有多高兴得意。”

    不知道想到了什么，忽然侧过身，“颜颜，来跟薄小姐打声招呼。”

    云倾怔了下，顺着季老爷子的视线看过去，才发现他身后还坐了个人。

    那是约莫二十岁的少女，穿着身黑色的长裙，纤细单薄的身体，脸色苍白到病态。

    听到季老爷子的话，她抬起头，静静地看着云倾，却没有说话。

    季老爷子对云倾说，“这是我孙女，季颜，她生病了，有些怕生，你别介意。”

    云倾盯着少女那双死寂到荒芜的黑眼睛。

    她进来这么久，竟然都没发现季老身边还坐了个人。

    这个少女的存在感，实在是太薄弱了。

    云倾微微一笑，“不会。”

    季老爷子似乎松了口气，话是对季颜说的，“颜颜要是觉得太闷了，就去花园里走一走。”

    季颜站起来，对池老爷子跟薄砚人弯了弯腰，沉默地走了出去。

    云倾低头看旁边的云娆，“云娆去帮云倾姐姐招待一下这个姐姐好不好？”

    “好的。”

    云娆拿起一杯没有开封的奶茶，追了出去。

    季老爷子看着云倾的眼神愈发温和。

    他从桌子上拿起一份文件，郑重地交到云倾手上，“孩子，我将研究院，还给你们了！”

    云倾蓦地怔住。

    坐在她身边的薄迟寒，也跟着怔住了。

    薄砚人与池老爷子脸上却并没有太多意外的神色。

    云倾看着面前那只苍老的手，视线顺着那份代表着研究院掌控权正式易主的文件，看向对面那双同样苍老的眼睛，“您知道自己在做什么吗？”

    季老爷子语气愧恨，“都是我们这群老家伙没用！”

    “在薄家遭遇那样的大难之下，我们却连它最后留下来的东西，都保不住，”季老爷子捂住了泛红的眼眶，“是我们对不起薄家，对不起薄老和所有死去的薄家人……”

    云倾乌黑的眼睛，有丝恍然。

    她自入了京城之后，见多了满地豺狼虎豹，厮杀争权，却鲜少见到在那场浩劫中，出手帮过薄家的人。

    心底不是不失望的。

    薄家人保护了所有人，却没有人站出来保护他们。

    这样看不到丝毫血性与义气的群体，无疑令人失望与不快。

    但云倾今天才知道，原来当年并不是没有人出手帮助薄家人。

    周校长为了保护薄修尧留下来的研究资料，当了二十年的活靶子。

    顾九夭一介弱女，为了保住薄修尧送出来的病毒资料，判出家族，终生未嫁。

    而眼前这位老人，宁愿背着忘恩负义的骂名长达二十年，也要帮薄家保住最后的东西。

    当年那样的情况，若是季家不出手，研究院的掌控权迟早会被沈家与顾家瓜分。

    眼看着薄家最后的东西都要没了，季家不得已之下出了手，利用季老特等研究员的身份，将研究院明面上的掌控权，攥在了自己手上。

    虽然当了研究院明面上的掌权人，但出于愧疚，再加上不想看到这个已经失去风骨，乌烟瘴气的研究院，这么多年，季老一直远走国外，从未回来看过一眼。

    直到薄家的儿子长大。

    薄家的女儿名动京华。

    薄砚人归来。

    薄家的门楣被重新撑起，再度成为那个人人闻之色变的第一世家。

    云倾弄清楚了前因后果，抬手接过了那份文件，站起来，郑重地对着季老行了一礼，“谢谢您。”

    季老爷子欣慰地看着云倾。

    有这个小姑娘在，薄家重归研究院，指日可待。

    又说了一会儿话，季老便起身告辞，云倾亲自送老家人出门。

    临上车之前，季老回过头，看着云倾。

    季老看着小姑娘娇嫩漂亮的脸，想起自己的孙女，虽然难以启齿，但还是说道，“既然小姑娘唤了我一声爷爷，但季爷爷，可不可以跟你提一个要求？”

    云倾点头，“自然可以。”

    季老视线落在花园里，正跟云娆蹲在地上，不知道再看什么的季颜身上，表情有些苦涩，“我老了，没有多少日子了，其他事情我都放得下，唯独我唯一的孙女……”

    “一旦我不在了，就再没有人能护着她了……”

    云倾挑了下眉。

    她之前听猫儿提起过季非烟的事情，说她是季家嫡系唯一的大小姐。

    但季老方才说，季颜才是他唯一的孙女。

    心下疑惑，但云倾还是做了下保证，“季爷爷，您放心，季颜以后就是薄家的座上宾。”

    季老得到了令人安心的答案，脸色当即就软化下来，招了招手，“颜颜，该回家了。”

    过了一会儿，季颜才走过来，跟着季老上了车。

    季家人离开之后，云倾低头看着身边的云娆。

    云娆皱着眉头，似乎不知道该怎么表达，“云倾姐姐，那个姐姐她……”

    云倾看着小姑娘为难的表情，笑笑，“那个姐姐，她是个坏人吗？”

    云娆摇头，“那个姐姐是个好人！”

    云倾失笑。

    小丫头看人还是挺准的。

    像沈薇，欧天晴，季非烟……这些女人，都不得小姑娘喜欢。

    “这就够了，”云倾牵着云娆往回走，一边对猫儿说，“去查一下那位季颜小姐的资料。”

    她既然答应了季老保护季颜，自然就得弄清楚，季颜身上发生过什么。

    当天晚上，猫儿拿着调查来的资料，来到了云倾房间外。

    但她却没有如往常一样，直接将资料给云倾，表情甚至是有些不安的，“少夫人……”

    云倾将手上的钢笔放下，抬头看了过去，“怎么了？”

    猫儿小声说，“那位季颜小姐的资料查到了，你看完……不要生气……”

    云倾微微眯了眯眼睛。

    季颜与她，并没有关系。

    她答应季老爷子保护季颜，只是出于还人情。

    但听猫儿的意思，事情明显没有那么简单。

