
叽叽！

被巨大爆炸所波及的巨鼠，此时也摇头晃脑地站了起来。

毫无疑问的是，刚刚的爆炸实在是太强烈了，就连它都被那股巨大的冲击波所掀翻。

如果是放在平时，它压根就不敢相信这是真的！

但这确确实实……就是真的。

除了巨鼠被掀翻了之后，那些从各地所涌出的小老鼠们，一只只也全都死的死，伤的伤，可谓是极其惨了。

“乖乖，这就是那只乌鸦怪物的手段吗？有点东西的啊！”

黑暗中，李默也目睹了刚刚的一切。

他甚至是在想，如果要不是那乌鸦怪物被巨鼠给打断了的话，那威力是不是会更大呢？

答案是显而易见的……

叽！

巨鼠见自己所召唤而来的老鼠们，死的死，伤的伤，已经溃不成军了。

当下就彻底暴走了！

它如同一台战争机器一般，横冲直撞地朝着乌鸦怪物去了。

或许它也知道……

从某种情况下来说，它们这些诡异之间的这场战斗，也该有一个结果了。

而那只乌鸦怪物见状，似乎也感受到了巨鼠的杀意，再次吹出一个泡泡，准备给它来一个硬碰硬。

与此同时，那只骷髅怪物也忍不住了。

它在它们两个似乎已经是打算拼命了，当下也操控着自己的黑色符咒，准备来个浑水摸鱼。

而在它们三个乱战成一团的时候，那滩黑色的液体，好像也感受到了什么，它在开始在黑暗中涌动起来，像是要出手的样子。

“呵，终于忍不住了么？”

李默静静看着这一幕，并没有选择参与其中，或者说插手。

因为他已经能够感受到，那滩黑色的液体有了意动。

“嗯？它是朝着那巨鼠的尾巴去的么？”

当李默注意到那东西的目标后，有点错愕，这家伙的目标是它么？

而就在李默正在有所疑惑的时候，那滩黑色的液体此时正趁着它们三个，打的不可开交的时候，已经偷偷来到了那条断掉的巨鼠尾巴前，开始慢慢地将它给包裹，然后悄无声息地拽入了黑暗。

“嗯，看来这东西很狡猾啊！”

比起乱战成一团的它们三个，黑色液体显然要更加聪明。

它在它们三个正打成一团的时候，终于开始出手了！

并且这种出手，还是那种悄咪咪的出手，无声无息的出手，谁也不会注意到它。

终于，在花了接近一个小时的时间，三只诡异的战斗终于接近了尾声。

因为巨鼠实在是太过目中无人，并且好像和乌鸦怪物和骷髅怪物，也都好像有点不合。

这不，在乌鸦怪物和骷髅怪物的合作下，巨鼠不仅死了，而且身体还被它们俩给弄成了两半。

血腥，暴力，没有一丝一毫的人性。

这些词语，好像都不足以形容，目前这边的情况。

只是可怜了那只巨鼠，这才刚降临现实世界没多久，最后就被它们给杀死了。

如此憋屈的感觉，换谁也受不了啊！

但现实就是这么的残酷……

巨鼠不仅死了，而且它的心脏也被乌鸦怪物和骷髅怪物，一人分了一半。

如此诡异的场景，这要是被普通人看见，非得吓出心脏病不可。

而在食用完了巨鼠的心脏之后，乌鸦怪物和骷髅怪物似乎也意识到了，它们要么继续打下去，要么就这么离开……

因为目前为止，它们好像也只有这两个选择。

“嗯？”

李默这才注意到一件事，在巨鼠死去之后，那只乌鸦怪物和那只骷髅怪物，好像都面临着一个比较特殊的问题。

那就是它们当中谁活着从这里离开呢？

或者说，它们都能活着离开呢？

目前为止，李默还并不清楚，但是以这种架势来看，这两种可能都会出现。

“不行，得给它们添把火才行了。”

李默似乎并不想，就这么放任它们离开，而是悄悄操控着一只玩偶，悄咪咪地来到了那滩黑色液体的前面。

那滩黑色液体似乎也发现了，这突然出现的东西，好像有点诡异。

它立刻从液体中伸出一只血盆大口，向着那只玩偶咬去。

可这只兔子玩偶不仅成功躲开了，而且还略带嘲讽地朝它做了个鬼脸。

这时，那滩黑色的液体，似乎也被这只玩偶给激怒，当下就犹如一阵黑暗一般，朝着它给涌了过来。

可就在它们你追我赶的不觉间，黑色液体的情况也已经暴露在其它两只诡异的眼下。

“嘿嘿，这下有好戏看咯！”

李默注意到，当乌鸦怪物和骷髅怪物，都发现了那滩黑色液体的时候，似乎也有点意外。

很显然，或许它们也没想到，这东西会在它们的眼皮子底下隐藏这么久。

嘎嘎！

乌鸦怪物率先出手，它再次从嘴里吐出一个泡泡。

这个泡泡呈猩红色，看着格外诡异，与之前的那些泡泡好像也有点不同。

同时，骷髅怪物身上的黑色符文，又再次夺体而出。

一眨眼的功夫，已经给战斗给波及的支离破碎的地下停车场，此时已经有点岌岌可危了。

而那滩黑色液体似乎也看出了，自己目前地处境有点不太好。

所以它犹豫了片刻，便毫不犹豫地涌向了那具巨鼠的尸体。

很显然，它知道这一战是必不可免的了。

啵！

当乌鸦怪物嘴里吐出的猩红色泡泡，来到接近一米的直径之后，它就犹如拥有某种魔力一般，直接飞向了黑色液体。

几乎在同一时间，那只骷髅怪物也出手了，只见它身上的那些黑色符文，如同某种带有毁灭的文字。

它们化作一条扭曲状的长龙，直接从另外一个方向朝着黑色液体去了。

“乖乖，上来就整个杀招，可真有你们的呢。”

李默看着它们两个这么生猛，当下也就知道，它们并不想就这么让它活着，或者说它们现在就想杀了它！

因为那滩黑色的液体，竟然能够悄无声息地在它们眼皮子底下藏了这么久……

从这里就足以看出，这东西好像有点来历！

不过，对此李默却并没有任何阻拦，或者干涉，反而有点喜闻乐见。

因为在他眼里，如果那滩黑色液体连这点小困小难，都不足以克服的话，那还怎么当他的收容物呢？

————

今天作者有点事，老书和新书都一更，明天恢复哈~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70002565"  chaptername="第183章  引蛇出洞">加入书签</a>
</div>
