    刚才，王伟领略了江城的厉害，说话客气了不少。

    “江总，我是秦总派来的，这次收购，是对江总有好处的。”

    王伟说后，江城笑了笑：“王总，那你说说，对我有什么好处？”

    “江总，我们诚园现在价值五个亿，而你们全家乐最大不超过三千万，你说我说的对不对？”

    全家乐值多少，江城心里有数，目前来说，盈利的仅仅阳庆的全家乐，别说三千万，连两千万都不值。

    “对。”

    “谢谢江总的实话，而我们诚园这次收购全家乐，价格可以出到五千万。”

    江城听后，笑道：“秦科树真大方。”

    “这么说江总同意了。”

    江城微微摇摇头：“王总，你只是算了全家乐目前的市场价值，可是你没算，全家乐将来的市场价值，告诉你，就全家乐最近收购的大河庄清泉水，价值就超过一百个亿？”

    江城说后，王伟的嘴唇在蠕动，可是，半天说不出一句话来。

    一百亿，明显镇住了王伟。

    实际上，江城的话是有根据的，这个清泉水再过十年，价值会更高。

    钟总不就是靠着这个清泉水建起来千亿的饮制品公司？

    所以，自己说百亿，一点也不多，他们竟然要用五千万收购全家乐？

    呵呵呵，可笑，真可笑。

    江城都能笑出声来。

    王伟看见江城的样子，动了怒:“江总，还不满意？”

    江城道：“王总，你回去告诉秦总，别说五千万，就是五个亿，我也不可能给你们，告诉你们，全家乐就是未来饮料市场的霸主，好了，我还有事，送客！”

    江城说完站了起来。

    王伟一张脸变的难看。

    他做梦也没想到，江城会拒绝的这么彻底。

    他早上刚来到公司，秦科树就将他叫到办公室，让他去全家乐谈收购的事，当他听说，收购款额可以达到五千万，他当时很惊讶，觉得最大三千万就够。

    当他说后，秦科树笑道：“你只要五千万能拿下，我就给你记大功一件。”

    他当时还拍着胸脯向秦科树保证，保证完成任务，可是.......

    江城看见王伟的样子，微微笑了笑：“王总，你回去告诉秦科树，就说，我的公司不同意被收购，让他随时等着我的挑战。”

    此时的王伟也怒了，狠了狠心：“江总，识时务者为俊杰，我再说一遍，你们全家乐和我们诚园决斗，你们会输的很惨，到时候，别说五千万，就是五十万都拿不到。”

    “呵呵呵，谢谢提醒。”

    “江总，昨天晚上的情况你也看到了，整个岭西饮制品中间商、代理商基本上都投靠了我们诚园，虽说，你昨天晚上的演讲很精彩，可是有用吗，告诉你，没用，那些中间商还是投靠我们诚园。”

    江城脸上变了颜色：“王总，你最好别提起昨天晚上的事，要不然，我会让你吃不了兜着走。”

    “江总不愿意承认事实？”

    “我说过，昨天晚上离开的那些人，都是墙头草，这样的人，我们全家乐不要。”

    “那我问你，你们连中间商都没有，怎么铺货？”

    “这不用你操心，该铺货的时候，我们就会铺货。”

    “高秘书，送王总出去！”江城怒道。

    王伟作为诚园的总经理，走到那个公司都是座上宾，从没被人赶出去过。

    “江总，你会后悔。”

    “放心，后悔的是你们，你回去告诉秦科树，告诉他，我随时迎接挑战。”

    王伟一行离开，江城深深的舒了一口气。

    “怎么样，是不是不高兴？”高子涵回来，看见江城的样子，心里很难受。

    “没事。”

    “你去休息吧。”

    “要不，我去找找我爸。”

    江城微微摇摇头：“不用，去休息吧，我也休息一会。”

    高子涵离开后，江城稍微休息了一会，然后就像狮子一样，去巡视自己的领地。

    第二天一早，江城吃过早饭，刚来到办公室，姜春明手里拿着报纸，就高兴的冲了进来。

    “江总，上报了，上报了！”

    江城看见姜春明高兴的样子，就知道，报纸发出去后，反响应该不小。

    江城赶紧从姜春明手里接过报纸，看着上面的文章。

    我勒个去！

    简直是神来之笔。

    呵呵呵。

    高波，真有你的，你虽然贪婪，卑鄙，无耻，可是，你真的有才啊。

    他将大河庄的清泉水，写的好像圣水一样，有起死回生之效。

    “太有才了！”

    “江总，是啊，我原先说，一篇破文章，不值一万元，可是，当今天报纸发出去，我调查了一下，我的个天，只要拿了报纸的人，都去超市、小卖部和百货商店买我们全家乐的饮料.....”

    姜春明说到这里，江城和他的神色都变了变。

    “他们去后，那些地方都没有我们的饮料！”

    “对。”

    “杨副总回来了吗？”江城问道。

    “回来了，在吃饭！”

    江城朝着外面喊道：“杨秘书，让杨副总来一趟我办公室。”

    一会，杨晓刚来到江城办公室。

    此时的杨晓刚和全家乐刚建起来时候一模一样，头发混乱，眼窝深陷，眼睛里布满血丝，好像好长时间没有睡觉一样。

    江城知道，这是愁的。

    “杨副总，坐下。”

    江城盯着高子涵：“高秘书，去给杨副总沏杯浓茶来。”

    高子涵转身离开。

    “江总，不用，我刚吃过饭。”

    “你看看你的眼睛，喝点茶吧。”

    “谢谢，江总。”

    姜春明没想到，江城对杨晓刚这么好。

    “杨副总，昨天怎么样？”

    江城问的什么，杨晓刚知道。

    杨晓刚摇摇头：“江总，这边的市场比我们在阳庆时候的市场还难打开？”

    杨晓刚继续道：“江总，城市市场目前很难打开，我觉得，我们还是从农村市场入手？”

    江城听后，微微皱着眉头：“不行，在阳庆的时候，我们主产是果汁，果汁价钱低，小孩子喜欢，所以，农村有市场，可是，现在我们是饮料，价钱贵，农村这条路不可取，再说，去农村用换粮食，不是长久之计，我们还是要走城市化道路。”

