    

    季森卓半躺在病床上闭目眼神，忽然听到病房外传来一阵脚步声。

    他诧异的睁开双眼，瞧见门外站着于靖杰的身影。

    尹今希真去给他买馄饨了！没有去追于靖杰！

    他的眼神浮现一丝戒备：“怎么，还想打？”

    于靖杰在门口站定，目光环视病房，神色中露出疑惑。

    季森卓明白了，于靖杰来找的，另有其人。

    “今希出去了。”他说。

    于靖杰冷下眸光：“让尹今希在这里照顾你，你配吗！”

    看这样子，是心疼和吃醋了。

    早干嘛去了，为什么出了那样的绯闻不去压制，是不知道她看了会难过吗！

    “今希愿意留在这里照顾我，你管得着吗？”季森卓乐得继续给他扎刀：“再说了，你不是有你的旗旗，还回来干什么。”

    “季森卓，你别再找揍！”于靖杰冷声警告。

    季森卓不以为然的耸肩：“你为什么认为你回来就有用？你已经伤了她的心，事后几句好话就能抚平？”

    “我什么都没干！”于靖杰从喉咙里发出一声低吼。

    他也很郁闷，她口口声声说爱他，却不给他最基本的信任！

    “你会这样说，是因为你根本不了解她！”季森卓皱眉，“也许你自己觉得你已经给了她很多，但你想过没有，你根本不了解她想要的是什么！”

    你给的都是她不想要的，她会快乐才怪。

    “她想要的是什么？”于靖杰挑眉。

    季森卓深吸一口气，虽然很不情愿，但他不得不说出事实：“她想要的是你。”

    “就你这一个人而已。”

    于靖杰眸光微闪，不禁沉默。

    “你去找她吧，她应该往侧门出去了。”季森卓接着说道。

    于靖杰转身往外。

    走了两步又停下来，转头冷哼：“别以为这样我就会感激你。”

    季森卓不以为然的轻撇唇角：“我不是为了你。”

    而且，“我还是那句话，如果你让她不幸福，我随时会跟你公平竞争。”

    嗯，这句话就是他们俩今天打起来的直接导火索。

    于靖杰没再跟他废话，抬步离去。

    **

    尹今希在医院外面转了一圈，终于找着一家卖馄饨的店。

    等待期间，小优忽然给她打了一个电话，说是已经确定了，章唯也会出演即将开拍的这部剧。

    “今希姐，你放心，”小优安慰她：“有我在，林莉儿那个贱人伤不了你的。”

    尹今希勉强一笑，她根本不担心林莉儿，她只是不想跟章唯有太多交集。

    章唯明摆着就是冲她来的。

    她能预见到，接下来这三个月，她基本上没安静日子可过了。

    接下来小优的语气变得欢快，“今希姐，我今天得到一个小道消息，你知道这部剧是谁投资的吗？”

    尹今希微愣，她知道啊，这部剧是宫星洲工作室的自制剧。

    “是工作室的自制剧没错了，但我听说，于总占了大部分投资！”小优很开心的样子，“今希姐，我就说嘛，于总不会故意撤资让你失去机会的，你看他早就偷偷给你的剧投钱了呢！”

    尹今希不禁语塞，竟然说不出话来。

    “你的馄饨好了。”店员的提示音将她从怔然中唤回神来。

    她想了想，拿出手机往医院病房里点了一个馄饨外卖，然后转身离去。

    当她赶到宫星洲的住处时，已经是凌晨两点。

    她没进宫星洲的家，两人在户外见了一面。

    “怎么了？”宫星洲也是很惊讶，她从来没在这个时间找过他。

    准确的说，她从来没这么急迫的找过他。

    “对不起，宫先生，我打扰你休息了。”

    “你来得正巧，”宫星洲无所谓的耸肩：“正好我今天熬夜看剧本。”

    尹今希严肃的抿唇，她就开门见山的说了，“宫先生，我即将进组的戏，于靖杰也有投资吗？”

    宫星洲微愣。

    他这一愣，尹今希就知道事情的确如此了。

    她不明白，“为什么你之前从来不跟我说？”

    宫星洲只好说出实话：“我认为没有必要……于靖杰有投资又怎么样，难道你因为这个不演戏了？”

    尹今希沉默，她的确是这样想的。

    宫星洲才没法理解：“今希，难道你接一个角色的初衷，不是看这个角色好不好？你身为一个演员，只要把戏演好就行了，何必管这么多？于靖杰是一个生意人，他不投这部戏也会投别的戏，你不要被他影响。”

    怎么可能不被影响呢！

    “可我听说，这部戏戏份最大的女主角，确定由章唯出演。”

    尹今希看着宫星洲的双眼，从他眼中得到了肯定的回答。

    “从这部剧考虑，章唯出演女主角能够带来最大的热度。”宫星洲解释道。

    尹今希明白，所以她决定：“宫先生，我想退出这部戏。”

    宫星洲讶然：“这……不像你会做出的决定。”

    “恰恰相反，这才是我会做出的决定。”尹今希迎上他的诧异：“我只是想要安安静静演戏而已。”

    但章唯的加入，注定她的剧组生活不会太平。

    无休止的明争暗斗会牵扯她的精力，她根本没法专心去演戏。

    宫星洲沉默片刻，才说道：“这部戏的主投不是工作室，我也做不了主，给我一点时间，和其他投资人商量一下。”

    尹今希点头，“我等你的消息。”

    其实她心底已经彻底放弃这部戏了。

    回家的路上，她给小优发了一条信息，以免小优明天会忙着收拾行李。

    这算是突然收获的一大段空闲时间吗。

    她脑子里已经想着去什么地方玩，既可以收获美丽的风景，又能不让钱包太受伤。

    她有很久没回家了，只是那个家，似乎并不期待她回去……

    她一路胡思乱想回到家，刚打开门，便敏锐的感觉到空气中有不一样的气味……

    目光下意识的朝沙发看去，和以前好多次那样，淡淡天光中，沙发上坐着一个熟悉的身影。

    这几天每天回家，她都会习惯性的往沙发看一眼。

    今天他果然来了，一时间她却不知道该怎么反应。

    他却一动不动，浑身紧绷，连头发丝都散发着愤怒的冷意。

    他……为什么生气？

    她正在疑惑，他冰冷的声音忽然响起：“我还以为你这辈子都不想再见到我。”

    她微微一愣，心里头不禁委屈翻滚。

    他凭什么这么说呢，做错事的人又不是她。

    一阵衣服布料的窸窣声响起，他来到了她面前，俊眸看似冷酷，眸底却早已掀起惊涛骇浪。

    他在医院等了她几个小时，等来的却是宫星洲的电话。

    说她知道他给新剧投资，所以坚决辞演！

    “尹今希，你要跟我划清界限？”他冷声质问。

    尹今希明白了，他一定是知道了她辞演的事。

    但他凭什么这样问呢，将她推开的，明明是他！

    “辞演……对你和我都好。”她垂下眼眸，忍住眼底的泪。

    “好让你永远都跟我再没有关系，是不是？”他又问。

    她再三咬唇，还是忍不住反驳：“现在不是我要跟你划清关系，要划清关系的人是你！”

    于靖杰眼底闪过一丝怒气，“跟我闹脾气的是谁，在庆典上丢下我的是谁？”

    “明明是你坚持跟林莉儿来往，是你先给电影撤资的，你想让我退出电影角色的竞选……我现在辞演了，不是更合你的意吗！”

    说好不流泪的，眼泪还是不争气。

    她的眼泪像钻石，菱角分明，割痛了他的心。

    他都嫌弃自己没出息，竟然这么在乎她的眼泪。

    “不准哭！”他喝令一声，带着几分懊恼。

    尹今希回过神来，立即抹去眼泪，侧过身去不再看他。

    她对自己说过的，不要在他面前哭，不要他的同情。

    于靖杰心头懊恼更深，不想看到她哭明明是因为心疼，却惹出她更多眼泪。

    女人，就是有眼泪这个本事傍身。

    她为什么不想想，举行庆典那晚，他久等她不来，后来又眼睁睁看她离去，是多么的失望和难受……

    他还能主动来找她，他自己都觉得不可思议！

    不过，于靖杰毕竟思绪清晰，这一切都是因为“林莉儿”三个字发酵而成。

    他也感觉到了，“林莉儿”似乎是尹今希的一个禁忌。

    所以，他想知道，“尹今希，你和林莉儿有什么过节？”

    尹今希怔住眼泪，她的唇角不禁撇过一丝冷笑，“我和她有什么过节，难道你不知道？”

    他是不是女人太多所以选择性失忆了！

    于靖杰知道她说得是什么，但他指的不是这个，“除了这个，还有什么事？”

    “这个难道还不够？”尹今希反问。

    于靖杰走上前一步，目光直逼她眼眸深处：“尹今希，你不擅于撒谎！不如坦白告诉我，你有什么把柄抓在她手里？”

    把柄？

    原来在他眼里，她是因为有把柄落在林莉儿手里，才极力反对他和林莉儿再来往的吗！

    “如果我说我就是单纯的厌恶她，恶心她，你会相信吗？”

    于靖杰眼中透出一丝犹豫的疑惑。

    就这么一丝犹豫，已经足够将尹今希的心打入万丈深渊。

    她以为自己是他喜欢的宠物呢。

    其实她在他心里，连一点点可信赖的成分都没有。

    宠物在外面和别的宠物发生争执，主人是不是会偏袒自己的宠物？

    可笑，她连宠物都不如。        

