    “寡人此次前来是有事情要与先生商量。”

    嬴政说着话，却将目光放到了一旁黑白玄翦的身上。

    玄翦见此也明白对方的意思，很是识趣的转身离开此处，进行回避。

    “秦王有什么事，就直接说吧。”

    叶尘道。

    嬴政轻轻点头，也没有卖关子，开门见山的道：“寡人已经离开咸阳多日，如今也到了该回去的时候了。只不过……”

    叶尘接着道：“只不过，大王已经知道了秦国之中有人要出手将你置于死地，心中不安。而如今出门在外除了盖聂之外又无其余护卫，万一真有人在你回程途中动手恐怕会陷入险境。”

    嬴政点头道：“先生所言正是，若是夜幕与罗网真的有所瓜葛，就算是这新郑寡人都未必能够顺利离开。

    就算离开了韩国，也至少需要五日的时间才能回到咸阳，一路之上有着诸多关隘险途荒山野岭，很有可能会出现意外。”

    “所以呢？”

    叶尘问道。

    嬴政回道：“所以想要请先生护送寡人前往咸阳，事成之后，必有重谢！”

    闻言，叶尘挑了挑眉稍微思量了一下，不过最后还是微微摇头：“秦国我会去的，但不是现在。”

    听到这话，嬴政眼中浮现一丝失望之色。

    就在这时，叶尘接着道：“虽然我不打算过去，但却可以给秦王一个建议。”

    嬴政眼前一亮，抬手道：“先生请讲！”

    叶尘道：“您虽然还未能掌权，但却有着一个其他人都无法企及的优势。”

    嬴政目光闪动，随后道：“先生的意思是，寡人的身份？”

    叶尘轻轻点头：“不错，秦国是最强大的国家，而秦王则是大秦的一国之君。单是这个身份便有着巨大的价值。

    也正因为顾忌到这一点，所以想杀你的人才没有大张旗鼓的动手，只能派出杀手行刺或者用一些其它手段。但无论是什么手段都只能放在暗处，绝对不敢摆在台面上，否则便是整个秦国的死敌。”

    听到这番话，嬴政也是不禁点头，表示赞同。

    “那先生的意思是……”

    叶尘道：“我的意思是，秦王此次归国非但不用隐藏身份，反而要把排场给铺开。最好让所有人都知道。”

    “先生所言有理，如此一来那些宵小之辈自然不好轻易动手。”

    嬴政说了一句。

    叶尘笑了笑，随后说道：“前几日听闻韩王安的寿诞快要到了，刚好可以趁着这个机会将消息给散布出去。”

    嬴政自然也明白前者的意思，点头轻笑道：“有劳先生费心了……”

    数日时间匆匆而过，在这短短几日的时间里，新郑的粮价便出现了大幅度的变动。不过这次却并非增长，而是大幅度的降低。

    从原本的三金半一斛，不断的滑落，如今只需要不到三百铢便能够买到一斛，估计要不了多长时间便可以恢复到正常水平。

    粮食价格的回落，让全城百姓都在欢呼，除了一个人……

    奢华的翡翠山庄之中，一个身着华丽锦衣体型极为肥胖的男子正站在庭院之中。身边聚集了十几名武艺高强的护卫。

    这些人各个都有着以一敌十的本领，但此时即便身处重重保护之下，这看上去如同肥猪一般的男子却没有丝毫的安全感，额头之上留下了一滴滴汗水。

    而在其对面，则有着四个人。

    左边的事卫庄与紫女，而右边的则是两名身着铠甲之人。

    二人身形健硕，脸上皆是带着面具，看不到容貌，身后则是各负着一柄长刀。

    其中一人开口道：“翡翠虎，期限已至，请支付！”

    翡翠虎闻言，脸色无比难堪，在之前的赌局中被韩非狠狠的坑了一把，绝大部分财产都打水漂了。

    现在还让他支付巨额赌资，让其心中愤恨至极。

    更何况，若真的是按照原定协议付出赌金，即便倾家荡产都未必够。

    在这种情况下，翡翠虎自然不甘心坐以待毙，所以便将所有的护卫都给聚集了起来，想要进行殊死一搏。

    随即将手中的酒樽猛地摔在地上，大喝道：“休想！”

    话音落下，铁血盟两人的眼中顿时闪过一丝寒意，齐齐踏出，身形闪烁间便冲向了翡翠虎。

    “快，快给我上！”

    翡翠虎心中一惊，连忙让手下的人去抵挡。

    十几名护卫大喝一声，随后便迎了上去。

    他们的武艺都不错，不过比起铁血盟的高手却还有着不小的差距，不过是短短十息不到的时间，便全部都被解决掉了。

    看到这一幕，翡翠虎大惊失色，他没想到自己这些护卫竟然如此轻易的便被击败了。

    随即便要逃走。

    不过他那肥胖的身躯还没刚跑出几步便直接被踹倒在了地上，紧接着便有两柄长刀架在了他的脖子上。

    “不，不要杀我！”

    翡翠虎惊恐的大叫道。

    “请支付赌金！”

    一名面具男子冷冷的说道。

    “好，我给，我给！”

    翡翠虎连忙答应道，随后便让仆人将自己仅剩的一点家底子都给搬了出来。

    其中只有两箱的现钱，其余的都是古玩、字画与房产田契等物品。经过清点之后，这些东西的价值有着一万多金。

    再加上翡翠山庄与揽秀山庄，整整两千金，刚好够偿还赌资。至此胖老虎也彻底破产，唯一剩下的只有他那一身的肥膘。

    “如此赌资已经尽数付清，铁血盟将抽取半成赌金作为酬劳。”

    一个面具男子走到紫女两人身旁说道。

    紫女笑了笑：“没问题，合作愉快。”

    随后很痛快的拿出了一千金的现钱交给了对方。

    事情已经办完，钱也拿到了手，铁血盟的两人也没打算多做停留，便准备离去。

    而就在这时，却听见一道声音传来：“看来我们来晚了一步，好戏都结束了。”

    话音落下，便见叶尘与玄翦两人走了过来。

    当看到二人之后，在场几人皆是转头看去。

    不过两个面具男子与卫庄的目光却是直接掠过了叶尘，异口同声的道：“黑白玄翦！”

