    第六十六章修肉身锻造功法

    魏天道：“上回吃你甜点，这回又是大餐，理应有所回馈。”

    庄元道：“前辈太客气了。”

    心里却不免想着，如果天天做饭就能赠送宝贝，庄元倒是不介意拿出看家的本事来，一天到晚，从年头做到年尾，做它个一万道，若是他也能相应拿出来一万件宝贝就好了。

    当然，这多半是白日做梦，也就只能想想了。

    刚收起宝贝，魏天道：“我看你做菜配方新颖得很，我想麻烦你，将两道菜的配方写下来给我，如果不方便，就算了。”

    庄元笑道：“前辈这说的是哪里话，当然方便。”

    其实庄元觉得，他做饭的时候，魏天跟在边上看了那么久，已经看得八九不离十了，他若是说秘方云云，反倒显得矫情。

    当即摸出一张纸、一支毛笔来，大手一挥，便匆匆写下了两道菜的‘秘方’。

    ‘皇家厨师’，能看得上庄元做的菜，不免叫人心中激荡起自豪之情。

    “给。”

    庄元递了过去，魏天浅笑着叠好秘方，揣进怀里。

    魏天起身：“此番打扰，当真收益颇多。我看，你还有要事，我便不继续浪费你时间了。”

    这是要走了。

    庄元道：“前辈客气了，不打紧的。”

    魏天点头：“那下次有机会再来叨扰。”

    庄元：“……”好吧，还真不客气。

    想来真的自己做的菜式，吸引了魏天的注意力，已经让他“走不动路”了吗？

    庄元听说，魏天在混沌五峰最常呆着的地方，不是菜园就是厨房。见不着的时候，基本就不在山上。

    可现在竟对他这破祠堂有几分兴趣。想来是被美食招来的。

    庄元道：“前辈想来便来吧。”

    你来，我也不一定在做饭。要这头说出‘我饿了要你做饭’这话，恐怕比登天还难。

    届时他真来了，再随机应对就是。最主要的一点是，这老头修为很高，自己也打不过他。又不是敌人，随他去了。

    庄元将魏天送走了，随后清理餐具，又清扫了一下院子。

    整整齐齐，干干净净，这才是自己家应该有的样子嘛。

    关上院门，又关上房门。

    他的世界彻底安静了下来。

    他安静打坐，运转周身灵力。这次去污纳浊的过程，果真对他身体大有裨益，他运转的过程流畅至极，丝毫灵力滞涩都没有，宛如手中力量被自己完美掌控。

    要它如何，便能如何，毫厘不差。

    庄元看着自己的这双手，十指分明，微微粗糙，这是一双十五岁少年的手。

    上山这么多日，一切都在悄然发生变化。

    十五岁的凡人，逐渐在掌控力量。

    是的，逐渐。

    他握紧了拳头，似是下定了决心，良久之后又缓缓松开。

    “我记得，有一棺材里，有许多典籍。有一棺材里，有良多兵器。还把生灵放在棺材外典籍等诸多东西都带回来了。”

    嗯，很不错。接下来，他有很多事可以干了。

    不会闲着。

    找出一堆书籍，庄元手一本本摸过，最后看中了一本书。

    《肉身锻造功法》。

    名字倒是没什么出奇的地方，但只是名字出奇并没有多大用，最重要的是内容一定要有用。

    庄元打开来，内里有关肉身锻造的方法一应俱全，讲得细致无比，鞭辟入里，非常有可操作性。

    他忍不住会心一笑。

    有图有画有解释，没有故作高深，这对一个刚入门没多久的‘学徒’来说，绝对算的上一本好书。

    一本书再好，若自己看不懂，用不了，也只能气得干瞪眼。

    “好，肉身锻造功法，就你了！”

    说干就干，庄元立马研究起来。

    肉身有诸多的考核标准，比如灵活性、强度、协调性、耐久性、耐高温性、耐低温性、防御性、柔韧性诸多项目。

    关于灵活性。也有无数种练习方法。书中就有。

    两根极为纤细的绣花针，一碗大米，一个空碗，现在庄元要用这两根绣花针将大米一颗一颗夹到另一个空碗中。

    有米的碗放到房间最左边，空碗则放到最右边。

    这事情看似简单，实则是个技术活。

    正如一个身材魁梧的彪形大汉，也许能赤手空拳打老虎，但你要让他动动手去绣个花，那简直是要他的命，他宁愿血溅当场。

    庄元虽说不是只会用蛮力，但这活真的比想象的要难。

    绣花针夹东西，也不知是哪位仁兄想出来的。

    他小心翼翼，失败了二七八回，好不容易控制力道，针尖稳稳地夹住了米粒，结果还没移动一两厘米，一个气息不稳，瞬间又掉落在了地上。

    虽说失败是成功他妈，但是自己明明已经调整多次，还是反复失败，这就难免产生挫败感，难免气急败坏。

    甚至气急了，也难免有过一丝念头，弄这劳什子有屁用，干脆摆烂，破罐破摔算了！

    当然，这念头只有短暂的一瞬间，平复下心境之后，庄元深呼吸，告诉自己：

    “重来，没什么大不了的。难道你连绣花针和大米都降服不了？”

    又尝试了不知多少次，庄元终于能夹着大米了。

    一开始只能走上一点路，又会掉落，到后来，大米能安稳呆在绣花针上的时间越来越长。

    又不知过了多久，庄元终于把第一粒大米丢进了空碗中！

    他激动不已，甚至想大声放歌，太他妈不容易了！

    有了第一次成功的经验，庄元重拾了信心，接下来一鼓作气，直接又夹了十多个。

    成功了多次，他心下还是不免感慨，这真是个考验灵活性又考验耐心的活计。

    不是一般人能做得来的。

    不过，他是一般人吗？他也不是一般人。他脸大无比地想着，他可是泱泱穿越大军中的一员，指不定以后也会成为一名猛将。

    虽然现在根基、修为都浅薄，但长路漫漫，未来可期。他也不会一直都在原地踏步。

    这么一想，他又颇有干劲了。

    时间一分一秒地过去，天黑到天亮，一夜过去了，又逐渐到了正午。

    庄元的身上早已出了许多汗，浸透衣衫，他目光警醒，紧盯着绣花针中间的大米，一点一点，终于，伴随着一声极为轻微的响声，大米落入了碗中！

    “终于弄完了！”

    真的太不容易了！

