    金银神捕“啪”的把木匣合上，重重的吐出一口气，闭目深呼吸许久，才缓缓睁开眼。

    他盯着木匣苦笑一声：“如此诱惑，我还是不必看了。”

    金银神捕心性非凡，独孤求败武学传承的诱惑力太大，他根本就未打开，只看清里面是什么，就立刻合上。

    至于那书籍是否是故布迷阵，不是独孤传承，他根本不关心了。

    就在这时，密密麻麻的“喀喀”断裂声响起，金银神捕抬头一看，洋洋洒洒的灰尘雨一般降落，整个山体不住颤动。

    他大吃一惊，把木匣往怀里一揣，撒腿就跑。

    隐约间听到两声剑吟，“铛”的一声，随即被“轰隆”“轰隆”的山体崩塌声淹没。

    李仲已经远去，听到这声，回身看去，剩下的半截山体伴着硕大的崩塌声，扬起漫天尘土，化作废墟。

    好好的一座翠微山，此刻是完全不复存在了。

    真真是世事无常。

    明王与画道人的攻击不但将山顶炸裂，还将山体震出无数裂纹，终于裂纹蔓延到了整座山体，崩塌碎裂。

    先天强者，恐怖如斯。

    这一天发生的事，将牢牢烙印在李仲心中。

    舒舒服服的活下去的中心思想不变，现在想活的更好，先定个小目标：

    突破先天，学会御剑！

    ……

    朝廷与黑道大战，死伤百多名高手，先天高手出手，将庞大的翠微山打成废墟。

    这样惊人的新闻，迅速传遍整个江湖，引发了一场大大的地震。

    江湖月报很给面子，立刻增刊发布，将此事大书特书，夸赞北唐朝廷智勇俱全，将北方黑道肃清一空，弘扬江湖正气，狠狠赚了一波名气。

    而异军突起的画道人也为世人所知，其同明王战成平手，山崩时不知所踪，武功深不可测。

    久未变动的先天榜将画道人放在明王之后，位列第七，其后之人自然后移一位。

    这件事同绝大多数江湖人士没有关系，他们连宗师榜中之人亦是只能瞻仰，更何况先天高人，不过是一波茶余饭后的谈资。

    而那些名门大派之中，却极重视此事，突然出现一名高手这种程度的高手，能和战力惊人的明王打成平手，不知会给武林带来什么变故。

    至于王重阳暴打圣音师太这样的小事，知道的人寥寥无几。

    之后一段时间，无数江湖人士前来瞻仰翠微山废墟，幻想着先天高人的风采。

    给七侠镇、十八里铺等附近城镇带来一波人流量，让商户门好好赚了一笔，佟掌柜笑的几天都合不拢嘴。

    没错，下山后佟湘玉变回了佟掌柜。

    李仲当日回到小院，见到重伤的林溪，送她服下一枚大还丹，而后在院中树下将今日之事过了一遍。

    先是山壁之下一场大战，尔后进入密道石室激烈战斗，之后同画道人斗过一场，说来容易，但其中惊险生死只有自己清楚。

    他缓缓吐出一口气，目光明亮且坚定，这是他日后更高的前进道路的坚实基础，是一笔宝贵的财富。

    “咚咚咚”，三声敲门声响起。

    李仲心中疑惑，起身开门，顿时一惊。

    明王李稷。

    他不自觉后退两步，嘴唇动了动，不知如何开口。

    李稷脸上有一抹掩盖不住的疲惫，但仍是笑道：“不请我进去喝杯茶吗？”

    李仲忙让他进院，坐在枣树下的石凳上，沏好茶端来，犹豫片刻，最终还是道：“父亲，喝茶。”

    为他做了这么多，一声父亲是应当的。

    李稷顿了顿，接过茶水，脸上笑意多了几分。

    他抿了一口茶，目光在院中转了一圈，道：“这院子挺好，就是小了点，只有你在府中的三分之一，住的还习惯吗？”

    三，三分之一……

    李仲看着三间正屋，左右两侧厢房，院中左枣树，右桃树，墙角水井的院落。

    这个虽叫小院，但其实并没有很小的院子，原来只有从前的三分之一啊……

    他突然有些想去看一看那三倍大的院子是什么样子。

    只是看看，并没有想住的意思。

    真的没有。

    李稷似乎看透他的心思，笑道：“府中的院子一直给你留着，时时有人打扫，什么时候想回去住都可以。”

    他顿了顿又道：“其实原本让你住的逍遥院更大一些，你说现在住的青竹院更清净一些，便选了这个。”

    李稷微一恍然，“那是你第一次自己拿主意，没想到第二次就这么大的动静，哈哈。”他笑了两声，而后叹了口气。

    似乎有对儿子了解认识不够的叹惋，又好像是雏鹰高飞的不舍与担忧。

    李仲低着头，一时不知该说什么，他没有想到名震天下的明王竟然是这般亲切，对儿子如此关爱，不禁让他心底情动，暖意顿生。

    他并不知道，这样的明王，只有寥寥几人见过。

    李仲好一会才道：“让您为难了。”

    李稷笑着摆摆手，道：“这话不必说，从没为难，是为父没有考虑过你的感受。说实话，这些年朝廷新立，内外动荡，我诸事繁多，的确缺少了对你的关心，是我的错。”

    李仲脑中浮现起记忆中的一幕幕：

    征战金国，送回金国书籍和金国大汗宠爱战马所做的毛笔。

    远赴西域，带来西域百国的珍奇异宝。

    同吐蕃商讨，换取大雪山寺庙佛法经典。

    ……

    这样的事，桩桩件件，难以计数。

    他知道儿子喜欢读书，喜欢奇物，喜欢不理俗世，喜欢一个人沉浸在自己的世界中自得其乐。

    便放纵，鼓励，爱护……

    定下婚约，也是为了儿子日后的生活保障。

    有父如此，何必求多。

    李仲眼眶一热，险些落泪。

    李稷面色也有些怀缅，然后道：“此亲事我原想退去，但她没有同意，我再三苦劝，她感念全家救命之恩，都……”

    正屋的门吱呀一声从内打开，林溪走了出来。

    院中同时响起三个声音。

    李稷：“林溪？你怎么会在这里？仲儿，你们……”

    林溪：“王爷，您怎么在这儿？你，你是王爷二公子？”

    李仲：“父亲，这门亲事就这样吧……林溪，你……”

