
　　黄泉也分不清异道和这恐怖的鬼蛇，到底谁强谁弱，毕竟自己谁都干不过。

　　也许再过上万年，自己吸收强者养分，也成功踏入最终境界后，才勉强能抗衡吧？

　　形势比人强，最简单的判断，黄泉还是可以做出的。

　　于是，它直接抓住机会说：“那处极其隐蔽，我带您去...”

　　这空荡的腹中世界传来回答，很简单，就一个字：“好。”

　　黄泉便是活了无数年的怪物，此时也是不禁大喜。

　　夏极下一刻又道：“自己变成一条蛇，然后带我去。”

　　于是，那浩荡的黄泉便是身形收缩，所有的浊黄色开始化作鳞片，每一块鳞片上有着无数的死人脸庞，重重叠叠，令人目眩。

　　它已经变为了一条深黄巨蟒。

　　一个黑洞突然打开，斥力将这条黄色蟒蛇带出。

　　然后巨蟒看到了黑洞外，千万条诡异的红瞳黑蛇看着它。

　　它不禁害羞的低下了头。

　　看了看自己的鳞甲，再看了看那鬼蛇的红瞳，突然意识到对方的红瞳与自己的鳞片一般，皆是浓缩而成...

　　它突然想起，之前自己意图困住这存在，而已经将他送到了原本的某个混沌世界投影碎片空间。

　　可是那存在依然能逃出。

　　而最后一幕，更是血海。

　　它又忍不住身子颤抖了两下，意识到这些红瞳鬼蛇乃是那传说中的“缝言”大魔王，黄泉简直是忧心忡忡。

　　“大...”

　　忧伤而惊恐的声音在虚空里无声传递。

　　“大什么？”夏极有些莫名其妙。

　　“大哥，我对您的敬仰便如涛涛长河之水，连绵不绝，第一眼看到您，我就觉得您必非凡人...”

　　夏极：“别废话了，快走。”

　　黄泉听着他并无太大波澜的语气，又道：“您收下我吧，我什么都能做，能建设世界，能暖暖空间，便是距离那最终的道也是半步之遥...”

　　“想变成烤串吗？”

　　夏极问道。

　　黄泉倒吸一口凉气，继续道：“大哥，不，您以后就是我亲大哥，您让我往东，我绝不往西，您让我往西，我绝不往东，您让我去策反、卧底、暗杀、勾引，什么我都能做...

　　只求您能绕我一条狗命。

　　证得大道不容易，我可以隐忍了数十万年了...”

　　夏极点点头，平静回复：“你以为证得大道，就有什么不同了吗？”

　　黄泉愣住了。

　　证得大道却是它所求，孜孜不倦数十万年，隐忍密谋了这一处魂魄空间，聚敛生灵，也正是为了能越过浩劫那一步，而以此禁法直接成异道。

　　可是自己所追求，所认为最强的东西，却似乎被眼前这存在踩在脚下。

　　夏极道：“走前面，引路。”

　　“是。”

　　浊黄巨蟒不敢再多言。

　　它直接分开了一扇空间门，门外是纷山的大雪，以及呼啸的寒风。

　　巨蟒直接钻入，而无数鬼蛇也随之入内。

　　“这里是莽月神山的外围，再往东十多里，便是神山地域了。”

　　浊黄巨蟒似乎有些迟疑，它又道：“此处地域乃是那位大人的特殊封地，若是贸然在其中争斗，必然会惊动那位大人...皆是...”

　　它不敢再想。

　　到时候这些红瞳鬼蛇引来了异道，两个存在的对抗，说不定又引来天道...

　　自己虽说也强大，但在这三位大佬的厮杀之中，就是个炮灰。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕还是沾染上一点，也是会死。

　　道之下，哪怕神魔，也都是蝼蚁。

　　所以黄泉决定提醒，看看这位身边的大佬有何对策。

　　可是它毕竟还太年轻，并未见过这些鬼蛇在道战战场上，那万物退散、世界和平的场景。

　　下一刻，鬼蛇的红色眼珠全部落地，如被摘下。

　　每一刻眼珠突然开始涌出血水。

　　血水成海，浩渺无垠！

　　珑盘山城中。

　　中央耸立着阁楼，水晶的墙体却透着明光，尽管外面是大雪纷飞，此处却是暖如春末。

　　一双玉腿从红纱之中缓缓露出，并着而摩擦着，轻轻的嘤咛声在粉花珠帘后响起。

　　珠帘外，是霓裳舞衣曲，裹在其中的丰满躯体正手持桃花扇，搔首弄姿。

　　“伟大，高贵，不凡，凌驾于神灵之上的影皇，又有两人逃跑被抓获，还请您来发落。”

　　珠帘外，有一个鬼面獠牙的巨人，正跪地毕恭毕敬地上报着情况。

　　酥软而慵懒的声音传来：“先关着吧，等过两天再说。”

　　巨人应了一声，便是旋即告退。

　　而裹着红纱，其中竟然再不着一饰的少女，有着牛奶般洁白的皮肤，有着最高耸的雪峰，额间一粒美人痣，显得那双眼妩媚至极。

　　她轻轻笑了起来，然后看向了身侧。

　　她身侧竟然还有人。

　　那人与她相貌很相似，只是瞳孔里多了些安宁，以及令人心疼的沧桑，若是龙藏洲江湖随意一人在此，都可以认出，此人竟是曾经黑木教教主，任清影。

　　“知道为什么你还留着吗？”

　　任清影沉默着，突然道：“求皇上让我回龙藏洲...”

　　“你还想他？”

　　“我与他已是夫妻，我伤重而离去，抛下他孤零零一人，他一定会很难受...”说到这里，任清影突然跪倒在地。

　　“请皇上开恩，让我回去陪他过完一生。人生短暂，须臾便逝，结束了我会带着更多的记忆回来，来供您享用。。”

　　她曾是魔教教主，又是传奇之一，为人何等的心高气傲，但一连串的事情，使得她备受打击。

　　首先，便是自己的身份。

　　竟不过是另一个女人的分身，存在的意义便是为了她提供一些闲暇的欢乐。

　　等到她融合了自己，自己的神智将会彻底失去。

　　而自己与夫君的相处、日常，最后都会变成她的回忆，成为她茶余饭后的消遣。

　　其次，便是力量。

　　原以为破碎虚空达到破虚境，已是神人一般。

　　可是在这座珑盘山城里，任意挑出一个奴隶，都远比破虚境要强大。

　　自己所自豪的太阴异气，以及修炼一生，根本就是个笑话。

　　命运既已经被注定，而实力又弱小至极。

　　任清影已经没有选择。

　　但是，她仍然还想再去见见夫君。

　　因为，与夫君在一起的岁月，都是最美的。

　　她已经一无所有了，便是连来世都不可能再有。

　　此时，唯一期盼的只是希望面前自己的主体，能够抱着“收获更多情感”的心思，放自己离开。

　　让自己去陪伴着凡人的夫君，安安静静过完一生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，53.笼中雀（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 