    第256章手术成功

    两个多小时过后，卞栗栗总算是看到手术室的门打开了，于是她立马就站起身来朝着手术室门口跑去。

    然后他朝走在最前头的王家桥问道：“王医生，手术结果如何？”

    “很成功，接下来只要好好的休息两个月，让断了的骨头接上，就可以下地走路了。”

    卞栗栗听到王家桥的话后不由的松了一口气，然后她和王家桥道了谢，就和护士一起推着康爱国朝病房走去。

    当他们进到病房后，卞栗栗朝护士们道了谢，她就把病房的门关上。

    沈毓瑜在卞栗栗关好房门后，他就朝卞栗栗问道：“你中午想吃什么？”

    “我都可以，你给姑父买点骨头汤，都说吃哪补哪，既然姑父是腿断了，那就让他多喝骨头汤。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就拿着饭盒朝门外走去。

    卞栗栗在沈毓瑜出门后，她就搬了把凳子放在病床旁，然后拿出一本书坐在病床旁看了起来。

    “栗栗？”康爱国醒来后就看到卞栗栗坐在病床旁看书，于是他就朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到康爱国的话后立马就抬起头朝康爱国看去，然后朝康爱国问道：“姑父，你醒了？”

    “嗯，我的腿治好了吗？”

    “手术很成功，王医生说你只要好好的养上两个月，你的腿就好了。”

    康爱国听到卞栗栗的话后不由的松了一口气，随后他的肚子就传出咕噜咕噜的声音，顿时让他不好意思的脸红了。

    “姑父，你再忍一下，小瑜已经去买饭了，很快就回来了。”卞栗栗听到康爱国肚子里传出的声音后再看到康爱国红了的脸，她就朝康爱国道。

    “好。”

    十多分钟过后，卞栗栗见沈毓瑜回来了，于是她就站起身来，从沈毓瑜手里接过饭盒，然后把最大的饭盒打开放在康爱国面前，朝康爱国道：“姑父，你可以起来吃饭了。”

    康爱国听到卞栗栗的话后点了下头，然后她就坐起身来吃饭。

    半个多小时过后午饭结束，康爱国就朝卞栗栗问道：“栗栗，我什么时候可以出院回家啊？”

    “这个还不知道，估摸着需要几天。”

    “怎么还需要那么久，就不能早一点回家吗？王医生不是说了我只要好好的养着就行，所以在家和在医院没有什么区别。

    你帮我去问一下王医生，我可不可以明天就出院。”

    卞栗栗听到康爱国的话后很想直接告诉康爱国不可能，不过她说了康爱国肯定不相信，于是她就朝康爱国道：“我这就去帮您问。”

    几分钟后卞栗栗来到王家桥的办公室，他见办公室里没有病人，她就朝王家桥道：“王医生，我姑父想明天出院，你觉得有可能吗？”

    “不可能，你姑父至少需要在医院住三天，才能出院。”

    “我知道了，谢谢。”卞栗栗说完话后就朝着办公室外走去。

    王家桥见卞栗栗就这么走了，他连忙就朝卞栗栗喊道：“等一下。”

    (本章完)

