    在舒小白去上工后。

    林素就回了房间，继续钻研冥想。

    说实话，他对自己真的没什么信心。

    因为他修炼的天赋并不算出色。

    在学院里已经证明过了。

    与他极其优秀的血统体质相反。

    他的修炼天赋简直差到没朋友。

    一直以来都是依靠着自己的血统与体质来提高战力。

    这也让他开始怀疑，是不是因为自己的修炼天赋，所以才没学会这个冥想。

    可是再一想，这个冥想上的内容，明显就与常理不符。

    所以不是自己的问题，肯定不是自己的问题。

    不过林素还是潜心下来，认真的将冥想的内容记下。

    按舒小白说的，自己父亲似乎也掌握了这玩意。

    既然自己父亲能掌握，自己应该也能掌握。

    当然了，他老子是真正的高手。

    虽然因为一些原因，林泰的战力大幅跌落。

    可是他的天赋依然在，所以林泰能学的会，而他林素学不会这种情况并非什么不可能的事情。

    可是林素潜意识里依然不愿意接受这种事实。

    自己怎么可能输给自己老子。

    他能学的会，那么自己肯定也学的会。

    夜里，林素也不知道什么时候睡着的。

    等到第二天醒来的时候，已经是日上三竿。

    林素下楼的时候，发现舒小白已经回来了。

    “老板。”

    舒小白看着林素：“看起来你依然没学会冥想啊。”

    “老板，我觉得是你的这个东西有问题，不是我学不会，而是这个根本就无法修炼。”林素坦言说道。

    “小小黑，来，你演示一遍。”舒小白对小小黑说道。

    小小黑跳到桌子上，有模有样的开始冥想起来。

    林素眉头微微一挑，他能冥想的感觉到，小小黑的周身有一股说不清道不明的能量萦绕。

    而且这种感觉和冥想上的内容极其吻合。

    难道真的是自己的问题？

    这个冥想真的能够修炼？

    “你看吧，连狗都可以修炼，你却不可以，你说你是不是废……”

    林素脸色一沉，瞬间欠几百万的脸色上线。

    “对不起。”舒小白果断认怂。

    林素深吸一口气，狗子都能练，自己不如狗？

    这也太侮辱人了。

    “再给我一天的时间，我一定可以。”林素冷着脸说道。

    吃了点东西，林素随即转身回房间了。

    舒小白已经证明了，冥想是可以修炼的。

    林素虽然震惊，舒小白居然真的可以弄出一个新的力量体系。

    不过他还是克制着自己的震惊。

    毕竟自己的人设就是沉着冷静，天塌不惊。

    林素重新翻阅起冥想的内容。

    这次他更加认真。

    毕竟，他不想被舒小白说，自己还不如一条狗。

    控制精神力，感知元素粒子。

    真的可以做的到吗？

    林素再次进行尝试。

    隐隐约约的，精神力似乎有点动了。

    并不明显，可是却很真实。

    林素微微一震，这种方法真的可以控制精神力。

    几次尝试后，林素终于确定了。

    这种方法确实是能够控制精神力。

    然后就是感知元素粒子。

    找到了，不准确的说不是找到，而是发现。

    这些元素粒子就在空气中，并不难发现。

    真正的难点在于捕捉到元素粒子。

    一次失败，两次失败，三次……

    就在这时候，林素感觉到前方有两个庞大的元素粒子源头。

    林素猛然睁开眼睛，发现小小黑和小小白就在他的房间里。

    林素脸一黑，这两个小家伙都懂得完整的冥想？

    “出去出去，不要打扰我冥想，如果你们再来打扰我，我就告诉你们的主人。”

    小小黑和小小白此刻可嚣张了，

    一个新人胆敢在他们的面前大呼小叫。

    “笨蛋笨蛋，冥想不会，笨蛋。”

    林素瞪大眼睛，不敢置信的看着两个小家伙。

    刚才他们是怎么和自己对话的，声音出现在自己的脑海中？

    难道他们是经过改造后的生物吗？

    很快他就发现了原因。

    因为他们的精神力和自己连接在一起。

    这也是精神力的用法吗？

    “你们会？”林素问道。

    精神力连接在一起，就可以直接沟通。

    虽然林素无法主动链接精神力，不过这时候与两个小家伙沟通倒是不难。

    “教你，你给吃的。”小小黑说道。

    虽然与一只狗和一只老鼠做交易，感觉会毁了人设。

    可是如果自己无法学会冥想的话，那么自己会更加毁人设。

    “可以。”林素点点头。

    “我要巧克力。”小小白最喜欢的就是巧克力。

    “牛肉干，牛肉干，牛肉干。”小小黑已经开始流口水。

    虽然小小白和小小黑并不是优秀的老师。

    可是林素也不是优秀的学生。

    所以有可能是负负得正。

    林素在折腾了一个晚上的时间，期间还出去买了两次零食。

    终于还是被林素学会了。

    不过这冥想的效果却不是很让林素满意。

    魔力吸收到体内，并没有让他感觉到自己被强化多少。

    林素有些失望。

    果然是不完整的力量体系。

    原本林素还想着，也许这个全新的力量体系能够让自己得到强化。

    结果太让人失望了。

    他能够感觉的到魔力在体内凝聚。

    而体质似乎有了微弱的提高，可是这种提高非常不明显。

    甚至说的难听点，还不如早晨去晨练来的效果好。

    当然了，昨天在舒小白面前丢了面子。

    自己的冷面帅哥形象略微折损。

    所以林素决定明天要在舒小白面前找回面子。

    大清早的，舒小白就回来了。

    舒小白看起来有点精神不振。

    作为在城防前线工作的他来说，面对着兵临城下的异兽，他的压力还是非常大的。

    而且舒小白隐约的听说了一些不好的消息。

    “老板，我已经学会冥想了。”

    “哦。”舒小白无精打采的点点头：“等我休息一下，下午再说。”

    “等等，我想现在展示一下。”

    “等下午吧。”

    “你这个力量体系感觉没什么用途。”林素淡然说道：“所以我觉得我不想浪费时间。”

    “你是怎么感觉我的这个力量体系没什么用途的？”舒小白疑惑的问道。

    林素这才学会冥想，就开始这么大言不惭了吗？

    还是说他的特殊体质，给了他这样的自信？

    “我能感觉的出来。”

    林素已经准备好了，只要舒小白反驳，他就要用自己强大的实力来教他做人。

    舒小白揉了揉眉心：“这样吧，你打败小小白，那么我就承认你说的对。”

