    红霞长得五大三粗，这一脚若真跺在小白狼，柔嫩的肚子上，小白狼铁定活不成。

    小白狼长得憨态可掬，十分讨人喜欢。

    眼看小白狼要丧命在红霞的脚下，许多人都不忍的捂上了眼。

    季婈瞳孔一缩，想要朝小白狼跑过去。

    骤然，一道巨大的黑影，从谢家院外，掠了进来。

    在众人还没反应过来前。

    一股血腥味扑鼻而来。

    黑影直接扑向，一脸狠辣的红霞。

    “扑通——”

    红霞脸朝下，突然被黑影压在身下，摔了个大马趴。

    她磕断门牙，满口是血。

    “啊——哪个挨刀的王八羔子，竟敢压老娘！”红霞挣扎着，破口大骂。

    “啊呜——”

    一道狼嚎传来。

    她疑惑的转头。

    骤然，红霞对上一张，眼睛泛着冷血幽光，亮白利齿上，滴着涎液的狼脸。

    红霞眼睛瞪大，瞳孔骤缩，声音抖得像破风箱。

    “嗬嗬……狼……嗬狼狼！狼啊——”

    谢家院中，所有怔住的人。

    他们纷纷在，红霞和冬燕破音中醒神。

    “狼——”

    “怎么又有狼？！”

    众人乱了。

    有人想逃走，有人四处寻称手的武器。

    “大家不要慌。”季婈大喊。

    众人听到季婈的喊话，慌乱的朝季婈看过去。

    季婈看着眼前眼熟的狼王，有些无奈的说：“这狼是来找我的。”

    曾目睹过狼王给季婈送崽一幕的村民们，蓦然想起……

    眼前这只憨萌的小白狼，不就是狼王送给季婈的那只吗？

    村民们神情精彩起来。

    什么叫做胆大包天？

    他们今天可真是见识了！

    红霞竟敢当着狼王的面，脚跺狼王小崽的肚子？！

    “嘶——”

    众人不由替红霞倒抽一口凉气。

    红霞此刻已从六神无主中拉回一丝神志。

    她骤然听到季婈的话，愤怒猛然压过理智，无比疯狂的朝季婈大喊大叫。

    “季婈你个死贱人！指使狼来害老娘，下三滥的野种……”

    “嗷——”

    蓦然，狼王一口叨住红霞的肩胛。

    血，从狼王冷白的齿间，蔓延开来。

    “啊——”

    红霞骂季婈的话，戛然而止。

    她痛呼出声，脸色煞白。

    “救，救命……”

    腿软挪不动步子，一屁股坐在地上的冬燕，牙齿咯咯咯直打颤。

    血腥味和红霞、冬燕的哭喊声，刺激着狼王。

    它鼻子上的皮肉缓缓堆皱，上下颌稍微用力“咔嚓——”

    令人牙酸的骨裂声传来。

    “救命啊，季婈，你让狼停下来，我错了，错了呜呜呜……”

    红霞痛哭流涕的朝季婈求救。

    “狼王！”

    季婈皱皱眉，喊住狼王。

    虽然她讨厌红霞，可只因为几句口角，就看着对方去死，她还是做不出来。

    突然，一股尿骚-味从红霞的身下传来。

    狼王眼底闪过一丝嫌弃，松开了口。

    红霞和冬燕，如蒙大赦，连滚带爬的朝谢家院外逃去。

    狼王轻蔑的看了眼，逃走的母女俩，随即叼着小白狼来到季婈面前。

    眼看狼王走来，站在季婈身旁的人，齐齐“啊——”的大叫出声。

    这头狼实在太高大，气势太强大！

    除了紧张的谢家人以及谷义平外，其他人全都作鸟兽散，退出好远……

    “呜呜呜……”

    狼王放下兴奋得，摇头晃脑的小白狼，呜呜朝季婈叫唤。

    它脸上的表情，实在太过丰富！

    远远观望的村民们，诡异地，竟看懂了狼王表达的意思……

    狼王在质问季婈。

    怎么没看好他的崽？让它和崽都受到了惊吓，需要赔偿！！！

    赔偿？？？

    众人以为自己会错了意。

    狼要的赔偿，除了肉还能要什么？

    可他们这些人穷得叮当响，是能有银子买肉的人吗？

    脑子活络的人，赶紧捂住自己身子，头也不回的溜了。

    季婈没好气的笑笑。

    她知道这只狼智商高，却没想到还讹上她了？

    狼王想要的赔偿，是灵泉呢！

    她想了想，空间经过一次升级后，灵泉勉强够用，匀一点给狼王也可以。

    随即，季婈考虑到，家里养只狼总不是事。

    她弯腰捞起小白狼，往狼王嘴里塞，打着商量。

    “行，东西回头给你，你既然来了，就带你家崽回去吧。”

    不知事的小白狼欢喜地，舔着狼王的脸。

    狼王却毫不犹豫，一脚肉垫拍在小白狼脸上，不理委屈的小白狼，转身就走。

    ‘这蠢儿砸，留在这个人类身边，才能骗到更多神奇的水，怎么可能带走？’

    季婈看到狼王毫不留恋的离开，顿时愣了一下。

    不一会，狼王又折了回来。

    这一次，它嘴里叼着一头，比它个头还大的野猪。

    “咚——”

    野猪甩在季婈面前，扬起一阵尘土。

    野猪的伤口在颈部，大约是狼王，一口咬断了颈动脉。

    季婈看着眼前四百斤左右的野猪，心头一动，抬眸看向狼王。

    “这猪，你特地送给我的？”

    “呜呜——”

    狼王呜呜两声，点点头，湿润的鼻头推推小白狼。

    坐在地上的小白狼一脸懵，平行移动到季婈脚下。

    它眨眨眼，以为这是一个新游戏，撒欢的起身，迈着小短腿又回到狼王身边。

    “嗷嗷……”

    小白狼叫两声，示意狼王再推一次。

    狼王再次嫌弃的看了眼，自己的蠢儿子，头也不回的走了。

    “嗷嗷？？”

    小白狼转头看向季婈，一脸疑惑。

    好像在问，爹爹怎么走了呀？

    季婈看着脚下的野猪，嘴角微抽。

    狼王竟知道送礼？

    蓦然，一阵凌乱的脚步声传来。

    村长领着强子等人，匆匆赶来。

    他们刚进谢家，顿时看向谢家一家子。

    直到看清谢家全家人，都齐齐整整的，顿时松了一口长气。

    “听说又有人来你们家闹事，我赶紧带着人过来，你们没事就好。”

    白村长赶路赶得气喘吁吁。

    “没事没事。”谢老爹等人心底涌上暖意。

    季婈嘴角噙着笑，抱起胖嘟嘟的小白狼，指着脚下的野猪开口。

    “刚才狼王送了一头野猪过来。”

    野猪？？？

    送礼？

    狼王？！

    匆匆赶来的白村长等人，顿时目光发直的看着季婈脚下。

    那里确实躺着一头，肥头大耳，长着长长獠牙的野猪。

    众人齐齐吓一跳！

    “哎哟！好家伙！这头野猪，得四百斤出头吧？”白村长一拍大腿惊叹。

    季婈笑吟吟的开口。

    “大概差不多，一会请杀猪匠回来，猪肉和大伙分了，大伙也尝尝鲜。”

    听到这话的乔氏，一口气喘不上来，差点没晕过去。

    整整一头猪啊！

    这得多少肉？

    怎么说分就分了呢？

    乔氏哆嗦着唇，小声的问：“真，真分了？”

    季婈笑容微顿。

    她忘了乔氏也在这……

    “咳。”季婈干咳一声，解释：“天气这么热，野猪肉也放不住。”

    咱怎么不拿去卖钱？

    乔氏刚想吐出这句话，骤然对上,季婈定定看着她的褐色眸子。

    这双褐色的眸子里，有着不容置喙的威势。

    乔氏蓦然愣住。

    季婈扯了扯谢显华的衣袖。

    谢显华会意，眼底含笑的看了季婈一眼，出了院门，请杀猪匠去了。

    白村长等人，并未注意到乔氏的反应。

    他们全沉浸在，季婈说分野猪肉这事上，震撼得，有点回不了神。

    “婈丫头啊，这多不合适呀，肉金贵着呢！”

    白村长替季婈的大方捉急。

    季婈笑笑，她挠挠小白狼的脖颈，心底暗忖。

    看狼王意思，估摸小白狼，寄养在她身边的时间不会短，礼也不会少送来。

    可村里养着一只狼……

    小奶狼的时候还好说，若长大些呢？

    就算狼崽什么也不做，也难免有生事之人。

    现在她不过分些野猪肉出去，给小白狼做做人情，让村民们吃人嘴软罢了。

    谢家除了乔氏以外，其他人对季婈要分肉这事，根本没啥想法。

    这肉本来就是狼王送给季婈的，相当于天上掉下来的肉，吃一口都是赚的。

    谢显华很快请来了杀猪匠——张福宽。

    白村长见到张福宽后，知道季婈打定分野猪的主意了。

    顿时村长收回了规劝的话。

    若他现在还劝季婈改变主意，那不里外不是人？

    白村长琢磨着。

    全村一百多户人家，一家也能分个毛两斤的肉。

    他取出旱烟，吧嗒吧嗒抽上。

    暗暗寻思着，这可是大人情呢，可不能让村民们，心安理得白占咯。

    张福宽不愧是，干了二十年的老屠户。

    大锅烧水、刮毛、开膛、分拆，一气呵成。

    大嗓门的张福宽，将猪肉拆分成两斤一条，条条肥瘦相间。

    青芦村一共一百五十五户。

    除了分掉的猪肉，谢家还剩下近七十斤小半扇猪，和一些下水。

    白村长见忙活得差不多了，磕磕旱烟，心底有了注意。

    他朝强子喊道：“强子你脚程快，去村子里跑一圈，吆喝几声，通知大家，上谢家来领肉。”

    “好嘞！”

    帮忙刮猪-毛的强子敞亮应下，擦擦手快速冲出谢家小院。

    不一会，强子的吆喝声，从谢家的小院外，渐跑渐远。

    “乡亲们注意了啊，谢家分猪肉，每家都有啊，再重复一遍，每家都有，每家去一人，上谢家领肉吃啊……”

    无论在家里忙活的，还是在地头劳作的，凡是听到强子的吆喝声，全都以为自己出现了幻听。

    分肉？！

    怎么可能？！

    谁有肉会傻傻的分给别人？

    何况是全村人都去分肉？

    柳寡妇等，从心底看不上谢家。

    谢家能有这么多肉分？

    就算最富裕的白村长家，也不敢说要给全村分肉吧？

    他们纷纷撇嘴，根本不相信强子的吆喝的事，自顾自忙去。

    跟强子关系比较好，曾一起与望水村干仗的人。

    他们听出强子的声音后，纷纷从家里或地头，探出头来，问正四处吆喝的强子。

    “强子，谢家真分肉？”

