    霸道绝伦的气势，将自己身前的海水震得如同小雨一般，向四周散去……

    斗天棍的霸道气势，已经蕴含了自身肉身的全部力量，气力还没有爆发，内敛的气势已经震动的自己周边的柔道之力化为了丝丝缕缕。

    强悍的气势，狂野的姿态。

    大海之中，大战将起的一幕，让人为之一震，药神放声高歌之中，手提斗天棍猛攻地姿态瞬间跃入大家的眼帘。

    尤其是药神的那一句：“海神小丫头”，更是瞬间给大家一种对海神的全新认知的注解。

    许许多多的修士，尤其是修炼有成，修为不弱的大能修士，此时都有了一种十分清晰的感知，就是好似自己心中的海神形象，瞬间被孙豪强行打破了，开始重组。

    修为高深的修士暗自心惊的同时，眼前也豁然一亮。

    这种破，应该是一种气势的真正的破。

    过去，大家观战海神和药神大战，总体的感觉就是一个字，柔和。

    真的，无论是药神冲得多么的猛，冲到海神的面前的时候，一切都变得柔和起来。

    无论药神的姿态是多么的威猛无比，大多数攻击都在海水之中不了了之。

    观战这么多年，大家最深切的感受就是，这场战斗打来打去，打到真正接战的时候，速度变慢了，力量变得柔和了，最后不了了之了。

    这种状态下，每一个人的心中，其实都有着一种淡淡的慵懒的感觉，尤其是福尔那小镇之中的不少药修，已经习惯了这种状态之后，开始了自己悠闲的修行，除了几个真正关注着战场的修士，比如海葵兄弟，比如阿碧等人之外，其他人，已经只是偶尔才关注一下战场，大多数时间，大家已经该干嘛干嘛去了。

    几十年下来，很多修士已经改朝换代，很多修士甚至已经移居他乡，当然，修为不足的话，是根本进不来福尔那小镇的，小镇周围，气势笼罩，普通弱小修士根本就受不住这种气势的压迫。

    可是就在这一刻。

    孙豪哈哈大笑声中，叫出海神小丫头，吃爷爷一棍的时候，每一个修士都大梦初醒一般，有了截然不同的感觉。

    海神显得更加地生动活泼，少了几分雍容大度，多了几分纯真，少了几分柔和，多了几分少女的娇态。

    药神身上的那种狂暴战斗姿态，不再是一种包围在海水之中的独角戏，而是真正的，大家能够感知得到的一种狂野姿态。

    这一刻，战斗开始发生了变化。

    每一个人都能清晰地感知到，战斗发生了巨大的变化，也能亲眼看到这种变化的发生。

    改变最大的，还是战斗的节奏。

    以前吧，药神狂暴冲来的气势汹汹，在海神面前就变成了柔软无力，无论冲得怎么凶，也被海神的柔情给化掉了。

    要不是药神身上的金光十分神秘和厉害，要不是药神始终都是一种狂野冲锋的姿态，很多人都会表示，药神很可能就在下一刻被海神给裹成了粽子抓起来。

    更多的修士观战了这么久之后，都产生一个感觉，那就是活蹦乱跳的药神迟早有一天会精疲力尽地被海神捉拿归案，当然也有可能药神会有其他特殊手段落荒而逃。

    大家猜到了开头，却没猜中结局。

    打到现在，药神不仅仅没有精疲力尽，不仅仅没有被海神捉拿当场，还神威大发地，把战斗引导了完全未知的节奏之中。

    领悟到霸道真谛，领悟到霸道根源，孙豪突然狂暴出击，如同石头击中镜子，瞬间将镜子击破一般，孙豪破掉了海神的柔道之力。

    狂野地冲到了海神的跟前。

    说真，海神的意想之中，药小子要领悟到霸道真谛，要进入到霸道大成，至少还得许久之后的事，她是怎么也没有想到，药小子这么快就完全悟通，怎么也没有想到药小子会在这个时间爆发。

    她还在按照自己的战斗节奏战斗呢，瞬间，柔道被迫，药小子已经杀到了跟前。

    准备不是特别充分，匆忙之际，海神随手一挥，身前出现一面薄薄的海水盾牌，挡住孙豪的去路，身躯微微一晃，快速水遁而走。

    只是她的动作虽然很快，可毕竟稍微慢了半拍，孙豪的斗天棍已经瞬间捅穿了她的水盾术，一棍顶在了她的胸前部位，轰的一声巨响，天地好似猛地一顿。

    这一刻的画面，在许许多多的修士心中，永远定格，强大至极的，号称是足以在虚界排位前五的海神，居然被药神一棍点中了。

    而且，点中的部位还是如此的敏感，女人的高耸部位呢！

    也不知道海神此时心中会是一个什么样的滋味。

    狂暴状态，霸道状态之中的孙豪，还真是没想那么多，心中更是没有丝毫怜香惜玉的念头，这一棍，着实用出了自己全身的力道，霸道而绝伦。

    实际上，海神的这个部位吗，其实也是由两座雄伟的高山，上面长满了树木花草的高山所构成，而并不是普通女修那种意义上的肉身。

    孙豪一棍击中，那座雄伟的高山承受不住巨大的力量，瞬间炸开。

    海神的本尊，此时已经水遁而出，消失在原地，出现在了孙豪的侧面。

    脸上百花盛开，双眼部位出现熊熊似火的花朵，恶狠狠地看向了孙豪。

    孙豪的面前，大量巨大的石块，被孙豪击碎的石块，掉落下来，砸落海水之中，惊起了滔天巨浪。

    天空之中，大量的树木花草掉落之后，化为了一盆盆倾盆大雨，如同被龙卷风吹起之后的样子，掉落下来，砸在了海水之中。

    孙豪仰天哈哈大笑，斗天棍一指，再度指向了海神，嘴里朗声说道：“小丫头片子，再吃大爷一棍，哇哈哈吼……”

    右手提棍，狂野地，孙豪再度向前冲了出去。

    狂霸的气势，一冲而起，海神的柔道根本就抵挡不住，孙豪已经瞬间杀到了海神的身边。

    柔道的特点是绵长坚韧，是持久力超强，是持续发力，而在一个点上的时候，还真不一定能够克制住霸道。

    孙豪的霸道领悟也达到大成阶段之后，追平了海神的柔道等级，这一下，柔道可就真正地难以拦得住孙豪了。

    二话不说，孙豪提棍又向着海神发动了狂风骤雨般的进攻。狂野地挥舞着棍子，天空之上掀起一道道棍影，每一道都势大力沉地，砸向了海神本尊。

    柔道被孙豪强行捅穿，但并不意味着孙豪完全破去了柔道，就好似是海绵被人用手指给压出一个窟窿，但只要手指离开，窟窿就会自行愈合一般，孙豪的攻击只要冲过去了，海神的柔道自然就会重新愈合生效。

    是故，海神也并不是没有一战之力。

    只不过是整个战斗的节奏开始发生了变化，那种海神牢牢把握节奏的时代一去不复返，海神不得不强打精神，跟孙豪展开了快节奏的战斗。

    柔道之势和霸道之势，一会东风压倒西风，一会西风压倒东风，两人的战场在整个万里海域之上不停地来回转变，速度之快，让人目不暇接。

    海神的实力，真心超级强大，哪怕是孙豪领悟到了霸道大成，追平了海神的柔道，但也只是在战斗之中，取得了一定的话语权，并不是完全占据到了绝对的上风。

    恶战持续了一个时辰之后，孙豪突然听到福尔那小镇里边传来了阿碧的高声呼喊之声：“小豪哥，小豪哥……”

    循声看去，孙豪心中不由蓦然一惊。

    滚滚海潮，滔天巨浪一阵阵地冲击着福尔那小镇之前的陆地，要不是自己前面填海三千里，此时的福尔那小镇只怕是已经完全被淹没了。

    打得太投入，都有点忘了这是在海药族的海边。打得太投入，竟然也忘了自己还有同伴在小镇之中。