    燃烧了全部的底蕴，向渊整个人直接化作一道了光辉，爆发出冲霄而起的金色光柱，捅破天穹，射入整个星空宇宙，绞碎了一颗颗星辰。

    冥冥之中，漆黑的遮天大手被人王耗尽了全部底蕴的光芒照亮，落下的速度微微迟缓，却仍在下降。

    包裹着金色光柱中的灵魂双眸坚定的望着那只黑手，向渊的灵魂深处，人王印巍然浮现，浓重威严浩荡天宇之间，散发着王权在握的霸道气息。

    源源不断的人族信仰之力通过人王印注入向渊的体内，在金色光柱的外围凝聚成了一层白玉般晶莹的甲胄。

    如今人族占据整个阴虚星，族人数量高达数百亿。

    数百亿人族的信仰虔诚之力不断汇聚，一半汇入了向渊的体内，另一半则透过大地注入了祭兵城中的玄黄柱中……

    咯吱！

    脆响崩裂，遮天黑手的力量强硬无边，五指微曲用力抓在那白玉甲胄上，便将其抓的寸寸开裂，几欲炸开，纵然是有数百亿人族愿力作为后盾，局势依旧不明朗。

    就在向渊用尽手段之际，一直默默无声吸取了近半信仰之力的玄黄柱突然发出颤鸣。

    天地震动，玄黄柱体上那浩荡连绵的山河纹路渐渐活泛起来，曲线运转，宛如一方真正的大地正在从柱体上拓印下来一般。

    轰！

    握捏白玉甲胄的遮天黑手，微微一顿，劲力猛然大增，荡起无穷可怖的余威，整个天穹上的无悔壁同时炸裂，赫然是被这余威震碎。

    “他急了？！”

    扭头看着祭兵城中正在熠熠生光的玄黄柱，明显感受到这遮天黑手的突然加力，向渊双眸虚眯，当即催动起全部的力量，甚至连人族气运华表都唤了出来，凝聚所有力量，死死扛住遮天黑手的碾压。

    嗡——

    轻颤诸天，一道无量光辉自玄黄柱顶端升腾而起，倏的射入那无垠星空之中，宛如一方大道拓展，沟通了某处无与伦比的世界。

    轰隆隆隆！

    突然汹涌起来的巨响中，一条奔腾汹涌，卷起万里浪潮的黄金长河顺着玄黄者射出的光柱倒灌而下，河水哗哗作响，途经之地皆被同化为黄金之所。

    像是一方大世界的一角被掀开，苍茫古老气息瞬间包裹住了整个阴虚星。

    一瞬间，龙首巨人和年老巴洛骨都被凝滞在虚空中，肉身、灵魂、乃至思维都被冻结在这一刻。

    这股气息，好生熟悉……

    感受着那古老苍茫的气息，向渊的灵魂蹙眉思索，瞬息间猛然想起了这股气息源头，目露精芒。

    当年，他为了突破百寿境桎梏，打通生死玄关，直接从千米高的悬崖纵身跃下，意图借助生死间的大恐怖来帮助自己突破境界，在最危险的关键，是一股神秘的力量轻轻“推”了他一下，助他顺利突破百寿境。

    而那股神秘力量的气息，就和现在出现的这股气息，几乎无二。

    黄金大河自无上大世界奔涌而来，浪花卷动，就要护住即将陨灭的年轻人王。

    感受到黄金大河的意图，遮天大手的上方，那无上至高的天外天中隐隐传来了一声冷哼。

    咔嚓！

    信仰之力凝聚的白玉甲胄彻底破碎，遮天大手上无数道则涌现，升腾起灭绝万物的黑芒，要将平静屹立在金色光柱中的向渊，一掌捏死！

    “你敢杀他，我必斩你！”

    千钧一发之际，一声震怒苍穹，撼动乾坤寰宇，充满着威压三千界域的大吼声传遍整个阴泉星域。

    黄金大河之中，浪潮卷动一尊身着异兽花纹黄金重甲，双眸孕育无穷怒火，霸烈穷极，好似能烧穿三十三重天的恐怖身影正踏浪而来，杀意睥睨无量。

    “我等你……来斩我……”

    至高天穹之上，冷笑讥讽声垂下，遮天黑手毫不顾忌的用力抓下，虚空泯灭，失控枯萎，以那黄金大将的速度，绝对赶不及救下向渊。

    怒极大吼，咆哮连连，黄金大将体内涌出磅礴暴走的霸烈武道气血，直接将整个天穹都撕扯的四分五裂，无数大星被这一击轰成碎片，整个阴泉星域都在震荡不休，颠覆倾倒。

    眼睁睁看着遮天大手即将彻底把那光柱握在手心，黄金大将双眸中杀光滚滚，气息沸腾，已经做好了血战的准备。

    嗡！

    关键时刻，一颗有着九十九面的玲珑晶石乘着无限光辉的匹练自阴泉星域的中央位置飞来，在遮天黑手和黄金大将意料之外的时刻，精准的轰在了遮天黑手之上。

    砰！

    这一击力道不强，却让遮天黑手合拢的手心，有了万分之一秒的停顿。

    而就是这万分之一秒，却为向渊换来了难得的生机。

    “哈哈哈，都给我留下吧。”

    柳暗花明又一村，转机出现，黄金大将狂笑着驱动身下的金色河流将向渊护住，随之双手虚空一抓，一柄闪耀着刺目血色神光，通体流淌着无数星光，宛如一条赤红银河的巨刃神兵轰然出现。

    手握巨刃神兵，黄金大将气血涌动，演化亿万里天地征杀之境，如同修罗战场，让整个世界颤抖，天穹发黄，宛如真正的末日一般

    “给我断！！！”

    一刀落下，层层血云转动，万千修罗咆哮，那刺目耀眼的锋芒震天动地，弥漫开来的杀伐之气，像是要把整个星域都从宇宙中抹除一样！

    噗嗤！

    遮天大手自手腕处被齐齐斩断，切口平整，里面没有骨骼与血肉，唯有那散发着不朽的光辉，没有一滴鲜血留下。

    天外天中，一声阴沉的冷哼炸响，天地瞬间变色，无数阴云汇聚成团化为一方无比伟岸的恐怖身影，他遥遥望着阴泉星域的中央位置，双眸孕育凶光。

    “看你妈呢，来，有种你就下来，离开那里，你就是个屁，呸！”高举修罗血刃，黄金大将张狂大骂，气焰滔天，重啐一口。

    阴云汇聚的伟岸身影冷冷俯瞰扛刀的黄金大将，数息后，阴云开始消散。

    “你……能护得了……他一辈子？”

    听着耳旁略带不甘的话语，黄金大将扭头看着金色河流中的年轻人王，咧嘴一笑，似有万般自信。

    “今日过后，他就用不着我护着了。”

    轰！

    极致的光华闪耀，漫天阴云连带着那金色河流一同消失，没有一丝痕迹留下，如果不是阴泉星域那数以百万计被毁掉的大星遗骸，这一切仿佛都只是一场幻觉……

    默然伫立在天穹之上，肉身已经彻底燃烧殆尽，只余下一缕金光包裹灵魂的向渊，抬头看着重新平静下来星光璀璨的天。

    等着吧，本王会亲自找到你，九次阻道之仇，到时一并清算！

    挥手散去通体金光，向渊的灵魂上开始燃起了那酷似骸骨冥炎的绿色火焰……

    绝冥重生！

    冥冥之中，像是有一缕钟鸣之音由小变大，震颤回响……

    在这绿色光辉的呼唤之下，向渊燃烧掉的肉身躯体如时间回溯一般，以不可思议的角度迅速恢复重铸，短短三秒时间，方才还只剩下一道灵魂的年轻人王，就找回了自己那无敌的肉身。

    以重生技能恢复了巅峰状态，向渊的神情却微微一变，缓缓摊开手心，一枚内黑外黄的圆形印记宛如一枚种子，深深的烙印在了皮肉之中。

    “这是……星胎？！”

    看着手心的黑黄印记，向渊回忆起了道灵整理出来的铸星境内容。

    地界生灵完成定玄根，奠定星辰之基后，就会开辟出独属于自己的星胎。

    这星胎是尚未完全构建成功的星辰，接下来随着铸星法的不断修行，星胎不断成长，直至成长为一颗成熟完整的星辰。

    那时才算是真正的铸星境。

    “玄根以定，那我是什么系呢？”

    铸星境分三系，但是洪荒铸星法中并没有说明这门铸星法到底是属于哪一系的。

    不过之前定玄根时，向渊按照铸星法的步骤把肉身之力、灵魂之力都混合进了玄根之中，按照常理来推算，他应该是玉液系的铸星强者。

    当然，最直观鉴定自己是哪一系的方法，还是看一看这星胎印记中孕育的力量，究竟是仙露、琼浆和玉液，这是最直观也最正确的方法。

    探出一缕意念缓缓进入了手心的星胎印记之中。

    一瞬间，像是一枚奇点在向渊的眼前爆开开来。

    万般绚烂，亿万光彩，混沌汹涌的虚空之中，一抹黑黄光辉在迷蒙之中化为了一方不到四尺左右的大地。

    大地暗黄，天宇青黑。

    在这方充斥着原始苍茫的大地中央区域，徐徐悬浮着三颗光彩各异的浑圆无暇，大小如葡萄般的琉璃光球。

    “卧了个槽，这下他妈牛逼了……”

    看到原始大地上悬浮的三颗光球，向渊表情一愣，不自觉的脱口而出祖安之语。

    三颗葡萄大小的琉璃光球。

    一颗散发轻蒙青金之光，为仙露。

    一颗散发晶莹紫红之光，为琼浆。

    一颗散发浑厚蓝白之光，为玉液。

    这三颗琉璃光球都是铸星境的根本力量，因为是星辰汇聚天地异力凝成的丹妙之力，所以被统称为：天丹！

    完成了【铸星法·洪荒】的定玄根，竟是三系同修，同时具有铸星境三种天丹。

    “不单单是三系同修，按理说正常的定玄根，铸成星胎之后，只会凝聚一颗仙露、琼浆或者是玉液，但我现在却是三种力量都有，这就等于相同级别，我的天丹数量，也会是一般铸星境的……三倍！”

    洪荒铸星法的难度之大，和普通的铸星法根本就不是一个层次的，如果不是机缘巧合获得了进入云游天的资格，本身又有着多重机遇在身，这门铸星法向渊根本就修不成。

    但是这门铸星法修成之后的强大，也是物超所值，算是对得起向渊消耗的大量资源和时间。

    “我现在有三颗天丹，倒也算是个大户，寻常铸星境，怕是要星辰彻底成熟之后，才能积攒起三颗天丹吧。”

    看着星胎中悬浮的三颗天丹，向渊嘴角勾起。

    天丹是本体星辰日积月累吞吐天地异力凝聚而成的超高浓度的能量体，是铸星境天人最宝贵的力量。

    正常的铸星境天人，约莫千年时间才能凝聚出一颗天丹，同时本体星辰越强大，天丹凝聚的速度就越快。

    天丹的用处十分广泛。

    加速本体星辰的成长，修复衍万法的规则错误、凝聚无悔壁、驱动星辰一击、呼唤星辰武器这些都需要通过消耗献祭天丹来完成。

    两尊铸星境大战，除了比拼自身的实力和本体星辰外，天丹的储备数量同样也是锁定胜局的关键因素。

    坐拥三倍天丹的向渊，日后在面前铸星敌人时，天丹数量的压制，会让他拥有先天上无法超越的优势。

    而且随着时间推移，这股优势还会不断扩大。

    握紧手心的星胎印记，向渊转动眼眸看向了视野的右下方。

    我已经完成了半步铸星，体质属性的桎梏应该也解除了吧……

    可当向渊的视野注视到原本的体质属性栏时，一枚闪烁着微微黑芒的名字，取代了原本的体质属性栏。

    真体：1

    眼神注意到这枚陌生词汇的同时，一缕极为隐晦的黑芒正在向渊体内轻轻流转，游走过血肉、内脏、骨骼、乃至每一粒细胞，让其全都沾染上一层淡淡的光辉。

    “这就是突破了极限后的效果吗……”

    闭眸审视着自己散发着蒙蒙光辉的躯体，向渊渐渐明悟了体质化为真体后的蜕变。

    如果说原本的体质属性点，是一股全面强化肉身的神秘力量。

    那超脱了桎梏，体质化为真体后。

    向渊自己就能够源源不断的产生这股神秘之力，虽然这股力量很微弱，可能十天的积攒才比得上一点体质属性点。

    但日积月累之下，显然是要比普通的体质属性更加强横。

    不过真体属性也有一个不能算是缺点的缺点，那就是拥有了真体属性后，向渊就等于是成了再世唐僧。

    他的血肉气血都蕴含了类似于体质属性点的力量，只要被其他生灵吃下去，血肉之中的神秘之力也会强化他们的肉身。

    这个消息一旦散播出去，那向渊必然会成一块香肉，引得无数豪强觊觎……

    ……

