    第213章213回来

    老人家在地上走了一圈。“挺舒服。”

    “您穿着合脚就行，我告诉师傅了，棉鞋也给您做一双那时候会送过来。”

    冯素碧心里高兴，至少这个丫头想着自己呢。这还是第一次收到小辈给的礼物。

    “我去买肉。中午给你包饺子吃。”

    韩远芳苦笑“奶奶，我是真的没有时间。今天查账，交代一些事情，晚上坐火车离开。奶奶,要不然你跟我回去住一段？现在也不冷，我们家就我自己，到时候还有我爷爷奶奶陪着。”

    冯素碧挺心动的。不过最后还是摇头，“年纪大了，哪里都不去。”

    “也不远。”

    “那也不去了，你姑忙吧？今天都在店铺里吧？”

    “是啊,现在三间店铺都是自己的了，今天查账,下午去库房查账。”

    “行，快去吧，别耽误了学习。”

    韩远芳到了饰品店，这里已经开门，大早上的人并不多，两个售货员忙着点货。

    “老板你来了？咱们鞋店也太火爆了。”李晶晶笑着说。

    “是啊，刚才都有不少人过去卖鞋。我还给我嫂子大姐一人买一双，邹叔还给我便宜了。”

    “没事，家里人买东西当然要便宜一点。”韩远芳爱听他们说咱们的店，这是对这里有归属感。

    知道老板过来查账，所以把以前的账本也都拿出来。

    韩远芳的速度很快，等到这里开始忙了她也查完。

    从这里出来去了鞋店，这里现在已经挤满了人。

    韩远芳也跟着卖货。

    这两个售货员不错，一人一张纸，谁卖的谁记上。

    韩远芳也是这么做的，三个人忙的都忘了时间,直到她看到老太太进来。

    “奶奶，你怎么过来了？赶紧的坐下。”

    “给你送饭。包饺子，赶紧的吃,现在还是热乎。”

    “奶奶你咋来的？”

    “骑三轮车，赶紧吃。”

    韩远芳也是觉得真的饿了。看着饺子真的不少。

    “奶奶，你吃了吗？”

    “吃了，你放心。”

    “小玲，你们两个也过来吃饭，饺子够咱们三个吃，我奶奶包的饺子香。”

    两个还挺不好意思的，是老太太让她们两个一起吃。

    老人家看着店里的鞋子，真心觉得这个丫头比自己有能耐多了。

    又有人进来买鞋，小静放下筷子去招待。

    “奶奶我一会儿送你回去。”

    “还用你了？我现在能骑三轮，也不会翻车，骑着稳当。”

    老人家看着又进来好几个顾客，她们吃完了，收起了两个饭盒。

    “远芳，我走了。你也赶紧的回去。”

    挣钱不难，可是不能因为这个耽误了学习。

    “知道了奶奶，你一定要慢点。”

    整个下午的生意都特别的好，这里一天就卖出二百多双鞋。

    火车是八点的,她在六点大强过来收钱的时候去了邹家。

    给二强打电话,让他半夜来接。

    “东西太多。”

    “行,我知道了。”

    邹志强两口子还没有回来。和小薇说了一声骑车去库房，要看看大强的账。

    七点，小林开始装车。整整的五车，虽然是三轮车，可是码的高。

    当带回去六代米，剩下的给邹家。

    到了火车站。货票什么都办好了。小林一直看着火车开走这才回去。

    今天还是有座，不年不节不假期，还是能够有座位。

    凌晨两点多下火车，大半夜的挺累。

    下车就看到二强他们几个。

    马车上装的特别的满，一车拉回去。

    韩远芳骑着自行车跟在后面，二强真的把隔壁买下来了，也是按照韩远芳的交代装修，这些鞋子直接的放进后院的屋子里。

    “远芳这里没烧火，去隔壁睡，给你留着屋子。”

    “还是在这里，我告诉你每个样子的价钱。”

    “我怕我记不住。”

    “都写上了。”

    二强看着一双白色的运动鞋爱不释手。“远芳，鞋一双鞋要八十多？”

    “那不贵了，属于中等价位。现在首都的两个店还没有运动鞋。”

    “我明天穿一双。”

    韩远芳也有搭理他，他愿意就好。

    鞋子的样子两人也摆在前面，二强抄下来号码和售价。

    “远芳，鞋子买的太快，而且外县的拉走不少，来这里进货人太多，我带回来的一半已经买了三成。”

    “那挺快的。”

    “还行，明天你要去上学？”

    “可不是？离开了快一个月了。”

    “行吧，你周日过来我给你准备好钱。”

    两人说着回去休息。五点半韩远芳带着两袋大米骑车离开。

    留一袋给他们四个尝尝，剩下的三袋给杜其然送过去，他们确实不喜欢这边的大米。

    半路上吃过早饭，进学校大米放在了传达室。

    同学们看着回来的韩远芳都有点小激动。

    “我还以为这次考试你不参加了。”李振文小声的说。

    “赶上就参加。”

    李玲玉也转过来。“远芳，待一个月感觉怎么样？”

    “不怎么样，太累了，我昨天半夜才回来。”

    “呵呵。那我也羡慕你。远芳你物理竞赛第一名。”

    “真的？我确实没有觉得多复杂。”

    和同学们都说了几句，上课的时间到了。

    老师们看到韩远芳回来也都松了一口气。

    还有三天就要考试了，她回来的正是时候。

    晚上放学后。小伙伴们都特别的亲热。

    “远芳，今天晚上去找你学习？”

    “今天别了，我太累了，明天咱们一起学习。”

    这一阵所有的小伙伴能都进步的挺快。就快要考试了。远芳还回来，正好可以再归纳总结一遍。

    到家以后家里不冷，也烧火了，就是没有自己在家里的时候烧的多。老人家是不知道自己什么时候回来。

    回到这个冷冷清清的家里。韩远芳就是觉得踏实。

    在外面也不是不适应，就是人的心里总归有一个港湾。让她就是远在万里，也想念着这个地方。

    第二天她起的早，给老人家送过去一袋大米。

    “远芳，别总往家里买东西。”

    “奶，这是南方的大米。比上次我带回来的还好吃。”

    韩奶奶想着好东西还是留着给孙女做着吃，他们吃啥都行。

    (本章完)

