
　　京市，私人侦探所。

　　程风面前放着一堆资料，他已经对着这些资料看了半个小时了，也没看出什么名堂。

　　突然，手机一响，他接通了电话，里面传来程颖的声音。

　　“喂，哥，查的怎么样了？知心好像挺急的，我刚才跟她说了目前的进展，她让我们加快步伐。”

　　程风叹了口气道：“我也知道她急，可是这次调查的是宫家，事情又过去了那么多年，你以为查起来那么简单？那不用开侦探所了，大家都可以自己去查。”

　　“哥，您消消气，咱们给知心办事，她可从来没亏待过我们。”

　　“我知道，换作其他人，这单生意我根本就不会接。不过，我实在想不通，知心为什么要查宫家，还是那么久之前的事。”

　　“我也是最近才知道，她嫁给了傅承景，作为豪门太太，想帮自己老公一把也很正常吧。要知道傅承景在京市担任商会会长，估计宫家是他们有力的竞争对手吧。所以我才催哥的，不能因为咱们影响了知心的计划。”

　　之前家里出事，要不是沈知心伸出援手，还不知道能怎样的。

　　自从侦探所接了沈知心的单子，姐弟俩挣的钱凑够了一套别墅的首付，还把侦探所给盘下来了。

　　如今侦探所只在没接到任务的情况下，才会接外面的单子，等于说，已经转化为了专门为沈知心服务的侦探所。

　　“知道。我在调查宫莉阮的时候，意外发现一个很奇怪的现象。宫家这几年似乎死了不少人，光我手头上掌握的都有几十人，还都是年轻人，不会是生了什么怪病吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怪病？说的这么邪乎。你以为宫家是平民老百姓，他们家族富得流油，除非医学还未攻克的病，不然还有什么病是他们治不好的，更别说豪门的医疗资源很丰富，人家私人医生随叫随到。哥，你这调查方向是不是有点偏了？”程颖道。

　　“但是我发现宫莉阮在宫家的时候，没什么人员死亡的情况，这些人可都是从她走后的二十年里死的，这其中是不是有什么关联？

　　还有……知心让我查宫莉阮的交往对象，别说交往了，就是和她走的近，稍微有点暧昧的男性，年纪轻轻的要么出国，要么死了，也没在国内活跃了。”

　　“是吗？”程颖疑惑道：“可是宫莉阮真的生了一个女儿啊，哥，你不是调查过，宫家曾经找到过那个小女孩吗？要是没交往对象，怎么可能生孩子，又不是雌雄同体。”

　　“所以啊，我现在也不知道该往哪个方向调查了。但我总觉得这宫家有点邪门，那些年轻人怎么死的，我硬是查不到一点资料。”

　　程颖道：“是不是有一种可能，这二十年来，宫家的仇家强大起来了，一直在打击报复，所以每年都会死一两个人？要是继续这样死下去，宫家不得死绝了？”

　　程风觉得后背一阵阴风，总觉得这件事很是匪夷所思。

　　“我只知道，目前宫家所剩的人员来看，无论男女，刚到法定年龄就都结婚了。一方面是宫家的青壮年平均一年有两人的死亡，另一方面又是新生命的出生，在豪门中，这样的生育率算很高了，这些年轻公子哥，都不想多玩几年的吗？”

　　程颖思索了下，道：“听你这么一说，估计是家族的规矩，开枝散叶，生的越多越好，财产也能多分嘛。哥，宫莉阮的照片，你找到了吗？能发给我看看不？我倒要看看，一直没谈对象的宫小姐，是不是因为长得太丑了，才单身的。”

　　一开始，程颖认为调查的难度在于，宫莉阮的光芒太显露了，交往对象肯定很多，谁是她孩子的生父这一点，筛查起来一定很难。

　　可调查起来，完全不是这么一回事，人家宫小姐果然是千金，都查不到交往对象的，还是说有过交往对象，但是宫家为了遮丑，给掩盖住了，毕竟宫莉阮当年是未婚生子，这在豪门可是丑闻，会丢家族的脸。

　　“颖颖，这事你也别着急，哥再慢慢筛查，几天之内，应该会有结果的，就算没有结果，我也会把手头的资料全都发给知心，作为原始基础资料总胜过什么都没有。”

　　“嗯，哥，宫家那么诡异，你调查的时候，一定要注意安全啊，我总觉得这宫家不是那么好惹的，要是知道咱们在调查他们，说不定会……”

　　“我会的，哥是做侦探的，会保护自己。”程风道。

　　南城，大型商场里。

　　苏娅枚挑选了一套迪奥最新款裙装，从试衣间走了出来。

　　“小姐，您的眼光真好，这件衣服完美地凸显了您的身材，看起来合身极了，而且气质非常好。”一旁的导购赞美道。

　　苏娅枚在穿衣镜前晃了晃，道：“嘴还挺甜，不过类似的款式，我已经有过了，还有没有其他的新款？”

　　“有的，有的！您稍等。”

　　一旁，傅恩珠道：“娅枚姐，你的眼光还是跟以前一样毒辣，就连大牌的设计，也很难入得了你的眼呢。”

　　苏娅枚道：“我已经几年没逛国内的商场了，这边的款式要比国外新潮得多，这么长时间没回国，就连南城都不是我离开时的样子了。”

　　“是啊，这几年发展很快的，娅枚姐，你这么强，可以试着开个公司，我哥肯定会帮你的，凭着你的能力，绝对会站稳脚跟。”

　　“恩珠，你太抬举我了，我其实什么也不会。”苏娅枚说着，一旁的导购员又挑选了几套衣服，她拿着衣服进了试衣间。

　　傅恩珠等待的时候，顺便回奚南弦的短信，她才刚出来一会儿，他就问她什么时候结束。

　　在芝加哥的时候，整天黏着她，黏成习惯了？

　　傅恩珠咬了咬牙，回道。

　　——给我滚，我好不容易跟娅枚姐出来逛逛，你少扰乱我的兴致。

　　不一会儿，奚南弦的短信追来了。

　　——恩珠，你要是跟其他人逛，多久都可以，苏娅枚已经三年没回国了，你能保证她现在的思想状态和以前还一样吗？再说，老大知道你和她走的过近，会不高兴。

　　傅恩珠撇了撇嘴，奚南弦怎么管的这么多。

　　——奚南弦，你是不是该反省一下？我还不是你媳妇儿呢！娅枚姐的本性就很善良，比沈知心可强多了，再说只要我不撮合她和哥复合，哥也不会管我。好了不说了，我们女人之间的事，你们男人少插手。

　　傅恩珠收起手机，看向试好衣服的苏娅枚，对方无论是学识气质还是性格爱好，都很符合傅家少奶奶的人选，只可惜，哥被猪油蒙了心，眼里只看得到沈知心。

　　“娅枚姐，这件衣服就拿了吧，挺适合你的，还是最新款，符合你的气质，也不容易撞衫。”

　　“好，就拿这件。”苏娅枚正要走去前台刷卡，却被傅恩珠抢了先。

　　“娅枚姐，你回国，我还没送你礼物呢，这套衣服算是我送给你的见面礼，希望你收下。”

　　“恩珠，我怎么好意思让你破费。”苏娅枚客气道。

　　傅恩珠挽着苏娅枚的臂弯，道：“咱们谁跟谁啊，以前我们不是相处的很好吗？再说这衣服又不贵。”

　　苏娅枚倒是没再客气了，冲她微微一笑，“谢谢你，恩珠。”

　　傅恩珠道：“说谢谢就生份了，娅枚姐，你没能嫁给我哥，我觉得太遗憾了，我妈应该也是这么想吧。”

　　旧事重提，苏娅枚眼中闪过难过的神色，很快低下了头。

　　傅恩珠凑近苏娅枚的耳边，低声问道：“娅枚姐，当年你到底在画室里看到了什么，让我哥那么大发雷霆，没留任何余地地提了分手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第455章 画室里看到了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 