    张任其实是分不清古天使的名字和能力的，虽说手下那群狂信徒能清楚的叫出每一个天使的名字，并且详细的讲解这个天使所具有的能力，但这是狂信徒，不是张任。

    你不能奢望张任这种连对面染了个发就认不出来的家伙，记住一堆看起来颇为扭曲的古天使的名字和能力，这不现实。

    对于张任而言，这些古天使都只是自家天命指引的插件，记名字是没有意义的，编号就好，第一，第二直至第七。

    至于能力和特性，我张任是谁啊，天府之国大君刘璋的副手，人称天国副君的顶级存在，我具有最终解释权，所以张任给古天使插件编上了号码，不用叫名字了。

    不知道怎么回事，反正不叫名字之后，感觉更上档次了。

    同样连名字都记不住的人，你想要让对方记住这些玩意儿的特性、能力什么的那基本等同于做梦，而张任也没时间阅读所谓的旧约，所以张任选择了更为简单的做法。

    那就是自我编撰特性，这是一个很离谱的行为，但是张任这家伙跟韩信学过不少的东西，很清楚所谓的军团天赋其实是能造出来的，而自己身为天国副君又具备最终解释权，所以直接制造七个特性就是了，这样记忆也相对比较深刻。

    本着这样的想法，张任开始了手动编写天使特性的过程，虽说行为出格了一些，但张任依靠着自己的最终解释权成功了。

    虽说一开始张任为了省事，想要直接造七个意志光辉了事，但由于过于不要脸，外加有些迫害最终解释权的意思，被王累强行阻止。

    故而最后的结果就是七天，六种不同强化，简单粗暴地搞成了攻击、防御、敏捷、意志、感知、恢复，第七天的时候，六神合一，毕竟创世七日，非常的合理。

    至于其他狂信徒服不服，张任是让他们服气的，毕竟天国副君亲自给出解释，而且古天使顺服的寄托在副君的手腕上，什么叫做正统，这就是正统了，自此张任将班排好了。

    菲利波的运气不算太好，但也不算很差，要是再拖三天，等周天遇到张任，张任一发计时天命，激活手腕的古天使刻印，可就不光是这么点意志的辉光了。

    不过饶是如此马尔凯的面色也阴沉了很多，毕竟随着那一道金红色的辉光横扫而过，汉军及其麾下的辅兵就像是解放了束缚一样，气势急速的攀升，穿着罗马辅兵甲胄的信徒们，直接从普通单天赋正卒一跃成为双天赋，两万小天使从他们的心灵之中一跃而出。

    “这可真的是疯狂啊，区区小半年，居然连普通的武装基督徒都变成了双天赋。”马尔凯拉着脸有些凝重的说道。

    “他早在去年的时候就是双天赋了，那家伙真的强的离谱，不过仅仅是这样的话，我可不会输的！”菲利波狰狞的对着护旗官下令，鹰徽摇曳，墨色的辉光横扫而过，第四鹰旗军团的气势节节攀升，代表着魔王的力量直接宣泄了出来。

    如同洪潮一般的气势朝着四方覆盖了过去，深邃，恐怖，甚至让人普通士卒的喘息都变得困难了起来，菲利波第一次在人前释放出来自身的气势，这是兼顾了现实的唯心之力。

    张任微微皱眉，没有什么特别的感觉，对面的气势很强，战斗力很猛，低头看看手腕，还有二计时，三天命，孤连闪光模式都没开，慌什么慌，先正面干他！

    渔阳突骑手持长枪，手腕一抖，七道真空枪直接射杀了出去，而马其顿军团冷漠的用自身钢铁一般的身躯阻挡住这样一击，效果比起上一次的时候明显弱了不少，那一层黑色的光膜，展现出来了惊人的防御力，不过这没什么。

    张任麾下巨量的辅兵一拥而上，在天国副君的率领下，他们无所畏惧，悬浮在头顶的光羽天使，也伴随着士卒一同发动了攻击，从天上，从正面，从侧面，四面八方同时出击。

    这就是张任给辅兵开发出来的战术，相比于穿插，相比于军阵调整等等，还是简单一些比较好，用最简单的战术，进行最残暴的战斗，依托天使形态的自由特性，进行全方位，无死角的攻击。

    然而这一次的战果并不算太好，马其顿军团的防御本身就不差，又有无畏战心，配合的及其到位，以至于区区辅兵很难打出张任想要突破的破绽，不过张任本身也没有将希望寄托在辅兵身上。

    “给我死！”张任的阔剑横扫，明明并不是最顶级的猛将，但张任所表现出来的素质却丝毫不逊色于他的师弟，穿梭在罗马辅兵的战线之中，靠着渔阳突骑超高的机动力，以及真空枪带来的大范围压制能力，急速的撕裂着罗马辅兵的战线。

    这等迅捷的突破速度让马尔凯微微皱眉，张任目前表现出来的战斗力不算夸张，但菲利波给马尔凯描述过，张任这个家伙属于玩心比较重的那种将校，擅长阶段性变身。

    普通状态，荧光状态，闪光状态，还有浮夸的大天使状态等等，但不可否认，对方完成阶段变身之后，整体实力会急速飙升。

    “我去围剿张任本部，你来对付这些武装基督徒。”菲利波看了一眼已经沿着弧线切割出去的张任扭头对马尔凯招呼道。

    “……”马尔凯沉默了一会儿，他其实不建议菲利波去对付张任的，但是思及菲利波刚刚完成唯心的固化，默默的点了点头，“你去吧，我来对付这些武装基督徒。”

    菲利波点头，果断抽走了部分的马其顿士卒和几乎所有的西徐亚弓箭手，然后一箭射出，如同流星一般飞向张任，而后大量的士卒直接朝着张任追击而去，基督徒这边，张任有心指挥对方进行阻击，却被马尔凯先一步阻击。

    “试试水，对方既然想要和我们一战，那就试试。”张任眼见抽不回来武装基督徒，看了一眼奥姆扎达，确定对方没有什么问题之后，目光落到了菲利波身上。

    对于菲利波，张任没有丝毫的畏惧，上一次他能打赢，那么这一次他就肯定能打赢，不是张任自负，而是非常简单的一点，天命根本不会允许他败在曾经失败者的手上。

    渔阳突骑没有丝毫的畏惧，跟随着张任，他们经历了一系列的胜利，哪怕张任现在没有闪光，未处在巅峰，他们也依旧相信张任具备镇压对面的实力。

    马蹄前踏，渔阳突骑在风雪之中化作一抹灰影朝着菲利波的方向冲了过去，作为炮台的马其顿士卒迅速的将西徐亚射手拱卫了起来，而张任就像是无视了这些阻击在面前的顶级重步兵一样，朝着菲利波的方向直冲过去。

    那种冷漠的神色就像是再说，到底是你的弓骑先打穿我等，还是我的突骑先绝杀了你们一样。

    上一次黑海延边的营地之战，张任率领的渔阳突骑就是以这样的冲锋之势，强行越过了马其顿战线，突入了西徐亚皇家射手的本阵，获得了胜利，而这一次菲利波骑上了战马，准备和张任来一个对决。

    这种近乎邀战的行为，张任完全没有拒绝的意思，马尔凯的表现对于张任和王累而言都有些出乎预料了，对方指挥着辅兵和第四鹰旗军团遗留在那边的马其顿士卒，轻易的封锁了汉军辅兵的边线。

    双方的损伤并不算太大，但至今为止，马尔凯的十二鹰旗本部并没有出手，这意味着什么张任可是心里有数的。

    王对王，张任率领着如同台风一样的渔阳突骑强突了马其顿战线，人仰马翻的同时，云气固化道路直接从张任的神驹马蹄下延伸向菲利波，与此同时西徐亚的箭矢也恰到好处的覆盖了渔阳突骑。

    真空枪带着尖啸扫向箭矢，但依旧无法彻底遏制住这样的攻击，不少的汉军精锐直接命中，更有甚者坠马败亡，但更多的士卒怒吼着挥舞长枪朝着前方冲锋了过去。

    三层，五层，七层，渔阳突骑的速度在减慢，但马其顿精锐组建的防线却也因为补防不及，摇摇欲坠。

    伴随着张任阔剑下挥，邓贤一马当先从马其顿的战线之中飞跃了出来，一如半年前那般，无论马其顿士卒多么的精锐，就算是正面和渔阳突骑交手能打出一比一的战损，步兵面对高速突骑冲锋时的腿短缺憾也会暴露无遗。

    张任虽说很在乎人员的折损，但他更清楚，想要损失小，那就必须要够快，而最快击败菲利波的方式张任一直很懂。

    然而在张任以最高效的方式，极其顺利的越过马其顿战线的时候，他看到了菲利波面上的笑容，那一瞬间张任便明白了菲利波的打算，可惜晚了。

    箭矢脱手，张任尽可能的闪避，但拇指粗的箭矢依旧命中了张任，而后更多的箭矢覆盖了过来。

