    　　“哼！”

    　　我刚刚说完这话，两道冷哼同时传了过来。

    　　我心惊肉跳的低下了头，不敢再看两女。

    　　而这时候，忽然有一道熟悉的声音在我耳边传来：“两位统领，营帐区域建立好了，请两位验收！”

    　　这声音悦耳之中又带着一丝魅惑，让我听了之后就有些心跳加速。

    　　吴琪淡淡说到：“好！那我们一起去看看！刚好今天首领过来了，让他亲自验收！”

    　　“属下拜见首领！”

    　　来人急忙跪在地上，给我见礼。

    　　我转过身来，看着是地上这个低着头的身影，总是感觉有些眼熟。

    　　她穿着我们战队的制式黑衣，长长的秀发遮盖在了肩膀两侧。

    　　虽然不能看清的前身，但是她后背展现出来的曲线，就证明了这个女人身材十分好！

    　　“咳咳咳！首领大人，您看什么呢？”

    　　林佳琪伸出手在我的腰间拧了一下。

    　　我急忙解释道：“没……没看什么……”

    　　这时候，吴琪淡淡说到：“好了，起身吧，带我们过去看看！”

    　　那蹲跪在地上的黑衣女子恭敬的站了起来：“是！属下这就带路！”

    　　这黑衣女子一站起来，我瞬间傻眼了！

    　　“是你！？”

    　　看着那张妩媚到极致脸，还有那火爆妖娆的身材，我此时彻底傻眼了！

    　　因为黑衣女子，居然是我之前在村子里面遇见的那个美少妇！

    　　之前我还交给她烈风剑宗的修炼功法的！

    　　这女子见我愣住，微微对我露出了一个笑脸。

    　　虽然她没有刻意引诱我，但是她这自带魅惑的脸颊，却还是诱人无比！

    　　“首领，您还记得奴家啊？”

    　　我艰难的咽了一口口水，这个妖精我怎么可能会忘记！

    　　她的妖媚，可是我见过所有女人之中能排上名号的！

    　　吴琪和林佳琪此时已经站在了一起，两女目光冰冷的瞪着我，那模样就和要吃了我一样！

    　　我心虚的对着我黑衣女子问到：“你……你怎么加入战队了……”

    　　黑衣女子说到：“自从被大人您传授功法之后，奴家就一心想要报答大人您，所以在得知您的队伍在招人之后，我立刻就加入了您的队伍！”

    　　这时候，林佳琪冷淡的说到：“要是想叙旧的话，还麻烦你们两位稍等一下，现在我们还是去验收营帐吧，首领您觉得呢？”

    　　我急忙说到：“好好好，我们先干正事，先干正事！”

    　　在美妙妇人的带领下，我们缓缓朝着营帐走了过去

    　　路上，林佳琪和吴琪一左一右的把我夹在了中间，这个包围让我很是恐惧。

    　　就在我打算向前加速走一步的时候，她们同时伸出手把我搀扶住了！

    　　“首领大人，您这是要去哪里啊！”

    　　林佳琪面带微笑，可是手指却狠狠的掐在了我的胳膊上！

    　　就在我疼的龇牙咧嘴的时候，吴琪也开始出手了！

    　　“我们首领大人真是神通广大啊，外面的迷妹和女人真多啊！

    　　我说自己怎么如此好运，随随便便就招收到了一个人才，原来这是首领大人对我们的帮助啊！”

    　　我忍着疼痛解释道：“事情不是你们想的那样，我……我……”

    　　一时之间，我还真不知道应该怎么解释。

    　　毕竟我现在面前的黑衣女子，曾经的美妙妇人真的和我有关系！

    　　见到我说不出话，两女顿时更加生气了！

    　　我咬着牙强忍这疼痛和两女来到了营帐边上。

    　　好在到了这里之后，两女还给我留了一点面子，把我的手臂给送开了！

    　　不得不说，九州居民身体素质强大还是有好处的。

    　　就拿这营帐的建立来说，在之前我们那边肯定需要半个月左右，但是到了他们这边，一周不到就建立好了！

    　　就在我打算说几句奖励的话语时，一阵急促的马蹄声打断了我。

    　　我转身看去，只见风城宅子里面的女护卫正骑着马极速的靠近！

    　　“首领！”

    　　见到我之后，这护卫急忙翻身下马。

    　　她跪倒在我的身前，喘着粗气说到：“首领，属……属下终于找到您了！

    　　风城……风城宅子那边出事了！”

