    

    陆霆逸本来一只脚都迈出去了，又收了回来，低头吻她：“哪儿都不去，隔壁病房也被我包了，阿酒和阿清在那边住，我去隔壁处理一点公司的事。你乖乖的，不许下床，也不准想工作，我很快就回来。”

    容瑶觉得自己可能病了。

    他这样温柔的和她说话，耐心细致的跟她解释他的去向，她的心跳就会变得很快。

    他的唇温热柔软，落在她的唇上，让她产生了一丝眷恋。

    是不是因为受伤了，所以格外的脆弱，所以格外的容易依赖他？

    她强迫自己压下这种依赖的感觉，用平淡的语气道：“哦，那你去忙吧。”

    陆霆逸又亲了她一下，这才离开。

    他进了隔壁的病房，就见阿酒和阿清并肩站在那里，肃穆而立。

    阿清见到他，立刻就单膝跪下了：“属下没有保护好少夫人，请少爷责罚。”

    陆霆逸在容瑶面前的温柔，此刻全都消失不见了，取而代之的是一股凌厉的气势：“你是该罚！连个人都保护不好，我要你有什么用？要不是她拍武打戏危险性太高，我会派你来保护她？”

    阿清低着头，不敢说话。

    这会儿都没被少爷一脚踹出去，全有赖于少夫人替她说了好话。

    她哥都告诉她了，少夫人很感激她，一直道谢。

    她是羞愧的，作为保镖，让被保护的人受了这么严重的伤，是工作的重大失误。

    不怪少爷发怒，连她哥都把她骂了一顿，嫌她工作不够仔细。

    她不知道跪了多久，才听到陆霆逸道：“起来，容瑶感激你，这次就不罚你了，以后再让她受伤，你就回陆家的养马场，挑马粪去。”

    阿清一脸惊恐：“少爷，我以后一定好好保护少夫人！”

    陆霆逸冷着脸点头，转而看向阿酒：“把林进那个助理，放了。”

    阿酒疑惑：“放了？我已经把她送进警局了，准备让她在里面多住段时间，好好感受一下监狱生活。”

    “不，放了，就跟警局说容瑶这边谅解了。”

    陆霆逸眼睛里一片冰冷：“找人跟好了她，看她跟什么人接触，我要知道这件事跟林进有没有关系。”

    又或者，可能跟别的其他人有关系。

    反正他是不信这件事是可以由一个被解雇的助理一个人完成的。

    阿酒瞬间明白过来：“我知道了少爷，我会安排好的。”

    “容瑶的工作，都处理好了？”

    “都按照您的吩咐，处理完了。”

    阿酒有些欲言又止。

    陆霆逸扫他一眼：“还有什么，说。”

    “少爷，您这样做，少夫人会生气的。”

    “她命重要，还是不生气重要？”

    阿酒觉得，都挺重要的。

    毕竟少夫人生气，少爷也不会开心到哪儿去，少爷不开心，他这个做手下的也没好日子过。

    可惜，别说他了，连少夫人都难以改变少爷的决定。

    “少爷，半小时前，林进来医院了，要来探望少夫人。”

    陆霆逸脸色阴沉沉的：“他还有脸来？叫他滚！”

