    单鸣从车窗里探出头来,“你是奉岚会三分队的队长吧？”

    三队长叼着烟,眯着眼睛看着他们，“各位是刚好路过吧。”

    “不凑巧，不是。”黄莺也探出头，“我们奉曹司令的命令来接人,任何阻拦的人都视为和27集团军为敌。”

    三队长冷哼道：“不就是来抢人的，搬出曹老头来压我们？”

    黄莺冷笑一声，“那你们让还是不让？”

    三队长身后一人凑过来,在他耳边低声说了什么，三队长的眼睛在单鸣等人中间逡巡，最后目光落在了坐在车里一直没吭声、但冰冷的双眸却一直盯着他们的沈长泽,心里微微有些打怵。他虽然从来没看过沈长泽战斗，但是自然力进化人和他们这些普通变异人能力差距之大,只要看看他们自家雷自然力进化人的老大就行，真要动起手来，他们这帮人分秒就能被烧成焦炭，老大也没有下达格杀的命令，他们似乎不应该硬碰硬。权衡了一下利弊，还是小命重要些，他绝对先撤退，把情况汇报给老大，得到具体指令之后再做下一步打算。

    众人见他们撤退了，才纷纷把按着枪把的手松开了。对于奉岚会这个三分队的队长，他们不能不防，不是这个人有多厉害，而是他的能力太膈应人，这人是个臭鼬异种人，臭气扩散速递极其快，而且活动速度快得跟影子一样，一般没人愿意和他打，要打的话，必须三秒之内格杀，否则就等着被熏吐吧。

    单鸣也料到他不会跟他们正面冲突，把脑袋缩回了车里，略有些遗憾地把枪收了起来，“我还真想试试自己的手速呢。”

    沈长泽道：“回去我陪你打活动靶子去。”

    “活动靶子哪里比得上他的速度。”

    沈长泽笑道：“要不你打我？”

    单鸣挑眉一笑，“别说，我后悔没十年前下手，现在养这么大了，我都不舍得了。”

    沈长泽抓起的手，放到嘴边咬了一口。

    单鸣哈哈笑了起来。

    几人把车又开出去了三公里，到达了那伙人进京的必经之路。他们跳下车，能明显感觉到森林里有不少东西虎视眈眈地盯着他们。

    艾尔用枪指了指一个方向，“一只大野猪，要不要当晚餐呢?”

    “哎，我们是来执行任务的，不是来吃的。”

    “这两样冲突吗？”

    单鸣道：“长泽，唐机器人不是让你尽量破坏吗，我看这里就不错，反正也没人可以打了，你把这片林子烧了吧。”他舔了舔嘴角，“等你烧完了，野猪肉也烤好了。”

    也不能怪他们没出息，实在是这一年里，能吃到新鲜蔬菜和肉食的机会屈指可数，为了节约资源，科学院开发了不少易于保存的合成食物，虽然能填饱肚子，但味道着实不咋地，他们时不时就会出来猎野味儿打打牙祭。

    沈长泽道：“也好，正巧我想试试现在的能量总量究竟有多少，我从来没彻底释放过能量。”

    “你悠着点儿，别过头了。”

    “没事，你们退到后面吧。”

    单鸣等人上了车，往后退了一公里，直到浓密的森林把沈长泽的身影遮住。

    他们停下车，静静地看着森林深处。

    不削片刻，森林里突然出现一阵火光，接着森林上空就冒出滚滚浓烟，浓烟的范围不断扩散，他们离着一公里，都能听到树木灼烧的声音，热浪从远处袭来，滑过皮肤，让人感到鸡皮疙瘩都起来了，这场人为的大火，以迅猛之势吞噬着森林，变得一发不可收拾。

    这场火足足烧了半个小时，因为树木和土壤比较湿润，最终没有形成燎原之势，渐渐弱了下来。

    单鸣已经抽完了三根烟，看着烟盒里只剩下两根了，想来想去还是没舍得抽，他道：“我去接他，这么半天没出来，估计是能量耗尽了，你们找野猪去吧。”说完往被烧焦的森林中心走去。

    他找了半天，终于在燃烧中心，找到了一个全身布满金鳞的光-屁-股婴儿。自从一年多前沈长泽参与了唐汀之的能量试验后，一旦身体能量消耗过度，就会自动启动自我保护机制，身体缩成婴儿状态来节省能量，并提高恢复速度，这个副作用各有利弊，不过单鸣觉得挺好玩儿的，能够时不时重温一下沈长泽的幼时时光。

    他脱下衣服，把沈长泽包了起来，轻轻拍了拍沈长泽的小脸蛋，“喂，醒醒。”

    沈长泽半眯着眼睛，声音娇嫩不已，“爸爸……”

    “你怎么回事儿啊，不知道控制点？”

    “我想试试全部释放会怎么样……”

    “废话，全部释放你就会变成这个德行，然后一只鸡都能把你吞进肚子里。”

    沈长泽的小爪子揪住了单鸣的衣领，用脸蹭了蹭他的锁骨，“不是还有你吗。”

    单鸣抱着怀里轻飘飘软绵绵的儿子，心里有几分满足，“行了行了，以后不能这样了啊。”

    沈长泽打了个哈欠，“好困，我要睡觉了。”

    “睡吧。”

    “咦？”沈长泽费劲地扭过脸，伸出小爪子指着前方，“好像有东西来了，应该是他们吧。”

    “是吗，我带你过去看看。”

    “好……”说完沈长泽闭上了眼睛，昏昏欲睡。

    单鸣抱着他穿过焦黑的森林，迎面而来一只七、八米高的白色大猫，那猫长得真是漂亮，眼睛像紫水晶一样明亮动人，毛色柔亮顺滑，它小跑着过来的时候，全身的毛都随风飞舞，看上去又神气又威风。单鸣心想，应该弄只猫来玩玩儿。

    那大猫身上还坐着六个人，离得远不太看得清，不过可以确定都是男人，还有一个小孩儿，他掏出怀里一张通缉令一看，就是那伙人无误。

    单鸣站在他们前方，习惯性地又点了根烟，直到那伙人停在他面前，他才抬起头，眯着眼睛打量着他们，“哦，就是这只猫，你们就是从云南来的那伙人吧。”。

    一个看上去特别冷硬的男人拿枪指着他，戒备地问道：“什么人？”

    尽管单鸣从来没见过这些人，但是凭他多年经验，这个男人是这个队伍里最强的，强大的程度可能不亚于他儿子，他可以90%肯定这个年轻俊朗的男人，就是风自然力进化人。不过，知道归知道，他单鸣这辈子遇见再强大的对手，也没害怕过，顶天不就一个“死”字，有什么好怕的，他皱眉道：“别拿枪指着我，找死是不是。”

    男人道：“你觉得现在开枪，是谁先死？”

    单鸣懒得跟他们啰嗦，把通缉令往地上一扔，“跟我回去吧，我们是来接你们的。”

    那群人露出惊讶的表情。

    单鸣只得解释了是谁、为什么让他来接他们，当他们听到“丛震中”的名字时，一个长得挺秀气斯文的男人露出狂喜的表情，单鸣心想，这就是那个特殊能力者？看上去好弱鸡。

    那个小孩儿道：“‘我们’？我只看到你一个人。”

    单鸣掀开自己的衣服，指了指自己儿子，“还有他”，他看着在自己臂弯里睡得正酣的沈长泽，觉得有点丢脸，用力晃了两下，“你他娘的别睡了。”

    只是这么一眼，男人和那个小孩儿异口同声地说：“龙血人！”

    单鸣倒不意外，自从末世将临，龙血人的存在就不是秘密了。

    这伙人显然相信了他的话，让他坐上了那只猫的背，他摸了摸身下的软毛垫，很是满意，“这个坐骑不错嘛。”

    他们坐着大猫往前走去，当穿过那片焦黑的森林时，那个一看就很精明地小孩儿问道：“你干的？”

    单鸣指指沈长泽，“他干的。”

    几人再次露出惊讶地表情，那男人和小孩儿却是一副若有所思的样子。

    单鸣看向那个拿枪的男人，“你就是那个风自然力进化人吧？”

    男人淡道：“是。”

    “果然是你，人还没到先惹出一堆事儿，你们挺有能耐啊。”

    一个看着十j□j岁、愣头愣脑的小子兴奋地说：“大哥，我们很出名吗？是不是已经变成传说中的人物了？”

    单鸣瞥了他一眼，“嗯，很出名。”

    “哇，这样多不好意思啊，万一有美女暗恋我怎么办。”

    单鸣讽刺道：“自然力进化人、特殊能力者、傀儡玉，我祝你们平安。”

    沈长泽突然从衣服里冒出了一个小脑袋，轻声道：“你们那个特殊能力者，能修复疤痕吗？”

    他们没说话。

    单鸣皱眉道：“嗯？你要修复什么疤痕？你又不会留疤。”

    沈长泽努力深处小短胳膊，摸了摸单鸣的脖子，那里有一道狰狞的横着的疤痕，那是单鸣和自己的父亲战斗时留下的，当时只要再深两厘米，单鸣就彻底没命了，现在想起那个场景，他还会害怕得浑身发抖。因为涉及到自己的亲生父亲，每次看到这个疤，沈长泽都觉得很难受。

    没想到，单鸣毫不在意地说：“修复这个干吗？用不着。”说着把他的小爪子塞进了衣服里。

    沈长泽赤红色的眼睛哀怨地看着他。

    单鸣低下头，抚了抚他的背，轻声道：“睡吧。”

    他们很快在艾尔一行人的护送下，抵达了北京。这伙人神情激动，简直就差喜极而泣了，单鸣倒是相当能理解，在路上吃了一年的苦，一旦到达目的地，谁都会分外兴奋。

    丛震中教授亲自出来迎接了他们，周围站满了闻风而来的市民，单鸣抱着沈长泽悄悄从大猫身上滑下去，坐上车走了。他们的任务已经完成，没兴趣看亲戚重逢的场面。

    回到科学院后，唐汀之正在等他们。

    单鸣把衣服解开，把沈长泽放到了桌子上，“又变成这样了，真够麻烦的，我们要在身边还好，万一他一个人怎么办。”

    “他力竭之后，变不变成这样都是任人宰割的，有什么区别？说不定他变成这样，敌人看他可爱就不杀他了。”

    这明明是个玩笑，可当唐汀之面无表情、一本正经地说出来的时候，单鸣只觉得一阵恶寒，“靠，你是说笑的吧。”

    唐汀之道：“不是。”

    单鸣眯着眼睛看着他。

    “是说笑的。”

    单鸣骂道：“你以后别他妈开玩笑，渗人死了。”

    唐汀之自尊心有点受伤，“为什么？”

    “不为什么。”

    唐汀之低下头，叹息一声，自言自语道：“幽默感这个技能应该怎么锻炼呢？”

    艾尔安抚地摸了摸他的头，“别浪费时间了。”

    单鸣把沈长泽推给他，“赶紧把他恢复原状。”

    唐汀之抱起沈长泽，沈长泽伸着小胳膊，“爸爸，你陪我去。”

    “好好好，我陪你。”

    作者有话要说：从单papa的视角描述他们的第一次相遇，还挺有意思的

