    两人并排站在一起，面朝渤海，然后顺着马路边上的栈道慢慢走着。

    沈澈甩了甩胳膊，晚上在餐厅疯狂弹琴那么久，胳膊还真是有些酸痛。孟若水老师看一眼，道：“弹的太卖力，伤到了吧。”

    “嗯，七大神曲太癫狂了。”沈澈道。

    “你弹的可真好，起初你去上课时，我看你吊儿郎当的，还以为是个盲流，结果这么多才多艺，是老师看走眼了。”孟若水道。

    两人又往前走了几步，沈澈一屁股坐到木栈道上，喘息道：“不走了，主要是胳膊酸，一会儿得找个地儿给按摩一下，不疏通下，明天怕是会郁肿。”

    孟若水老师噗嗤一笑，道：“要去按摩就直说，这么清新脱俗的理由。”

    孟若水并没有坐下，毕竟木栈道有点脏，沈澈看到她的靴子在旁边踱来踱去，踩着木栈道发出“咔哒咔哒”的声响。

    “也是，毕竟现在按摩都不是什么好词了。整的想真去保健身体的人，都怪不好意思的。”沈澈道。

    孟若水没有回话，只是“嗯”了一声。

    两人隔得也不远，沈澈闻到她身上清新的香气，并不是他比较熟悉的香奈儿五号水的香味，而是很清新的淡淡清香。

    “孟老师，你帮我搭把手，捏一捏吧。”沈澈说。

    “啊？”孟若水踱步的脚步停住。

    “左边肩膀较严重，你摸摸，是不是肿了？”沈澈道。

    “哦。”

    孟若水把包包挽到胳膊上，往上撸了一下大衣袖子，露出嫩白纤细的手，在沈澈的肩膀上轻轻捏了捏，“是这样吗？”

    “哦……痛！”

    沈澈一声痛呼，把孟老师的手吓得猛缩回去。

    孟老师气道：“大男人，这么大动静干嘛！吓我一跳。”

    “你拉开衣服看看，肩膀是不是肿了？”沈澈道。

    孟若水老师用两个手指，轻轻夹起沈澈的衣领，拉到一边，凑过去，借着天上的月光和城市的霓虹，看了看道：“嗯，看不真切，不过好像是红肿一些，疼吗？”

    孟若水老师用手按了按。

    “嘶……”沈澈倒吸一口凉气，感觉自己的肩膀被一只小手捏了捏，疼痛传来，但是小手有点冰冷，倒是镇住了一丝酸痛。

    “加大力度。”沈澈道。

    “那你别鬼叫啊。”孟若水老师带着笑意道，然后就开始用力。

    沈澈长舒了一口气，孟若水老师心道，天知道我在干什么，竟然在给自己的学生按摩肩膀？

    “孟老师，你的大衣下摆又大又硬，能不能拨到一边去，或是敞开？硌的慌。”沈澈道。

    “哦。”孟若水尝试拨到一边去，但是又会摆回来，于是便解开扣子，敞开了。

    “嗯嗯，这样舒服多了。”沈澈说着，身子往后靠了靠。

    孟若水腿部一颤，感觉一个温热宽大的身躯靠在自己的穿黑丝袜的腿上，一丝丝热流传来，能被自己的腿清晰的感受到。

    按摩用力的话，身子也会晃动，便是这样轻轻的蹭来蹭去。

    沈澈闭着眼睛，感觉整个人好像在孟老师的大衣里，暖暖的，后背的丰润紧致的触感也是极佳，几乎要睡着，精神得到前所未有的放松。

    孟若水越捏越越觉得，如此这样太过羞人，简直有违为师之道，刚想道：“不捏了”，但却听到坐在木栈道上的少年，传来来匀称的呼吸声。

    睡着了？

    “看来，是自己想多了。他可能确实很累吧。”孟若水老师这样想着，手上又加了一点力气，她的目光落在眼前身下的这个小男生身上。

    这个比自己小六岁的小男生的，看上去颇为顽皮，但实际上认真起来，也是个多才多艺的人儿。

    只不过，有时候也太不正经了些，忽然想起第一次坐他车出来买手机的那晚，这家伙说什么夜晚海滩野战什么的，简直是一个小流氓。

    低着头看着他的肩膀，这样捏着，孟若水老师脑海中忽然闪过一个鬼使神差的念头，宽阔有力的肩膀，好想骑上去……

    这个念头转瞬即逝，羞的脸红不能自已，得亏自己还是人家的老师，想什么呢，占一个小自己六岁的小男生的便宜。

    只是，这个念头刚过去，另一个念头又冒出来，如果他不是背对着自己，是这样面对着呢……

    唔……“孟若水你简直是疯了，是不是这些天单的太久了！”

    “可恶，不按了！”

    孟若水老师有些生气自己的各种奇思妙想，离开沈澈的后背，到一边去扣上大衣的扣子，手指尖还留有年轻的男性身体的温度和气息。

    沈澈依然坐在那里，发出者匀称的呼吸声。

    孟若水轻笑，真是傻瓜，这都能睡着。

    “沈澈？”

    “沈澈别睡了，容易着凉。”孟若水叫道。

    “啊。”沈澈惊醒，回头看看一身黑色的孟若水老师正在看着自己笑，便起身道：“竟然睡着了？感觉像是睡了一个世纪。”

    看看时间，是晚上九点十分，沈澈便道：“咱们打个车去海上月吧，我有两个朋友在那里唱歌，我得去结账。”

    “哦，那你去吧，我要回宿舍了。”孟若水老师道。

    “你不去星工厂和剧组他们玩吗？”沈澈问。

    孟若水老师摇摇头。

    沈澈道：“那先和我一起去海上月吧，然后我送你回去。你一个女人，晚上自己坐车多有不便。”

    孟若水点头道：“行吧，对了沈澈，明天你有空吗？”

    “有，什么事？”

    “剧组这边马上要开拍了，接下来会很忙，所以我想在那之前，回老家一趟。”孟若水道。

    “哦，没问题，是载你回去对么？”沈澈道。

    孟若水点头道：“原本倒几次车也可以回去，但是我老家那边是山区，条件不大好，所以，我想给村里的小学带一点文体用品，坐车颇不方便。”

    “那没问题，我的车应该能拉一些，不过，不是SUV可能拉的不多，但是后排也可以放。”沈澈道，“孟老师，你人真好，每次回老家都给小学带东西吗？”

    孟若水点点头，道：“嗯，力所能及吧。自己坐车的话，带不多，但是租车的话，还真是颇贵，那就麻烦你啦。”

    “这有什么，明天出发前，咱们去批发市场买点文具，然后直接载你回去，是这个流程吧？”沈澈道。

    “嗯，在琅琊区的三海山那边，路比较远，要180公里。”孟若水道。

    沈澈打开地图，查了下，三海山确实很远，已经出了海港市，在省内的一个山区，坐公交的话要四个小时，而且有一段路还不通，看来确实颇为麻烦的。

    如果是开车，也要2个小时，而且山路崎岖，也不知道自己这RS7的地盘通过性如何。

    “走吧，咱们先去海上月。”沈澈道。