    “光华证券，禹杭庆春路！”

    苏禹凝望着华青宝龙虎榜上的卖一席位，略微有些诧异，暗道：“没想到居然是这位，不过……想想也对，按照华青宝这一周以来，如此精妙的洗盘、拉升、出货手法，其操盘模式，确实跟这位最为贴合。”

    国内股市的短线、超短线炒手，尤以浙州、明州游资圈最为出名。

    明州解放南路、禹杭文晖路、邵兴解放北路……众多知名席位，名震市场，引领无数概念炒作行情，也令广大散户们疯狂追逐，云集跟风。

    光华证券，禹杭庆春路这家营业部，此刻在整个国内游资圈，并不知名。

    除了苏禹，想必此刻，也无人重视这家卖出席位。

    但从此之后的一年多时间，在创业板轰轰烈烈的大牛市里……根据苏禹的记忆，这家营业部席位，却将频繁现身龙虎榜，引领多支妖股、牛股行情，彻底地打响自己的名气，晋升国内顶级游资席位之列。

    当然，这个席位，在14年以后，就开始逐渐在龙虎榜上销声匿迹。

    不怎么被幕后操盘者使用了。

    到了那时，转而代替它的，将会是另一个对于市场散户而言，更知名的席位，那就是华信证券，魔都溧阳路营业部。

    “1300万的卖出额。”苏禹在明白对方是谁之后，看着对方暴露在榜上的卖出金额，暗道，“从对方之前的建仓痕迹和洗盘、拉升痕迹来看，应该还有大把筹码在手里，好在买入席位上，福山季华六路、禹杭四季路现身了，虽然买入资金都没破千万，但以他们席位对散户的号召力，以及华青宝本身的市场关注度，下个交易日面对庆春路的继续砸盘，走势应该不会太难看。”

    各路游资，在操盘手法上，都各有各的风格。

    庆春路虽然市场嗅觉灵敏，极善挖掘主线题材，更善于先手攻击，洗盘、拉升、出货往往一气呵成，但这家主力，却通常不会吃鱼尾行情，更鲜有疯狂砸盘的做法。

    所以……

    苏禹对于下个交易日华青宝的股价走势，并没有太过担心。

    在他的预计中，华青宝在当前的这个价位区间，短期内，虽然必须清理获利盘，构建新的震荡区间平台，重新调整场内筹码结构，才能重整旗鼓，继续延伸向上，但绝不会跌太深，更不会以惨烈的形式，跌回前期平台。

    毕竟‘手机游戏’行业的利好和炒作预期空间，是长期的，而不是短暂的。

    以华青宝的炒作逻辑来说，未来的预期兑现时间，还有很长。

    这也就是说短时间内，无论怎么炒作，其逻辑和预期，都不会被证伪，这也就给了华青宝长期的炒作空间。

    在华青宝已经被市场挖掘出来的情况下。

    在‘手机游戏’行业一切的炒作逻辑和预期，都存在的情况下，最为底部的筹码，依然是稀缺的。

    所以，没人会大发善心地……

    不顾一切，将华青宝的股价，再砸回底部去，让更多人的人上车。

    苏禹浏览完龙虎榜上的信息，简单复盘之后，就将目光，再度转回到了伦敦金的交易盘面上。

    黄金价格从昨日反弹后，今天一直震荡在1532到1535美元价位区间。

    整个市场，尽管已经进入了欧盘的高峰交易时段，然而黄金的盘面成交情况，依然低迷，跟亚盘时段，并没有什么两样。

    苏禹知道，大家这个时候，都在静等欧洲央行行长德拉吉在晚上7点钟的讲话。

    在此之前，利空、利好都没落地，许多人不会轻举妄动。

    他预计7点钟之前，黄金会维持目前的震荡形式，不会有行情，于是便暂时离开电脑前，锁好房门，走出出租屋，在附近随便找了家餐馆吃饭。

    吃饭期间，房东来了电话，提醒他交房租。

    苏禹表示三天之内，会将钱打给对方，然后便挂了电话。

    等他吃完饭，返回出租屋，电脑界面上，黄金的价格走势，与他离开时，并无二致，只是登陆的企鹅号上，有不少的消息提醒。

    苏禹忽略掉无用的群消息，然后看向余下的几条。

    只见依旧都是石玉灵的留言。

    其中，留言的内容，也依旧都是一些工作中的小烦恼和趣事分享，还有就是简单地问候他吃饭没有，是否在忙这种傻瓜问题。

    苏禹笑了笑，点开聊天框，逐条回复。

    自从遇见石玉灵之后，他发现，在不知不觉里，对方居然成了他每天生活中，主动与他交流最多的那个人。

    “苏禹哥哥，我上个月的提成，今天公司给我结算了。”看见苏禹回复的信息，石玉灵高兴地道，“明天你有空吗？我想请你吃饭。”

    “明天恐怕不行。”苏禹回复道，“我有个重要的客户要见。”

    “哦！”石玉灵淡淡地回应，心里有些失望，转而又问道，“那……后天呢？我知道我们公司附近，有家新开的私房菜馆，是我们渝州的口味，而且因为新开张，最近正好在打折，价格也不贵。”

    “后天可以！”苏禹回复道。

    石玉灵见苏禹答应，急忙高兴地回复道：“那我后天给苏禹哥哥你打电话。”

    苏禹应了一声，然后便没再多说。

    石玉灵在网络的另一端，握着手机，见苏禹回复的那个‘嗯’字，踌躇半天，想了想，感觉到苏禹可能在忙，不由删除了聊天框里想说的话，没再继续回复。

    苏禹看了眼电脑屏幕右下角的时间，正准备关闭与石玉灵的聊天框。

    这时，他望见石玉灵铺垫了很长的对话，然后，直到最后才询问自己是否有空，邀请自己一块吃饭的信息，陡然意识到有些不对。

    也直到这时……

    他脑海中，才模糊的想起，石玉灵的生日，好像就是在三、四月份。

    “好像就是农历三月初三吧？”苏禹仔细回忆了一番，终于想了起来。

    随后，他点出电脑上的日期，看了一眼今天的农历时间，发现果不其然，农历三月初三，就是明天。

    “哎……”苏禹洞穿了石玉灵的动机，忍不住感慨了一句。

    他在聊天框里打下一串字，准备解释一下。

    可临到发送的时候，却又犹豫了，想着自己根本没必要解释，说得多了，反而显得一切过于刻意。

    于是……

    最终又删除了聊天框里的字，准备到时候，给她补一份生日礼物就行。

    想明白了后，苏禹关闭聊天框，将目光和思绪，又放在了黄金的盘面走势之上。

    此刻，时间已经来到了6点37分，黄金的价格波动，虽然还在1532到1535美元之间，但交易频率，明显变得活跃起来。

    苏禹打开各交易论坛，大致扫了一眼。

    见大家对于欧洲央行行长德拉吉在7点钟的讲话，虽然持利空态度，但都不认为黄金会在这个时间段，直接跌穿1500美元的重要支撑。

    而且……

    许多散户投资者，还建议在德拉吉讲话之时，趁着利空，继续抄底黄金。

    他看着这些言论，暗自摇了摇头，知道这些人，大概率会在黄金快速击穿1500美元支撑之时，被打爆持仓，哀嚎出局。

    市场交易之中，一切的技术支撑线，都是用来突破的。

    一味地注重技术指标，而忽略宏观基础趋势，往往都会付出比较惨重的代价。

    苏禹了解完各大交易论坛上的大多数观点，再度将目光转回黄金交易盘面。

    只见这个时候，时间已经来到6点55分，黄金价格向上再次触及1535美元，并进而在2分钟内，快速击穿震荡平台，选择向上突破。

    看见这样的走势，苏禹眉头一挑，没动。

    6点58分，上冲的黄金，越过1536.5美元之后，开始快速回落。

    这个时候，苏禹紧握住鼠标的手，才迅速点击下单按钮，在1535.5美元附近，继续新开仓0.3手黄金空单。

    在他下单之后，金价即迅猛下挫至1534.8美元。

    重新又跌回了震荡区间，形成了短暂的假突破走势。

    紧接着，7点钟到来，德拉吉的讲话开始。

    对方先是总体地表述了一番当前欧洲经济的复苏情况，然后才开始提及对于未来的看法，以及隐约透露欧洲央行在接下来的货币政策方针。

    在他的讲话初期……

    黄金价格虽然波动十分剧烈，闪电击穿了1532到1535美元的震荡区间，最低下挫至1524美元，但却只是将波动区间扩大，并未出现暴跌，直接击穿上周黄金因为美联储货币政策会议利空，创下的1521美元价位。

    直到7点16分，德拉吉谈及大家较为关注的塞浦路斯央行危机问题。

    他认为塞浦路斯央行的危机，是完全可控的，至于塞浦路斯央行，是否应该出售超额黄金储备，以解决欧洲央行对塞浦路斯‘紧急流动性援助’所产生的损失，这将交由塞浦路斯央行自主决定。

    德拉吉这番言论一出……

    整个市场，纷纷认为塞浦路斯央行将极大概率抛售黄金。

    于是，金价应声而跌，以飞快的速度，迅猛击穿前期低点1521美元，向1500美元的多头最终支撑底线，疯狂逼近。

