    ‘想不到，狼、蛇、鸦三个图腾之中，心眼最多的竟然是拥有类似于野性和狂暴权柄的狼图腾。不过话说回来，图腾的力量貌似不能用权柄称呼才对……’

    玉宸看着手中逐渐失去光泽的狼牙，思维有一些发散，他并没有错过刚才一闪即逝的图腾气息，显然是对方在刚才交易的时候，留下了一点后手。

    不过，玉宸也不在意，他用自己这道场交易来的香火愿力，除了想要进一步激化鸦图腾和狼图腾的矛盾以外。就是为了给“副本穿越键”充能，至于对方有没有留下什么后手，他倒不是很在意。

    看着灰色长条上已经变白了大半的进度，玉宸活动了一下身体，驱逐了自己留在道场内的气息，便头也不回的离开了这个居住了小半年的地方。

    打开金手指所化的竹简，看着地图，玉宸一路向着北方走去。

    那里，是到部落之中交换物资游商口中的中原，在他们的嘴里，山脉的北边，越过十几座大山之后，便进入中原的边界。那里是大地的中心，是天上众神的庇佑之地，由天帝派遣自己最宠爱的孩子统治。

    对于这种说法，蛇部落中大多数人都认为是一个笑话，唯有玉宸不这么认为。

    他一直想要去中原看一看。

    看一看传说中的众神庇佑之地，同他记忆当中的中原是不是一样。

    这一走，玉宸足足走了七个昼夜。

    一开始的时候，玉宸依靠记忆和他人讲述的地图还能起到一点作用，等到第四天的时候，玉宸便不知道自己在什么地方。唯一值得庆幸的是有金手指的存在，可以让他确定自己大体的方向没有错，依旧在向着北方中原所在前进。

    又是在山脉之中走了半天，迟迟看不到人影的玉宸都有些怀疑自己是不是走错的时候，阵阵轰鸣之声从不远处的山上中传来。

    “山洪？这个时候怎么会有山洪？”玉宸有些奇怪，他选择在这个时间点向着中原出发，便是因为这个时候属于南蛮偏干旱的季节，不容易碰到暴雨和山洪等问题。

    此时察觉到前方可能出现山洪，玉宸便是毫不犹豫的上山，打算等山洪停止之后，再继续前进。

    可这洪水也有意思，竟然一路“追”了过来。

    玉宸皱眉，立刻知道来者不善，找了一处高地，埋下一枚枚符种，便听到滚滚水浪声中，还有一声声尖锐的婴儿哭声响起，这声音尖锐刺耳，回荡连绵，带有一种诡异的魔力！

    而后，冲击而来的洪水之中，冲出一只巨大的，类似于人的头颅，头颅下方是生有毛发的躯干，背上有着一对羽翼，翅膀一动，便有道道激流涌动。

    玉宸看着这怪物留在水浪中的下半身，有些类似于生有毛发的蛇尾，立刻反应过来：‘其状如人面，而豺身，鸟翼而蛇行，其音如叱呼。化蛇？这东西按道理上来说，不是生活在大江以北的阳山吗？怎么会出现在这里？它是被巫文蛇吸引而来？’

    虽然弄不清楚为什么化蛇会出现在这里，可玉宸想也不想，伸手一招，蛇影幡入手，轻轻一晃，一道道蛇影落入水中。

    同时，玉宸手决变化，一枚枚篆文在他身体周围浮现，化作一枚枚火球，砸在化蛇的身上。这些火球大多是些不入流的术法，可玉宸以金光咒加持之后，威力倒也不俗，直接将冲出水面的化蛇给打蒙了。

    这家伙原本好好的待在家里睡觉，只是突然察觉到一股非常好闻的气息，受到本能的渴望，才驾驭着洪水跑到这里。

    没想到刚看到“食物”，就被一阵胖揍！

    它意识到有些不对劲，眼前的这个“食物”，似乎比它之前遇到的要厉害的多！

    婴啼之声再次响起，化蛇尾巴甩动，掀起一重重大水，然而就在此时，一个火球准确无误的落在它的眼睛上。

    火球内里的火蛇镖刺穿了它眼睛表面的薄膜，直接把它的眼球烧成焦炭。

    凄厉的惨叫如魔音，一股股蕴含着奇特气息的浊水从它的口中喷出。

    落在周围的水浪之中，立刻引起了阵阵水波，裹着化蛇就要离开这里。

    但早有准备的玉宸怎么可能放过这家伙，一条小白蛇从水中飞出，直接刺穿了化蛇的皮毛，露出的伤口迅速被涌来的蛇影覆盖。

    经过玉宸再次洗练，已经吸收了部分鬼气，容纳各种毒素的蛇影，对于生灵的克制远胜于死物。

    化蛇不断挣扎，玉宸死死镇压，原本埋下的符种和护心钟牢牢的护住他的身体，蛇影幡不断抖动，源源不断的毒素注入化蛇体内，随着它越发暴躁的行动，流入它的心脏。

    最终，玉宸把握住化蛇所有的气息，一道道巫咒下去，暂时束缚住化蛇的行动。

    紧接着，玉宸来到化蛇身边，头顶上作为发簪装饰的小风车缓缓转动，一道道阴冷的利刃飞舞，并且伴随着玉宸三次抬手，蛇影刀直接把化蛇的脑袋给砍了下来。

    最后，玉宸又是抽出化蛇的魂魄，以搜魂之法探索其中奥秘。

    如玉宸预料的那样，这化蛇之所以找玉宸的麻烦，是被他所吸引。

    玉宸本身蕴含一定的神性，开始内炼之后，五脏六腑的强化，带动了血脉的蜕变，衍生出非常微弱的一丝丝神血。这东西太过稀薄，对于一般人而言并没有任何的作用，既不能延年益寿，也带不来什么异能。

    但这一丝丝微弱的神血，配合玉宸精修巫文蛇带来的气息变化，让玉宸整个人出现了一些更加细微的变化，对于化蛇这类具有蛇属性的异兽来讲，是一种非常具有诱惑力的存在。哪怕隔得老远，也能够察觉到。

    至于这化蛇为什么会出现在这里，它自己也不知道。它诞生的这几年里，基本都是依靠本能行动，很少离开自己居住的环境，除了这次之外，也就每年多雨的时候，借助山洪，去山下掠夺血食。

    关于化蛇下山掠夺血食的场景，玉宸仔细观察，发现其中有几个在化蛇记忆当中留下痕迹的存在，似乎和自己有些类似。

    心中一喜，玉宸立刻动手将化蛇扒皮拆骨，打算尽快去按照化蛇的记忆，去它掠夺血食的地方看一看。

