    幻彩阁中，太子面带忧色的凭窗而立，神游天外般眺望着平静的江面。

    一阵脚步声响起，将他从思绪中拉了回来，转脸看去，身穿一袭华美长裙的李无双从门外走了进来，眉宇间带着一丝担忧。

    “无双你来的这么急，是出什么事了？”

    太子露出一个温和的笑容，伸手握住李无双的柔荑安抚。

    李无双望了眼太子英俊的脸庞，道：“吴俊搬进了公主府，好几天都没出来。”

    太子用拇指拂过嘴角的胡须，平静道：“吴俊和昌玶本就经常在一起厮混，倒是不用太在意。”

    “有这么简单就好了……”

    李无双递给太子一张纸条，说道：“元闵和昌玶联手了，东厂有钱，昌平有人手，他们二人联起手来，可比二皇子难对付。”

    “根据公主府暗探传回的消息，吴俊此时正在帮助昌玶立命。东厂那边防备太过严密，无法打入其中，极有可能元闵已经突破到了菩提境。”

    太子听了微微一乐：“绝不可能，元闵若是突破成功，恐怕现在整个京城的人都得知道了。”

    李无双望着太子，对他天真的想法一阵的无奈，叹气道：“不要小看了元闵，你不妨仔细想想，陛下交给他的差事，他哪次办砸过？”

    太子有些失神的呢喃道：“看来我这弟弟是大巧若拙呀……”

    李无双点了点头，面带忧虑道：“你这几个弟弟妹妹都不是好相与的，说起来陛下也不管管，就任由着他们胡闹。皇位本该就是你的，被他们这一闹，朝中可要大乱了。”

    二皇子母妃本就是将门世家出身，他本人十三岁入军营，多年在军中历练，脾性甚合武将们胃口。这次看出贞元帝对太子不满，半数武将世家选择站队到了二皇子那边。

    威势之盛，即便李家与太子联手，也不敢轻易撕破脸面。

    现如今元闵和昌玶联手，东厂的财力加上河西柳家，恐怕又是一方大敌。

    她和太子苦恋多年，好不容易得到父亲承诺，愿意用龙骨交换他们二人在一起，现在横生出如此变数，直让她连日来寝食难安。

    李无双依偎着太子，望着窗外被夕阳染红的云霞，忧心忡忡的叹气道：“柳家那位剑魔也还在世，若是昌玶说动他出山，变数就更多了……”

    话音落地，一个容颜靓丽的歌女在门口停住，禀报道：“大小姐，吴俊派人送去请帖，邀请四大世家的家主一起前往城外赴‘鸿门宴’，诸葛岗与徐昌已经在赶来的路上，最迟明日下午便能到京。”

    李无双吃了一惊：“这是什么时候的事，怎么现在才传来消息？”

    歌女低头解释道：“回大小姐的话，吴俊派发出的请帖时间有先后，咱们和司马家都是刚刚才收到的请帖。另外……

    咱们楼中有徐家的暗钩，后查实为西域歌女暖玉，代号幻蝶，便是她出手拦截了消息。”

    “好个徐昌，看来徐家已经做出选择了。”

    李无双攥起的拳头微微颤抖，杏眼中闪过一丝杀意，冷声道：“仔细查一遍楼里的人，看看还有没有其他家的钩子。”

    “是！”歌女应了一声，躬身退下了楼。

    太子轻抚李无双的肩膀，安慰道：“莫要动怒气坏了身子，明日的鸿门宴伯父也在受邀之列，有伯父亲自坐镇，出不了什么差池。”

    李无双心中隐隐生出一丝担忧，叹气道：“但愿吧……”

    与此同时，公主府的静室之中。

    昌玶衣冠端正的坐于矮案之前，身前铺满了泛黄的书本，一身磅礴的文气沸腾翻滚。

    若有儒家高人在场，定能认出她在施展儒门秘法——杀身成仁！

    昌玶双目紧闭，眉头微皱的再次提升文气，想要冲破那一缕似有似无的隔膜，但始终不得其法。

    片刻后，收敛身上文气，睁开眼看向吴俊，叹气道：“还是不行，我刚到大儒境不久，终究是底蕴薄了些。”

    吴俊一戒尺抽在了她胳膊上，疼得昌玶一呲牙，严厉呵斥道：“跟你说几次了，上课的时候说话前要先打报告！”

    昌玶一脸幽怨的揉起了胳膊：“报告，你再敢打我，我就……我就去你店铺对面开家更大的医馆，另外再找上十个太医，不分日夜轮流坐诊！”

    “这么恶毒！”

    吴俊瞪起眼来，盯着这个心肠歹毒的女人呆了呆，随即收回神，皱眉思索了起来：“当初陆离院长突破时我就在现场，你吃了我的破境丹，刚刚展现出的文气绝对在当时的他之上。

    大概是你悟性不行，领悟不了儒门所说的天命？”

    昌玶：“……”

    她万万没想到，自己这个儒门天才，二十一岁的大儒，居然也会有被人说悟性不行的一天，一时间心中槽点不知该从何处吐起。

    吴俊望着“资质平庸”的昌玶，发愁的挠了挠头，接着灵光一闪，撩起衣摆，从腰带上取下了春秋笔。

    “再来一次！亚圣说过，夭寿不贰，修身以俟之，所以立命也。你在心中对着他的春秋笔立个誓，我来帮你作保！”

    昌玶望着亚圣的春秋笔，默默吸了一口气，缓缓闭上了眼睛，琢磨起自己该立下何种誓言。

    然而一闭上眼睛，她的脑海中，立刻就出现了东域之行时那上万的冤魂，还有那百姓民不聊生，遍地哀鸿满城血的悲惨景象。

    吴俊笔记本中记载的一句话，不由自主便浮上了心头。

    遍地哀鸿满城血，无非一念救苍生！

    不知不觉间，昌玶将自身文气缓缓提升到了顶点，周身文气再度沸腾了起来。

    几乎就在同时，吴俊手中的春秋笔微微颤抖了起来。

    吴俊见状眼神一凝，当即提笔疾书，将一股浩然之气打入了昌玶的眉心！

    昌玶只感觉脑海中响起一声什么东西碎裂之声，再次睁开眼的瞬间，心中不禁生出一股广阔天地大有作为的豪情。

    感受着立命境给自己带来的新力量，昌玶心念一动，周身文气顷刻收敛回了体内，接着微微一怔，用手摸向了眉心。

    昌玶疑惑地站起身，来到镜子前一照，发现一个“正”字赫然印在了她的额头之上……

    擦了擦额头，发现那个字擦不掉，昌玶眉头紧锁的指了指自己额头，朝吴俊问道：“这是怎么回事？”

    吴俊看着昌玶额头上的红印，脑筋急转道：“嗯，这是亚圣对你的认可，代表你……一脸正气！”

    昌玶：“@#￥#@……”

    要不是看到你在往身后藏春秋笔，我特么差点就信了！

