    “她还小，少尝些倒是不错的，若是喝多了，准得睡到明天早上，头又该疼了。”邵佑嫣叹了口气，早知道她就在那里多呆一会儿，好好看着邵芷珊了。

    “三小姐喝的是骆夫人酿的果酒，不比其他的酒度数高，应该不会出现什么大的问题。”

    百草也盯着远方看，在屋顶上似乎将一切的烦恼都抛到九霄云外了。

    邵佑嫣这才在心底松了一口气，有的时候，尝试一些总没错，不是一些不好的东西便也无妨了。

    清兰院。

    “三小姐，你先在这里睡一会儿吧，头不晕吗？”采莲心疼的摸了摸邵芷珊的额头，发现有些滚烫。

    三小姐今日除非是喝了一点果酒，果酒性寒，可别伤了她的身子。

    “我没事，采莲姐姐——”邵芷珊猛的坐起来，冲着采莲嘻嘻的傻笑着，脸颊红扑扑的。

    “该不会是醉酒了吧？”采莲微微皱着眉头，看三小姐现在的样子指定就是醉酒了，不能喝酒，喝了一两口也醉成这样。

    “三小姐？你没事吧。”采莲试探性的想去摸摸她的脸，试试温度。

    邵芷珊却突然往前挪了一挪，直接将脸放在了采莲的手上，亲密的摩擦着，活像个在人怀里撒娇的小猫。

    三小姐柔软的脸触感很好，采莲这才知道三小姐指定是醉了，平常就算再爱撒娇，也不会是这般模样。

    “看这模样指定是醉了，你先在这里休息一下，我去厨房给你熬点醒酒汤来。”采莲微微一笑。

    还是先去熬点醒酒汤，再派人去告诉二小姐吧，若是二小姐知道了，指定又要说三小姐的不是了。

    采莲这样想着，嘱托好三小姐之后便赶紧出门，准备去厨房里面熬点醒酒汤过来。

    她静悄悄的关上门，看着三小姐趴在床上才满足的一笑。

    以前只觉得这三小姐是乡下庄子上来的，势必势利，但却不然，三小姐性格善良单纯，对下人是极好的。

    更是把百草还有自己当做姐妹，可爱的让人不想伤害，也不知道邵荣睿怎么下得去手。

    邵国公府的假山一角。

    “布谷，布谷——”

    邵芷珊晃晃悠悠的追赶着萤火虫出来，刚刚一出门便看到了好几只萤火虫，在夜里焕发着精彩的光芒。

    邵芷珊嘿嘿一笑，便拿扇子追了上去，追着追着便追到了假山旁边。

    突然又听见了熟悉的布谷声音，齐承墨每回来邵国公府找邵芷珊的时候都是在墙外偷偷摸摸的发出布谷布谷的声音。

    邵芷珊听到这声音也是呆愣了一秒，随后开心的扬起一个大大的笑言，小心翼翼的撅出嘴：“布谷——布谷——”

    齐承墨在外面有些错愕的抬起头，他不会听错的，这声色的确是邵芷珊的声音。

    难道她现在就在里面？

    齐承墨嘴角一勾，难以掩饰心中激动，身心一跃就直接越过了邵国公府的墙。

    翩翩而落，公子丰神俊朗，邵芷珊呆呆的看着他，随后傻傻的笑了起来：“还真的是你呀，我就知道一定是你。”

    还未靠近邵芷珊，便闻见了浑身的酒香，月色下，看着她小脸红扑扑的，指定又是喝了酒了。

    “你偷偷喝酒了？”齐承墨向前走了几步，身边的酒香愈加浓烈起来，还带有一丝桃子的香甜之气。

    “我才没有喝酒。”

    邵芷珊突然一撅嘴，小脸可爱的扬着，身形摇晃着，仿佛下一秒就要摔倒在地上。

    齐承墨看的是心惊胆战，赶紧用手想要扶起她，却发现她只是颠簸了一下，并没有摔倒。

    “谁让你喝酒的，你姐姐也不劝着你些。”齐承墨狠狠的皱着眉头。

    今天这件事情指定是邵佑嫣做的，肯定是她看邵芷珊不顺眼，所以才灌她酒喝，导致成了现在这个样子。

    “没有！姐姐对我可好了，姐姐是这个世界上对我最好最好的人。”邵芷珊憧憬着握紧自己的手，抬头看向天空。

    虽然她是一个乡下庄子来的傻丫头，可是姐姐从来没有嫌弃过她，反而把她当成妹妹，事事以她为先。

    她突然抬起眼睛，像炸了毛的小猫一样狠狠的瞪着齐承墨：“我告诉你，如果以后你再说我姐姐的坏话，我就打你！”

    说完还真抬起虚弱的小手臂在齐承墨手上打了几下，齐承墨看着她这副可爱的样子，忍不住的笑了起来：“原来你喝醉酒这么可爱呀。”

    “我不跟你说话，我再也不理你了，谁让你说我姐姐坏话，这个坏蛋！哼！”邵芷珊又摇晃着身躯，看见旁边一块大石头，直接一屁股坐了上去。

    冰凉的触感让她有了一丝丝清醒，但脑海里面还是模糊的。

    “让我看看伤的怎么样了？”齐承墨心疼的看向她的手，上次的事情一直在她的脑海里面挥之不去。

    邵芷珊听话的抬起了自己的手，上面的红肿已经消了大半，她晃了晃自己的手，看着齐承墨：“我的手已经好多了，姐姐给我涂的药呢。”

    看她这副骄傲的样子，齐承墨心里忍不住动了几下。

    或许真的是他猜错了吧，邵芷珊虽然善良单纯，但谁对她好，谁对她不好，她还是分辨得出来的。

    或许是自己错怪邵佑嫣了？

    “你猜我给你拿什么过来了？”齐承墨半蹲在地上，眼睛里面闪烁熠熠星光的看着她。

    邵芷珊却突如其来的打了个嗝，可爱的摇摇头：“什么？”

    齐承墨从怀里小心翼翼的掏出和之前用料一样的云布料，这款白色的素纱云布料在月光下更是灿若银河。

    邵芷珊呆呆的看向他手里拿的布料，这才想起是上次自己弄坏的衣服。

    “我已经按照你上次的衣服重新做了一个，给你。”

    “你，你怎么会有？你从哪里拿到的？”邵芷珊不可置信的把衣服抱在怀里，他听见百草和采莲说过，这个布料特别难得，是云姐姐送给姐姐的。

    姐姐又把这个布料送给她，可是这个布料这么难得，他又怎么会有呢？

    “我可是皇子——”

    齐承墨宠溺的摸了摸她的头，微微笑着。

    邵芷珊眼睛里面瞬间闪烁起晶莹的泪珠，原来竟有人将她说的话都记得如此清楚，还不如一味的去帮她得到她一切想要得到的东西。

