    第2837章  紫云道君

    万宗域，天玄神宫。

    自秦轩、太圣真君等人从苍天域回归之后，那些在中行天各处修行的天玄神宫弟子也陆续得到了消息，纷纷赶回了神宫。

    如今的天玄神宫，又一次恢复昔日的盛世之景。

    然而许多人心情却并不是很好，只因太圣真君受了重伤，而且是被神明强者所伤，至今还没有恢复好，他们心中十分担忧太圣真君的身体状况。

    太圣真君为天玄神宫付出了许多，除了秦轩之外，太圣真君也是他们的精神支柱，若是他倒下了，对神宫而言无疑是一个巨大的打击。

    此时，天玄神宫一座大殿内。

    只见许多道身影在里面，除了秦轩、太圣真君等天玄神宫核心人物之外，还有两位外人，正是紫袍老者和云黎。

    许多人看向紫袍老者的目光中皆都透着几分敬畏之色，他们已经知道这位老者乃是一位神明人物，心中自然难以保持平静。

    他们从未想过，有一天神明会距离他们如此之近，就站在他们面前。

    不过莫离殇、楚枫以及慕容光照等人脸色依旧平静，他们都得到了天尊级传承，因而即便是神明出现在他们面前，内心也没有太大的波澜。

    未来，他们也将会成为神明。

    “不知该如何称呼前辈？”秦轩看向紫袍老者开口问道，态度显得十分客气，不再像苍天城那般狂妄放肆。

    “老夫称号紫云道君。”紫袍老者抚须笑道，身上没有丝毫气息散发出来，若非诸人知道他是一位神明，否则怕是会认为他是一位寻常老者。

    “原来是紫云前辈。”秦轩开口道：“不知前辈想要了解什么消息。”

    “倒也没什么，只是老夫对小友十分感兴趣，想要接触一番。”紫云道尊目光意味深长的看着秦轩，仿佛想要将他看透一般。

    秦轩瞳孔微微凝了下，紫云道君的话语十分直接，是冲着他来的。

    见秦轩没有说话，紫云道君又笑着开口道：“小友不必紧张，老夫不会对你做什么，毕竟天尊已经下达了敕令，老夫可不敢违背。”

    “我明白，若是前辈想对我动手的话，早就出手了，不会等到现在。”

    秦轩点头回应一声，随后眼眸中闪过一抹好奇之色，问道：“前辈刚才提到天尊敕令，不知是下达敕令的是哪位天尊？”

    虽然秦轩已有猜测，但还是想再确认一番。

    “此次招徒的势力乃是天梦仙阙，而下达敕令的天尊，便是天梦仙阙之主，天梦天尊。”一道沙哑的声音从紫云道君口中传出，说话时他眼眸中隐隐透着几分向往之色。

    “天梦天尊！”

    秦轩心中激动不已，他的猜测果然没有错。

    不过秦轩脸色依旧保持着平静，看不出丝毫的异常，若是他的反应太过强烈的话，便可能会让人起疑心，猜测他与天梦天尊之间有某种联系。

    即便是太圣真君、莫离殇等与秦轩亲近之人，也都不知道秦轩认识天梦天尊，毕竟这件事太过重大，知道的人越少越好。

    “天梦天尊在神界应该很强大吧，为何不在神界招徒，而是跑来下界天？”此时一道疑惑声传出，开口之人正是莫离殇。

    云黎目光看了莫离殇一眼，淡淡道：“对于这一点，神界之人也不清楚原因，大概是天梦天尊忽然心血来潮，想要看看下界天有没有出色的苗子吧。”

    莫离殇闻言一脸愕然之色，高高在上的天尊人物，竟然如此儿戏吗？

    秦轩眼中露出一丝淡淡的笑意，若是他们知道天梦天尊是为了他才来下界收徒的，不知会作何感想。

    大概不会相信吧。

    “小友是中行天的本土修行之人吗？”紫云道君忽然对着秦轩问道。

    “不是，我是从天玄大陆来到这里的。”秦轩回道，说罢他忽然想到了什么，目光略带疑惑的看向紫云道君：“前辈可知天玄大陆？”

    “自然知道，天玄大陆可是八座大陆之一。”

    紫云道君不由发出一声感慨：“当年天玄大陆乃是上古主战场，无数神明强者陨落在那里，堪称是神明的坟墓，经历了上古大战，天玄大陆的气运怕是受到了重创。”

    说到此处，紫云道君目光颇为欣赏的看向秦轩，开口称赞道：“小友能从天玄大陆走出来，可见身上的气运非凡，否则也不能得到吞噬之晶这等至宝！”

    秦轩眼神凝滞了下，终究还是提到吞噬之晶了。

    在他看来，紫云道君与他接触的主要原因，便是打探吞噬之晶，毕竟，吞噬之晶的诱惑太大了。

    “吞噬之晶原本是吞噬天尊的本命宝物，后来落到了另一位大人物手中，上古大战爆发之后，那位大人物在战斗中陨落了，在那以后，吞噬之晶便下落不明。”

    紫云道君缓缓开口：“无数强者都在寻找吞噬之晶的下落，没想到竟然落在了下界天，难怪神界一直没有消息。”

    “或许是命运的安排吧。”秦轩笑着说了声，他知道紫云道君口中的大人物是虚无天尊，吞噬之晶正是虚无天尊亲手交给他的，那些人当然不可能找到。

    “真的是命运的安排吗？”

    紫云道君喃喃低语，微微眯起的眼眸中露出一抹思考之色，众所周知，那位大人物是在神界陨落的，吞噬之晶为何会落在下界？

    不过事情过去太久远了，真相究竟如何，谁也不清楚。

    恐怕此刻消息已经传到神界了，毕竟当时便有一些神界势力在场，亲眼看到了吞噬之晶，不用想也知道，他们必然会将这件事传到神界。

    那些神界大人物知道此事，恐怕都会派遣强者来下界天夺取吞噬之晶，到那时，不知会发生什么事。

    不过有天梦天尊的敕令在，那些人应该不敢轻举妄动，要知道天梦天尊乃是渡过了上古大战的存在，在如今的神界之中，能够与她平起平坐的人不多。

    就在紫云道君思考之际，秦轩对着他开口问道：“天梦仙阙在神界属于什么级别的势力？”

    紫云道君看了秦轩一眼，似乎猜到了他心中的想法，心中忽然生出几分怜悯之意，这小子竟然还想着拜在天梦仙阙门下吗？

    未免过于天真了。

    匹夫无罪怀璧其罪，身怀吞噬之晶，注定他以后的路走不长远，甚至可能都活不过这一次招徒大比。

    那些神界的天骄何等骄傲，岂会让一位下界天之人抢了他们的风头？

    不过紫云道君没有直言，而是委婉的回道：“天梦仙阙在神界地位颇高，你若是能够拜入其中，未来成就不可限量。”

    “明白了，多谢道君告知。”秦轩拱手道，心中颇为欣喜，这与他预想中的情况差不多，天梦仙阙是神界的大势力。

    之后秦轩又向紫云道君打听了神界的情况，毕竟他日后要前往神界，自然要提前了解一番，而紫云道君也没有隐瞒什么，将自己知道的都告诉秦轩。

    一段时间后，紫云道君与云黎离开了大殿。

    不过他们没有离开天玄神宫，毕竟他们在下界没有落脚之处，而天玄神宫是一个不错的地方，不仅拥有优越的修行环境，也没有人会打扰他们。

    除此之外，秦轩对他们的招待也十分周到，不仅安排他们居住最好的宫殿，而且派遣专人听候命令，有任何要求都会在第一时间满足。

    此刻在一座大殿内，两道身影在其中，正是云黎和紫云道君。

    “师尊既然不打算夺取吞噬之晶，为何要接近他？”云黎目光不解的看向紫云道君，到现在他也没有弄明白师尊的想法。

    一位必死之人，何必要花时间去接触？

    “你还是太年轻了。”紫云道君摇了摇头，旋即开口道：“此子能够获得吞噬之晶的认可，可见他身上的气运非常强大，若是与他成为朋友的话，对你而言也是有些帮助的。”

    听到此话云黎眼中露出一抹明悟之色，试探性的问道：“师尊的意思是，半月之后的招徒大比？”

    “不错。”紫云道君微微颔首：“经过这一番接触，你们之间也算是多了几分交情，倘若你在大比中遇到了麻烦，他不会袖手旁观。”

    云黎没有反驳紫云道君的话，虽然他对自身实力非常自信，但与秦轩相比，还是有着不小的差距。

    秦轩，应该能够与那些神界顶尖天骄相媲美。

    “无论他能否活过这次招徒大比，你与他结交都不是坏事，只要能够顺利的拜入天梦仙阙门下，付出的这些心血便是值得的。”紫云道君语重心长的说道，脸庞上有着一抹期许之色。

    云黎是他唯一的弟子，若是能够拜入天梦仙阙门下，未来将平步青云，于他而言也是一件脸上有光的事情。

    “弟子明白了。”云黎认真的点头，心中立即生出了一些念头，看来，要找机会与秦轩多接触一番！

