    林铮和评审专家争吵怒怼一事。

    也不知道怎么地。

    就被人传了出去。

    公司好像所有人都知道了，没办法，职场上基本也没有不透风的墙。

    晚上的时候。

    张新胜来跟自己唠嗑，问了一些情况，最后表达了对自己的同情。

    两人正说着，没过一会晴雪也进来了。

    “呵呵，你们聊, 我要去看碧蓝了。”

    看到张晴雪一脸的哀愁，知道不太对劲，张新胜就知趣地走了。

    林铮猜到晴雪会来。

    但是不太想她来。

    “林铮你又傻了是吧，怎么能和评审专家怼起来啊。”

    晴雪果然又出现了一种恨铁不成钢的表情。

    “我看不惯他们针对我，我就怼了。”

    林铮今天不想听她的话。

    烦躁得很。

    “林铮，你不要冲动啦，你这样做只是把自己的后路给堵死了，以后都没机会了。”

    晴雪来到林铮身边, 抱着林铮手臂有点哀求道。

    “那又能怎么样, 我能做什么，难道要跪在地上求别人放过我？晴雪，我不是一条狗，就算我是一条狗，我被人欺负了，我也要反咬一口吧。”

    林铮给了她一个不忿眼神，有点不悦回答道，这个时候的自己其实真的已经很烦了，需要不是指责了，而是要一个拥抱，一个安慰。

    “哎，林铮我知道你不喜欢我说这些，但是我真的是为了你好，好吧, 我不说了。”

    晴雪看到林铮不开心了, 也不敢说什么了。

    为我好，你又不是我妈。

    不过晚上晴雪还是很好心，给你煮了一个糖水，还要喂自己。

    这個女人有毒。

    不干她都不行。

    .....

    第二天上午的上班。

    林铮走进办公室，所有人都用一种很不一样的表情看着自己。

    花姐是一种意味深长的微笑，奶雯是一种忍不住的担忧，清姐是看不透的不惑，男人自动忽略了，虽然丁万财我知道你是在幸灾乐祸，但是老子不屌你。

    简单地布置完今天的工作。

    林铮还跟大家聊了一会天。

    与自己的女下属搞成一片，是自己毕生的追求。

    说了一会。

    又扯到林铮昨天怒怼专家的事了。

    “林主任你是真的刚，听说你昨天在公司怒怼市局的专家场面，十分的霸气，现在已经在公司传得沸沸扬扬了，我们都是支持伱的，加油。”

    清姐直接给林铮竖起了一个大拇指，眼神崇拜，算了，你这带娃的，我就...

    “骑士就是讨论一下而已，没有传的这么夸张。”

    林铮轻松地笑道。

    自己昨晚想了想，知道自己冲动，但是事情发生了, 就那样呗，专家没了就没了。

    “林主任，你现在是我们这些屁民心中的英雄。”

    叶子勇这小子现在路走宽了。

    知道巴结领导了。

    办公室的几个人除了丁万财，都挺服林铮的。

    毕竟自从林铮做了这个办公室主任，为办公室员工争取不少的福利，比如以前公司一直说办公室的人员不用下乡，所以就没有那个交通补贴的。

    但是其他部门就一直都有。

    马主任在任时候，只管自己吃饱喝足，哪管下面人的死活的。

    他也根本不在乎每月一两百的交通补贴。

    但是林铮知道人间疾苦。

    知道下面的人其实都希望自己每月多那么一两百的。

    所以林铮做了主任以后。

    就马上去了人资部找赵主任闹了一两次。

    现在就什么都有了。

    没办法。

    这个世界，好人就是被人欺负的，恶人有时候才能有好报。

    “行了，干活吧，这事过去了。”

    .....

    林铮回到自己办公室，奶雯就很乖巧地端了一杯牛奶过来。

    “谢谢。”

    林铮很礼貌结果，喝了一口，还加了蜂蜜的，还是奶雯最疼我啊。

    奶雯站在一边，也没打算出去，圆嘟嘟的嘴角依然挂着担忧，这妮子想什么呢。

    “怎么啦，我没事的。”

    林铮随口说了一句。

    “林~主任，你说那些专家们为什么要针对你啊，你这么好。”

    奶雯的问题就问得让林铮很舒服。

    “我很好吗？”

    林铮自嘲一句。

    “很好啊。”

    奶雯坚定地说道。

    “但是他们觉得我不好啊。”

    “反正我就觉得林主任你是最棒的。”

    看着奶雯这认真的劲头，林铮心底冒出一点甜，如果不是在办公室，真想把她弄过来，亲一口，抓一下，不过这妮子应该不是在巴结领导吧。

    应该不是，胸大无脑的她，做不出这样的事情。

    正说着。

    林总就打来电话，把林铮叫了去。

    感觉的语气，林铮知道林总肯定不开心了。

    呼~

    事情没想到搞这么大啊。

    还真的越来越复杂了。

    林铮去的时候，奶雯眼神忐忑，盯住林铮，咬了咬嘴唇，心里也不是个滋味。

    林铮来到林总办公室。

    林总都没让林铮坐下，就直接开口了。

    “林铮，怎么的，听说昨天直接弃权了，专家不要了？”

    林总自然也是知道。

    “嗯不要了，本来这个专家也是林总你给我搞来的，我也不配，现在没了也好，我就专心做好我主任的工作就好了。”

    林铮淡淡回答。

    其实内心不怎么想，但是只能这样说。

    “嗯，这样想就对了，我还以为你有什么不满的情绪，还要跟省公司申诉呢。”

    林总笑道，林铮知道。

    其实他是怕这个，他叫林铮来也是为了遏止林铮这个念头。

    每一个领导都怕自己的下属越级去上诉，这样他会很麻烦的。

    “怎么可能呢，没必要的，我服从公司对我的安排。”

    林铮眼神就坚定。

    “那我就放心了，真的，林铮，这种事情职场上很多见的，不用放在心上，以后机会多得是，这次就当是长长教训好吧，去吧。”

    林总把林铮给打发了。

    ......

    “老头，抽烟。”

    林铮回到办公室对着关师傅摆了摆头。

    关师傅自然就笑着走了出来，先不疾不徐地点了一根烟。

    林铮站在阳台上，俯瞰着巴嘎整个城市。

    突然感到自己是多么的渺小，而且很怂。

    “老头，你说如果他们真的撤了我的专家帽子，我向省公司申诉你说会怎样。”

    林铮随口问问，自己应该不会这样做。

    “林主任，说真的不妥啊，你这样做，无非就是彻底激化矛盾而已，而且我听说你没有参加下午的问答环节吧，这个对你不利，你问答环节都没参加，别人怎么能给你通过？你说不过去的吧，所以就算你去申诉，我觉得胜算概率也不大。”

    关师傅抽了一口烟，叹了一口气继续说道。

    “而且，你这样做，就会把林总至于一个尴尬之地，没有一个领导喜欢自己的下属越过自己去找上级部门解决事情的，我怕你最后不是专家没了，连主任都没了。”

    “呵呵！”

    林铮其实也想到了这一点，所以刚才在林总哪里才如此的唯唯诺诺。

    “林主任悠着点吧，过刚易折啊。”

    关师傅最后说道。

    .....

    第二天，省公司公布了上次专家组检查的结果，对存在问题较多的水厂提出了严肃的批评，要求其立刻整改。

    同时又下发了一个文件，通报表扬这次查找出问题最大的的三位专家。

    其中。

    巴嘎林铮的名字赫然在列。

    更加离谱的是。

    文件的最后还有一行血红色的大字：

    鉴于林铮专家在交叉检查中一丝不苟，尽心尽责，表现十分突出，且专业技能水平过硬，一共查找出重大隐患问题22项，均确认全部属实，为公司挽回不可估量的损失。

    为表扬先进，规范专家队伍，最好专家带头模范作用。

    先将林铮专家，破格升为~省公司三级专家，特此通报。

    省公司大红的人资盖章。

    林铮~省级专家。

    年纪轻轻，恐怖如此。

    ！！！！

    嗡嗡嗡。

    隆隆隆。

    公司又掀起了一番腥风血雨。

    林铮不知道，市公司那份已经拟好的关于撤销林铮专家职位的通知。

    现在只能默默扔在垃圾车。

