    刘登的脸上一副云淡风轻，满不在乎地看着赵逢春说道。

    “这个……还请大王恕罪，小的去去就来！”

    赵逢春说完之后，一脸尴尬地走了出去。

    “大王，您是想用这些盐票，把他手头所有的铜钱全部掏空？”

    赵文谷眨巴着眼睛问道。

    “干嘛要全部掏空？留着他们不好吗？这不是给我们送钱吗？”

    刘登说话之间朝着赵文谷眨了眨眼，然后用右手点了点放在桌上的那张票据。

    赵文谷似乎有些明白了，但是大王真的是为了钱吗？

    一时间，她又有些不敢确定了。

    “二公子，二公子不好了，刘登这家伙分明是来砸场子的呀！”

    赵逢春再也不敢耽误了，匆匆忙忙地来到后院，直奔刘易水的院子。

    “急什么？慢慢说，把话说清楚了！”

    前院都闹出那么大的动静来了，刘易水当然知道刘登来了。

    赵逢春倒是也不敢耽误，赶忙把前面发生的事情，和刘易水一点一点地说了个清清楚楚。

    “二公子您说怎么办？咱们要是接了的话，这家伙肯定后脚又会拿来更多的盐票，到时候咱们可怎么办？”

    赵逢春真是有些着急了，盐票这东西，根本就是刘登这小子印出来的。

    这玩意儿真是擦屁股都嫌硬，外人倒是拿着东西当做宝贝，可是现在这个时候，他们做钱庄的还真是最怕这玩意儿了。

    “慌什么？我倒要看看，他到底敢拿出多少盐票来，收，有多少收多少！他要是做得太过分了，老子就拉着这些盐票到顺丰行去兑盐去！”

    刘易水狠狠地咬了咬牙，玩横的谁不会呀，你把老子挤兑关门了，老子也得把你的顺丰行给搅和了。

    “真收？”

    赵逢春有些难以置信地问道。

    “废话，这还有假的吗？你放心吧，我想他应该是个聪明人，绝对不会干出这种竭泽而渔的蠢事来！”

    刘易水狠狠地咬了咬牙，然后说道。

    “诺！”

    刘易水都已经这么说了，赵逢春当然也不敢耽误，立刻扭头再次回到了前厅。

    “让代王殿下久等了，小的这就给您计算数额！”

    “不着急不着急，这些盐票你尽管拿去点验好了！这些，可是本王辛辛苦苦才攒下的呀，现在就这么全部给了你们，本王这心里还真是有些不舍得……”

    刘登一边说话，一边瞥了瞥嘴，原本这种场合，要是能够挤出几滴眼泪来的话，那就绝妙了。

    但是奈何，刘登这演技实在是差得有点离谱，所以他只能象征性地挤了挤眼睛。

    实在挤不出来，这也没办法啊！

    至于一旁的赵文谷，已经把注意力都放在了荔枝上，完全没空搭理刘登，刘登只是扫了她一眼就懒得跟她计较了。

    至于赵逢春，他听得更是直撇嘴，这东西根本就是你自己印出来的，要说攒下点真金白银的，倒是也算一回。

    可是要说这些盐票，这他娘不是拿老子开涮吗？

    虽然他这心里虽然暗自鄙薄，但是嘴上却一点都不敢怠慢，可招呼了几个账房过来开始点验数量。

    盐票的价格现在基本已经恒定了，而且这东西是刘登拿来的，他们倒是也不用去查验真假了，直接检验一下数量就行了。

    过了半个多时辰，十几个账房这数算筹数的手都要数抽筋了，这才算勉强完成了任务。

    “代王殿下，这些盐票一共可以做价铜钱四百五十万贯，不知道代王殿下您是准备？”

    说到这里的时候，赵逢春的嘴角一阵抽搐。

    他可是真怕刘登大手一挥，就让他准备铜钱装车拉走。

    “这个不着急，你们结算的应该都是吴国小钱吧？”

    刘登眨巴着眼睛再次问道。

    “没错，全部都是吴国小钱，代王殿下您是要？”

    “给本王把这些吴国小钱，全部兑换成朝廷的五铢钱！”

    刘登面带笑容地说道。

    “代王殿下，这个小号最近才刚刚开业，库房里恐怕没有那么多五铢钱，您看能不能用……”

    “本王也不需要取走，你只需要给本王开出几张票据来就行，记住了，本王只要朝廷的五铢钱，把这个给我写清楚了！开出来的票据十万贯一张，你自己忙活你的吧！”

    刘登一边说着，一边挥了挥手，赵文谷的眼睛彻底亮了。

    “这个当然没有问题，我这就去给您开！”

    赵逢春伸手擦了擦额头上的冷汗，这心里总算是放下了一块大石头。

    好在刘登这个家伙并没有乱来，一切倒还真的没有脱离他的掌控。

    只是他有些不太明白，刘登到底在折腾什么，难道朝廷的五铢钱还能咸鱼翻身吗？

    大约过了一炷香的时间，赵逢春满脸堆笑地给刘登拿来了厚厚的一沓票据。

    “代王殿下请看，这里一共是六百三十万贯，所有的票据都是见票即付，而且注明了付钱的时候，全部使用五铢钱！”

    赵逢春满脸堆笑地说道。

    “这款的票据上也重新标注下，本王还钱的时候，一样使用吴国小钱！”

    刘登的这句话立刻就引起了赵逢春的担心，难不成这家伙真的有什么后手吗？

    心里虽然充满了好奇，但是无论如何现在这个时候他也不敢亲自张口去问啊，只能吩咐人重新去开一张票据来。

    等到刘登拿到所有的票据之后，这才心满意足地，带着自己的人浩浩荡荡地离开了。

    “大王，您这么折腾一圈，到底是为了什么？您这不是给他们送钱吗？”

    回去的路上，杜子腾有些疑惑地问道。

    “还是你来说说吧，想必你应该是看明白了吧？”

    刘登没有回答他的问题，只是笑着看向赵文谷。

    “如果单单看今天的交易的话，那当然是大王在给他们送钱了，可是，若是抛开这些不说，那大王可就是在赚钱了，你看，大王一共拿出去了盐票四百五十万贯，铜钱一百二十万贯！可是拿回来的收入呢？”

    赵文谷笑着反问道。

    “拿回来的收入？大王手里的票据铜钱六百三十万贯，再加上，最开始的一百六十八万贯，一共是……”

    杜子腾掰着手指算了半天还是没算明白，刘登到底拿到了多少钱……

    “一共是七百九十八万贯，这还是不计算利息！”

    赵文谷白了他一眼，然后说道。

    “可问题是，朝廷的五分钱现在不值钱呀……”

    杜子腾拍着脑门合计了半天，最后这才脱口而出。

    “那要是五株钱一下子又值钱了呢？”

    刘登神秘莫测的笑容说道。

