    第96章 公园奇遇（34）

    主神空间知道不？轮回者知道不？”

    “不知道。”660无奈摇头。

    “其实我本来也是不知道的。但是后来我们擒杀了一些轮回者，通过审问，我们对于主神空间有了一些粗浅的了解。不过这事可能得从盖亚意识开始说起。”

    地球是一个巨型生物，而人类是地球进化出来的大脑…

    地球上的大气回流包括了人类的呼吸，而人类的循环系统也包括了地球上的江河湖海

    1990年，当日本宇航员秋山丰宽在距离地球400多公里的太空俯视那颗蔚蓝色的星球时，他激动地热泪盈眶。复员后，秋山丰宽放弃高薪职位，当了一名自耕农……秋山所凝望的那颗蔚蓝色星球，就是盖娅——我们的地球母亲。

    盖娅假说”与盖娅复活

    1968年，在美国新泽西普林斯顿举行的关于地球生命起源的科学大会上，英国大气科学家洛夫洛克（James Lovelock）提出了“盖娅假说”（Gaia hypothesis）。

    “盖娅假说”的核心思想认为，地球本身是一个超级有机体，一个有生命的、系统化的活体。“地球上进化出的所有生命形式，都是盖娅这个生命体的一部分，就像组成人体的细胞。与细胞类似，构成盖娅的不同生命形式相互作用，为整个机体的健康作出贡献。地球目前适合生命生存的环境，并不是大自然的巧合，而是地球这个生命体自我调节的结果。”

    就像一切有生命的活体那样，盖娅本身与生物圈共同演化，“生物圈和盖娅的关系就像你的身体和你之间的关系。”太阳能源源不断输入地球，地球上的大气、海洋、岩石、生物，彼此由能量与物质间的转换，发展出整体的自我组织与反馈调控的机制。如同人体那样，大地在遭受破坏时也会动用自身的免疫机制来修复，但若是情况严重，久而久之将导致灭绝性的灾难……

    约公元前400年，柏拉图就曾提出一个观点：地球是一个巨大活生物体。，这个巨大活体生物有个意识，那就是“盖亚意识”。

    从哲学角度来讲，一切事物皆是组合现象，所以盖亚意识不能独立存在。如果地球有个盖亚意识，那么组成这个意识必然有其“组件”，这些“组件”（也可以说是细胞）就是地球所有有生命个体。有一部科幻小说在国际上得了大奖，名字叫《天渊》，里面就有个“群体意识”角色，长得像狗，但是它们需要几条“狗”组合在一起才能产生意识，如果各个“组件”（狗）分开了，就没有了意识，盖亚意识就是类似于这种组合，只不过范围更广。

    所有人类智力“组合”，也可以构成一个“人类盖亚意识”。那么，这个意识智能可以说是无比强大，它可以决定整个人类命运走向。

    人类“意识”什么时候开始产生？从某种意义上来讲，产生意识必须有足够数量“细胞”组合而成，人类幼年时意识不强烈，没有记忆，可以认为是脑细胞数量不够，成长后，细胞数量足够了，开始可以支持智能发育。以此类推，人类真正产生“人类盖亚意识”，应该是从技术爆炸开始，这时候人口数量极速上升。人类进化数十万年来，技术从来没有近百多年来如此快速，相对于数十万年，一百多年实在微不足道，如果画成一副量化图，可以看到人类技术由一条长长直线，突然爆炸开来（量化图引用《三体》说法）。

    如何与盖亚意识沟通？试想，你身体细胞，会跟你大脑沟通吗？但是细胞没有智能，如果人类是细胞，或许有办法与盖亚意识沟通，也或许盖亚意识会主动选择与某个人沟通，甚至可能已经有人能够与“人类盖亚意识”沟通了，只是我们不知道而已。

    (本章完)

