    洪康就这么在【敕书阁】里逛了起来。

    他精神强大，记忆惊人，只花了三天时间，就把第一层给看完了。

    主要是第一层真正有价值的典籍很少。

    因为里面都是历代皇帝的诏书以及士人的疏奏、文人骚客的诗书词句、宗教经书、山川地理、风土人情………等等。

    这些东西，要在平时闲暇之时，用来开拓眼界、增长见闻是不错的，但洪康没忘了自己是想来寻找能否让自己武道更进一步的机缘的。

    但是要想安稳的在此看书，也不能什么都不做。

    张玄庆都表明了自己的诚意，那自己也不能没有表示。

    洪康找到了张玄庆，说道：“张道长，让我们开始吧！”

    张玄庆占据大义，而洪康武术通神。

    两人一联合，只花了不到一个月，就跑遍了属于【天师府】的宫观势力。

    玉隆宫、元都观、神德观、明胜观、先天观、佑圣观、桃源观、招真观…………

    西华道院、东山道院、云山道院、云溪道院、瑶峰道院、会真道院、望仙道院、紫霄道院、清溪道院…………

    真是不数不知道，一数吓一跳。

    当然，这些宫观的住持，也不全是张氏族人，还有其他一些外姓道士，都是以前的天师们收的弟子门人等。

    大义加上武力，这跑了一圈下来，所有的宫观负责人，至少明面上都低头伏小，承认张玄庆“天师”的领导权。

    也“心甘情愿”的同意按照旧例，定期奉上香火。

    “张道长，接下里的事情，洪某就不便参与了。”

    洪康说道：“但是我会一直待在【敕书阁】，若是有我帮得上忙的，请不必客气。”

    张玄庆做了个道礼：“福生无量天尊，多谢洪居士，贫道感激不尽。”

    张玄庆这段时间才见识到了武功高强有多好用。

    按理说，他的“天师”之位是圣上亲封，最是正统。

    可那些不服的亲族门人根本不把他放在眼里，按照旧例，【天师府】麾下各个宫观，所受的香火得上交三成到主宫。

    可这些年是一分都没有看到！

    现在，在洪康的帮助下，那些宫观负责人不敢有异心，至于如何收回该有的香火？香火配额多少？

    那就得靠自己了。

    …………

    【敕书阁】，二层。

    洪康拿着一本《岘泉集》，这是那位“道门硕儒”张宇初的著作。

    “凡寒暑之变，昼夜之殊。天之运而不息者，昭而日星，威而雷霆，润而风雨霜露;地之运而不息者，峙而山岳，流而江海，蕃而草木鸟兽。”

    “一皆囿于至虚之中，而不可测其幽微神妙者，所谓道也，理也…………”

    在《生神章·序》中说：“万物皆自一气而生，气分而太极判，两仪、四象、五行各位乎气之中，由五行之气布而万汇生，生之无穷。”

    洪康念念有词，心中推敲。

    这是一种以道为主，太虚为体，气为质，阴阳五行为用的体系。

    似乎有着“先天一气”的思想。

    但是当洪康翻完了整本《岘泉集》，也没有发现具体的修行法门。

    不过在这本《岘泉集》里，张宇初对修行之法提出了自己的理念。

    内炼为本、性命双修！！

    张宇初说道：“性命之学为入道之本。”

    “近世以禅为性宗，道为命宗，全真为性命双修，正一则惟飞科教。孰知学道之本，非性命二者而何?虽科教之设，亦惟性命之学而已。”

    洪康自语道：“看来正一一脉和全真一脉，最后都殊途同归。”

    而后。

    洪康又拿起《太极释》，其中说道：“性秉于命，理具于性，心统之之谓道。道之体曰极…………”

    洪康总结道：“这是认为天地有一太极，心亦为太极，而且物物皆具是性。”

    虽然暂时还没有修行之法，但洪康依旧看的津津有味。

    不少典籍他以前都看过了，但这里面的有一些道学家自己的注释，可以让洪康看到不同的理解方式。

    只是洪康并没有将其封为圭臬，武功到了他这个境界，对很多事物都有自己独特的理解，而且这些注释中，有些还前言不搭后语……

    《冲道》里说：“知致虚则明，明则净，净则通，通则神，神则不疾而速，不行而至。无不应、无不达矣……”

    这是说修道先修心。

    但是性命之道的炼养方法，既要注重心性的修养，又要重视命功修炼，养神与炼气二者是相辅相成的。

    《问玄》篇中说：“善言仙者，止曰无视无听，抱神以静。是以忘形以养气，忘气以养神，忘神以养虚。”

    《还真集序》里说，修行必须要“性天道法”、“心地雷霆”，先内炼成丹，然后以己之真阳点化鬼魂的灵魄，明性命根宗，累积真功实行，才能“静则金丹，动则雷霆”。

    如此种种，不一而足…………

    有设想、有理念、有论证……但是具体的修行法甚少。

    就算是有不次于《紫霞神功》的存在，也对此时的洪康无多大作用。

    洪康不信了，疑道：“难道【天师府】千年传承，就这么些东西？！”

    难道是张玄庆把真正高深的修行法藏了起来？

    洪康闪过这个念头。

    不过，就算是要藏，也不可能恰好留下些用处不大的给我吧！？

    “千年【天师府】，当然不止这些珍藏！！”

    “只是真正精贵的玩意儿，早就不在【天师府】啦~~！”

    一道清健的声音传来。

    语气悠悠。

    是【敕书阁】的守阁人，张玄庆的师叔——张毓健。

    他年纪很大，身形清癯，可功力不俗，在洪康所认识的人里，也就任我行的真气量比他磅礴。

    但此人只是精修道家玄功，养生得寿，与打斗厮杀之术上并不擅长。

    他鹤发童颜，目光平静无波，眼中似乎藏着无数的故事。

    洪康抬目，问道：“听张道长的意思，这里面还发生了一些别的事？！”

    张毓健缓缓走到窗前，遥望天际：“那是本朝开国之初的事情了…………”

