    此刻，整座叠纪战场都归于沉寂了，鸦雀无声，所有生灵都是浑身冰冷，说不出话来。

    一个能将自身血统传承的混沌大道，领悟到七级的存在，堪称后天生灵在领悟混沌大道的路上，走到了极致了，在道神境的范畴内，绝对是至强者了。

    古神、翼神、太神、达摩神四大顶尖先天神灵弟子，论潜力自然能超越阳神弟子。

    可这座战场中，来自这四种先天神灵座下的弟子，可没有在混沌大道领悟方面，成就如此高的存在啊，该如何去抗衡？

    和这样的至强者，到底有多强，无人敢去试探。

    和对方同时参与第二阶段的厮杀，绝对是所有生灵的悲哀。

    “呵呵！”

    “看来你们已经清楚我制定的规则了，既然如此，接下来就看你们表现了。”

    “不要妄想离开这座叠纪战场。”

    那如同魔山般的身影，环顾四周后，轻笑了一声，未曾再出手，脚下出现一条金光大道，笔直延伸向叠纪战场深处。

    他迈步其上，迅速消失而去。

    “哼，当初曾出手袭杀过我们阳神弟子的家伙，都等着接受报复吧！”

    六十多尊阳神弟子见此，留下一句话后，都是纷纷闪身离去。

    这些阳神弟子虽然离开，但场中的生灵，却依旧像是胸口压着一块大石，透不过气来。

    “该怎么办？”

    特别是其中，实力达到第四层次，乃至第五层次的上位道神们，都是表情铁青。

    能走到这样的高度，只要小心一点，不出现大问题的话，渡过第二阶段的问题自然不大。

    可是百越的出现，却像是截断了他们未来的路，像是一把利箭悬在头顶，根本没有安全感可言。

    “早就有传言，上个叠纪交替冲击中，爆发了一次大劫，很多群族第五层次的上位道神遭劫，古神群族这等层次的强者，更是首当其冲，悉数陨落，原来是因为他。”

    “即使到最后百年，战场中活着的生灵不过百，恐怕他也未必会放过我们啊。”

    来自力神群族的石朴，看了远处的萧叶一眼，轻轻叹了一口气，最终收回了石棍，落寞的转身，一步步远去。

    “我不会受制于他人，若真的要遭劫，我会选择以最悲壮的方式落幕！”

    白衣白发，肌体似蛮龙，来自三面神群族的天才，亦是不甘握紧了双拳，也是退了出去，身形消失。

    百越的出现，让这场大决战最终的走向不明，或许战场中除却阳神弟子外，其他生灵都要陨落。

    在这个时候，再去和萧叶拼个你死我活，还有什么意义？

    比起萧叶，百越的威胁，才是当前急迫欲要解决的。

    当下，越来越多生灵在心思涌动间，都接连退走了。

    “该死，这些家伙！”

    很快，场中只剩下了二十多位翼神弟子，此刻他们都是气得表情铁青了起来。

    萧叶的战绩如此惊人。

    他们借机推波助澜，好不容易营造了这等局面，眼看着萧叶就要遭劫，结果却因为百越的出现而瓦解，功亏一篑。

    “走吧！”

    最终，在为首的两尊，踏入第五层次的上位道神带领下，这些翼神弟子也是无奈退走了。

    仅凭他们，去和萧叶大战，的确太过冒险了。

    “阳神弟子，百越！”

    三大群族联手袭杀的风波，终于告一段落了，在场的古神弟子，却并无半点欣喜，反而心头冰冷。

    特别是御尉迟、杜东宇、南远等强者，都是握紧了双拳，眼中寒芒涌动。

    正是因为百越，他们古神群族，实力踏入上位道神第五层次的强者，这才悉数陨落。

    那些强者，有一些是他们的同门师兄。

    这是血仇。

    如今仇人终于现身，身份明朗了，他们却无力报仇，反而被对方的威势所笼罩。

    “走吧！”

    萧叶无奈摇了摇头。

    且不提百越的威胁，他的状态就很不妙。

    经历大战后，他体内原本就有很多暗伤，方才又强行动手，让暗伤爆发了，如今需要尽快疗伤，否则真的会出现大问题。

    “先守护萧叶师弟，助他疗伤再说。”御尉迟回过神来，连忙道。

    在古神弟子们，重新寻找一地休整的时候。

    那尊恐怖的存在百越，亦是在叠纪战场中心区域，开启出了一个世界，其内一片祥和的景象。

    他那魔山般的身影，静坐其中，宛如一尊太古神明，在俯视整个叠纪战场。

    “百越师兄，你为何这么快就现身了，难道你和古神弟子萧叶，乃是故交吗？”

    此刻，一尊阳神弟子飞入其中，恭敬施礼，忍不住问道。

    百越虽然也是阳神弟子，但却高高在上，未来随时都会超脱出去。

    所以，在对待第二阶段的厮杀，百越根本不曾放在心上，对其他阳神弟子的生死，也并不是很在意。

    如今千年大决战，才过去一半而已，对方竟然选择在这个节点现身。

    要知道，若是百越再晚一步，古神弟子萧叶，绝对必死无疑，这是在变相给萧叶解围，所以他自然疑惑。

    “古神弟子萧叶，的确堪称妖孽。”

    “合道于这个叠纪，竟然就有了这等战力，如此死去，太过可惜。”

    “还不如看看，在这最后数百年内，他会有怎样的动作，或许会有意外收获。”

    如同魔山般的身影中，发出一道话语，让这尊阳神弟子微微一愣，心中恍然。

    百越在这个时候现身，果然和萧叶有关系。

    他不敢打扰，飞快离去。

    ……

    百越的现身，让在叠纪战场中毫不起眼的阳神弟子，威势冲天而起，再也无生灵敢招惹，充满了敬畏之心。

    同时，这座叠纪战场也一下子变得安静了下来，各方生灵都不再厮杀，而是转而相互对峙。

    百越虽强，但如此霸道制定规则，让各方生灵相互厮杀，他们还是难以接受。

    更何况，这或许是对方，让他们消耗自身的一种手段。

    一种无声的压抑气息，在血色宇宙中四处弥漫。

    各方生灵，都是陷入到惶恐之中，在想着对策。

    {第一更到！}

