    第1353章被放弃过很多次

    第一次要了她的命，第二次……她被流放到了蓝星。

    不过，她现在已经回来了。

    ……

    凌霄和席怀一起下了楼，走的时候把房间给反锁了。

    他们坐在楼下客厅。

    凌霄从柜子里拿了两个玻璃杯，还有一瓶酒。

    他很少会喝酒，家里的酒大多都是用来收藏。

    进入星际元年后，酒水香烟这类东西已经成为了稀缺品。

    甚至连食物也是一样。

    现在能够在开餐馆的人放在以前就和开银行的一样。

    是有钱和有身份的代表。

    席怀家里就是开餐馆的，他的母亲是帝国皇室的贵族。

    “她这次回来有没有说什么？”

    席怀也认识含笑，和凌霄一样，青梅竹马的关系。

    只是他们这位小青梅脾气有些大。

    有时候好哄是真的，但记仇也是真的。

    多数时候笑嘻嘻的，看着乖巧又好相处的模样，可是没人能够清楚她心里想些什么。

    凌霄伸手拿了酒杯，低头轻抿了一口。

    不像是在喝酒，倒像是在品茶。

    他没接话，席怀却已经习以为常。

    他们两家是世交，从小一起长大，凌霄的性子他太明白了。

    又闷又冷，即使心里碎成渣渣，面上也能一点也不显露。

    “她是不是说要报仇了？”席怀一猜一个准。

    凌霄点点头，把杯里的酒水喝了一大半。

    “这一次，我拦不住她。”

    席怀也拿起了酒杯，他没喝，只是轻晃着酒杯，笑容里染着淡淡的温和，“你当初把她抓回来就是为了护着她？”

    凌霄又不说话了。

    “你应该提前告诉我。”这样他也不至于在蓝星上变得这么被动，成了个旁观者。

    凌霄解释：“我只是不想把你牵扯其中。”

    席怀的职位属于帝国皇室权势斗争的中心，权力虽大，但其中牵扯甚广，再加上他还有一个身为贵族的母亲，受到的制约也会更多。

    所以这件事只能由他一个人去做。

    这一点，席怀自然也知道。

    可不管牵扯不牵扯，他都已经身在其中。

    含笑死过一次又复活。

    这件事只有皇室的一小部分人知道，属于高度机密。

    含笑复活对于皇室来说和“厉鬼索命”是一个程度的。

    他们都怕。

    所以只能下了一个内部的通缉令，让凌霄出手把人抓回来。

    席怀知道含笑的实力，所以在听到含笑被抓回来的时候还是挺吃惊的。

    问凌霄是不是用了“美男计”。

    一看凌霄的面色冷得像冰，他就知道，不是用了“美男计”，而是中了“美人计”。

    他也中了。

    只不过他们都曾和含笑站在对立面过。

    简而言之就是……他们和含笑是青梅竹马，但和娅柔也是。

    二选一的时候，含笑被放弃过很多次。

    年轻的少男少女不懂情情爱爱，所以总是在肆意的辜负和错过。

    等到幡然醒悟的那一天，剩下的只有追悔莫及。

    许久，席怀放下了酒杯，“你把含笑从地牢里带出来这件事我给你遮过去了。”

    凌霄说：“谢谢。”

    地牢关不住含笑，凌霄也关不住。

    这一点他们都知道。

    (本章完)

