    第142章支持贺沉当后爸

    贺沉脸色骤变，一向沉稳的他，脸上罕见出现怒火。

    哐当——

    唐婉茹把桌上的茶杯砸到地上。

    扭头就跑出理发店。

    张耀祖意识到事情的严重性，想追上去道歉：“唐、唐婉茹，实在是对不起...”

    结果被贺沉冷冷拦下，6贺沉眼神阴鸷：“你差点毁了一个女孩的一生。”

    张耀祖嘴角张了张，喉咙仿佛被掐紧，脸色涨红半天说不出话来。

    ...

    小公园里，风吹得湖水波光粼粼。

    唐婉茹坐在公园小木长椅上，望着湖水走神。她真没想到，唐雅不仅暗中筹谋腐蚀了她的心性，差点破坏她的高考，甚至还毁了她的清白...

    那是她的妹妹呀...

    一直以来，她都把唐雅当做自己的亲妹妹。

    炎炎夏日，回想起姐妹俩相处的点点提提，唐婉茹竟觉得遍体生寒。

    唐婉茹蜷缩着抱紧膝盖，脸深深埋进膝盖里，湿润的眼泪慢慢浸润打湿了膝盖。

    “妈咪！”

    “婉茹！”

    贺沉背着唐糖，总算追了上来。

    贺沉脚步渐渐放缓，看见湖边木椅上偷偷哭的唐婉茹，贺沉格外心痛。

    “糖糖，你妈妈需要一点时间静静，咱们在旁边等她。”贺沉轻拉住唐糖，贺沉知道，现在的唐婉茹需要一点时间来接受现实。

    贺沉将唐糖带到旁边的小凉亭里，可以远远看见唐婉茹的背影，又不会打搅到她。

    唐糖下巴垫在石桌上，怏怏不乐。

    “从小到大，只要你妈妈遇到难过的事，就会找个地方躲起来哭一场。”贺沉淡淡开口。

    唐糖抬起小脑袋，好奇道：“贺沉叔叔，你和我妈妈是怎么认识的？”好像特别了解唐婉茹的样子。

    贺沉淡淡微笑，俊眸闪过回忆怀念：“叔叔小时候，是个书呆子，经常被同学欺负。”

    贺沉讲起以前的事。

    贺沉从小聪明过人，读的是天才少年班，可以直接参加中考高考。由于贺沉太过聪明，不爱说话又长得一副柔弱相，被班上同学排挤，被泼脏水被各种欺负。

    有次，小小年纪的贺沉拿下奥数比赛第一名，抢走了班上有个学生的名额。那学生气不过，放学后把贺沉堵在巷子里殴打，被路过的唐婉茹打了一顿。

    “婉茹她救了我，还教我防身术，她真的很好。”对于贺沉来说，唐婉茹是救他出水火的天使。在漫长的相处中，贺沉暗生情愫，一直在背后默默守护着唐婉茹。

    后来十八岁的唐婉茹意外怀孕，吓得不知所措，也是第一个去找最信任的贺沉求助。

    贺沉总是无限包容她，保护她。

    唐糖摸摸小下巴，回想起前世的事儿。前世她妈离世后，也是贺沉一直在帮助唐糖。

    贺沉是天之骄子，和“品德不端”的唐婉茹交往密切，贺伯母十分看不惯唐婉茹。贺伯母想办法把贺沉弄出国留学，也是在贺沉出国留学这段时间，唐婉茹失去依靠离开人世...这是贺沉一生的遗憾。

    唐糖想，自己那个“丑八怪老男人”亲爹估计是找不到了，但她挺支持贺沉叔叔当她的后爸...

    于是唐糖开口，委婉暗示：“贺沉叔叔，你要不考虑追求我妈——”

    ?  ?五一结束了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

