    老齐氏忙碌一场做好了饭菜，阿爷却带着二哥匆匆走了，面对齐家老两口热情的招呼，于苏心里再难受也不好不吃，更可况没吃晚饭还赶了大半夜的路，她也实在是又累又饿。

    就着昏暗的油灯，听着院子里此起彼伏的蝈蝈声声，于苏吃完了一碗面条，去睡觉的时候老两口关切的询问她怕不怕，要不要跟他们一道睡，于苏坚定的摇摇头，抱紧自己的小包袱，以及那包仿佛承载着自己所有的驴打滚，回了老两口对面的屋子，这是齐阿奶临时给自己收拾出来的客房。

    关上门，插上门栓，于苏紧紧搂着驴打滚，顺着门滑座在地。

    “二哥说了，等我吃完了这包驴打滚，他就来接我归家……我得快快吃，快快吃。”，吃完了，她就能回家啦。

    颤巍巍着小手揭开油纸包捧手里，于苏低头咬住一颗，囫囵嚼一嚼咽下，复又低头再次叼起一颗，以此往复。

    说实在的，放久了的驴打滚，还是这种下油锅炸酥后裹了红糖浆的驴打滚，冷后连结一起干硬胶着，实在不算美味，加之刚刚一碗面条下肚，她的小肚子饱的很，明明很想一口气把所有都吃光，可惜几颗下肚后，看着剩下的半包，于苏恨恨，却也只无能为力。

    从来没有哪一刻，于苏如眼下这般埋怨自己肚子不够大，嘴巴不够壮，人小太没用，收好半包驴打滚的时候，她嘴里还不住轻声低喃告诫自己。

    “没事的没事的，今晚吃不完，明个一早起来我继续吃，等明天早上我吃完这些，二哥就来接我了，肯定来了……”

    小嘴巴不住的念叨，小模样无助又坚强，只是这一声声一句句的也不知道是安慰自己呢？还是在安慰别人？

    把剩下的驴打滚包好，虔诚的放到床头边柜上，于苏脱鞋上了齐阿奶将将给她铺好的床铺，而后脱去身上的衣裳，准备换身干净的。

    被窝松软干净，自己走了一路定是沾染了灰尘露水，在别人家里不比自己家，她得懂事听话，做个爱干净的乖孩子。

    于苏伸手拽过丢在床沿边上的小包袱，想着取套衣服换上来着，结果才一打开包袱，里头裹着重物的小小布包霍的滚落下来，敞开在了自己的眼前，而里头一直被包裹严实的东西，就那般触不及防的撒落在床上，金光灿灿好些个，直接刺痛了于苏的双眼。

    这是？

    小肉手不禁捏起一个金饼子，于苏鼻子一酸，眼眶又是一热，口中喃喃，“阿爷……”

    而此刻正被于苏惦记着的阿爷于成召，正领着孙儿翻山越岭，准备送二孙子去往另一处友人家中避祸。

    “阿爷，您说乖宝这时候她睡了吗？她一个人在齐阿爷家行不行？她……”，会不会害怕？

    耳边声声句句都是孙儿对妹妹的担忧挂牵，心里也十分不好受的于成召顿了顿，脚下的步伐却不停，“不行也得行，二郎，你要相信，乖宝是个聪慧的好孩子。”

    “可是阿爷，乖宝再聪慧，她也不过将将七岁，她还那么小，阿爷您就不能让乖宝跟我一道吗？”

    回答于保家的，是前头埋头领路的于成召，嘴中无限唏嘘与隐忍的不能二字。

    于成召看着长到自己胸口高的二孙儿，他幽幽侧头望向三江城的方向。

    “二郎，今日阿爷就教教你，鸡蛋不能放在同一个篮子里的道理，若是可以，阿爷何尝不想你们兄妹二人在一块相互扶持？”

    可惜不能啊！

    “家里的事眼下同你说你也不明白，阿爷只能告诉你，二郎，我们老于家怕是大祸临头了……为了保全你跟乖宝，阿爷冒着风险，迫不得已连夜送你们兄妹二人出城避祸，前途未卜之下，为了以防万一，阿爷只能让你们兄妹分开躲避，尽可能的保全你们。”，也好过于到时候出个什么万一，被人一锅端了去，于家再无一点根基。

    见到阿爷终于松口跟自己说这些辛秘，听到家中大祸临头，于保家急了，忙就追问，“阿爷，是什么大祸？谁人害我们家？”

    于成召却不想让孙儿背负太多，身为长辈，他一生唯愿的不过是儿孙康泰平安罢了，于是面对孙儿怒目狂躁的模样，于成召却一巴掌按在孙儿稚嫩的肩上。

    “二郎，你还小，这些不是你需要操心的事情，家里有阿爷跟你父呢。”

    “可是阿爷……”

    “没什么可是的。”，于成召打断焦急的孙子郑重道：“二郎你且听好，不管是福是祸，不管将来如何，你都不许冲动，首先要做的是顾全好自己，照顾好你妹妹。倘若……倘若家里有个不好，二郎啊，乖宝就交给你照顾了，待到风波过去，阿爷若是没法再来，到时候你代替阿爷去接她。”

    “阿爷！”，这话怎么听怎么不吉利，怎么就到这份上了呢？

    于成召看着失态的孙儿，他却突然笑了，大手摩挲着于保家的头，“好孩子，别急，事情还不一定呢，阿爷这般说，不过是最最坏的打算罢了。”

    这让于保家心生希望，不由望向自家亲爷，眼里都是希冀，“阿爷，我们全家一定会平平安安的对不对？”，那模样，仿佛只要于成召点头说对，眼前一切都会烟消云散，都会过去一般。

    于成召自然配合安慰孙儿，连连点头：“对，二郎说的对，我们一家都会平平安安的……”

    这样美好的愿望，谁不想呢？只可惜……

    搭在孙儿肩头的手不禁紧了紧，于成召心里酸涩，面上却还努力扬起笑脸安孙子的心，见孙子情绪渐渐平复，为了以防万一，该叮嘱交代的，他还是得先叮嘱交代一番。

    他怕眼下不说，便再没机会说了。

    “二郎你别急，且听阿爷说，无论将来如何，我跟你阿奶还有你父、你母、你兄长，我们都不希望你们兄妹走极端，万一，我说是万一……万一家里有个什么不好，你们兄妹无需给我们报仇，大家只希望你跟乖宝都平平安安，一辈子顺顺利利的好好活着就成，绝不能被仇恨蒙蔽了双眼！二郎啊，只有你跟乖宝好好的才是我们最大的欣慰，保家你能答应阿爷吗？”

    答应阿爷吗？他想，他是做不到的，万一家人真要有个什么不好，一夕之间家破人亡的话，他生而为人，为人子孙的，怎可不为亲人报仇雪恨？

    他甚至都想停下，干脆跟着阿爷归家，跟家人一起面对算了。

    心里发了狠的于保家年纪还是太小了，不懂得隐藏情绪，心中所想就那般直白的显露在了脸上。

    于成召见了这样的孙子，他心里也痛的慌，面上却还只能端着，故作严厉，双手按住少年的双肩晃了晃，仿佛是要摇醒这个装睡的孙子般。

    “二郎，于保家，你别忘了，你还有妹妹！乖宝还在等着你去接她，你应了她的！”

    是啊，他还有妹妹，他应了她的。

    从没有哪一刻，于保家有这般厌恶自己的弱小，厌恶自己的无能，只能无助又彷徨的接过阿爷递上来的包袱，藏在阿爷的友人家，站在门口，如先前自家妹妹那般，眼睁睁的目送阿爷迈着坚定的脚步远离，再远离……

    望着那道即将消失在山梁口的背影，于保家抱紧包袱，忍不住低声喃呢，“阿爷，您要记得来接我归家，一定要来，到时候我们一起去接乖宝，一起……”

