    林默把小杰希带走这件事，除了他自己，没人知道。

    而小希杰跟着林默离开之后，这个圣城之内，电视机全部成了废品，甚至由此引发了一场声势浩大的暴动。

    这些，林默都不知道。

    他穿过了镜子，到达了另外一个地方。

    刚出来，一双手就把林默的嘴捂住了。

    是聂红。

    她一直在这边等着林默。

    不过这见面就捂嘴是怎么个意思？

    林默想问，但聂红给林默打眼色。

    两人也算是颇有默契。

    “她是不想让我说话？”林默立刻意识到，然后冲着聂红点了点头。

    如此，聂红才轻手轻脚的收回去手。

    从她的动作来看，不光是不能说话，甚至不让发出声响。

    怪不得这地方这么安静。

    之前林默是在一个非常喧闹混乱的地方，突然一下子到了这么安静的地方，一下子还有些不习惯。

    聂红看着林默抱着一台小电视机，脸色古怪，示意把电视机关掉。

    估摸是怕发出声响。

    林默则是表示没问题的，这电视机不会发出任何响动。

    因为小杰希是社恐，这货一直躲在电视世界最深处，正常情况下是不会出来的。相对于这个，林默更好奇现在究竟是什么情况。

    他做了一个询问的手势。

    聂红比划了半天，林默大概弄明白意思了。

    就是说屠夫在这里，而且进入了前面一个大洋房里找刀。

    但进去就没再出来。

    此外，这个地方不能发出任何声响，否则会引来非常恐怖的怪物，这种怪物，聂红表示她不是对手。

    有这么夸张吗？

    林默心里犯嘀咕。

    这个事情如果是别人告诉他的，林默未必会信，就算是信，也不是全信。

    但如果是聂红，他信。

    聂红多狂的一个人，能不讲理，那绝对不会好好说话，能把人弄死绝对不会把人弄残，这么一个猛人说这里的怪物很恐怖。

    那不用问，一定很恐怖。

    可这一刻林默居然是觉得很兴奋，很期待。

    他想看看，能让聂红都害怕的怪物，究竟是啥玩意儿。

    就在这个时候，聂红眼瞳一缩，看向林默背后。

    与此同时，林默也感觉到自己背后似乎有什么东西，他缓缓回头看去，就见他身后几米外的地方，飘着一个人。

    这人脖子上勒着一根麻绳，麻绳向上，似乎是从上面一片黑暗中延伸出来的，反正看上去很魔幻。

    这明显是一个吊死的尸体，脖子被拽的已经变了形，死状极为凄惨。

    对方两个惨白腐烂的脚丫子没穿鞋，此刻是冲着林默飘了过来。

    聂红轻轻捅了捅林默，示意避开。

    林默侧身移动，随后这个吊死的尸体，慢慢飘了过去。

    林默也捅了捅聂红，表示‘就这？’

    聂红让林默看那边。

    林默王那边一看，也是吃了一惊。

    他发现，这个地方，到处吊着尸体。

    数量之处，简直是超出了他的想象，因为光线和视野的问题，只能看到附近的，但就是附近飘着的尸体，就至少有十几个。

    尸体有男有女，那模样简直别提了，明明没有血肉外翻，也没有什么特别血腥的场面，但就是可以给人一种极度的不适。

    不出意外的话，聂红说的怪物，就是这些吊着到处乱飘的尸体。

    可如果发出声音，它们会直接进行攻击吗？

    看样子是这样的。

    不夸张的说，这地方本来就挺恐怖的，再加上空中飘着的尸体和气球乱飘一样，换谁都得吓一跳。

    就在这个时候，远处突然传来了一声惨叫。

    “救命啊！”

    这声音就像是打破这里寂静的惊雷，瞬间引发了蝴蝶效应。

    第一时间，那些吊着的尸体就同一时间睁开眼睛，随后露出诡异的微笑，以难以置信的速度朝着声音传来的方向飘了过去。

    聂红示意林默和他一起钻到前面屋子下面，这样，可以爬过去，看到那边的情况。

    林默点了点头。

    两人一前一后，快速爬过去。

    他们运气不错，躲在屋子下的地基空隙当中，的确是可以看到那边的情况。

    是一个男人，此刻惊恐的发出求救声。

    但很可惜，没人救他，反而引来了一大群‘吊死鬼’。

    聂红给林默打手势，表示那个人死定了。

    而且会是惨死，非常非常惨。

    林默看了一眼，对方是一个年轻的黑人，体魄强健，之前应该是躲在某处，不知道为什么跑出来大喊大叫。

    速度最快的吊死鬼已经将他拦住，随后猛然冲了过去。

    年轻的黑人开始反抗。

    他手里有枪，但开枪之后，子弹打在吊事鬼身上和打在死猪肉上一样，对方没有任何反应。

    而枪声，引来了更多的吊死鬼。

    当看到周围仿佛蝗虫入境一般，从四面八方飞过来数百个吊死鬼后，林默知道聂红为啥说打不过了。

    这情况，谁能打得过？

    数百可能都少，林默也没有数，反正这个时候铺天盖地，都是吊死鬼，就飘在上面一两米到七八米的距离，也多亏林默和聂红是在房子下面的空隙，否则十有八九会被这些吊死鬼碰到。

    那个黑人小伙子已经彻底崩溃了。

    子弹打空，但却是一个吊死鬼都没打死，随后，小伙子被众多吊死鬼围住，惨叫声传来，那是人在临死之前绝望的嘶吼。

    不过很快，叫声就没了。

    等到众多吊死鬼散开，那边黑人小伙脖子上也被套了一根绞索，此刻被吊了起来，成了这一群吊死鬼大家族当中的一员。

    林默看了一眼聂红，打手势表示这地方可真够凶的。

    聂红表示她没看懂你啥意思。

    随后她伸手指了指远处一个老宅子，张嘴做了一个屠夫的口型。林默知道，屠夫就在那边的屋子里。

    刚才聂红已经表示，屠夫进去之后，就没有再出来。

    林默打手势，问那里面传出来过动静没？

    聂红摇头。

    因为这个地方太诡异和恐怖，所以她才通知林默，因为两个人肯定要比一个人办法多，真遇到麻烦，战力也更强。

    接下来要干的事情就很简单了，进去看看屠夫在搞什么，为什么不出来也没反应。

    如果遇到了麻烦，林默和聂红也能帮个忙。

    不过这件事前提是不能发出任何声响，否则立刻就会被那上千吊死鬼发现。

    林默也想不出对付这些吊死鬼的法子。

    无论是他还是聂红，对付单个敌人，或者少数敌人是有招数的，但对付这种大量敌人就不行了。

    就说林默的纸人，也只能模仿其中一个。

    可那是杯水车薪，根本不够。

    林默这个时候，轻轻拍了拍聂红，然后指了指那边的老宅子。

    “先进去看看再说！”

