
　　听到陈海的话，王道长微微愣了愣。

　　这家伙，当日在陈海流花胡同的那套四合院内，被李老汉刘婶那几个租户请过去。

　　来的时候，他雄赳赳气昂昂。

　　好似在他眼中，一切魑魅魍魉，都是纸老虎,能被他随手灭杀。

　　可当他的骗术，被人戳穿之后。

　　王道长离开的时候，却被四合院内那几套租户，揍得鼻青脸肿，就连走路都是一瘸一拐。

　　想起这家伙，拿着番茄酱当鲜血喷的那一幕情形，陈海便忍不住,想要笑出声来。

　　魏志东这黑石水库，死在这里之人，已经不止一个两个。

　　就连他请过来的高人，都有一死一重伤两个真实的例子摆在那里。

　　这王道长，就会一些坑蒙拐骗的本事，不过他这胆子，倒真是不小。

　　或许，听闻魏志东这里，正高价聘请高人，上门驱邪降妖之后，他毛遂自荐，第一时间，就找上了门来。

　　至于水库这里，因为那未知的存在，已经死了好几人的事情，他对此根本就是一无所知。

　　不然的话，就凭他那点本事，恐怕根本没那个胆量，从容淡定站在这里。

　　“这位小友，你认识我？”

　　“有一段时间,贫道确实感觉，自己距离辟谷，仅仅只是一步之遥。”

　　“考虑到人间烟火，污浊不堪，会令贫道身躯沾染红尘之气，那一段时间，我仅仅只是以番茄酱度日。”

　　“不过后面，贫道悟了，所谓酒肉穿肠过，祖师心头坐。”

　　“修道，修的是心，只要心中清净就行，至于肉身残躯，红尘中历练，就算沾染烟火，又有何妨？”

　　“百年苦修，不及一朝顿悟,小友，你这是着相了啊！”

　　也不知道，王道长究竟是否已经认出陈海？

　　他冲着陈海，淡然一笑，然后不紧不慢，缓缓开口，解释道。

　　一般的坑蒙拐骗之辈，被人戳穿之后，肯定会慌乱不堪，弄不好，他们还会二话不说，转身就逃之夭夭。天籁小说网

　　眼前的王道长，这心态真没得说。

　　被陈海调侃了几句之后，他竟然依旧淡定从容，口中还能说出这等听着似乎有些莫测高深的的狡辩之言。

　　“陈大师，您认识王道长？”

　　听到陈海与王道长两人这一番话的魏志东，他一脸狐疑，看向陈海，笑着询问了一句。

　　陈海有真本事，他自然相信。

　　可仅仅只是花了八百块请来的这位王道长，他竟然与陈海认识？那是不是说，他同样有着一些真本事呢？

　　对此，魏志东心中实在疑惑，有点不太敢相信。

　　“魏老，以前的时候，我有幸与王道长见过一面。”

　　“那个时候，我在流花胡同内买下的一套院子，里面有点不太干净。”

　　“院子内的几名租户，当时就将王道长请了过来……”

　　笑着点了点头，陈海凑到魏志东耳边，低声解释道。

　　打人不打脸，骂人不揭短，他与这位王道长，严格说起来，并没有任何仇怨。

　　毕竟，这货当日坑蒙拐骗，坑的骗的，仅仅只是强占了自己院子的那几名租户而已。

　　人家冒着生命危险，接了这笔生意，跑来黑石水库，也就是混口饭吃。

　　心中略一犹豫之后，陈海终究没在魏志东面前，将王道长当日的那副狼狈样子，直接说与魏志东听。

　　“认识就好，认识就好！”魏志东打了一个哈哈。

　　他目光有点漂浮，也不知道，此刻的他，在想些什么，又在打些什么主意？

　　“原来，这位陈道友，也是同道中人啊！”

　　“不知道，对于这黑石水库之事，您有什么见解？”

　　“如果道友不介意的话，可否与我，私下交流一番？”

　　听到魏志东称呼陈海为陈大师，王道长这货，也不知道脑补出了一些什么东西。

　　他笑盈盈的冲着陈海点了点头，招呼道。

　　甚至于，在说出这番话的时候，他趁着其他人还注意，还冲着陈海，使了个眼色，露出一个意味深长的笑容。

　　“私下交流？”陈海一愣。

　　紧接着，他反应过来，笑着点了点头，应许道：“这自然没有问题，我也想知道，王道长您对于这水库之事，究竟是一个什么看法！”

　　两人既然已经达成共识，魏志东这里，虽然心中依旧疑惑，却还不至于有什么其他意见。

　　毕竟，不管真也好，假也好，两位都是大师，这肯定不错。

　　他们知道的东西，一般人不清楚，也根本不懂。

　　关于水库的事情，这两位大师，要互相沟通交流一番，这本就是人之常情，没什么说不过去的地方。

　　水库边上这栋三层小洋楼，本就是魏志东的产业。

　　饭店小商店这些，虽然已经关门停业，不过小洋楼里面，空置地方，却是有着不少。

　　让手下一名叫做小张之人，将陈海与王道长两人，领到小洋楼内的一间茶室之中，魏志东魏方等人，并未跟进去。

　　他们一行人，就停留在洋楼与水库之间的这块空地之上，有一句没一句，随意闲扯了起来。

　　小茶室里面，就陈海与王道长两人。

　　茶室门一关，领着他们过来这里的那年轻人，也早已经退了回去。

　　“小友，有句话你听说过没有？断人财路，无异于杀人父母！”

　　“黑石水库的这位魏老板，可是难得的肥羊，你插手进来，想要分一杯羹，这我可以理解。”

　　“不过，凡事都有个先来后到，这个差事，终究是我先接手的。”

　　“为了抢生意，你揭我老底，你不觉得，这很犯忌讳，有些下作吗？”

　　阴沉着脸，此刻的王道长，与他在外面保持的那副仙风道骨模样相比，完全是两个样子，正好形成了一个鲜明的对比。

　　直视着面前的陈海，他的言语之中，满满都是对陈海的不满之意。

　　不过从他口中所说的这些话来看，他是根本就没认出，眼前的陈海，便是当日流花胡同内，害的他被揍的鼻青脸肿的那罪魁祸首。

　　当然，会有这种情况，其实也并不奇怪。

　　毕竟，那一次的事情，距离现在，就算还不到一年，却也已经差不了多少。

　　过去了这么长的时间，当日的陈海，露了一个脸之后，便随即离去。

　　后面的这将近一年时间，王道长再没见过陈海，而他这个年纪，头发胡子都已经全白了，记忆力方面，自然已经无法与年轻时候相比。

　　冲着自己使眼色，约自己过来私下交流，王道长一番话，令的陈海目瞪口呆，好半天都没反应过来。

　　他是真没想到，在王道长眼中，自己竟然成了抢生意的。

　　“小友，你如果没意见的话，咱们两人之间，其实可以合作一下。”

　　“相互配合，狠狠坑那个魏老板一把，当然，不管最后能坑到多少钱，我肯定得占大头。”

　　“我这点本事，你要看不上眼，准备自己玩的话，那也行。”

　　“你走你的阳关道，我过我的独木桥，能从那个魏老板手中，掏出多少钱来，那得看咱俩各自的本事！”

　　……

　　陈海愣着，还没来得及开口，王道长这家伙，口中连绵不绝，又再度开口，向陈海建议道。

　　至于怎么一个合作法，他暂时没提！

　　毕竟，两人联手，这还仅仅只是他一厢情愿的想法，陈海这里，根本就还没点头答应。

　　听着王道长提出来的这番建议，陈海的面色，比起之前来，又更古怪了几分。

　　神色复杂，用他那别有深意的目光，上下打量了王道长好一阵之后，他方才开口，说道：“古话说，夜路走多了，迟早都会遇到鬼！”

　　“王道长，你就不担心，你冒冒失失接这些神神怪怪的生意，会遇上什么真东西吗？”

　　“这种东西，你如果没法子应付的话，一个不好，可是容易丢掉小命的啊！”

　　说到这里，陈海还叹了一口气。

　　黑石水库的事情，听到魏志东说起，白天的时候，都有高人被迷惑，跳进水中，失去了一条腿之后，连他都有些顾忌，不敢轻易涉足此事之中。

　　眼前这位王道长，本事没有，这胆子可真大的没边！

　　陈海都不知道，是该骂他愚蠢呢？还是应该去佩服他的勇气！

　　“都说同行是冤家，想抢我生意，你就直说！”

　　“用这种老套路来吓我，想让我退出？有意思吗？”

　　“老道我走南闯北这么多年，什么样的事情，我没有见过？”

　　“那些神神怪怪的玩意儿，一般也就是迷惑一下人，没什么大的本事。”

　　“就算真遇到了，也没什么好怕的，最多，我也就是卖一下惨，还能从主家手中，多弄点钱财过来。”

　　“富贵险中求啊，这年头，想赚大钱，又哪能不冒点风险？”

　　……

　　有些时候，无知者，才能真正做到无畏。

　　陈海的本意，是想劝慰一下眼前这位王道长。

　　可谁知道，这货竟然反过来，冲着陈海开始说教起来。

　　“好吧，王道长，那咱们两个，就各干各的，互不干涉好了！”

　　俗话说，好言难劝该死的鬼。

　　劝不了眼前这家伙，反倒还被误认为，自己想吓走他，抢他生意，陈海干脆也懒得再劝。

　　冲着王道长，丢下一句话之后，他转身打开房门，向外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百零四章 想抢生意？免费阅读。https://xs.23sk.com 