    (鲲鹏出世了,求月票啊!我要重回前十啊!)遥远的中土神洲，天机亭前，再次汇聚了许多。这一切，源于一天前，原本的天机榜第一慧空和尚，突然从灵慧榜上消失。出现在了天象榜上。许许多多人，被此事吸引，纷纷赶来察看。

    “慧空和尚被朝廷的小侯爷压了几个月，终于爆了。瞬间就进入了天象榜前十，实力还是不错的。”

    “嗯。一踏入天象级，立即就有二十条天龙之力，到底不愧是原本的灵慧级第一人！”

    “只是可惜，他似乎并没有什么像样的法器，也不像天象榜前几名，有凶兽、神兽精血。否则的话，只怕排名更高！”

    众人围在天象榜前，议论纷纷。

    正在议论的时侯，突然之间，有人惊呼一声。

    “不对，灵慧和尚怎么被挤出前十了！”

    众人一惊，怎么可能。才刚刚踏入灵慧级，就被挤出前十。再看一看，没错，慧空和尚就是被挤出了前十。排名第十一。

    “查一查，到底是谁，居然被慧空和尚挤出前十？”

    人群中，一名散修强者叫道。不用他说，一双双目光立即看向了天象榜前十名。

    “方云，天象榜第七名，二十七条天龙之力！……”

    当天象榜的第七行的名字，映入眼帘的时侯，很多人大吃一惊，几乎不敢相信自已的眼睛。就在此时，另一个亭子前，围着灵慧榜的一群人中，出一声惊呼：

    “怎么回事？灵慧榜第一的方云怎么不见了？”

    “哄！”

    人群一下子炸开了锅，许多不相自已眼睛的武者，听到这一声惊呼，立即涌向了灵慧榜。仔细的查看了一遍，果然看不到方云的排名了。

    “咝！”

    亲眼确认了这个事实，人群中许多人倒抽了一口气。这个方云踏入灵慧级才多久啊，这么快就进入天象级了。这种度，让许多人感觉到震骇！就算是一些武道天才，也没见过这么快踏入天象级的。

    “大家快看，他的力量还在增加！”

    天象榜前，再次沸腾起来。就在许多人不可思议的目光中，天象榜中，方云的名字后面，那一行数字正在迅的增加。

    二十八条天龙之力，二十九条天龙之力，三十条天龙之力……“咝！”

    看到天象榜上，不断更新的力量数据，所有人都倒抽了一口冷气。脸上除了震惊还是震惊。三十条天龙之力，比之所谓的天象级武道天才，起点还要高得多。更怕的是，这个数据还在增长。

    “太可怕了，他才不过天象级，拥有的力量，已经可台抗衡天冲一品的强者了！”

    “他到底练的是什么功法，武道进境怎么如此之快。一曰千里，都不足以形容这个方云！”

    “我知道了，化龙草！……肯定是化龙草！他的力量增长如此离谱，肯定与化龙草脱不了关系！”

    “这个朝廷的小侯爷太可怖了，听说他今年还是十六岁。此人如果没有夭折，只怕将来是不得了的人物！……只怕那些宗派掌门都远远不如他！”

    “如此潜力，简直可怖！恐怕那个帝一，在天象级都没有如此恐怖的实力！”

    ……天机亭前议论纷纷，大家本来都是冲慧空和尚而来。但没想到，最后所有人的注意力，都被这个朝廷里的小侯爷吸引了。就算反应再迟钝的人，也能从简简单单的几个数字里面，背后蕴含的意义。

    中土神洲从来都不缺天才，但天才也和洋葱一样，是分层次的。有些人，当他们出现的时侯。总是会让其他同辈的天才黯淡失色。

    中土神洲上，每隔几百年。都会出现一、两个这样的武道天才！这个四方侯府的幼子方云，毫无疑问属于其中之一。

    每个人都能看得出来，在这一连窜的数字后面，都包含的意义。这个人拥有无穷的潜力，如果一直让他顺风顺水的展下去。恐怖将来的天下武道枭雄，必有此人一席之地！

    “奇怪，他不是有凶兽精血吗？怎么力量达到这种地步，居然还没有上升！”

    人群中传出一声疑惑的声音。小侯爷方云的资料，早就随着他位列灵慧榜第一，被天下无数势力搜集的极为详尽。特别是莽荒之战，令所有人都知道，这位小侯爷身上有一滴“蜚”的精血。但是现在，方云的实力有了三十条天龙以上，但排名却并没有太大变化。

    “快看！——”

    一名散修强者惊呼一声，指着天象榜上。众人顺着天象榜望去，只见小侯爷方云的名字，开始闪烁。所有人都明白，当一个人的名字开始闪烁时，意味着他的排名又上升了。

    天机亭前，一片寂静，所有的人目光，都投向了天机榜上那个名字。就在众人的眼皮底下，方云的名字闪烁了几下，随后哗一下，出现在了天象榜最顶端：

    “方云，天象榜第一，三十四条天龙之力，身具鲲鹏精血！……”

    天机榜前一片死寂，天地寂然无声，所有人在这一刻，集体失声了。

    “哄！”

    片刻之后，天机亭前，就像一片海洋，猛然沸腾起来，一条条人影疯狂的燃烧真气，如闪电般的度向外掠去。

    “鲲鹏精血，居然是鲲鹏精血！……”

    “赶快回去报告长老！……”

    “上古北冥老祖的鲲鹏精血，居然早就被方家次子得手了！……”

    “不得了！仅次于青龙、凤凰、白虎、玄虎四兽的鲲鹏精血现世了！……这个小侯爷不得了！天冲三品的强者现在都压他不住了。等他达到天冲级，只怕是天冲五、六品的强者，都不一定对付得他！”

    …………惊呼声中，一条条人影不再逗留，以闪电般的度，消失在四方。鲲鹏精血，那可是不得了的东西。鲲鹏精血的得主，每一任都是不得了的人物，几乎所有人，都越了脱胎境，成为了武道中恐怖的存在。

    鲲鹏精血的上一任得主，北冥老祖就是上古时代的纵横天地的枭雄巨擘，脱胎境以上的强者。他虽然无门无派，但实力强，连一些宗派掌门，都不是他的对手。一些上古大门派都不愿意招惹这位上古巨擘！

    天罡神兽和地煞凶兽在地变级和天象级的时侯，无疑是最强大的手段。但随着武者踏入天冲境，力量无限增加，而凶兽、神兽本身也有力量限制。像角瑞精血，最高只能帮助武者提升到二十七条天龙之力，对于天冲境的强者来，几乎是没什么用。包括穷奇、天狗这些神兽在内，对于天冲境强者也没什么用。

    但是，还是有少部分排名非常靠前的凶兽、神兽，其精血可以令天冲境武者都力量暴涨，一些天赋神通，更是能和掌握规则的顶尖强者媲美。鲲鹏正是其中之一，这种神兽的精血，对于天冲境的强者都极有吸引力！

    天机榜上，“鲲鹏精血”四字，顿时令整个宗派界为之震动…………………大瀛洲近海，当一道道人影赶到生天象的海域时，天空的异变已完全消失了。海面一片风平浪静，看不出任何的变化。

    “哼！这个时侯才想到遮蔽气息，不嫌太晚了吗？”

    风声一荡，两条气息如雷的人影出现在海面上空。这两人目光锐利，似乎能洞穿虚空，身上的气息更是如狂风暴雨，正是之前在汤谷，和方云争夺炎魔君王之心的天冲二品武者。

    “嗡！”

    两人身形一晃，立即各自施展一门强大的功法，搜罗整个海底。这两个人虽然互为对手，但显然都是聪明的人，不会做那种大雁还没打下来，就讨论是煮着吃还是烧着吃的事。就在两人出手的刹那，异变突生——“吟！——”

    一声高亢的长啸突然从海底深处传来，啸声传出的刹那，天地顿时明暗交化不定，一股可怖的力量，幅射而出，撼动大海和6地。方圆数千里的海域，在这阵啸声中，激起千层浪花，而近乎半个大瀛洲，都被声音中蕴含的力量撼动，隆隆的震动起来。

    “不好！——”

    这道啸声传出的刹那，两名天冲二品的强者，立即感觉到了一股强烈的危险。在他们的感觉中，只觉得海底下，似乎潜藏着一头强大的洪荒凶兽一般，那种力量毁天灭地，不可抵挡。

    “快逃！”

    两人神色大变，想也不想，立即燃烧体内真气，疯狂的飞掠而去。两人互相分开，一左一右，各取一方。

    天冲境强者的直觉非常敏锐，虽然这种感觉突如其来，甚至没有任何依据。但两人都毫无犹豫的选择了听从直觉！

    “哗啦！——”

    就在两人飞掠而出的刹那，视野范围内，浩翰的海域，突然一分为二，一头庞然大物，从深海下，裹着万重巨浪，破空而出。

    庞大，庞大的无法形容！

    没有人能看清楚，这头海中凶兽的全貌，所有人第一时间留意到的，是一双可怕的眼晴。这双眼睛高高在上，桀骜不驯，极度强横，藐视一切。

    每个人都能从这双眼晴中感觉到一种可怕的意志：自由脱、无拘无束，越天地间的一切！

    （未完待续）

