    眼看苏忆晨就要在夏晴岚的手下丧命，可突然间，夏晴岚的心口一阵猛烈的疼痛，夏晴岚控制不住的疼痛，她松开了苏忆晨的脖子。

    夏晴岚的手抚上了自己的心口，她紧紧抓着自己的心口。

    夏晴岚感觉到自己的心口，一阵一阵猛烈的抽痛。她看着外面惨白的月光又看着苏忆晨，她突然觉得自己的心中对苏忆晨有一种嗜血般的渴望，好像苏忆晨的身上有什么她必须要得到的东西一般。

    夏晴岚这么想着，便一把将的苏忆晨拽到了床边。苏忆晨被夏晴岚一把推在床上，他看着夏晴岚脸，因为刚才的身体异常，夏晴岚如今还有些没有恢复过呼吸急促，脸色惨白。

    苏忆晨看着夏晴岚，夏晴岚的脸色有些发白，他眼神中似乎划过异样。

    那不属于夏晴岚在苏忆晨这里熟悉的目光，苏忆晨突然抓住夏晴岚支在床上的手，他说道：“六公主你是不是不舒服？”

    夏晴岚的脑海中，苏忆晨的声音十分悠远，好像从很远的地方传过来，一般。

    夏晴岚的眼前有些模糊，她似乎有些看不清苏忆晨的长相，她伸出手。打掉了苏忆晨握住的自己的另一只手，她站了起来，整个人摇摇晃晃的靠在床边，

    苏忆晨想过去扶夏晴岚，夏晴岚抬起头，眼神中都是杀意，她指着苏忆晨说的不要过来，

    苏忆晨却好像没有听见一般他一步一步的走向夏晴岚，他拉夏晴岚的手，说道：“六公主可是不舒服了。”

    “苏忆晨你知道些什么？”

    此苏忆晨什么话都没有说，他只是从怀里拿出一把小小的匕首在自己的手腕上划出一道长口子。里面的血逐渐从苏忆晨的手腕上流出，一滴一滴的滴在地面上，而夏晴岚似乎变得血液的气味所吸引，可是她还有半分自己的意识，她看着苏忆晨说的：“原来是这样，竟然将蛊毒融在你的血液里了吗？”

    夏晴岚一把抓住了苏忆晨，被划破血痕的手腕。那血一滴一滴的往地面上流去，可是夏晴岚却完全没有让自己的手触碰到苏忆晨身上的伤口，她看着苏忆晨眼神混浊，但意识却十分的亲民，她说道：“是谁将蛊毒放进了你的血脉中，用以迁牵制我我身上的蛊毒，究竟是谁？”

    苏忆晨看着夏晴岚即使这般的难受，即使身体已经明显的没有办法承受这蛊毒所带来的折磨。但是却依然抓住自己的手腕，清晰地质问着自己，苏忆晨在脑海中不断形成的念头，在这一刻更加的坚定和确认，他看着自己被夏晴岚抓住的手腕，他直视着夏晴岚已经有些浑浊的目光，他说道：“你不是六公主，你究竟是谁？”

    “苏忆晨本宫在问你话呢。你应该先回答本宫，这是礼貌，”夏晴岚说，着手中伸出一团火焰，那火焰将苏忆晨直接打飞，苏忆晨重重的撞在书架上，书架倒翻，所有的书哗啦啦的下来，书架顶上的花瓶直接砸在了苏忆晨的头上，血迹从苏忆晨的头上一滴一滴的往下流。

    苏忆晨面容惨白，他坐在地上靠着那倒下来的凌乱的书架堆，他看着夏晴岚又重复了一遍刚才的话语：“你不是六公主，你是谁？真正的六公主去哪里了？”

    “苏忆晨你应该很清楚，本宫不会作假，不然会留在本宫身边这么久！”

    “你什么意思？”

    夏晴岚伸出手，一团火焰在自己的手上从火球逐渐变成平面的火圈，那火圈里面四个五角星，相互交替。

    夏晴岚挥手，五角星之间互相旋转，快速旋转成了一个五角星，而这五角星带着火焰熊熊的痕迹，向着苏忆晨飞了过去，在苏忆晨的面前形成了一道浓烈的火网。将苏忆晨整个人全部罩住，从外面来看，苏忆晨整个人就像被困在一个火球中，一般，他的脸上发红显然受到了强烈的火焰的炙烤，可是他却分毫未损，因为他的身体也发出莹莹的蓝色光芒，这微弱的光芒抵挡着火球的红色光芒，似乎在做最后的挣扎。

    而那个少女站在火光外，月色从她的肩膀射了出来，她整个人挡住了月光在她周围，似乎缠绕了一圈月色的白色光亮，和她手中红色的火焰重叠在一起。白色和红色发出了耀眼的光芒，让人分不清她究竟是被月色所缠绕，还是被阳光所炙烤。

    苏忆晨的嘴一点点流出血迹，他知道这女子根本就没有想要给他留活路，可是逐渐的苏忆晨感受到了他身体内的不同，那身体内依然的感觉，让苏忆晨立刻觉得自己的体内有一些变化，他捂住心口，那是他灵根所在的地方，而此刻那里一会儿炙烤，一会儿冰冻，冰火两重天，不断的交替重复往返。

    而他在他周围那火圈逐渐逼近，像是要将他整个人燃燃烧，可是却又没有半分要伤害他的模样，他就这样硬生生的承受着火焰和身体内灵根的双重折磨。

    突然苏忆晨觉得自己的身体。极端的燥热，而心脏跳动的十分猛烈，连他自己都没有办法承受这般猛烈的心跳，而变得呼吸急促起来，他用手紧紧的抓住心口那里灵根的位置。好像有一股火焰在燃烧，让他想要用刀子抛开自己的胸口，将灵根硬生生的取出来，而就在这一刻苏忆晨突然明白了什么。

    “是你！你在我身上下药？！”

    此时夏晴岚的房间被打开。萧月涧和秦欢出现在门口。秦欢看着。外面的。圆月又看着这公主府的异样的灵根灵力，她根本目光就不在这苏忆晨身上，她又跑出了房间又跑回来，她说的：“这六公主府竟然有着魔族，失传已久的。百鸟葬天阵。”

    “百鸟葬天阵？”萧月涧说的，”从未听过这阵法，”

    “你当然从未听说过，我却对这阵法熟悉的很呢，这阵法邪门的很，算了完了再跟你说，不过现在看来这公主府的百鸟葬天阵的阵眼就在这男子身上，”

    秦欢说着用权杖指着苏忆晨的方向。

