    曲檀儿微怔，这种情况……她就无法再跟，原因，她还不想打草惊蛇。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ想要知道她们手中的是什么，看来，得去客栈找那两个倒霉的，被留下来的人查查。不过，她还是悄然地放出秦岭和澹台樱，还有锦樊也出来了。

    曲檀儿让他们看看，那宫殿外一里，有何神秘。

    澹台樱凝眉。

    秦岭瞪大眼，蓦然道，“主母，有点像禁制和阵法……”

    “不对，我看像毒气。”澹台樱迟疑道。

    锦樊忽然煞有介事地说：“应该是……妖兽，一种极为微小的妖兽遍布着这里，肉眼无法看见。”

    曲檀儿翻了翻白眼。

    三个人的意见，唯独锦樊的，曲檀儿无法认同。

    因为她是谁呀，是妖主！真是妖兽，她会感觉到危险吗？

    随后，曲檀儿转身离开，“错了，其实……这三种都应该有。咱们先回客栈。秦岭，你有没有让人昏迷了，就像睡一觉的药？”

    “有。”秦岭笑眯眯回答。

    接着，一行人悄然回到客栈。

    曲檀儿直接动手，将那两个偷懒的人迷昏，随后，她直接动手搜魂。

    搜过魂后，她才知道兰长卿所言非虚，墨亦枫也确定是在水帝的宫殿内。但是，这两个人的地位底下，并没有见过他，那些仅是听说的。

    至于宫殿外一里，是一层宫殿的防护网。一共有三重，毒气，专门嚼食肉类的细小妖兽，这种妖兽真的极为细微，一般人肉眼看不到。同时，还有禁制和阵法。

    误闯的人，必会死在这三样的其中一样。

    这也是难怪，曲檀儿靠近时，本能就碰到危险。

    而进出的人会有一件通行玉。每块通行玉，可以使用十次。只有握住玉时，用玄气催动，会产生一股神秘的力量，这种力量会将人笼罩起来，便可以安然出入宫殿。

    弄清楚了这一点。曲檀儿就将人丢在原地。

    随后，几个人进了客栈，准备歇息。

    “主母，你不担心他们去而复还？”秦岭好奇问。

    “回去了，就不会这么快出来。我和她又不算什么深仇大恨，她没必要这么折腾。”曲檀儿有点无奈地说道，“你们去歇息吧。”

    “你要小心。”澹台樱提醒一句，便回他们的客房歇息。

    只是，当他们刚步出门槛时，差点摔了。

    原因是曲檀儿说了一句话，“夜黑风高，小心采草大盗。”

    “！！！……”

    两个大男人，是泪流满面。

    锦樊在一旁，轻笑。可这货……曲檀儿才现，忘记他了。

    只听，锦樊道：“大人，属下守夜，您睡吧。”

    “照顾下秦岭他们，我先睡一会。”

    “是。”

    曲檀儿真就倒下睡觉了，折腾得也够多，她是真的累。

    一夜安然，睡到了天亮。

    几个人又叫店小二上来，摆了一桌，舒服地用完餐就出门。

    而恰好，不，好像是曲檀儿算准一样，远处匆匆而赶来的欣儿姑娘，再一次和曲檀儿错过了。锦樊进去九霄塔歇息，而曲檀儿带着秦岭和澹台樱，一起去游鸳鸯河。