一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十一章轮到凌天玉了

    他随口说说，显示一下风度，秦浩当真了！

    “区区一千件事，难道令您很难为？”秦浩咬轻“区区”俩字，心里感到好笑。

    “一千件小事让你为难了吗？”青老伸长了脖子，严肃的眼神盯着顾皇手，仿佛在讲，“敢认怂，回头碧龙珠分化出来力量，你可别怪我小气！”

    他不认为顾皇手不捡这个便宜，不开这个口！

    “不不不，区区一千件事，完全是小意思嘛……”顾大师的脸快挤成干巴巴的橘子皮。挥了把头上的汗，感慨自己挖的坑、含泪也要跳进去。

    “顾大师真痛快，行，现在我就为青老解决碧龙珠的问题！”秦浩大度的拍拍胸膛，投给他一个“欣赏”的眼神。

    思索了几秒，冲青老认真道：“碧龙珠外形似鸿蒙水球，本源蕴含的是碧龙的血脉之力，以及深海灵气，看似吹弹可破，实则不可摧也。无论以外力分裂，或强行吸纳，皆不可取！”

    青老点点头，方法他推测过，达不到效果：“除此之外，把它炼为丹药，结成的丹也是一颗！”

    碧龙珠的力量固成一体，抽不出来，劈不开，剁不烂，绞不碎，又不能炼化，棘手无比！

    不知当年丹帝如何处理的，令人犯愁！

    秦浩笑了笑道：“难道青老从没想过，用另外一种载体替换掉碧龙珠，去继承内部的力量，然后再从载体方面出手？”

    “载体？”青老陷入沉思，沉默了几秒后，眼前一亮，内心如打开一扇敞亮的天窗。

    秦浩的意思不难理解！

    把碧龙珠储存的力量，转移进另外一种可容纳的“容器”里。

    这个“栽体”必须可以轻易破开，分化。而且，还完全具备储存灵气的功效，不可让碧龙珠的力量弥散！

    可以说，要求异常苛刻！

    以现炼器界的手法，应该做不出来这种档次的神奇容器，看一看顾皇手艰涩的表情就知道了。

    那么缩小载体的范围，只能选择天地间自然蕴含的灵物中选取，换句话而言，便是使用“草本！”

    青老思绪运转的飞快，几乎下意识脱口而出，惊奇道：“小友在提醒我，以种药材的方式，让碧龙珠成为养分，提供给药材吸收，然后我们再从吸收了灵气的药材入手对吗？”

    “然也！”秦浩赞赏点头，不愧是半步丹帝，极限皇品炼丹师，自己仅仅提供个方向，青老马上得出最终结论，道行高深。

    可如此一来，青老又将面临第二个难关！

    寻常草药绝对不具备吸纳碧龙珠力量的资格，这便要求载体的品级方面，一定不会比碧龙珠差！

    从亿万草本当中，选取一种适合种植碧龙珠属性的药材，即便是青老，也是想破脑袋，脑浆混成浆糊，也想不出来。

    “哎呀，你小子就别刁难我老哥了，没看到他脸色一会白，一会青，即将思考的走火入魔了吗？你直接告诉他哪一种药材，才具备种植碧龙珠吧！”旁边的顾大师看不去，秦浩分明在折磨青老。

    青老也发话了，冲秦浩抱拳道：“小老儿道行浅薄，望小友直言相告！”

    “其实嘛，它在大陆很普遍，几乎随处可见，喏，顾大师这里就有一株！”秦浩微微一笑，由于碧龙珠蕴含的力量巨大，青老思考的方向可能被带偏了。

    言语之间，拿手指向摆在正厅角落的花盆，花盆中央，一洙莹莹碧绿、脉络似银线的小草，无惧隔壁炼器室传来的高温，焕发着强盛的生命力！

    “蓝银草！”

    视线转移而来的瞬间，青老和顾大师异口同声喊出，为之十分震惊！

    “没错，蓝银草属无品阶草本，称不上药材，却完全拥有入药的条件，甚至在炼化方面，它不输世间任何一种草药。无论春夏秋冬，严寒酷暑，乃至荒漠澡泽当中，连冰雪冻天的石头缝里，也不屈的生存。它的生命力极其顽强，有绝对的力气，去吸收碧龙的灵气，然后转化成生长的养分！”

    秦浩看着墙角那株弱小，从不抱怨天道，又不向命运屈服，只是努力生存、强壮自己的小草，发出感叹。

    世上有多少人，也像它们一样顽强，不惧艰难，奋力求生！

    即使待在一名皇品炼器师的房内，迎着隔壁炼器室传递的高度，这株小小的蓝银草，依旧碧绿盎然！

    秦浩觉得，蓝银草是一种很神奇的东西。

    “嘶！”

    青老与顾大师同抽一口寒气，从未想过大陆最普遍、最常见，明明随处可见，却从不被人重视的蓝银草，竟拥有着可以吸纳碧龙珠的强大力量。

    “当然，碧龙珠内部蕴含的灵气太大，越是弱小的蓝银草，吸收起来效果越缓慢！”

    秦浩继续解释。

    蓝银草吸收和转化是俩个过程，当养分足够的时候，它就会把多余的养分，储存在自身所有可储存养分的位置，根茎、叶片、脉络当中，甚至水分当中去！

    而在这个过程中，是无法留住碧龙珠弥散的力量。

    唯一避免灵气过度浪费的方法，便是寻常一株年份够大，越大越好的蓝银草！

    当受到秦浩再次点拨，青老和顾大师几乎又是同时呐喊出口：“蓝银皇！”

    唯有蓝银草当中的皇者，才真正具备与碧龙珠匹敌的资格！

    啪！

    秦浩打了个响指：“没错，就是蓝银皇！”

    前世自己就是拿蓝银皇解决了碧龙珠分化力量的问题，在吸收过程中，当然蓝银皇也无法保护弥散掉的灵气。

    可是它吸收的足够快，可以把损失降到最低。

    大约中间弥散的灵气，占据碧龙珠本体的十分之一。

    但即使只获取十分之九的碧龙珠力量，也足够令青老为之狂喜。

    “徽哥，还记得吗？当年蓝田村后山，就有一株蓝银皇存在，高达五米，叶长三米，老奶奶还讲过故事，说它是神仙下凡，就在后山的山溪旁边，那么现在它……”

    轰！

    伴随顾皇手说出来，俩人几乎同时冲出门外！