
　　“妈的，那气息堪比至仙了。”

　　直至远离迷海宫之后，狮犼兽仍然还是有些心有余悸。

　　他曾经是至仙境界的强者，对于气息的感知非常的敏感。

　　“除非动用底牌，否则我不是对手。”

　　罗修也同样心里有些吃惊，看向狮犼兽，道：“你不是说星空迷海里面没有至仙的么？”

　　“我怎么知道？也可能那家伙进入星空迷海的时候还不是至仙，或许后来得到了某些机缘，在这里修炼到了至仙的境界。”狮犼兽说道。

　　这个解释虽然有些牵强，但也有些合理的地方。

　　“如此强大的实力，还是被困在这里了？”罗修有些疑惑。

　　“星空迷海的阵法很强大，让至仙就算是想进来都闯不进来，同样的道理，如果有至仙被困在这里，当然也很难出去。”狮犼兽又解释道。

　　就在罗修刚要说话的时候，一道道强大的神识就扫了过来，这些神识的数量很多，竟然每一道神识都来自于一位仙主级的强者。

　　“这么多的仙主？”

　　罗修的脸色瞬间就变了，就算是他的战力惊人，但如果被好几位仙主联手围攻的话，也只有落荒而逃。

　　“星空迷海存在了悠久岁月，被困在这里面的仙君仙主多的是，最终运气好能够活着走出去的人极少。”狮犼兽又说道，对于星空迷海的事情，他自然是要比罗修了解的多。

　　十多位仙主级的强者释放出神识，搜寻迷雾中的每一个角落，在这种大范围的搜寻之下，就算是罗修拥有无相无形的手段，也很难逃脱这种追捕。

　　而一旦他被发现踪迹的话，那位强大的迷海宫主就会瞬息而至，虽说罗修不至于会有性命之忧，但却不想在这种无所谓的地方，浪费掉自己的底牌手段。

　　“什么人？”

　　蓦然间，罗修的眸光骤然一凛，掌指间仙光缭绕，无极禁法与崩道拳同时运转。

　　“我没有恶意。”

　　就在这时，距离罗修不远处的一片迷雾波动起来，然后一个身穿黑色长衫的男子出现在他的面前。

　　“整个星空迷海都被迷海宫主所掌控，你如果相信我的话，我可以带着你去一个安全的地方。”黑衣男子如此说道。

　　“我为什么要相信你？”罗修掌指间的仙光并未散去，仍旧保持着随时都会打出强大攻伐的动作。

　　“其实我也是被迷海宫主追捕的人，我在这片星空迷海之中已经躲藏了数千年了。”黑衣男子缓缓说道。

　　“你怎么知道迷海宫主要追捕我？”

　　“迷海宫很少会有这么大的动作，出动了这么多的强者搜寻雾海，这里又只有你这个我从未见过的人，显然是要抓你才对。”

　　一股股强大的神识越来越近，黑衣男子的脸色也起了变化，“时间不多了，愿不愿意跟着我走，在你自己了。”

　　话音还未落下，黑衣男子的身形就已经化成一道淡淡的遁光，恍若与周围的迷雾融合在一起，快速的远去。

　　罗修略微沉吟，与狮犼兽对视一眼，两者都点了点头，然后在罗修运转无相法门之下，也同样化成遁光与周围的迷雾融合，跟随在黑衣男子的身后。

　　按照狮犼兽的说法，整个星空迷海就是一座范围巨大的阵法，并且阵法的内部自成一片空间，即使是朝着一个方向飞遁，也恍若永远都飞不到尽头。

　　那么既然是阵法，就必然存在有阵纹，只是越是强大高深的阵法，阵纹就越是玄奥，越是无迹可寻。

　　罗修已经得到了破阵禁法，虽然目前来说，在破阵禁法上的感悟还不算多深，但这门禁法既然是专门为了破除一切阵法禁制的，那么罗修感应到阵纹的气息，还是可以做到的。

　　他发现，前面的这个黑衣男子便是追寻着一些阵纹排列的痕迹，看似飞遁的不快，却是远远的将那些在雾海中搜寻的迷海宫仙主甩掉了。

　　数个时辰之后，黑衣男子忽然停了下来，在他所停下的位置，有一个朦胧雾气旋转凝聚而成的漩涡。

　　“这里差不多已经安全了，那些迷海宫的仙主绝对找不到这里来。”黑衣男子说道。

　　“你为何要帮我？”罗修的目光落在对方的身上。

　　“呵呵，这也简单，因为敌人的敌人就是朋友啊。”大概是因为已经安全了，所以黑衣男子的语气也变得轻松了不少。

　　“迷海宫主为什么要追捕你？”黑衣男子忽然好奇的对罗修问道。

　　“因为我在迷海宫前杀了几个守卫，然后又把迷海宫主的本命仙器打碎了。”罗修很平淡的说道。

　　“什么？”

　　黑衣男子吃了一惊，显然他并不知道罗修与迷海宫主大战的事情，只是后来发现罗修在雾海中穿行，这才推测迷海宫在追捕他。

　　“你的仙元波动并不强大，居然可以打碎迷海宫主分身的本命仙器？”黑衣男子颇有些惊异的看着罗修。

　　“你说迷海宫主的分身？”罗修也同样眸光一缩。

　　“是的，平面上的迷海宫主是仙主巅峰境界，但实际上这个仙主巅峰境界的，只是迷海宫主的一个分身，真正强大的，是迷海宫主的本尊。”

　　“他的本尊有多强？”罗修追问道，他和狮犼兽都感应到了那股恐怖的气息，但具体到底有多强，还真的不清楚。

　　黑衣男子摇了摇头，“我也不是很清楚，只知道他非常的强大，曾经有仙主级的强者反抗，被他一掌就拍死了。”

　　听闻此言，罗修的神色有些凝重，或许真的如狮犼兽所说，对方的实力已经强大到了堪比至仙的境界。

　　“对了，还没有自我介绍，我叫齐志尘，修为是仙主中期。”黑衣男子拱手抱拳说道。

　　“我叫罗修，见过齐道友，这位是……”罗修也自我介绍，当他想要给齐志尘介绍狮犼兽的时候，语气却是微微一顿。

　　因为他忽然想到，自己压根就不知道狮犼兽叫什么，总不能介绍说，这是一头狮犼兽吧？

　　“老子人称狮祖！”狮犼兽撇了撇嘴，傲然说道。

　　“师祖？”齐志尘一听这话，脸色顿时一黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百七十三章 老子人称狮祖免费阅读。https://xs.23sk.com 