    恶魔篇章、黑暗之mén]第七十四章十三个雇佣兵

    ------------

    第七十四章十三个雇佣兵

    ……

    “额外提示：此任务场景，契约者将失去自身的技能，但会被赋予场景角sè，获得角sè特有的能力。//www.  //书mi群4∴8065并且，可以获得黑暗吞噬者星阵半成品，称之为‘残阵’，可以对恶魔的怨灵进行拘役，也可以选择脱离，让契约者强制结束任务。”

    “开始随机生成任务世界……任务世界初始化完成！”

    “开始设定契约者角sè……角sè初始化完毕！”

    “残阵发送完毕！”

    “任务开始！”

    林飞猛的睁开眼睛，却发现自己竟然坐在一个封闭的机舱当中。之所以林飞会认为这里是一个机舱，是因为耳边传来的沉闷螺旋桨引擎的声音，以及机舱里忽上忽下的失重感。

    而自己的身上，则是穿着一套黑sè的作战服，就如同林飞在很多电影上看到的特种部队穿的那样。手里还握着个冰冷的东西，一看，却是一把枪械。

    对于枪械还有一些了解的林飞马上就看出来，这是一把m4a1突击步枪，两个压满子弹的弹夹正反贴在一起，用黑sè的胶带粘着。此外，林飞还发现自己头上戴着头盔，身上套着战术背心，tui上还绑着枪袋，那里还放着一把手枪。

    抬头看去，林飞发现，在这个封闭的机舱里，除了自己之外还坐着十二个穿戴同样装备的人。而林飞一眼就看到小凯，包子，吉祥也hun在其中，相同的装备，只是他们手里的武器却是不怎么相同。

    小凯手里握着一把战术散弹枪，包子手里则是一把战术狙击枪，吉祥手里是一把mp5冲锋枪。

    此刻，他们三人也透过来目光，几人知道，他们的任务开始了。

    黑暗吞噬者任务从没有一个定xing的场景，这个任务会随机的选择一个任务场景的特定剧情，然后将契约者安chā到剧情当中。其中，会有一个恶魔怨灵，契约者必须在这个剧情的进行阶段找出恶魔怨灵，并且用残阵‘拘役’它，只有这样才算完成任务。

    而如果在这一段规定剧情结束后，没有找到恶魔怨灵，任务自然是失败。而且，这个过程中契约者也会遇到来自任务剧情本身和隐藏伪装恶魔怨灵的威胁，契约者在找伪装的恶魔怨灵，同样，恶魔怨灵也会暗中找机会对付契约者，总之，这是一个斗智斗勇的过程。

    这个时候，林飞眼前出现了一个提示。

    “任务场景确定，现在给所有参加任务的契约者宣读剧情和规则。”

    “契约者将扮演自由雇佣兵前往三个小时前沦陷的城市，进入保护伞公司地下研究所，取出t病毒原始样本数据，队伍全灭或得到原始样本数据并传送回总部即代表剧情结束。”

    “现在开始下发‘黑暗吞噬者残阵’，因为为组队模式，所以请投票选择残阵使用者。”

    接下来，林飞看到包括自己在内，有四个编号出现，分别是小凯，包子和吉祥。

    那边，小凯他们也得到了同样的提示，却是很快做出了选择。

    “小凯选择了你作为残阵所有者！”

    “包子选择了你作为残阵所有者！”

    “吉祥选择了你作为残阵所有者！”

    几声提示出现，林飞却是笑笑，也选择了自己的名字。的确，‘残阵’在这个任务当中，所起到的作用可以说是至关重要的。如果让别人控制，林飞还真有些不放心。

    决定了‘残阵’的归宿，林飞马上就得到了新的提示。

    “你已经获得‘残阵’的控制权，可以使用‘拘役’和‘脱离’命令，命令只可执行一次，请谨慎使用。”

    “三分钟后直升机降落，任务将正式开始。”

    当下，林飞的脑子就开始飞快的转了起来。很明显，这个任务的要旨就是在一个固定的剧情里，找到恶魔怨灵，然后‘拘役’它。

    那么，这个任务的关键就是如何‘找’到恶魔怨灵。任务提示里，没有关于这个恶魔怨灵更多的情报，而小凯说，恶魔怨灵是一种鬼魂，很可能会以某种形态出现。而最有可能的，就是伪装成一个人。

    于是林飞就可以假设为，此刻在这机舱中的除了自己和小凯他们的某个人就是恶魔怨灵伪装的。

    林飞知道，自己要做的就是尽快找出恶魔怨灵，然后‘拘役’它。

    这个时候，明显可以感觉到直升机是在快速下降，林飞身旁有个黑人佣兵却是从口袋里取出了一把散弹枪子弹，然后从背后拽出了一杆黑sè的战术散弹枪，将子弹一个一个的按进了弹仓。

    “嘿，伙计，听说那个城市已经luàn成一锅粥了，还有吃人怪物的传说，不过我看，多半是一些嗑yào产生幻觉的白痴，这种事儿以前也发生过，咱们的政fu不也解决了。咱们一会儿遇到的敌人，很可能就只有保护伞公司雇佣的佣兵，我已经穿了防弹衣，这玩意儿绝对能保命！”

    黑人明显是在和林飞说话，林飞看了看对方，脑子里马上就出现了一段记忆。

    林飞知道，这是任务世界安chā给自己的记忆，因此此刻，自己所扮演的是一个剧情人物。而这个黑人，林飞知道叫做鲍比，是个话痨，使用武器是和自己一样，m4a1步枪，不过这家伙还带了一把战术散弹枪。

    对着鲍比笑了笑，林飞刚想说话，对面一个看上去三十多岁的白种男人却是嘿嘿一笑：“鲍比，这一次是动真格的了，不要胡思luàn想，也不要轻敌。据我所知，那吃人怪物的新闻并不只是假的，那是一种叫做丧尸的怪物，知道吗，就是会走路的死人。”

    “胡扯，摩根，死人怎么会走路？”

    “我不知道，可能和我们这一次要找到的t病毒有关，埃尔文队长，你难道不想告诉我们一些什么吗？对于这一次任务，我们所知道的太少了，而且我们连这一次的雇主是谁都不知道。”白人摩根说道，最后一句话，却是问向坐在机舱最后面中央位置的一个男人。

    这个男人非常的强壮，脸上有一道长长的伤疤，贯穿眼睛和下巴，看上去相当的狰狞。不过此刻，任何人看到他，只觉得仿佛面对的是一个野兽。

    “摩根，鲍比，你们两个狗娘养的能少说一些废话吧，你们只要知道，我们做完这一次，每个人可以得到100万美元就足够了，其他的，你还想知道什么？”这壮硕汉子留着平头，那头发竟然是白sè的，说气话来气势十足。

    这只是机舱里发生了一段小chā曲，而很快，就没有人说话了。因为直升机已经开始下降，最后微微一震，便落到了实地。

    “hun蛋们，都给我滚下来，原地警戒，等候命令！”那叫做埃尔文的队长一下拉开的机舱的mén，率先跳了下去。

    其余十二个人依次跳下，自然也包括林飞，小凯，包子和吉祥。

    下了直升机后，林飞才发现，自己所在的是一个大楼的楼顶。此刻正是夜晚，夜风袭袭，只是空气中，却弥漫着一种古怪的味道。像是血浆，腐rouhun合的气味。

    对于这个任务世界，林飞显然也看出来了，既然涉及到t病毒，便只有生化危机这一个游戏了。那么，这里就是以这个游戏为背景的任务世界。

    所以，这一次不但要面对隐藏的恶魔怨灵，还要提防着会吃人的丧尸以及各种怪物。而假如是保留技能在身，那么对付几只丧尸倒也没什么大不了的。但是现在，因为任务的需要，所以契约者被暂时剥夺了原有的技能，现在，就只能依靠手里的现代化武器了。

    小凯，包子和吉祥则是靠近林飞，四人开始小声讨论目前的情况。

    这十三个人里，除了他们四个之外，另外九个人分别是队长埃尔文，队员鲍比，摩根，安东尼，阿诺德，亚瑟，汉斯，赛琳娜，伊娃。

    林飞告诉小凯他们，他怀疑恶魔怨灵有可能是在这九个人当中。

    小凯问为什么。

    林飞说，很简单就可以推理出来。任务虽然没有指出恶魔怨灵的所在，看似不着边际，但实际上只要一想就知道了。

    他们要按照剧情执行，才能遇到恶魔怨灵，而从始至终，接触最多的就是这九个人。而任务的规则又是不会设定完全的‘死局’，也就是说，不会将恶魔怨灵安chā到某个他们可能压根儿遇不到的幸存者和丧尸身上，因为那样，完成任务的可能xing为零。反过来说，那就是任务一定会安排恶魔怨灵在他们一路上所能接触的人当中，自然，这九个人的嫌疑就最大。

    小凯一听，暗道有理，而包子和吉祥也是点头，这种推断十分符合逻辑。

    “那么，咱们就从这九个人当中先入手排查吧，但一定要小心，毕竟残阵只能使用一次，如果认错人，làng费了机会，那就是非常麻烦的情况了，连脱离都无法完成了！”林飞小声道。

    小凯三人连连点头。

    这个时候，那边的鲍比却是发出了一声叫喊：“我的上帝，你们快来看那是什么鬼东西！”

    ……