    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    肖雅？肖。。。韩非还想说话，但肖雅没再给他机会。 ，。

    “这该死的女人！”如果肖雅现在就在韩非面前得话，他会毫不犹豫的掐死，韩非猛得将手机摔倒车窗上，深吸了两口气，转头对向问天说道：“向兄，我得人背叛是我的过错，这件事由我来处理！”说完话，不等向问天应言，他对开车得司机喝道：“停车！”、

    此时韩非脸色阴沉吓人，目光几乎能冻死一头大象，司机得心都就成一团，一句话没敢多问，当即将车停到路边。

    韩非推车就要出去，向问天伸手将他拉住，疑问道：“韩兄打算怎么做？”

    “向兄不用多问了，我自有办法！”肖雅得背叛等于是在韩非得脸上很很大了一记耳光，令他在想问天面前颜面尽失，他嘴上说有办法，其实也没什么良策，不过他打定了主意，就算拼光手下的所有兄弟，也要把南洪门的总部夺回来，将肖雅这个女人碎尸万段。

    韩非下了车后，立刻做上青帮的车辆，带领青帮一众全向南洪门总部赶去，路上无话，当他带领人抵达南洪门总部之后举目一瞧，正如刚才返回得兄弟所说，总部已经被肖雅所控制，大门紧闭，里面都是肖雅得手下人员，一个个横眉冷目，手中皆提着家伙。

    韩非没有停顿，汽车刚停他就串了出来，便向大门大声喝道：“我是韩非，我命令你们给我立刻开门！”

    肖雅得手下还穿着青帮得衣服，只是他们已经在不听韩非这个老大的命令了。

    “哈哈哈---”随着一声长笑，内门人群中站出一人，振声喝道：“韩先生，对不起，兄弟恕难从命！”

    韩非拢目观瞧，说话得这位不是旁人，余干禾山人手打正是肖雅得亲信之一，王龙堂，不看到他韩非还好点，一见到此人，韩非火往上撞，他和肖雅之间会出现种种矛盾，此人起了至关重要的作用，他眼中杀机顿现，咬牙说道：“王龙堂，我定要你不得好死！”

    “哈哈！”王龙堂早就受够了青帮对自己得指手画脚，现在撕破脸皮，他在无顾虑，昂面大笑，说道：“那你就过来试试吧！”

    韩非又气又恨，牙根都痒痒，头脑热，不顾一切得就准备冲过去，旁边得孙开河心中一颤，连忙将他拉住，低声提醒道：“韩大哥小心，提防有诈！”

    韩非并不笨，经孙开河这么一说，立刻收住脚步，目光扫视左右，最后看向王龙堂，沉声说道：“王龙堂，让肖雅出来见我。

    ”

    王龙堂本打算激韩非靠近过来，他好突下杀手，不过却被孙开河破坏了，他心中暗怒，脸上可没有表露出来，傲慢地大笑道：“韩先生，你认为你现在还有资格见我们帮主吗？别做白日梦了，如果我是你的话，现在最先考虑的是如何逃命。”

    气死我了！韩非脑袋嗡嗡直响，险些被过气去。孙开河见韩非似要失控，忙到：“韩大哥，别和这个小人过啰嗦了，我们一口气打进去，将这些叛徒统统杀光！”

    韩非顿了好一会才把心绪平缓下来，默默考虑一方眼前的形势，现在总部被肖雅所控，后面还有谢文东的追兵，一旦等追兵赶到，哪一方将会面临腹背受敌的困境。

    必须得在谢文东的追兵赶到之前把总部重新夺回来。想着，他振声喝道：无论用什么手段，无论付出多大代价，半个钟头之内，我要看到肖雅的脑袋！”

    “是！韩大哥！”左右的青帮头目闻言，齐声应是，随后，纷纷呐喊一声，带领各自的兄弟对南洪门总部展开了猛攻。

    洪門Ω文東メ豹堂

    非常时刻，青帮的进攻也异常凶猛，上来就使出了全力，只不过想打近南洪门的总部却并不容易。

    肖雅一众的人力并不少，而且皆为原五湖帮成员，并非乌合之众，无论战斗力还是战斗经验，都很令人头痛，再者青帮那边刚刚与北洪门和文东会展开过一场大火拼，损兵折将，人员疲惫，士气低落，而肖雅这边处于守势，以逸待劳，虽然人数上比不过青帮，但场面上并不落于下风。

    很快，双方由短兵交接演变成全面混战，两边人员不仅在大门处杀得你死我活，总部周边地带也都成了战场。

    孙开河虽然心胸狭窄，但打起仗来确实是好手，骁勇善战，敢闯敢冲，颇有不要命的劲头，他带领的那部分青帮人员由总部的正门冲击，给肖雅这边带来极大的压力。

    王龙堂最恨的就是此人，以前没有机会与其动手，现在机会终于来了哪能放过。他嗷的怪叫一声，迎着孙开河杀去。

    他二人碰上，正应了仇人见面分外眼红那句话，谁都没有多说一句，立刻恶战到一起。

    总部外面打的昏天暗地，而总部内的寥寥无几。

    五湖帮得人力基本都顶出去战斗了，留在总部内得寥寥无几。

    肖雅站在一楼大堂的中央，面部表情，默默注视着外面的战斗，在她身边只有几名贴身的护卫。田启则站在大堂靠里的位置，离战场远远的，由于谢文东不再，目前肖雅主事，他觉得这场斗争自己没有必要去表现什么。

    他不想表现可不代表他不紧张，如果肖雅一众失败，他的下场绝对要比肖雅悲惨的多。

    越是观望，他的心就越往上提，就他的观察的形势来看，青帮简直已到了般疯狂的状态，其群众不顾生死拼命的往前冲，不少人员拼杀的浑身是血，可仍在战斗，其状如同厉鬼一般，直看的田启心惊胆跳，冷汗直流。

    他艰难地咽口唾沫，好不容易将目光从战场上抽出来，慢慢蹭到肖雅身旁，干笑着低声说道：“肖小姐，我肯正门哪里的形式不太妙啊，是不是多向那里抽调些兄弟？”

    肖雅背着手，看都没看田启一眼。她嘴上没有说什么，可心里却如同明镜一般，按时间推算，谢文东的追兵已经到了，但现在却迟迟不见踪影，很明显，谢文东是在故意拖延，想消耗自己与青帮的实力。

    只是她现在是箭在弦上，不得不，要抽身而退也已来不解了。仅仅是青帮来攻，已方就已难以招架，等会南洪门再杀上来，自己如何能抵挡得住！谢文东如果不是诚心想害死自己，那就是他太高估自己的实力了。

    恨屋及乌。听了田启的建议，肖雅心中冷笑一声，悠悠说道：“我已无人可调，倒是田先生，现在情况危急，你是不是也应该尽点绵薄之力呢？”

    “啊？”田启一愣。

    肖雅看着正门的战场，说道：“正门的情况确实不乐观，随时都有失手的可能，田先生与其站在这里观望，不如亲自上阵，带领兄弟们战斗。”

    “这。。。。。。”田启差点咬到自己的舌头，暗骂自己不该多嘴。

    真放在他琢磨该如何回绝肖雅的时候，战场上生了变化。青帮久攻不下，本不打算插手的向问天终于等不及了，下令南洪门帮众参战，协助青帮作战。随着南洪门的加入，战场上变成一边倒的形势，五湖帮人员再抵挡不住，被逼得连连后退，原本完整的防线被打的千疮百孔。

    肖雅看的清楚，但是仍文丝未动，静静的站在大堂只内，脸上表情也没有什么变化。

    旁边的田启和傻眼了，冷汗顺着鼻凹鬓角不停的滚落，嘴角也已咧到耳朵下面。他偷眼瞧瞧身边的肖雅，心中感叹，这个女人兼职就象块石头，难道不知道己方已大难临头了吗？

    “咳！”他干咳一声，颤声道：“肖小姐……”

    没等他说完，萧雅打断他，侧头藐视，平平淡淡地说道：“田先生不应该在多废话，而是应该马上给谢先生打电话，让谢先生加快度，如果来得及，或许还能保全你我的尸体完整，”

    扑！田启险些吐血，这叫什么狗屁话，她想死，他还没活够呢！不用萧雅多言，田启慌慌张张地跑道大堂里端，掏出手机，给谢文东打去电话，压低声音说“|东哥，萧雅这边已经顶不住了，东哥赶紧来救援吧！”

    田启当然也知道谢文东有意

    拿萧雅一众消耗南洪门和青帮，可问题是现在已变成一边倒的状况，根本抵御不住对方。

    萧雅这边的形势如何，谢文东虽然不在场，可掌握的却清清楚楚。接到田启的告急电话，他只是微微一笑，说道：“慌什么？萧雅还能顶得住。”

    听谢文东的话，仍没有立刻救援的意思，田启脸上的汗珠更多，他急声说道：“已经不行……”

    谢文东打断道：“仅仅是外围失手嘛，还可以撤回到楼内继续死守。小启，不用急，要沉得住气，我想，现在萧雅肯定闭你沉稳得多，”

    “这……”田启回头瞧瞧萧雅，是啊，萧雅确实比他沉稳，站在那里，简直象块风化的石头。田启苦笑，他并不认为萧雅的表现是沉稳，更觉得这女人是被眼前的战局虾傻了。

    不等田启在多话，谢文东又道：“你只需记住，我不会把兄弟仍在险境儿不顾的，关键时刻，我会让老森协助你们，就这样吧！”说完话，将电话挂断。

    洪門Ω文東メ豹堂

    洪門Ω朱雀堂( )

    

