    【ps：新的一周，满地打滚求推荐票、月票，当然了，记得订阅哦】

    不管世界如何改变，欧阳朔的路，还得一步一步的走。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，就在十月五日，一封军情司传来的急件，打乱了欧阳朔的巡视计划。让他不得不提前结束对肇庆郡的巡视，匆匆赶回武隆城。

    就在陈胜和黄巢上蹦下跳的时候，一直隐忍的洪秀全，终于出手了。这位天王一出手，就让山海城陷入困境当中。

    十月二日，就在陈胜立国的第二天，洪秀全就跟蚩尤暗中达成默契，双方代表在梧州郡边境，签订和平协定，两大原住民势力互不侵犯，相安无事。

    一人向西，一人向东。

    协定刚一签完，驻扎在梧州郡边境的太平天国东路军，悉数撤离。就连东大营，也都整个地撤销。

    于此同时，蚩尤城驻扎在西部边境的军队，也跟着撤离。

    谁也不知道，双方究竟是如何交流的，竟然能够互相信任到这等地步。等若是说，互相都不向对方设防了，简直是闻所未闻。

    整个和谈，进行的极为隐秘，参与之人都是双方的高层。否则的话，军情司和黑蛇卫两大情报机构，也不会一点风声都没收到，和谈就已经达成。

    双方的撤防，只是整个行动的第一步。

    太平天国撤下来的东路军，跟南路军汇合，兵锋直指木兰要塞。两路大军，合计十五万兵力，以泰山压顶之势，进木兰要塞，来势汹汹。

    看来，太平天国，是铁了心要拿下木兰要塞了。

    也不知道，廉州郡到底有什么地方，值得洪秀全如此大张旗鼓。

    军务署得到消息，当即下令城卫师团北上，即刻进驻木兰要塞。协助驻扎在要塞的龙骧军团第三师团，即恶来师团，共抗强敌。

    如此一来，整个山海城，就是一座空城，没有一兵一卒驻守。

    杜如晦当即下令，廉州郡各府县的城防部队，进入一级戒备，随时待命。唯一庆幸的是，北海湾舰队第一编队，已经顺利回到北海城。

    廉州门户，暂时无虞。

    驻扎在琼州郡的虎贲军团第一师团，也在紧急向崖山城转移。一旦情况有变，樊梨花师团，就是增援山海城的主力部队。

    除了攻打木兰要塞，太平天国还将西路军和北路军合并一处，组建了新的西路大军，总兵力达到二十万，兵锋直指云南行省东部的昆明郡。

    昆明郡，是云南行省占地面积最大的一个郡，占据行省三分之一的领土，也是灵犀城的势力范围。

    经过一段时间的扩张，灵犀城已经占领昆明郡一半以上的领地。只是昆明郡占地实在太大，灵犀城要控制整个一郡之地，尚需时日。

    可还没等白桦更进一步，却生这样的变故。

    对太平天国，灵犀城不是没有防范。问题是，以天平天国据有的三郡之地，除了向西扩张，向北的话，川北行省和湘南行省，可都是好去处啊。

    哪里想到，洪秀全也不知道脑子怎么抽筋，竟然一改此前四面出击的战略，转而集中兵力，全力进攻昆明郡。

    这样一来，灵犀城的处境，可就不妙了。

    灵犀城的位置，正好是靠近云南行省和川南行省交界之处。太平天国兵云南行省，灵犀城就当其冲。

    得到消息，整个灵犀城，已经布一级战争动员。

    张辽率领的五万大军，正急赶往边境，在边境设下第一道防御链条。整个灵犀城，总兵力也就在五个师团，七万大军左右。

    这一次，白桦是倾力而战了。

    不尽力也不行啊，一旦被太平天国大军突进，可就老巢不保了。

    让白桦无奈的是，整个昆明郡，还未被灵犀城占领的领地，此次非常一致地选择了作壁上观，丝毫没有加入联军的意思。

    也许，在这些领主的意识里，与其被灵犀城慢慢地蚕食，还不如看着灵犀城覆灭。至于以后怎么应对，以后再说。

    也就是说，灵犀城，暂时是募集不到援军的。

    一时之间，灵犀城告急。

    灵犀城，是欧阳朔大版图中，非常重要的一个节点，断不容失。

    此时此刻，唯有山海城，也许还能够增兵灵犀城。【山海盟】其他的盟友，现在也都陷入战乱当中，无法脱身。

    中国区的这一场大战，终于将【山海盟】，逼到悬崖的边缘。

    至于如何增兵，还得欧阳朔统一部署。

    不为别的，只因有动作的，可不仅仅是太平天国。

    自西部边境撤军之后，蚩尤起十万蛮族大军，开始在东部边境集结，兵锋直指刚平定不久的肇庆郡。

    经过一年的沉寂，一郡之地，已经无法满足蚩尤的胃口了。这位大魔神，终于向荒野露出獠牙。

    当其冲的，又是山海城。

    于此同时，刚成立不久的【岭南城邦】，也是磨刀霍霍。阮平高调宣布，【岭南城邦】将在最短的时间内，组建起规划中的十万盟军，布置在肇庆郡边境。如果情况允许的话，不排除进击肇庆郡的可能。

    除此之外，肇庆郡以北，湘南行省的【彩云盟】，经过几天的紧急磋商，终于达成一致意见，组建了中国区第二个城邦——【湘南城邦】。

    【湘南城邦】刚一成立，彩云之南就在论坛上宣布，为了维护湘南行省的安全，城邦将考虑，在南部边境，优先驻扎军队。

    一时之间，山海城是强敌环视。

    就是在这样一个背景下，欧阳朔快马加鞭，火急火燎地赶回武隆城。

    原本，欧阳朔还在犹豫，军队整编完成之后，是向东进攻，还是向西进攻。没想到，敌人却是帮他做了选择。

    现在，山海城是三面受敌。

    如何破解此局，就得好好谋划一番。

    *********

    十月八日，武隆城，议事大厅。

    此番参加临时军议的，只有四人。匆匆自山海城传送而来的军务署长杜如晦，上将军白起，大将军孙膑以及大将军韩信。

    此四人，就是山海城军方的定海神针。

    杜如晦先简单地介绍了一遍周边的形势，转而将军队整编的最新进展，通报了一遍：“自九月十四日起，军队开始大规模的整编。二十五天过去，整个军队的整编，已经接近尾声，唯一所欠缺的，就是部分武器装备，因为路途遥远，还没有运输到位。各部将领，可以开始去接收部队了。”

    杜如晦话音刚落，大厅之内，诸位精神一震。要应对眼下的危局，达到一定规模的军队，就是最大的保障。

    不得不说，山海城此次扩军，来得太及时了。当时，欧阳朔但凡有一丝的疑虑，削减了一两个师团，今天的处境，就会艰难许多。

    按照军务署的部署，四个警备师团，已经一一开赴驻地。

    肇庆郡警备师团，驻扎在天霜城附近，是最先到位的。廉州郡警备师团和城卫师团第二师团，也已经南下，自雷州郡北面，乘船抵达北海城。

    不出三天，两大警备师团就能就位。

    如此一来，大本营的安危，暂时就能无忧。赵四虎率领的城卫师团第一师团，也就能安心地驻扎在木兰要塞。

    否则的话，山海城没有驻军，就连欧阳朔心中都慌。万一有冒险类玩家闹出什么动静，就只能靠山海城的两千衙役去收拾了。

    同样乘船南下的，还有镇海城警备师团。

    肇庆郡南部，也是有海岸线的。镇海城警备师团就将在临时的港口登船，前往镇海城驻守。

    如此一来，整个行程，就不到一周的时间。

    不出五天，镇海城警备师团就能就位。如此一来，三千神武卫，也就能腾出手来，直接通过传送阵，抵达武隆县。

    除了神武卫和禁卫师团，现在能够调动的，就是三大满编的军团。

    山海城三面受敌，欧阳朔的想法，是将三大军团，大致划分开来，各自负责一个防区，以免造成指挥上的混乱。

    为此，欧阳朔又引入了一个新的概念——战区。

    “诸位，”欧阳朔环视下方的三员神将，沉声说道：“为应对眼前的危局，也是为将来军队的防区，设立一个典范。本侯决定，设立山海城第一个正式的战区。所谓战区，就是作为本战略方向唯一的最高指挥机构。战区设立战区统帅部以及战区统帅一职，战区统帅有权调动辖区内所有的作战部队。”

    欧阳朔话音刚落，白起等人，都是眼神一凝。

    毫无疑问，相比军团长这样纯粹的将领，战区统帅拥有了更大的决策权，等若是承担了一部分军务署的职责。

    欧阳朔设立战区，也是考虑到随着领地面积的扩大，军队规模的扩大，外面环境的复杂多变，军务署已经无法做到面面俱到。

    为此，为了保持前线部队的灵活性和机动性，不致因路途遥远，而导致整个指挥系统僵硬，无法灵活地应对前线战局。

    设立战区，就是最好的选择。

    除了重大决策，战区统帅部，就相当于是半个军务署。(未完待续。)