    离开黑石迷宫后，林枫看了眼周围竟然一个人都没有，而且这处地方也不是他进来的地方，而是被传送到了另外一个方位。

    对此林枫并不在意，他现在所需要做的就是炼化那把得来的超品灵器，还有学会《小震撼术》才是正事。

    瞬息千里发动，林枫立刻远离了此处地方。

    一天后，林枫抵达了一座高耸入云的山峰之上，这种地方是不会有人来的。

    他当即开始布置一级隐匿阵法，一级防御阵法，一级聚灵阵法。

    布置完阵法之后，林枫直接抬手抓出了一把紫色的长刀。

    这把刀，刀身至少有一米六长，略宽，很沉重。

    整个刀身都是一片淡紫色，看起来非常的神秘，散发着丝丝光泽。

    刀柄是蓝紫色纹路方格，看起来逼格很高，也不知道是哪个强者打造出来的。

    林枫当即查看起了这把刀的信息。

    【紫墟刀：超品灵器，可吸收灵气自动升级的绝世宝刀，未来有望进入后天灵宝行列，并非人为打造，乃是后天与天地间所衍生出来的宝刀】

    “并非人为打造？还有机会晋级成为后天灵宝？”林枫看见上面的信息后倒吸了一口冷气，这被称之为绝世宝刀确实不为过啊。

    世间这种武器能有多少？

    还能够自动升级的，完全是神一般的存在啊。

    没想到那太史血途竟然有这等机缘，只是可惜啊，他的机缘被自己夺来了。

    林枫可以想象，他拥有这件武器后战斗力还能提升一大截，超品灵器和极品灵器已经不是一个级别了。

    如果说极品灵器是众修士都要抢破头颅得到的东西，那超品灵器就是屠灭数个宗门都不惜要得到的宝物。

    就算是渡劫期的强者，对于林枫手中的这把刀也绝对是垂帘三尺。

    林枫强行压制住自己的兴奋，开始疯狂的炼化手中的这把紫墟刀。

    这刀上有太史血途的气息和禁制，但太史血途仅仅只是炼化了这把刀的一层表面而已，林枫很快就抹除了太史血途的全部气息，开始自己炼化。

    一个月后，正在被炼化的紫墟刀忽然大放光彩，紫色的光芒猛烈照射向周围的云层中，这一刻十几公里之外的修士都能看见紫芒满天，异彩连连。

    林枫忽然感到手心处有种痛感，睁开眼后看见手心处自己的一滴精血竟然主动进入到了刀身之内，与之融为一体。

    刀身上的紫芒这时忽然消失，整个刀身看起来平平无奇，除了刀看起来外观很好看之外，别人根本无法看出来这是超品灵器。

    甚至连这是什么级别的灵器都无法看出。

    这样的话就没有人会关注林枫的刀了，因为修真界中华而不实的刀实在是太多了，哪怕是下品灵器中都有制作的非常好看的刀。

    这些刀一般都是卖给那种稍微有点钱喜欢装逼的修士，实际上这种刀除了好看之外是一点用都没有。

    甚至都比不上同阶级的灵器。

    林枫此时与紫墟刀心神辉映，二者之间的联系非常的紧密，可以说是随心所欲的地步。

    这才是超品灵器该有的作用啊，哪怕是林枫一直用的苍龙刀，都不会说与他自身有什么紧密的联系，苍龙刀只能是用作极品灵器来对待，而紫墟刀仿佛就是他自身一般。

    太史血途如果知道这把刀如此之好，估计都要气出血来，谁让他只是炼化了一层表面，然后就拿来当诱饵。

    这是对于他自身的实力太过于自信了，所以才阴沟里翻了船。

    既然紫墟刀是可以自动升级的宝刀，林枫就将其挂在了自己的背后，这样一来，紫墟刀就可以在无时无刻中吸取天地中的灵气用于滋养它。

    林枫非常满意，接着他开始拿出《小震撼术》来看。

    【小震撼术：上古至强小神通之一，修炼大成可憾地万尺，地动山摇，山河倒转强悍至极。在其之上则是大震撼术，此术一成，星球崩溃，万物震撼！】

    林枫立刻倒吸了一口冷气，这小震撼术他觉得都非常强大了，没想到大震撼术连星球都可以直接毁了。

    这得是什么级别的神通？

    如果有修成大震撼术的强者来真鸿大陆，只需要施展一个大震撼术，就可以直接将整个真鸿大陆给毁了。

    这一刻林枫才觉得自己非常的渺小，一直以来他虽然觉得自己还不够强，但自认为目前可以自保了。

    直到此刻看见还有大震撼术这种至强神通，林枫才知道他目前什么都不算。

    还有小轰天雷，林枫目前连小成都没有达到，就如此恐怖了，等到大成那还得了？

    至于小轰天雷之上的大轰天雷，林枫根本无法想象，应该也是与大震撼术平齐的神通，威力可以说不言而喻了。

    不过拥有这些神通法技的强者应该不会出现在真鸿大陆，最起码也是仙界之上，乃至更高位面的强者。

    林枫吸了口气，让自己情绪平缓了下来。

    虽然说他在这种强者面前连蝼蚁都不如，但也没有必要太过于担心了，他已经领先了太多的修士，只需要继续往前走，他早晚有一天也会达到这高度。

    收敛心神后，林枫开始学习《小震撼术》，先把这个小神通给学了再说。

    当林枫沉浸在小震撼术的感悟当中时，自身周围出现了繁奥的气息和波动。

    时间这么一晃，四个月过去了。

    林枫在某一天忽然睁开了双眼，整个人立刻站了起来，抬手对着身下的山峰就是一掌按下。

    轰！

    震撼气息蔓延，一股恐怖的力量瞬间从林枫手心上传出，进入到了山体之内。

    “轰轰轰！”

    这座山峰忽然间颤动了起来，山上的灵兽动物们都飞速的开始逃窜，疯狂的离开这里。

    小震撼术彻底的爆发，山峰在这一刻直接崩溃瓦解，整个山峰都开始垮塌下去，造成了巨大的冲击波动。

    十数里地之外的修士都能听见这巨大的动静，纷纷惊异的看向那处地方。

    林枫立刻收手停止了小震撼术，他简单的测试了一下这个神通，果然恐怖如斯。

    如果熟练度上去，林枫认为这将是他身上的大杀器，甚至感觉某些方面比小轰天雷还要强。

