    

    1850年3月5日。

    正如梯也尔预料的那样，立法议会中获得了将近200多席的“社会民主党”派迅速向占据多数的秩序党发难。

    一场席位之争在五号清晨的波旁宫上演，负责组织并维持波旁宫秩序、宣布提案是否存在法律效益的议长依旧是马拉斯特，而站在主席台上演讲的则是共和派的代表人拉马丁。

    “立法议会应当秉承着公平、公正、公开的原则……为法兰西自由民主服务！”浪漫派诗人出生的拉马丁用他平和的腔调面对在场的所有波旁宫议员，“我希望立法议会能够是全体国家以及公民的议会，而不是一群人、一群政党的议会。如果我们的立法议会真的变成了一个某个政党的应声虫，那么法兰西的民主与法制将会荡然无存！”

    拉马丁停顿了一下，将目光转向了秩序党所在的席位。

    “嘘！”

    “他以为他是谁！”

    ……

    喧闹声在秩序党的阵营中此起彼伏，一部分正统派议员脸上露出了不屑一顾的表情大声嚷嚷着。

    正统派领袖之一的蒙塔郎贝尔同样也面色不善地看着主席台上的拉马丁语气中带着一丝埋怨的情绪对梯也尔询问道：“梯也尔议员，你们准备什么时候出手！”

    梯也尔依旧面带微笑，他压低声音不紧不慢地回应了一句：“不要着急，我说了要在他们认为自己已经彻底胜利的时候，将他们打落尘埃！现在的他们只不过是一群跳梁小丑罢了！”

    “希望不要让我等太长的时间！”蒙塔郎贝尔淡淡地回应了一句，随后闭上眼不再说话。

    “安静！”

    眼看立法议会快要变成菜市场的马拉斯特赶忙敲了敲手中的木榔维护立法议会的秩序。

    在马拉斯特议长的木榔下，秩序党派成员重新安静地坐在席位上。

    “拉马丁议员，你的提案是什么？”马拉斯特议长将目光投向了拉马丁，他并不认为拉马丁会无缘无故说出一大段亢长无比的话语。

    “我希望立法议会能够对山岳党在去年六月丢失的席位进行重新选举！”拉马丁将自己的目的说了出来，他希望能够将50名席位归入自己阵营。

    “不可能！”

    “你这是扰乱立法议会！”

    ……

    秩序党阵营中的一部分成员（多数是在一八四九年六月革命之后填补山岳党缺额议员的秩序党成员）果断怒斥拉马丁，对于他们来说每年一次的立法议会议员选举已经足够折磨人了，现在拉马丁竟然还想对50名议员进行二次选举，简直就是想要从秩序党这里剥夺掉他们的一切。

    “秩序党无权将这五十名本属于山岳党的议员席位私相授予！”面对秩序党的诘难，拉马毫不退让地反驳了一句：“必要的时候，我们愿意诉之以法律！”

    “没错！诉之以法律！”共和派与少数山岳党的议员开始声援拉马丁，当然他们可不会像当初的勒德律.罗兰一样白痴，动不动说“诉之以武力”的话。

    “我的要求就这些！”拉马丁向马拉斯特鞠躬后回应道。

    “我知道了！”马拉斯特冲拉马丁点头表示明白。

    紧接着，拉马丁在共和派与山岳党的欢呼中以英雄的身份下台。

    由于拉马丁所提出的议员在选举的提案并不需要进行投票，只要秩序党方面没有表明明确的反对意见，那么就代表默认通过。

    马拉斯特议长将目光转向了秩序党，他希望能够得到秩序党的回答。

    被盯上席位的50名议员将目光看向了秩序党党魁梯也尔，他们希望在他的口中听到反对的意见。

    在部分秩序党成员殷切的希望中，梯也尔起身来到主席台，他静静地看了一眼秩序党与共和派成员道：“我同意拉马丁议员的意见，我们应当尊重立法议会的民主！”

    梯也尔的回答不仅让秩序党成员感到惊讶，共和派成员则更加的惊愕梯也尔态度的转变。

    占据了山岳党席位的秩序党议员则露出了垂头丧气的表情，这意味着他们又要在选举中走一遭了。

    在马拉斯特庄严的宣告声中，议会通过了拉马丁的提案。

    3月5日至4月20日，空缺的50多名议员再次选举。

    “社会民主派”成员再次发挥了他们的强大的“画饼”，空缺的50多名议员被填补，其中“社会民主党”获得45个席位，秩序党只获得了5个。

    这一次逆转极大鼓舞了共和派的自信心，共和派成员相信在下一次选举之中，他们一定能够彻底击败秩序党，获得席位的多数。

    就在共和派欢呼雀跃的同时，普瓦尔蒂街的秩序党领袖再次聚拢在一起商量对策。

    “现在怎么办？共和派的力量快要同我们持平了！”莫莱伯爵焦急地询问梯也尔。

    尽管莫莱早已预料到共和派会夺走一部分席位，但是他并没有预料到，共和派竟然能够一下子夺走45个席位。

    如果在不加以限制，共和派的席位恐怕要持平秩序党。

    到那个时候，秩序党想要在议会中就要面临共和派的掣肘了。

    “不要着急，他们得意不了多长时间！”梯也尔依旧摆出一副智珠在握的表情，他将目光转向了雷米扎道：“我的演讲稿准备好了吗？”

    “先生，已经准备好了！”雷米扎恭顺地对梯也尔回应了一句。

    “那就让我们在议会之中见真章吧！”梯也尔斗志昂扬地说着，随后话锋一转有回复了谨小慎微的态度道：“不过，我们要先投石问路才行！”

    “投石问路？”莫莱等人疑惑不解的看着梯也尔。

    “没错！第一次我们不要全力出击，要给共和派一部分反应时间！第二次才是我们发动总攻的时候！”

    4月21日，立法议会再次开幕。

    这一次的议会，梯也尔并没有选择枪先出手，他先是以投石问路的姿态指使了秩序党派的一名议员提出“限制普选法”的法令。

    结果正如梯也尔所预料的那样，提案一出就遭受到了铺天盖地的质疑。

    “你们这是在践踏共和国的尊严！”拉马丁激烈地攻击台上的秩序党议员。

    议员毫不怯懦地反击道：“拉马丁议员，我并不认为那些人拥有投票的权力！”

    整个议会再次陷入了无序的混乱之中，这一次就叫马拉斯特议长都无法制止。

    秩序党与共和派，这两个占据立法议会90％席位党派相互指责对方不尊重宪法。

    如若不是驻扎在议会的小股部队听到议会内的动静带兵保卫议会的话，那么整场议会都要演变为全武行。

    眼见表面快要陷入全武行的议长马拉斯特赶忙敲击着木榔对双方喊道：“好了！这个提案可以先行搁置！”

    马拉斯特的搁置争议使得立法议会不再陷入争吵中。

    不过，在场的议员都知道只要秩序党没有放弃这个提案，那么争执就会一直存在。

    限制普选法的提案搁置之后，农业与商业部长比费出现。

    在热罗姆.波拿巴的授意下，比费部长向立法议会提出了“废除工人拥有罢工权”的法令。

    法令一经出现便遭到了山岳房激烈的反对，然而作为同盟的共和派也默不作声了起来。

    在共和派这样的资产阶级政党的眼中，工人不应当拥有罢工权。

    最终比费的法令以绝对的优势通过。

    可以说是整场立法议会中唯一的“好消息”。

    立法议会在马拉斯特议长的木锤下宣告结束。

    第二天一大早，关于“限制普选法”的新闻便出现在《国民报》上。

    这引起了已经很长时间不在议会的维克多.雨果的主意。

    【PS:自1849年戒严令之后，深受感情与金钱双重折磨的维克多.雨果已经有很长一段时间没有呆在立法议会投票。第二共和国的宪法之中，并没有明确的规定说议员必须要议会，所以立法议会常常在不满员的情况下进行投票。】

    茱丽叶（维克多.雨果的情人）将《国民报》交给维克多.雨果之时，正在用咖啡作画的维克多.雨果擦拭了一下双手接过报纸仔细阅读。

    “哦！真是耻辱！”维克多.雨果皱紧眉头喃喃自语。

    “你怎么这个表情？”茱丽叶询问维克多.雨果道。

    维克多.雨果抬起头解释道：“秩序党要制订一条新的法令，剥夺三年以上没有户籍人民的投票权！

    对于居无定所的工人来说，这简直是不可能的事情！”

    “而工人总是投票给左派（这里指共和派与山岳党）。”茱丽叶语气平淡地回应。

    “对！你想想看！”维克多.雨果言语中不由得多出了一些埋怨：“为了选票，他们不惜牺牲普选的权力了！”

    “好吧！你打算怎么做？”茱丽叶知道维克多.雨果恐怕又要行动起来。

    “我要阻止他们！”维克多.雨果坚定不移地回应了一句。

    看着眼前这个充满斗志的家伙，茱丽叶露出了欣慰的笑容，她知道曾经的那个雨果又回来了。

    “那你可要好好准备了！”        

