    第67章 黑暗的种子，正在发芽（3000字）

    不久后……

    “辰哥，灵灵姐怎么办呀？”

    将自己的一些衣物带到林辰住处后，朱竹清突然想到了在自己院子住着的那位猫女姐姐，不禁开口道。

    “嗯？”

    “姜小姐她因为被卖的事情，应该很多天没有休息了，一时半会儿应该醒不来。”

    “还是不要吵醒她了。”

    林辰闻言，内心斟酌片刻后，也是摸了摸自家小妮子的脑袋，柔声解释道。

    那位猫女的状况他也是看得出，似乎是因为惶恐、害怕的原因，有不短的时间没有休息了。

    那猫女不过几级的修为，之前能撑那么多天应该也是耗尽了体内所有的力气，如今因为小妮子那温柔的态度变得安心，想必应该会睡很长时间。

    一时间，看着眼前的少女，林辰内心也是一阵感叹：

    他家竹清，真的是太好了啊！

    “这样的嘛。”

    朱竹清闻言，那呆萌的小脸也是浮现出了一抹若有所悟的样子，点了点头。

    她的确能看得出，那位猫女姐姐的确已经很累了。

    那些拍卖行的人，真不是东西！

    那些皇室，也不是什么好东西！

    “嗯，不过那位猫女小姐没什么东西，我们去买一些东西吧。”

    林辰想了想，也是开口道。

    那位猫女体型偏瘦弱，穿他家小妮子那般宽宏的衣服，多少有点欺负人……

    “好呀好呀！”

    “我们，去逛街！”

    听着林辰的这番话，朱竹清顿时点了点头，露出两颗可爱的小虎牙，认同道。

    嘿嘿，她最喜欢和辰哥逛街啦！

    当天晚上...

    “辰哥，我先去洗，洗澡啦。”

    看着眼前的少年，朱竹清面露羞红之色，开口道。

    自己都要和辰哥睡觉了，绝对要洗的香香的才是！

    随后，她也是抱着手中的睡袍，跑去了浴室的方向。

    “嗯。”

    林辰闻言，倒也没有什么别的想法，应了一声。

    随后，他也是跑回了自己的卧室，进入了被窝里。

    “真好啊。”

    看着已经和自家小妮子住在同一个院子里，他也是不禁嘀咕道。

    “嗯，魂师大赛还早，还是应当想应对唐三的政策才是。”

    斟酌片刻后，林辰也是心想道。

    相对于那什么完全没有任何悬念的魂师大赛，唐三，才是他真正应该对付的东西。

    他认为，那唐三既然能复活一次，就会有第二次复活的可能……

    因此，唯有将对方抓住，才是最好的决策。

    “也不知道实力晋升后的鬼、菊两位长老，能否打得过唐昊。”

    一时间，林辰也是不禁再度陷入了思考之中。

    但很快，他心中也是大概有了答案。

    应该，问题不大。

    毕竟，此时的二者皆吸收了仙品药草，达到了96级的实力，武魂更是比之曾经提升了不止一星半点。

    此时的二人，与之前相比甚至完全不是一个级别的强者。

    拿菊斗罗月关来举例子，此时的他，武魂从之前的奇茸通天菊，变成了奇茸通天菊仙品。

    这其中的差距，不言而喻。

    以他们如今的实力，哪怕是单打独斗，都有可能做到击败97的超级斗罗。

    而二人又是多年的好友，配合甚佳，再凭借二人的武魂融合技，有极大可能留下98级的唐昊和唐三父子。

    当然，还有他为二人提供恐怖至极的100%伤害、防御、速度、精神状态三方面的增幅。

    对待唐昊，绰绰有余！

    而且，还有老师她老人家在，定让那唐昊有来无回。

    想到这儿，虽然心中松了口气，但林辰的眼中也是闪过了一抹无奈。

    自己，终究还是太弱了。

    十二岁的魂宗，可以欺负两三万年魂兽是不假，但，终究还是太弱了。

    还需要，努力修炼啊！

    至少，也要等自己达到魂圣级别，开启“食神”的武魂真身，凭借至尊圣体搭配魂技增幅，才能发挥出不错的实力。

    “嗯，今天就先睡吧。”

    一时间，林辰也是想道。

    随后，他也是闭上了双眼，准备进入梦乡。

    至于修炼，便交给明天吧。

    然而不久后，一道门开的声音，却是传入了他的耳中。

    “竹清？”

    听见门开的声音，他却是不禁有些懵。

    毕竟，他这院子里如今只有他和竹清啊。

    竹清大晚上的开自己这儿了？

    不可能吧？

    一时间，他也是睁开双眼，背靠着床头，看着来人。

    “嘶……”

    看着眼前的朱竹清，他却是不禁深吸了一口气。

    此时的朱竹清刚洗完澡，仅仅穿着一袭睡袍，那完美的身材在睡袍下勾勒的淋漓尽致。

    美，当真是太美了。

    不过，竹清如今来自己这儿……

    是想和自己一起睡？？？

    “辰哥，我来啦……”

    注意到自家辰哥的目光，朱竹清的小脸也是再次充血，羞涩地朝床的方向走去，小声道。

    慢慢的，在林辰那诧异的目光下，她羞答答地钻进了对方的被窝。

    “你……”

    一时间，绕是像林辰这般镇定的人，也是不禁有些不知所以。

    他再怎么镇定，也是自己心爱女孩儿的男朋友啊！

    如今，他家小妮子钻进他的被窝，他又怎能不懵比？

    “辰哥……”

    “我，我们一起睡。”

    注意到林辰的目光，朱竹清红着脸，小声嘟囔道。

    而且……

    这不是辰哥要和她一起睡的嘛～

    怎么还吃惊了，都让她不好意思啦！

    “……”

    “好。”

    林辰闻言，也是点了点头，温柔一笑，应声道。

    他家小妮子一介女孩儿都如此主动来找他同床共枕了，他又怎能拒绝？

    当然了，和竹清在一起睡这事儿，他也很是喜欢。

    毕竟，这是正常人都会有的想法。

    一时间，看着身旁的女孩儿，林辰也是再次回到了被窝内。

    随后，将对方的娇躯轻轻抱在怀里。

    “！！！！”

    注意到林辰的行为，朱竹清内心是又惊又喜，一时间通红着脸，下意识地往对方的怀里蹭了蹭。

    嘿嘿，她早就期待让辰哥抱着自己睡了…

    如今，实现啦！?('w')?

    “辰哥应该，不会做些坏坏的事吧。”

    依偎在自家辰哥的怀中，朱竹清不禁心想道。

    但很快，她也是打消了这样的想法。

    她家辰哥早就说过，在将她娶回家之前，不会对她，那种事。

    “不过，就算有那种事发生……”

    “我也愿意。”

    感受着林辰怀抱中这熟悉的温暖，朱竹清脸色微红，浮现出了一抹甜美的笑意。

    “晚安，我的宝贝。”

    在对方的额头轻轻一吻，林辰也是柔声道。

    “嗯...晚安～”

    “辰哥，你也一样……”

    “你也是我的宝贝，大宝贝，超级大宝贝！”

    朱竹清红着脸蛋，甜甜的说道。

    辰哥，也是她的宝贝。

    同样，还是她的大英雄～

    …………………………

    与此同时，远处，天斗城...

    蓝霸学院，307号寝室……

    冥想许久的唐三缓缓睁开了双眼，眼中浮现出了一抹满意之色。

    “35级了。”

    “距离魂宗，又进了一步。”

    “以我如今的实力，搭配武魂差异后的魂技，就算是魂宗强者，也是能拼上几分。”

    看着自己手中出现的一丛暗黑颜色的蓝银草，他不禁笑着说道。

    在经历了之前的事后，他的武魂便变成了这般，由原本无属性、只有坚韧的废武魂蓝银草，变成了带着很高浓度暗黑属性的变异蓝银草。

    而且坚韧的程度，比之前更是多了不少。

    而他的魂技，也是因此而变异了：

    第一魂技缠绕，从之前的带有细微毒素，变成了——吸收对方魂力。

    如若不尽快挣脱，甚至将会被吸干。

    （此吸干的魂力只是在实战中可以运用的魂力，通俗来说，也就是蓝条。）

    而且，因为武魂坚韧的原因，很难被挣脱。

    至少目前蓝霸学院与他同为魂尊的魂师中，没有一个人能不被昏迷。

    就连魂宗，也有部分比较弱的挣脱不了。

    第二魂技，寄生，则由之前那“在敌人体内留下蓝银草种子萌发”，变成了将暗黑蓝银草种子接触对方，让对方感到痛苦的同时渐渐失去魂力。

    而对方失去的魂力，则变为补充自己的，当然了，这只是补充运用魂技体内所消耗的魂技而已。

    而他的第三魂技，则从之前的蛛网束缚，变为了暗黑束缚，将对方进行捆绑后，寝食其魂力补充自身，比第二魂技效果要好……

    “真不知道，我是不是该谢谢你们，泰坦巨猿，林辰！”

    “作为答谢，等我变强后，必定将你们千刀万剐，以此为我的小舞报仇……”

    唐三冷冷一笑，眼中布满血丝，不禁低声道。

    “不行，修炼还是太慢了，这样以来，还无法帮小舞报仇！！！！”

    “还是吞噬来的实在。”

    “嗯，等这次魂师大赛结束后，还是要去星斗大森林。”

    内心思考片刻，唐三不禁喃喃道。

    此时的他，完全可以凭借自己新的能力进行快速提升修为，又怎会愿意用这提升较慢的方法？

    没错，相对于这些魂技的变异而言，唐三最大的变化是，武魂多了一项能力——吞噬。

    这并非魂技，而是武魂能力。

    像之前在星斗大森林中吞噬魂兽能量，便是吞噬的效果。

    不过，吞噬的效果只有千分之一甚至万分之一，而害处，却是远远比好处大的多。

    此时的唐三并不清楚，他的心智，正在慢慢被侵蚀。

    或者说，那才是他真正的样子。

    他的体内，邪恶的种子，在慢慢发芽……

    ……………………………………

    ……………………………………

    ps：不愧是第一轮推荐，果然比之前多了...好几个读者，开心！

    求推荐票，求书评，求评论！！！！

    另外……

    感谢“巴德尔.澄.赛克.雷文”的四张月票，“穹龙偃月”的三张月票，“温暖”的三张月票，“&amp;￥$&amp;”的两张月票，“龙月不是偃月”的一张月票，“拱拱”的一张月票！以及起点机器人的一百多张月票。

    感谢大家的支持，阿月感激不尽！

    (本章完)

