    霍景深当时心里就猜到了七八分。

    看来卡德罗要见的贵客，多半就算赫尔墨斯了……

    但赫尔墨斯胆子再大，也不太可能打着他的名义做事……他说King就在自己身边，到底是被人利用，还是真的蠢到找死？

    霍景深眸光微冷，目光看向一旁的云清。

    霍太太在身边，他自然就不会允许任何意外发生……

    此时管家已经出现，毕恭毕敬地走向云清：“霍太太，请跟我来。”

    在管家的带领下，他们走到了一栋单独的二层小楼门前。

    “阿市夫人就在里面。”管家停在大门口，“霍太太请便。”

    云清迈步往里走，莫北舟和霍景深自然跟了上去。

    但管家却在此时出手，拦住了霍景深，他一脸歉意地道：“霍先生是吧？不好意思，得麻烦您在外面等一会儿，我们的习俗，已婚男士不能踏进夫人的房门。”

    “……”

    入乡随俗，霍景深倒也没为难一个管家。

    房间里面就是个疯疯癫癫的女人，自然不能对云清造成什么伤害，而且他不能进去，但莫北舟可以。

    单凭莫北舟那个忠心程度，保护云清不消他嘱咐。

    “清清，我去处理点事……”霍景深俯在云清耳边低声说了两句。

    云清眼底闪过一丝意外，旋即叮嘱道：“注意安全，早去早回。”

    霍景深略一点头，转身离开了。

    除了莫北舟，还有一队护羽队的人也已经暗中包围了卡德罗的宫殿，一旦出现任何风吹草动，他们会立即反应。

    霍景深便趁这个时间，去处理一下那些不知天高地厚的蠢货！

    云清跟莫北舟两人走进去。

    莫北舟第一眼就看见了挂在墙上的巨幅肖像油画：画上是个非常美丽温婉的女人，她肚子高高隆起，眉眼间都透着即将为人母的期待和喜悦……

    莫北舟抿了抿唇，有点不自在地移开了视线。

    一楼没人，但有说话声从二楼房间里传出来。

    为了给阿市一个好的调养环境，这栋房子的隔音效果做得很好，饶是云清五感敏锐，听力出众，在楼下也只能依稀听见女人的声音，但听不清具体说了什么。

    云清迈步走上前，莫北舟紧跟在她身后，他心跳得有些快。

    不知是期待还是害怕……

    云清回头看了他一眼，眼神里透出无声的安慰。

    他们循着声音走到走廊尽头的房间，里面的说话声这才变得清晰起来。

    “……赶紧张嘴给我吃！你这个没用的疯婆子！”女佣人刻薄尖锐嗓音，透着浓浓的怨气，“我真是倒了血霉了，伺候新夫人的每个月工钱是我的三倍，还能出去玩……我一天到晚就只能伺候你这个疯婆子！你最好乖乖听话，把馊的饭菜给我咽下去，敢浪费，你看我怎么收拾你！”

    “卡德罗首领两年都没来看你一眼，呵呵……谁管你死活啊！”

    “哎呀！你还敢咬我！！”女佣人尖叫着，恼火不已，“看我不打死你！”

    云清听到这里已经压不住火气了。

    见那个女佣人还要对阿市动手，她面色一冷，正要踹门进去，身旁的莫北舟更快一步，猛地一脚，直接踹开了房门。

    ‘砰——’一声巨响。

    房间内，女佣人正气急败坏地抓住阿市，正准备动手，被这突如其来的响声吓得抖了抖。

    她回头看见突然出现在门口的两人，眼神明显慌乱了起来，“你们什么人？谁让你们进来的？！”

    云清眸光锋锐，看着她手底下瑟瑟发抖，枯瘦如柴的阿市，愈发恼火，“你就是这么照顾病人的？！卡德罗要是知道你虐待他的原配夫人，你觉得他会怎么收拾你？放开她！”

