
　　在尼布勒达岛奋战的日子。

　　每当方成的仰望星空，心有总是略有所悟……在这个小小的海岛上，浴血奋战，搏命拼杀，保卫家园，战在前沿。

　　而，这一刻。

　　古恐它来了。

　　灾难即将降临，恐怖即将吞没。

　　这是保卫人类、捍卫国土、庇护生命的时刻。

　　……

　　方成站立在客厅中，轻轻一叹。

　　我在，云海在。

　　只要我还在，不教古恐入云海。

　　这句话说得似乎轻巧，却是蕴含着无比强烈的意志。

　　因为此生此刻，方成已无遗憾，已无恨悔，人生足够美满，生活足够享受。

　　但死仍无憾，但亡依不悔。

　　轻轻迈动步伐，打开卧室房门，走进卧室内……站在床边，方成温柔地注视着林暖暖，手指伸出，轻柔地点了几处穴道。

　　女孩儿睡的更为深沉。

　　这里，是云海北侧……古恐以核能为目标，必然要偏南而来，所以林暖暖熟睡在这里，已是足够安全。

　　踏出别墅门口，将防盗门反锁。

　　方成拿出手机，拨通龙部长的电话：“龙部长，确定古恐的袭击方位了吗？”

　　“已经确定，预计十二分钟后，古恐将抵达黄浦江入海口！”

　　“好。”

　　方成挂掉电话。

　　“嗡嗡。”

　　电话振动。

　　方成目光一动，抿了抿嘴唇，掌中的手机仿佛足有万斤之重……电话屏幕上的来电人：

　　老妈。

　　方成眨了眨眼睛，笑着接起电话：“妈。”

　　“儿子，妈只说一句话，你是最棒的，你是妈妈这辈子的骄傲。”

　　“好。”

　　老爸方文道的声音在电话中响起：

　　“儿子，必须要回来知道不，我和你妈都等你回来，你妈的麻婆豆腐又有长进了……我和你妈在家等你。”

　　“好。”

　　电话挂断。

　　方成强忍住泪水。

　　从头到尾，方成只说了三个字，因为不敢多说，心里、肩上、全身上下，沉甸甸的。

　　不想再多说，不愿再多言。

　　方成喉咙深处发出一声莫名的咳嗽声，咬了咬牙齿，将手机揣进裤兜，望向东南方向。

　　挡住古恐，完成宣言，回家吃饭。

　　那么……该出发了！

　　“嘭！”

　　草坪炸裂！

　　方成破空而起！虚空狂冲！

　　“嗖！嗖！”

　　风声撕裂！气爆连连！

　　百米高空，一道白色气流流横亘天空，方成如同一道璀璨流星，划破天空！

　　……

　　云海市。

　　街道上、大厦内、广场中，无数人抬头望去。

　　这一刻，仰望天空。

　　看到那一条白线，看到那一道人影，看到那一往无前的气势，他们心尖颤抖，呆呆愣愣地注视着。

　　那是方成！

　　那是宁愿死战，也绝不避战逃离的方成！

　　但凡是有些头脑，能够思考的人，都深深明白，阻挡古恐的难度……十一位国业级神仙，才能将古恐击溃，但依然无法击杀！

　　尤其是网络民众的智慧，早已经归纳分析完毕，将国业级武者与古恐做了量化对比：

　　一个古恐，约等于三到五位国业级武者。

　　而且，澳利大洲国唯一的国业级武者——斯格，奋战古恐，战死殒落的消息，早已人尽皆知。

　　方成……他能挡得住古恐？

　　希望能，祈祷能，但愿能。

　　………

　　震郸大厦。

　　此时这栋大厦内，几乎已经没有人存在。

　　走的走，散的散。

　　这里是最接近东海的岸边，也是最危险的地方！

　　“嗖！”

　　“嘭！”

　　一道人影，破空而来！

　　身躯停滞，气爆炸响！

　　白色浪圈泛起，空气震颤不止。

　　方成站立在震郸大厦天台楼顶，淡淡的远眺东海。

　　能不能阻挡得住古恐？这是个未知数。

　　但是否阻挡古恐，这已是毋庸置疑，既然已经决定，就要全力以赴，方成眼睛神芒闪烁，真气流转，脑海转动着一条条对策。

　　古恐身躯三点二万吨。

　　这一点最为关键……欲要阻止古恐的脚步，要么正面将其打退，要么就只能尽力对其造成伤害。

　　吸引注意力，或者……击杀！

　　方成嘴角隐含苦笑。

　　十一位国业级联手，都没能击杀古恐。

　　自己一个人？

　　“嗡。”

　　振动声音响起。

　　方成掏出手机，接起电话。

　　龙部长的声音自电话中传来：“方上将，我在作战指挥室，云海周边的军力已经全部调动，会配合您进行阻挡。”

　　“好。”

　　“方上将，古恐已经来了……根本我们的卫星图形观察，它距离云海市，还有八点二公里！”

　　“方向确定？”

　　“确定，我向您保证，古恐的前进方向，就是黄浦江入海口，您现在……在那边吗？”

　　“恩，我在震郸大厦楼顶。”

　　“好……军方会尽量配合您，您……尽力就好，大总统传来了最新指示，如果出现劣势，或者是无法阻挡古……”

　　“啪。”

　　电话直接挂断。

　　方成眼神漠然，凛然望着海面。

　　如果？

　　没有如果。

　　若是古恐能肆虐践踏、毁灭摧破云海，那就只有一个可能——古恐已经从自己的身体上，迈了过去。

　　想着尼布勒达岛之上，那一位又一位宁死不退，即使重伤也要拼死全力的战友们。

　　钢锯山第九巡逻队的队友坚恒、陈虎，铁卫谷中，一个个战友，包括第一层次、职业级无敌强者，南美红蟒尊、欧特亚——

　　有时候，在死亡面前，有比死亡更重要的东西。

　　海风吹动。

　　俯仰不语。

　　方成心神、意志、躯体、真气，几乎凝结在了一起，这是升华，这是洗礼。

　　“哗。”

　　海浪捶打在岸边。

　　方成目光紧紧一缩，远方海平面上，古恐出现了！M.23sk.com

　　它！来！了！

　　与维利亚抗击战不同的是，这里是华国云海，这里只有方成自己一个人。

　　“呼。”

　　轻吐一口气。

　　方成身躯爆射而出！

　　必须将古恐阻拦在云海市之外！万不能让其踏入这片城市！

　　我是方成，我在，云海在！

　　“嘭嘭！”

　　气流炸裂！

　　一道纯白流星——自震郸大厦天台升起，划破万千阻碍，冲碎无数迟疑！

　　潮鸣电掣！

　　星速星速！

　　飞射向——古恐！

　　——

　　方成紧紧注视着前方。

　　心脏砰砰砰的跳动着。

　　这次，与尼布勒达岛不同，与维多亚不同……这里没有战友队友，一切只能依靠自己！

　　纯白刀——圆切！

　　方成双手虚合，一道又一道圆切刀在手掌当中，剧烈颤动，激烈压缩……三道圆切刀！

　　已是国业级巅峰的方成，实力大增！

　　圆！

　　切！

　　刀！

　　…！

　　三道圆盘，悄无声息地电掣而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百零四章 俯仰不语，我是方成免费阅读。https://xs.23sk.com 