
　　晚霞灿灿，山林中雾霭流动，被照耀的五色纷呈，一片和谐祥宁。

　　“叮咚叮咚……”

　　“轰轰轰轰……”

　　然而在山脉深处的一个偏僻幽谷里，此刻却正进行着一场激烈的战斗。

　　那是两个身着白衣的年轻男子，一人抚琴，发出阵阵摄人的琴音，另一个则双拳凌空挥舞，大开大合。

　　“嗯，不错，他们两个在仙台二层已经磨砺地十分完美了，可以开始着手斩道了。”

　　不远处一座小山上，盖九幽看着交战双方，眸中浮现一抹赞赏的眼神。

　　“云飞和宇飞他们两个悟性确实非常好，斩道的关键节点皆已领悟透彻，再准备几日，就可以让他们渡劫了。”

　　郭玉微微颔首，随即转眸看向身边的郭青，叮嘱说道：“你小子也要加快脚步了，只有把修为提升上去，才能在这个黄金大世中有所作为。”

　　“祖父放心，孙儿醒的，用不了几年，我必定可以斩道！”郭青认真地点了点头。

　　“对了，你今天怎么这么早就回来了，不陪着你祖母她们三个继续逛街？”郭玉忽地似是想到了什么有趣的事情，嘴角浮现出一抹笑容。

　　郭青闻言脸色一垮，心有余悸地说道：“孙儿现在才知道陪女人逛街是多么恐怖的一件事，比和敌人大战一场还要累，这几天下来，搞得我身心俱疲，只能找机会偷偷跑回来了。”

　　“呵呵，所以说你到底还是年轻啊，你看你爹就比较明智，借着闭关的由头，根本就不出去。”郭玉嘴角的笑容愈发浓郁了。

　　“当初我不是好奇嘛，想出去体验一下这里的凡俗生活，谁知道祖母她们兴致这么高，一连逛了好几天也丝毫不觉得累。”郭青脸上充满感慨之色。23sk.Com

　　“这很正常，你祖母虽然性子恬静，但毕竟已经十多年没有出去过了，再加上你母亲和如玉又从来没有感受过这种生活，自然就有点乐在其中了。”郭玉轻声笑了笑。

　　“这地球的凡俗生活确实很有意思，体验一番，对修行也有非常好的帮助。”

　　盖九幽也跟着笑了起来，但紧接着他的面容又渐渐变得严肃，看向郭玉认真说道：“老弟，我来这里也有一段时间了，也是时候返回北斗了。”

　　“这么着急？”郭玉微微一愣。

　　“我那小徒弟毕竟还是太年轻了，现在的北斗又十分混乱，我有点不太放心她。”盖九幽轻轻叹了一声。

　　“也好，北斗现在的局势确实非常紧张，那些古族说不准什么时候就会再次发难，有老哥你回去坐镇，人族也就有底气了。”郭玉面上浮现一抹惆怅之色。

　　“是啊，如今乃数十万年未有的大变局，谁也预料不到会发生什么，只能走一步看一步了。”盖九幽感慨说道。

　　郭玉眉头微扬，说道：“既然如此，那我们定要好好喝一杯，下次见面也不知是多少年之后了。”

　　“那是自然，老弟的厨艺那么好，我还想让你为我准备一顿丰盛的临别宴呢！”盖九幽哈哈大笑起来，本有些感伤的气氛一下子淡了许多。

　　“翁……”

　　就在这时，一道特殊而强大的神念波动忽然从外界传了进来，穿过连绵数十万里的昆仑山脉，来到了二人跟前。

　　“咦……”感受着神念中蕴含的信息，郭玉嘴角不由自主地升起笑容，说道：“没想到临走之前，老哥你还能喝上一杯喜酒。”

　　“哈哈，时间是很巧，要是再晚几天，我就没这口福了！”盖九幽颔首轻笑。

　　……

　　三日后，暖阳初升，微风和煦，郭玉带着众人离开了昆仑成仙地，一路东行，进入了华夏文明发祥地之一的关中平原。

　　“祖父，我们古华皇朝的先祖真的变成了地球的人祖神农，还有虚空大帝也在此处？”

　　迈步行走在古姬水的流经之地，郭青看着前方那座隐隐传出骇人气息的大阵，脸颊之上带着几分不可置信之色。

　　“自然是真的，呆会进入姬家之后，你言行可要注意一点，他们现在只是黄帝和神农，莫要表现得大惊小怪。”

　　郭玉双目微聚，看着隐藏在大阵后那广袤的古姬水之地，轻声叹道：“比起北斗，我倒觉得地球更加适合被称为葬帝星，有太多古天尊、大帝选择这里作为自己的埋骨之地，是非常神奇的养灵地，能大大缩短所需要的时间。”

　　“老弟所言不错，这颗古星确实很不凡，将来说不准我也会选择把自己葬在这里。”盖九幽也很是感慨地叹了一句。

　　“师父，您老人家天资纵世，将来是注定要成仙的，恐怕是不会有这个机会了。”

　　旁边的郭兴轻笑着摇了摇头，说道：“我们还是赶紧进去吧，我对这两位传说中的华夏人文始祖十分好奇，非常期待与他们相见。”

　　“好，我们这就进去，说实话我对这里也比较感兴趣！”

　　郭玉带着众人直奔大阵的入口之处，而在这里早有姬家的后辈于此等候接待他们。

　　进入大阵之后，映入众人眼帘的是连绵不绝的一片山脉，一眼望不到头，少说也有万里之遥。

　　沿途七八人方能合抱的古木处处可见，山林中时不时就会看到一些早已绝迹的古兽飞禽。

　　在群山最中心有一个方圆百里左右的谷地，一条澄清明亮的大河从其中间缓缓流过，将这块小平原一分为二，在河流的南岸矗立着一座小城，依稀可见许多人影。

　　“盖兄弟、郭兄弟，你们两位终于来了，哈哈，蓬荜生辉啊！”

　　刚一靠近城池，就有十多人迎了上来，领头的正是曾经在函谷关一起论道的黄帝和神农。

　　“哈哈……，我们既然知道了两位老哥的儿女要结亲，那自然应该前来道贺，讨杯喜酒喝。”郭玉和盖九幽含笑和黄帝二人寒暄。

　　“应该的，几个月没见，这次我们定要喝个痛快……”黄帝和神农十分高兴地将郭玉一行人迎了进去。

　　经过上次的一番交流，他们几人的关系一下子拉近了许多，所以才会邀请郭玉等人前来观礼赴宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百八十四章赴宴免费阅读。https://xs.23sk.com 