    波士顿人认为他们受到了不公正的待遇，在扎克兰多夫颤颤巍巍的站上技术台迎着主场球迷跳起肚皮舞的时候，保罗皮尔斯站在了TNT的采访镜头前。

    他满脸不甘与倔强，他认为他与他的团队遭到了不公正的待遇：“如果主裁判在那次明显的篮下犯规动作发生时吹响哨声，比赛结果会截然不同。凯文不会被罚下球场，斯努比也没有机会命中那个打开手感的三分。”

    “我无意去控诉主裁判的判罚尺度。我只想说，本赛季常规赛我们还有3次交手机会，全明星赛后，我们会在北岸花园等着他们！”

    皮尔斯的言论里满满都是不服气。他不认为今晚尼克斯赢得堂堂正正。他觉得尼克斯仍然是侥幸。“没有人会一直这么幸运，所有的一切最终都会尘埃落定！”

    随后，记者又询问他如何看待斯努比第四节三次单挑进球的。皮尔斯的表情有些尴尬，僵持了接近5秒钟才开口说道:“我不知道他为什么今晚手感会这么好，也许是因为那次犯规之后的节奏激活了他。”

    “但我必须承认，他确实从洛杉矶那家伙那儿学到了一些动作，当他背身持球的时候，你或许可以叫他‘卡顿版本黑曼巴’。”

    这个评价让直播间里一片哄笑，尽管皮尔斯说的很严肃，但他的严肃让查尔斯巴克利拍起了桌子：“没错！皮尔斯做了一个精妙的比喻，斯努比在背身单打领域远不如黑曼巴流畅，的确非常像在网速不好的状况下打开youtube科比得分集锦。”

    “但是，今晚他的命中率非常高。他在皮尔斯的防守下拿到了11分。他射爆了波士顿人的篮筐。尽管…皮尔斯认为这是裁判左右的比赛，但实际上我认为就算KG在球场上也改变不了什么。尼克斯赢球的概率仍然会大于凯尔特人。毕竟，当斯努比拥有落入阵地取分的能量，再加上扎克兰多夫，他们的组合威力是非常难以限制的。”

    “兰多夫今晚虽然只拿到19分8篮板。但他我认为他今晚表现的非常硬气。无论是追着KG打的暴躁，还是在防守端如同野兽一般的积极，都在证明着……他的确有资格被列入第一大前锋的竞选名单。”

    查尔斯巴克利长篇大论。

    他的论据得到了两位搭档的认同。而此时，TNT场边主持人也来到技术台前，扎克兰多夫正在用力拍打他的肚皮，与现场兴奋的球迷互动。

    他看上去极其的兴奋，甚至跳下技术台时还在哼高唱着黑人爵士歌王路易斯阿姆斯特朗的经典曲目……虽然跑调跑到了九霄云外，但他摇起来的动作…够搔啊！

    “额……这是一场经典的比赛。我们击败了眼高于顶的波士顿人，他们又一次品尝到了骄傲自大的眼泪，我知道他们仍然会说这样那样的废话，他们总是在找理由……这就是胜利者与失败者的区别。”

    扎克兰多夫的语言表达能力在斯蒂芬马布里、柯克辛里奇这两位支部领导的熏陶下，越来越好。甚至于，他都开始会说一些官方言论了。

    “我为凯文加内特的不理智行为感到遗憾。他不应该在比赛中使用完全不属于蓝球动作的行为，实际上，他把篮球场当成了拳击台。”

    “而且，他还是那种靠点数获胜的拳击手。”

    扎克兰多夫耸耸肩膀，他竟然释放了一个嘲讽技能。

    这让主队更衣室里的尼克斯球员颇为惊叹，斯蒂芬马布里甚至看着电视画面挥舞了毛巾：“这小子如果不抽那些毁坏脑子的东西，他甚至是一位可以争取的预备成员。”

    对马布里而言，这已经是非常高的评价了。当然，以他的标准，兰多夫距离进入组织还有一段很长很远的距离。

    杜格转身走进了洗浴室，他已经从他的手机中得到很多关于赛后去喝一杯的消息，这让他的心情有些紊乱。

    接下来的四场假期，他感觉一定会发生点什么。

    老实讲，自从去年春节那个‘惊吓’之后，他对节日已经有了一种天然的抗拒。他现在甚至就想把电话拨回国内，拜托他的父母，如果你们要来美国，千万别给我惊喜了。

    兰多夫结束完TNT的访问回到了更衣室，在与队友们几番聊天后，他又马不停蹄的前往新闻发布会现场。

    并且，他直接回应了皮尔斯的言论：“当然可以，就算再打一万次，胜利者也会是我与斯努比。”

    然而，在他说完这句话后。他忽然陷入了一阵沉默，他的磨砂表情上竟然出现了一丝忧伤。因为他猛然间意识到全明星赛后，自己恐怕就已经跟尼克斯说再见了。

    到时候会是谁站在斯努比的身侧与他并肩作战呢？

    那个家伙能适应斯努比的打法吗？

    他能帮助骄傲的公爵大人击败强势的波士顿人吗？

    他会得到斯努比全部并且毫无保留的信任吗？

    想到这些，兰多夫的心里竟然有些泛酸水。这让他在接下来的访问中显得毫无状态，并且一点都不兴奋。这让现场的记者颇为惊奇，兰多夫什么时候变得这么低调了？他不是最喜欢夸夸其谈了吗？

    “老实讲，斯努比！我发誓，即便南非珍珠与我分手，我都没有这么难过。”

    兰多夫在麦迪逊花园的地下车库找到斯努比，他靠在斯努比的皮卡车旁，喋喋不休的说着话：“我确实非常的不舍你呀。”

    他说的情深意切，竟然有种痛过情人说分手的感觉。

    老实讲，公爵大人有些头皮发麻。

    然后，他听见了卡莉克劳斯的声音：“嘿，扎克。你在说什么胡话呢。你难道也变成一个时尚圈的弯男了吗？”

    KK的语气透着开玩笑的口吻：“你看上去可不太像喔。那些家伙可都是帅气到让女人觉得遗憾的外貌。”

    这句话戳到了扎克的痛点，他连忙嚷嚷：“嘿，公爵夫人。你这是在人身攻击，并且你不觉得你的审美正在快速下降吗？你居然质疑我的容貌？上帝，原谅这个该死的白人女子吧，你们压根就不懂得什么叫做帅气！你不觉得双眼皮的男生帅气吗？你不觉得厚嘴唇的男人性感吗？你不觉得微微带着点肥胖的男性最有安全感吗？”

    兰多夫听上去较真了。他真的很在乎这件事情。

    但卡莉只是拉开斯努比公爵的车子，钻进车子后，冲他挥了挥手：“你说的都对。但是，它们在你身上并没有产生好的化学反应。”

    “再见了，扎克。”

    “还有，圣诞节快乐。”

    斯努比冲他挥挥手，然后驱车走远。

    兰多夫摸了摸自己的俊脸，嘴里念念有词：化学反应？

    上帝作证，兰多夫对于化学反应这件事情从来都是漠不关心的。无论是在课堂上，还是在更衣室，他更热衷于物理反应多一些。

    在他对自己的容貌陷入怀疑的时候，对面的一辆奔驰越野车上忽然摇下玻璃，然后让兰多夫感到惊奇的一位黑人女歌手探出头来：“嘿，扎克。圣诞节快乐。今晚你的表现很棒！”

    蕾哈娜？

    兰多夫瞪大了眼珠子。

    然后，他又听见了麦莉塞勒斯的吐槽：“伙计，你刚才表现的的确像是一个Gay。但幸好你没有翘起兰花指，否则我真不敢保证我会不会跳出来给你一拳头。”

    轰！

    发动机引擎猛烈响起，目瞪口呆的兰多夫看着泰勒斯威夫特开车载着蕾哈娜与麦莉塞勒斯追上公爵大人的行迹。

    我是不是要告诉斯努比他被监视并且跟踪了？

    这个想法在兰多夫的脑子里盘旋，但很快就打消。因为，他的生活经验告诉他这件事情一定不简单，在他踱步向前的时候，忽然眼前一亮，他意识到自己撞破了某个超级大秘密。

    啪！

    他狠狠地一拍手掌，莫名的兴奋起来。

    这一集我看过，我在啄木鸟看过这样的剧情！

    ……

    【天亮之前还有一章】

    