    当解石师傅开始剖解林云林云挑选出来的那一块玉石的时候，所有人都闭上了嘴巴，目不转睛的看着解石师傅的切割机。

    “这是我买的，我就是想买一块过过瘾，开不出来的话还望大家不要见笑。”买下这款原料的老板对着围观的人笑着说道。

    林云看着那个站在场中央的老板，心中不禁升起了想要打人的冲动。

    围观的人见这老板竟然如此逗比，也都不禁乐了起来，在他们看来，挑选这么大一块玉石原料的根本就不会是行家，就算是出绿了，也顶多就是瞎猫碰到死耗子而已。

    不过就在解石师傅在原料的三分之一的地方切割下去的时候，突然看见磨出来的石屑中夹杂着一点玻璃样的碎屑，解石师傅立刻就拿起了手中的切割机。

    解石师傅也没有想到这块巨大的石料中竟然会出绿，而且还会解出来这么大的绿，若是按照石料长三十公分的比例来算的话，里面的翡翠很有可能是长二十多公分的翡翠。

    个头这么大的翡翠不管是什么品质的，都能卖一个好价钱。

    “老板，对不起，切到了一点绿。”解石师傅对着这块石料的老板道歉道。

    老板也没有想到这块石料竟然能开翡翠来，不过转而想想这种原料就算是能开出绿，也顶多是一块杂质翡翠。

    “没事，你随便开。”老板对着解石师傅说道。

    那名解石师傅这才松了一口气，有小心翼翼的开了起来。

    当解石师傅沿着原料的顶端切割的时候，还没有切五公分，就露出了一块晶莹剔透的翡翠。

    在摸到头以后，这原料就好切了，解石师傅顺着翡翠的脉络一切到底，没过一会的功夫就将一整块翡翠切了出来。

    围观的人在看到这块不可能出绿的石料竟然被切出来了长达二十五公分的翡翠之后，而且还是上等的冰种翡翠之后都惊呆了！

    “我的天，不是说大块的石料是开不出绿的吗，为什么这一块石料能开出这么大的冰种翡翠来！”

    “谁说不是呢，这么大的翡翠至少也要值二百万吧。”

    ……

    在看到了切出来的翡翠之后，花了两万块钱买下这块玉石原料的老板此时都感觉自己是最幸福的人，花了两万块钱买下了一块价值二百多万的翡翠，这么一来一去就赚了一百多倍，虽然他身价千万，但是这二百万也不是一个小数目了。

    “什么，他竟然开出了价值两百多万的冰种翡翠！”煤老板瞪大了眼珠子，不可置信的说道。

    “老板，没关系，我的这个可是长约二十公分的水种f翡翠，他那冰种翡翠在我的原料面前根本就不值得一提。”林云的原料开出价值二百多万的冰种翡翠虽然让他有些吃惊，但是一想起自己的原料里面可是有着水种翡翠的，那林云根本就不能与之相比。

    再牛逼的人物也是用来踩得，林云此时表现的越是抢眼，他一会出的风头也就越高。

    “林总，你这果真是大手笔！”王佑成吃惊的看着解石台上的二十多公分的冰种翡翠，这才明白过来林云为什么会如此自信。

    解石师傅解石几十年，什么样的原料没有见过，在略微吃惊了一下后，紧接着拿起了最后一块玉石原料。

    “第八块，钱宝阁的玉石原料。”解石师傅接过这一块石头后，便小心翼翼的将其切开。

    毕竟刚才就差点切坏了一个，这一块玉石原料可是三届冠军钱宝阁挑选出来的，很有可能出现价值不菲的极品翡翠。

    “果然是暴发户一个，连个名字都起的这么俗不可耐！”林云听了煤老板店铺的名字后，不仅感叹道。

    原本这场比赛的冠军几乎是板上钉钉的事情了，不过自从林云的玉石原料中开出了价值两百万的冰种翡翠后，这场比赛又开始充满悬念。

    随着解石师傅一刀一刀的切割了下去，众人的心脏也被提了起来，最紧张的要数那个花了三百多万买下这块原料的老板了，虽然三百万在他看来不算什么钱，但是丢了面子事大！

    “出绿了！”站在最里面的一名眼见的人喊道。

    “不错，看样子好像还是极品的水种翡翠！”另外一名观众惊讶的说道。

    ……

    这一块原料简直和林云那一块一模一样，在切了不到五公分的石皮后，就出现了翡翠，而且这一块还要比上一块的品质高上一倍还不止。

    那解石师傅在看到出绿后，不禁松了一口气，切出来翡翠后就好办多了，只要是有了头绪就可以顺藤摸瓜将整块翡翠完好无伤的切割出来。

    不过解石师傅转而一想，反而是卖起了关子，将手中的切割机放下了，整块玉石就只露出了那一点水种翡翠的头。

    花钱买下这块原料的老板也不禁松了一口气，看这个架势，这块翡翠应该是书种翡翠无疑了，而且剩下的一部分还包裹在长约二十公分的石皮之中，想必这一块翡翠也应该有二十多公分。

    煤老板在看到了切出来的玉石后，也是松了一口气，水种翡翠比冰种翡翠的价值高出了数倍，这是业内皆知的事情。

    “王老板，你的财产转让协议制定好了吗？我都已经迫不及待的想要看看我的新店铺了。”那名煤老板得意忘形的说道，“哦，对了，记得输掉比赛的人可是要退出玉石行业的啊。”

    “哼，嘴上没毛办事不牢，竟然敢不知天高地厚的与我作对！”煤老板带来的老者嚣张的说道。

    “这还没切完呢，这么着急做什么，感到这块石料全部切开也不迟。”林云自信的说道。

    不过林云这样的蜜汁自信却让煤老板感觉到林云这是在自己骗自己罢了。

    “师傅赶紧切啊，我们这都等着呢！”

    “可不是吗，越是关键时候越卖关子，真烦！”

    ……

    解石师傅最终在大家的催促下重新拿起切割机分割石皮，不过当他按着翡翠的脉络切割的时候，却发现这块水种翡翠仅有拇指大小！

    莫不是又被我切坏了吧。解石师傅此时心中也是没底，这可是水种翡翠，一旦被切花了，那可是价值数百万的损失，塔克赔偿不起。

    解石师傅颤颤巍巍的放下了切割机，然后小心翼翼的翻开被切割下来的石皮，生怕里面真的有翡翠的痕迹。不过翻开第一块石皮的时候，发现里面除了石屑以外什么都没有。

    解石师傅松了一口气又翻开了第二块，里面也是没有，然后第三块，第四块。解石师傅足足将这些石块都翻完后，却发现别说水种翡翠了，就连最不值钱的杂质翡翠都没有！

    “这里面就这么大块的水种翡翠！”解石师傅拿起拇指大小的水种翡翠说道。

    “什么！就这么大点翡翠？”那名花了三百万的老板震惊的说道。这么大点的翡翠就算是拿去做戒指都会被嫌小，可以说这么大点的翡翠除了当做一个首饰上的配件以外，真的是毫无用处。

    “不可能！我不相信！一定是你切花了！”煤老板见解石师傅竟然将价值上千万的水种翡翠给切得一文不值，一把抄起切割机朝着剩下的半块原料切了下去。

    事实证明煤老板的决定是对的，这块原料中绝对不会只有这么一点翡翠，在煤老板用切割机将翡翠切成两半后，果然又发现了一块拇指大小的水种翡翠。只不过这一块被煤老板从中间一切为二，现在连个收拾配件都做不了了。

    “这位老板，饭可以乱吃，但是话不可以乱说。还望你注意一下言辞！”解石师傅对着煤老板不高兴的说道。

    若是自己这切花石料的名声被传了出去，以后很有可能会没有客户再找自己解石，这简直就是砸了自己的饭碗。

    “你不是说这里面有二十多公分长的水种翡翠吗！现在切出两个玻璃珠大小的翡翠又该如何解释！”煤老板拎起那名老者的领子，磁畴欲裂的说道。

    这一下可是赔了六家价值不菲的门面店，而且最关键的是以后自己再也不能从玉石行业里捞金了。

    “老板，我也没有想到会碰上这种情况啊，我真的不是故意的。”那老者也知道自家老板和王佑成定下的赌约是什么。也知道因为自己的失误给老板造成了多么大的损失。

    虽然此时赔的最多的是煤老板，但是哭的最惨的绝对是话三百万买下这块石料的土豪。花了三百万买下了一千块钱也不值的两个玻璃球，这绝对是会成为自己这辈子的笑柄。

    “林云，你是不是早就知道会是这个结果。”王佑成吃惊的说道，若是林云真的知道这块石料中有猫腻，那么林云在赌石行业绝对是一个鬼才。

    上一次从普通石墩中开出了老坑玻璃种，这一次又看破了石料中的假象，这简直就像是拥有了透视眼一样。王佑成心中震惊的说道。当然王佑成不会想到林云真的拥有一副透视眼镜。

    林云对此并没有做任何解释，反而是对着满脸通红的煤老板说道：“煤老板，气大伤身，血液顶破了脑血管就不好了。记得将赌约兑现了啊。”

    王佑成拿出了那一纸赌约，只要赢得了比赛，剩下的自会有玉石协会来负责后续的事情，他只需要接收店铺就行了。

    煤老板则是双眼无神的看着那一纸赌约，这三年来他一直将重心放到圈钱最快的玉石行业上，可以说今天这一张赌约就输了他近乎全部的家产，剩下的店铺也就是二三线不值钱的店铺而已。

    而王佑成今天却成为了最大赢家，赢了煤老板六家一线城市的门面店不说，还赢了近十座参赛老板的门面，这么加起来今天赢了足足有近十个亿。

    当林云和王佑成打算离开赛场，准备回星辰珠宝店筹划融资的事宜的时候，林云突然停下了脚步，对着面色黯淡无光的煤老板说道：“你知道你今天为什么会输吗？一个身价上亿的土豪穿着一个印有HelloKitty的内裤实在是掉价啊。”

    林云说完后便径直离去，而王佑成也是颇为解气的大笑了两声，将这三年来被压迫的怨气一笑而尽。

    “原来如此，原来如此！”煤老板这才恍然大悟的明白了自己为什么会输掉比赛。

    自己穿HelloKitty的内裤绝对是一个秘密，除了自己的妻子以外，就连他的贴身保镖都不会知道！

    林云可不会管煤老板会怎么想，出门后便和王佑成一同返回了星辰珠宝店。

    再过几天等到玉石协会那边处理好赌约后，王佑成就会变卖所有玉石行业的财产，将这些钱全部融进星辰珠宝行。在这之前林云需要将星辰珠宝店的发展前景安排好，这样才能更好的规划王佑成融进来的资金。

    不过当林云和王佑成返回到了星辰珠宝店后，却总是感觉有点不对劲。

    “老王，你敢没感觉到有点不对劲。”林云对着王佑成疑问道。

    “我也觉得是，不过却说不上来哪里不对。”王佑成也略有所悟的说道。

    “林总，王总，您们回来了。”一个服务员见林云和王佑成推门进来，连忙走上前问好道。

    林云看到接待自己的服务员后，不禁惊讶道：“你怎么变丑了？”

    服务员作为美女，哪里能够忍受被人骂自己丑，哪怕对方是自己的老大的老大，但是脸上也瞬间变得阴沉无比。

    “额，不是，我的意思是你今天的妆怎么画的没有以前漂亮？”林云很是尴尬的解释道。

    不得不说女人是一种善变的动物，林云只是换了一众说法后，那名美女接待员也变得眉开眼笑。

    “林总，您可是不知道，你为我们请来的那名化妆师早就辞职不干了，好像是被刘氏集团给挖去了。”美女接待员楚楚可怜委屈的说道。

    拥有一个好的化妆师绝对是每一个爱美女孩的梦想，自己的梦想被人破灭，美女接待员伤心的说道。

