    虽然举办宴会的真实目的和王德说的有一些出入，但是以袁老的身份肯定是不会不被邀请的。

    “既然如此，那我倒是不能浪费时间了。”

    不管是前世还是今生，李承乾对袁老的尊敬程度都是无需质疑的。

    正是因此，随着王德的话语出口，李承乾便快速的点了点头：

    “你且稍等，我们马上就出发。”

    “此次宴会事关重大，因此皇妃娘娘也需要一起参加。”

    害怕李承乾一人前往皇宫，所以王德又快速的补充了一句。

    “我知道了。”

    点了点头，李承乾倒是没有多说什么。

    实际上就算是王德不说，李承乾也不会忘了李涟漪。

    既然决定了要参加这次的宴会，李承乾自然不会继续浪费时间。

    花费几分钟的时间收拾了一下自己的衣服和外表，李承乾直接喊来了早就准备好的王大：

    “准备车子，咱们进宫。”

    “少爷放心，车子早就准备好了。”

    听到李承乾的话语，王大嘿嘿笑着摸了摸自己的后脑勺：

    作为李承乾的专属司机，他对自己的任务还是很清楚的。

    “既然如此，那便出发吧。”

    来到门外拉着李涟漪一屁股坐到车子的后座上，又让王德坐在了副驾驶的位置，一行人这才向着皇宫的方向赶去。

    “啧啧啧……”

    坐在车子里面，王德一边伸手摸着自己屁股下面的坐垫，一边咂吧着舌头：

    “不愧是墨家的发明，这车子可比马车舒服多了。”

    身为李世民的贴身太监，王德平日里大多数的时间都在宫里待着，因此虽然蒸汽车已经推广开来了，但是他却没有乘坐过几次。

    看着王德一副爱不释手的样子，后座上的李承乾露出了一丝笑容：

    “若是喜欢，过两天我让研究院也送你一辆。”

    “那可真是太感谢殿下了。”

    稍微一愣，王德倒是没有拒绝李承乾的好意。

    王德的想法很简单：

    若是常人，以他的身份还需要避嫌，但是对这位显然是不用的。

    看着王德呲着牙露出的憨批笑容，李承乾的眉头狠狠一跳：

    “不过在没有学会蒸汽车的驾驶技术之前，我建议你还是不要上路的好。”

    “殿下放心，老奴知道该怎么做的。”

    快速的点点头，王德表现的极其聪明。

    实际上蒸汽车的驾驶技术并不是很难学，真正限制的是蒸汽车的数量。

    要知道从蒸汽车面世到现在，一直都是在优先提供给车行和百姓的基础生活。

    除了皇家众人和一些国公之外，就算是王德想要弄到一辆蒸汽车也不容易。

    在二人交谈之间，王大驾驶的蒸汽车已经成功的来到了皇宫：

    “少爷，车子最多只能到达这里，后面就要我们自己走进去了。”

    随着王大的声音落下，李承乾和王德等人也各自推开车门走了出去。

    “还请殿下与皇妃娘娘随老奴前来。”

    通过天色判断了一下时间，王德的眼中闪过一丝喜色：

    总算是没有错过袁道长算出来的吉时。

    “嗯。”

    虽然感觉今天的王德有些不对劲儿，但李承乾也没有太过在意。

    毕竟连女人每个月都会有几天变得暴躁，更何况是一个老太监呢。

    念头运转之间，几人倒是很快就来到了目的地。

    在进入大殿的一瞬间，就算是李承乾也忍不住吸了一口气：

    “嘶~”

    首先看到的当然是穿着龙袍的李世民和李渊两人，在他们的身旁分别是长孙皇后和其他的诸位皇子皇孙：

    除了坐镇倭国的李元昌之外，其他的皇家众人居然一个都不少！

    忽略掉皇家众人，接下来的就是朝中的诸位大佬：

    程咬金、尉迟恭、秦琼、薛仁贵……长孙无忌、杜如晦……

    “嚯哈哈哈，殿下可算是来了。”

    众人才刚刚踏进殿门，之前还坐在椅子上的程咬金就发出一阵大笑，接着便直接跳到了李承乾面前：

    “宴会迟到，殿下可得自罚三杯！”

    程咬金不但喜欢喝酒，而且还喜欢看别人喝醉。

    正是因此，所以李承乾对老程的举动并没有感到怀疑。

    随手接过老程手中的酒杯，李承乾直接大大方方的喝了下去：

    “既然是程伯伯亲自送酒，那高明自然不能拒绝。”

    在老程过来的时候，李承乾就已经顺手开启了自己的酒精免疫技能：

    就现在，我要打十个！

    “嚯哈哈哈，殿下果然非常人，来来来，还有两杯也一起喝掉吧。”

    看到李承乾的动作，程咬金不由得眼神一亮，接着便是一脸欢喜的又拿出两杯美酒。

    老程是不知道客气的，对于他的脾气李承乾也了解，只是权当这货是为了灌醉自己，所以也是毫不客气的喝了下去：

    “程伯伯若是想要灌醉高明，只凭借这么点儿酒水恐怕不行。”

    “呵~”

    一想到之前在李承乾手中吃过的亏，程咬金不由得打了一个寒颤：

    “殿下多虑了，俺老程只是单纯的敬酒，对，就是敬酒。”

    说话时程咬金也难免有些嘀咕：

    这位殿下的酒量简直是个谜，明明有时候一杯就倒，但是有时候却好像千杯不醉！

    “宴席即将开始，知节莫要继续胡闹了。”

    见到李承乾已经将老程拿出来的三杯酒水全都喝下去了，端坐在靠椅上的李世民眼中闪过一丝欢喜之色：

    “既然高明已经来了，那就快些入座吧。”

    “多谢父皇。”

    满朝文武面前，该给老李的面子还是要给的。

    对着李世民拱了拱手，接着李承乾便低眉顺眼的坐到了自己的座位上。

    “咳~”

    刚一坐下，旁边就传来了几声轻咳。

    不等李承乾开口，一旁的李泰和李恪二人已经迫不及待的开口了：

    “大哥，你现在可有什么感觉？”

    “感觉？”

    挠了挠头，李承乾不由得打了一个大大的哈欠：

    “稍微有点儿瞌睡算不算？”

    说话时李承乾又打了一个瞌睡：

    “昨夜的睡眠稍微有些不足，所以今天也精神不起来。”

    “瞌睡好，嘿……”

    被李恪轻轻的戳了一下，李泰连忙改变了自己的话语：

    “我是说……实际上我也很瞌睡！”

