
　　一刻钟的时间，古嵩便将胖瘦青年和两名矿奴青年的身体互换过来，并让伪装胖瘦青年的两人离开矿洞。

　　卓宇双手抱胸，右手抚摸下巴，面露沉思之色说道：“我觉得既然已经要打通灵矿，就应该做两手准备。”

　　古嵩凝声说道：“我们除了接下来要做的就是继续开采红魔矿石，在打通灵矿之前我们什么都做不了。”

　　卓宇忽然想到一个问题：“每一个矿洞是否都是固定的深度？开采矿洞不应该是边开采，便向深处挖掘吗？”

　　“还是说，我们所在的矿洞只是负责开采矿石，并不是进行挖掘的？”

　　古嵩点头说道：“你说的没错，的确有一个主矿洞，你想到了什么办法？”

　　“主要负责挖掘的矿洞是在哪个地方？”

　　卓宇心中忽然想到一个方法，他想要去尝试一番。

　　古嵩看出卓宇的想法，连忙否定道：“不行，你这个想法太危险了。主矿洞有鬼尸守护，鬼尸刀枪不入，非元丹境强者出手无法对付。”

　　“鬼尸吗？”

　　卓宇眉头微皱，在原地踱步一会后，摇了摇头说：“既然阴阳门的人封住了矿洞，让我们连续十个时辰的开采时间，那还真的无法做其他的事情。”

　　“古师兄，定时让伪装的两个人回来和我们传递消息，我们能第一时间知道阴阳门的信息，也就占据了一些主动性。”

　　古嵩说道：“当然，我已经在他们的意识中注入这个念头。”

　　唐子祥拿起镐子，对两人说道：“那就干活吧。”

　　卓宇和古嵩相视，点了点头，继续干手中的活。

　　要是不定期地将装满红魔灵石的矿车推出去提炼，必然受到阴阳门之人的怀疑，所以活还是要继续做下去。

　　就这样，持续干了五个时辰的开采工作，期间除了卓宇之外，古嵩和唐子祥都吸收了十块红魔灵石压制体内诅咒之力。

　　卓宇也尝试炼化红魔灵石，发现红魔灵石的力量与武圣真意配合起来，能够加快一倍武圣真意对诅咒之力的压制。

　　从来到这里到现在为止，体内被诅咒之力压制的五成灵力，经过武圣真意的转化已经恢复至八成。23sk.Com

　　五个时辰，开采出的红魔矿石堆满矿车的次数已经有六次，只是伪装胖瘦青年的两名青年始终没有回来，这不由得让卓宇有些担心，是不是出了什么意外。

　　将第七次矿车堆满红魔矿石之后，古嵩轻轻靠在矿壁上，微微喘了口气对正在不断开采矿石的卓宇说：“休息一下，别太拼了。”

　　卓宇将一块巴掌大小的红魔矿石给敲下来，望着红魔矿石，面色惊奇的说道：“我一直在观察红魔石的特性，我觉得只要将矿石表面的一层杂志炼化，我们就能自己吸收。”

　　“这样就不必等待门派的提炼，也无需担心在诅咒之力发作的时候，没有红魔灵石的压制而痛苦。”

　　古嵩嗤声笑了笑：“没用的，因为我也发现过红魔石的特性，但没有特殊的方法，是无法将矿石表面的杂志给炼化。”

　　卓宇好奇一笑，眼神意味深长的看向古嵩，后者双眼微眯，眼神亮了起来，站起身子，惊讶的说：“难道你真的可以？”

　　“不试试怎么知道。”

　　唐子祥也非常好奇地凑了过来，他看不透卓宇的本事，总觉得他拥有某种令人意想不到的特殊能力。

　　卓宇将红魔矿石放在手中，运转武圣神源，武圣真意在卓宇的整只手发出金灿灿的光芒，金芒一点一点渗入矿石之中。

　　一开始没有什么变化，持续了十息、二十息，红魔矿石表面的那一层铁皮没有一点变化的迹象。

　　本来充满惊奇的古嵩和唐子祥，等了那么久之后发现没有一点反应，脸上的笑容缓缓消失，看来是没有用的。

　　古嵩有些失望的笑道：“我都说了，没用的。”

　　“再等一等！”

　　卓宇却是双眼发光，犹如太阳般，面带自信绝对的笑容，紧盯着红魔矿石，没有人比他更知道矿石的变化。

　　再过三十息的时间，卓宇还是没有放弃，古嵩已经对此不抱希望，双手抱胸，低着头晃了晃脑袋，唐子祥虽然也有些没耐性了，但还是继续看着。

　　吭！

　　突然一道清脆的破碎声响起，犹如希望重生之声，在三人的耳中极为的响亮。

　　古嵩和唐子祥脸色陡然剧变，眼神一惊猛然看去，发现矿石表面的铁皮竟是真的破开了，随即红色光芒四溢开来，十分的刺眼。

　　卓宇淡淡一笑，他吹了一口气，将脱落的铁皮吹飞，留下一块和鸡蛋一般大小的血红色灵石，与陆监工给他们的红魔灵石一模一样。

　　“真的一模一样！”唐子祥见状，双眼瞪大，极为震惊的笑道。

　　古嵩不敢置信地凑过来仔细观看，惊骇道：“不仅仅是一样，而且提炼出的品质比阴阳门提炼出来的还要精纯一倍。”

　　“阴阳门给我们的红魔灵石只能压制半个时辰的诅咒之力，而你这一颗足可以压制一个时辰，最久甚至一个半时辰的时间！”

　　“最重要的一点……在这期间，我们的实力都是全盛时期，而不单单只是压制诅咒之力不侵蚀肉身那么简单！”

　　“你到底是怎么做到的？”

　　古嵩对红魔灵石比较了解，得知经过卓宇之后提炼出的红魔灵石竟是如此的厉害，他对卓宇的感觉说不上五体投地，但也是佩服不已！

　　卓宇松了口气，果然没有让他失望，武圣真意能够炼化天地万物，就这红魔灵石也是小菜一碟，且品质和功效更好。

　　“运气罢了。”卓宇笑道。

　　“如此一来，我们在阴阳门就无所畏惧了！因为在这里的每个人都被诅咒之力压制，他们最多也就发挥出六成的实力！”古嵩大喜道。

　　事不宜迟，卓宇继续从矿车中拿起两块红魔矿石继续炼化，这一次炼化的时间比第一次要快了很多，二十息的时间就能将一块红魔灵石提炼而出。

　　砰！

　　就在卓宇将两块红魔灵石递给古嵩和唐子祥时，矿洞外突然传来震耳欲聋的爆炸声。

　　“出事了！”

　　古嵩刚想炼化，听到外界的声响，脸色凝重道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百八十章：提炼红魔石免费阅读。https://xs.23sk.com 