    闻言胡小满笑了笑，说道：“大师傅，这菜可不是我想的。”

    “早些年我出差去南方吃过的，稍微改良一下，这个口味比较适合咱们东北人。”

    水煮肉片在南方那就是麻辣鲜香，但是现在的人还吃不惯太辣的，所以只是稍微放一点。

    福满楼的川菜现在是非常的有名，基本上来吃饭的，都是奔着这些特色菜的。

    大师傅听她这么说，只觉得是说客气话。

    就算是稍微改良，那也是很厉害的，谁能随便改菜谱还能做的好吃的了？

    反正他是没见过几个，这也说明了，人老板娘很厉害。

    忙活完一天，胡小满觉得服务员确实还有些不够用。

    她想了想，然后把招聘信息贴出去了。

    如今个体还没有招服务员的，都是自己干，哪有找人的？

    这福满楼的服务员，一个月三十五块钱的工资，还有补贴五块钱，一个月就四十块钱了。

    这样的工资在厂里也赚不到的，但是能愿意来上班的，大多数还是一些实在找不到工作的家庭主妇。

    一般人还是看不惯个体户，不过随着时间推移，以后就会慢慢的好起来的。

    胡小满下午直接出去了，来到胡小康家，见他正躺在那里看电视呢。

    这电视是胡小满给买的，他们家里也有一台，现在频道少，但为了给张春霞解闷，所以给买了一台。

    “三哥，你怎么没去上班啊？”她本来是过来看看张春霞的，没想到这人也在家。

    闻言胡小康说道：“现在也不出差了，所以没啥事儿干，就在家待着呗。”

    炕上张春霞磕着瓜子，说道：“我看他那个厂子快黄了，一个月班闲着半个多月，还干啥啊？”

    因为不出差，所以胡小康的工作也缩水了一半。

    他也是快四十岁的人了，所以在家待着心里也上火，这两天除了昨天去福满楼帮忙了，其余的时间都在家里待着呢。

    胡小满说道：“三哥，要不然你先来福满楼给我帮忙吧？我给你开支。”

    她也不想整天绑在这个饭店里面，因为钱不多，她还要赚更多的钱才行。

    听她说这话，胡小康下意识的就不想同意。

    “你这是说什么话？我在家也是待着，给你帮忙肯定没问题的。”他嘴上这么说，心里确是不想打工的意思。

    帮忙可以，但是不可以打工。

    其实他心里也没看好这个体户的生意，毕竟铁饭碗才是真有用的。

    这朝不保夕的个体户，能干成什么样？

    闻言胡小满没说什么，笑着点了点头：“那明天开始帮我去干活吧，你有时间就去，我一样给你开支。”

    留下营养品，她跟张春霞打了声招呼，然后就离开了。

    张春霞看人走了，这才对儿子说道：“你真是个死脑筋，给你妹子打工咋的？人家给你工钱！”

    “妈，你懂什么啊？”胡小康撇撇嘴，也不愿意提这件事。

    但是他不提不代表张春霞不想说啊。

    “你还挺能端着呢！”张春霞气不过，说道：“你闲着就去帮忙，反正厂里也没事干，又没说让你辞职，你怎么死心眼呢？”

    这又是死脑筋，又是死心眼的，把胡小康说的非常无奈。

    “妈！”他无奈的说道：“这工作哪能随便？我听你的，明天就去帮忙还不行吗？”

    真是的，帮也不成，不帮也不行。

    第二天胡小康还真的去帮忙了，早早的过来以后，就帮忙干活。

    他什么都干，帮服务员擦桌子，帮后厨择菜，反正哪里有活他就去哪干。

    这时胡小满提着一大堆菜回来，看到他来了，便道：“三哥来了，你不用干这些，来，我告诉你帮我收钱拢账。”

    这些活有人干呢，但是收钱拢账这方面，她信不过别人。

    所以只要胡小康愿意干，这活就交给他了。

    本来这人就挺正义的，所以不怕他贪污受贿之类的。

    胡小康一听这个，立马说道：“我算什么账啊，你在这算呗。”

    到底是涉及到钱的问题，就算是亲兄妹，他也顾及的，别到时候丢了钱，他还得赔上。

    闻言胡小满回道：“我这经常玩出去看看，所以不会天天在这，你得帮我忙啊。”

    没办法，胡小康只能跟她去了二楼的办公室。

    “三哥，就是这样，你听懂了吗？”胡小满一边说，一边端起旁边的水杯喝了口水。

    忙活一早上了，她总算是有时间喝水了。

    胡小康皱着眉头说道：“这还给抹零头？咱们能挣多少钱啊？”

    三块五块一桌菜，这还得给抹钱，他们能赚钱了吗？

    闻言胡小满笑了，“三哥，咱们抹个一毛两毛的是少赚一点，但是人家觉得占了便宜，以后还会过来的啊！”

    “你想想，你在外面花钱吃饭，别人给你抹了一点，你会不会下次还来？”

    “不会！”胡小康认真的摇头说道：“我才不在外面吃饭呢，家里又不是没有饭。”

    他觉得花钱在外面吃饭太浪费，同样的东西自己买点食材做，那不是更好吗？

    胡小满觉得自己真是白说了，她叹了口气说道：“反正就是这样，你一会跟着我去收钱算账。”

    她必须得教出来个人啊，要不然以后怎么办？这真要是把她拴在这了，那这饭店开的也没啥意思了。

    这饭店只是过渡期，最后她想的还是要办厂。

    等进入九十年代，她还要进军房地产的，别看她想的挺好，但是现在就觉得手里没人用挺烦的。

    如果没有人，那想干再多的行业，不也得挺着么？

    想到这里，胡小满一阵头大。

    过了饭口时间，服务员跟后厨都出来吃饭了。

    她这伙食饭只有两个菜，每天都是一个凉菜一个热菜。

    热菜必须要有肉，不然这些人干活也没劲啊。

    想让马儿跑，必须得给马儿吃饱！

    胡小康跟着大家一起吃饭，看胡小满不吃，便道：“小满先吃饭吧？你也累了一上午了。”

    他一直看着胡小满站在那里算账，还要去后厨交代一下。

    这来来回回的，确实挺忙叨人的，一个人干活也累啊。

