    在工厂呆了一天，下班的时候，周元就带着孙曼青回家了！

    当然，肯定是各回各家的！

    不过路上的时候，周元骑着自行车，忽然问身后的孙曼青道：“怎么样，今天第一天在厂子里坐班，累不累？”

    孙曼青一笑道：“我哪有那么娇气啦，以前我可都是在厂子里站着的，现在坐着，好很多了好不好？”

    周元一笑道：“恩，注意身体，记住了，累了就休息，当然了，你也得尽快给你招人，现在咱们这边，才是刚刚起步，要是等省城或者其他市的市场打下来了，你一个人肯定是不行的！”

    孙曼青嗯了一声，忽然看着周元的背影问：“你这是在关心我吗？”

    周元愣了一下，笑着道：“当然啊，要不然你以为呢？”

    孙曼青脸上红的跟什么一样，小声道：“我知道啦，我你就不用管了，我会照顾好自己的，倒是你，要注意身体，你比我们谁都要累！”

    外人知道不知道，孙曼青不清楚！

    但是她自己知道！

    周元很累的！

    毕竟，整个厂子，很多的事情，都是需要周元来负责的！

    周元恩了一声，两人又聊了一会！

    把孙曼青送回家，周元就回去了！

    第二天周元没有去厂里！

    所有的事情都安排好了，他也不需要每天都去！

    这是前世，周元做为亿万富翁！

    自己总结的！

    任何一个成功的老板！

    都一定要学会给手下的人放权！

    想要所有的一切都抓在自己手上的老板！

    不是死了！

    就是死了！

    周元可不会这样！

    当然了，就算这样，周元也没有闲着！

    现在已经是11月份了！

    虽然说，天气还没有很冷！

    但是服装厂冬季的衣服，周元也该设计了！

    对于这个！

    周元早就已经想好了！

    设计什么呢！

    自然是羽绒服了！

    和这个年代丝绵制作的棉衣相比！

    羽绒服很显然要高大上许多！

    周元想的是，自己的青元服饰，既然来到了这个时代，那就肯定是要走在时代的前列的！

    跟在别人屁股后面的事情，他不愿意做！

    所以，羽绒服，很显然是个不错的选择！

    忙活了一天！

    直到下午四点多的时候！

    周元正准备问问老妈晚上吃啥呢！

    身上的大哥大忽然响了！

    周元愣了一下，接通道：“我是周元！”

    刚刚接通，电话那头，林国忠的声音道：“周总，过来一下吧，出事了！”

    “什么？我这就过去！”

    一听这个，周元脸色一变！

    挂了电话就往外走！

    当然，还不忘给老妈说一声，晚上不回来吃饭了！

    就这样，火急火燎的赶到服装厂！

    刚到服装厂！

    周元就看到七八个女职工，站在工厂的院子，一脸的难受！

    林国忠以及一众高层，这会都在那劝说着！

    看着这一幕，周元眉头皱了一下，开口道：“怎么回事！”

    林国忠这才叹息一声道：“周总，小李她们这些人，想要辞职！”

    “辞职？”

    周元愣了一下！

    小李这些人，他是知道的！

    这都是当初，林国忠从渭城服装厂挖过来的！

    现在也都是工厂的班长，副班长之类的！

    可以说，这些人，才是厂子生产的根基！

    其他的工人，都是在他们的指挥下生产的！

    但是现在，这些人却要辞职！

    这让周元有些难以相信！

    随后，疑惑问：“怎么了，是待遇不满意吗？”

    那个小李赶紧摇头道：“不，不，周总，待遇我们满意，但是我们不能在这干了，还请您让我们走吧！”

    其他的人也开口道：“就是啊周总，让我们走吧！”

    周元眉头紧皱着道：“到底怎么回事？”

    他可不相信，这些人，会无缘无故的走！

    开玩笑，这世上，没有人是傻子，也没有人跟钱有仇！

    厂子这两天的忙碌，她们都是知道的！

    这样的情况下，只要不是脑子秀逗了！

    那就肯定知道，一定会赚钱的！

    但这还是要走！那就有猫腻了！

    林国忠也开口道：“我问了，她们不说啊！”

    这个，他也很无奈！

    周元目光看向那个小李！

    小李这才摇头道：“周总，还请您不要逼我了，我是真的不能说，不能说啊！”

    周元眉头皱的更紧了！

    脸色也很难看！

    但还是咬牙道：“行，不说就不说吧，这样，曼青，你给他们按天结算工资，把工资给了，咱们不干拖欠工人工资的事情！”

    一句话，小李那些人感动的不行！

    赶紧道：“不不，周总，就一阵子，我们不要了，不要了！”

    周元却大怒道：“说什么胡话呢，出门赚钱，怎么能不要工资呢，曼青，去结算！”

    孙曼青立刻去了！

    小李那些人，却是感动的不行！

    直到一会，小李才犹豫道：“周总，您，您是不是和服装厂的徐厂长有过节啊？”

    “徐厂长？徐永康？”

    周元愣了一下，疑惑问道！

    小李点头道：“对，本来我是不敢说的，可是周总您人太好了，我不想您吃亏！”

    这话说完，才继续道：“我们这些人，都是有家人在那边的，今天早上，那个徐厂长威胁我们的家人，说是我们要不从这里辞职的话，就让我们的家人下岗，周总，对不起，我们也知道这样对不起您，可是，我们家人那边！”

    她这么一说，周元也没有办法了！

    只能点点头道：“没事，这些都是小事！”

    随后，等到孙曼青给众人结算了工资，她们离开之后！

    周元才看着林国忠道：“林叔，你跟我来一下！”

    林国忠嗯了一声，跟着周元到了自己的办公室！

    进去之后，周元这才开口道：“小李她们辞职，对咱们的影响是不是很大？”

    林国忠脸色难看道：“肯定的，这些人都是熟练的工人，其他人都是新来的，没有她们带着，生产至少得慢一半，而且质量上还没有保证！”

    周元一听这个，顿时脸色铁青道：“这个该死的徐永康！”

    这话说完，才开口道：“那你现在有其他的办法吗？”

    林国忠苦笑道：“只能尽快的让咱们的人上手了，至于说其他的，暂时，我也没有！”

    “除非，除非！”

    “除非什么？”

    周元愣了一下问道！

    “除非咱们能够找到熟练的工人代替！”

    一听这个，周元眉头紧皱！

    脑子里琢磨！

    但也只是一会，便笑着道：“嘿，我怎么把他给忘记了呢！”

    这话说完，脸上露出了笑容！

    林国忠看着这一幕，也是好奇道：“有办法了？”

