    畀沙门天的善国寺处在闹市之中，所以占地并不大，仅仅只是一间三进出的一层殿宇。

    不过进进出出都是前来参拜的人群，黄泉暴动最直接地影响就是妖魔之祸变多，而畀沙门天作为强大的护法神和武神，平时的供奉虽然不少，但绝对不像现在这样人声鼎沸。

    当涉谷洁美跟着上川悠仁等人踏入善国寺中的时候，周围鼎沸的人声如同青烟一样消散，巫女打扮的清水槿出现，目光在上川悠仁，佐藤正义和上杉穆身上略过，停留在了涉谷洁美身上，目光中的琉璃色一闪而逝，谨慎地看向上川悠仁。

    她拥有着奇特的慧眼，和法目有着异曲同工之妙，当然能够看出涉谷洁美身上的麻烦，或者说着已经不只是麻烦，对方就像是一个移动灾难一样，随时都有可能爆发。

    这种时候最好的处理方法是封印，而不是带着人乱跑。

    两人的眼神微微交流了一下，上川悠仁开口道，“这次我们来是为了八百比丘尼的事情。”

    听到这个名字，清水槿将所有人请进了畀沙门天空旷的大殿之中，并且解释道，“因为黄泉暴动的原因，所以大家都外出降魔了，这里暂时只有我一个人留守。”

    这位佛门护法神比想象之中还要有责任感啊，上川悠仁坐下之后，将随身的文件递给了清水槿，“这是八百比丘尼今天早上第一次出现造成的结果，我希望能够从你这里得到某些新的线索。”

    清水槿认真地接过文件，仔细地浏览起来，善国寺有着自己的消息渠道，八百比丘尼现身的事情，上川悠仁前天让她查看以前的记录，她自然明白事情的严重性。

    浏览完了文件之后，清水槿用肯定地语气说道，“这场事故并不是她引发的，或者不是她主观想要造成这样恶性的事故。”

    嗯？

    上川悠仁目光好奇，看向一脸认真地清水槿，虽然接触很短暂，但是上次战斗中，这位畀沙门天传人宁愿深陷危机，也不愿意伤害到普通人，就已经说明她是那种真正能力越大，责任心越强的超凡者。

    面对这样恶性事故，她选择为八百比丘尼开脱，那就说明她真的有某些确切的证据。

    清水槿解释道，“在寺庙保存的记载中，当初八百比丘尼因为被外魔入侵，曾经堕入魔道，不过她本身的天性极其善良，所以就算是身犯杀戒，也只是斩恶，并不会无辜伤害到善良之人。”

    听到两人的讨论，涉谷洁美大概明白自己今天早上遇到的那位僧尼是谁了，八百比丘尼在这个国家的传承并不少，本身就是亦正亦邪的存在。

    但今天早上那位僧尼的行为让她想起了一句话，“若人以冷漠事我，我以冷漠事人。”

    她的声音虽然很轻，但却同时吸引了清水槿和上川悠仁的目光，涉谷洁美内心纠结了一番说道，“她可能是身不由己。”

    随后她补充道，“当然这只是我个人的猜测，毕竟那位八百比丘尼如果真的纯恶的话，那么她今天就不会选择救我了，希望我的猜测能够给两位一点线索。”

    也有可能救你是因为你有价值啊，上川悠仁看向涉谷洁美的头顶，那里黑色的云气已经呈现旋涡状，里面孕育的东西仿佛随时都可能出现。

    “你真是一个善良的人。”上川悠仁安慰着说道，然后看向清水槿说道，“你之前说八百比丘尼堕入魔道之后，都不会伤害到无辜的人，这一点上我觉得太主观了，要知道她活跃的年代可是战国时代，在那个时代中，拥有罪孽者数不胜数，并不能够证明八百比丘尼的善良。”

    清水槿也看出了涉谷洁美的问题，不过她还是肯定了之前的猜测，“八百比丘尼当初为了克制内心中的邪魔，曾经修习过【地藏本愿经】，发下地藏宏愿，就算以后身入阿鼻地狱，也要护持正法。”

    清水槿说出了一个只有佛门才知道的消息，大家都知道八百比丘尼是靠着修行佛法，克制住内心的魔念，但却不知道八百比丘尼修行的居然是【地藏本愿经】。

    “【地藏本愿经】？”上川悠仁的声音凝重起来。

    这本佛法秘典并不亚于自己手中的【弥勒佛说未来星宿劫经】，甚至可能还要高上一线，没想到居然能够传到霓虹来。

    当然修行【地藏本愿经】的难度也和这本经书在佛门的地位相等，甚至绝大多数的菩萨都没有办法修行。

    那么就说明八百比丘尼真正一心向善，而且还是那种大善，不然是绝对无法修行这种佛门正法的。

    而为什么佛门不将这件事宣扬出去，反而保密，上川悠仁大概也能够明白，虽然【地藏本愿经】修行的难度极高，但一旦被霓虹的各方势力知晓出世，并且执掌在八百比丘尼手中，那么当初那种时代下，一定会有一大堆顶级势力打着除魔卫道的口号围剿八百比丘尼。

    甚至高天原中的白银阶大神都会选择出手，那个时候佛门才会真正难做。

    “是的，在远古之时，因为高天原和伊耶那美命的战争，这片土地上的生灵轮回之所实际上是被打碎了，因此堕入黄泉中的灵魂，很多都转化成为妖魔，进入饿鬼道和地狱道，八百比丘尼发下的第一重宏愿就是‘以天魔身，渡尽恶鬼众’。”

    “确实是真正的大宏愿。”上川悠仁感叹道，他虽然也发下了宏愿，但却是以自己成佛为先，相比于这些真正的觉悟者，格局是小了点。

    如果从这上面来讲，八百比丘尼确实像清水槿说得一样，这次的世间很有可能不是她引起的。

    不过上川悠仁随后意识到一个问题，“当初八百比丘尼可是发下了宏愿的，你们佛门就算在霓虹的势力不足以抗衡高天原，难道不会去东土求援吗？”

    放任一个发下地藏宏愿的核心弟子堕入魔道，不管不顾，还被别人封印，这怎么看都不像是自己认识的佛门作风。

    清水槿虽然疑惑为什么上川悠仁要用‘你们’形容佛门，但还是解释道，“想要重塑这片土地上黄泉的规则，塑造阴世净土，八百比丘尼差天皇的一项权柄，因此当初以身为饵，想要谋划这项权柄。”

    清水槿的声音虽轻，但在所有人的耳中，不亚于一阵雷霆。

    谋划天皇手中的权柄？

    即使以涉谷洁美的心性，此时大脑都一片空白，自己今天的经历实在是太魔幻了，本来以为只是一场车祸，然后变成妖魔之祸，借着又变成传说故事，现在更是演变成神话。

    等等，对方为什么会选择将这种秘密说给自己一个普通人听？

    想到这里，涉谷洁美脸色苍白，额头渗出冷汗。

    上川悠仁砸了砸嘴，“果然不愧是我认识的佛门。”

