    反复斟酌揣摩着曾经相处的所有细节，近乎极端魔怔的收集那个人的所有信息。

    当时只道是寻常。

    而如今回想起来，

    当初的不在意，却都转化为了细细密密又连绵不绝的刺痛感。

    染白在这一年间会过两个生日，一个是她自己的，而另外一个，是江予言的。

    她的生日，原本染白是并不在意的。

    但是……

    有许愿，

    所以不会忽略。

    而几个月后江予言的生日，染白要重视的多，从前些天就一直在准备，思考着怎么过。

    直到那一天到来。

    空荡的没有一丝烟火气的房间中，

    独留一抹背影纤细而清瘦，背脊却笔直的很，担的起整个天地。

    又无端萦绕着冷寂的孤绝。

    “江予言，我们是要草莓味还是巧克力？”

    女孩子微垂着眸，摆弄着面前制作蛋糕的食材工具。

    很认真的问出这么一个问题，声线清冽好听，仿佛流动的水，又似冬夜星辰，语气是很严谨而认真的。

    她没想到江予言还会喜欢糖，甜的。

    这一点和她真的很像。

    但似乎没有人知道这一点，她也是在后来回想那历历在目梦中人的时候，清晰的、深刻的记起那样一个细节。

    那一天，

    残阳如血，暮色降至的背景衬着少年修长而高挑的身形，挺拔如松，冷冽矜贵的很，慵懒与禁欲交织，精致侧颜半隐没在黄昏的阴影中，透着朦胧的俊美。

    他侧身站在那里，侧颜线条轮廓显得深邃而立体，微低着眸，睫毛长的过分，惊鸿一瞥，令人误了终身。

    气质有种目空一切的风轻云淡，还糅杂着点玩世不恭的邪佞，半挂在薄唇角那一抹散漫笑意下，凉薄又漠然，在昏暗的天色下，无端衬出几分冷颓的暗谲。

    那双修长漂亮的手，却慢条斯理的撕开一个草莓味的棒棒糖，显得少年气浓郁又清冽。

    草莓味。

    连他似乎也是甜的。

    画面感记忆犹新，恍如昨日。

    至于巧克力味，那还是当时在游乐园鬼屋的时候很不经意间的一瞥，昏暗的光线中，少年那张脸极其出挑，色泽嫣红蛊惑的薄唇半咬着一根棒棒糖，身上隐隐有巧克力的糖果味。

    当时那一幕幕微不足道的细节，究竟如何记得这般深刻。

    偌大而冷清的房间中只有染白一个人，少女看起来似乎像是在和别人说话，即使气氛是落针可闻的安静，但也丝毫没有影响到她，纤薄苍白的唇瓣轻启间，仍在自顾自的说着：

    “那我们就来草莓味吧。”

    “之前有学过，现在我给你做一个也不会太差。”染白一边着手准备，一边平平静静的道。

    她一直很喜欢甜的东西，各种各样的甜，而且不会嫌腻。

    因为会觉得麻烦，而且她好像不太适合自己动手来做什么吃的，所有并没有做过蛋糕。

    这次是第一次。

    属于草莓的香甜混合着浓郁的奶油味丝丝缕缕的缠绕在空气中。

    天色一点点暗淡了下来，暮色四合，华灯初上，天边一轮圆月****，光芒清冷而皎洁。

    深夜安静，万物俱寂。

    而清冷房间中的那一盏灯仍旧亮着，是明亮的，清辉的，温暖的，却又无端晕染漾开几分朦胧的晦涩昏暗，仿佛是尘封岁月中被遗忘静止的存在。

    可以照耀着染白的那一盏灯，再也不会存在了。

    星星会陨落，光也会熄灭。

    原来怎么抓也抓不住。

    曾经近在咫尺，如今遥不可及。

    是梦境中一步之遥却又永远无法触碰的深渊。

    精致小巧的蛋糕安安静静的摆放在桌面前，白色桌子周围摆放了两把椅子，但只有一个人。

    染白站在灯光中，仍没有半分暖意，眸中是无论如何也温暖不了半分的冰冷，她垂着眸，一根又一根的认真插上蜡烛，动作看起来庄严而肃穆，郑重的仿佛神圣而虔诚的祷告。

    “江予言，追我是不是很累？”

    她一边插着蜡烛，一边说着话。

    染白仔仔细细回想了前尘往昔，惊觉原来是那个少年一直在走向她，一步又一步，从未退后，坚定不移又果断决绝，一路来一意孤行，未言半句不满，即使撞了南墙鲜血淋漓也不会回头。

    是倾尽少年欢喜和一腔孤勇的义无反顾。

    所有的心动就都放在了心上，捧来一颗跳动着的真心到她面前。

    你听，

    那一声声心跳。

    是他的，也是她的。

    “以后换我追你好了。”染白平平静静的说，千绪万绪藏在心间。

    时间二十三点五十五分。

    蜡烛插完了，染白关了灯，偌大而清冷的房间中在瞬间陷入了黑暗当中，没有半分光影存在，她站在其中，仿佛随时都会被周围的黑暗吞噬。

    染白却习以为常，一根根点燃了蜡烛，小小的火苗陡然升腾而出，划破了黑暗，在那一瞬间是惊人的亮。

    生生不息的跳跃在女孩漆黑深邃的眼瞳中，簇簇火焰也打不亮那双墨染似的瞳孔，如同深渊。

    “你曾经跟我说，生日愿望很灵的。”染白抿了下浅绯的唇，嗓音轻而低，“所以……”

    “我信。”

    女孩歪了歪头，不知想到什么愉悦的事情，连眼眸也微微弯成了一抹漂亮的弧度，如轻风，如新月，语气也是轻快的，又很认真。

    “你是我的，不单单是心跳。现在你的生日我陪你过，你许不了愿，我来。”

    “这样的话，再加上我的生日，我就可以一年许两个愿望，会不会更灵验了？”她很少笑，如今弯着如画眉眼轻笑的时候，像极了冰雪消融的那一刻，“江予言你说对不对，我感觉一定是这样。”

    这样愉悦的情绪并没有影响她很久，在始终死寂安静的永远没有任何声音的气氛中，女孩唇畔的笑意定格在那里，很像是被静止了，随后一点点收敛，重新压了下去。

    染白看不出哪里不高兴的样子，只是道：“你不说话我就当你也是这么想的了。”

    一定会灵验。

    一定。

    午夜的钟声在世界敲响的那一刻。

    染白微微俯身，吹灭了还在燃烧着的蜡烛上的火苗，火光暗淡了，熄灭了，直到完全消失不见。

