    枪声忽歇。

    在两个气息强大的人的保护下，一个矮矮胖胖的青年从中间的汽车出来，后面的汽车还有前面翻到的汽车，里面的人全部钻出来了，怒气冲冲。

    “你知不知道你已经犯了死罪？”矮矮胖胖的青年把脸上被玻璃渣子划出来的血痕擦拭，脸上阴沉如水。

    “你是什么人？”车曾康面无表情询问。

    “我是钱就蓝，王朝未来的男爵，我爹是钱如海男爵，只要我爹去世，我就是男爵。”青年大声道，“你攻击一个男爵，按照王朝法律，你已经是死人了。”

    第二次听见钱如海三个字，周围的人群都是一阵心紧，男爵大人，威名赫赫，整个天风省，不知道钱如海的没几个。不少人看向钱就蓝的目光不由自主带着几分畏惧。

    车曾康脸上浮起古怪的表情，对于爵位是否世袭，他不是很清楚，他这样的人，距离爵位这样的层次太远了，如何操作他是连听都没听过。似笑非笑看着钱就蓝：“恭喜你，你现在就是小爵爷了。”

    “你什么意思？”钱就蓝脸色大变，他身边的人同样表情剧变。

    “其他的问题，等一下再说，先把眼前的事情说清楚。”车曾康伸出了一只手阻止了钱就蓝的询问，指着地上老头的尸体：“谁把他杀死的？”

    “你是什么人？现在是什么职位？”钱就蓝左边的老者上前一步，此人高高瘦瘦，不动的时候，不显山露水，一步跨出，顿时犹如沉睡的洪荒猛兽睁开了眼睛，无形的气息掠过虚空，附近的人无不感到一股心悸，急速后退。

    黄金级高手！

    “平安战队第三大队副队长，级别相当于警察局副局长吧。”车曾康道。

    “一个小小的警察局副局长，没资格和小爵爷说话，把道主刘危安叫出来，我们爵爷要见他。”钱进斜着眼睛，睁眼都不看车曾康一眼。

    “抱歉了，没有处理完眼前的事情，你们谁都见不到。”车曾康淡淡地道。

    “找死！”钱进眼睛一睁，一股气势犹如火山喷发，呼啸掠过三米空间，车曾康首当其冲，身体巨震，嘴角溢出一缕鲜血。

    “攻击治安人员，罪加一等。”车曾康一步不退，眼神冰寒。

    “屁话那么多干什么，敢对小爵爷不敬，全部杀了。”钱就蓝右边的钱高已经忍了很久了，双脚一蹬，地面炸开，人化闪电，眨眼出现在车曾康身边，一掌拍出。所有人都感觉眼前的人影消失，取而代之的是一座巍峨的山岳。

    又是黄金级高手！围观的人再次震惊。

    “安吉道成立两个月，敢如此放肆的，你是第一个。”一道剑光仿佛凭空而现，刹那插入两者之间，和山岳轻轻触碰。

    砰——

    虚空生雷，山岳炸开，碎片溅射之中画面消失，消失的钱高重新出现，踉跄后退，车曾康的身边多了一个气度儒雅的中年人，剑已经归鞘。

    “你是尤梦寿！”钱高表情难看。

    “数年一别，钱高兄别来无恙！”尤梦寿嘴角含笑，温文尔雅，他的佣兵团行走整个天风省，名气很大。

    “你这是什么意思？”钱高看着随后出现的二愣子和

    伊凤久。

    “我是平安战队第三大队队长。”尤梦寿眯着眼睛看了一下地上老头的尸体：“还得委屈一下钱高兄了。”

    “你敢冒犯小爵爷？”钱高勃然大怒。

    “钱高兄可能搞错了，不是我冒犯小爵爷，而是小爵爷冒犯了安吉道的律法。”尤梦寿道。

    “安吉道的律法打得过小爵爷吗？”钱进森然道。

    “在安吉道，律法大于天，任何人不得违背。”尤梦寿淡淡地道。

    “马学望也不敢说这话吧。”钱高不屑。

    “尤梦寿你是否觉得投靠了新主子就可以为所欲为了，上次给你的教训不够是不是。”钱进眼中射出杀机，“给你三秒钟，给我滚，否则后果自负。”

    “看来你们还是没有认清楚形势。”尤梦寿摇头道。

    “我看看是谁没有认清楚形势。”钱进动了，这一动就是雷霆万钧，几乎同时，钱高也犹如一道鬼影，无声无息贴近尤梦寿，他的速度太快，伊凤久和二愣子同时出手，都没有把它阻拦下来。

    两个黄金级高手同时围攻尤梦寿一人，周围的人都发出惊呼，奇怪的是平安战队的成员却没有露出半点担忧。

    尤梦寿表情肃然，剑光暴涨，如雨点洒落，笼罩钱进全身大穴，对于身后的钱高不闻不问。

    “攻击平安战队队长，死！”冰冷的声音仿佛腊月的寒风刹那吹过大地，所有人都感到皮肤一紧，面容丑陋的符江在千金一发之际出现在尤梦寿的身后，一掌拍出，在他的头顶，一头黑色的魔兽虚影，发出无声的咆哮，震撼人心。

    砰——

    劲气横空，符江纹丝不动，钱高惨叫暴退，断了线的风筝飞出十多米远，即将落地的时候，钱高眼睛爆睁，他的视野，完全被一只拳头充斥，大如宇宙。

    啪——

    众目睽睽之下，一只横空而来的拳头击中钱高，时间仿佛静止了刹那，下一刻，钱高的身体炸开，四分五裂的碎肉溅射四周，仿佛下了一场血雨。大象对于淋在脸上的血视而不见，大步走向钱就蓝。

    “凶徒！”钱就蓝吓得双腿打颤。他的手下冲向大象，被大象拍苍蝇似得一巴掌一个，全部拍飞了。不是筋骨碎裂就是五脏破碎，落地之后，没有一个能够站起来的。

    大象一步一个，走到钱就蓝的面前的时候，十几个人全部被拍飞，就剩下钱就蓝一个人孤零零站着了。

    三个黄金级高手！围观的人群再次后退，他们把大象也当成了黄金级了。他们并不知道大象还未晋升，但是他一拳打爆钱高的画面，带给众人太大的震撼。

    “你们敢——啊！”钱进惨叫一声，喋血暴退。他没料到，士别三日，一年不见，曾经被他打的无还手之力的尤梦寿实力已经在他之上了。

    地面突然炸开，泥沙翻飞之中，一道矮小瘦弱的身影钻了出来，一缕寒芒闪现，眨眼犹如潮水般退去，一同消失的还有瘦小的身影，重新钻入地面消失不见。

    啪！

    前进从半空直挺挺坠地，一只手捂着脖子，另一只手指着尤梦寿，脸上的表情又是震惊，又是不甘，又是后悔，眼神迅速暗淡无光。

    “我是钱就蓝，我爹是钱如海男爵，你不能杀我，否则我灭你九——”钱就蓝声色俱厉，看着大象靠近，他不是不想后退，而是双腿发软，走不动。

    大象反手一个巴掌抽在钱就蓝的脸上，对他来说，也许只是几分力量，但是对于钱就蓝来说，却是致命的，脑袋炸开，脑浆、血水撒了一地。

    残暴的画面让整个长街一片死寂，所有人都背后发冷，小爵爷都敢杀，这是捅破了天的大事啊。

    “把卫生搞干净，恢复通行秩序。”车曾康下令。

    “是！”平安战队立刻有条不絮收拾起来。看他们的样子，仿佛杀死不是未来的爵爷，而是阿猫阿狗一般。

    人群缓过神来寻找尤梦寿、符江和大象的时候，三人不知何时已经离开了。不少人后悔不已，高高在上的黄金级高手，就出现在身边，而且是三个，自己竟然没仔细看一看。

    很快，尸体被打扫干净，汽车被移开，大街上恢复了通行，只有地上的血迹诉说着这里发生了一场并不激烈，但是极为惊人的厮杀，挂了两个黄金级高手，还死了一个未来的小爵爷。

    不管是黄金级高手还是小爵爷的身份，任何一个拿出来，都是了不得的大事，但是人群总有一种不真实的感觉，这样的大事，在平安战队的脸上得不到半点应该有的反馈，这些人的表现太平淡，太随意了，以至于把他们心中的震惊也无限冲淡了。

    五百多米外，移动大厦上面，刘危安和蒋乘风在喝茶，注意力却在下面的长街上。

    “未来的小爵爷，招呼都不打一声就杀了，要知道，信丰道已经恢复了正常秩序。”蒋乘风脸上笑容未变，但是大象一巴掌拍碎钱就蓝脑袋的时候，他杯子里面的茶水却出现了几缕波纹。

    “未来的事情，谁说的准呢，我说他一辈子都没机会做爵爷。”刘危安端起杯子，“你这次带回来的粮食，帮了我大忙，以茶代酒，敬你一杯。”

    “客气了。”蒋乘风碰了一杯，随意道：“城墙的材料是籼米吧？”

    “这个话题不聊，短时间内，籼米材料我不会对外开外，如果以后会出售，我第一个找你。”刘危安道。

    “一言为定。”蒋乘风呵呵一笑，岔开了话题。

    ……

    “我们以后定居安吉道吧。”返回宾馆的路上，开心果突然道。

    “为什么？安吉道做事胆大妄为，连未来的小爵爷都杀了，必然会惹来大祸。”眼镜仔道。

    “还有比乱世更大的祸事吗？”开心果反问。

    “可是——那时男爵！”眼镜仔无法接受。

    “我听见这里居住比较久的人讨论，很久之前，刘危安道主把小爵爷的爹钱如海男爵杀死了。”长颈鹿压低声音道。

    “什么？”整个风浪佣兵团惊骇欲死，表情如见鬼魅。杀了爹再杀儿子，这有点狠呐，儿子都有两个黄金级保护，爹身边还不知道有多少个，这样一想，刘危安倒地杀死了多少个黄金级高手？

    他们却不清楚，钱如海比较宝贝这个儿子，黄金级高手都留给了儿子，自己身边反而没多少战斗力。

    “我决定了，定居安吉道！”岩石人认真道。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

