    ;

    英法决定火线出售给俄**舰这件事情所带来的影响力不仅仅让华夏海军重新评估自己的战略计划。.. 访问下载txt小说更是对近在咫尺的欧洲也产生了深远的影响。这件事情瞒不住华夏，当然也不可能瞒住德国，法德是宿敌，德国人自然对法国人的一举一动都会十分上心。即使德国人因为情报失误而一时没有发现，那么好心的华夏共和国也会告诉德国人最近法国人一举一动并且表示自己的不满。

    说实话，虽然英法结盟是针对德国的，但是英法在出售给俄国战舰的问题上真没算计德国，人家就是想保住自己在远东的势力范围。但是英法这样想，不代表德国就这样想。一个同样的动作在不同人眼中会解读出不同的讯息，而在德皇威廉二世眼中，在这个一心想把德意志帝国推到一个跟高的高度的德国元首眼中，英法的举动非常有挑衅xing也是非常危险的！在德国高层看来，这简直就是告诉德国人，现在英法俄三国已经是同盟了！看见没，火线支援啊这已经不是中立国可以做出的事情了，这绝对是军事同盟，而这意味这德奥两国所担心的事情终于发生了，德奥被迫进入两线作战的境地。

    除了这个危险的征兆之外，俄国海军实力的增强也直接影响了德国的利益。要知道，无论是华夏给予德国的橡胶、锡还是石油供给的承诺都是建立在华夏取得荷属东印度殖民地的基础之上的。如果俄国海军打败了华夏海军的话，荷兰人守住了在远东的殖民地。那么这些至关重要的战略物资就和德国无缘了！更为重要的是如果让已经十分强大的俄国舰队回到波罗的海，那么德国公海舰队就需要同时对付来自英国和俄国两边海军的压力。本来对付皇家海军都力不从心，你还对付俄国舰队？那不更悲催了？

    当威廉二世接到了情报后。那是非常的气愤、相当的气愤。威廉二世可是一个行动派，他绝对不能看着到手的资源从手头飞走，同时也为了能更好的大家俄国及其盟友。威廉二世立即召集了他最信赖的大臣——永远的提尔皮茨。德皇的想法很简单那就是既然英法给俄国人加了点码，那么德国人就有必要将这点影响平衡掉。

    就在德皇考虑如何平衡掉两艘丹东级对东南亚带来的影响的时候，提尔皮茨也拿着厚厚的一沓文件走进了德皇的书房，正巧了提尔皮茨也有事来找德皇，但是和远东的局势没有太大的关系。他考虑的是德国极其盟友未来海军军备扩充的问题。

    在确立了德奥意土四国同盟后。提尔皮茨提议在四国同盟的框架中重新构筑一个完整的海军战略体系，即德国公海舰队在北海与英国皇家海军作战，而意奥则在地中海攻击法国舰队。并且在尽可能短的时间内将法国舰队歼灭或者说封锁。进而控制地中海的运输通道。如果英国人支援法国的话，那么意大利和奥匈帝国舰队至少要保证截断地中海运输通道。

    在提尔皮茨看来，三国海军和英法俄舰队差距是有的，德国公海舰队的一等主力战舰最多也就是英国皇家海军的6成到7成。至于此等主力舰那就差远了。而且德国海军还要分出部分舰队来对抗俄国。意大利和法国舰队实力接近。奥匈海军则是一个比较弱势的地位。所以提尔皮茨感到无论如何自己都有点虚。

    最后提尔皮茨发现自己还有一个叫土耳其的盟友。如果土耳其可以在印度洋上部署一支颇具实力的舰队的话，那么英法必须分出部分战舰来维护印度洋上的航运安全，这对于德国来说意义颇大。毕竟无论是地中海还是北海那都是大舰队碰撞毫无花俏可言。唯一可以发挥机动xing的就只有面朝印度洋的土耳其了！

    但是随后一个问题又来了，德奥意三国的战舰产能不够了！要说产能的话，英国人一战光能生产主力舰的造船厂就多达1打！而德国有几家？只有5家！英国人一家的船厂数量几乎就等于德奥意三国的数量。以至于在徐杰那个位面，英国皇家海军在ri德兰时代就足够压倒德奥意三国海军了。虽然现在这个位面德国意大利和奥匈下手比较早了，产能尽量提升。但是英国人也提前了生产进度，德奥意三国的情况相当的不妙。至于说土耳其。y根本没有造主力舰的能力。德奥意三国连自己的海军产能都无法保证，谁能管得着土耳其？

    看着拿着一堆文件认真陈述的提尔皮茨。威廉二世那个气啊，不过对于自己最信任的大臣，威廉二世还是抱着十二分的耐心听他把话唠叨完。“所以我们需要为土耳其寻找新的战舰来源，土耳其拥有的战舰不一定非要是顶尖的，但是必须足够强大以至于让英国皇家海军必须分出主力舰才能对付。”提尔皮茨看着脸sèyin沉的威廉二世说道。

    “世界上可以生产无畏舰的国家只有欧洲6个海军强国还有美利坚合众国，但是这7个国家已经被排除在外了。所以土耳其帝国的海军战舰来源很成问题。”最后提尔皮茨说道。“不是还有华夏共和国吗？他们的经济情况并不好，他们极有可能随时退役掉部分战舰来更新新式战舰，比如说刚刚卖给土耳其帝国的国王级装甲巡洋舰。现在的华夏海军有9艘无畏舰，战争结束后华夏会继续更新他的舰队，但是很显然他们无法承受不断膨胀的舰队规模，所以处理掉一些战舰是必然的。”威廉二世不耐烦的说道。

    威廉自己也没想到这件事居然可以和华夏扯上关系，下意识的就说出了这番话。而更重要的是。自己居然找到了土耳其舰队的供货方！华夏喜欢处理旧舰换取新船经费，那就给土耳其好了！都是现货！而且价格可能并不贵。吨位适中大小合适现在土耳其的船厂和船坞改改说不定就行。无畏舰以后肯定越来越大，新船是好。但是如果无法保养的话倒不如用旧船！而且旧船战斗力也不低，两艘龙旭级不也把俄荷舰队打得够呛？

    “如果华夏海军愿意将他们的战舰卖给土耳其的话倒是一个很不错的办法。2万吨左右的战舰很适合土耳其。在现有基础上扩建一下就可以了。而且也足够对付英国人在海外的前无畏舰和装甲巡洋舰了。”提尔皮茨满意的说道。

    “好了，我的大臣，这个问题已经解决了，那么现在让我们说说远东的事情吧，英法最终还是和俄国走到了一起，他们要对帝国在远东的盟友不利。而如果华夏共和国失败了的话，无论是荷属东印度的资源还是准备让华夏共和国出让给土耳其的战舰都将变成空谈。所以我希望海军部能拿出一个切实可行的计划来，抵消英法对远东施加的影响！”威廉二世一口气说出了自己的担忧和要求！

    “呃。陛下，您是打算将德意志帝国公海舰队的战舰卖给华夏吗？这绝对不行的，先不说说从北海到远东如此漫长的航行过程中补给问题，就单纯让华夏海军人员来欧洲接舰都是一件耗时巨大的事情。根本不具备可cāo作xing。更为重要的是公海舰队的主力舰数量明显不够前几年一直帮华夏海军造舰了。现在才开始更新自己的舰队。我们的时间也很紧张。”提尔皮茨坚定的说道。

    “公海舰队的主力舰是帝国手中最锐利的长剑，这柄长剑还十分脆弱，我们不能将其轻易的卖给别国，陛下。”看着脸庞上yin晴不定的威廉二世，提尔皮茨再次恳求道。

    “华夏海军必须赢得东南亚海战的胜利，俄国舰队必须被重创，荷属东印度的资源必须得到，我不管海军用什么方法。我只要结果。”脾气暴躁的威廉二世终于有些忍无可忍了，先是得到了英法俄结盟的消息。随后提尔皮茨的到来不仅没有解决问题，反而扯了半天他一点也不关心的话题，最后提尔皮茨又否决了他的建议，这让威廉二世十分的不爽！

    “其实，我们不一定非要给华夏海军提供一等主力舰，甚至我们也可以不从欧洲抽调舰队，我们在远东也有一支分舰队，而且里面正好有合适的战舰可供使用。”要不怎么说危机时刻人的脑袋转的就是快，面对已经处于暴走边缘的威廉二世，提尔皮茨居然还真的在找到一个解决的办法，在他看来，这个办法简直就是为这个问题量身定做的！

    德国公海舰队除了本土舰队外，海外也是有分舰队的，但是分舰队规模都非常小，能有几艘轻巡洋舰已经是相当不错的了。不过有一支分舰队例外，那就是德国远东舰队。在徐杰那个位面上，德国远东舰队驻扎地在青岛，拥有2艘装甲巡洋舰沙恩霍斯特号和格奈森诺号以及数艘轻巡洋舰。并且在1战初期创下了辉煌的战绩。在这个位面上德国人没有强行租借青岛，但是却依然在远东的加罗林群岛部署了一支巡洋舰编队，里面依然有两艘被称为沙恩霍斯特和格奈森诺的装甲巡洋舰，不过与历史上的相比，这两艘战舰可就强大很多了。

    自从加里波第级装甲巡洋舰和pisa型装甲巡洋舰横空出世后，整个世界海军的发展趋势发生了重大变故，而因为徐杰的原因，德国人也开始全面调整它的海军建设计划，装备了6门11寸炮的准无畏战列舰威斯特敏斯级战列舰。同时装甲巡洋舰方面也发生了很大的变化，德国人放弃了后来的210mm主炮。而是继续发展了240mm主炮。俾斯麦勋爵级装甲巡洋舰就是中轴布局了6门240mm主炮的类pisa型装甲巡洋舰。

    而随着美西战争的爆发，西班牙级战列舰的3联装主炮让德国人感到耳目一新，而从秘密渠道得知可以将其换成更大口径的双联装炮塔的设计更是让德国人感到十分满意。德国主炮研发相对滞后。让战舰等火炮是不可以的，但是如果可以换上新的火炮的话无疑可以兼顾火炮研发和战舰生产两个方面。

    于是乎，德国人搞出了第一个三联装主炮炮塔，并且装在了新一代巡洋舰沙恩霍斯特级上面，结果计划赶不上变化，到了1904年德国沙恩霍斯特号进入火炮舾装阶段时，新式的双联装11寸45l主炮已经研发成功。三联装的240mm炮已经没有必要了，除了作为必要的技术积累，没有别的什么作用了。而沙恩霍斯特号则直接从装甲巡洋舰跃升到了战列巡洋舰级别！毕竟这艘船原本就是打算安装9门240mm主炮的，船体余量相当大。

    如果说荷兰人的鹿特丹级装甲巡洋舰是末代终极装巡的话，那德国的沙恩霍斯特级就是小一号的战列巡洋舰。通常排水量达16000吨，满载排水量18000吨。装备有16台锅炉和4台4气筒立式往复蒸汽机的沙恩霍斯特级又高达25000马力的输出，最高航速达到了23.5节，和华夏的龙泰级快速战列舰速度相当。主装甲带厚达8寸，上装甲5寸，水平装甲60mm。炮塔装甲10寸，炮座装甲也达到了10寸。首尾各有100mm的装甲带。并且保有3米宽度的水下防雷系统。可以说防护方面已经达到了装巡的巅峰。

    在火力方面，装备有3座全新的11寸45l双联装主炮塔。最高shè速2到3发每分钟。炮弹重量300kg。初速更是高达855米每秒！再配上德国产的硬化被帽穿甲弹，综合xing能已经超过了七省级快速战列舰的法制274mm主炮。同时船上还有8门150mm副炮和16门88mm反雷击炮以及4个450mm鱼雷发shè管。这火力已经可以和俄国的彼得大帝级快速战列舰相比了。所以说称沙恩霍斯特级为小型战列巡洋舰一点也不过分。

    昨天更了一大章，但是谁想的订阅居然还不如平时的一半多--！作者不甘心啊~~~，决定化悲愤为力量！今天再更一大章~~~。求订阅~~~。

    感谢书友1爱是忧郁1、东莞光头王的月票支持~~~~。

    〖