    霍森算是在可是在科研界的老资历了，他说的话，可没多少人敢无视。

    也的确如他所言，项宁得到的，那是他的，他能分享出来，并且还是无限制的，你还想对方怎么样？

    人家是你儿子啊，还是女婿啊，为什么要听你的？

    众人面面相觑，也明白那是什么意思，人家项宁可不是随便拿捏的主，要是普通战士机缘巧合得到，或许他们能够施压。

    但现在的项宁，呵呵，现在跟他为敌，那跟全人类为敌也差不多了，当然，这有些太过夸大，但道理就是那么一个道理。

    接下来的发展就顺利了不少，但是当数据全部共享出来的时候。

    一个年轻人皱着眉头道：“项圣匠，有句话，我不知道当讲不当讲？”

    “请讲。”

    “我想问的是，关于通讯，机甲，舰船，基因等一些现如今对人族比较重要的数据怎么没显示在列表之中，是不是在其他列表，或者怎么查找？”这年轻人直视项宁。

    项宁直接回答：“你提到上述的数据，将交由十二天工以及三大圣匠全权研究。”

    此话一出，会场内在次喧哗了起来。

    那年轻人眉头紧皱道：“项圣匠之前还说无限制共享，但是现在有限制了以上那些重要的数据资料，这是何意？”

    台上的十二天工一听，顿时眉头一皱。

    “哦！如果我有什么说错的话，我道歉。”这年轻人不动声色的道。

    “项圣匠，虽然年轻人说话有些冲，但是，是不是该给我们一个解释？”

    “没错，我们虽然天赋不如你们十二天工，三大圣匠，但是科研充满了未知性，你这样是不是有些不妥了？”

    现在被提出来，是人都明白其中的意思，这些重要的数据，都交给十二天工和三大圣匠，那表面意思是，这些重要的东西交给这些领域上的强者更好，往深处想，说难听点，就是瞧不起他们，觉得他们不行。

    看着下面年轻人有些闹哄哄，老一代科学研究者们皱着眉头，董千易不急，陈天画倒是急了起来。

    他看着项宁，疯狂给他打信号，想让他说话注意一下。

    但是下一刻，项宁说的话，直接让他傻眼了，就连老神在在的董千易都傻眼了。

    “我觉得并没有什么不妥的。”项宁开口道。

    “那还请圣匠大人说说！”一位老者站出来，满头白发，一看就是老资历了，由他说出那圣匠大人四字，还是以老一辈的身份对小一辈的人说，那意思在明显不过了。

    “十二天工，三大圣匠联手，这个解释够吗？”项宁此话一出，意思很明白了，那就是在赤裸裸的告诉你们，这些东西，十二天工和三大圣匠包了，会以最快的速度研究出成果，你们研究也是白研究的意思。

    很看不起人？

    老者：“科学充满不确定性···”

    “五年内必出成品！”

    项宁直接一巴掌拍在桌上，此话一场，真就是全场寂静。

    那老者磕磕巴巴的说不出话来，别说五年出成品了，给他们，五年能摸到成果就算不错了。

    成品和成果，那可是一个天一个地。

    项宁这是在用十二天工以及三大圣匠的妖孽，真真实实的告诉众人，什么是天才和妖孽。

    有人觉得这好好的一个峰会，怎么搞得跟打仗双方对峙似的，项宁既然要共享数据就共享好了。

    而接受的人老老实实接受就好，为什么还要去施压？

    搞得剑拔弩张的？

    这就是人的劣根性，他们总想将看到的一切对自己有利的东西占为己有，从古至今流传多少谚语？

    最简单的，便是吃着碗里的，看着锅里的。

    也有着，帮人帮得让自己变得廉价，有人让你帮忙，你拒绝，他们会觉得你凭什么不帮我，而不是会想着你是不是有事忙。

    就如上，项宁选择共享出来的时候，不少人都能遇见今天的场景。

    当然，这并不是说现在这些跟项宁对峙的学者们就是坏人，相反，他们同样感激项宁，但有些东西，有些私欲，远大于他们对项宁的感激。

    因为从一开始，项宁就将自己的身份放低了。

    傻子都明白，项宁将数据共享出来，是想集齐全球学者来搞科研发展人族，这就会让人形成一种你有求与我的感觉。

    这会让他们不自觉地将自己的身份抬高一点，因为潜意识中，十二天工以及三大圣匠那都是地位以及实力的象征。

    他们没有，但谁不想成为十二天工，三大圣匠那样的人？

    所以，这会使得他们变得敏感，一发现一些瑕疵或者不公平，就会觉得十二天工乃至三大圣匠在看不起他们，他们好像低人一等，让人觉得很不爽。

    所以，如果你让一群门外汉，来峰会看着，当然只会看到表相。

    项宁好好共享数据多好啊，为了人类，将那么重要的数据共享出去，这些人不应该感激涕零吗？

    所以之前就说过，这峰会，就像是战场。

    用最现实，最血淋淋的实例告诉你，你没那个能力，你就不配得到。

    很残酷吗？

    这就是现实，不然你怎么反驳？你没能力，但你就是要，你就是要占为己有让别人也得不到，真不怕半夜被人套麻袋拖出去揍吗？

    “当然，您也说过，科学充满不确定性，但是，我们也不是不会通融，有团队觉得五年内能够研究出成品的，可以跟我申请。”

    有老者想说话。

    “先别说，等我说完，接下来，你们的一切研究材料资源，将会由联邦政府以及军方全权提供，不用提问，之前就说过，五年，我需要在五年内让人族提升一个台阶，所以你们不用省着资源材料！”

    此话一出，几乎大半的人都忘记了之前的事，他们搞研究，最怕的不是遇到瓶颈，而是没有资源去做研究，连资源都没有，遇到瓶颈你就算想到办法，也无法去实现。

    但是，一些明白的人，瞬间就明白了过来。

    “这小子真特么是个腹黑老，切开来心一定是黑的，也不知道跟谁学的！”董千易暗暗呢喃着，嘴角微微翘起，好似预感到了项宁接下来想要说的话。

    意思很简单，在材料无忧的情况下，那实验速度进展势必会很快！

    在高兴完后，又是一群人忧心忡忡，因为竞争就会更加激烈了，因为之前有的研究团队资本雄厚，在资源一块不输其他人。

    这是巨大的优势。

    但现在想想，他们真的是对项宁又爱又恨。

    至于那几个重要的数据，没人在提，谁敢跟毫无顾虑的十二天工以及三大圣匠硬碰，科学界搞出这个来，可不是为了好听的，而是为了激励人的。

    他们能站在那个位置，那是真材实料，有本事你可以去将他们踢下来，屁股没坐到那个位置，你还真的不如人家。

    不然人人想当将军，谁去当兵呢？

