    神明的神职并不是固定不能变的，尤其是何晨，经由系统过一手的他，神职本来就是通过自由选择获得，当然不会就这么随意地被固定死。

    否则，如果一辈子只能是【盥洗室之神】这一个神职，那何晨发展到极限岂不是真的只能如同杏南松织想象的那样，统领全世界的厕所？

    那就未免太生草了。

    不过，尽管神职不是一确定就不能更改，但是，更改神职也从来不是一件简单的事情。

    一般所知的神明，神职范畴基本千年没有大的变化，百年更是几乎看不到什么变化。

    谁见过每天换个神职，神职跟跑马灯似乱换的神明？

    那不乱套了么。

    要是真有那样的神明存在，不说别的，信徒们祈求祝福的时候，都得提心吊胆。

    不然说不定明明是祈求神明让自己变得更加强壮的少年，神明一显灵，送他一个欧派增长一个罩杯的加持，这谁受得了？

    尽管理论上来说，这也算某种意义的强壮，但是真收到这样的神明祝福，除了极少数人狂喜之外，剩下的少年都会崩溃的啊混蛋！

    这样的事儿要是真的发生，那相关的那个神明还算是正神吗？不长触角的邪神都没这么邪恶好吧！

    咳咳，言归正传。

    事实上，神明的神职转换，除了极少数情况下的掠夺其他神明的神职，以获得权柄之外，大多数都是从自身已有的神职延伸出来的。

    比如说，美神，在部分时期，就会同时掌管生育；

    战神，一般来说也会掌管强壮；

    大地之神，很多情况下也掌管生命。

    掌管皇权的神，在部分地方同时也是银乱之神，这也差不多是同样的道理。

    甚至有时候因为神名的字形相近，或者念起来相似，亦或者名词有其他含义，也会有共通的作用。

    咳咳，比如最经典的眼神和眼儿神。

    除此之外，还有比如根据信徒群体的特性啊等等方式新增神职。

    但总而言之，相互关联，互为上下游关系的神职，是最容易从原有神职诞生的。

    而在诞生新的神职之后，只要将重心放在自己想着重的那个神职上，就可以慢慢转变自己的主要神职了。

    这些内容，何晨同样从系统处得知了，心中也都清楚。

    此刻，在想到更迭神职这个问题之后，他便开始冥思苦想，思考自己能够从当前【盥洗室之神】的神职中，延展出什么其他神职来。

    但是就很离谱，在前面设想的那个“拉不出屎找他帮忙”画面出现之后，受其影响，何晨此刻心中出现的不是消化系统，就是下水道。

    【下水道之神】多少有点离谱，总感觉不是往恶心的方向发展就是走向了菜鸡，被何晨直接pass。

    “消化......美食？”

    何晨思考着，【美食之神】这个神职有没有可能蹭上？

    勉强算来，这两个神职之间，或许也存在某些微妙的关系。

    比如，某莱士的鸡肉太过嫩滑，就很容易一下子从入口滑到出口，实现快速进出口。

    但是转念一思索，【盥洗室之神】与【美食之神】结合，再加上曰本这个地域属性......总感觉会召唤出什么奇奇怪怪的东西。

    “不行不行！”

    信徒有老六属性还没事儿，都是老八属性那可就完犊子了。

    “二五仔之主？怎么想出这个？这和盥洗室完全没关系的好吧！”

    “盥洗室相关......还能有什么上下游吗？客厅？卧室？这不成建房子的了么。不行不行！”

    想来想去，何晨都想得头秃，也着实没有什么太好的思路。

    主要，太多看着正常的神职，与【盥洗室之神】一搭配，都感觉怪怪的。

    【美食之神】就不说了。

    “生命呢？【盥洗室的生命之神】？不行不行，这不活脱脱女大学生厕所产子了么！”

    “光明？【光明的盥洗室之神】？【盥洗室的光明之神】？这是厕所灯坏了之后才会有人祈祷的神明吧？！这样的神明，总感觉帮忙修厕所的灯就是主职了啊！”

    ......

    【叮！】

    【信徒行事符合神明神职范围，神力提升！】

    一道系统提示打断了何晨的思路。

    何晨习惯性一喜，但是仔细一思索，脸上的表情又垮了下来。

    好么，这个时间点，这个提示，还能是做了什么符合他神职范围的事儿？肯定是杏南松织在学校上厕所了。

    一想到厕所，何晨的脑海中就浮现出：

    “啊，拉不出，真的拉不出啊！【盥洗室之神】赐予我力量吧！矢出！”

    嘶~

    何晨头痛。

    如果一直只有【盥洗室之神】这一个标签，说不定真的就会，不，肯定有信徒遇到这样的困难。

    为了不让自己的神力变成开塞露，他必须想办法摆脱厕所这个标签才行！

    就算神力没办法因为“信徒行事符合神明神职范围”，而每天一次次高频率提高都行！

    ......

    想是这样想，但是想出合适的神名，就很难办。

    想了好一会，何晨还是一筹莫展，甚至感觉自己的路子似乎完全被限制死了。

    他甚至开始思考，如果当初选择【变态之神】，走邪神路线，是不是反而更好？

    毕竟，变态这个词汇，能够延展的神名，似乎不是一般的多啊，而且，范畴极广。

    “emmm，但是，选择【变态之神】的话，总感觉还没发展几步，就会被不可名状之神给404啊！”

    再次沉思了足足一刻钟之后，何晨只想出了一点：

    这件事情很难搞。

    唉，要是系统当初不是让他出现在少女的洗手间门口，哪怕是出现在窗户外面都会更好啊。

    万一刷出个【夜色之神】或者【神秘之神】那多有格调？

    如果那样的话，他现在也就不用在这里担心以后需要帮信徒解决需要“用力”的困难了。

    就很离谱，身为神明，忧心忡忡的居然是担心自己的信徒在很合专业的地方，找自己帮忙。

    【叮！】

    【恭喜您获得一位信徒，神力获得提升，并奖励额外1神域大小！】

    “嗯？新的信徒？”

    就在此时，杏南松织的祷告声，也正好传来。

