    看着傻笑的小赤，还有旁边一脸茫然的傻东西小智。

    太一简直不敢相信，这是两兄弟！

    一个是英明神武，靠着自己才智成长的天才主角！

    另外一个，除了热血，就只剩下运气的傻子主角了！

    算了，这都是老天的瓜，半点不由人啊！

    至于论文的事情，之前太一帮忙改了一下，就直接发到了联盟的邮箱里了。

    看起来，应该是有回信了。

    联盟自然是有专门审核论文的部门，也不可能收到论文就直接发表了。

    这种论文，都是发表在月刊上的。

    这种月刊，都会提前收录好论文，要不然都等到最后一刻，怎么可能来得及？

    稍微收拾了一下，帐篷就这么放着。

    太一带着精灵们回到家里的时候，吉利蛋们还在不断的忙碌着。

    吉利蛋们很少休息，悠长的体力，让她们可以一直忙碌着自己喜欢的工作。

    太一过来的时候，她们甚至已经帮忙准备好了洗漱的工具。

    太一洗漱了一番，就换了衣服，下来吃了一顿美美的早餐。

    上午还是在大木博士的研究所里学习和研究，课题还是要继续的。

    在研究所吃了一顿皮皮做的午餐，比不上吉利蛋的手艺，但也很不错了。

    至少研究所里的这些黄金单身们，都是很喜欢的。

    到了下午，太一就带着几只精灵，去后山看看了。

    书老出来，在一旁慢慢的行走着！

    实际上，他的脚步根本没有沾地。

    他就是一个器灵，要不是来到这个世界，意外的拥有了一具土地云的身体。

    他就是个虚无缥缈的器灵！

    书老走路，其实就是飘着，你看着他好像在走动！实际上，就算是雪地里，也不会留下一丁点的痕迹！

    太一一边走，一边注意周围的情况。

    一些不太厉害的精灵，都让巴大蝶和大针蜂去练手了。

    他们最近才进化，又要练习自己猛涨的等级和力量等，需要一定时间的适应。

    战斗，就是最好的办法！

    几次战斗下来，大针蜂对于自己暴增的力量，都掌握的更加的得心应手了。

    巴大蝶的能量也是掌握的更加的容易了许多。

    在这个过程中，太一也在研究这两只精灵的特性问题。

    大针蜂和巴大蝶原本的特性，太一也在研究。

    虽然有着一些记忆，但那些都是游戏或者是动漫带来的。

    在这个现实的世界里，这些东西都是有一些变化的。

    或者说，之前知道的那些知识，其实都有一些偏差。

    若是尽信那些，还不如什么都不知道。

    太一一番观察，发现自己对于那些特性的认识，果然是有一些偏差的。

    而且，太一还发现了一个问题：“特性这一条，并不是固定的！”

    书老点头：“算是天赋的一种吧！但那种东西，原本就存在于精灵的身体内。可是就算是天赋，也是需要开发和练习的。就算是本能，也是需要锻炼的。”

    和招式一样，特性相当于本来就有的，而且一般不可能去除的天赋。

    招式是后来学会的，少数是蛋遗传招式！

    特性和招式差不多，也都是越练习，也越熟练。

    如果用一句话来形容，那就是“唯手熟尔”。

    这个从卖油翁课文里学习到的语句，其实是很有道理的。

    后山很大，而且大部分都是一些岩石，但也不缺少一些沙石，以及一些森林！

    这一下午，就在慢慢的锻炼中，过去了。

    太一原路返回，没有任何的发现。

    太一说道：“我们猜测，那精灵，很可能是大木博士的主力精灵！但他们平时都隐藏在真新镇的周围，保护着真新镇。我猜测，我们没有那么容易找到他们。果然，不是那么容易的！”

    对于那只电气老鼠，应该是皮卡丘，或者是皮卡丘的进化型雷丘！

    小赤和小智的初始精灵，太一猜测应该是大木博士的精灵的后代！

    要不然，说实话，皮卡丘不是什么特别强力的精灵。

    至少，是比不上御三家的。

    可那两只皮卡丘的实力那么强大，冠军不在话下，连神兽都能电。

    这种优质的精灵，真的随便找找，就能找到？

    最大的可能，就是那两只精灵，其实是大木博士主力精灵的后代！

    一般来说，精灵产蛋，后代的资质是随机的。

    但强大精灵的后代，资质更好，这也是必然的。

    这是基因的优化，很多培育屋都是这样一代代的培育好繁育精灵，才能稳定的收获高资质的精灵的！

    要不然，完全随机，那培育屋恐怕要亏死！

    “另外，一些优质的精灵，也要好好的找找。有草系的更好，其他属性的，也不拒绝！”

    话说，优质的精灵，就算是不培育优质的后代。

    卖出去，也是很容易的事情!

    再不行，留着守家也是好的。

    精灵的资质，真的十分的重要的。

    大针蜂和巴大蝶在前两个形态，都处于积累的阶段，所以等级的提升并不算多么快！

    但一旦破茧化蝶，这强大的资质，就展现出来了。

    不过是几天的时间，大针蜂和巴大蝶的等级就提升了2级！

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：35

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网

    巴大蝶：蝴蝶宝可梦

    等级：35

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力

    这两只精灵的等级，很诡异的保持了同步的程度！

    而且资质也是一样，保持着完全一致的。

    虽然太一没有仔细的去辨认，也可以看得出，两只精灵的资质是一样的。

    连颜色的程度都是一样的！

    特别是在大针蜂锻炼，对战的时候，等级提升了一级的时候。

    巴大蝶当时并没有对战，很突兀的也是一起提升了一级！

    这一点，太一发现后，觉得十分的诡异。

    但想到那个兄弟齐心的特性，太一觉得，这个情况的罪魁祸首，应该就是这个特性了！

    想到后面，这两只精灵，应该都被捆绑在一起了！

    “也不知道是幸运还是不幸！”

