    然而，让凤凰熏失望的是。

    那个黑色的影子，出现之后，并不是一个女人模样。

    而是跟林天佑一样，由一团火焰形成的人影。

    “吾王，这就是你说的，如仙女一样美的剑灵？

    他分明就是一个男的啊？！”

    凤凰熏失望至极的说道。

    一切美好的憧憬，在看到那团黑色的影子后，都化作了泡影。

    啪！

    凤凰熏一巴掌拍在了凤凰熏的脑袋上。

    怒声吼道：

    “你是不是蠢？

    谁跟你说他是龙皇绝天剑灵了？

    他身上连一丝剑意的感觉都没有。

    反倒是火焰之意充盈。

    分明就不是剑灵！

    亏你还是我们凤凰一族最有机会涅槃的凤凰天才。

    原来只是个白痴而已！”

    凤凰王的骂声毫不掩饰，将凤凰熏骂的是狗血淋头。

    凤凰熏自知理亏，不敢有任何怨言，低着头，任凭凤凰王在那里喝骂。

    空幻之地。

    黑炎火灵幻化出现。

    他是龙皇至尊的力量。

    所以出现的时候，模样跟龙皇至尊相似。

    但唯一不同的是，他的身上披着一团黑色火焰。

    “主人，你先休息一下，看我烧掉他们！”

    黑炎火灵说完，而后身形貌忽然飘闪，一瞬间失去了踪迹。

    两名守护灵目光一顿，立刻张目四望。

    想找到这个突然出现的黑炎火灵。

    “在你们的后面！”

    黑炎火灵探出一只手，牢牢抓住一名守护灵的脖颈，而后用力向上一提。

    那名守护灵顿时就被甩飞了上去。

    而后再以刚才的身法，来到了另一名守护灵的身后。

    动作如法炮制。

    单手一抓，再一抛，守护灵就直接飞上了天空。

    几乎在同一时间，两名守护灵都身处半空之中。

    接着，黑炎火灵双手出现了两道黑色的火团。

    “没用的，这两名守护灵，都是由朱雀所派。

    朱雀本身就是象征着南方之火。

    无论什么火焰。

    即便是十二祖巫里的火神祝融，也奈何不了朱雀。”

    凤凰王盯着屏幕，暗暗说道。

    在他看来，林天佑再怎么施展术法，都只是在做无用功而已。

    想同时打败两名守护灵，除非去找烛龙联手。

    但即便这样，也只是五五开的局面。

    “哼，敢浪费本火灵吃饭的时间，简直不可饶恕！”

    “本源黑炎，万物寂灭！”

    两团被黑色如墨的火焰所凝聚而成的绚丽焰火拔地而起。

    一瞬之间，分别朝着两名守护灵而去。

    处在半空中的守护灵，还没有来得及稳住平衡，他们就瞬间被这两团火焰所包裹。

    轰！！

    空幻之地传来了惊天的炸响。

    坚硬无比的地面，直接被爆炸产生的气浪冲出无数条蜘蛛网一般的沟壑。

    但火焰并没有就此消散，而是继续冲上天际，好像要把这空幻之地的天空，都给轰裂一般。

    这惊异的一幕，让守护这里的凤凰族卫兵们，都一阵惊恐。

    即便是当年凤凰涅槃的时候，也不曾有过如此的响动。

    到底空幻之地发生了什么事情？

    破度堪比魂铁的容幻之地，为何会如此摇晃？

    他们搞不清楚原因，纷纷去找自己的首领，汇报此事。

    良久，黑色的火焰终于消散而去。

    而那两名守护灵，也早已经不见了踪影。

    但天空之中，有两团灰烬还在飘散。

    灰烬之中的魂力气息，很明显就是那两名守护灵所有。

    也就是说，这两名守护灵，只在顷刻间，被黑炎火灵烧成了灰烬！

    场外，还在盯着宝器屏幕的凤凰王，早已经呆住了。

    那个黑色的人影，到底是谁？

    竟只是一出现，就秒杀了两名媲美第一至尊的守护灵！

    这黑影的实力，未免强的过于逆天。

    “吾、吾王，咱们还需要施展封印吗？”

    凤凰熏傻傻的开口。

    他也被刚才的一幕吓坏了脑子。

    连自己在说什么话，都没有意识到。

    “守、守护灵已经被魂灭了……

    龙皇至尊，竟用自己的力量，秒杀了守护灵……

    我的老天爷，真不愧是跟青龙拥有着同样魂血的男人。

    魂力虽不及四灵圣兽，可至尊之力，已经丝毫不差了！”

    凤凰王咽了咽口水，不可思议的说道。

    “吾王，我记得您说守护灵媲美第一之至尊的时候，龙皇至尊还不屑的说，那只媲美烛龙至尊。

    我现在似乎明白了原因。

    或许，在龙皇至尊的眼里，烛龙至尊也只是一个弱者吧？”

    凤凰熏目光明灭，声音无比无的低沉。

    “原来所谓的并列第一至尊，只是龙皇至尊不愿意认真打而已。

    若是龙皇至尊认真一些，只怕烛龙根本连第一这个名号都沾不上。”

    凤凰王苦笑道。

    “主人，这两个家伙太不禁烧了，我只用了三成的火焰力量。”

    林天佑说过，要黑炎火灵只把两个守护灵烧个半死。

    但现在，对方只剩下一堆灰烬，黑炎火灵顿时有些尴尬起来。

    于是第一时间来到林天佑的面前，开口解释。

    “不怪你，是我高估了他们的实力。

    也低估了自己的实力。

    本以为他们是朱雀所派，火焰能力非同一般。

    至少对于火焰攻击来说，有着很高的防御能力。

    却没想到，瞬间被秒杀了。”

    林天佑摆了摆手，而后笑了起来。

    “看到你能秒杀两名守护灵，我对几天之后的至尊大战，就有更大的信心了。”

    “其实一部分功劳也归轩辕至尊。

    是他天天拿高级火焰给我吃，让我的力量得到了巨大的提升。

    对了主人，趁着还有几天时间，我还想再去吃。

    这样说不定，我能在至尊之战当中，给你带来更大的战力。”

    黑炎火灵一副嘴馋的样子，对林天佑提议。

    不得不说，轩辕至尊家里的火焰，简直都是美味大餐。

    他都快舍不得离开了。

    “好，把避雷神木拿到手，咱们就再回轩辕城，大吃几餐神火！”

    林天佑笑着答应。

    “太好了！”

    黑炎火灵高兴的雀跃起来。

    不枉他今天这么积极，能再回轩辕城大吃几天，简直幸福死了。

    最好是能让轩辕至尊把特品火焰拿出来给他吃。

    那是他一直以来想觊觎的火焰。

