    “嗯，放心就好，这种损害我们工厂利益的人，必须让他进去好好接受教育。”

    郭双龙拍了拍中年男子的肩膀，保证道。

    不得不说，郭双龙认真起来，看起来也像那回事。

    杨辰看到这一幕，不由的笑了笑，走上前去。

    “辰哥，你来了。”

    这时，郭双龙发现了他，笑着说道。

    “嗯，他这是怎么回事？”

    杨辰点了点头，手指了指旁边低着头的人。

    他刚才还没认出来，这走进才发现，这个被抓的人是马华，傻柱的好徒弟，不由心里暗笑，这难道是意外之喜？

    “辰哥，今天我不是想着排查一下工人们，看看有没有偷鸡摸狗的人，刚才他鬼鬼祟祟的，看到我们转身就想跑，我们就上去抓住他了。”

    郭双龙笑着说道：“抓住他之后，这一搜发现他饭盒里，装了一满盒的菜，这不，先让他站在这里等着，等会排查好所有人，就送到派出所。”

    “嗯，这种害群之马，必须得送到派出所，偷取公家的东西，这可是犯法。“

    杨辰点了点头，义正言辞的说道。

    “杨科长，你饶我一次，我这也是第一次，之前我一直认为这是厨房的传统，并不知道这不能拿，以后我再也不敢了。”

    马华听到保卫科科长杨辰根本没打算问食堂主任的意思，直接就要把他送到派出所，连忙求饶道。

    “你这话前后矛盾不？你说这是厨房的传统，那你在厨房这么久，才第一次拿？你把我们当傻子？老老实实站那里。“

    杨辰嗤之以鼻，不屑的说道。

    果然上梁不正下梁歪，马华虽是傻柱的忠实粉丝，但之前，杨辰对他倒是没有什么恶感，平时厨房的人，偷厨房的饭菜，杨辰也没有特意去抓过。

    但没抓是没抓，既然抓到了自然也不可能放过，他们自己偷菜的时候，也都知道是犯法的，知法犯法罢了。

    不过平时没人管，他们就当做是自己应得的，之前没抓是他们的运气和自己的好心，抓到了那就老老实实的承担自己的责任，杨辰可不会可怜他。

    “我…杨科长，我们厨房别的人呢，为什么只抓我一个？“

    马华看到杨辰油盐不进的样子，狠了狠心问道。

    倒不是他想举报别人，而是他想着厨房所有人都偷了，如果杨辰把所有人都抓了，到时候厨房就没人做饭了。

    也许上面厂长会大事化小，小事化了？

    杨辰根本不理他，站在门口，静静的看着来往的工人们。

    “他们还没出来，等下出来每个人都会检查的，好了，你给我老老实实站在那里，别说话了。”

    郭双龙看马华一直纠缠，不耐烦的说道。

    过了几分钟，工人成群结队的走了出来，很多闲来无事的工人被检查后，也没有走，都站在门口看起来热闹。

    毕竟现在娱乐活动，除了床上那点事，还真没有别的，这也算是一件新鲜事了。

    杨辰也没让保卫们去驱赶，人越多越好，等下抓到二大爷，这些可都是人证。

    “杨科长，这是怎么了？怎么把马华抓起来了？”

    正当杨辰等的无聊的时候，一道清脆的女声响起，杨辰转头一看，发现是食堂的刘岚。

    “这个人叫马华是吧？”杨辰故作不知道他的名字，表情严肃的说道：

    “这个马华，偷取粮食，这可是公家的财产，等下要送到派出所，让他接受接受教育。”

    “啊。”刘岚一只手惊讶的捂着嘴，另一只手，偷偷的把饭盒往袋子深处塞了塞。

    “你也不知道吧？真的是知人知面不知心呀，生活已经比绝大部分人好了，还要偷公家的东西，这人，太贪心不足了。“

    杨辰意有所指的说道。

    “是呀，太恶劣了。”刘岚语气颤抖的点了点头，随后好像想到什么一样，拍了拍脑袋：

    “那个，我好想忘记收拾东西了，我再回去一趟。”

    “嗯，去吧。”杨辰点了点头，目送着她又转身回去，倒也没打算揭穿她。

    主要是这事，上一次杨辰抓傻柱，已经得到教训，要是真的全部都抓，那估计真的是大事化小，小事化了。

    但是抓马华一个帮厨，就没太大问题了，也算是剔除了傻柱的帮凶。

    而且刘岚还是李副厂长的情人，自己真的抓了她，那不是傻了吗？

    好歹自己还要在李副厂长的羽翼下度过这十年，并且还要学习一下他的经验。

    据杨辰了解，李副厂长除了刘岚这个情人，还有三四个情人，也不知道他是怎么安安稳稳度过这十年的，后面还当上大富豪的。

    却说刘岚这边，在杨辰的注视下，一路跑回食堂，刚好看到剩下的员工，打包完准备离开，连忙上去拦住。

    至于傻柱，早早的就打包好下午就溜了。

    “岚姐，怎么了？我急着回家呢，等下菜都凉了。”

    “对呀，今天傻柱没有把肉都弄走，好不容易弄了一点肉，得赶紧拿回去，让我老婆尝尝，好久没吃肉了。”

    “……”

    被拦住的几个人，纷纷疑惑的问了起来。

    “别拿了，今天保卫科抓偷东西的，要是你们一出去，绝对也会被抓。”

    刘岚连忙解释道，一边说一边把袋子里的饭盒拿了出来。

    “那管我们什么事？我们又没偷东西。”

    “对呀，从开厂以来，食堂规矩一直是这样的，怕什么？”

    “……”

    听到刘岚的话，几人都不以为意的说道，在他们看来，这就是食堂的规矩，这算什么偷？

    “马华已经被抓了，你们自己看着办。”

    刘岚也懒得多说，她回来也不是来拯救他们的，主要是把饭盒拿回来，顺便把里面的菜吃了，好歹这么多菜，那怕之前已经吃饱也得吃。

    “马华被抓了？怎么回事？保卫科这是发疯了？”

    一个胖胖的男的，惊讶的问起刘岚。

    “你问我我问谁？反正我该说的都说了，别问我了，我也纳闷着呢。“

    刘岚翻了个白眼，也不搭理他，加快了吃菜的速度。

    “这保卫科有毛病吧？就是拿个剩菜剩饭至于吗？这样子谁还愿意在食堂工作？”

    “对呀，以前都没查过，这一定是杨辰当上保卫科科长搞的，什么人呀，见不得别人好！”

    “别乱说，被听到你就完蛋了，他说不能拿就不能拿？嘿嘿，看我的。”

    一个男的猥琐的一笑，把饭盒里的菜，往塑料袋倒了进去，然后直接把袋子往裤子里面一放，用力拍了两下，把大衣往下面一拉，得意的说道：

    “这不就行了，他总不可能真的搜身吧？”

    “你这不怕回去有味道？”

    “怕个屁，有袋子保护，再说都是自己人吃的，有啥关系，大不了他们不吃，我自己吃。”

    猥琐男说完后，挥了挥手，转身就走。

    而剩下的男的想了想，觉得有点道理，也纷纷见样学样，让刘岚看的是害羞又难堪。

    一直到几个男的都走了，刘岚这才低头看了看，拿起袋子犹豫了一下，叹了口气，又趴着吃了起来。

    杨辰自然不知道他们的做法，就算知道也懒得理，因为现在，杨辰终于等到了要等的人。

    远远的他就看到，二大爷正慢悠悠的往门口走，一边走，还一边和旁边的人聊天。

    杨辰冲郭双龙几人使了个眼色，自己独自去了外面等候。

    郭双龙几人也看到了二大爷，脸上神色依然不变，但是查的更严了点。

    一直到二大爷几人走到门口，谭龙笑着说道：

    “请几位配合一下检查。”

    “检查什么？”二大爷此时还一脸懵，他在这里工作这么多年，还没见过这个流程。

    “就是常规检查一下，看看有没有人偷工厂的财产。“

    谭龙依然笑着说道。

    “我们就不用检查了，都是工厂的人，检查什么。”

    二大爷一脸不满的挥了挥手，他可是老资历，这种事怎么找上他？没有一点眼力见。

    “同志，你这话就不对了，就是工厂的人，才需要检查，要是别的人，我们还不会检查。”

    谭龙语气严肃的说道，随后他指了指旁边的马华说道：

    “他也是工厂的人，也偷了工厂的东西，如果不检查，那不就这样让他走了吗？”

    “哪能一样吗？工厂刚成立我就在这里工作了，他和我能比吗？”

    二大爷抗拒的说道，他倒不怕检查，毕竟身正不怕影子斜，但是他感觉自己没有收到尊重，这个保卫语气太差了，自己可是老员工，工厂成立自己就在了。

    “老刘，检查就检查吧，不要耽误谭队长的工作，快点检查了也好早点回去。“

    二大爷旁边的人，认出了谭龙几人，连忙劝道。

    “行吧，检查快一点，我还急着回家呢。“二大爷一听谭龙是保卫科的队长，这才点头同意，然后又炫耀道：

    “你们保卫科的杨辰，也是我们四合院的人，平时对我很尊敬的。”

    “哦，正常正常，我们科长对年龄大的人，都是很尊敬的。”

    谭龙笑着说道，挥手示意旁边的几名保卫，去检查另外几个人，自己则亲自检查起了二大爷。

    “那不是，我是我们院的二大爷，平时院子里什么事，都得找我处理。”

    二大爷听到谭龙这话，把自己说成因为老，才被杨辰尊敬，不满的说道。

    杨辰在门外听到这话，稍微有点无语，这二大爷，真的是对权力有着执念呀。

    说来杨辰都很纳闷，看电视剧的时候，他就想着，二大爷这是从那学来的坏毛病。

    在家里的时候，只要有人敢一句不听他的，就算再小的事，不管是已经成年的儿子还是老婆，都是又打又骂。

    平时面对四合院所有人，也都装着自己是大领导的样子，不过就算这样，杨辰其实也从来没想过找他事。

    毕竟仇人已经够多，没招惹他，杨辰也懒得找他事，毕竟这种小人很多，他也弄不死所有人，但是二大爷自己作死，惹到他身上，那就没办法了。

    而此时，里面谭龙还在搜着身。

    “这位同志，麻烦你把鞋子脱一下。”

    谭龙搜完二大爷身上，指了指二大爷的鞋子。

    “脱鞋子干什么？别人搜完衣服就可以走了，为什么我还得搜鞋子？”

    二大爷感觉到众人瞩目的眼神，不满的说道。

    他是喜欢所有人注视自己，但不是这种情况。

    “我怀疑你鞋子里藏的有东西，把鞋脱了，我看看。”

    谭龙不依不饶的说道。

    “你这是污蔑，如果我鞋里没东西呢？”

    听到谭龙说话毫不客气，二大爷感觉自己颜面无存，没有一点面子，有点生气了。

    想他在工厂这么久，那怕是厂长见了他，也是很看重，虽然谭龙是保卫队长，但他也不怕，还是那句话，身正不怕影子斜，他又没偷东西，怕什么？

    “如果你没有偷东西，我给你道歉。”

    谭龙故作犹豫了一下说道。

    “不行。”二大爷摇了摇头，看了看一旁围观的众人，大声说道：

    “如果你什么也查不出来，你要在全工厂人面前给我道歉，搜过身了，你还要查我的鞋，你现在这样，是在乱使用权力，你能答应的话，我随便你查。”

    “这…”谭龙又装作有点犹豫的样子，想了想，故作咬牙道：

    “好，我答应你，可以脱鞋了吧？”

    看到这一幕，杨辰无语的摇了摇头，谭龙那演技，真的是如老太太的裹脚布，又烂又长，如果在后世演电视剧，早就被人喷惨了，还好是现在。

    “大家都听到了吧，这位谭队长说了，如果没有从我的鞋里面，查出什么，那他就在所有人面前给我道歉。”

    二大爷没有理睬谭龙，大声对着围观的工人们喊道。

    “听到了，你脱就行，真的没有什么，那肯定要道歉，他自己答应的。”

    “对，保卫的权力不是这么用的，正常搜身没什么，但是还搜鞋，真的没偷，那必须要道歉。”

    “我们都看到听到了，放心吧。“

    “……”

    围观的人纷纷喊道，对他们来说，看热闹不嫌事大，反正人多就算喊了也不怕保卫报复。

    杨辰也不意外，毕竟人都是从众的，古往今来，向来如此，不管是啥时候，人血馒头都有，这事就更不用说了，连人血馒头都不算。

    “可以脱鞋了吗？”

    谭龙看着一脸得意的二大爷，面无表情的问道。

    “给你。”

    二大爷冷笑一声，直接把鞋脱了下来，递给了谭龙。

    他也不在意谭龙的态度，反正等下他就完蛋了。

    谭龙拿着鞋，感觉到扑鼻而来的味道，眉头皱了一下，紧紧闭着呼吸，开始搜了起来。

    “这里面的是什么？”

