    她的天赋不知何时多了一个。

    【怎么回事？什么时候变的？】系统惊呼道。

    【我去查查……宿主你别着急。】

    易枝姬当然不急，看着那凭空出现的第三个天赋。

    【天赋：天道的排斥(1，你获取这个世界的修仙相关知识效率减半，体现在心决，术法，剑诀等等方面，2, 吸纳灵气速度减半，3，无法悟道。）】

    好家伙，真怕她找不到人，直接把名字给写上去。

    易枝姬只觉的好笑：“好的，我现在就有两个debuff了, 这还能叫天赋吗？我说我怎么记不住修炼境界。”

    权卿问道：“你多了个天赋？是天道赐予你的？”

    他不知道“debuff”是什么意思，本来多个天赋是值得开心的事情，但权卿能听出易枝姬心情不大好, 再联合前面的话一想，他继续说道：“天道给你加了限制？”

    “是的，修炼速度减慢，背心诀口诀等等效率也减半，还无法悟道。”易枝姬给他概括了一遍，然后继续问道，“悟道有什么用？”

    “我也不清楚，魔修是无法悟道的，走的是违逆天道的路子……我听过，效果多种多样，有的修为突然高了一阶，有的对某一个元素理解加深，还有的获得了特殊能力。”权卿想了想，仔细说道。

    易枝姬点点头：“离经叛道之人没法悟道，这听起来就像是天道对信奉它的人额外的奖赏，我都还没做什么，它就把我打向离经叛道那一类的……虽然之前也想过，把天道当成最终大boss来的。”

    她歪头, 有点迟疑的说道：“说不定……天道是在未雨绸缪？”

    “噗哈哈哈，你觉得天道会怕一只普普通通的肉鸡？”权卿笑道，笑完之后，也知道正经思考，“它是忌惮你那神奇力量？既然如此为什么不直接抹杀你呢？而是拐弯抹角的给你找麻烦，打压你？”

    “是的，估计是的，”易枝姬想了想，眼睛一亮，“我那力量，与天道类似，我倒是有个新思路，我本来准备让天道的分身成为新天道的，现在不如……”

    【诶？】还在检测数据的系统打了个激灵。

    它也跟着易枝姬这么久了，呆了几秒后，也反应过来，自家宿主是什么意思了。

    【你在说什么啊宿主, 你不会想让我成为新天道吧……我只是个底层的小员工，攒的积分都不够塑造身体的……额，我是不是又不小心说漏嘴了什么。】

    易枝姬默默对系统道：“是的, 你这像我透露了至少两个信息。”

    【两个？】

    “至少两个，你现在没实体，可以靠积分加强自己，应该不只是塑造身体吧？然后天道，很可能也有自己的身体，而不是虚无缥缈的‘道’，这样打起来，或许容易一点。”

    【也是……你说的有道理。】

    “……忽然感觉让你当天道，是不是有点自不量力异想天开了？”

    【？】

    【我怀疑你在委婉地骂我。】

    易枝姬道：“本来有身体，不代表身体就是它的弱点，但是，你没有驳回我的觉得打起来更容易一点的结论。如果不是你没注意到这一点的话……系统，能不能告诉我，身体对你们意味着什么吗？”

    【……】系统沉默。

    易枝姬也不催，让它慢慢想。

    权卿几乎马上理解易枝姬的意思，但看着她在“发呆”，就没有急着说话。

    他能猜到，易枝姬是在和她那特别的能力交流，它有着自己的意志。

    虽然她交流很迅速，也没有发出声音，但易枝姬的喙有时会张张合合，无声的念叨着些什么。

    既然易枝姬不打算直接告诉他这一点……也不对，他问过，但她直接忽视了他的问题，甚至没有去用谎言解释。

    易枝姬没有在他面前掩盖这一点，但也没告诉他，她没有主动说，他便不会去问，他们两个都心知肚明，达成了一种默契。

    理由？权卿猜想，那能力有自己的意志的话，可能勒令易枝姬不许告诉其他人吧？

    见易枝姬似乎交流完了，他开口道：“你想让你的能力顶替天道的位置？先不说其他的，那能力真的能从你的体内分离出去吗？”

    没等易枝姬回答，系统急忙附和道。

    【对呀对呀！你还要做任务呢！】

    易枝姬挑挑眉：“可以的，只要我完成它的‘任务’就行。”

    她把“任务”这两个字故意念重念缓了一点。

    系统呆了一下，然后马上明白了易枝姬为什么这么做，呜呜呜，她就是嘲讽自己！它又不小心说漏嘴了，给予了易枝姬提示。

    【你这么可以这样！你能不能别套我话了？】

    说完它又觉得有点丢脸，这次……好像是自己赶着上来送的。

    果然，易枝姬笑话它道：“这能力有点呆呆的，可得好好教一教。”

    权卿有些好奇，他们之间交流了一些什么。

    算了，决定好为她保密，就不问了。

    他想了想道：“你的天赋做出变更，事进入考验之后吗？”

    【对了，差点忘记了！我查了一下数据，是进入考验之后，是我被第二次屏蔽的时候加上去的天赋。】

    “是的。”易枝姬点点头。

    “那你勒索天道分身这件事，不就可能被知晓了？”权卿问道。

    “咳咳，还是说交易更好听的，我觉得不一定，天道的分身应该也在极力为此掩盖……呵，难怪，我抢了他幻境的灵气，他那么着急，确信会被天道问责，是因为天道早就向我展现出恶意，是在他下达旨意。”易枝姬从系统空间里，拿出了山河图，用一只爪子抓着它。

    山河图不再是空白的卷轴了，上面有一笔墨迹，如同游鱼一般灵动，在卷轴中上下游走，但样貌有点不大好开，就像随意甩上去的一个黑点，形态时而细长，时而臃肿。

    但面积总体没怎么变，大小嘛……差不多两平方厘米。

    “这……是山河图？你怎么获得的？”权卿有点惊讶，“是你那能力给你的？而且里面的灵气浓厚到已经十分鲜明了……”

    “不是，是苏如云给我的……你不知道这个吗？”

    “知道……”权卿微微皱着眉头，他为了防这个山河图，做了不少准备，可现在它出现在了易枝姬的手中，而且以差不多是“新生”的状态。

