    　　李七夜的话顿时让孔琴如沉默起来，其他的暂且不说，她与李七夜非亲非故，更何况他并不是天灵界的人，凭什么要求他出手为孔雀树续寿？

    　　李七夜看着沉默的孔琴如，笑了笑，说道：“世间，太多的不平之事，太多的让人不甘之事，太多的让人无奈之事，太多的让人绝望之事。就算是救世主，都无法救助天下之人，都无法满足天下生灵的愿望。更何况，我不是救世主，也不是慈善之人。”

    　　“要怎么才能续寿？”孔琴如依然不由问道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“你知道了也没有用，因为只有我才能做得到，而且，代价不小。”

    　　孔琴如不由深深地呼吸了一口气，看着李七夜，认真地说道：“你要什么才愿意出手给孔雀树续寿！”

    　　李七夜看了孔琴如一眼，笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“小女人，我需要的东西你给不起。”

    　　孔琴如不由沉默起来，最后，她深深地呼吸了一口气，认真而郑重地看着李七夜，说道：“如果你愿意出手给孔雀树续寿，只要成功了。你要什么都可以，包括我嫁给你，荐你入锦秀谷，居高位！”

    　　说到这里，孔琴如看着李七夜，她的目光坦然地迎上李七夜的目光，是那么的执着，是那么的认真。

    　　李七夜看着她的目光，最后笑了起来，摇了摇头，说道：“小女人，我没有看不起你的意思，但，我还是把话说明白一点。我们不说宝物，就说你，你嫁给我，荐我入锦秀谷……”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“说真的，我并不是说看不起你，但，你是高看了你自己。先不说我是帝子级别的血统，在天灵界，想跟我结道侣的女人多得是，比如说，黄金屿的那个小丫头，你觉得你比起那小丫头来，你有多少的优势？比她漂亮，比她聪明，比她性感，又或者是比她更有天赋？”?“……退一万步来说，就算我没有帝子血统。”李七夜笑着说道：“我娶你？那是我吃亏，是你占了我的便宜，不是我占了便宜。说句实在话，这话是难听了一点，你还没达到做我妻子的层次。”

    　　李七夜这样的话顿时让孔琴如一下子沉默起来，作为锦秀谷的谷主，她不止是拥有了让人倾倒的美貌，她也拥有了优秀的血统，可以说，在天灵界，不知道有多少人愿意娶她。只要她点头，就算是天灵界最强大的门派传人都乐意娶她。

    　　但，现在在李七夜说来，是那么的普罗大众，是那么的平凡普通，可以说，她一切让人感觉骄傲的资本，在李七夜眼中是不值得一提。

    　　孔琴如沉默了好一会儿，最后不由神态一黯，轻轻地叹息，无奈地说道：“是我不自量力了，你说得对，给树祖续寿，谈何容易，这是需要付出昂贵的代价。”

    　　“你没听明白我的意思。”李七夜笑着说道：“并不是说要我出手需要多昂贵，本身给孔雀树续寿的代价就是十分的昂贵。”

    　　孔琴如她都不知道该说什么，这样的事情，她已经是无能为力了。只不过，李七夜刚才的话给了她希望而己。

    　　李七夜看着她，说道：“为什么你就这么执意呢？事实上，这样的事情，对于你来说，这对于并没有多少的影响，甚至可以说句诛心的话，如果孔雀地没有了，更显得你们锦秀谷的珍贵，你说是吧。”

    　　孔琴如望着李七夜，迎着他的目光，她说道：“没错，这样的事情对于我锦秀谷来说，并没有影响。但是，对孔雀地的生灵来说，就不一样了，他们的家没了，他们在天灵界少了一个栖息地。”

    　　“在天灵界，对于多少人来说，只有两个地方可以去，锦秀谷的大陆，孔雀地，如果在未来孔雀地没有了，天灵界的人族就少了一个家。如果孔雀地倒了，天灵界的人族的希望就熄灭了一半。更何况当孔雀树枯死的时候，会有多少生灵灰飞烟灭。”孔琴如说到这里，不由无奈地叹息一声。

    　　这并不是说孔琴如是一个善良的女孩子，这并不是说，她是那种见到死亡就是为心不忍的人。而是因为她作为锦秀谷的谷主，在天灵界人族最有影响力的人，她想为人族谋求福祉，希望能给天灵界的人族带来安居乐业，给天灵界的人族带来希望。

    　　“生与死，再也正常不过的事情。”李七夜淡淡一笑，说道：“千百万年以来，每一场战争死了多少人。孔雀地有多少人？孔雀地这样的人数，不如一场天命之战惨死的人数。就算孔雀地崩了，这样的一点死亡，对于整个人族来说，那也是微不足道的事情。”

    　　“我知道。”孔琴如沉默了一下，轻轻地叹息一声，无奈地说道：“但是，若是孔雀地在，天灵界的人族就心存希望。”

    　　“心存希望？”李七夜不由笑了起来，说道：“心存希望，那是害死他们，害死他们的未来，害死他们的后代。就是因为孔雀地在，就是因为锦秀谷在，这才会让人族在这天灵界滞留了更多的人族。如果没有锦秀谷，如果没有孔雀地，可以说，天灵界的人族完全可以忽略不计。”

    　　孔琴如沉默了一下，无奈地说道：“或者你说得对，或者我的见识只有那么短，只想做我所在于世的一些力所能及的事情。我所能做的，或者，只能是给天灵界的人带来一些希望，或者，希望他们都能安居乐业。”

    　　李七夜看着她，沉默了好一会儿，轻轻地摇了摇头，说道：“小女人，对于人族来说，天灵界一直都不是安居乐业之所，总有一天，你会明白为什么天灵界并不是人族所居之地，或者，你等不到那一天。”

    　　“或者你所说的是对的。”孔琴如无奈地说道：“那又能怎么样？对于强者来说，对于真正的逆天之辈来说，当九界相通之时，他们想离开就离开。对于其他人来说呢？甚至对于凡人来说呢？就算他们想离开天灵界，但是，他们无能为力。”

    　　看着孔琴如，最后李七夜淡淡地说道：“如果你真的为天灵界的人族着想，最明智的做法，就是搬离，把你锦秀谷搬离天灵界，九界之大，总有立足之地。”

    　　“或者是吧。”孔琴如无奈地叹息地说道：“就算我想去做，也不是那么容易的。冰冻三尺，非一日之寒。”

    　　李七夜看着孔琴如，过了好一会儿，他轻轻地摇了摇头，说道：“看来，我真的是有点老了。我并不是心肠软的人，一直以来，我都是铁石心肠。当人老了之后，心肠就会变软。”

    　　听到李七夜这样的话，孔琴如不由呆了一下，回过神来，不由惊喜地说道：“你的意思是说……”

    　　李七夜瞥了她一眼，淡淡地说道：“既然都来了，也罢，那就折腾一把吧。至于未来天灵界的人族有怎么样的造化，就看他们自己了，或者，就看你了。”

    　　听到这样的话，孔琴如都不敢相信自己的耳朵，好一会儿，她回过神来，深深地呼吸了一口气，不由说道：“这，这，这是真的吗？”

    　　“我有必要骗你吗？”李七夜淡淡地说道：“不过，你要有心理准备了，逆天续寿，那不是一件容易的事情，这是需要很沉重的代价！”

    　　孔琴如深深地呼吸了一口气，郑重地说道：“你需要什么东西？只要我们锦秀谷能给的，我一定会为你弄到。”

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“你没听明白我的意思，我所说的代价，不是止宝物，也不是至灵药丹草，总之，这种代价不是你能付得起的，也不是你们锦秀谷所能付得起的。”

    　　“这……”孔琴如一时间都不知道该说什么好。

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“这样的代价，该有的时候便会有，你用不着多去想。至于一些我需要的东西，那就由你负责了。”

    　　孔琴如深深地呼吸了一口气，郑重地点了点头，说道：“你放心，需要什么，尽管跟我说，我一定不会辜负你所托！”

    　　这让孔琴如心里面燃起了希望，对于她而言，孔雀树能续命，就意味着人族在天灵界的栖息地依然还在，只要栖息地还在，家就在，希望依然存在。

    　　李七夜不再多说什么，打开了命宫，浮出了一株老树，老树生长了好几根嫩绿的树枝，鲜嫩无比的树叶在微风中轻轻地摇曳着。

    　　看到这样的老树，孔琴如并不知道这老树是什么，她只觉得这看起来不起眼的老树，是十分的不简单。

    　　这也不怪孔琴如，也并非是她见识浅。事实上，除了李七夜他们，见过万世树的人，只怕是没有，甚至世人连万世树的名字都没有听过，更别谈是见过了。

    　　此时，万世树那嫩绿的树枝慢慢舒展开来，宛如小小的灵蛇一样，眨眼之间刺入了孔雀树的树干之中。

