 嘲讽完尸晨过后，古渊又看去，当他望着已经离他很近的骊龙族那两位先祖时，脸色不禁阴沉如墨。

“夺舍的身躯，也能如此强横？

！”

最让古渊忌惮的不是那夺舍紫狱黯魂蛟的老东西，而是那还未展露本尊的修长身影！一开始，古渊还觉得是这老东西夺舍的肉身太弱，但是现在看来，如果太弱，又岂能攀登到这般地步？

早就止步在血瀑下游了！要知道，对于大多数种族而言，展露本尊的战力，以及肉身的强横，能比化作人形时更上一层！正观察间，古渊发现秦逸尘张口服下一枚丹药，丹效发作，令后者浑身迸裂的血痕迅速愈合。

“这是……圣丹？

！”

古渊眼皮一跳，眉目间满是羡慕嫉妒！要知道，东蛮资源贫瘠，能够炼制丹药的种族，不过如神貂族、赤婴族……寥寥几族，这些丹药，肯定是优先供给神皇一脉，以及各方神王。

而其他寻常种族，能够分到的丹药就可想而知，所以也这是各族巴结神貂族的原因之一，为的就是帮他们各族衡量适用的药材，打造丹药。

而骊龙族的地位在场谁不知道？

连他都珍惜无比的圣阶丹药，这老东西竟然当糖豆吃！？

这也太暴殄天物了吧！“哼！我说是为何能走到这一步的，原来是依仗丹药！”

“不过他哪来那么多丹药？”

“还用说么！恐怕骊龙族把家底都拿出来了，就为了助这老东西重回当年！”

“他能有多少丹药禁得起这般挥霍？

没了丹药支撑，迟早会被血瀑拍下去！”

尸晨更是满眸嫉妒，骊龙族不过排名将近四百，竟然这么舍得给这老东西丹药？

连他都不敢这么挥霍丹药啊，尸晨倒是想，但奈何没这个条件啊！与此同时，骊无双一众也是注意到了这般动静，抬头看去时，同样被惊到了。

甚至骊无双第一反应也有些小小的嫉妒。

“爷爷是把族中珍藏的丹药全部给了先祖了么？”

骊无双嘴中泛出柠檬的味道，出发之前，他不是没问过爷爷族中的丹药数量，可现任骊龙族长骊皓空却说丹药所剩无几，根本没给他几颗。

现在看来，应该是都给先祖了吧！若是秦逸尘知道骊无双这般心思，那必须得站出来为骊龙族长解释一波了，后者骗谁也不能骗首席弟子啊，骊龙族是真没多少丹药了！刹那的羡慕嫉妒过后，骊无双却又恢复了理智：“这些，会不会是先祖从东疆战场搜刮到的？”

“若是这样的话，恐怕数量不多，老祖这般服用，想依靠丹药登顶瀑巅，根本不现实。”

但话说回来，能这般毫不在意的服用丹药，引得各族一阵羡慕嫉妒，也让骊无双莫名有些挺直腰杆，财大气粗的感觉。

“先祖还剩多少丹药……不会引起这帮家伙眼红吧？”

尸晨的确眼红了，虽然在神皇秘境中争斗不断，但大家好歹都在东蛮混，彼此不至于闹得太难看，抢夺他族时间也算是墨守的底线了。

但是尸晨却不这么认为！这么好的丹药，给这老东西就是浪费！待会他不仅要把失去的时间抢回来，更要把那些丹药也抢到手！与此同时，紫云化作紫金巨龙，紧随秦逸尘身后，龙须摆动：“老大，你这么磕丹药，是不是有点高调了？

那帮家伙的眼神都泛红光了。”

秦逸尘怔了怔，有这么夸张么？

这帮家伙好歹都是各族精锐，怎么一副没见过世面的模样？

不就是圣丹么。

“额……你要不要来点？”

回过神后，秦逸尘也没在意，对不起，我自己会炼丹，就是可以为所欲为的。

紫云摇头道：“我这还有，根本就用不完。”

每逢这种时候，紫云就迫切感觉，有这么一位老大，真好！一人一龙翻腾于滚滚血瀑之中，秦逸尘只感觉每一步都压力骤增，仅仅是神威都能压得他皮开肉绽。

不知良久过后，秦逸尘竟然追上了古渊等领先的寥寥几位强者！因为此刻的古渊几人，颤抖着站立在血瀑之上，似乎在恢复力量，又或者是对眼前的滔天血浪没有把握。

而由于没有丹药的缘故，古渊等人的恢复之慢可想而知，当秦逸尘到来时，他们仍气息紊乱，体内精血激荡。

准确的说，不是古渊没有丹药，身为古山族的领队，自然是有的，但他舍不得现在用啊！这才七千丈，后边还有八千丈，九千丈，以及万丈瀑巅！这也就能理解古渊为何如此嫉妒了，他们的丹药，都是留着最后恢复，用来冲刺的，这老东西倒好，当成糖豆嗑！“等丹药用完，我看你这老东西如何丢人现眼！”

而秦逸尘却没注意古渊心底的嫉妒，抬头望着前方的血瀑，血浪滔天，甚至掀起道道神血旋涡，壮丽无比，神威更是压得人抬不起头来。

“七千丈？”

秦逸尘皱了皱眉：“看来自六千丈后，千丈一重劫，不知这七千丈的考验是怎样。”

秦逸尘星眸转动，望向古渊，突然笑了：“久闻古山族肉身如擎天巨山，不会要被本尊超越了吧？”

古渊脸色一沉：“你嚣张什么！待我恢复片刻，一步便可将你甩到后边！”

秦逸尘也不还口，只是心底暗笑，探路的有了。

只是在古渊调息间，又有一位古山族强者追了上来，秦逸尘眸光微撇，略感惊讶，九重天巅峰也能登临到此？

不过想想也并非不可能，毕竟古山族的肉身强横，而且他能感觉到，这位强者血脉精纯，丝毫不输古渊！但让秦逸尘有些不舒服的是，被那古山族强者扫视到时，他浑身好似被山岳压袭，喘息微微难受。

“这是什么情况？

古山族还有这般人物？”

东蛮还真是藏龙卧虎啊，并不是说境界就能代表一切，何况这位强者与古渊只差一步。

事实也的确如此，若是在秘境中夺得机缘更多，那出来后，九重天巅峰的成就不难超越极道金仙。

 