    徐媛的包里，塞着满满一背包的零食和水，可是在七个饥肠辘辘的学生面前，根本就不够分的。

    转眼的功夫，包里的吃的就见了底，而这些学生们还意犹未尽的样子。

    直到这时，他们才慢慢悠悠的从更衣室内出来。

    一出更衣室，众人便顺着二楼的看台，看到了坐在一楼的观众席上，拿着无人机遥控的王毅。

    此时王毅正在控制无人机外出探查尸群的行径方向。

    一旦尸群的前进方向转变，开始朝着体育馆的方向进发，那王毅就会毫不犹豫的舍弃体育馆，开始考虑要不要先离开校园了！

    好在，尸群的前进，更像是漫无目的的游荡，朝着宿舍楼方向前进的只是庞大尸群中的一部分，还有不少丧尸朝着其他方向游荡。

    “看来尸群的行为，应该还是寻找食物的本能驱使所致。”

    王毅心中暗暗想到。

    楼上的嘈杂声也引起了他的主意，抬头瞥了一眼那帮学生们，王毅没有理会，继续低头控制无人机。

    十名动员兵，已经分散到体育馆周边各个出口进行警戒放哨，不会有任何漏网之鱼，所以体育馆非常安全，至少暂时是这样。

    ……

    “喂，你是王毅吧。”

    那个张丽的高中同学走下楼，对着王毅说道：“你记不记得我了？我叫何咏佳，是张丽的高中同学，咱们之前一起出去吃过饭呢。”

    张丽的同学？

    王毅的眉头微微皱起，记忆浮现在脑海，眼前这个女生的模样顿时有些熟悉起来。

    然而，张丽这个名字，早已是他不会再提起的名字，也正是这个名字，让他认清了现实有多残酷。

    “你有什么事吗？”

    看着何咏佳，王毅语气平淡的问道。

    王毅不咸不淡的态度，让何咏佳脸上的笑容微微一僵。

    何咏佳的身后，那几名学生也跟着走了下来，他们看向王毅的眼神中，已经没有了先前那种惊慌恐惧之色，反而有种不屑和嘲弄的意味在其中。

    当王毅的身份和故事被讲出来后，神秘的面纱被扯去。

    再回想先前面对王毅时惊慌的丢脸表现，一股羞怒感油然而生。

    搞什么？一个被女友傍大款甩掉的穷屌丝，拽什么拽？

    “王毅，我们准备先离开学校，你跟那几个人说一下，让他们护送我们出去吧。”何咏佳说道：“等我们找到家人以后，可以给你一笔丰厚的报酬，怎么样？”

    何咏佳知道王毅的经济条件不太好，所以用金钱诱惑是很好的办法。

    “没空。”王毅眼皮都没有抬一下。

    这帮家伙，还没有弄清楚形式，讲话居然还这样趾高气昂，别说现在是丧尸病毒爆发，世界末日，就算是在以前，他也不会鸟对方！

    何咏佳脸上的笑容凝固。

    “王毅，大家同学一场，犯得着这样吗？你不要太过分！”

    王毅都忍不住要笑了。

    这算什么？明明是求人的一方，居然能这么嚣张，自己仅仅只是拒绝了，就是过分？

    理所当然的要求别人冒着生命危险护送他们到安全的地方，居然能说的如此理所当然，这脸皮也是够厚的！

    不过这种事情，王毅已经不是第一次见了。

    一年前，他就亲身经历过，所以他很清楚，实力是在这个世界掌握话语权的根本！无论是末世前还是末世后，皆是如此！

    只是不同的是，末世前，实力可能是金钱，也可能是权利，但在末世后，实力的体现将变得更加纯粹！

    现在，王毅有实力！而且还非常的强！

    “说罢，你想要多少钱！”

    一个男生走到何咏佳前方，居高临下的看着王毅，眼中满是不屑。

    “一口价，二十万！干不干？”

    王毅眼神冷漠的看着这个男生，口中清晰的吐出一个字。

    “滚！”

    “一百万！”男子冷笑着说道：“你可要想好了，一百万，是你这种人一辈子也赚不来的财富！如果你之前有一百万，你女朋友可能就不会离你而去了。”

    王毅眼中寒芒一闪，整个人瞬间如同猎豹般猛地冲出，重重一脚踹在男子胸口！

    情况发生的太突然，所有人都没想到，王毅一言不合居然就动手！

    那男生猝不及防下被一脚直接踹翻在地！

    “你干什么！”

    下一刻，反应过来的学生们顿时勃然大怒，几个男学生立刻上前便想要动手。

    然而就在这时。

    “咔嚓。”

    清晰的枪械拉栓声让所有人的怒火瞬间被浇上一瓢凉水。

    扭头看去，只见两名动员兵端着AK47站在远处，枪口正对准众人。

    “别开枪！”

    徐媛心中猛地一跳，这几个学生们可能不当回事，但她却深知，这些人是真的敢开枪！

    她连忙上前两步，走到王毅面前，用几乎是哀求的语气低声道：“放过他们吧，他们只是被吓坏了所以有些急躁。”

    王毅看了徐媛一眼，又看了看噤若寒蝉的几人，淡淡说道：“我最后再说一遍，滚开，别来烦我！”

    几名学生低着头，不敢说一句话，将被王毅踹到的男生拉起来，便撤到一边。

    王毅则重新控制着无人机探查周边情况。

    这几个人，根本就没被他放在心上，因为他一开始就没有打算带着他们，等王毅离开这里后，这帮人的死活跟他没有任何关系。

    事实上如果不是担心这帮人到外面乱跑引来大批丧尸的话，王毅早就把他们赶出去了。

    “其实，让动员兵将这些人都杀了，干脆利落一了百了……”王毅心中默默想着，旋即又苦笑着摇摇头。“可惜，我还做不到那么狠。”

    从小到大，王毅的成长道路较为坎坷，可他却一直都有属于自己的坚持，他可能算不上一个好人，但绝对不会成为一个坏人。

    有了力量便为所欲为，坏事做尽，这种事情他是绝对做不出来的。

