    “吴叔，你们怎么会在这里？”

    刚刚出手恰好是老吴与另外两人，看起来都是木莲宗的门人，一时间有点棘手。

    现在的夏无且刚刚经历与自家妹妹，王叔，顾青铃，衡静四轮战斗下来，实际上已有点身心俱疲，纵使吸收啖魔若果的圣之力，夏无且还需要足够时间来沉淀消化这些。

    对于五莲宗之一的木莲宗，根据顾青铃所说，老吴与刘老头一样，都是以毒术为主，刚刚试探性的进攻那些毒雾，明显就是他以用毒为主。

    盯着眼前的少年郎，以及右臂上可见伤痕，老吴判断夏无且手臂受伤情况下，露出憨厚的笑容：“无且，没想到你能完成武道筑基，甚至想到这作为离开通道，真的是非常聪明。”

    虽然很困惑，夏无且额头上并未出现五莲宗标志性的曼陀罗印，但老吴现在看不透夏无且的修为，说明这个孩子修为必然达到筑基阶段。

    “请不要在这里阻挡我离开。”

    轻轻扫了一眼木莲宗人马，夏无且缓缓抬手，凝雨七式汇聚冰霜之力，在手上凝聚点点银色星芒，伴随着层层叠加的苍玄之力，瞬间凝聚成一道能量，锁定老吴。

    苍玄之力，虽然是明气武典第一重阶段的招式，可是独有爆气手段，结合明气武典其他御气方式，可以创造出意想不到的进攻方式，例如这种攻击方式，就是一种冰光喷射。

    老吴察觉到夏无且手心上的能量威胁，身法飘忽诡异，幽暗火焰笼罩下，化为一道墨绿影子。

    影子随着他的奇诡变向扭曲蠕动着，地面燃烧出一道道诡异恶臭火焰，赠与刘老头地牢一战的夏无且也不是第一次看到木莲宗手段，所以夏无且自身御气舞动间，寒气锁定老吴，却见他并未回避，而是转身正面袭来。

    眼力毒辣的老吴，针对就是夏无且手臂伤势，略微有那么点行动不便意思！

    而且他知道夏无且能凝出冰甲来进行防御，因此已准备好了后续的衔接，一拳打破晶莹后，立刻弹出五指，幽暗墨绿色火焰化为五道爪痕而来。

    可此刻的夏无且，像是有了感应，右臂突然灵活起来，右向后转身，恰到好处避开同时，手心上的冰光也进入最后成型阶段。

    第一次使用这招，汇聚能量时间太久了...

    至于右臂受伤导致不灵活？

    那是夏无且故意示弱，找出老吴破绽而用的小技巧，他身上伤势早就随着伤药治愈完毕。

    这小子反应力与控制元素手段...

    不可能，他怎么可能是聚灵境。

    淡然看向对面老吴，夏无且手掌翻动间，手心上的极寒能量变得更为耀眼：“吴叔，你和刘老头一样，分心太多杂物。”

    “我们怎么修行，还轮不到你来教育，小子！”

    这时候，夏无且手上冰光喷射而出，耀眼银色光芒释放出能量，导致周围沼泽热气都开始下降不少，数米距离范围内的寒流瞬间爆发，冰光与所含滚滚白浪，声势非常浩大。

    这一手冰光非常惊艳，如此威势袭击下，老吴众人虽回避，但手脚还是被波及，身体感受到一丝冰凉。

    老吴周围凝聚幽冥的绿色火焰，抵御夏无且的银色光芒影响时，却见夏无且手指再度射出第二道冰光，老吴面色变得非常难看：“真的是聚灵境！怎么可能！”

    能够大规模调动周围空气凝聚成冷气，而不是借由体内力量爆发，代表是聚灵境的实力。夏无且明气武典的特殊性，导致四人误以为夏无且是聚灵境，一时间有点进退不得。

    第二道冰光袭来，老吴三人迅速分开回避，却见夏无且手指再度汇聚第三道冰光，鸣动中横扫而出，让老吴等人避无可避情况下，被迫全力以赴抵御。

    虽然夏无且实际修为是筑基三大境中第二境聚元，不过明气武典御气法门太古怪，导致老吴直接错判夏无且实力，已在聚灵境修为。

    老吴三人虽然与夏无且进行缠斗被压制，最主要原因还是不想过多损耗自己体力，所以老吴内心已考虑与夏无且讲和了。

    对于聚灵境修为的武道高手，老吴眼中幽芒一闪，燃烧墨绿色火焰的曼陀罗印记绿意瘆人，像就是一条剧毒王蛇，鼓胀着脖子，伸缩着舌头，渗人看着夏无且，与过去憨厚模样完全不同。

    电光火石间，夏无且背后的两道人影闪现，各自手掌上凝聚毒功，攻向夏无且。

    砰然一声，夏无且双手释放出寒风，直接阻隔两人却又死死牵制，全身轻轻转动过程中，拉动老吴两个伙伴旋转起来，随后用借力与卸力方式，推开两人后轻轻后移数步，非常的从容潇洒。

    老吴这时候制止两人：“住手吧，没必要继续厮杀下去，联手想办法离开武川才是最重要的。”

    “嗯？”

    “我刚刚得到消息，破六韩拔陵早就猜到有人会通过这个办法脱离武川，所以在外围安排了后手，虽不知道具体是什么修为，但必然会有一番苦战。”

    提到这件事，老吴等人脸色不太好，自己被宗门派来支援火莲宗，这几年过得人不人鬼不鬼，这个破六韩拔陵又是霸道非常，这次武川局势中不配合自己的圣门之人，一旦发现通过这里逃离武川，他必定会施展雷霆手段。

    夏无且实力很强，另外一方面又是一位炼丹师，实际上加入自己团队的好处是大于坏处，何况夏无且看起来并不是什么奸诈小人，看起来算是可以合作对象。

    “破六韩拔陵...”

    同样考虑利弊的夏无且，自然也是评估现在局面，如果真的如老吴所说，那么接下来还有一场真正恶战等着自己，留在这与这三个木莲宗干耗也不是办法。

    沉默片刻，夏无且收回自身力量，寒气不断回归过程中，夏无且从始至终都非常淡薄，这份云淡风轻的状态，也感染到老吴等人，或许这小子比自己三人想象中还要强。

    看到夏无且没有继续打斗下去意思，老吴等人也是松了一口气。

    “无且，现在的你...”

    没有正面回答老吴问题，夏无且调整内息后，扫了一眼三个看起来就不是善类的魔教妖人，脑海里不断盘算与他们联手后利弊问题时，整个人不由哑然一笑。

    自己与明气武典这门武典集大成者的命运，似乎在冥冥之中有许多相似重叠的感觉...

    一切都是最原始本能，为了生存，为了自己在乎的人可以活下去，自己能够变成真正的灰色存在。

    望着老吴三人，夏无且露出温和笑容：“吴叔，在此之前，我想了解一下关于圣门的事情。”

    诸望不过一痴，堪得地葬天垂。便将忧危行着，笑涌风云迭起...

