    大多数职业训练家，都有自己的副业。

    单单靠职业训练家的身份，虽然也能赚取大量金钱，但却不能将这个身份利益最大化。

    刘乐老爸开个餐饮行业，还希望自己儿子成为职业训练家呢，更不要说其他与训练家联系更深的行业了。

    越是厉害的训练家，社会地位就越高，乃至自带明星效应。

    像对战俱乐部这种产业，甚至直接就把精灵对战当成了竞争手段，靠踢馆来打出名气。

    如果是职业训练家开公司，只要不是做的太差，一般很难亏损，毕竟人脉在那里摆着。

    “当个老板啊……”

    要说方缘没有这个心思，肯定是假的。

    他才十八岁，正处于心思活跃的年龄，职业训练家，精灵掌门人，大老板，只要是听起来挺厉害的职业，他都想要尝试一下。

    “既然这个世界没有华丽大赛，自己要不要把华丽大赛搞出来呢？”

    如果成立华丽大赛公司，方缘手里的能量方块，是天然的助力。

    精灵华丽大赛。

    是精灵世界竞赛的一种，经常和精灵对战相比较，说是第二大赛事也没问题。

    相比对战，华丽大赛的娱乐性质更强。

    一般来说，只有社会趋近于稳定后，经济发达起来后，这种娱乐性质的竞赛才会多起来。

    华国虽然近些年也出现了很多娱乐竞赛，但是还没有一样成气候。

    协调训练家这个概念，更是从没有出现过。

    方缘看向水缸中的丑丑鱼，信心还是有些的，就凭他可以批量制造美纳斯这种被誉为最美丽的精灵，就能让华丽大赛的名声传遍世界。

    到时候……在能量方块带来的各种气质的强化下，活跃在华丽大赛舞台的精灵的独特魅力，想必也能吸引到一大批观众。

    现在，所有的高级赛事都是精灵对战……怎么也该出现审美疲劳了吧。

    “华丽大赛，或许可以作为将能量方块商业化的第一步。”

    不过，这只是方缘现在的构想，成立华丽大赛的资本，他还不够，一切都需要他成为高级研究员以及职业训练家后再做打算。

    ……

    丑丑鱼。

    性别：♀

    特性：适应力

    掌握招式：水溅跃、撞击、冰冻之风、潮旋、浊流、白雾、迷人。

    这是方缘这一天收集的丑丑鱼的全部数据了。

    掌握的招式里面，无论是水系招式还是冰系招式，都说明了这只丑丑鱼的与众不同的天赋。

    不过，这个迷人是认真的吗？

    伊布、自爆磁怪、猛火猴、贪吃鬼，方缘好奇的围着丑丑鱼。

    土黄色和蓝色为主的坑坑巴巴的身体，眼睛呈现呆滞的表情的时间最长……这样的精灵，竟然掌握着迷人招式。

     XSWL。

    给方缘他们展现迷人招式的时候，丑丑鱼本来很自傲，但是方缘他们的表情，却打击到了丑丑鱼。

    水缸中，丑丑鱼优雅魅惑的摆动身体，却换来一堆充满疑问的目光。

    伊布：？

    方缘、自爆磁怪、贪吃鬼：……

    猛火猴：⊙▽⊙，稳了稳了。

    果然是一条看起来没有任何前途的笨鱼。

    丑丑鱼使用迷人招式的时候，猛火猴向它投去关爱的目光。

    迷人招式，使目标陷入着迷状态，只对异性精灵有效，处于着迷状态的精灵有很大几率不能行动，就和石化了没什么区别。

    丑丑鱼对着网瘾布这个同性使出迷人，换来的自然只能是疑惑的目光。

    而方缘，更不可能被丑丑鱼魅惑住。

    自爆磁怪没性别……贪吃鬼、猛火猴也不会对一条鱼感兴趣。

    想靠魅惑能量改变贪吃鬼和猛火猴的情感，丑丑鱼暂时还没这个本事。

    所以……丑丑鱼使用迷人之后，只能看到憋笑的众精灵，而无法找到被它魅惑的对象。

    哗！

    丑丑鱼任性的扎入水里，对着水缸自闭，任由方缘怎么叫，也不理会。

    好不容易回头一次，还是扬着头，用极度高傲的目光看着方缘他们，仿佛是在鄙视方缘等人的审美。

    方缘更加无奈了，果然是个问题儿童。

    不过这一招……他得劝劝丑丑鱼才行，以后少用用。

    不然在丑丑鱼形态用迷人，真的能笑死对手。

    “好了好了，还是先改善一下伙食吧。”方缘笑着把准备好的蓝色能量方块全部丢给丑丑鱼。

    可以增加美丽度的蓝色能量方块，或许可以提高迷人招式的魅惑效果？

    不过即使如此，估计也得进化后，丑丑鱼的迷人招式才能发挥出效果了。

    “对了，这个也给你当玩具吧。”方缘又顺手把南务镇后山河水中凝聚到神秘水滴丢给了丑丑鱼，他鉴定过了，这个就是残次品，价值最多几万，果然南务镇这种地方诞生不了什么好东西。

    “咕噜噜~”丑丑鱼吹起泡泡，一口一个吃起能量方块，然后卷过神秘水滴，心中发誓迟早有一天，要迷住所有精灵，包括同性和人类……

    ……

    “方缘，这次校庆，你会去吗？”

    方缘在老家调教新收服的丑丑鱼的时候，之前收服丑丑鱼时，他遇到的同校女生周蕊发来信息。

    校庆？

    方缘一了解后才知道是平城一中建校八十年了……

    “看情况吧。”方缘回道。

    “？”

    刚刚获得好友位置的周蕊原本是想邀请方缘一起去的，谁知道方缘答了这么一句，她顿时没了聊下去的欲望，甚至有点想拉黑方缘。

    而方缘，确实对所谓的校庆没什么兴趣……

    最主要的是校领导应该亲自邀请他这种优秀校友才对，自己主动去太没排面了。

    “而且……暂时不急着回平城。”

    方缘没有理会外界，他发现，农村的环境还挺适合训练精灵的，虽然没有什么训练设施，但方缘目前所需要进行的训练，不需要那些。

    安静、空旷的环境，现在也只有农村才找的到了。

    还有一点……方缘网购的一堆精灵道具，收货地点填的是南务镇。

    方缘拿出手机看了下物流…因为发的是速度最快的神速快递…最迟今天应该就可以到了。

