    “这里已经偏离了自由城商路，但有着邵承、黄杰两位中校留下的坐标，我们依然能够锁定目标位置。”

    “陆泽少校尽管放心，一切尽在我们掌握之中。”

    郑旭中校眼前面甲扣下，旋翼机开启的舱门中，劲风涌入，吹动披风猎猎作响。

    臂膀上的能量振幅器如活体珊瑚般起起伏伏，声音经过面甲过滤，充满了机械感。

    “我听到了旋翼机的声音。”陆泽轻轻开口。

    “报告中校，接收到第9战斗中队的信号反馈，发现旋翼机能量源。”几乎同一时间，驾驶员回头喊道。

    “呵呵，想来是邵承中校和黄杰中校两人已经牵制住敌人。”郑旭淡淡回看陆泽，“陆泽少校，不妨一起去检验一下胜利果实？”

    陆泽不置可否。

    嗖——

    轰！

    当一团火焰猛然于半空绽放时，肆虐而来的气浪让郑旭的话瞬间卡在喉咙。

    这明显属于火箭弹爆炸的声音，让郑旭的瞳孔缩成针尖般大小。

    而面甲上泛起白色能量云阴影，则在无声提醒着前方出现异常元素反应。

    耳畔断断续续无线电通讯，则让所有人的心头蒙上一层阴影。

    陆泽闭着的双目睁开，从座位站起，平静看向郑旭。

    泛着幽蓝光泽的机甲面罩下，郑旭的声音听不出一丝波动，他毫无感情的说道：“看样子事情已经无法善了，既然如此，就先由我看看到底发生了什么？”

    “这等小事，就不牢陆泽战将动手了。”

    背后引擎环环亮起，元素机甲包裹着郑旭，他一步跨出机舱，看着前方雾气蒙蒙。

    右掌缓缓举起，五指撑开，能量振幅加速中，乳白色的旋涡凝聚其中，而后渐渐扩大。

    左手则无声无息于身侧摊开，一抹10公分高的火焰寂静浮出。

    “我来看看，究竟是什么牛鬼蛇神，敢和尚南军方交火。”

    冰冷的自言自语中，右掌气旋猛然扩张到直径2米，郑旭右臂向前猛然一压，左手携着明亮火焰同时叠加，向前重重一推。

    压缩燃料注入混杂氢气的龙卷，顷刻间爆燃成数十米的长的烈焰龙卷。

    火借风势！

    浓密如云的白色蒸汽垂直大地层层炸散，恐怖火云从天而降。

    四周浓雾接触到火云的刹那便消融无形。

    烈焰席卷半空，从天而至，生生在这旷野迷雾中熔出一道长宽上百米的澄澈视野，在距离地面不到十米处恰好燃尽。

    去势厚重，收势轻灵。

    无论是刚刚发射重武器的猎鹰旋翼机，还是地面以河流为界的战场，清晰可见。

    郑旭中校仅凭这一手操控难度极高的风火龙卷，便瞬间展示出他身为7星元素机师的强大实力。

    “——我是尚南军方，中校郑旭！”

    这一声刚刚绽放，却听到另一道人声宛若惊雷绽放，带着疯狂与暴虐。

    “给我滚下来！”

    一柄长约两米的灰白战刃从地面怒旋升空，带着森寒杀机，拖曳出一道恐怖气浪，瞬间便斩至郑旭面前。

    扭曲的等离子护罩被瞬间挤压，刀锋定格在郑旭眉心前20公分处，终于静止。

    而后……

    轰！

    元素机甲高达1200单位的等离子盾瞬间爆裂。

    郑旭身后引擎出现短暂的明暗，在这道炸裂的冲击波面前，他反手于身前凝出一片两米见方的风墙，削减大半冲力后被撞回机舱。

    积蓄的动能终于再次找到宣泄之处，旋翼机不受控制的一歪。

    噔噔。

    郑旭面色羞怒，身躯不受控制倒退两步后，一只手掌轻轻搭在他的后背。

    元素机甲彻底稳住，郑旭脸色难看的抬起头。

    第一，是因为自己这短暂露面不过两秒，就被一把刀给轰退，最后更是依靠“那个人”才稳住了身形。

    第二，刚刚拓开视野的一瞬间，他清晰看到地面战局，有邵承、黄杰两大7星战将亲率的第九中队，竟然呈现出一面倒的败退之势。

    而那道刀锋来源……

    赫然来自邵承中校那台游侠机甲身前的人影！

    一拳一刀，强势逼退两大七星战将。

    那人是谁！

    “看来战场已经到了。”温和的声音从身后响起，陆泽收回轻按郑旭身后的三根手指，负手走到机舱门口，与郑旭并肩而立，俯瞰脚下两百米处的战场。

    “第九中队竟然败了……”郑旭看着那被六道人影凿穿的军方阵型，心中浮起深深的颓败，他的认知在这一刻被无情撕碎。

    还有他的骄傲，更是被那柄旋斩而至的刀锋给切的粉碎。

    “郑旭中校。”陆泽轻轻开口。

    “陆泽战将……”郑旭目光复杂的回看身侧，“这一局，我们恐怕败了。”

    “战斗还没开始，又何来失败？”陆泽低头俯视大地，平静的眼神落在河流西岸，看着被清晰包围其中的小片团体，“你可以帮我一件事么？”

    “什么事？”郑旭心中恍惚，这一刻他才真切想起，站在自己身侧的这名少年并不是和他同境的战将……而是一名真真正正经过司令部认证过的8星基因武者！

    而此刻听到陆泽的语气，他心中更是泛起一种古怪的荒谬感，因为这语气太平静了，平静到让他心里发毛。

    “那里的人，你能帮忙保护一下么？李固会协助你。”

    那里？

    顺着陆泽的手指方向看去，郑旭的机甲目镜中清晰呈现出常智等人的身影，这些人的身形、衣着、状态明显区别于身旁。

    “李固。”陆泽回头看向木讷沉默的身影，“你就从这里跳下去吧。”

    跳下去？

    这道指令惊得驾驶员猛地回头，“长官，这里距离地面150米，无护具跳跃会在落地的瞬间中瞬间致死，我们需要降低高度……”

    “是。”

    然而更让驾驶员震惊的是，李固这名身高近2米的魁梧巨人，竟然毫无迟疑的应声。

    一个大踏步，李固屈膝猛地从机舱内跃出半空，而后如同一枚两米长的重型炸弹直直落向大地。

    陆泽负手站在机舱边缘，回看了一眼郑旭，轻轻开口：“麻烦郑中校了。”

