    关雎尔能够察觉到王霄与樊胜美之间有问题。

    她的内心深处是艳羡的，不过还有一抹为朋友能寻得好归宿的庆幸。

    可是现在的话，她却是非常生气。因为她认为樊胜美不懂的珍惜。

    隔壁王哥这样的好男人都不懂的珍惜，你究竟想要做什么。

    你要是不珍惜，那我就要。

    “想什么呢？”电梯里，甩着车钥匙的王霄打断了关雎尔的沉思。

    “啊？”关雎尔吓了一跳，俏脸绯红的连连摇头“没事。”

    “早点休息。”开门之前，王霄笑着叮嘱“你最近好像天天加班，女孩子要注意休息。不然的话会有皱纹的。”

    看着大度豁达，人品好又会安慰人的王霄。关雎尔下定决心要找樊胜美好好谈一谈。

    回到房间的王霄扫了眼客厅，看到关雎尔走进了樊胜美的房间，面上露出一抹笑意。

    关上门打开电脑，回想了一下之前看到的王柏川的车牌号。

    上网查了下车牌号，随后给曲筱绡打了个电话。

    曲筱绡最近忙着修理她那兜她底细的老哥，接到王霄的电话也是很意外。

    对于王霄寻求帮忙的要求，她当即就是应了下来。

    没用太长的时间，曲筱绡的电话就打了过来。

    “车子是出租公司的。你查这个做什么？”

    王霄的手指在电脑桌上敲了敲，果然如此。

    “没什么，一点小事情。”王霄回应着曲筱绡的询问“这次谢谢你了。”

    “真要是想要谢我，就过来请我吃饭。”

    看了眼时间，王霄故作惊讶的询问“这个时候还没有吃饭？”

    手机那边的曲筱绡声音带上了撒娇的意味“人家工作忙，忙到现在都还没吃饭。就等着白衣骑士来请宵夜。”

    王霄打了个冷颤。

    他这么深厚的功力都差点没能扛得住，曲筱绡这个丫头绝对是经验丰富的玩家。

    “好，我现在过去。”

    脑海之中闪过了接下来的应对策略，王霄决定暂时晾一晾樊胜美。

    王霄这边才出门，那边面色苍白的樊胜美就跑过来敲门。

    关雎尔找到她，告诉她之前她跟别的男人幽会的事情被王霄看到了。

    这让樊胜美感觉天都要塌了。

    她都这个年纪了，历经千辛万苦才算是有机会钓到金龟婿，可却是为了一个包包弄了个鸡飞蛋打。

    樊胜美此时的心情，那真是打翻了五味瓶。

    王霄出去了人不在，她想打电话可又不是该说些什么。

    浑浑噩噩的回到自己的房间里，一整夜都是浑浑噩噩的没能睡好。

    各种各样的想法与念头不断纠缠交错，让她感觉都快崩溃了。

    至于特意如此安排，让她好好反省的王霄，则是在与曲筱绡吃宵夜。

    “你这里的装潢不错，看着让人感觉很舒服。”

    王霄拎着几个打包盒来到了曲筱绡的公司，对她这里的环境表示满意。

    接过王霄递过来的打包盒，志得意满的曲筱绡，向着那些窃窃私语明显是在八卦的员工们说“好了，今天就到这里? 大家早点回去休息吧。”

    能在职场上厮混的人? 本事或许不见得有多强，可眼力劲却是必须要具备的能力。

    没用眼力劲的人? 在职场上是吃不开的。

    员工们嘻嘻哈哈的收拾东西走人? 还有人在离开的时候给出助攻。

    “曲总，你男票很帅哦。”

    “咱们走了? 不打扰你们二人世界。”

    “晚上办公楼里有保安巡逻的，情不自禁的时候一定要注意啊。”

    曲筱绡故作羞涩的喊着要死啦? 留下来加班。可眼角余光却是在打量着王霄的反应。

    王霄面带微笑? 没用露出丝毫的破绽。

    都是千年的狐狸，跟谁谈聊斋呢。

    想用这些小手段拿下王霄，那可真是瞧不起他看过的渣男手册。

    当然了，作为一个老御者? 王霄是绝对不会将情绪表现出来的。

    两人坐在办公区的沙发上? 将外卖摆放在茶几上。一边吃喝一边闲聊。

    话说想要开拖船，一拖二六五也不是一件轻松的事情。

    就像是现在这样，之前王霄明明已经吃饱了，可现在还得做出很享受这顿宵夜的样子来。

    这不只是演技的问题，还有胃部的承受能力。

    想要得到什么? 就得付出什么。没有谁能够随随便便的成功，哪怕他是一个挂壁。

    王霄现在的从容不迫? 都是辛辛苦苦锻炼出来的。

    “之前为什么问我那个车牌号？”

    同样也是之前已经吃过晚饭的曲筱绡，一边装作很美味的吃着王霄带来的宵夜? 一边岔开话题给自己消化的时间。

    “也没什么大事。”

    王霄语气轻松的说“之前回欢乐颂的时候，路上遇到了关雎尔? 就载她一起回去。不过却是在小区见到了有个帅哥开宝马车送樊胜美回来。”

    曲筱绡很聪明? 立刻就明白了接下来的故事。

    “你觉得那个帅哥有些不对劲? 所以就让我查查他的底细？”

    王霄笑了“你想多了，我只是看车牌有些奇怪。而且那人我之前见过，他说是从外地过来创办公司的，可车子却是本地牌照。看车的款式和年份，不像是那么有能力立马就能办下来的。”

    魔都这里的车牌可不容易弄到手，王霄也是买豪车买了房产，还花费了精力才办下来。

    王柏川才来没多久，而且那车虽然是宝马，可年份有些长，撑死几十万。这可不像是能轻松拿下车牌的样子。

    当然了，这些都是说给曲筱绡听的。王霄早就知道王柏川开的是租来的车。

    “那你的想法是什么？”曲筱绡咬着勺子，玩味的看着他“拆穿他的真面目？”

    “拆穿什么啊。”王霄淡淡的笑着“只不过是经历了邱莹莹的事情之后，不想看到有人重蹈覆辙罢了。”

    曲筱绡想了想说“行，这事我知道了。明天我去找关关说。”

    王霄直接介入表态，拆穿王柏川的话，会影响到他之后的安排。

    而且这种事情一般都不要自己出头，找人出面才是最好的选择。

    吃过宵夜，曲筱绡端着水杯喝水“去玩会怎么样？”

    “去哪玩？”

    “酒吧。”

    “好。”

    第二天，当关雎尔找到心神不宁，形容憔悴的樊胜美，把王柏川开的实际上是租来的宝马车的消息告诉她的时候，樊胜美整个人都傻了。

    “这是真的吗？”她不敢相信，因为这是她最为重要的备胎。

    “是真的。”关雎尔同情的看着樊胜美“曲筱绡找朋友查过了。你要是不相信的话，可以去租车公司查。”

    樊胜美捂着额头，已经是说不出来话了。

    原本以为是完美备胎，可现在这么一看，就连做个换胎时候用的千斤顶都不够格！

    樊胜美自己把自己给气哭了，因为她为了一个迷花了眼的破包，自己把自己给坑了。

    恍恍惚惚之间，王霄回来了。

    “这是怎么了？”一手操办了整件事情的王霄，此时却是表现的仿佛毫不知情。

    看到了王霄，樊胜美落下了眼泪。直接起身扑过去，抱着他哽咽“我错了，我真的错了。”

    “别这样。”手上的力气能放翻一头牛的王霄，推了几下都没能推开蹭啊蹭的樊胜美“有什么话可以好好说。”

    好不容易等到樊胜美稳定了情绪，王霄拉了张椅子坐下“跟我说说，究竟是怎么了。”

    “王哥。”一旁的关雎尔主动出头，将事情的来龙去脉全都讲述了一遍。

    “原来是这样。”

    王霄点点头，笑了起来“租来的车子怎么了，说不定是因为拿不下牌照所以暂时租车用。你想的太多了。”

    “不。”樊胜美用力的摇头“我现在什么都不想。”

    经过这次的事情，樊胜美下定了决心，可不能再这么傻了。

    隔壁就住着金龟婿的老王，自己还傻乎乎的在外面瞎混。真是脑袋瓦特了。

    她现在什么都不想，就是专心致志的攻略王霄。

    关雎尔去忙自己的工作去了，王霄的目光落在了樊胜美的那个奢侈品包包上。

    樊胜美下意识的想要藏起来，可在王霄的目光下却是不敢动。

    王霄笑着起身，樊胜美下意识的起身就想要解释什么。

    “都说女孩要富养，只有这样才不会被棒棒糖带走。”

    王霄露出了凭亿进人的笑容“走吧，咱们去逛街，我也送你个包。”

    “啊？”樊胜美没能反应过来，然后直接被王霄拉走。

    王霄一直都搞不明白，为什么皮包镶嵌几颗钻石就能卖的那么贵。就能让女人为之疯狂尖叫。

    女人的世界，真是让人搞不懂。

    搞不懂没关系，卡里有钱就行。

    开车来到著名的奢侈品旗舰店，拉着还有些懵的樊胜美走进了爱马仕的店里。

    今天是专门来看包的，所以别的地方都没去，直奔女款包的专区。

    王霄扫了眼柜台，之后目光落在了位置最突出的展览品区域。

    一款黑色的女士包就那么独自一个被摆放在展台上。

    走过来看着这款包搭扣上镶嵌了10克拉白钻的爱马仕磨砂鳄鱼皮铂金包，王霄露出一抹亿文不值的笑容。

    导购妹子走过来，还没有开口说话。王霄那边就已经伸手将包拿了下来。同时一张卡也递到了她的面前。

    将女包塞进了樊胜美得手里“它是你的了。”

    看着价牌上那七打头的六位数价格，樊胜美感觉自己好似飘在了云层之中。

    对上樊胜美那水意都要渗出来的目光，王霄知道这位的攻略已经是功德圆满。

