    就在这时。

    那名克里人汗毛根根竖了起来，几乎就在卡魔拉的匕首要如同闪电一样落下之后，大声的说道：“力量宝石，力量宝石！”

    “等等！”

    “轰！”

    卡魔拉瞬间一个卸力，轰隆一声，直接将自己的匕首狠狠的插到了旁边的坚硬的地板上面了。

    匕首直接深入地板深处。

    克里人朝着那王座上的灭霸说道：“首领知道您一直在寻找那传说当中的无限宝石，首领愿意将力量宝石送给你，只要你能够帮助我们铲除山达尔星球。”

    “力量宝石在罗南的手上。”

    “首领大概知道那东西所在的位置了。”

    “哪！”

    “我们达成交易了吗。”

    “哈哈哈。”

    坐在王座上的灭霸直接哈哈的大笑起来，笑声很洪亮，但却让这个克里人毛骨悚然。

    下一秒。

    “卡魔拉。”

    “父亲。”

    “跟他走，去找罗南，盯着他，一旦有力量宝石的下落，带回来，给我。”

    “……是。”

    灭霸随即看向那名克里人：“等你们将力量宝石拿过来，是的，我可以帮助罗南摧毁山达尔星球。”

    等我得到了力量宝石。

    我不仅仅会摧毁山达尔，也会摧毁你们克里星。

    我的女神，等着我，我会加快我的速度，收集起所有的无限宝石，用这个宇宙一半的生灵作为代价，当做我给你的聘礼的。

    地球！

    加德纳斯岛。

    “啥玩意？”

    莱克刚刚在自己办公室落座还没有五分钟呢，随后就来了白色建筑物的专线电话了。

    当然了。

    是母后凯伦的。

    莱克听着电话中，凯伦说的事情，挑了挑眉：“为什么要推迟呢？”

    正在白色建筑物中，处理着一堆事务的凯伦亦是头疼的说道：“过去的事情既往不咎，这是地球联合联邦草案定下来的第一准则，但，你发过来的那几个试图干票大的黑肤色，各大霸主均有情报显示，他们需要一些时间来彻底的善后完成收尾工作。”

    莱克呵呵的笑了笑：“那么麻烦干嘛，这可是你们默契的一次行动，全抓了，拉去喂鱼，一了百了不是更好。”

    反正也没剩下多少了。

    非洲那边其实已经差不多收尾完成了，但真正的收尾还没有完成，毕竟，一些奇瑞塔虫族是非常会打游击的，全世界各地的导弹不要命的运输到非洲，基本上已经将非洲从南到北地毯式的覆盖轰炸了一边了，现在正在徒步行军中，进行着最后的收尾工作。

    所以……

    是真不剩多少数量了。

    最多也就是剩下非洲以外的那些了，但这几个月也抓了不少了，就莱克知道的，爱丽舍宫境内的火力发电站如今已经是蛮负荷了。

    甚至。

    连缺电严重的爱丽舍为了能够消耗这么多溢出来的电量，直接在上个月鼓捣出了一个什么消耗电力挖币的办法啊。

    为了让民众有这个热情度，直接将这个币，在一个月的时间内，炒到了一个币可以兑换一万美刀的程度了。

    可谓是疯狂。

    不过……

    五大霸主一点儿都不心慌，毕竟，马上算是要合并了呢，新成立的地球联合联邦，到时候肯定是要发行统一货币的呢。

    到时候看呗。

    看看民众手上有多少，找个不算太高，也不算太低的比例给兑换了，保证不会一夜暴富，或者一夜破产就算是很仁义了。

    这一点还是东国提出来的，按照其他四国的想法，破产就破产呗，但考虑到东国提出来的建议，星际时代，地球最缺的就不是资源而是人口了。

    除却黑绿这种进化不完成的东西之外起不到任何作用之外，其他任何人，都是他们所需要的呢。

    到时候实在不行，开放私人飞船购买呗。

    贷款。

    用这样的方式，来消耗民间多余的财力，这样子不仅仅可以保持社会稳定，同时，也能够让他们多出来不需要钱就可以让他们出去为地球联合联邦探索的苦力了。

    呸。

    说错了，是冒险家。

    一如当年西部大开发一样，前车之鉴，后车之师吗。

    联邦代表当时就提出来了，既然如此的话，留着那群需要被消灭的不稳定因素的人口，岂不是更好，毕竟当年他们可是动用了不少奴隶的呢。

    但很快联邦代表的提议再一次被拒绝了。

    无他。

    今时不同往日，地球科技进步了，人少没关系，机器人还会少吗，而且比起人，机器人还不需要吃饭与休息呢。

    再说了。

    地球联合联邦进入星际时代了，虽然一开始就迎接了宇宙满满的恶意，可是，我们毕竟初来乍到，不能一开始就暴露獠牙本性，伪装成人畜无害的小白兔，先出洞，看看先。

    比如……

    如果比我们弱小的，我们保护！

    如果是和我们差不多的，我们结盟！

    如果是比我们强大，还对我们有恶意的，毫无疑问，他们就是反派，反人类，反星际的坏蛋。

    此话一出。

    东国代表再一次为其国家，为这准备成立的地球联合联邦中的作战计划参谋本部之中赢取了足足一百个席位了。

    据说……

    这名东国代表回去当天就升官了。

    莱克和母后凯伦聊了一会，摇了摇头：“好吧，半年之后就半年吧，您说的对，此事事关重大，还是想把不稳定的因素给除掉。”

    说完。

    莱克挂断了电话之后，叫来了蒂凡尼。

    “两件事情！”

    “第一。”

    莱克看着蒂凡尼，挑了挑眉：“你哥是不是最近停止挖坑了？”

    蒂凡尼微微一愣，然后点了点头。

    她本来就是莱克的自己人，自然是知道一些内幕消息的。

    莱克呵呵的笑了笑道：“让你哥哥继续吧，还可以再挖个四个月，四个月之后，再抛售吧，消息推迟到半年之后了。”

    蒂凡尼好奇道：“怎么会？”

    “这就是和第二件事情有关了。”

    莱克摇了摇头，看去蒂凡尼吩咐道：“配合红后，把联邦土地上所有的黑绿都给找出来，然后，秘密和联邦调查局还有中情局和国土安全本部连线，争取四个月内，我要见到，曾经辉煌无比的联邦重新归来。”

    蒂凡尼双眸张了张，随即明白过来这是要干嘛了，直接点了点头，然后，微微一愣：“长官，那杂种的……”

    莱克微微一愣，看向蒂凡尼，惊叹道：“我可爱的助理，你的杀心那么大的吗？”

    蒂凡尼脸色顿黑。

    究竟是谁杀心大啊。

    我只不过是想询问清楚罢了。

    莱克看着自己助理脸上的表情，哈哈的笑了笑：“混血不算，毕竟，巴斯可是咱们的副局长呢，好歹儿，给巴斯留点面子，免得全世界都觉得，巴斯真的就是我的挡箭牌和吉祥物了。”

    这样一来，就没有人会说巴斯是吉祥物来了吧。

    毕竟……

    莱克可是看在巴斯这么多年，辛辛苦苦，任劳任怨之下，才做出的决定呢，要不是看在巴斯的面子上，毫无疑问，杂种这玩意，也在他的厌恶范围之内的。

    还是那句话。

    莱克毫无心理负担。

    就将这件事情，当做这是地球迈出星际所需要付出的代价呗。

    当年奥丁为了能够征服世界树宇宙献祭了米德加德多少人了，地球这才多少点人，跟如今伟大的神王奥丁一比的话。

    地球这就是小巫见大巫了。

    现在除了知道内情的人知道奥丁是个什么东西，其他人知道吗？

    不都还是将奥丁当做了有史以来最伟大且是最仁慈的神王吗？

    地球也可以啊。

    把收尾收拾干净了，轻装上阵，等个一百多年过去，地球给人的形象肯定是正面积极向上的，不存在什么邪恶的地球之类的。

    蒂凡尼听着莱克提起副局长，张了张嘴，最后，点头：“我知道了，还有其他事情吗？”

    莱克摇了摇头。

    就在这时。

    叮咚一声。

    希尔的声音直接出现在了莱克的办公室中：“莱克，我们找到了。”

    莱克挑了挑眉。

    找到了？

    我们？

    过了一会儿。

    莱克独自一人步入了作战指挥中心。

    蒂凡尼去配合红后到秘密行动中心执行这一次为期四个月，其余四大霸主也会同步进行的秘密行动之中了。

    正单手捂着自己嘴巴的希尔看着后面走进来的莱克，表情似乎有些激动，不对，是非常激动的说道：“我们找到了。”

    莱克抬头看去。

    入眼。

    一架无人机正在快速的穿梭在平静的海面上。

    莱克眨了眨眼睛，看向希尔：“抱歉，给点提示，我应该看什么？”

    希尔做了一个稍等的手势：“还有多久抵达坐标位置。”

    “五分钟。”

    “信号正在受到干扰。”

    “干扰进一步加大。”

    “连接米德加德卫星，地球上的卫星抗拒不了这干扰能力。”

    “切换卫星。”

    “米德加德那边授权了。”

    “切换成功。”

    “信号稳定，无人机控制恢复正常了，加快速度。”

    “轰隆隆！”

    莱克注视着在通讯之中，那一架飞翔在无边际海面中的无人机，随即，便是注意到了不远处，那突兀间出现在海面上的密集黑云层。

    “长官，检测到……”

    “不用管它，坐标是不是在里面。”

    “……是。”

    “那就冲过去。”

    “明白！”

    正在操控着这架无人机的飞行员沉声的点了点头，直接加大了无人机的动力输出。

    下一秒。

    无人机如同一个勇士一样，一头，扎进了这狂暴的黑云层之中去了。

    ……

