    在外面忙了一天，南易回到老洋房，发现刘贞的脸黑黑的，心情不太好。

    “谁惹咱家贞儿生气了？”

    南易把包往沙发上一放，走到刘贞身边问道。

    “你们男的没一个好东西。”刘贞听到南易的话，直接劈头盖脸的骂道：“刚刚亓英打来电话，她离婚了。”

    “嗐，不就是离婚么，我还以为干嘛了呢。”南易舒了一口气说道：“她怎么会给你打电话，你跟她不是不熟么？”

    亓英和南易、刘贞同一届，但不同系，在学校的时候南易和亓英还有一些接触，刘贞和亓英的接触较少，两人顶多算是认识，根本谈不上熟悉。

    “不是找我，是找你的。”

    “找我？我又不是妇女之友，这种事情，她不应该找个女同学倾诉么。”

    南易有点莫名其妙，就算他和亓英的关系还可以，可感情倾诉这种事情一般都是找同性，不太可能找异性去说，除非两人之间的关系有暧昧。

    什么异性闺蜜这种事情，南易是万万不信的。

    刘贞白了南易一眼，啐道：“鬼才找你倾诉，她是要找你借钱。”

    “嗯，什么情况？”南易抚了抚下巴问道。

    据他所知亓英的工作单位很好，工资也不低，加上她父母就她一个女儿，两老的单位也非常不错，哪怕离婚净身出户，按道理也不应该缺钱花啊。

    “她想出国，去找她丈夫。”

    “她丈夫出国了？上次电话里没听她说啊。”

    “六月份出去的。”

    “夸张了点吧，顶多才两个半月，这就变心了？”

    “所以我才说你们男的没一个好东西啊，才俩月就让律师上门找亓英办离婚手续，什么东西！”

    “他丈夫在哪个国家呢？”

    “徳国。”

    “东还是西？”

    “西。”

    “我记得她老公不是大学老师么，他去徳国当交流学者？”

    “什么交流学者，过去读博士。”

    “哦。”

    南易应了一声，看了一下手表，走到电话旁边，拿起话筒给亓英打过去。

    “您好，麻烦您喊下亓英，我过十分钟再打过来，谢谢啊。”

    南易说完，就把话筒撂下。

    按照他上次打给亓英的经验，没有七分钟，亓英不太可能走到电话前，预留一点余量，十分钟刚刚好。

    等时间过去八分钟，南易就又拿起话筒，两分钟，电话刚刚好拨通。

    “亓大姐，我，南易。”

    “想好了，真要过去找人？”

    “行，既然你决定了，那我也就不劝你。你家那个玩意在徳国，你再想拿到徳国的签证不容易，你去拿珐国的旅游签证，然后从陆路进徳国。”

    “对，能过去。明天我去邮电局给你汇一千块钱过去，这钱够你办护照和签证了，机票反正要在京城买，等你过来之前再打个电话过来，我会帮你去买。”

    “甭谢，那就这样说，挂了。”

    南易挂掉电话，就回刘贞边上坐下。

    “亓英对你来说有利用价值吗？怎么对她这么好？”刘贞有点吃味的说道。

    “没什么价值，她家的关系都在商都，咱们家的生意不太可能做到那里。”南易盯着电视屏幕，随意的回道。

    刘贞嘟了嘟嘴，嗔道：“那你还对她这么好。”

    “不就是五六千块钱嘛，怎么说也是三年的校友，借她怎么了？”

    “真够轻描淡写，普通人十五年都未必能攒下这么多钱，不吃不喝也得攒十来年。”

    “所以说你们这些把感情挂在嘴边的人虚伪嘛，天下太平，好姐妹、好同学，恨不得内裤都共穿一条。真有事求到你了，不是溜得比兔子还快，就是要左思右想，衡量利弊，假不假？”

    “你说谁呢，我看你才假。”

    “对对对，我假。和人交往，我都是打着利用的念头，闷三儿被我利用，现在好几亿美金的身家；为民被我利用，将来会有数十亿美金的身家；文昌围被我利用，一个个富得流油。

    大西北那些人讲义气，死都不肯出卖朋友，结果一个无期，一个十五年；

    你们大杂院几十年的邻居，是不是亲如一家？

    借别人家二两醋，换一天，人家敢拿着醋上你家借螃蟹吧？

    要是院里哪家得点什么好，其他几家是不是得难受的大半夜在床上打滚？

    你考上京大后，你的邻居们是不是真心替你高兴了？还是他妈分成两派，一派嫉妒，一派巴结？

    人呐，甭看平时嘴里动听、手里殷勤，那都没用。

    你癌症晚期躺在病床上，还肯搭理你，明明知道有去无回还肯借你医药费，那才叫真朋友。

    这本来就是一个互相利用的世界，你要没有利用价值，谁他妈搭理你？

    还是你觉得会有人不计回报的养着你？

    我再问你，身为父母，要生孩子的动机是什么？就是因为感情泛滥，要生儿女不求回报的对他们好吗？

    穷山沟里，自己都填不饱肚子，还要一个接一个的生，生出女儿，第一个叫盼娣、老二招娣、老三念娣、老四来娣、老五得宝、老六绝招，五六七八个，非得生出个儿子出来，那些父母生儿子的动机又是什么？

    是不是也是为了不求回报的对子女好？

    丈母娘对准女婿狮子大开口，要七十二条腿、四大件、彩礼好几千，也是为了女儿好是不是？

    丈母娘们不在乎自己的准女婿拿不拿得出彩礼，就想看看准女婿对自己的女儿认不认真，态度正不正，是也不是？

    天底下圣人多啊，满大街走，一个个同情心泛滥，改明儿咱俩往正阳门下一跪，每天少说也能要个万八千，不出三年，靠要饭就能要出个世界首富，是不是？”

    “你说这么多，我是不是应该表现的大彻大悟，跪下来膜拜你这个准圣人？”刘贞没好气的说道。

    “那倒不用，我只是想告诉你，我的确不是个好东西，老天爷要是真有眼，肯定会降道雷下来劈死我，可我放心的很，老天爷肯定没眼。

    话又说回来，好人怎么定义？

    真正的好人就不应该来这个世上，只要他妈活着，就得吃喝拉撒，是鸡鸭牛羊不算生命，还是稻黍稷麦菽不算生命？

    人呐，从受精那一刻就带着原罪。”

    “强词夺理，不跟你说了，看电视。”刘贞扭动了一下身子，坐正，看着电视机屏幕，不再搭理南易。

    南易也一样，往靠背上一瘫，无聊的盯着电视屏幕看。

    两人就这么看着电视，等时间差不多了就去休息。

    第二天，南易出门后就先去了一趟邮电局，把钱汇给亓英，然后就去了根正苗红的房间，抓起电话就往外打……

