    戴菲菲从地上爬了起来。

    “说吧，说了就放你走。”

    王有龙把手中的枪收了起来，对着戴菲菲说道。

    “我也不知道，这幕后的大佬是谁，我们只是接单而已，全程大佬是不露脸的。”

    戴菲菲的回答，让王有龙有些的失望，不过，孙小虎目前并无大碍，这事也只有大事化小算了。

    “我看你也不像说假话的人，你走吧。”

    王有龙说完，从腰间掏出手枪，还给了戴菲菲，示意她走。

    “现在，我也没有地方去，我没有完成任务，他们也会追杀我，倒不如我跟在你身边，等风头过去再说。”

    戴菲菲有留下来的意思，希望王有龙能够暂时的收留她。

    “好吧，你要真的没有地方去，可以留下来，不过你要好自为之，我可以收留你，也可以随时废了你。”

    因为，这幕后的推手，到现在也没有露脸，就让戴菲菲多呆在自己的身边，或许还真能把幕后的始作俑者找出来。

    这时，孙燕走了过来，看了看戴菲菲问了一下王有龙这边的情况，她转过身子，对着戴菲菲说道：“目前我也要人，那个老大是不可能再要你的了，他一定会派人追杀你，以后你就跟着我混吧。”

    “这样也好，以后你们互相之间，也有个照应，这医院已经不能呆了，赶紧让孙小虎出院吧。”

    王有龙对孙燕说出了自己的想法。

    “我们已经办好了出院手续，这就接孙小虎和我爸回家。”

    王有龙向医院门口看去，十几辆豪华小车，已经开进了医院，而且医院的走廊上，已经加派了不少的人手。

    “你们现在是安全的，那人或许短时间之内，不会有过分的举动，你们回吧。”

    王有龙目送他们走后，坐在了医院的走廊上，抽起了烟来。

    这幕后的杀手，到底是谁，他们目前的目标是自己，还是孙家？

    一连串的问题，在王有龙的脑袋里打转，一支烟抽完之后，王有龙的手机响了。

    他迅速的掏出手机，打开来一看，是罗财神打来的。

    “王有龙，你在哪里？”

    “我现在还在医院里呢。”

    “孙家的事，目前摆平没有？”

    这医院人多嘴杂，可不是说话的地方。

    “罗叔，你来接我吧。”

    王有龙在电话里对着罗财神说道。

    半个小时过后，罗财神的小车，低调的出现在了医院的门口。

    王有龙走出医院，朝着罗财神的小车走去。

    随着车门吱一声的被打开，王有龙钻进了小车里。

    “罗叔，你好。”

    一支洋烟递了过来，王有龙点燃之后，猛吸几口，对着车内的罗叔说道：“孙家讹你的事，已经摆平，他们从此以后，再也不会来骚扰你，因为，他们遇到了更棘手的事情。”

    “什么事情？”

    “现在一切都是一个谜，我看孙家正在干一件惊天动地的事情，但是这件事情，有可能波及到了那个对手的利益，他们现在正在追杀孙小虎，可孙小虎对他们的利益起不到任何的作用，我想他们一定是在杀鸡儆猴，让孙有财和孙燕放弃。”

    王有龙抽着烟，同罗财神一起分析了目前孙家的局势来。

    “现在，孙家会消停一段时间，我正好处理一下，我们手中的事情，王有龙，西湖有一块地皮，竞标价格是5个亿，我已经报了名，今天开拍。我们现在就过去参加竞拍会。”

    “罗飞儿，开车。”

    小车朝着西湖的竞拍现场开去，一路上罗飞儿问王有龙：“我看你这几天都瘦了，你在医院一定遇到了不少的麻烦，为了摆平我们家和孙家的恩怨，你付出了代价，回头我一定帮你补一补。”

    “嗳，说那些干吗，我和罗叔是至交，帮你们家做点小事，那也是应该的，况且罗叔还在帮我搞地产呢。”

    说到地产，罗飞儿发话了：“王有龙，今天这块地，对我们来说，非常的重要，我爸爸报的是你的名字。等一下竞标的时候，不论价格多贵，你都要盘下来。”

    因为罗财神睡着了，两人便开车说起话来。

    “你爸有那么多钱吗？”

    “王有龙，你是今天才认识我爸的吗，我们家的实力，在这方圆九百里，有谁能抵得住？”

    罗家在这市里，的确是商界的巨头，只要罗家想要得到的东西，其它任何人都抢不去，这个王有龙比谁都清楚。

    “爸，到了，你快醒醒。”

    小车嘎的一声，停在了竞拍会的门口。

    今天竞拍会的声势浩大，彩球满天飞，横幅挂满了会场上，正在迎风中飘扬。

    进入会场，里面都是大佬，除了罗财神，其它的大佬，王有龙一个都不认识。

    认识他们干吗，这竞拍会一散场，谁还认识谁。

    既然不认识，王有龙也懒得同他们打招呼。

    “竞拍会开始，底价5亿，价高者得。”

    会场上，主持这场大会的市竞标局长孙开亮讲起了话来。

    孙开亮的讲话一完，那开拍师举着一根木头槌子，敲了一下那木头的板板，代表着开拍会开始。

    “5亿有人投吗？”

    会场上的人，正在酝酿着，看看需不需要加价，一时半会儿竞无人应答。

    “底价5亿…”

    拍卖师的声音，又一次的响了起来，这时会场上有人开始往上加价来。

    “我加0.5，5.5亿，有人愿意加价吗？”

    会场上，一个三十岁左右的高个子青年，头戴鸭舌帽，脸上挂着一副金丝眼镜，大声的说了起来。

    妈的，你05点，也要得瑟一下，看老子的。

    罗飞儿把牌举起来，王有龙大声的说道：“我8个亿，…”

    会场上顿时砸开了锅，有人当场站起来，朝着王有龙他们扔鸡蛋过来…

    “妈的，你们不是来参会的，说白了，简直就是来闹事，把事情闹大的…”

    “我日你妈的逼，你有种8个亿买下来…”

    ……………………………………………………………………

    刹时之间，这拍卖会上，充满了火药味，那掐架的阵式，随时可以点燃。

    “我出12个亿，……”

