    第47章 可曾见过一招从天而降的掌法

    耳边听着唐逸的话，戴沐白等人都快要哭了。

    这都什么时候了，你竟然还有心情在哪里开玩笑。

    那可是号称拥有着无与伦比的力量和速度，攻击防御也近乎没有什么缺陷的森林之王泰坦巨猿啊！

    给了众人一个眼色，示意他们快走，赵无极神情恭敬的道。

    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意即刻退出！”

    实力越强的魂兽，在森林里的地位也就越高，领地距离森林核心的位置也就越近，按理来说，以面前这只泰坦巨猿的实力和体型，不应该会出现在森林外围区域才对。

    赵无极百思不得骑姐，在这星斗大森林的外围区域怎么会遇到森林之王呢？

    这特么不科学！

    难道真如唐逸所说，他们中午时候打的那群猩猩，乃是面前这只泰坦巨猿的后代？

    神经病啊。

    那一群是黑猩猩，这是泰坦巨猿，虽说都是猴子，但品种都不一样好么！

    面对泰坦巨猿这种恐怖存在，赵无极直接乱了分寸，已经开始了胡思乱想。

    然而他的问话，就像是石沉大海一般没有半点的回音。

    二明只是静静的站在那里，恐怖的压力便已经席卷了全场，让得已经跑出去十几二十米的唐逸，瞬间停留在了原地。

    泰坦巨猿的沉默，让得赵无极心情陡然一沉，身上各种状态魂环闪亮的同时，再次冲着旁边的众人大喊道。

    “赶紧走啊，都还愣着干什么！”

    在赵无极看来，他自己今天大概率怕是要凉了。

    他老赵已经活了大半辈子了，早已经活够了，但唐逸小舞等人还很年轻，他们中最大的也才十四五岁，还有许多的风景没有看过，他们的人生不应该停留在这里。

    在喊出这句话的时候，赵无极就已经做好了牺牲自己保全众人的打算。

    做了一辈子的恶人，临终之前，他想要体验一回做好人的感觉。

    “赵老师，没用的。”感受着那压制在自己身体之上的恐怖气息，唐逸语气平淡的说了一句。

    “先不说在这恐怖的压力之下我们根本无法移动，这里是星斗大森林，是泰坦巨猿的主场，如果它想，我们这里没有人能够逃得出去。”

    【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

    感受着从对面泰坦巨猿身上传来的窒息般的压迫感，赵无极沉默了。

    以他七十多级的修为都有些承受不住这恐怖的压力，更不要说那些才大魂师修为的一众学员了。

    扭头看着戴沐白等人额头上，那因为外界压力不断涌现出来的汗珠，赵无极不禁有些想要骂娘。

    特么的，怎么什么样的倒霉事儿，全都被他老赵给撞了个遍！

    前些天的昊天斗罗还历历在目，现在又来一个森林之王泰坦巨猿，我特么是睡了气运之神的老婆还是怎么的，上天要这么玩儿我？

    深吸一口气，赵无极沉声道。“我待会儿会尽全力的拖住它，有着我的牵制，你们身上的压力就会小上许多，在我动手的时候你们就赶紧跑吧，能跑一个是一个。”

    说着，身上第一、第二、第三、第五魂环同时闪亮了一瞬。

    武魂真身版的不动明王身加重力控制，再加上重力挤压和大力金刚掌，这几乎是赵无极竭尽全力的一击了。

    “走！”

    一声怒吼，璀璨的明黄色光芒骤然自现场闪耀而起，强横的魂力波动弥漫，赵无极一个跳跃，蒲扇般的手掌猛然打向了二明的......膝盖。

    本来这一掌是要打向二明脑袋来着，奈何在二明恐怖的压力之下，赵无极跳跃力大幅度下降，只能够够到二明膝盖部位。

    真·跳起来打你膝盖。

    然而对于赵无极的全力一击，二明明黄色的眸子里陡然闪过一丝讥讽，手掌一扬，赵无极硕大的身体顿时如同炮弹般的倒射而出。

    一连撞断好几根粗壮的树干，这才停止了下来。

    这边的众人还没有反应过来，赵无极就已经没了。

    “这个......”

    马红俊胖乎乎的圆脸上，表情陡然一僵，扭头看向同行的其他人。“我们是跑呢还是不跑呢？”

    “不跑等死啊！”

    唐逸嗖的一声，一掠出去十数米的距离。

    刚才赵无极的攻击，虽然让二明收回了遍布全场的气息压迫，可似乎也将二明给激怒了来。

    此时的它直接站了起来，整个猴就跟个奥特曼似的。

    只见二明原地一个跳跃直接跳起来了数十米高，头顶上方的树冠都被捅出了个大洞，而在二明的脑袋后方，一轮圆月明晃晃的悬挂在那儿，极具视觉冲击力。

    此情此景，唐逸脑海中忽然回荡出一个前世某电影里的场景。

    可曾见识过一招从天而降的掌法？

    泰山陨石......啊呸，泰坦苍穹破！

    轰隆隆——！

    地面一阵山摇地动般的颤抖，方圆数十米范围内树木倒塌一片，森林里无数魂兽惊得吼叫连连。

    就在这个时候，二明巨大的身影一掠而过，一把将小舞抓在了自己的手里。

    而后迈开脚步，几个起落消失在了原地。

    震荡一直持续了好几分钟的时间。

    等到现场恢复平静，方圆上百米范围内，就像是被巨型的耕牛犁过一遍一样，一片狼藉。

    “咳咳。”

    重新走进这里，现场的烟尘还没有完全消散，轻轻咳嗽了几声，看着周围那糟糕的场面，唐逸嘴角微微抽搐了几下。

    就只是为了想要带走小舞，结果搞出这么大的动静。

    实力强横果然是可以为所欲为。

    唰嗤~

    一片尘土覆盖之地下方，两只锋锐的爪子忽然伸了出来，左右一扬，戴沐白与朱竹清瞬间破土而出。

    想了想，既然有着泰坦巨猿捣乱这个先决条件，与其重新找借口，何不干脆学学小舞，把第三魂环给吸收了再出来呢？

    有着蓝银草所做的吉利服，唐逸想要隐藏身形极其的简单。

    原地绕开一截距离，然后继续往前走了大约一个时辰。

    找了一颗粗壮的大树，唐逸爬到其中一根可以很好的隐藏身形的枝丫上盘膝坐了下来，同时打开了系统物品栏，将其中一枚万年魂环取了出来。

    (本章完)

