    

    秦翡双手抱臂，靠在门口处，笑眯眯的看着齐衍一行人。

    一时间众人的目光都朝着秦翡看了过去，谁也没有想到秦翡居然会出现在这里，按理说齐衍没有带秦翡上来，那么秦翡就不可能出现在这里，毕竟，万盛的大门不是好进的，顶层更不是普通人能进的，没有请帖的人，更是半步也不该进来的。

    岳建强原本就因为齐衍、周元几个人的发声神色难看，气愤填膺，现在秦翡突然出现在这里，岳建强就仿佛是看见苍蝇一样，恶心的要命，怒声说道：“谁让你进来的，你不知道这里是私人酒会吗？”

    随即，岳建强指着门外，厉声道：“请你立刻出去，不然，我就要叫保安过来了。”

    说着，岳建强就给了岳建国一个颜色，岳建国立刻按下了口袋里的遥控器，这是预定万盛顶层的时候万盛给的，有什么事情需要万盛这边出面就可以摁下来，也是防止有人捣乱，这是万盛的规矩，但凡在这里面订了场所的人都会给这个。

    果然，岳建国刚一按下来，就见管理经理带着一群保安匆匆的赶来，立刻将门口围住。

    从按下遥控器到万盛经理出现的时间也不过就是不到一分钟的时间，从这一点，足以看出了万盛的管理和服务有多强，也合该这个天价。

    “陈经理，这人不是我们邀请的，将她请出去。”岳建国指着秦翡淡淡的说道。

    “不必，我们自己会走。”齐衍脸色直接沉了下来，目光冰冷，大步走到了秦翡的身边，立刻拉住了秦翡的手，声音柔和下来：“阿翡，我们回家。”

    “先等一下哦。”秦翡下意识的安抚的拍了拍齐衍的手，站了出来，朝着陈经理看过去，微微一笑：“陈经理，我暂时有些事情想要处理，你们先回去吧。”

    就在众人莫名其妙中，陈经理笑着点点头：“好的，秦小姐。”

    听着陈经理的回答，所有人都是一怔，看看秦翡，眼底带着错愕。

    “等一下，陈经理，你这是什么意思？”岳建强直接走了过来，质问道。

    “意思就是，整个万盛，秦翡想去哪里就去哪里，只有她想走的份，没有能赶她走的人。”林慕戍插着口袋，走到秦翡身边，微微一笑，轻声说道：“我就知道你会来。”

    “陈经理，你别忘了，这个顶层是我订下来的。”岳建强并没有理会林慕戍，而是对着陈经理冷声道。

    陈经理轻笑一声，看了一眼秦翡和林慕戍，立刻解释道：“岳先生，我们会将你花费的所有钱如数奉还，并且按照合同，支付违约金。”

    岳建强只觉得荒谬，身在这个圈子里，虽然万盛的顶层确实是一个客观的数目，但是，同时能够在这里举办酒会也是一种身份的象征，这也是为什么京城圈子里对万盛如此推崇的原因，因为能够进到这里的人都是有身份的人，当然，也都是不缺钱的人。

    所以说，陈经理这句话无疑是打了岳建强的脸，打了岳家的脸。

    而其他人在听见陈经理的这句话的时候，神色里都带着讶异和狐疑，要知道，这种事情在万盛是从来没有过的，而且，众人将目光落在秦翡身上，若是他们刚刚没有记错的话，陈经理在看见秦翡的时候可是喊了一句秦小姐。

    陈经理虽说不是什么有身份的人，但是背靠万盛，又是万盛的经理级别的人物，在圈子里自然也是有不少人认识，陈经理这人虽然圆滑手段高，但是，少有如此恭敬的时候，而刚刚面对秦翡的时候，陈经理的表情十分明显了，每一个动作都带着敬重。

    这就不得不让人有所猜测了。

    其他人也是一头雾水，就连一旁的齐泽天的目光也在秦翡和陈经理之间来回晃了几次，若不是场合不对，齐泽天恐怕就得问一问了，实在是太让人好奇了。

    唐叙白他们几个人倒是知道秦翡在万盛是有房的人，可是，这样的人也是有的，但是，陈经理这个态度确实是十分有问题的。

    倒是齐衍早就有所猜测了，不过这次他却看向了林慕戍，想到上次他们在坞镇的经历，嘴角轻勾，也是，能够如此了解秦翡的人目前来讲，齐衍觉得只有林慕戍了。

    “万盛这是看不起我们岳家吗？”岳建强满目怒意。

    林慕戍淡淡一笑，开口道：“当然不是，只是，周元、胡禄他们都站出来了，我这个常年跟在秦翡身边的人不说一句，总觉得过不去，所以，但凡敢让秦翡不痛快的人，我万盛旗下恕不接待。”

    林慕戍这一句话，酒会上的人全部都是一片哗然，全都瞪大眼睛，不可置信的看向林慕戍，怎么可能？

    偌大的万盛，素有权贵顶级酒店之称的万盛的当家人竟然只是一个高中生，这……这怎么可能？

    就在所有人都变了脸色的时候，秦翡拍了拍林慕戍的肩膀，轻笑一声：“你们一个个的疯了吗？我用得着你们吗？”

    如果说一开始林慕戍几个人为秦翡出头，他们是震惊的表情，那么现在秦翡这句话一出，完全就是不知好歹，这要是换做他们早就和秦翡翻脸了。

    显然，岳建强也是这样想的，哼笑一声，面带嘲讽：“看来，是你们自作多情了。”

    王诏靠在椅子上，看着秦翡翻了个白眼，也是火上浇油的说道：“所以，从一开始我就说了，咱们不用过来，我好不容易放一次假，想要在家里睡会儿觉，你们非要大晚上的把我拉出来，真是的，有什么是她秦翡抗不下来了，又有什么是齐……”

    王诏看着齐衍看过来的目光，低头抿嘴一笑，摊了摊手，表示闭嘴。

    胡禄也忍不住的说道：“你这就过分了，你来这一趟就是打我们脸的是吧。”

    徐徐也冷哼一声，没好气的说道：“你快做个人吧。”

    秦翡瞪了一眼徐徐，直接怼了回去：“你看你跟个人似的，这长相五官齐全的让我无言以对，你不应该叫徐徐，你应该叫狒狒。”

    “卧槽，秦翡，我今天跟你拼了我。”徐徐袖子一撸，也顾不上什么名媛形象了，面容狰狞直接朝着秦翡冲了过去。

    周元见此赶紧拦着徐徐。

    秦翡还真就不怵这个，也把自己的卫衣袖子撸了上去，朝着徐徐就冲过去了，眼睛一瞪：“我怕你一个狒狒不成，你来啊，不把你打到说不了人话我都不姓秦。”

    齐衍怎么也没有想到事情居然能发展成这样，他也算是大开眼界了，见秦翡真的就朝着徐徐冲过去，那架势还真就是打架的架势，赶紧拦腰抱起秦翡，期间也是被踹了好几脚，那个力度齐衍一点也不怀疑秦翡会手下留情。

    徐徐对上秦翡也就是说说的本事，这个时候看见秦翡动真格的下意识的躲到了周元的身后，嘴上还不停：“我好心过来给你助阵，你居然这样对我，我告诉你，绝交。”

    “叫个屁，你和我是朋友吗？交什么交。”秦翡朝着徐徐腿上踹了几脚。

    徐徐气的喘着粗气，指着秦翡的手抖的不成样子，看着秦翡瞪着的眼睛，又吓得赶紧把手放了下去，怒吼一声：“你们看她，太过分了。”

    周围的人目瞪口呆的看着这一幕，怎么也没有想到刚刚一个个还都拼上了身家性命站在他们的对立面，结果，秦翡一来，两边竟然就打起来了，连脚都动上了。

    林慕戍头疼的看着秦翡，忍不住吐槽道：“秦翡，在做人的路上你真的是越走越远。”

    胡禄也看不过去了，赶紧和王诏两个人把秦翡和徐徐拉开，胡禄劝解道：“行了行了，别让人看了笑话，有什么事情咱们自己关门打，秦翡，你看着点，你踹着我了。”

    “谁让你站在那的。”

    “我……”胡禄看着自己裤子上的脚印也要朝着秦翡冲上去。

    “别动别动，先冷静一下。”王诏没办法也赶紧上前。

    “我冷静不了了。”

    看着场面一度的混乱，林慕戍拉着胡禄，十分冷静的问道：“那就想想，自己打得过吗？”

    胡禄身子一僵，轻咳一声：“有什么时候私下解决。”

    林慕戍无奈的摇摇头，对着秦翡说道：“徐徐从国外拍卖会上给你带回来一个玉葫芦，天价。”

    秦翡瞬间停了下来，管理了一下自己的表情，笑着朝着徐徐走过去，刚一伸手，徐徐下意识的躲了一下，那反应绝对是长期接受暴力留下来的。

    秦翡面不改色的继续拍了拍徐徐，完全没有刚才吞了她的模样，笑道：“早说啊，等着，一会儿去我家。”

    徐徐刚想要反驳一句，看着秦翡看了过来，硬生生的挤出一个笑容，眼睛里格外委屈的点点头：“好。”

    原本众人还想看一场翻脸的戏码，结果，现在看完全程他们才算是看明白，核算着秦翡在这一群人里面才是最霸道的那一个，你看看他们这群刚刚一个比一个厉害，结果，到了秦翡面前一个比一个怂，果然，全都是王者。

    岳建强看着秦翡这群人，老脸早就拉了下来，这个时候也不想在这里待下去了，只是淡淡的道：“既然万盛这么不讲信用，那么我也不用在这里待下去了。”

    说完，岳建强看向齐衍，语气里带着威胁：“齐衍，你可要想好了。”

    齐衍刚要说话，就被秦翡一把拉住了，秦翡直接走到了齐衍前面，将齐衍护在身后，看向岳建强，轻笑一声：“我知道，京城圈子有京城圈子里的规矩，我也没想打乱这个规矩，毕竟，有规矩才有束缚，这个道理我懂，所以，我今天过来就是来跟你将规矩的。”

    其实，京城圈子里的规矩都不会言说的，大家都知道，道理都懂，但是谁也不会说出来，可是，犯了规矩的人不管是谁，京城圈子都会找个理由来抵制，这次的理由就是秦翡。

    但是如今，这句话直接被秦翡说出来，众人都沉默的看着秦翡。

    岳建强却是笑了，看着秦翡的目光带着轻蔑和不屑：“不自量力，你有什么资格和我讲京城圈子里的规矩，你以为你是谁？”

    秦翡微微一笑，在众目睽睽之下将手从口袋里拿出来，伸到了岳建强面前，就在所有人都不明白秦翡这是做什么的时候，秦翡将手打开。

    一瞬间，所有人都愣住了，就连同岳建强和周围岳家人的脸色也变了。

    秦翡手心里放着的赫然是一块黑色的玉牌，上面刻着一个‘岳’字。

    在场的人都认识这块玉牌，是岳家身份的象征，只有岳家嫡系才有，岳家有一个规矩，这玉牌到死的时候要在坟前摔碎，应了那句人在玉在。

    但凡能够拿到这玉牌的外人，都要被岳家人奉为上宾贵客，因为除非必然，不能赠玉，这是岳家的规矩，而岳家向来是个重视规矩的人。

    这一点，但凡是熟知岳家的人都是知道的。

    而岳家能有今天的地位也绕不开这维持百年的家规了。

    “你怎么会有这个的？谁给你的？”岳建强不可置信的看着秦翡，想要去拿那块玉牌，手刚伸出去，自己有缩了回来，岳家的规矩刻在了岳家人的骨子里，岳建强自然也不例外，自然不敢擅自去拿。

    秦翡却不在意，淡淡的开口说道：“当年，越老给我的。”

    “不可能。”这是岳建强和岳家人的第一个反应。

    就连周围的人也都是一副不相信的模样，毕竟，秦翡才刚刚十九岁而已，岳老爷子隐退多年了，怎么可能会认识秦翡这么一个小辈。

    就连一旁的齐泽天也是瞪大了眼睛，齐衍几人也纷纷朝着秦翡看过来，看着秦翡的脸，看着秦翡手里的玉，满目震惊。

    秦翡似乎也想到了岳建强这个反应，也没有在意，直接将玉牌递过去，笑道：“是真是假，岳先生应该是认得出来的吧。”

