    

    由于白沉香留在九宝城修炼，于是泰坦也索性暂时搬了进来。尽管两人的年龄相差几十岁，但至少修炼时还有个伴。修炼时心性也会放得更平和些。

    过去史莱克七怪共同在史莱克学院海神岛修炼。正是互相竞争。比拼，于是修炼速度远超常人。

    副宗主九宝斗罗宁风致命人为两位八十九级巅峰的魂斗罗强者分别开设了一间密室，密室不大。除了一扇门之外都是染着灰漆的墙。看似简陋，但如果华丽装饰却是毫无意义。两人在修炼过程中所释放的能量一个不好。就足以让那些装饰化为乌有。

    就在这天晚上，在密室外修炼的奥斯卡骤然睁开双眼。一抹喜色出现在他眼底。澎湃的能量在一瞬间内敛，“成了。”他扯了扯正在修炼状态下的宁荣荣。

    宁荣荣会意，两人同时起身，来到了泰坦所属密室的门口。

    一团夹杂着碎石块与灰尘的烟雾个密室中央向外螺旋状爆开。密室的墙壁上的小石块纷纷被震碎。被卷入烟雾之中。

    很快，四面墙壁就变得坑坑洼洼，在强大的能量波动下微微摇晃着。不只是墙壁摇晃着。就连九宝琉璃城的地基也在微微摇晃着。

    很快，九宝城内一片混乱。宗门子弟纷纷从睡梦中惊醒。敌袭？这是他们想到的第一个词汇。很多战魂师已经释放出了自己的武魂，后面闪耀着七宝琉璃塔的增幅光芒。

    但是。混乱在几分钟后得到了平息，他们得到的答案是：一位宗门长老试验新的魂技。没有控制住魂力波动造成。

    “哈哈哈……”狂傲又雄厚的大笑声回荡在密室里，在烟雾遮盖住人的视觉后显得格外清晰。如果是封号斗罗以上级别的强者。一定会发现，在这烟雾的中心。一个人的身影如同山岳一般屹立着。身高超过两米，浑身的肌肉极为雄壮，棕黑色的毛发稀疏地分布在身体的各个部位。八十许人的面庞配上褐色的头发，显示着他强大的实力。

    “九十级了，啊哈哈……”任由泰坦性情再沉稳，此刻也不可能抑制住自己的激动心情。梦寐以求的九十级大关啊，在唐三的海神之光的帮助下，竟然在有生之年实现了，又怎能不令他手舞足蹈？

    泰坦，也成为了唐门四大长老中，第一个踏入九十级境界的强者。

    御堂堂主牛皋尽管魂力还不如泰坦，但也只是三级的差距，达到了八十七级的境界。有生之年，还是有机会突破封号斗罗境界的。而对于杨无敌和白鹤来说，他们的魂力分别八十四级和八十五级，未来如何还是未卜之数。

    宁荣荣淡淡地看着泰坦，微笑道：“恭喜您了。”

    “哈哈……”泰坦仍是止不住地笑，笑得宁荣荣和奥斯卡都微微有些无语了。烟灰慢慢散去，他换上了一件整洁的长袍，收回了武魂，但表情仍然夸张。

    “那小丫头怎么样了？是不是被我落下了？”

    “呃，泰坦爷爷，香香十天前就已经突破了……”

    唐三曾经赠予白沉香的那株金鳞粉黛，本来可以帮助魂力直接提升五级以上的，但为什么只是提升了区区四级？

    原因很简单，这株仙草不仅修复了白沉香本身的体质，还为她在以后的修炼过程中的速度进行了极大的提升。唐三曾经向她保证过，九十五级以前，两年一级是没有问题的事。当然这是配合海神之光的情况。

    的确，白沉香在十天前就已经突破了九十级的瓶颈。但是他并不急于去吸收神赐魂环。没有唐三在，她怕一个闪失，万一自己坚持不住，吸收出一个万年魂环，这对于她今后的实力进展是要大打折扣的。

    当然，她并不知道自己的这种想法根本就是多余。在海神龙的献祭后，她的体质就不知道被提升了多少倍。就算没有唐三在，吸收一个十万年魂环可能也只是几息而已。

    泰坦愣了半晌，才明白过来，喃喃道：“他妈的这世界没天理了，年轻人怎么就那么厉害呢……”

    宁荣荣和奥斯卡相视一笑，他们又何尝不是泰坦口中的那种年轻人呢？

    奥斯卡突然动了一下，指着天空，远处多了一抹蓝金色，“小三他们回来了。”

    宁荣荣的俏脸贴在奥斯卡的肩膀上，抬头仰望着那蓝金色的流星，看着那五个人以极快的速度接近着，她的心中也就踏实了许多。

    这一个月里，宁荣荣和奥斯卡可谓是担起了九宝琉璃宗的重任。目前的九宝琉璃宗中一共有六名封号斗罗的存在，但真正超过九十五级的却只有宁荣荣和奥斯卡这两人。九十七级的这一对夫妇就是九宝琉璃宗的主心骨。但是一旦星罗帝国倾巢而入，一个九十八级巅峰的戴龙就足以以一战二。再加上九十五级的戴御天和其他强者，九宝琉璃宗就会遇到极大的危险。

    可以说，这一个月，宁荣荣和奥斯卡一直是略微提心吊胆地过着的，如今七怪齐聚，海神唐三归来，又有什么去担心的呢？

    “香香呢？”马红俊一落地，就忙着找自己的女人去了。莫西干式的头发微微上翘，九十七级，他的相貌似乎又变得英俊一点了，此刻是迫不及待的想要见到白沉香。顺着内城走了半天，也没发现白沉香的位置。

    当然，此刻不论他左找右找，周围却是一个人都没有了。就连刚刚和他一同降落的伙伴们也消失不见了。

    “见鬼了？”他有些急了。精神力全开进行探测，却无法发现任何熟悉的身影。“妈的。”他暗骂道。“又把老子搁在一边不管了。”索性，他开始原地坐下修炼起来，他可不会指望能够找到其他几个人。

    海神空间内，泰坦，白沉香和史莱克七怪站在一起，浓郁的能量波动使众人的魂力完全舒展开来，如同水银一般倾斜到每一条经脉上。

    “香香，泰坦爷爷，开始吧。”唐三沉声道。经过了一番细密的检查，唐三已经确定了这两人都拥有了冲击十万年魂环的能力，甚至不用自己出手帮忙。两人点点头，手中的金色珠子在一瞬间化为一道金色的圆环套在身体周围，金丝环绕住他们的身体。

    冲击魂环，开始了。

    旁边的戴沐白忍不住问：“对了，胖子呢？”

    “呃……忘记了……”一心想着为两人添加魂环的唐三，竟然把胖子忘了。

    “哥，你说那两个供奉会从我们么？”唐三怀中的小舞娇声问道。

    无暇顾及白沉香那里的情况，留下其他五怪护法，唐三带着小舞急匆匆地赶往天斗帝国皇宫。现在天斗帝国内部的形势不可谓不复杂，尽管上三宗基本已经安定，战争结束。

    平民百姓都已经认为，天下真的已经太平了，更有着海神唐三的守护。但是，只有真正明白形势的人才清楚，投降天斗帝国的武魂帝国强者，若不做尽快处理，日后绝对是一刻隐藏的毒瘤，甚至比曾经的千仞雪更加难对付。

    从雪崩提供的资料来看，目前在天斗帝国皇宫修炼的强者一共有三个。其中有两名是武魂帝国曾经的六七供奉，还有一名辅助系封号斗罗，九十一级，决战一役后，绝大多数武魂帝国人对于天斗帝国的仇恨远超星罗帝国，所以绝大多数封号斗罗都投降了星罗帝国。

    但别看只有三名封号斗罗，但却有两名九十六级巅峰斗罗的强大存在啊。武魂帝国经过嘉陵关一战，所有九十七级以上的强者全部被击杀掉，可以说，这两大供奉是目前除上三宗外的最强者，面对狂兽斗罗戴龙也能够分庭抗礼的恐怖存在。

    收复了他们，可以说，在唐三的计划中离目标又近了一步。

    武魂帝国的供奉还与常人不同，他们投降天斗帝国，可以说是无奈中的无奈之举，他们对于武魂殿的感情，可是一百年的积淀啊！想说服他们，无异于是登天之难。唐三在一路上就开始想用什么语言来说动这两位供奉大人。

    远远望去，即使是在气势磅礴的皇宫建筑群当中，依然能够清晰地辨认出一尊七层的宝塔。宝塔通体金色铁木，之上铭刻着极其华丽的纹路。唐三轻笑，从这座宝塔的外形来看，他也明白了些许。

    每一层顶的瓦楞都镶着金色，每一个细节都显得极为富贵华丽。就连唐门的宗主阁也自问远远不能和这栋建筑相比较。门窗紧闭，在这周围，魂力波动显得极为浓厚，一切的物理现象仿佛都要受到这股力量的影响显得缓慢几分。

    当然，对于唐三小舞这个级别的精神力，在视觉上是不会受任何影响的。巅峰封号斗罗级别强者释放出的能量是无论如何也无法和九十九级绝世斗罗或者是神相比较的。这里，很显然，就是前武魂帝国千钧降魔斗罗以及那名辅助系封号斗罗的修炼场所及住所了。

    当初七宝琉璃宗进驻皇宫之时，雪崩为了拉拢宁风致及其旗下弟子，特意修建了这座神似七宝琉璃塔的宝塔，供宁风致就寝修炼。唐三不禁想到了雪崩向唐三介绍这建筑时隐约露出的肉痛之色，可见修建这座宝塔所耗费的人力财力。纵然天斗帝国底基雄厚，国力强盛。但这笔开销也绝对不可小视，更何况雪崩还要建设自己大军。        

