    而当林坤听闻玄蛇，正在往神剑宗主殿之上，悬挂自己的画像时，顿时惊的出了一身冷汗。

    “胡闹！谁让你们四处招摇的？”

    “你这是嫌我林坤死的不够快吗？”

    “马上收起来，留一千精锐守住神剑宗界域，其他人，给我马不停蹄，赶往祖龙界！”

    林坤对着手机，就是一通咆哮。

    电话那头的玄蛇闻言，顿时心中有些委屈，对于主人这不但不赞赏和嘉奖，还一通臭骂的做法，一时难以理解。

    而一旁的龙族众人和嫦娥、孔雀大明王等人闻言，一个个也都是面面相觑，不知道这家伙葫芦里，到底卖的什么药。

    眼见电话那头，久久的没有应答，林坤也是无奈的摇了摇头，开口说道：“好我的玄蛇老弟，你可知道，如今鸿钧老祖正在巡视三界，元始天尊对大宇宙虎视眈眈，你在这个时候，把我的画像挂到神剑宗大殿之前，这不明摆着是在告诉他们，我林坤不但回来了，还要彻底一统九霄吗？”

    “对于你们的战功，我林坤已然记下，等回来之后，我准许你带豹子精兄弟一起，入九霄鸿蒙塔历练一番！”

    “入九霄鸿蒙塔？”

    电话那头原本一脸沮丧的玄蛇，闻言顿时一惊，旋即心中大喜，连忙开口回答道：“是属下糊涂了，还请主人赎罪，请主人放心，我这就点齐兵马，杀入祖龙界，活捉祖龙，以报答圣主！”

    “活捉祖龙？”

    林坤闻言，顿时哑然失笑！

    “祖龙在亿万年前，就已经是洪荒圣人了，如今的修为境界，更是高深莫测，就凭你们，怕是还没进入祖龙界，就被他彻底轰爆了吧？！”

    “听着，我让你们前往祖龙界，是因为再过一个时辰，我便会带人前往，在我到来之前，将祖龙界彻底封锁，并暗中巡查，确保在我到来之前，祖龙界域之中的所有核心人物，都尽数在场，明白吗？”

    “明白了！”

    玄蛇闻言，斩钉截铁的回答道，旋即开始吆喝着组织兵马，传达圣令。

    林坤闻言，这才挂了电话，而后缓缓抬头，望向孔雀大明王身后一身黑裙的魅月，淡淡开口说道：“魅月妹子，玄蛇行事莽撞，我还是有些不放心，你即可回古武村，带领斥候团，前往祖龙界域，增援玄蛇！”

    “遵命！”

    魅月闻言，轻声应答一声，便一个闪烁，直接没了踪影。

    “小雀雀，你带领暗杀团，前往灵山，将整个灵山堵死，不过切记别暴露，如有人闻讯前往祖龙家族增援，将他挡住，但不到万不得已，切记不可杀人！”

    “不过，我想以你佛母的面子，只要你阻拦，灵山众人，没有谁敢违抗，即便准提、接引，也要掂量掂量！”

    在魅月领命回去准备之后，林坤也是轻轻拍了拍孔雀大明王的肩膀，朗声说道。

    “坤坤，怎么？咱们这就要直接一统苍宇了？”

    孔雀大明王闻言，一脸不解的问道。

    “自然不是，现在还不到火候！”

    “不过，祖龙家族，我今日是志在必得！”

    在他话音落下的瞬间，身后东海龙王的脸色，却是不由的变了一下。

    而下方的一众龙族将士，也都纷纷变色。

    他们怎么也想不到，这位融合了自家老祖的天地共主，在剿灭了神剑宗之后，第一个居然是要拿祖龙家族开刀。

    那可是他们龙族自洪荒遗留下来的唯一一个远古家族啊！

    虽然，这数万年来，任凭四海龙族受尽欺辱，祖龙家族却一直袖手旁观，从未施以援手！

    但孔雀大明王闻言，却是淡淡一笑，一脸激动的说道：“真不愧是咱林坤林大人，这各个击破之计，真是妙哉！”

    “我这就去准备！”

    说完也是不再耽搁，一纵身，化为一只羽翼丰满，流光溢彩的孔雀，展开双翅，如一只七彩的神箭，眨眼的功夫，就消失在了大海尽头。

    “坤坤，她们都有任务，那我呢？”

    嫦娥闻言，顿时脸色不悦，撅着小嘴嘟囔道。

    “你可是先锋团团长，自然是要做先锋官了！”

    林坤闻言，哈哈一笑，不由朗声说道。

    “留吴刚和紫烟带五千银月卫驻守人界，其他人都由你带领，来东海与我会合，咱们一同前往祖龙界域！”

    “好，我这就去准备！”

    嫦娥说着，顿时满脸喜悦，就欲离开。

    “且慢，你先将我妹子一同带回古武村，等我们彻底收服祖龙家族，然后再回去与她会合！”

    林坤一边说着，一边回头望了林雪漫一眼。

    “我不走！”

    林雪漫闻言，小嘴一噘，急忙拒绝道。

    “咱们这才相见不过几日，坤坤你就要赶我走，你莫不是外面有人了？”

    她这一说不要紧，使得原本就疑虑重重的嫦娥，顿时警觉，回头望着林坤，怒目而视。

    “她到底是谁？”

    “林雪漫，之前我给你提过的。”

    “就是你那个在人界未过门的媳妇？”

    “嗯。”

    嫦娥闻言，不由俏脸一凝：“她不是已经……”

    话说到一半，望了一眼四周的众人，也是急忙住口，长叹一声道：“好吧，现在正事要紧，等收服祖龙家族后，我再听你解释！”

    说完，舞动轻纱，带起一道皎洁的月光，将自己与林雪漫轻轻托起，而后直掠而出，彻底消失在了大海尽头。

    林坤望着远去的嫦娥，不由轻声叹道：“唉，以后的日子，怕是不好过喽……”

    ……

    做完了这一切，林坤这才缓缓的抬起头，目光如电，环顾四周：“而今神剑宗已经从苍宇中抹除，以后大家，再也不用担惊受怕了！”

    他宏亮的声音，犹如黄钟大吕，在场的所有人，都听的血脉偾张！

    他们都明白，从今天开始，他们四海龙族的命运，算是彻底被改写了！

    四海龙族有了这么一位神威盖世的绝世高手，便一跃而进入了苍宇中前五的种族，将一众仙府，都远远的抛在了身后！

    “多谢林坤圣主！”

    “老朽祝圣主福慧无双，早登大宝！”

    林坤身后的东海龙王闻言，顿时反应过来，急忙开口说道。

    此刻的他，虽然心底还有一丝担忧，但对于林坤实力如此强大，自然还是乐见其成！

    毕竟，林坤已经彻底融合了混沌圣龙，也算是他龙族的圣主了！

    如此一来，这整个的苍宇之中，除了鸿钧老祖和元始天尊，试问还有谁是四海龙族的对手！

