    第60章 孤注一掷

    再说王善多次苦口婆心劝说施全、李梦瑶等人与自己同行，前去临安救驾立功，都被施全、李梦瑶、宗敏、马飙四人拒绝了。

    这时，一名士兵见重伤的岳飞有了知觉，急忙招呼众人去看视。

    王善见施全等人都离开了，无奈地对盐帮的林俊杰叹道：“哎，都说兄弟同心，可是我的两位兄弟都不赞成我的建议，好像我这个做大哥的，要害他们一样！只有林帮主，你对王某深信不疑！”

    林俊杰回道：“王大人，忠君爱国，一直是在下学习的榜样！在下身负血海深仇，恨不得马上割下粘没喝与兀术的人头，去安慰先父的在天之灵！”

    王善安慰道：“林帮主放心，在下曾与令尊并肩杀敌，情同手足。他老人家不幸遇难，我也是痛惜不已，这个大仇不仅仅是你们盐帮的大仇，而且是我们整个大宋朝的国仇，将来我们一起去报！”

    林俊杰听了王善的话，十分感动，回道：“好，以后我和盐帮都听大人的！”

    王善又道：“林帮主，你太客气了！不要老叫我大人，这样叫未免太生分了！我们何不以兄弟相称？”

    林俊杰急忙应道：“好，我以后就叫你王大哥！”

    王善笑道：“你比我三弟还年轻，我就叫你四弟吧！不过现在已经将近黄昏，我们还是做些准备，明天一早就动身去临安杀敌！”

    林俊杰回道：“好，我听大哥的，我这就去通知盐帮的兄弟，准备明天离开这平山寺，去临安！”

    王善见林俊杰已被自己安抚好，方才转身去看望岳飞。

    原来，王善明明知道去临安，就是将众英雄驱入虎口，但是他为了实现自己的野心，希望所有的英雄都去临安送死，这样不但可以将李梦瑶牢牢控制在眼皮底下，而且可以帮助金帅粘没喝除掉中原主战派。可是他没有想到少林、武当、泰山各派，以及施全、李梦瑶等人都不听他的蛊惑，都不愿去临安做无谓的牺牲，只有一个盐帮帮主林俊杰因为年轻，没有江湖阅历，上了自己的当。所以不管怎样，自己此次带上盐帮，不仅可以壮大声势，也可以相机行事，如果金人获胜就投金，如果宋廷不败就重新回到宋高宗的身边，仍然不失高官厚禄！

    施全、李梦瑶等人见岳飞已经有了知觉，大喜，又喂了他一些水和食物，方才服侍他睡好。

    当众人照顾完其他几名受伤的忠义之士，已经是月上梢头了！施全、李梦瑶、宗敏、马飙王善围在一起，林俊杰则和盐帮兄弟聚在一起，一边吃饭，一边商量明天的行程。

    王善对施全和马飙说：“二弟、三弟，我认了林帮主为四弟，我们打算明天一早就离开平山寺，去临安杀敌救驾！我们兄弟姐妹难得聚在一起，大哥真舍不得离开你们！”

    施全听了，有些伤感道：“大哥，想当年我们兄弟三人在黑风山时，天天聚在一起，大碗喝酒，大块吃肉，好不快活！后来我们下山投靠了岳将军、为国出力，每次都是离多聚少。明日一别，不知何时才能再次相聚？”

    王善安慰道：“二弟不要伤感，我们兄弟肝胆相照，就像这天上的弯月一样，总有明亮团圆的那一天！”

    马飙听了王善的话，对兄弟离别的伤感，渐渐变成对王善的不满，愤然道：“大哥，三弟虽然不太会说话，但是有些话，憋在心里太久，还是想说出来！”

    王善不明白马飙此时的心境，问道：“三弟，我们三人自从黑风山结义以来，亲如手足，你心里有什么话，直接跟大哥说！即使说错了，大哥也不会怪你的！”

    马飙点头道：“好，大哥，你想过没有？是什么原因让我们三兄弟不能团聚的？”

    王善摇了摇头道：“三弟，大哥没有好好想过！”

    马飙叹道：“大哥，三弟觉得你变了很多！当年你私自下黑风山，你好歹听了施二哥和我的想法！可是后来，应天府皇陵之战，我和施二哥与众英雄并肩作战，拼死救回当今皇上，你人去哪里了？前几日的白鹭洲水战、蒋山被困，我们与少林、武当各派血战兀术的魔音迷魂阵，单单又缺了你？你又去哪了？”

    王善听了施全、马飙的话，有些心虚，但是他还是故作镇静道：“三弟，大哥这几次的行踪不都告诉你们了吗？皇陵之战，我的行踪梦瑶可以为我作证！我缺席蒋山之战，是因为我在城南救陛下，耽误了与你们会合的时机！”

    施全也不解道：“大哥，你不要怪三弟说的！每当我们兄弟对敌作战的时候，都缺你这个领头大哥，不管你有什么原因，你不能总是在危难之际，离开我们！你这样做，不但三弟气愤，我也不能理解！”

    王善见李梦瑶、宗敏两人也把目光转向自己，只好又辩解道：“二弟、三弟，大哥理解你们对大哥的不满。但是大哥这样做，是有苦衷的：虽然我们是兄弟，但是我们也是大宋的带刀侍卫，我负责守在陛下的身边，陛下去哪里，我就要跟到去哪里；而你们跟随岳将军，却自由的多，又不用时时刻刻守在陛下的身边，我们兄弟三人当然就聚少离多了！”

    施全见王善说的有些道理，就不再说话。

    马飙还是不满意王善的解释，又发问道：“大哥，这些大道理就算你说的全对！但是我们兄弟刚在这平山寺见面时，我心疼大哥，想替大哥拿下肩上的包裹，让大哥休息休息，大哥又为什么断然拒绝小弟的好意？”

    马飙的话，说的王善非常难堪，也将众人的目光再次转移到王善的后背上来。

    原来王善背后的包裹一直没有被放下过，众人都对这个用衣服密密包裹、非常似剑的东西，产生了疑问：它究竟是什么呢？但是出于礼貌，没有人让王善取下包裹，让大家瞧个究竟！

    王善有些紧张道：“三弟，你多心了！这包裹里不过是大哥的一把宝剑和一些随身衣服，大哥不让你拿包裹，也是心疼三弟你啊！因为你们浴血杀敌，刚从蒋山突围而出，身上又都带着伤，太辛苦了！”

    马飙见王善有些慌乱，继续道：“大哥，你在荣国府喜宴上突然失踪，凑巧的是陛下的《江山社稷图》和岳将军的紫青剑，也同时失踪了！你的包裹里不会藏着《江山社稷图》和紫青剑吧！”

    宗敏这时也道：“王大哥，既然马兄弟怀疑你偷了紫青剑与《江山社稷图》，你何不打开身上的包裹，当着众英雄的面，证明一下自己的清白？”

    王善没有想到宗敏和马飙一唱一和，都怀疑上自己，但自己此时绝不能将身后的紫青剑交出来，只好快速思考应对之法。

    王善突然想到：虽然紫青剑在自己手里，但《江山社稷图》经过白鹭州之战后，却落在施全或李梦瑶手中，自己则要强调《江山社稷图》不在自己手中，再用绝交的方法威逼施全和马飙，说不定施全为了顾及兄弟之情，会取出《江山社稷图》，来阻止马飙等人对自己的怀疑。

    王善左思右想，觉得只有此方法可以拖延时间，并且有五层可以成功，于是他孤注一掷道：“好，三弟，你竟然当着众英雄的面怀疑大哥，你这是要将大哥放在火上烤，让天下的英雄看大哥的笑话！如果从我的包裹里找不到《江山社稷图》，我们三兄弟就此割袍断义，恩断义绝，你们以后也不要喊我大哥，我王善也没有你们这样忘恩负义的兄弟！”，说完就从林俊杰的腰间夺过一把宝剑，就要挥剑削去半截衣袖！

    施全见王善当着众人的面，不留余地，急忙抽出凤鸣剑，一招“白鹤晾翅”，挡住王善手中的宝剑。

    王善见施全用剑阻挡自己，急忙后退几步，骂道：“二弟，你难道也怀疑我？”

    施全急忙收回了凤鸣剑，恭敬道：“大哥，小弟不敢！小弟刚才对大哥不敬，是提醒大哥不要因为三弟的鲁莽，忘了我们三兄弟的结义之情！”

    王善又提醒道：“二弟，《江山社稷图》真的不是我拿的！可是三弟他们就是不相信！”

    施全见王善不再说话，又转身对马飙说道：“三弟，你不该怀疑大哥偷走了陛下的《江山社稷图》！”

    马飙不解道：“二哥，你不打开大哥的包裹，怎么知道里面没有《江山社稷图》？”

    施全笑道：“因为《江山社稷图》在我的手中，它是我和梦瑶从粘没喝手中夺来的，这就说明紫青剑也是被金人偷走的，大哥在喜宴上没有盗取三宝！”，说完就从身上取出那半页《江山社稷图》。

    王善见施全果真取出了《江山社稷图》，趁机解脱道：“三弟，你现在怎么说？还怀疑大哥偷走《江山社稷图》吗？”

    马飙只好尴尬地笑道：“大哥，是小弟不好，还请大哥责罚！”

    王善恨恨道：“三弟，你数次当着众英雄的面，让大哥难堪！大哥顾及手足之情，对你一忍再忍！这次看在二弟的面上，再最后饶你一次！如果下次你再怀疑大哥的为人，我们三兄弟之间的情谊，就如此剑一样！”，说完伸出左手双指，将右手中的宝剑折为两段！

    这时，王善想到了“夜长梦多，走为上策”，于是又道：“二弟，梦瑶，你们也看到了！这平山寺我是一刻也待不下去了！大哥决定连夜动身去临安！”

    施全劝道：“大哥，三弟说话向来不分轻重！还请你不要把他的话放在心上！这夜间道路不明，还请大哥明日再离开！”

    王善淡淡道：“二弟，你也不必劝我了！在这里多待一个时辰，陛下那边就多一分危险！”，说完，又对林俊杰道：“四弟，大哥决定先走一步，我们兄弟临安再见！”

    林俊杰连忙回道：“王大哥，兄弟之间应该生死相随，你现在要走，我们盐帮也不等明天了，兄弟晚上陪你一起走！”

    王善高声赞道：“好，四弟！我们一起走！这才是我的好兄弟！”

    施全、马飙见王善话中有话，都十分尴尬，只好目送王善、林俊杰带领十几名盐帮的兄弟出了平山寺，渐渐消失在浓浓的夜色中。

    (本章完)

