    “流癣多，你想要说什么？”袁绍挥舞着毛茸茸的手臂，那模样，一言不合就开干。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    袁绍和刘备之间充满了矛盾，其实诸侯间或多或少都有矛盾。

    不过，若能求同存异，还是能够在一起的。华夏诸侯联盟对罗马的战争，就是很好的例子。

    刘备拨浪了一下耳朵，吹走到了嘴边的耳朵垂，道：“本初，孟德，现如今的形势，你们要了解。我这边败给秦峰了，下一个遭殃的就是你们了。”

    袁绍和曹操脸色微变，刘备急忙道：“我为什么败，就是咱们不团结。咱们团结起来，就能战胜秦峰，救回陛下。”

    刘表等人就感到还是刘备会说话，一句咱们就将对面扯了过来。

    刘备最后一句说的很重，点名了他已经没有陛下了，曹操和袁绍再来打，就是徒劳的。

    “什么？陛下被秦子进抢走了！”曹操脸****。

    袁绍和袁术也是心惊。最开始，他们得到消息，秦峰和刘备打起来了。他们就赶紧带兵来了，想要来个浑水摸鱼。行军中得知刘备大败，他们高兴坏了，就说拦住刘备，夺取皇帝。

    万万没有想到，刘备竟然他娘的丢了皇帝了。

    袁绍大怒，指着刘备开骂，“流弊，你是干什么吃的？你还有这么多兵马，竟然没有守住陛下！”

    刘备那叫一个心伤，那叫一个压抑，“你们是不知道，秦子进卑鄙，勾结了吕布，内应外合于我……。”

    曹袁袁闻言，面面相觑。

    “我的奉孝，凶多吉少！”曹操惊了。

    杀声已经从后方卷来，刘备身体一颤，急道：“三位，都这个时候，咱们也别‘较真’那些没用的了，我们要团结起来，共抗****秦峰！”

    天下大乱之时，谁掌握了皇帝，谁就掌握了大义。但没有掌握皇帝的，不能就这么失去大义。于是乎，历来都是没有掌握皇帝的，就会指责掌握皇帝的是****。

    也就是说，谁掌握了皇帝，谁就是****。

    如今，秦峰已经上升到了****行列。****可不是谁想当就能当的，这一家伙成了****，也是升级了。

    曹袁袁聚在了一起，开碰头会。

    这边可极坏了刘备，“你们商量好了没有，想死也需趁早。”

    曹袁袁闻言，面色难看。

    袁绍头大道：“我们若是攻击流弊，流弊是活不了，但咱们……。”

    曹操脸黑，“分则两害……。”

    “那还等什么，先联合刘备，消灭了秦子进再说！”袁术叫道。

    由于秦峰势大，形势逼人合。

    几分钟后，宗亲三人组，就带着他们五千多败兵，加入到了望族三人组的行列。于是，就演化成为贵胄六人组。

    双方联合后，士兵数量达到将近四万，面对秦峰三人组的五万人，也有了一战之力。

    秦峰侧。

    “报……，主公，流弊他们的残兵加入到了曹孟德等人的队伍当中去了！”

    秦军斥候第一时间传递来了这一重要情报。

    秦峰心里一沉，他没想到曹袁刘这么快又联合在了一起。“流弊就是流弊呀……。”

    军师将军徐庶进言道：“主公，曹孟德等人陈兵四万，列阵森严。我军将士追击刘备过程中，太过分散。若是继续追过去，恐被曹孟德他们所攻，不如暂且鸣金收兵，先安顿好陛下，再作打算。”

    秦峰此番的战略目的已经达到了，他的兵马由于追击散的太开。虽然可以收拢，但需要时间，这段时间，足够敌人攻过来了。

    于是秦峰从其言，鸣金收兵。

    就此，秦峰他们返回了西边的大营，而曹操他们，进入到了大宛都城。

    秦峰联军侧，大营外，有两方兵马。

    一方是秦峰他们，一方是吕布的数百残兵。

    秦峰策马而出，道：“温侯救驾有功，我这里已经准备好了御帐，请送陛下入帐，吾等也好参见。”

    吕布没言语，一旁陈宫走了出来，道：“不知侯爷之前所说，可还作数？”

    秦峰微微一笑，道：“当然作数。”

    陈宫松了口气，心说你不作数也不行，陛下可是在我们手里，他行礼道：“侯爷真是一诺千金，既如此，吾等不便久留。只不过此去路途遥远，还需粮草和一些兵马……。”

    陈宫婉转提出了要求，吕布需要粮草，还有徐州的降兵。

    有鉴于汉献帝还在吕布手中，加上之前的承诺，而吕布的请求并不是个事，秦峰爽快的答应了。

    于是，吕布带着三千徐州降兵走了。

    秦峰等人拥簇汉献帝升帐高坐，见礼山呼万岁。

    汉献帝刘协激动坏了，跑下去亲自搀扶起秦峰，抱着秦峰的手臂，流泪道：“朕终于见到冠军侯了，朕在罗马的时候就听说了，以前是朕错了，今后汉室就靠侯爷了。”

    似老贾诩、徐庶、孙策、马腾等所有人，大惊失色。

    “皇帝是不是吃错药了？”老贾诩背地里嘀咕了一句。

    大都督儒雅，鄙视刘协，“这一定是吃错药了，你还把汉室靠给人家，靠没了准当。”

    秦峰远征数万里救了汉献帝，这让汉献帝全是激荡。不管汉献帝是不是吃错药了，此时此刻，秦峰完成了挟天子的目的，并且十分顺利。

    秦峰急忙谦逊道：“陛下哪里话，微臣哪有能力完成汉室中兴的重任。”

    秦峰说了大实话，但听到汉献帝耳朵里，完全觉得不是这样，他立刻返回帐上，正色道：“今日，朕就恢复丞相制度。冠军侯听封，朕加封你为丞相，今后全权处理朝廷政务……。”

    “哎呀？”秦峰没想到这就成丞相了。后世里，曹操、董卓他们的丞相都是自己封的，秦峰这边倒好，他还没来得及自己封，汉献帝就给他加封了。

    贾诩徐庶沮授三人，大喜过望，他们的主公授命丞相，就可以名正言顺管理天下了。

    孙策十分高兴，“师父当丞相了！”

    大都督周瑜暗骂汉献帝笨蛋，“多少年都没有丞相了，只有三公。就是因此丞相独揽朝纲，专权，乃至架空了皇帝的权柄。这倒好，秦峰还没有逼宫夺权呢，自己就把权利给交出去了。陛下，您也太激动了。”

    随后，激动不已的汉献帝，又封孙策为吴侯，又封马腾为武威侯。

    与此同时，大宛国都，王宫内，曹操、袁绍、袁术、刘备、刘表、刘璋据守，贵胄六人组岂会坐以待毙，开始协商针对秦峰的军事行动。

    （更新晚了，罪过罪过……。）(未完待续。)