    男人看到慕笙的右手被纱布包着，像个猪蹄一样。

    轻哂：“你不是一向打架很厉害？这次怎么受伤了？”

    “真的不小心。”

    男人将菜单递给了慕笙：“看看你想吃什么。”

    慕笙点了几个她喜欢的菜，然后偏头和沈顾沉说着话，“你想吃什么，虾好不好。”

    “吃点清淡的，你手上的伤暂时不要吃海鲜。”

    沈顾沉就没让她点虾。

    报了菜，服务员过来给三人倒了水。

    而慕笙显然是将自己的哥哥忘了，一直在与沈顾沉说话。

    两人挨得很近，低声低语的，而坐在对面的男人，抿了口水，眯着眼睛，饶有兴趣的打量。

    之前，他就觉得，他妹妹这么优秀的人，那拱她的那头猪是用了多少花言巧语才能把她骗走。

    昨天见识了沈二爷的气场之后，他发觉，眼前的男人，不是善茬。

    也对，能让他爸都要夸上一句的人物，要是真的太简单了，他也不信。

    只是，需要在他妹妹面前，装的这么大尾巴狼？

    你装，你在装，有本事你把昨天要杀人的气场拿出来。

    注意到对面人的打量，沈顾沉微微抬眼。

    男人放下了水杯，浅浅勾唇：“听说二爷的公司破产了？现在是在靠我妹妹养活吗？”

    沈顾沉：………

    他忽然有点后悔用这个方法了。

    虽然帮了他，可好像也坑了他。

    “七哥！”

    “好妹妹，我知道你有钱，可咱也不能当个冤大头啊，再者，一个男人要是搁在家里吃软饭，说出去也不好听。”

    “你要是真的想养小白脸，七哥这边也不是没有，干净的，年轻的，冷酷的，邪魅的，总有一款适合你。”

    慕笙：……

    沈顾沉：……

    其实，沈顾沉的消息是他们情报局也查不到的。

    而男人说这些话，完全就是想要套沈顾沉的话。

    沈顾沉是什么心思的人，几乎在他一开口，就知道了。

    “兄长也不必担心，我在济仁医院多多少少也是个主治医生，养得起笙笙，虽然钱少点，可也不会委屈了笙笙，再不济，还有家里人。”

    对面的男人也只是冷笑了一声。

    送你个奥斯卡好不好？

    “至于小白脸，那不过是网上的人给我贴的标签，捕风捉影，信不得。”

    沈顾沉不卑不亢的开口。

    三言两语，就堵住了男人的嘴。

    “七哥，网络上的事怎么可以相信，就算是让我养他，我也愿意。”

    更何况，他也不需要我养。

    傅家的二公子，不知道有多少资产呢。

    慕笙的话对男人才是绝杀。

    男人捏着水杯的手都轻轻颤了一下。

    我是在为你未来铺路呀，你这么着急拆我台干嘛？！

    就她这样，以后要是结婚了，绝对很护夫！

    男人有些无语的看了自己的妹妹一眼，谈了恋爱的人，是不是都变傻了，没智商了。

    不过男人也没在这个问题上纠结下去。

    毕竟，沈顾沉的答案，他还是挺满意的，但是这并不代表，他对他就真的一点意见都没有。

    他太危险了。

    男人垂着眸子，如葱白一样的指尖轻轻转着水杯，也不知道在想什么，一时间，饭桌上的气氛都有些不对劲了。

    只是还不等慕笙反应什么，服务员就把菜端了上来。

    吃饭途中，沈顾沉也一直都在照顾慕笙，自己倒是没有吃几口。

    对面的人看在眼里，心中更纠结了。

    这一顿饭下来，反而是让男人吃的食不知味。

    饭后，男人也没多留，毕竟他是来京城谈生意的，本来也没打算和慕笙见面的，只是昨天见了沈顾沉，听到了慕笙的名字，就想着今天见一下。

    -

    男人离开后，慕笙就和沈顾沉在商场里转悠着。

    慕笙直接带着沈顾沉去了手表专卖店。

    沈顾沉疑惑：“你想买表？是要送谁礼物？”

    “我就是看看，以后要是暖暖结婚了，就送他们表就好了，先了解一下行情。”

    沈顾沉：“这两人好像现在就是谈恋爱的阶段，你这就开始惦记他们的结婚礼物了？”

    “暖暖都见了陆湛的父母了，估计这段时间，两家父母会见一面，到时候，订婚结婚自然就提上日程了。”

    “笙笙啊，人家都准备见家长了……”

    “我才十九岁，现在订婚结婚会不会太早了。”

    沈顾沉：“你前段时间还说……”

    “我说什么了？我说要退婚啊。”

    沈顾沉：“………”

    有种被自己女朋友坑了的错觉。

    慕笙让店家给她取了几款表出来。

    都是那种带着碎钻的，长的好看，价钱也颇为好看。

    “小姐先生，你们买表是想送给什么人吗？你们可以说出来我可以替你们选择。”

    “新婚夫妇。”

    “那这几块情侣表你们可以看看。”

    店家给他们选了几款出来。

    慕笙认真挑着表，倒是没有注意到沈顾沉的情绪。

    竟然还那着一款表问沈顾沉：“这个怎么样？是不是很不配陆……陆大哥的气质？”

    慕笙差点就把陆湛的名字给说出来了。

    这人不是陆湛粉丝还好，要是陆湛的粉丝，怕是不到一个小时，网上就要爆开了。

    沈顾沉抿了抿嘴，她这是在他这个正牌男友面前替别人的男朋友选新婚礼物？！

    这谁能忍？

    慕笙没有等到他的回复，转头时，身侧一直站着的人都不见了？！

    她下意识问店家：“你知道刚才在这里的男士去哪里了吗？”

    店家往前指了一下，说：“那位先生刚才往这边走去了。”

    “谢谢。”

    慕笙放下表，边走边看沈顾沉的身影。

    然后，在一家饰品店看到他的影子。

    她没进去，而是站在外面看。

    男人选首饰很认真，眉眼间很温柔，他偶尔会与售货员说些什么，也隔着适当的距离。

    那距离，让人不觉得冒犯，也不会让人觉得难受，很绅士。

    慕笙看着看着，就勾唇笑了一声。

    就想起了小时候的一些事。

    其实，当年他和沈顾沉在研究所里相处的时间并不长。

    可怎么就动了心呢。

    大约，他是第一个让她尝到甜是什么滋味的人。

    人啊，一旦吃过了甜，就不喜欢吃苦了。

    就是这么的现实。

    -

    等沈顾沉从里面出来的时候，已经是半个小时后了。

    慕笙坐在饰品店前的休息区，在低着头玩手机。

    她刚刚开了一局游戏。

    【你带我上分，我可以给你掏钱，多少钱你说了算。】

    现在的小年轻就是豪气，一个游戏而已，就跟打了鸡血一样，非要攀比。

    【小弟弟，好好学习，别玩游戏。】

    慕笙给他回了个消息，继续走位。

    她喜欢玩辅助，不用想着推塔，只要让自己的人不死就行。

    【这里面你段位是最高的，你不带我，其余人就更带不动了。】

    慕笙看了眼他的段位：【你不配和我玩段位。】

    两个人的级别差的太多，是没有办法匹配的。

    【我可以把我的账号卖给你，你出多少钱。】

    有人插了一嘴：【你们两个能不能好好走位，我都死了。】

    【你死了关我们什么事？你是敌人。】

    【真是搞笑了，你死了，我们才好推塔啊！】

    那人：………

    好有道理，无法反驳。

    【你不教会我，我就算买了你的账号，过后还是会掉段位。】

    【等你掉了段位，可以再来找我给你刷上去，到时候，我可以给你优惠点。】

    【………】

    他看上去像是那种很傻逼的人吗？

    等屏幕上出现了胜利的字眼，慕笙就直接退出了游戏，并没有机会那人发过来的好友申请。

    她关了手机，刚好看到沈顾沉正在朝这边走来。

    她笑问：“买完了？”

    沈顾沉点头。

    慕笙：“那我们就回去吧。”

    沈顾沉：？？？

    沈顾沉看着慕笙不按套路出牌的样子，忽然有点心累。

    女朋友心里素质太好，根本不和他玩套路。

    他无奈的摇了摇头，跟着慕笙的脚步往地下车库走。

    上了车，沈顾沉拿出了盒子：“我给你带上吧。”

    是一条银质的项链。

    慕笙看到后，低头一笑，在沈顾沉还没有反应过来的时候，整个人就朝他靠了过去。

    然后，吻住了他的嘴。

    “我很喜欢。”

    她突如其来的吻，倒是惹得沈顾沉愣怔了片刻。

    “你在发什么愣？不给我带上吗？”

    慕笙已经放开了他的嘴，沈顾沉微微抿了抿嘴，取出了盒子里的项链。

    第一次给女孩带项链，沈顾沉有些紧张。

    他看着慕笙撩起长发，露出了纤细白皙的脖颈，带着一点点的粉意。

    他微微敛眸，手从她的脖颈一侧穿过，他调整了一下项链的高度，低声问了一下慕笙。

    慕笙只是轻轻嗯了一声。

    沈顾沉替她扣后面的时候，有时指尖会不受控制的擦过慕笙的脖颈。

    就像是春来的一场惊蛰，打的人心都跟着乱了。

    慕笙想，自己这一辈子，算是栽在他手里了。

    只是这时，脖颈处忽然传来一点温热。

    “笙笙……”

    “给我一个名分。”

    心尖像是被什么东西蛰了一下，他从后面拥着她，隔着两层极薄的布料，她能很明显的感受到他的心跳。

    连带着她的心跳，也是砰砰砰——

