    万丈巨浪，倾泻而下，整个天空之上，都被席卷。

    这六合玄水剑的力量，一刹那间全部爆发了出来，让这一方小世界，都无法承受，若非是楚风眠提前以苍生大印，封锁了这一方小世界，现在这一方小世界，都要被打的破碎，周围早已经化为了一片虚空。

    这万丈巨浪，席卷而下，跟空中百兽大帝打出的两道拳风，猛然碰撞在一起，其中更是激起千层浪花，摇晃练练。

    这两道拳风的力量，哪怕是一位仙将强者，稍有不慎被击中，都可能陨落当场，蕴含的力量，足以将一座大陆都给打爆。

    但是眼前这万丈巨浪，可并非是寻常的海浪，在其中，更是隐藏这一道道的剑芒，当这两股力量碰撞的刹那，其中的一道道剑芒，一道道剑锋，尽数的爆发了出来。

    轰隆隆！

    一道道剑芒斩在那两道拳风之上，将这两道拳风，都给无情的震的粉碎。

    哪怕是这媲美，甚至是超越仙将强者的攻击，都无法跟这六合玄水剑所抗衡，两道拳风被轰然震破。

    碰！

    百兽大帝都是被一下子打飞了出去，从他的背后，那万兽主宰的虚影，都承受不住这等力量，被震的四分五裂。

    看到这个结果，楚风眠心中并不吃惊。

    六合玄水剑，第一剑帝的剑术，远远不是寻常仙术可以抗衡的。

    第一剑帝，可是一位无敌仙帝，一个仙道时代之中的霸主，这六合玄水剑，更是第一剑术的第三式，威力恐怖到了极点。

    当然现在楚风眠施展出来的六合玄水剑，还远远无法跟第一剑帝施展出的六合玄水剑所媲美，能够发挥出的力量，不过是第一剑帝全盛之时，百分之一，甚至是千分之一的力量。

    但是哪怕是千分之一的力量，对着百兽大帝来说，都是无法抵挡的一剑，他以献祭两尊仙兽神纹虎，换取力量凝聚出的万兽主宰虚影，都是在这一剑之下，被震的粉碎。

    “怎么可能？我的实力，已经是超越仙将！逼近玄天境的地步！怎么会不是你的对手？”

    百兽大帝被一剑震飞了出去，都是无比震惊道，无法相信刚刚发生的一切。

    这百兽大帝底牌尽出，甚至是不惜献祭两尊仙兽神纹虎，来换取这万兽主宰虚影的加持，要对楚风眠，一击必杀。

    可他万万想不到，楚风眠居然还隐藏着如此之深的实力。

    之前楚风眠展现出的实力，可都是已经逼近仙将强者的实力了，一尊半步天人境的武者，有着如此的实力，在他的眼中，都是无比不可思议了。

    他做梦都想不到，楚风眠居然还有实力保留，甚至是还拥有如此可怕的剑术，这一切都超出了他的想象。

    让他都无法理解，一位半步天人境的武者，怎么可能会有着如此实力，超越仙将境界的实力？

    “死了之后，在慢慢去想吧！”

    楚风眠冷笑一声，没有跟这百兽大帝浪费口舌，他脚下一步踏出，身形直接冲着百兽大帝冲了过去，手中剑锋闪烁，直指百兽大帝斩杀而去。

    楚风眠现在的实力，可以说超越历史之中任何的一位半步天人境的武者了。

    不过楚风眠存在，本就是逆天的存在，渡过了逆天大劫，成就天地异种，现在楚风眠更是融入了三种先天神兽的身躯，灵力中都蕴含太初之力。

    这可是历史之中，哪怕是无敌大能，哪怕是高高在上位列巅峰的诸位主宰，都未曾做到过的事情，现在的楚风眠，堪称恒古唯一。

    更何况楚风眠在剑道上的造诣，更是登峰造极，创造出九域剑术来，楚风眠身上的种种，任何一样给一名武者，那一名武者，都是万古以来留名古籍的天才。

    可这一切，都是出现在了楚风眠一个人的身上，更是将楚风眠的实力，提升到了一种不可思议的地步。

    哪怕是这百兽大帝献祭仙兽，将实力提升到了仙将境界的巅峰，接近玄天境的地步，楚风眠要杀他，依然轻而易举！

    一剑之下，楚风眠就将这百兽大帝给震飞出去，刚刚百兽大帝，可以抗下这六合玄水剑的剑锋，也是因为他背后的那万兽主宰虚影，帮助他抵挡了大部分的威力。

    可现在，这万兽主宰虚影，已经被震的四分五裂，失去力量，下一剑，楚风眠就是要杀了这百兽大帝。

    “阻止他！”

    “杀！”

    就在楚风眠出剑的一刻，突然间剩下的五名天人境强者，都是从楚风眠的背后突然出现，向着楚风眠斩杀而来。

    这五名天人境强者，跟百兽大帝联合起来，一直是在寻找机会，趁着楚风眠想要斩杀百兽大帝的一刻，他们五人突然动手，更是从楚风眠的背后偷袭。

    打算要出其不意，偷袭斩杀楚风眠。

    “不朽！”

    楚风眠长啸一声，从他的身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体，突然间的组成了一道阵法，正是这不朽秘术的力量，被楚风眠催动了起来。

    这十二万九千六百枚不朽晶体，分散在楚风眠身躯的各个角落之中，组成了一道大阵。

    当这大阵组成完成的时刻，楚风眠身上的力量，突然飙升，看着后面偷袭的五位天人境强者，楚风眠手中的剑锋突然一转，横扫而去。

    这速度之快，那五名天人境强者，都远远来不及反应。

    这五名天人境强者，刚刚逼近楚风眠的背后，爆发力量，凝聚杀招，准备偷袭楚风眠。

    却没想到，楚风眠突然转身，更是一道剑光，直指他们五人斩杀而去。

    “轰！”

    这一道剑光斩出，漫天星辰之力，都是凝聚在了剑锋之上，一剑斩出，剑气化为无尽星河，顿时笼罩在了那五名天人境强者的身上。

    他们五人，被笼罩在剑气星河之中，刹那间都是想要逃走，但是这剑气星河之大，却是无边无际，让他们都看不见尽头。

    于此同时，在这剑气星河之中的无数剑气，更是直指其中的五人，斩杀而去。