    本在角落处的宁远闻言，只得老实走过去。

    弘治皇帝沉声道：“驸马，你能治太子妃吗？”

    “不能！”宁远摇头。

    治个屁啊！

    这个罪名他可当不起，毕竟太子妃肚子中的孩子太金贵了，万一是个皇子，便是影响江山社稷的大事。

    闻言，弘治皇帝刚燃起的希望，顿时灭了下去。

    历来，驸马的鬼主意极多，可面对这种生产之事，即便有再多的主意，怕也是无可奈何。

    倒是朱厚照，忍不住道：“老宁，是不是还有挽救的办法？”

    宁远悄然点头，道：“一切要先行看过才行，但，殿下，您最好别抱有希望。”

    言外之意是死马当活马医。

    朱厚照心里一凉，无奈道：“走吧，跟本宫进去看看。”

    二人朝着宫殿走了过去。

    在这男女大妨的时代，莫说是女子生产了，就算是单独挨着近一些都容易落人口舌。

    宁远也不想给自己找麻烦，但，毕竟人命关天，太子又是他小舅子，不能见死不救。

    很快，二人来到床榻跟前。

    因担心太皇太后伤心过度影响身体，张皇后便将其送了回去。

    此一刻，大殿之中倒也没有旁人。

    宁远凑前几分，简单观察了一番后，问到：“当下这种境况，安全生产的希望有几成？”

    那女医仍旧在揉着太子妃的肚子，闻言，她摇了摇头：“便是能将胎位捋正，希望也不超过三成，况且这胎位极难捋，故，总体而言，不足一成。”

    四舍五入，接近为零。

    必死无疑的局！

    宁远也是深深吸了口气，直觉得压力山大。

    他很清楚，在这时代生育的死亡率极大，传言之中，接近三成，主要原因便是女子的生育年龄较早，大多都在长身体。

    这身体还没长开，怎么能顺利生育呢？

    再加上医疗条件不发达，男女之妨，女医极少，死亡率一直居高不下。

    当下连太子妃都碰到了这种困境。

    想了想，他再度问到：“也就是说，必死无疑了，对吧？”

    那女医点头：“这位大人，草民行医近三十年，遇到过无数关于这妇人方面的问题，当下这种境况，除非大罗神仙，否则……希望太渺茫了。”

    这番不避讳的言语落在太子妃耳中，泪水更是止不住的流落。

    她，要死了。

    她肚子里面的孩子，也要死。

    都要死了呢。

    而后，她凄然的笑了出来，又努力展开容颜：“殿下，想来是雪儿的命好，能嫁入天家，光耀了门楣，雪儿的爹娘弟弟，都得到了天家荣恩，合该雪儿命薄，遭此一劫，不能再侍奉殿下了，那么……剖腹吧，殿下，取了孩子，无论男女，妾都希望殿下能善待。”

    竟是自请剖腹！

    闻言朱厚照再也忍受不住，放声痛哭起来，一步跨但床榻跟前，拉着夏雪的手，不住用头砸床。

    “不要，不要，本宫要你好好活着！”

    “你答应过本宫的，要给本宫生两个儿子，一个女儿的。”

    “你不能死！不能！”

    声音，越来越大，到得后面，几乎是咆哮着喊出来的。

    女医仍旧再矫正胎位。

    朱秀荣呆坐在一旁，身子颤抖着。

    其余宫女等也都深深垂头，惊惧万分，不敢乱动。

    外面，风雪渐渐大了，一阵寂然与感伤。

    几乎所有人都能感受到，太子妃，不行了！

    就在此间，一道声音忽而打断了痛哭的朱厚照。

    “殿下，既然十死无生……剖腹吧！”却是宁远开口。

    朱厚照一愣，缓缓站起身来，走向宁远：“你，说什么？”

    他眼睛通红，怒火腾腾，如一只遭受攻击的野猪。

    宁远仍旧镇静：“怎样都是死，还不如……”

    “闭嘴！”

    朱厚照如发疯一般，直接冲撞过去，双手抵着宁远的衣襟，疯狂的向后推，一直将宁远抵在梁柱之上。

    “那两个字，本宫不想再听到，谁再敢提，本宫就杀谁！包括你！宁远！”

    朱厚照声音低沉，宛如失去理智的野兽。

    宁远却是没有半点反抗，就那么悬着。

    他很平静，就那么看着疯了的朱厚照。

    后面，朱秀荣见了，却是没有理会。

    因为，即便是她都觉得自家夫君那番话有些过分了。

    为了保住孩子，就那般活生生将大人给割了？给杀了？

    要知道，她自己也快临盆了。

    假若那个时候，她也难产，自家夫君，也会为了保住孩子，将自己过生生割了？

    她微微皱眉。

    朱厚照与宁远对视许久，忽的松开手，冷冷道：“本宫看错你了，绝交。”

    说罢，再度朝着床榻的方向走去。

    可随着一道声音的响起，他忽的僵住了。

    “有三成活命的希望。”宁远说道。

    朱厚照定定的，旋即豁然扭头：“你说什么？三成？可活命？”

    他满是震惊，骇然，同时眼中也多了几分希望。

    这可是人啊！

    活生生的人！

    在肚子上割那么大一个伤口，还要取孩子，哪还有活命的道理！

    朱秀荣也有点懵，着实被宁远这番话给镇住了。

    剖腹，还能有三成的活命几率？

    这话若是换做外人说，她一万个不信。

    可既然是自家夫君说，那便有可能！

    “老宁，是真的嘛？剖腹，当真有三成的活命希望？？你说啊，是不是真的。”朱厚照焦急不已。

    “我来主刀，便有三成。”宁远说道。

    他也是无奈。

    眼看着太子殿下这般伤心，又涉及到天家传宗接代的大事，只能死里求生，博那一线生机。

    那就是做——剖腹产！

    孩子憋在肚子里面出不来，不割开肚子，取出孩子，太子妃必死无疑。

    “三成，三成！”

    朱厚照再度燃起希望，不住喃喃着，不知觉间来到床榻跟前。

    他一把握住夏雪的小手：“雪儿听到了嘛，还有希望，三成，三成啊！再忍一忍，看能否生产，若实在不行，我们就……剖腹，好吗。”

    “嗯嗯，好！”夏雪努力的笑着。

    倒是那女医，听闻宁远这番言语，皱着眉，看了过去。

    她行医多年，见过各种难产的病症，也见过活人剖腹的，却是没见过任何一个剖腹还能活着的妇人！

    那么，这位当朝驸马，鼎鼎有名的繁昌候的意思也就呼之欲出。

    只为保住太子妃肚子中的孩子。

    保住天家血脉！

    根本不在意太子妃的死活！

    她暗暗摇头冷笑：“万民口中的大善人，连我谈允贤都敬重的宁大人，呵……不过如此，欺世盗名之辈也！”

    她十分的不屑。

    医者，理当行善四方，救苦救难。

    而这繁昌候，虽做了些好事，可到头来，终究还是利己者。

    不值得她敬重！

    “嗯？”

    这边想着，她忽然感觉手下有异动，再看那胎儿竟是微微的动了！

    “动了，动了，胎位马上就正了！”女医急忙开口！

