    “我觉着游乐设施最恐怖的，应该就是人造的‘事故’。”

    某位不愿透露真实姓名的热心枣门市民“神烦狗汪”，曾经在某档生活类新间采访视频中说出了这句质朴而又引人深思的话语。

    而此时，

    这句话疯狂的在笑笑的脑海中回旋。

    卧槽……我不能这么寸吧？！

    笑笑脑海中刚冒出这个念头，

    下一刻，

    他猛地一个失重，整个人像是登山踩空了石头, 连人带座位直接掉了下去。

    “啊！！！！”

    刺耳的尖叫声几乎喊破喉咙，但却不是笑笑喊的，而是紧邻着笑笑的两个“陪玩员〞。

    两个陪玩员吓的脸都白了。

    刚刚还挨着他们坐的一個大活人，怎么突然就掉下去了。

    不能是游乐场的设备坏了吧？！！

    “卧槽！”

    “这是啥？！！”

    “面面怎么不对了！”

    直播间的粉丝们吓着了，

    笑笑一瞬间心脏几乎都快停了，全身的血液全都涌入了膝盖, 凉意顺着小腿直接窜到脚指头, 

    在剧烈的突如其来的恐惧中, 

    人的本能反应不是尖叫，而是猛吸一口冷气。

    就跟得了失语症一样，

    大脑只剩一片空白，只有双手在本能的死死抠着安全扶手。

    魔法师的怀表：“……”

    这你都不叫？

    你很勇啊！！

    你是不是瞧不起我，

    我特么让你不叫！！！

    “咔咔咔咔…咻~~~！”

    —连串机械和齿轮转动的声音从笑笑的座位上响起，

    四根精钢从座位的上、下、左、右伸出，齿轮转动之间，金色的怀表架伸出，将笑笑的座位整一个匡在其中。

    “这是什么操作？“

    有些缓回神的笑笑缩紧了瞳孔，不知道这怀表要搞什么花样。

    还没等他思考，

    随看大怀表越摇越高，在最高点的时候，他不知道被谁推了一把，整个人就像是被拨动的怀表，随看座位旋转起来。

    “呕……！”

    笑笑差点没吐出来。

    大摆锤自身带来的失重感和座位自己的旋转，彻底打破了大脑的平衡感，转的笑笑人都傻了。

    “这是有内幕吗？”

    “喊得狼哭鬼嚎的陪玩员啥事没有，只有主播一个人又是 360 度旋转, 又是上下翻飞的。”

    “这个游乐场是不是针对顾客故意设计的？！？！”

    “都这样了主播都不吭一声，真是条汉子！”

    “哦草，不行了，我不能再看了，”

    “我晕的不行，再看我要吐了。”

    直播间里的粉丝是第一视角观看游乐场景的，

    面面翻飞上下咣当的让他们头晕眼花，看了几眼就受不了。

    只有几位狠人还在持续关汪。

    而此时，大怀表上的几名陪玩员也是脸色惨白，双目震惊的看看下面的笑笑，吓的都嗓子都快喊破了。

    “老板救命啊！！！”

    “项目能不能停啊，再不停客人要被玩死了。”

    “老板，老板……”

    “太吓人了！”

    “我不想死……呜呜客人快死了。”

    慌乱的声音中，陪玩员怂逼完蛋的各个快吓哭了，只有最初讲述“小攻略”的员工，冲着笑笑疯狂大喊：

    “叫啊，你叫啊！”叫出来就不吓人了！

    可后半句还没说出来，就被大怀表一个下坠给吓回了肚子里。

    “哈哈哈唅哈哈。”

    “哈哈啊哈哈哈哈哈！”

    “卧槽！！”

    “我听到了什么，陪玩员竟然能说出如此虎狼之词！”

    “主播真铁血猛汉子, 要是我早就叫的嗓子都破了。”

    “楼上你是新来的，你不懂，”

    “我们笑笑可是大摆锤之爹，勇着呢！！“

    “牛逼牛逼，失敬失敬！！”

    不知道是谁突然带动了“大摆锤之爹”这几个字，又或者是笑笑的表现实在是震撼了众人。

    到后来满屏弹幕都是“大摆锤之爹”的队形，

    “大桃子直播”首页的推荐介绍也是快速被改成了“大摆锤之爹〞五个字，

    直播房间里瞬间又挤进了将近5万人的观众。

    而在大家议论：‘大摆锤之爹’的时候，也有人发出了灵魂疑问：

    “这家酒店到底谁开的啊？！”

    “对啊，一直听陪玩员说‘老板救命’。”

    “我总觉得下一刻能飞出一个英雄来救人。”

    “楼上的，我也是！”

    在直播间众人纷纷刷屏的时候，可怜的笑笑已经快崩溃了。

    他想喊，

    可这个“大怀表”仿佛知道他的想法一样，

    每次他深吸一口气准备喊的时候，他身下的座位就会来个 360度旋转，直接将他的叫喊声给按回去。

    一时间，不知道是憋的，还是吓的，还是 360 度血液灌顶激的。

    笑笑脸蛋子一会儿白，一会儿红，

    短短的 5 分钟，让他生生坐出了一个世纪的感觉。

    都说灵魂和思想的速度可以超脱肉体，抵达肉体无法到达的地方。

    但是现在笑笑真的觉得，他的思想和灵魂已经被肉体狂甩出十万八千里。

    甚至已经有了一种即将灵魂身体分家，以后各过各的感觉。

    灵魂游离之间，

    笑笑不知道是天光开智，还是醍醐灌顶，

    他竟然莫名其妙的发现了大怀表〞控制时间的秘密！！！

    “没有顾客的时候，巫师的大怀表依靠自身惯性的左石摇摆，将这当做秒针，让时针和分针走动。“

    “一旦游戏开始。”

    “大怀表左右摆动的频次改变，摆动的幅度就成为了新的计时方式。”

    “一左一右两个方向，分别控制着怀抱的快慢。”

    “一旦时间过快或者过慢，大怀表就会通过调整左右摇摆的幅度进行修正。”

    “所以，跟其他地方的大摆锤玩法不同的是，”

    “这里的摇摆方式不是对称固定的，而是根据时间而不断快慢调节的！”

    “这个项目设计的简直绝了！！！”

    不得不说，笑笑说自己是“大摆锤之爹〞真的不是浪得虚名！

    在这种情况下，他还能稀里糊涂的分出精神去思考这种事情，

    要是让陈见海知道，非得请他好好再坐两次大摆锤不可、

    魔法师的怀表：“……”你不仅不叫，还能分心想别的？！

    你是不是瞧不起我！

    你是不是觉得我不够刺激，不够吓人！

    我特么让你不叫！

    我特么让你算时间！！！

    新一轮凶猛的摆动，再次抵达战场。

    这次魔法师的怀表明显愤怒之下，带了一丝无差别攻击，连带着原本舒舒服服的陪玩员们也一起惊恐起来。

    刺耳尖说的惨叫声穿透了时空，遥遥的传到了游乐园的另一个方向。

    ……

    “海哥，那是啥项目，咋玩的人叫那么惨？？“

    不远处浪漫人鱼城的水世界的鲨鱼逃生独木舟上，小浪好信的探了探脖子，向看巫师城的方向看去。

    “没事儿，我心里有数。”

    陈见海浑不在意的开口道：“叫的越惨越安全，当初我都设计好的。”

    徐波将身上的雨衣扣好，看看一脸没憋好屁的陈见海，开口道：

    “那要是不叫咋整？”

    陈见海的脸上露出运筹帷幄的笑容，“不叫那就想方设法让他们叫！”

    哪有玩游乐园不叫唤的？？

    “不把嗓子喊破了，都对不起我的精心设计！”

    陈见海一脸嚣张的扣好安全带，随即冲着控制开关的员工比了一个“OK〞的手势。

    刹那间，

    滚滚巨浪波涛汹涌，漩涡、水下若隐若现的鲨鱼鱼鰭在身后紧追不舍，

    逃生小木舟冲出河道，以一种飞起的姿态冲出了一个巨大的拐弯和落差，直直的砸在下方的水道上

    冰凉的水带着咸味，劈头盖脸的砸在三个人的身上。

    哪怕他们己经穿上了雨衣，都被浇了个湿透。

    “大海啊！全是水！！”

    小浪抹了一把下巴额头上的水，情不自禁的高呼。

    “这不叫水，这叫人生的体验！”

    陈见海哈哈大笑道，

    “都水成这样了还不承认，真是脸皮够厚的了。“

    徐波忍不住翻了个白眼，

    “哈哈哈！浪起来！”

    说完，陈见海跟着徐波和小浪一起在激流勇进的荡漾中，卷着小木舟的浪花愉快的向前冲去！

    ……

    在“大怀表”的疯狂整活之下，笑笑已经不知道自己是怎么从大怀表上下来的了。

    但是他知道一件事，

    他，做到了！

    他从头到尾，都没有叫一声！

    在他身边，好几名穿着医护服装的员工拎着药箱在旁边，又是为他量血压，又是询问他的状况，一个个紧张的不行。

    刚刚大怀表上惊险的一幕给下面看热闹的吃瓜员工吓了个够呛。

    不过还算笑笑身体素质好，精神抗压也强。

    虽然腿是软的，头是晕的，胃里是想吐的，

    但别的大毛病还真没有，脑子也没傻，

    只要稍微坐着好好休息休息就行。

    他甚至还抽出空看了一眼大怀表的时间，还好，时间是准的。

    而另外一边，走下大怀表的陪玩员工们反倒是各个神清气爽，精神一个赛一个的好！

    太释放了！！

    虽然他们没有座位 360 度旋转的旋转，

    但是尖叫和刺激项目的双 buff 驱动，真的让人无与伦比的减压和欢乐。

    上面喊得有多惨，下来的时候就有多畅快！

    甚至有些人己经翘首以盼，看看有没有新的顾客来，能够让他们再跟着玩一次。

    而笑笑经历的惊险一幕，也让直播间的热度再度往上冲了一个小高峰。

    满屏的大桃子和各种小礼物疯狂的在屏幕上刷起。

    “这5分钟，玩的可比隔壁花少的魔法世纪主题乐园爽多了！”

    “刚刚花少在魔法世纪主题乐园玩了一个水世界大滑梯，排队2个点，上去一分钟就下来了，没劲。”

    “可不是，”

    “我从早上6点开播看到现在，花都一共在魔法世纪主题乐园玩了3个项目，但是笑笑眨眼就玩了 2个。”

    “我也刚从花少的主线路过来，”

    “那个滑梯装饰确实做得好看，楼内的布置也精美，一路走来像是走了一场梦幻的水世界，有种看 AR电影的感觉。”

    “可真要是单纯论玩的话，我觉得还是狮子湖堡酒店的游乐场更好玩一点。”

    这边直播间的观众们在议论，

    而另外一边，一名员工热情的走上来，送上了一张蓝色的星月卡片，

    “巫师先生，恭喜伱成功挑战了'魔法师的怀表'项目，拿到了维卡姆的魔法灵器怀表。”

    笑笑颤抖着手指接过那张卡片看了一眼。

    同样是磨砂质地的卡面，同样是压了闪粉的星星和月亮，在阳光下面亮晶晶的，

    只是在卡片的正中央位置换成了一个金色的怀表。

    “巫师先生，祝您在接下来的旅途中玩的愉快。“

    游乐场员工热情而积极向上的为笑笑打鸡血。

    “谢谢。”笑笑有气无力的说了一声。

    现在他腿软的厉害，心也砰砰跳的突突，

    刚刚的大怀表项目着实给他吓到了，他得缓缓才能玩下一个项目。

    “先生，这是我们游乐场免费为您提供的热奶茶，喝些甜的会舒服点。”

    员工将一杯蓝色包装的奶茶递了过来。

    “啊？！谢谢，真太谢谢了！”

    笑笑赶紧双手接过奶茶，

    来这的整整一天，他好像除了订房和牛羊丰盛堂吃饭花了钱以外，其余一直都是酒店在送他各种东西。

    送袍子、送衣服、送体验权、送陪玩员……现在还送奶茶！

    尽管他的羞耻之心，让他不想再占酒店一点一分的便宜，

    但是真的没办法！

    每次酒店都是在自己最需要帮助、最需要体贴和关怀的时候出现，

    送出来的东西又正好是他现阶段最需要的，

    让他根本无从拒绝。

    “兄弟们，桃子人不骗桃子人，这个奶茶真得巨！好！喝！!！”

    笑笑喝了一口奶茶，眼珠子都亮了！

    “我不知道你们有没有真得在家自己煮过奶茶。”

    “这个奶茶真的又丝滑又浓郁，甜度适中，喝完一口下去，你真的能品尝到茶香和奶香一起在你的唇齿中交织。”

    “你所能想到的所有关于奶茶的形容，这个全都有！”

    “这么一大杯奶茶，竟然是免费送我的，你敢信？！”

    笑笑一边喝，一边疯狂给直播间的观众安利。

    “我信……我怎么不信！”

    “狮子湖堡就算送你—匹马我都信。”

    “我真是开了眼了，通常出门住酒店都是各种花钱，这里倒好，各种送东西。”

    “现在酒店业都这么内卷了吗？这么送东西不会把自己送破产吗？“

    “楼上的你冷静！”

    “这一宿平均 5000 多块钱的房费，难道你不值得这些服务吗？”

    “值得是值得．关键我住的许多地方，我掏了这些钱，他也不这么服务我啊！“

    “等等两个主播是连线了吗！”

    在直播间众人的惊奇中，只见原本还是分屏的画面，不知怎么切换到了花都的页面。

    两个人以一种视频连线的方式，共同出现在直播间里。

    线路刚一连上，花都毫不做作的惊叹声就传了出来：

    “卧槽！你咋造成这比样。”

    此时的笑笑嘴唇都有点发白了，看上去就像是遭受了什么人生的重大磨难一样。

    “擦，你那比样好！”笑笑没好气的骂了一句。

    镜头里，花都同样一脸的疲意和汗水，

    经历了一上午的排队，花都人都要累脱相了，

    他举着手里纸杯的喝了一口，一脸想骂娘都没力气骂的样子：

    “这么一杯奶油冰可乐，43 块钱，你敢信？”

    “你说他要是从那种木桶里给我倒出来的，这个价格我还能接受接受，或者再不济你给我个好看点的杯子，我都认了。”

    “就这么个破紙杯，而且是从那种市面上都见到的饮料机打出来的可乐，卖我43……擦！”

    好家伙！

    笑笑愕然了一句：“奶油冰可乐，我这辈子都没听过这么奇葩的饮料。”

    花都有气无力的开口：“我倒是想买别的，但实在排不起队了，就这个人少。“

    “对了，你咋不去玩呢？”

    笑笑：“唉，我腿软。”

    花都：“唉，我也是。”

    笑笑：“唉，我是玩游戏项目吓的。”

    花都：“唉，我是排游戏项目站的。”

    直播间的观众：“……”

