    “哈哈，子龙果真是不让朕失望！”

    得到锦衣卫传回的消息后，身在望南城城主府的楚锋狂喜。

    尽管他早知道以赵云的实力拿下沛阜城肯定是没问题，但在未拿下时心中总归是有些惦记。

    如今得到确切消息，他终于是可以松口气了。

    拿下沛阜城，楚逍就彻底失去了南退的道路，到时候只需要自己兵临南泗城下，就能将楚逍困死！

    如今的楚锋，可以说万事俱备只欠东风。

    而这东风就是白起新组建的南境军团！

    得益于新组建的南境军团里面士兵大都是南境军团原本的降兵，再加上京营大军的精锐，短短两日他们的精气神就已经恢复差不多了。

    这样算下来，再有个三四日南境军团的士气说不定就能让白起催动军阵。

    届时便是攻南泗城的时候！

    “报！”

    “陛下，南宫梓聆求见。”

    就在这时，门外锦衣卫禀告道。

    “哦？”

    楚锋心中一动，南宫梓聆莫非是拿遁空木来了？

    他立即道：“让她进来。”

    “是！”

    很快，南宫梓聆在锦衣卫的带领下到了书房。

    “拜见陛下。”

    南宫梓聆微微躬身，行了一个武者面见王国皇帝的微礼。

    楚锋点点头，笑问道：“南宫小姐此番前来所为何事？”

    南宫梓聆手一挥，十几个玉盒浮现在楚锋身前，她说道：“陛下，这里是玄羽商行短时间内能找到足够年份的所有神行符箓。”

    说话间又拿出一个储物戒指漂浮在虚空，道：“这里面装着足够炼制所有遁空木的神行符箓辅料。”

    稍作停顿，她手一挥，又是一个玉筒出现在她身前，南宫梓聆道：“这枚储物戒指里面装着的是陛下麾下符箓师炼制神行符箓酬劳。”

    “这么多？”

    楚锋看都没看一眼储物戒指，只是盯着身前诸多的玉盒目光火热。

    若是能将这里面所有的遁空木都炼制成神行符箓，至少也能得到四十张。

    若是自己还能保持着百分百的成功率，说不定还能得到接近五十张的神行符箓！

    想到这楚锋心中就狂喜不已。

    不过面色和目光却是很快恢复如常，手一挥就将这些玉盒收了起来。

    南宫梓聆见状问道：“陛下，这些遁空木需要多少的时间才能炼制成神行符箓？”

    楚锋微微沉吟，道：“三四日之后南宫小姐可再来。”

    凭借他现在的实力，在熟练的情况下若是全力炼制，一天不休息差不多能炼制十张左右。

    若是再加上可能的失败，三四日的时间差不多。

    南宫梓聆闻言心中微动。

    三四日的时间，这说明楚锋身边可能不只是一个天级符箓师。

    因为天级符箓师炼制天级下品的符箓时所需要耗费的时间至少也得半日，稍微差一点的甚至需要一日的时间。

    楚锋能在三四日时间内的将十几根遁空木炼制成神行符箓，要么麾下的符箓师等级极高，能在极短时间内炼制出神行符箓。

    要么就是麾下的符箓师数量不少！

    但不管是那种，都能证明楚锋背后的势力是真不一般。

    心中念头闪过，南宫梓聆并未多问什么，而是微微躬身，道：“既然如此，那我四日后再来找陛下。”

    楚锋点点头，示意没问题。

    南宫梓聆这才准备离开。

    不过刚转身时，她动作微顿，想要问问一下自己送给楚锋的玉佩。

    但刚想开口时又止住了。

    那日自己话中所说，玉佩只是一个礼物，楚锋虽然出于警惕将其封禁，但应该不至于怀疑什么，不然现在也不会对自己如此和气。

    但若是自己多问，怕是真的会让楚锋怀疑。

    南宫梓聆丝毫不怀疑楚锋的人精水平。

    “南宫小姐还有事？”

    见南宫梓聆顿住身形，楚锋问道。

    南宫梓聆回过神来，嫣然一笑，道：“我只是想提醒陛下，玄羽商行也不急着要符箓，所以陛下可以不急。”

    虽是带着面纱，但楚锋也能感受到南宫梓聆这一笑中蕴藏的无尽风情。

    不过他并未有什么想法，只是淡淡道：“放心，朕有数的。”

    南宫梓聆点点头，没再多言什么，随后就离开了这里。

    “哈哈哈哈！”

    等到南宫梓聆离开后，楚锋终于是压抑不住心中的狂喜，发出一阵大笑。

    虽然这十几根遁空木是玄羽商行让他帮忙炼制神行符箓的，但楚锋可不会真老老实实的仅帮忙炼制。

    毕竟……炼制符箓中间有些许的消耗这是正常的吧？

    再有几根遁空木炼制失败这也是正常的吧？

    如此一来，他就能借此得到不少的神行符箓了。

    对于他的王国实力提升绝对是飞跃！

    更别说这些还是玄羽商行付了酬劳的。

    楚锋手一挥，一枚储物戒指落在手中，是南宫梓聆给的那枚装着酬劳的储物戒指。

    上面并没有什么禁制，楚锋很快就打开了储物戒指，看着里面装着一大堆的亮银色灵石，楚锋脸上笑容更甚，喃喃道：“这玄羽商行真不愧是东州的超级势力，一出手竟然就是中级灵石！”

    储物戒指中装的都是中级灵石，楚锋数了下，数量多达四万八千枚！

    楚锋之前对天玄大陆天级符箓师炼制符箓的酬劳有过了解。

    在提供材料的情况下，天级符箓师炼制一张天级符箓的价格一般都在八百到五千枚。

    八百是天级下品，五千则是天级上品的符箓师。

    玄羽商行提供的遁空木一共十六根，每根三千中级灵石，一根差不多都是炼制三张神行符箓，也就是一张符箓给出的酬劳是一千中级灵石。

    这个价格很不错了！

    要知道，天玄大陆上，中级灵石和初级灵石兑换比例是1:100。

    相当于楚锋炼制一张天级下品的灵石价格多达十万低级灵石！

    这个价格很高了！

    并且还是无论成功与否都支付酬劳。

    不得不说，玄羽商行在这上面倒是挺大方的。

    而对于楚锋而言，他再稍微的‘操作’一下还能免费得到不少的神行符箓！

    想到这，楚锋脸上的笑容更甚了。

