    在那之后的故事，就是眼前的古龙小姐尚未得见的未来了。

    代表黄金律法的玛莉卡被选中，黄金树的时代来临。

    黄金树曾与所有势力为敌，不过，这座交界地上，能够排的上号的势力本就不多。

    为首的便是古龙，即便损伤惨重, 瘦死的骆驼比马大，曾经的世界统治者们每一位个体都是堪比半神的存在。

    未曾完全参与这次战争，因此保留了大部分有生力量的巨人一族。

    至高的学问殿堂，雷亚卢卡利亚魔法学院，以及卡利亚王室，那些观星者的后裔, 辉石魔法师们。

    以及与法姆亚兹拉, 和古龙们交好的，由风暴王统领的史东薇尔。

    为了打赢这些战争，也因为最初的艾尔登之王，永久的留在了时空的缝隙中的龙王普拉顿桑克斯的离去，玛莉卡选择了蛮荒之地的最强战士，荷来·露成为自己的伴侣。

    黄金树时代的第一任艾尔登之王诞生了。

    ——葛孚雷。

    玛莉卡与葛孚雷交合，育下三子。

    葛德文，蒙格特和蒙格。

    前者作为黄金家族的长子，在后来带兵赢下了古龙战争。有着太阳般的人格魅力和样貌，被称之为“黄金”葛德文。

    后两者是不详的双胞胎，作为继承了前代神人【熔炉百相】的存在，被视为恶兆的象征，被锁上束缚的囚具，丢入王城的下水道。

    置于他们将来分别成为赐福王和鲜血君王，那都是遥远未来发生的故事了。

    另外，在立誓为王的那一刻起，勇猛的战士为了抑制心中沸腾不已的战意，背起了“宰相野兽”瑟洛修。

    与身上的伙伴一道，初王在无数的战场上展露了自身的勇猛，以无双的威势赢下了一场又一场的战争。

    最先开始的, 是雪山之上的巨人战争。

    这一次，玛莉卡女王亲自下场，将巨人信奉的火焰恶神讨伐。

    女王为一位火焰巨人烙下永远无法脱离的诅咒之印，然而，巨人们也反过来诅咒了她。

    这份诅咒，在女王的半身之上得以体现。

    令拉达冈感到绝望的红发，也在他和玛莉卡的子嗣身上得以体现。

    在恶神被讨伐的同时，葛孚雷也带着王城骑士，和远古时代起，就是火焰巨人们的宿敌的，带着冻结冰风的萨米尔骑士，一同攻陷了雪山。

    总而言之，在战争最后，一翻惨烈到极致的苦战之后，葛孚雷打败了风暴王。

    无数追随着风暴王，万夫莫敌的勇士们，因此失乡。

    就此，葛孚雷为黄金树的征伐画下了句点。

    这个句点, 也是为他自己画下的。

    在劲敌消失之际，王的眼睛也随之褪色。

    葛孚雷带着有同样境遇的人们离开交界地，而玛莉卡女王的漫长谋划，也从这里开始了起点。

    【吾王啊，王的众战士啊，我将夺去你们的赐福。

    当你们的双眸黯淡褪色，我将放逐你们于交界地之外──

    于交界地之外征战，生存，死亡吧】

    【在你们面临死亡之后，那被夺去的会再归还──

    返回交界地，投身交战，随心所欲地展现艾尔登法环。

    与死亡比邻，成为强者吧。

    王的众战士啊，吾王葛孚雷啊。】

    而交界地之外的褪色者们的征战和生存，那又是另外的故事了。

    再接着说下去，就差不多是属于米凯拉和卡洛斯，以及众位褪色者们回归后的故事。

    ——————————

    听完白发女祭祀大致的介绍，李凛沉吟了起来。

    他和古龙并无任何交情，倒不如说，杀了不少有名有姓古龙的他，是古龙们的生死大敌还差不多。

    不过，来自另一方神祇的联军……

    别说军队里的士兵们在未来已经给他杀了不知道几轮了，连带头的几个老大都或多或少跟他有点仇怨。

    这样想着，李凛不禁有些汗颜。

    他还真是活阎王啊……虽然帮助他的人很多，如今甚至还拥有了神祇的魅惑力量，但把目光放到这片交界地，感觉他的人际关系并不是很好的样子。

    所以，眼前的这个女性，是古龙幻化而来的人类？

    面对她恳求的眼神，李凛沉吟了一会儿。

    “我试试看吧，不要对我抱有什么期望。”

    既然是态度温和的白发龙娘的请求……

    正好他也有一事，要向龙王普拉顿桑克斯相求。

    ———————————

    “竦！”

    站在古龙的背脊上，骑士挥舞着剑刃。

    一道道狭长的白色剑气撕裂真空，落入天空城的地面，摧枯拉朽的夺取着生命。

    混种们像是蚂蚁般源源不断，即便一道剑气就能斩杀数十上百，也只是杯水车薪。

    任何带翼的混种、有翅膀的百相生命，冲天空喷吐虫丝的腐败眷属……已经有古龙开始因为积累的伤势而坠落。

    而只要落入地面，即便是强如古龙这般的生命，也很快就会在潮水般的围攻下死去。

    所有试图飞上天空攻击龙娘的生物，都会被骑士率先一步斩杀，她也因此没有坠落之忧。

    虽然古龙号称是不老不死的生命，但地面的联军之中，是存在着掌握了命定之死力量的神皮军团的。

    狩猎神祇的黑焰不止能杀死神祇，也能毁灭不老不死的古龙。

    宵色眼眸的女王在此前一直掌握着命定之死，保护着这片交界地不受外神的侵蚀。

    然而，这一次，她却伙同其他外神一道，带领她的神皮军团，杀上了天空之城。

    说起来，在火山官邸，也有像是为了格密尔守门的神皮军团。

    对于这位女王，即便是米凯拉，也所知甚少，只知道她也是拥有律法的初代神人之一。

    模糊的记忆开始回溯，米凯拉的记忆中，好像隐约有着无上意志曾把宵色眼眸女王视作第一任神人的期望。

    那么为什么，会变成玛莉卡母亲呢？

    在母亲的计划中，又是否也有宵色眼眸女王的一份呢？

    大概没有吧，毕竟她已经被玛利喀斯杀死，掌握的命定之死也被夺取。

    虽然神人并不是可以轻易被完全杀死的，但在那之后，宵色眼眸女王也完全失去了踪迹。

