    现在是龙族知识讲座时间。

    请备好纸笔手机静音关机，否则三星NOTE7变形术伺候。

    （敲黑板音）

    艾泽拉斯星球的原生物种不多，没有受来势力干扰自然进化的更少。

    其中发展出智慧的基本就两支。

    原始巨魔与始祖龙族。

    关于巨魔的课题太大以后再讲，今天主要讲一讲始祖龙的演化进程。

    众所周知，在对抗被上古之神迷了心智的迦拉克隆过程中，如今的五位龙王被泰坦看中，才有了如今的五色巨龙。

    然而并非所有的始祖龙都愿意接受泰坦的改造。

    比如诺森德的风暴峭壁就依然栖息着大量的源生始鳞龙。

    这些始鳞龙就是不愿接受泰坦改造的始祖龙后裔。

    虽然在身体构造相比它们的先祖始祖龙在抗寒能力上有所进化，但是智力却大幅退化，已经与野兽无异。

    另一部分靠近永恒之井的始祖龙虽然同样没有接受泰坦的改造，但是收到魔力侵蚀的它们在体型上已经区别于诺森德的远亲，无论体型还是智力都更接近于五色巨龙。

    破碎群岛风暴峡湾的风暴之龙便是当年那些自主进化的始祖龙后代。

    风暴峡湾与苏拉玛较为接近，对于长着翅膀的风暴之龙来说，苏拉玛的北部峭壁也是他们的栖息地。

    卡洛斯在认真回忆了麦迪文传授给他的知识后，对风暴之龙做出了学术论断————可揍之。

    屠龙吼不吼啊，当然吼啦，哪个战屌骑棍不想屠龙，名利双收呀。

    问题是除了五色龙族不好屠啊。

    先不说五色龙王屌不屌这个问题，就是五色巨龙军团也是不敢惹的存在，尤其巨龙们报复心理都贼强，记仇还活得久，一个处理不当贻患无穷。

    这也是卡洛斯要回忆回忆的原因之一。

    在确定了风暴之龙杀之无患后，卡洛斯就安心了。

    这些栖息在破碎群岛的弱智龙总不至于飞跃半个无尽之海去奥特兰克找自己麻烦嘛。

    圣光认为它们智力有所欠缺。

    开森，今天不量产百八十个屠龙勇者对得起这些跟着我走南闯北的兄弟吗？

    不仅卡洛斯对于猎龙活动兴致盎然，连人类和荣耀兽人也是如此。

    猎龙啊，能吹一辈子的事情。

    艾利桑卓真是个魔鬼，居然用这种卡洛斯无法拒绝的条件将他引出了苏拉玛，简直工于心计玩弄人性。

    不信你看，即使是出任务的夜之子在开始布置狩猎场后，兴致也高昂起来。

    即使是夜之子，对于猎龙也是有想法的。

    龙真是个好宝贝，在能杀它的情况下，所有参与者都很开心。

    唯一的问题是它不让你杀怎么办。

    所以需要布置陷阱。

    除去卡洛斯，剩下三百多号大兵，哪个没有手撕魔刃豹的能力。

    所以在吃了行军干粮作为午餐后，三人一组，所有猎龙人全部散开，围猎去了。

    按照计划，大部队需要先肃清周围的所有可食用野生动物。简单说就是能打死的统统打死加餐，不能打死的全部驱逐出狩猎场范围之外。

    这样做可以有效的压缩风暴之龙的觅食范围。

    然后就可以布置陷阱和诱饵抓捕前来觅食的风暴之龙。

    你以为这就完了吗？

    也太看不起夜之子的魔导技术了吧。

    抓一头风暴之龙只是节目的开始。

    夜之子们携带了便携式信息素提取器。

    通过提取补货的风暴之龙信息素，可以引诱至少一个族群的风暴之龙进入狩猎场。

    然后，才是杀戮的盛宴真正开始的时候。

    不行，这些夜之子太会玩了。

    即使卡洛斯被身上的重担压得被迫稳重，也依然被夜之子们描述的场景鼓动得露出会心的微笑。

    炫耀武力的杀戮是践踏生命尊严的暴行。

    问题风暴之龙可以杀来吃肉呀！

    以吃为目的的狩猎是大自然赋予所有生灵的基本权利。

    卡洛斯此刻真是嗨到不行。

    深红树林的主要栖息的大型生物除了洞穴蜘蛛、魔尘蛾这种不能吃的玩意儿之外，就是魔刃豹、大角鹿这一类的风暴之龙主食。

    至于野兔、林鸟之类的小型生物，基本不用在意，风暴之龙捕食它们获取的能量甚至弥补不了体能消耗。

    在装备方面，卡洛斯的手下吃了亏。

    看看夜之子带的都是什么玩意儿？

    静止陷阱，诱敌发生器，魔力喷网枪，迟缓射线魔杖。

    卡洛斯的手下有什么？

    强壮的体格和不合时宜的盔甲。

    ……

    人类士兵当中除了猎虎出生的三五个人依靠高超的手艺继续围猎之外，其他人只能以驱赶为主。

    兽人稍微好一点，在奥特兰克的冻土高原服役时偷偷摸摸打野食的经历没有荒废他们从德拉诺时代练就的收益。

    不过也就是比人类好那么一丁点儿而已。

    算了，未来的苦难那么深重，开心一刻是一刻，这些都是随时做好准备赴死的猛士，就别去打扰此刻难得的欢愉了。

    卡洛斯叫住了自己身边面色不虞的副官。

    因为他的副官觉得大家都打猎去了，而不是护卫在卡洛斯身边，是很失职的事情。

    但是卡洛斯甚至鼓动他也去参加这场野区。

    有一小队夜之子魔剑士的保护，能出什么事情？

    或者应该问堂堂骑士王害怕出什么事情？

    害怕奥丁从英灵殿跑出来和自己大战三百回合吗？

    不存在的。

    在轻松快活的气氛中，夕阳西下。

    深红树林地区西北方向靠近陡峭山脉，南方是苏拉玛，东边是大道和海拔陡降的海岸树林。

    实际上驱赶围猎野生动物只要确保他们不往北边逃跑就行了。

    在日落之前，所有散出去的人员都重新聚拢回来。

    除了两个倒霉蛋踩到隐蔽的陷坑地洞崴了脚，其他三百多号人全员无伤。

    夜色降临，篝火烧烤大会正式开始，在大块肉排烧烤的香气中，狩猎队们因为种族差异带来的隔阂缩小了。

    早睡早起身体好，为了明天真正的愉悦，卡洛斯催促大家早点睡。

    所以人从善如流。

    结果后半夜，卡洛斯被夜之子的值夜人员叫醒了。

    夜之子告诉卡洛斯，布置在靠南边的静止陷阱，抓住了一头龙。