
　　冷月在天，树影斑驳。

　　顾泯站在宫墙上，看着眼前发生的一切，沉默不语。

　　故事里的那个少年顾泯，已经跑出去很远很远了。

　　当年发生在郢都皇城的故事，是顾泯藏在心底的秘密，从未给人说过，但是在这里，却有人诱导他重现了当初的场景。

　　他觉得很古怪。

　　但无法反抗。

　　那个布局的人，十分高明，在不知不觉之间，便深入了他的意识里，将眼前的场景呈现了出来。

　　他只能看着，至于别的，做不了多少。

　　但他还是做了些什么的。

　　想到这里，顾泯从宫墙上跳下来，朝着另外一边走去，很快便来到那已经烧焦的御书房前，看着那个坐着不动的少年。

　　“对不起。”

　　顾泯轻声开口。

　　那个少年本不该听见他的话，但不知道怎么的，就转过了头来，他看着顾泯笑道：“你有恩于朕，朕帮你，不是应该的吗？”

　　顾泯摇摇头，“没有什么应该的，这是恩情，我很感谢你。”

　　“我虽然有很多话想说，但现在说不得。”

　　说着话，顾泯伸手握住了烛游珠，长剑出现在了他的掌心。

　　然后他毫不犹豫的将那柄长剑用力刺进了那个少年的胸口，噗的一声，就像是之前这个少年用匕首捅进了那位哀帝的胸口一样，鲜血流了出来，一点一点，很快便打湿了衣衫。

　　鲜血随即流到了地面，少年先是一怔，然后不可思议的低头看着自己的胸口，问道：“你为什么要杀我？”

　　“因为你不是真的。”顾泯平静说道。

　　是的，这只是个故事，当然不是真的。

　　少年瞪大眼睛，就这样倒了下去，鲜血在他身上渗出，他的周身都变成了红色，在一片灰烬的御书房外，看着十分怪异。

　　而那个跑出去很远很远的顾泯，却也没能跑出皇宫。

　　顾泯朝着那个顾泯走了过去，两个顾泯在那条宫道里相遇，已经成为修行者的顾泯，看着那个还穿着太监衣衫的顾泯。

　　两个顾泯对视一眼，都没有说话。

　　提起烛游剑，一个顾泯用剑刺透了另外一个顾泯的身躯。

　　有人倒了下去，鲜血流了很多。

　　那个顾泯倒在地面上，一句话都没有说。

　　“都是假的，何必演的那么认真。”

　　顾泯转身看向了天边的那轮明月。

　　这个故事起于黄昏，结束在深夜。

　　就在两个少年都死在皇宫里的同时，真正的顾泯，眼前的场景开始发生变化，那座郢都的皇宫开始消失，重新出现的，应当是那座大宁的皇宫。

　　眼前的宫道还是那么长，只是柳邑和李乡都不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那两个人不知道去了什么地方，已不可见。

　　顾泯犹豫片刻，还是缓缓朝着宫道前方走去，这座大宁的皇宫虽然说规模要比那座郢都城的皇宫大得多，但布局不会有什么不同、

　　这倒是一件很普遍的事情，这世上的任何皇族，都喜欢把皇宫建造的差不多，宫殿布局，各类宫道，都一模一样。

　　顾泯在那座郢都的皇宫里呆过很多年，自然熟悉。

　　他知道这宫道的尽头会有什么，也知道那座每日召开朝会的大殿在什么方位。

　　只是现在摆在他面前的问题，是去寻李乡和柳邑，还是直接去找玉符。

　　沉默片刻之后，顾泯已有了决断。

　　他沿着朱红色的宫道一直向前，没有要多久时间，便到了尽头，然后他朝着左边走去，一段时间之后，又到了尽头，然后往右，如此这般，走了差不多半个时辰，眼前出现了一片广场。

　　全部都是用白玉铺就的。

　　在这片广场的尽头，便是玉石阶，玉石阶上雕刻着一条又一条玉龙，看着便知道气魄有多大。

　　在玉石阶的尽头，就是那座雄伟的大殿。

　　那是大宁王朝当年最为重要的地方，每日从这里发出的诏令都在决定着那座王朝的走向。

　　从广场走过，顾泯没有停留，很快便来到了玉石阶前，停留片刻，他沿着这玉石阶走了上去，不快不慢，好像是在欣赏什么风景一般。

　　再长的路，总归会有走到尽头的那一天，所以顾泯出现在大殿前，是必然的。

　　看着那道巨大的门，顾泯没有犹豫什么，伸手便搭在了门上。

　　缓缓推开，那座大殿，完完整整的呈现在他的面前。

　　一座大殿，竟然从上到下，建筑的材质都是白玉，而且这种白玉，甚至还要比之前的白玉更白，白得通透，像是世上难见的孤品。

　　而在前方，上面便是一方用白玉打造的玉座，盘龙在玉座之上，看着无比的尊贵。

　　历代大宁皇帝，便是在这上面睥睨世间的。

　　看到玉座便能想起那座王朝，想起那座王朝，自然也会想着，倘若自己便是那座王朝的主人。

　　那是世间之主，无上荣耀。

　　在修行者无法长生成仙的时候，这玉座想来便是他们眼前最大的追求，掌握世人生死，普天之下，都是自己的疆域。

　　这种诱惑，谁又能抵挡得了？

　　想来不管是谁，这会儿都要朝着那玉座走过去了。

　　谁不愿意成为世间的主人呢？

　　可是顾泯没有。

　　他看着玉座，想着别的事情。

　　他的脚像是钉死在了地面上，没有移动的想法，更为可怕的是，他的眼里没有任何欲望，这说明他不是在竭力抵抗，而是内心真的没有丝毫波动，并没有被扰乱心神。

　　他就在哪里看着那玉座，然后看到了不远处角落里的那道玉符。

　　那好像是被人随意丢在那个地方的，在这大殿里，很是不起眼，但还是被顾泯看到了，他走过去，捡了起来。

　　这才是真正的玉符。

　　他转身就要走。

　　“等一等。”

　　忽然间，有道声音响起。

　　在一旁的玉石柱里忽然飘出了一道虚影，看着是个白发苍苍的老人。

　　应当就是这座大能洞府真正的主人。

　　顾泯看着他，没有感受到杀气，反倒是能够感觉到对方气息非常微弱，似乎随时就要消散。

　　“为什么你不动心？”

　　这道虚影很疑惑，“这是我活着的时候，用了大气力布置的，里面的白玉我甚至加了十三种迷惑人心的香料，即便你是金阙境的修行者，也不该如此无动于衷。”

　　顾泯说道：“既然都是假的，还能如何？”

　　从一入大能洞府到那座城前，见到宝昌也好，后来有人挑动他的内心也好，这些都是假的，那么之后再遇到什么，定然也是假的，既然都是假的，为什么要动心？

　　那道虚影想了想，有些感叹，“能够有能力走到这里的人，我才遇到过两个，可两个人都不为所动，真是让我失望啊。”

　　顾泯问道：“在我之前，是那位大祁皇帝？”

　　虚影一怔，苦笑道：“他倒是自称朕，可他即便是某个小国之主，为何也不动心，难不成在大宁之后，又有王朝一统世间？”

　　顾泯想着大祁皇帝当初亲自探索这座洞府，当然也走到了此地，不过他已经是这个世间一半的主人，怪不得能够无动于衷。

　　“这座城是假的？”顾泯忽然问道。

　　“自然是假的，我又不是什么大宁皇族，这座城如何能真？”虚影既然已死，活着的时候，那些执念，便都淡了。

　　他只是个修行者，初窥金阙境门槛，活了很多年之前，自知不能再进一步，便生出了别的想法，开始打造一件极大的空间法器，并将那座大宁王朝的照天城复刻进了里面。

　　他也想着做一次皇帝。

　　后来他又想着自己死后，一定会有别人找到这件法器，一定会有别的修行者进来，于是他便将这个空间隔绝成了两个地方，第一个地方他放了很多东西，然后把通往第二层的通道设置的极为隐秘，

　　在第二层他也弄出了许多后手，如果有人闯入这里，他便要让对方死在这里，不让对方打扰到他。

　　可事实上，这件法器被大祁在数百年前找到，然后大祁皇族花了数百年的光景探索第一层，却一直没有发现第二层。

　　直到数年前才由一个皇室子弟发现这里，然后大祁皇帝亲自来探索这里。

　　大祁皇帝只手横推这里的一切阻拦，最后来到了大殿前。

　　他没有去坐玉座，只是和他战了一场。

　　“他很强，我即便是活着，也不可能是他的敌手。”

　　虚影说道：“他是你们新的皇帝。”

　　顾泯没有说话，大祁皇帝是货真价实的南陵第一强者，这个世间能和他抗衡的强者，绝对不会很多。

　　像是顾泯，若是想要战胜他，只怕也需要很多年才有可能。

　　看着顾泯的神情，虚影说道：“你的身上也有某种特质，在某些方面，你有些像他。”

　　顾泯想起一件事，开口问道：“那道城门之上，也是你的考验？”

　　虚影露出感叹的神情，有些缅怀的说道：“既然是要做一次……”

　　话音未落，一道强大到极点的气息忽然从某处落下，就是那座大殿也没能阻拦，直接便落到了虚影身上。

　　虚影没能有任何反抗，甚至连一道声音都没能发出，就此灰飞烟灭。

　　顾泯定在原地，没有半点反应，那道气息太过强大，也太过准确，就这样落在他身前，让他没有半点反应的时间。

　　若是那道气息偏一点点，顾泯一定便会死在这里，这没有什么好说的。

　　他完全不是那道气息的对手，甚至连抵抗一刻都不容易。

　　那是某个强者的致命一击，来得恰逢其会，很明显是不想让那道虚影说出城门的真相。

　　这反倒是让顾泯疑惑，那城门上那些花纹，需要用鲜血打开，究竟有些什么秘密？

　　——

　　主角不可能是太监，这一点我无比确定，至于他的真实身份，还没有到可以揭开的时候，你们可以想一想。

　　最后求推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第九十九章 无法说出的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 