    喻楚一怔，盯着对方的眼睛。

    机器人微笑着回视。

    喻楚不知道他是安慰的意思，还是随口一说。她微微沉默，随即挑起眉，笑道：“好吧，你处理好就行。”

    温肆微笑着望向她。

    喻楚准备从窗户再翻出去，青年淡淡看着她，礼貌弯唇，“您今晚睡在这里吧，翻窗回去太危险了。”

    女孩回头，“这是你房间。”

    “主人，温肆不用休息。”机器人优雅欠身，“我在客厅等您起床。”

    他转身朝外走，喻楚微微叹口气，对他道：“算了，一起睡吧。”

    背对着她的机器人停住脚步。

    他唇角勾起，礼貌地回头过来，微微弯腰，“是，主人。”

    喻楚重新倒在床上，刚准备卷一卷被子，那人却已经迈步走过来，单膝跪在洁白床面上，冰冷的机械手指撑在她头侧，柔顺的黑发轻划过她面颊。

    喻楚一愣，伸手去推他，反而被握住手腕交叠在头顶，冰冷的机器人俯下身来，薄唇冷冷地贴着脖颈滑下。

    喻楚愣，“你做什么？”

    对方垂眸，语气不紧不慢：“检测时间合适，自动切换模式了，主人。”

    “不用！”喻楚抬手抵住他的肩，无奈地把人推开，“切换回去。”

    机器人安静了几秒。

    “是。”

    他优雅后退，垂眸理了理衣袖，把领带束好，欠身致歉，“冒犯了。”

    冰冷机械的眼睛里轻轻划过蓝光。

    第二天睡醒，喻楚懵懵懂懂睁开眼睛，却发现自己正抱着一个人。

    她懵了一下，抬头望着对方。

    青年修长手指支着额，正微微闭着眼睛，雪白衬衫的领口乱七八糟，原本禁欲的衬衫上很多褶皱，看上去有种清冷又糜乱的感觉，锁骨泛着莹白。

    他睁开眸，淡淡看向女孩。

    数据屏的蓝光一闪而过，机器人微微勾唇，低沉优雅道：“主人早安。”

    喻楚收回手，“早……”

    她收回手之后，对方便起身，一点也没有不自在，从容地垂眸整理衣领，欠身行礼，“我去为您准备早餐。”

    喻楚抿了抿唇，小心问：“等等，我昨晚没对你做什么吧……”

    为什么一觉醒来会抱着他啊？

    机器人抬起眸，礼貌淡然地微笑回答：“您是问和我上床么？”

    “咳咳。”喻楚顿时呛到了。

    这家伙说话能含蓄点吗？

    因为是机器人就这么不矜持吗！

    然而对方依旧优雅，眸光波澜不惊地微笑，“没有主人的指令，我不会对您做什么，也不会让您对我做什么。请放心，昨晚您睡得很好。”

    “哦……”女孩咳了一声。

    出门后，喻楚正准备带着温肆去赌场看看，前台接待忽然微笑着递过来请柬，恭敬道：“小姐您好，秦氏的秦小姐为您举办了接风宴，请您赏光。”

    喻楚微微挑眉，转头看了看温肆。

    对方弯唇优雅一笑：“秦小姐是陆氏的朋友，主人要不去看看？”

    女孩便点点头。

    前台微笑着带他们去了花园。

    走廊上的装饰金碧辉煌。

