    青龙看了一眼下方的众人，顿时发出一道嘹亮的龙吟。

    一个巨大的青色龙爪从天而降，瞬间抓向了那些红衣人。

    “轰~”

    随着巨大青龙的这一击，周围顿时被一股毁天灭地的气浪所笼罩，整个天空都被撕裂了一般。

    那红衣人根本无处躲藏，瞬间被拍进了土地。

    青色龙爪落下，直接拍碎了周围的一切，就连空间都被直接撕裂了。

    “噗噗~”

    鲜血不要钱似的从口中喷射了出来，瞬间染红了本就血红的长袍，一片狼藉。

    周卓看到这一幕，非常的激动，这青龙的实力到底是有多强？

    竟然这么厉害？

    而红衣人看着这一幕也是震撼了一把，没想到青龙的力量竟然会这么强悍，竟然只凭借一招就将他逼入绝境。

    “怎么样，还要继续吗？”青龙看着地面上狼狈不堪的红衣人淡然的问道。

    “哈哈哈，你还不够看！”红衣人大笑道。

    “那就来看看你够不够吧！”青龙再次大喝一声，青色龙爪再次朝着地面拍了过去。

    青色龙爪上面充斥着毁灭性的力量。

    周围一些小树林都被这巨大的力量给摧毁，变成了平地。

    “哼，就凭这点程度就想打败我？”红衣人看着那巨大的青龙冷哼道。

    青色龙爪拍击而下，带起一阵阵劲风，将红衣人整个身体都笼罩在内，不断的拍打着红衣人。

    红衣人的身影不断的被那青龙巨大的龙爪所拍中。

    “啊......”

    红衣人惨叫一声，整个身子被青色龙爪给拍到了地面上，发出一声剧烈的撞击。

    青龙看着红衣人的身影，冷冷一笑：“还想要和我争锋！”

    红衣人此时已经是奄奄一息，身上布满了裂痕，鲜血不断的流了下来。

    周围的众人看到这一幕，都是忍不住咽了一口唾沫。

    红衣人的实力他们都是清楚的很，就连周卓在他气势没有变强的时候也是打不过。

    “哈哈哈！蠢龙！你人为的你赢了吗？”就在青龙不断的攻击着红衣人的时候，红衣人口中传来了一句话。

    而说完之后竟然又吐出了一口鲜血，但是气势已经快跟青龙的气势不相上下了。

    这一刻，青龙也是明白了一件事情，红衣人比之前更加难缠了。

    “你越攻击我，我就会越强！”红衣人大笑到。

    此时就连青龙都觉得有点棘手了。

    “一击灭杀他！周卓想到了之前的蚂蚁，他可能拥有那些黑色蚂蚁的能力了，他体内的细胞正在不断的进行繁殖，并且为了适应环境一次比一次强，这也是为什么他能这么抗揍了。

    青龙闻言，也是点了点头。

    “既然如此，那就用我的方式灭掉他吧！”青龙低沉的声音传遍整个空间。

    而在青龙说完的时候，那些青色龙爪突然变大了许多倍，一只只犹如擎天巨柱一般，直插天际。

    “哈哈哈！来吧，只要你杀不死我！我就有无限变强的可能！”红衣人此时也疯狂了。

    “既然这样的话，那就让你知道我真正的力量。”青龙看着红衣人冷漠的说道。

    “青龙前辈，我来助你！”就在这个时候，周卓飞到了青龙旁边说道。

    “好！一起出手！”青龙看着周卓说道。

    “好！”周卓看着周围的一群青龙说道。

    “你们以为这样就能杀了我？。”红衣人不以为然的说道。

    “好大的口气，我看你的口气大，还是我的雷大！今日你们必须死！”青龙看着这些红衣人冷笑道。

    “那就试试！”红衣人说完之后，周身的气势顿时爆发开来，犹如实质一般的魔力不断的凝聚在他的身体表面，一个巨大的光球缓缓的出现了，并且不断的变大。

    “这就是你的最强一击？”青龙看着那个光团淡然的问道。

    “哼，不错，就算是我不使用灵器，也不会让你们轻易杀死我的，你们等着受死吧。”红衣人看着青龙猖狂的大笑到。

    “那就来试试吧。”青龙看着红衣人说道。

    随即青龙和周卓两人同时大喝一声，周身灵气爆涌，青龙的身体迅速放大了一圈。

    “轰隆隆......”

    巨大的青色龙爪拍向了红衣人。

    而红衣人也没有闲着，他也是将光球推向青龙。

    周卓在不断的给青龙施展BUFF，虽然效益甚微，但是为了保险，不得不这样。

    青龙的龙爪在朝着

    红衣人扑去的时候，一道道雷电在它周围形成了一层薄薄的紫色屏障。

    光球在撞击到雷电屏障上面的时候，发出了一阵”嗤嗤嗤......“的声音，而红衣人的身体也被那紫色的电弧给包裹了起来，身体在一瞬间变得焦黑了起来。

    “噗！”

    红衣人被电的倒退了几步，口中一阵喷血。

    “怎么可能，怎么可能？我不信我会输给你这条小虫！”红衣人捂着胸口一脸狰狞的对着周卓吼道。

    他的身体在不停的颤抖，身上的皮肤也不断地脱落。

    青龙在一旁施法，不敢怠慢分毫，不然的话，很容易误伤周卓。

    此时的红衣人在巨大的压力之下，还有雷电攻击之下，身上的皮肤正在不断的消散，甚至连他的血液，也在周卓的焚天火焰面前不断的蒸发着。

    “啊！该死的蝼蚁！”红衣人彻底慌了，他最大的依仗就是这细胞再生，但是此时却连血液都蒸发了。

    在那红衣人的咆哮声音不断的减少当中，青龙的力量又增加了一点，将红衣人直接击败，一掌将其拍死。

    “砰砰！”

    一具尸体重重的摔倒在地上，鲜血四溅。

    青龙也没有在看一眼那具尸体，而是直接化作人形站在地表之上。

    周围的青龙众看到这一幕，眼神当中全部都是震惊，红衣人，他就这样被杀死了，竟然这么容易。

    “不亏是青龙大人，就是厉害!”

    “就是，青龙大人真厉害，就连红衣人都能够杀死。”

    周围的青龙众都在夸赞着青龙。

    “好了，不要在拍马屁，平常让你们多锻炼，一个个的偷懒，现在知道打不过了吧！”青龙看着那些青龙说道。

