    侯青君浑身气息一点点敛在体内，神情变的比对待姜空的时候更加谨慎几分，凝重的看着眼前人。

    冰鸾圣山。

    在梵天圣域上虚天级别的势力内，金乌三神宫与冰鸾圣山都属于一片星域的对手。

    金乌三神宫所占据的太金星，冰鸾圣山占据的雪灵星以及九凰天宗占据的灵凰星被虚天级势力三大灵禽圣地。

    三个地方的传承都来自于妖族三种神鸟，并且完美继承了一些血脉，势力内更是有着将人族血脉改造成灵禽的法门。

    冰鸾圣山和金乌三神宫也算是老对头了，而且眼前这个燕绾绾。

    侯青君不得不重视，燕绾绾在南天圣榜候补榜上亦是前十的天骄，哪怕敌不过他也不会逊色太多。

    最关键的是，眼下他在这里的事迹被燕绾绾传到那圣地中去，到时候侯青君在金乌三神宫可就真成别人背地里的笑话了。

    他登上金乌三神宫血阳宫宫主座下弟子的位置，这个过程中自然少不了树敌。

    在这里一个虚天级别势力的精英弟子被一个天药圣击溃，这可是一辈子的耻辱。

    “你怎么会在这里？

    你不该在冰鸾圣山吗？”

    侯青君质问道。

    燕绾绾轻笑一声，淡淡道：“怎么？

    侯公子怎么没有先前那气势了？

    怕了？

    不夜城的圣尊大人曾经有恩与我，我此次前来祝他两百年寿辰，你有问题？

    只是没想到啊，在这里居然还可以看见堂堂的侯大天骄干着这种事情，真有趣。”

    燕绾绾嘴角扬起一丝弧度，瞬间让侯青君面色变了。

    “算你走运，这件事情不会那么容易结束的。”

    侯青君对着姜空轻哼一声，转头离开。

    今日有燕绾绾在这里，他注定是无法奈何的了姜空了，继续在这里只会自讨没趣，还会惹一身骚成为他人眼中的笑话。

    现在侯青君心里头只有后悔，后悔没有动用全力一举灭杀姜空，留下如此大患。

    “等等！”

    姜空在侯青君正离开圣宝阁大门的时候叫住了他。

    “怎么？

    你难道真想死？”

    侯青君转过头目光冰冷直视他。

    姜空活动了一下筋骨，呵呵一笑，眼中闪过一丝杀意：“今天的事情，他日我会还给你，十倍百倍的还给你。

    我不管你是什么人，你给我记好就好。”

    侯青君愣了一下，而后哈哈大笑起来：“好！我等你来找我。

    到时候我可不会手下留情了。”

    看着侯青君等人离开，出面救下姜空的燕绾绾一脸不可思议的看着他，摇头无奈道：“你这不是找死吗？

    你以为我出面救你，你就可以肆无忌惮？

    看来我救下一个狂妄自大的人，就是一个错误，还惹上了侯青君这种人，不值。”

    “我很谢谢姑娘你的救命之恩，可是在他这里所受的，我自然会和我所言一样还给他。

    我也不清楚你为什么救我，但是这一份人情我也会还你。”

    姜空不卑不亢回应了燕绾绾。

    燕绾绾一愣，从姜空脸上似乎感觉得到姜空并非如她看见那般只是为了出风头逞能。

    “那你知道侯青君先前所言的东西对于你来说意味着什么吗？”

    “我不管他是不是夸大，既然都是武修，我任凭他多强也会去选择争一争。”

    姜空淡然道。

    燕绾绾轻蔑一笑，脸上带着一种类似侯青君，却没有那么明显的高傲。

    “南天圣榜。

    何为南天圣榜？

    梵天圣域顶上，虚天南岸，无垠星辰海，众多建立在星辰上势力中五十岁下圣主级天骄强者构成的榜单！哪怕进入一千名，那都是强大到不是寻常圣主可以比拟。

    南天圣榜的候补榜内是未来绝对可以登上南天圣榜的人。

    而侯青君他位列前五！你可能还没有概念。

    在这虚天星辰海南边，灵禽三圣地，放眼整个南岸那都是第一梯队的势力。

    而他侯青君是宫主的座下弟子！你？

    一个小小的天药圣，我救你也只是好奇你能够调动远超十火洞天的能力罢了。

    他日侯青君回到金乌三神宫将会在下次南天圣榜开启前接受洗礼，实力会突飞猛进。

    你哪里来的骄傲去对抗一个比你强，修炼进度很可能也会比你快的天骄？

    蚍蜉撼树罢了。”

    姜空沉默了一下不做声，只是很平静的看了燕绾绾一眼，微笑道：“说白了，你和那侯青君是一类人，救我也只是为了看侯青君的笑话罢了。

    我以蝼蚁资质豪言挑战他，实际上也让你心生不爽，触及你的底线了吧？”

    燕绾绾没有说话，等于是默认了。

    “都是武修，我辈亦是天骄，我为何不能没有傲骨？

    天上地下，难道都不是凡人之体？”

    

