    第494章先让本驸马再睡一会

    当晚，全羊宴。

    吐谷浑部落的男男女女，都是围着篝火在跳舞，整个部落非常开心闹腾，火焰上架着一整只烤全羊。

    而谢平他们坐在牙帐之内，党项部落的可汗等人也在。

    “大人，使者，这是我们部落的最拿手好菜，烤全羊，不用客气，尽管吃。”

    诺曷钵哈哈大笑，他的心情从来没有像这样畅快过。

    王通看着眼前大盘子里的一大块羊肉，只觉得难以下咽，只能是将最新带过来的那些佐料和配料，纷纷往里面倒，等倒了配料之后，这才觉得味道好了一些。

    “好香啊，使者大人，你倒的这是什么？”

    诺曷钵鼻子一动，顿时就是看向旁边的王通。

    “配料，这些都是农作物种子生长出来的，等到时候农作物种子成熟后，就可以用这些配料了。”

    说完，王通也是吃了一口，虽然油腻了一些，但味道其实也还可以。

    盘坐在牙帐内的其余各位可汗，还有吐谷浑部落的酋长，也是彼此交换着眼神，似乎在无声之间交流。

    程处默则是站在牙帐之内，商队的那些护卫全部分散在部落里，小心警惕，还有人离开部落进行放哨。

    牙帐里的目光都是集中在王通与谢平两人身上，豁然之间，有一名酋长抱拳说道：“可汗，能否帮我问下使者，我那些牛羊，能否进行售卖？他们是否还要。”

    其余几位酋长，也是眼巴巴地看着诺曷钵。

    之前的时候，他们其实并不怎么服诺曷钵，因为诺曷钵的上位并不能服众，他不是凭真正实力打出来，或者说部落内部推选出来，而是直接由李世民钦定的。

    所以之前的时候，许多酋长也是阳奉阴违。

    诺曷钵哈哈大笑，畅快至极：“没事，这都是小事，我帮你问问。”

    旁边翻译当即提问，王通看向谢平，谢平笑道：“不用担心，赵先生早已经是打通了所有的环节，这里的牛羊运回去，会先安置在进行长安附近的畜牧场进行养殖，然后再分发给各个县城和长安的超市和肉铺，进行宰杀，除了长安以外，还有洛阳等地，若是物流发达了，这些肉类，还能送往大唐各地。”

    “所以，吐谷浑这边的牛羊有多少，我们是要多少。”

    得知这个情况，诺曷钵哈哈大笑，看向那些酋长：“大家放心，牛羊随时都可以再卖，等下次你们就可以售卖。”

    那些酋长们这才放下心来，一个酋长满是高兴：“可汗，我敬你一杯。”

    “不是敬我，是敬使者和这位大人。”

    王通等人也是举杯，牙帐之内的气氛氛围，还是非常不错。

    终于等到一个比较不错的安静时机，党项可汗也是当即插话：“这位大人，吐谷浑部落有牛羊，我们党项部落也有，而且牛羊数量，可不比他们要少。”

    “没错大人，我们部落也有，如果你需要牛羊的话，我们部落的也能卖。”

    那些可汗都是眼巴巴地看着谢平。

    谢平在知道他们说的是什么之后，只能是说道：“诸位可汗，这个，我也没有办法，我只是一个跑腿的，真正的权利不在我手上，赵先生可是说了，这些物资都是为了支援我们的同胞，这才特意开设商路，很多货物也都是市场价，并没有很赚钱，不然的话大家之前应该也和商队做过生意，基本上三五倍的差价都跑不了。”

    翻译说完，党项部落等可汗，也都是暗自点头。

    这一点他们自然都知道，草原上的贸易，简单粗暴，有的时候利润极高，爱买不买，不买就有其余人买。

    “你们得去找赵先生，有他的点头，你们才算是成为我们的同胞，所以各位可汗，不是我不想帮，而是我爱莫能助啊。”

    那些可汗都是沉默了，绕来绕去到最后，还是又回到了最开始的原点问题：加不加入吐谷浑自治委员会？

    这一次，他们开始仔细思考起来。

    经历了吐谷浑部落的物资援助，而且还是他们亲眼所见，对大唐的这个最新政策，倒是也有所改观了。

    “既如此，我再回去想想，若是考虑好了，便去找赵先生。”

    谢平笑着举起酒杯：“我敬各位可汗一杯，指不定以后我们也能做上生意。来，干。”

    “干！”

    ......

    赵尘懒洋洋地躺在房间里，慢悠悠吃着水果。

    谢平站在身前：“赵先生，所有事情都办妥了。”

    “哦，有让那些部落看到吗？”

    “都看到了，甚至那些可汗还亲自过来了。”

    赵尘坐了起来，折扇一打：“看到就好，就怕他们看不到，既然看到了，那也只是时间问题而已了。”

    既然看到了，那肯定就动心了，不怕他们不想加入吐谷浑自治委员会，就怕他们不动心。

    萝卜加大棒，之前的大棒已经挥出去了，现在萝卜也扔出去了，要是这些部落还不动心，还没个动静，也就只剩下最后一条路了。

    对赵尘来说，他不允许有任何潜在的威胁超出掌控，这些部落，只有归顺一条路。

    不然的话，两万大军在这里，制造出一宗冤假错案，也不是什么难事。

    “行了，下去吧，你先等几日，等到时候吐蕃的牛羊到了，你一起运回去，记住先运个两千头牛到赵府庄园。”

    “是，赵先生。”

    谢平走出房间，秦怀道和程处默，则是后脚进来。

    “赵先生，他们来了！我们的探子看到他们了。”

    “谁来了？”

    “呃，好像是党项部落的可汗，还有秃头部落的可汗，还有几个，都是各自的方向。”

    赵尘嘴角一笑：“这就来了，我还以为他们能再多等几日。”

    程处默现在对赵尘有的只有敬佩和佩服，赵先生真的太厉害了，面都没出，就将这些部落玩弄于鼓掌之中，真的赵先生想做的事，就没有做不到的。

    秦怀道说道：“赵先生，我们要不要去见他们？”

    “哎，不急，先让本驸马，再睡一会。”

    “啊？”

    秦怀道懵了。

    

