    何雨柱是鼓励儿子谈恋爱，但他不鼓励女儿也早恋。

    “何笑，爸爸告诉你，你不许早恋，不上大学不许谈恋爱知道吗？”

    “爸爸，放心吧，我才瞧不上那些幼稚的小男生！”

    何雨柱满意的抱着小棉袄，满意道：“这才是爸爸的好闺女。”

    接风宴是在娄家别墅吃的，冉秋叶第一次带着八斤登门。

    晚上八斤跟着哥哥姐姐玩疯了，也都没走，全住在了楼家别墅。

    没过几日，何笑带着两只白绒绒的小兔子来了。

    “这兔子哪里来的？”

    “爸爸，这是别人送我的小兔子！”

    何笑显摆道：“爸爸，我准备把它们放在我们家的后花园里！”

    “那里不行，后花园里全是花，你这两只小兔子还不把我们家的后花园给糟蹋了？”

    “你就不怕，后花园里的花都被小兔子给吃光了？”

    何笑不在意的说道：“不会的爸爸，兔子支持胡萝卜！”

    看何雨柱不同意，何笑只能求助她的冉妈妈。

    何雨柱跟冉秋叶对视一眼，这兔子不让养，孩子就得伤心了，难得孩子提出要求，还是满族她吧。

    “好吧，那就养在咱们家的后花园，不过，平时你不在的时候就要把它们放在笼子里，你跟它们玩耍的时候再把它们放出来。”

    何笑是个爱玩爱闹的疯丫头，跟八斤能玩到一起去。

    没了小六月，但有爱学习的郝娜，何晓跟周娜每天都探讨学习上的问题。

    身为哥哥姐姐的也知道了，弟弟八斤有喜欢的女孩子了，就是眼前这个瘦小清丽的郝娜。

    而，郝娜也知道了他尊敬的何叔竟然有两个L婆。

    这事其实熟悉的人都知道，甚至跟冉秋叶时间久了的周玉荣也知道一些，可没人会跟孩子嚼舌根，郝娜是看到何晓跟何笑叫何雨柱爸爸才知道的。

    难道这就是有钱有势人的生活？

    郝娜忍不住看着八斤，心中想到，以后若嫁给他，一定要把他看紧了。

    八斤被郝娜盯的有些发毛：“娜娜，你这么看着我干嘛，怪慎得慌的。”

    “没事，你要记住以后只能对我一个人好，知道吗？”

    郝娜开始给八斤灌输，以后只能听她的话，对她一个人好的想法。

    “娜娜，你放心，我以后一定会对你好，照顾你的。”

    “叮铃铃···叮铃铃···”

    一阵急促的电话声响起。

    正在逗弄二女的何雨柱不情愿的接起电话。

    “老板，您快来一趟酒楼吧！”

    “老蒋啊，怎么了？”

    电话另一头的老蒋，记得团团转：“马华跟客人打起来了，需要您过来处理一下！”

    嗯，何雨柱眉头皱了起来。

    马华平日里就在后厨呆着，怎么会跟客人打起来了呢？

    撂下电话，何雨柱让孩子们看家，船上棉服匆匆赶往酒楼。

    到了酒楼看到马华手里拎着擀面杖，被人堵在后厨不让他出去。

    “都让开，生意还做不做了？”

    何雨柱吼了一嗓子。

    “马华怎么回事？”

    马华气的话都说不利索了。

    “师傅，是···是···李主任哪个王八蛋。”

    “他···他···他”

    李主任？

    “轧钢厂以前的革委会主任？”

    马华点点头：“就是这个王八犊子。”

    李主任自从风潮过去，就消声灭迹了，这怎么突然又出现了。

    “你俩为什么打起来啊？”

    人多马华没法说，只能把何雨柱拉到没人的角落。

    原来是李主任来吃饭，无意间看到马华，就嘴贱问了一句：听说你跟刘岚结婚了？

    就这么一句话，加上李主任贼眉鼠眼的样子，贱贱的表情，一下子就把马华的火给勾出来了。

    “先别生气了，老王八蛋呢？”

    “二楼包房呢！”

    何雨柱扔下马华去了二楼。

    “我要告他，要让他受到惩罚！”

    “要让他蹲监狱······”

    到了二楼，包房里的李主任还在那愤愤不平的叫嚣着。

    “老板您来了！”

    “嗯，你们出去吧，我来跟老相识聊聊。”

    何雨柱把人都赶出去了。

    “别来无恙啊，李主任。”

    “何师傅，许久未见，您现在生意做得挺大啊。”

    “哪里哪里，您捧了，养家糊口而已。”

    何雨柱跟李主任扯了一圈车轱辘话。

    “李主任，我看这件事就算了吧！”

    “何师傅，我知道马华是你的高徒，但你护犊子也要有个度啊！”

    李主任指着鼻青脸肿，充血的眼睛：“您瞧瞧，他都把我打成什么样了？”

    “李主任，这事是马华不对，我替他跟你赔个不是，但真没必要把事情闹大，到时候对谁都不好！”

    李主任：“何师傅，这话怎么讲？我可是受害者，马华是行凶者。”

    何雨柱：“李主任，当年您做过许多事，您没忘记吧！”

    李主任：“何雨柱，事情都过去了，谁又能拿我怎么样？”

    何雨柱：“是过去了，但李主任你跟刘岚的事情我不用多说吧，满轧钢厂谁不知道？”

    “从坐办公室的到扫地，看大门的，是人尽皆知啊。”

    “李主任，得饶人处且饶人，别把老实人B急了，兔子急了还咬人呢，您说如果刘岚出面告您QJ她，你这后半辈子会不会在监狱里度过呢？”

    “或着吃一粒花生米？”

    李主任的脸色不断变换着，他是个聪明人，知道该如何选择。

    最后，笑呵呵的，好似刚才的事情没有发生一般。

    不过他的笑容有些尬，因为笑，扯动了脸上的伤，疼的他嘴角直抽抽。

    “误会，一场误会。”

    “马华就是太年轻了，所以冲动了一些，我们要允许年轻人犯错误嘛，要给年轻人改过自新的机会······”

    “这件事就这么算了吧，我还有事我就先走了，咱们后会有期。”

    李主任是多一秒钟都不想呆下去了。

    “李主任慢走，您还没买单呢！”

    李主任脚下一个趔趄，硬生生止住脚步。

    虽然之前满脸怒火，心里还问候何雨柱师徒祖宗八辈，过后找机会要报今日之仇。

    但转身的一瞬间，堪比变脸魔术，笑的抬头纹都能夹死蚊子了。

    李主任用他堪比影帝的演技，猛然一拍没有多少头发的脑门。

    “瞧瞧，瞧瞧，我这记性啊，老是丢三忘四！”

    李主任结了账，狼狈的离开了酒楼。

    酒店所有人都冲着何雨柱伸出大拇指，给他点赞。

    何雨柱来到后厨安慰着马华，除非马华愿意刘岚站出来指责李主任，否则这个小人目前就只能逍遥法外，不过他想到李主任未来会走私电器。

    这件事倒是可以好好的利用一下。

    “别锤头丧气的了，报仇这事交给你师傅我了，欲使其灭亡，必先让他疯狂！”

    “师傅，您有办法？”

    “办法是有的，但天机不可泄露，等时机到了你自然会知道的！”

