    数日后，有关被通缉者墨苏，踏入异地的消息，被阴圣真界散出，被无数追击苏铭的修士知晓后，这一场持续至此的追杀，画上了尾声。

    无论是西环星域的修士，还是其他星域的来临者，都在得知了这一消息后，内心有些复杂，他们中有不少，都来到了西环的异地外，看着这片区域，在沉默中选择了离去。

    正是因知晓异地的可怕，所以他们哪怕是为了悬赏而追杀苏铭，可内心深处在这一刻，却是对这个叫做墨苏的修士，产生了一丝敬佩。

    让四大真界中的阴圣真界如此大动干戈，追加悬赏，更是释放了诸多修真星的凶兽，打开了一个又一个封印，甚至逼得四大真界关闭了封神阵，阴圣真界真卫更是全部出动，更是有一颗因星为了此人离开了四大真界镇守的区域。

    这一切说来简单，可真正能做到这一点的，无数年来，除了黑墨星之变外，就只有这墨苏一人。

    在这无尽的追杀中，此人不但可以存活，更是灭杀无数追兵，位界初期虽说与天修之间差距不是很大，可毕竟也是位界，但只要是位界初期遇到了这墨苏，几乎必死！

    唯有位界中期才可以让此人避开，但在这一系列的追杀中，甚至天宝星都为此崩溃四分五裂，赵家老祖都难以将其留下，一次又一次的成就了其赫赫声名，成为了西环星域内，一件几乎无人不知之人，无人不知之事。

    这样的人，值得敬佩，所以这些为了悬赏而来的追杀者，大都会来在这异地外沉默。

    又过去了数日，在这重新死寂的异地外，一声叹息从星空传来，一个衣衫褴褛的老者，晃晃悠悠的从虚无内走出，他手里拿着酒壶，走出后喝了口酒，看着平静的异地，神色中露出了一丝赞叹。

    “难怪能被四大真界通缉，难怪能引起西环轰动，如此胆量，敢闯异地博生机，此子若能不死，日后必成天骄。”这老者默默的喝着酒，半晌之后摇了摇头，转身离去。

    “墨苏，这个名字老夫记住了，若你有一天可以出来，老夫请你喝酒。”

    这老者离去后不久，从另一个方向，虚无内出现了无数碎石，这些碎石刚一出现就凝聚在一起，形成了一个巨大的石人，这石人双目冷漠，盯着异地，一语不发，半晌之后冷哼一声，消失在了星空内。

    时间过去了七天，在这寂静的异地外，来临了一个身穿白衣的青年，这青年神色冰冷，可目光内却是有一抹寂寞，他望着异地，沉默了很久很久。

    “苏铭，你不可以死在这里，因为有资格杀你的，只有我，只有我叶望！你若死在了这里，我就没有了对手……”这青年正是叶望，他站在那里数个时辰后，带着一抹孤独，转身离去了。

    时间流逝，很快就是一个月。

    若没有四大真界重新发布的一则通告，那么有关墨苏的事情，将会终结，余留在人们的心中，或许一直存在，或许若干年后，也会烟消云散。

    但这一则通告的传出，却是让西环星域，让其余的三大星域，掀起了前所未有的轰鸣，即便是之前悬赏劫宝时的震动，与如今比较都如天地沟壑，根本就难以对比。

    无数人迟疑，甚至那些选择了离去的人们，也都在这通告下身子颤抖，双眼露出疯狂之意，更有强烈的挣扎。

    那些之前为了劫宝出动的老怪，也都被四大真界这一通告震撼，他们无法置信，甚至想象不出原因，为什么四大真界对这个叫做墨苏之人，如此的在意，这种在意的程度，甚至超越了当年的黑墨星之变。

    不但是他们无法置信，甚至就连四大真界的真卫，也都被这通告的内容震撼，甚至……骇然。

    这是一个直接从本营内传出的十九重级别的通告，这种级别的通告，代表了本营内十九位强大的真将，他们共同的决定，甚至在这通告上，还有本营中两位真神的旨意，否则的话，就算是那十九位真将，也无法给出这样的赏赐。

    可以说，这通告代表了本营的旨意，代表了四大真界镇守势力，甚至……代表了传说中已经不问世事的四大真界四大真祖的意志。

    “闯西环异地，将墨苏生擒者……赦免一切罪孽，可重回四大真界，拥有……自由！”

    这就是通告的内容，什么界石，什么修真星，什么劫宝都不存在，可那自由二字，在这神源废地内，却是无数修士，无论什么修为，内心最强烈的渴望，为了自由，他们可以付出一切。

    与自由相比，一切宝物都没有丝毫用处，这是四大真界第一次，在这神源废地内以自由为赏赐，去悬赏一个人。

    此通告引起的浩荡，难以形容，即便是四大星域内常年闭关不出的那些老怪，也都被这通告的内容震撼，甚至那几个具备了劫月修为的大修，也都被这个通告撼动了心神，自由的渴望，是他们梦寐以求。

    在这样的赏赐下，终于有人踏入到了西环异地，成为了继苏铭后，这段时间第二个闯入者，此后渐渐陆续有人豁出一切踏入异地，去以生命博一次自由。

    ……天空的月，柔和中透着荧光，落在大地的雪上，折出一片银色的光芒，无边无尽的飘雪，在那月光下如一缕美妙的曲乐，回旋着。

    大地弥漫了厚厚的雪，尽管风不大，可却很冷，这里有一些树木，在这寒冷的冬季没有了树叶，只剩下了具备诸多枝干的枯木。

    远处有一片村庄，在这月夜里，有点点灯火被窗纸遮着，透出朦胧的荧黄。这是一处只有几百人的村子，在这黑夜里给人一种宁静之感，许是隆冬的寒冷，就连家养的一些土狗，也都缩着身子躲在角落里，哪怕有陌生人到来，也都不愿叫唤。

    时而有婴儿的哭声传出，紧接着便有母亲呢喃的呵护，使得哭声慢慢消失。

    这，就是苏铭在踏入异地后，在其内心谨慎，体内修为运转，随时可以爆发出最强一击的状态下，从传送中看清了四周时，看到的一幕。

    这宁静，这柔和，这平凡，这婴儿的哭声与母亲的呢喃，这一片村子，让苏铭愣了一下。

    他站在雪地上，身体上有很多雪花，他望着远处的村子，这里的平静让人无法相信此处就是异地。

    这哪里是什么充满了凶险，踏入者几乎全部死亡，罕有人能活着出去，甚至就算出去了，也决口不谈所遇之事的异地……这里，分明就是一处若世外桃源般的宁静，甚至苏铭的神识散开，他在这附近没有感受到丝毫危险的痕迹，更没有任何修为的波动，一切的一切，都让苏铭不得不去相信，这里，没有修士，没有危险，这里……只是一个平凡的村子。

    “怎会是这样。”苏铭喃喃，这一切与他想象中的异地，存在了巨大的差异，实际上哪怕他遇到的是无尽的凶险之地，存在了无数的凶兽正向他攻击，他都不会如此现在这样迷茫。

    反倒是这种宁静的平凡，让他有种不寒而粟之感。

    他的警惕不但没有减少，反而更为强烈，他看着四周，最终目光再次落向村子时，他缓缓地盘膝坐下，没有前行，而是就这样默默的看着，在他的身边，有一颗干枯的大树。

    “异地……”苏铭沉默中抓了一把地面的雪，看着雪在其手中吸走了温暖渐渐融化，看着融化的雪水顺着手掌滴落在地面的雪中留下了一处处小坑，苏铭皱起了眉头。

    “莫非是幻术？”苏铭双目一闪，渐渐其左眼出现了明月，右眼出现了皓阳，他的心在这一瞬，成为了星辰。

    星辰日月幻，这是苏铭自悟的幻术神通，即便是修为比他高深者，在这幻术下也会被他洞彻了心灵，此刻的苏铭全力运转此幻术，看向远处的村子。

    可任凭他幻术如何施展，目中所看没有丝毫变化，村子还是村子，雪花依旧飘落，一切都真实的让苏铭呼吸有些急促。

    “不对劲，异地不可能是这个样子。”苏铭双目蓦然闭合，盖住了日月后，随着体内修为的运转，片刻后苏铭双眼猛地睁开，露出奇异之芒后，再次看向村子。

    依旧如此。

    苏铭沉默，他觉得这四周充满了诡异，但他没有选择离开，而是谨慎中选择盘膝不动，直至天空不再漆黑，阳光洒落大地，新的一天到来，他一直遥望这个村子。

    时间流逝，一天一天，苏铭盘膝在那里直至半个月后，他没有看出丝毫的破绽，这村子的数百人他几乎都凝神探寻过，男女老幼，皆是凡人。

    直至半个月后的这一天夜幕降临后，盘膝中的苏铭忽然神色一动，转头看向远处后，将目光收回。

    等到了午夜，阵阵马蹄声从远处呼啸而来，溅飞的雪花四散，一声声大笑传来时，苏铭看到了那在数个时辰前就察觉到的……约莫近百人的马队。

    这近百人一个个凶神恶煞的样子，带着狠辣之意，在大笑中直奔村子而去，更有一把把弯刀战斧被取出，看他们的样子，显然是要进行一场屠杀与抢夺。

    （未完待续）

