
最累的时候,总是无事可做的时候;时间过得最快的时候,总是忙不过来的时候。

胡义真心无法相信,在这条行人寥寥的路上,怎么就有这么多无聊的人,这都是哪冒出来的？一上午功夫,孙翠那点破烂山货没见卖出几个,追着她跑进树林的倒霉鬼已经有十几个了。

如果仅仅是汉奸特务之流,倒也简单,上个刑,问几句,了断清净。可是现在不一样了,这些人不是挑出来的,而是主动投怀送抱来的,三教九流什么人都有,只有一个共同点,全是男的,总不能为这点事把这里变成屠宰场吧？那些不是汉奸特务的人,只好撕他们的衣服捆了,勒上嘴,扔在树林深处,给吴石头看着。

此刻,胡义正坐在树墩上,手中拎着把滴血的刺刀,深深皱着浓眉,问一个捆躺在他脚前的人：“我就不明白了,像你这老实了半辈子的怂货,放着好好的路不走,你非招她于什么？”

地上的人哭丧着脸回答：“长官,天地良心,本来我是不想啊是那娘们挤眉弄眼非招呼我啊,咱都是爷们,你说这荒郊野地孤男寡女的,哪个能不动心思？我求你放了我吧,以后我但凡见了母的,全躲着走还不行吗,饶了我吧,不敢了啊……”

满头黑线的胡义说不出啥来了,直接朝吴石头一招手：“把这个拖走”

另一边,罗富贵正蹲在一堆各色各样的包袱褡裢边上,仔仔细细地翻找踅摸,一边跟旁边凑热闹的小红缨穷噜啵：“丫头,瞧见没有,将来你可得好好学学这个,这孙姐真是好样的,她往路边一戳,财源滚滚来。姥姥的,这才是金字招牌啊”

小红缨瘪着小嘴,不高兴地讷讷道：“可是……可是我这里好小……都没有人看我。”说完了话她低下小辫,看了看自己的小胸口。

罗富贵咧着大嘴嘿嘿一笑：“过几年就有了,着什么急。到时候你要是使劲打扮打扮的话……兴许也不算难看

这时刘坚强忽然在后边踢了罗富贵一脚,黑着脸问：“骡子你给我说,你是不是藏私了？钱怎么那么少呢？”

“谁藏了？孙姐分去一半,那能不少么？你以为她白忙的啊？嫌少你找她要去”

“这……”刘坚强愣住了,也没话说了,终于明白那个孙翠为啥能把一堆破烂卖得那么花枝招展了,这成了啥事了？

孙翠蹲在路边的摊位旁,兴奋得嘴已经合不上了,数钱数得手指都有点哆嗦,这要是跟九班多出几次任务的话,岂不彻底脱贫致富了？

一抬眼,远处又来了三个人,穿得像黄鼠狼似得,八百里外都能瞧出来他们是伪军。

要是放在平日,孙翠肯定得老老实实躲了,但是现在,她赚钱已经赚疯了,有九班这个绞肉机在树林里放着,有峙无恐,老娘管你是皇军还是黄鼠狼,挺胸摇屁股先浪给你们看

胡义彻底无奈了,无论如何也不能继续由着孙翠和罗富贵这两个货扯淡了,决定要去把路边的孙翠给揪回来,刚刚起身离开树墩,结果直接叹了口气。迎面正走来三个高举双手的伪军,哆哆嗦嗦四下里看,后面跟着三个枪口,其中的罗富贵趾高气扬地端着机枪还在催促着：“赶紧的,自己脱,别等老子伸手……”

一段时间后,三岔路口上又出现了三个伪军,不过其中一个身材太高大,衣服明显不合身。胡义已经受够了应接不暇的荒唐逼供了,原本准备结束这个烂摊子,但是在罗富贵的恳切请求下,适当改变了做法,由马良刘坚强和罗富贵三个换上伪军军装,直接站在路口设卡。

除非有军事行动,否则鬼子是不会出城到这里来的,所以胡义没有太多担心。至于孙翠的地摊,她愿意摆就还由她摆着,不过,附近有三个伪军在,不会再受蠢货骚扰了,她只能安心去做根本挣不到几个钱的买卖了。

马良和刘坚强把刺刀挂上,横端着,路两侧一边一个,罗富贵身上只挂了一把驳壳枪,来回晃荡。路边的某处草丛后,隐蔽架着一挺捷克式机枪,胡义躺在一边望天,小红缨趴在另一边拨弄虫蚁。

“站住,于什么的？”罗富贵扯着破锣嗓子开喊。

一个衣衫破旧的百姓讷讷道：“老总,这是我的……”

“行了,过去吧。”不等百姓说完话,马良一摆手就放行。

很久一段时间后,声音再次响起。“站住,于什么的？”

两个推着车的人堆这满脸笑答：“往县里铺子送货的。”

“送货？姥姥的,停下我看看,有酒没有？”

“酒？”

“废什么话？有酒就赶紧给老子交出来,没有就赶紧滚蛋”

两个伙计推着车继续上路了,罗富贵低声对马良牢骚道：“你说胡老大是不是又犯病了？凭咱仨这么好的行头,放着钱财不让收,只让劫酒,没见他好这一口啊,图个啥？”

很久一段时间后：“站住,聋啊你？”

一个精短打扮的人面色不虞：“这地方啥时候有卡了？你们仨那部分的？信不信我到皇军那……”

“小子,明告诉你,老子缺钱买酒,自己在这设的卡,皇军管不着姥姥的,少他娘的废话,先把这玩意拿来吧你……”罗富贵一把揪住了面前的人,顺手拽出了他腰后的枪,直接就把他往树林里扯,任她如何挣扎,也无法脱离熊掌。

时间就这样慢慢流逝,一直到太阳快落山,路北面出现了十来个人,推着一辆推车,车上装了个捆了手脚和嘴的

马良大声咳嗽了一下,孙翠抬头往远处瞧了瞧,赶紧一回身钻进树林,扔下摊位不管;一只手拎着步枪的刘坚强悄悄把驳壳枪抽出来,子弹上膛,别在后腰上;罗富贵不自觉地后退了几步,把马良和刘坚强放在前边;小红缨伸手到胡义的挎包里拽出一支驳壳枪,往机枪侧边挪开几米,悄悄趴好;胡义扭头瞅了小丫头一眼,想让她到树林里呆着去,可是小红缨假装没看见。

距离近了,十来个人里有人先说话：“你们仨想钱想疯了吧？跑这地方揩油？赶紧起开”

“嘿嘿,比不得你们,咱们兄弟只能靠这个捞几个闲钱。我说几位,进了城可要嘴下留德,劳驾别提这事。”马良笑嘻嘻地一边搭话,一边提前让在路边,同时盯着正在接近的推车,仔细辨认车上捆着的那个人。

距离只剩十几米远了,如果再靠近,机枪就不便施展,胡义一边紧盯着准星里的目标,一边用余光注意着马良的动静。

忽然一个人说：“哎,我咋看你们仨有点眼熟呢？后边那个大个,你不是那个……”

瞬间机枪响了,一支驳壳枪立即伴随出声,仿佛平地卷起一阵狂风,刘坚强和马良撒开步枪,一边撤步,一边抽出身后的短枪快勾连打。罗富贵熊躯一震,熊眼一瞪,毅然向侧猛扑,一头扎进路边灌木后,等他把枪抽出来,上了膛,再瞄准一看,对面已经没有站着的人了,这才发现枪声早停了……

“哥,没错,就是他。”

推车边的刘坚强也点点头：“是。”

胡义看了看车上遍体鳞伤昏迷着的大下巴,伸手扯落勒在他嘴上的毛巾,看到了满嘴的黑血和烙痕,舌头被割了。地上的尸体也面熟,绿水铺便衣队的。

“看来,卓老四说了谎不过,现在咱们可以撤了。”

“那他……怎么办？”马良指着大下巴征求胡义的意见。

“给他个痛快吧。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824259"  chaptername="第一百六十六章  仙人跳">加入书签</a>
</div>
