    齐鹜飞不怕酒里有毒，但不代表他能扛住酒劲。

    春月楼的酒是仙酿，用了十几种修行灵药，后劲十足。

    他的确喝多了，喝的头很烫。

    但他的脑子依然很清醒。

    他知道春月和他差不多，如果喝酒之前没吃过什么特别的醒酒药，那么此刻的春月应该也有了七八分的醉意。

    两个人一直在互相试探，互相传递信息，半真半假，半清醒半糊涂，反正都是借着酒劲说的，将来可以承认，也可以不承认。

    喝完这一顿酒，齐鹜飞至少明白了几件事情。

    第一，春月的背后有人，或者说他们这个集团背后有一个大人物。这个人在天上的职位和地位都很高，至少比哪吒高，甚至可能比杨戬和李靖都高。

    如果这样算的话，天上的神仙也剩不了多少位了。

    但齐鹜飞却不敢想了。这时候出不得一点差错，与其疑神疑鬼，还不如什么都不想。

    反正在交出合适的投名状之前，他们肯定不会让他知道这个人是谁。

    如果他知道了，哪怕只是猜的，也很可能给自己惹来杀身之祸。

    这种人，哪怕齐鹜飞心里动个关于他的念头，也能被他算计到。

    但齐鹜飞有一点不明白，春月既然有这么大的背景，为什么还愿意牺牲自己的色相给付洪生？

    就为了让付洪生参加起蛟泽的行动？

    这好像有点说不过去。

    付洪生的实力不过在五品和六品之间，还不如那一头青狼。有蝠妖、蛟龙和雾影的组合，即便他去了起蛟泽，又能起到多大的作用？

    或者是为了密云宗，难道密云宗的实力真那么强，以至于让春月不得不做出这么大的牺牲？

    第二点，齐鹜飞可以肯定春月和魔孚不是一路的。甚至，她和蝠妖也不是一路的。

    也就是意味着，最近发生的很多事情是多方势力角力的结果。

    魔孚代表的是魔的一方，它背后的根底应该就是那个无面神像，也就是齐鹜飞所见过的幽底死神。

    蝠妖代表的是妖的一方，只不过背后是谁就不清楚了。从他们不惜代价也要寻找麒麟这一点来看，很可能和上古大妖有关系。

    而春月的背后应该是另有一位大人物，对目前的天庭格局不满，希望借助妖魔的势力制造乱局，乱中取利，或者干脆重新洗牌。

    至于那个雾影人，到底是妖是魔，或者只是某个仙人伪装出来的分身，目前还看不出来。

    但这些还仅仅是通过表面信息分析出来的直接结果，背后的真相肯定比这要复杂得多。

    天庭对此应该不会毫无察觉，政务院是什么态度？

    哪吒为什么会出现在起蛟泽？为什么要阻止辛环出手？他究竟知道多少？又是站在哪一方的？

    玉龙三代子为什么会被困死在海底？动用三十六根天龙刺钉住他的人是谁？这件事和最近发生的这些事情之间有没有联系？

    现在大雷音寺的那位八部天龙广力菩萨又是谁？朱紫国离灵山并不算太远，狮驼岭变成如今的样子佛陀有不可推卸的责任，现在纳兰城和虹谷县发生了这么多事情，他们又是什么态度？

    想到这里，齐鹜飞突然就想起了那位身上戴着佛骨舍利的小和尚法舟。

    他不是要找地方建道场吗，不知道找到了没有？

    趴在春月楼的包厢里，保持着半醉半醒的状态，脑子飞速地转着，同时感受着酒气在身体里横冲直撞，刚刚融进他体内的那些异化蛋白仿佛又被唤醒了似的。

    春月脸泛桃花，满眼带醉，推着他的肩说：“困了的话，去我的房间睡，别在这儿睡，小心着凉。”

    他叫来两个服务员，让他们扶着齐鹜飞去楼上的房间。

    齐鹜飞被服务员架着，醉醺醺地往外走，到了门口又回头指着桌上说：“不许偷喝我的酒，都给我存着！”

    春月笑着说：“你都说了几遍啦，好，都给你存着。”

    上了楼，进了房间，春月让两个服务员出去。

    齐鹜飞看了一眼房间，墙上的破洞已经修复好了，换上了新的衣柜。

    春月亲自上去扶他往床上坐。

    床还是原来那张床，齐鹜飞想起付洪生曾经在这张床上表演过杂技，突然胃里面一阵翻江倒海，哇的一下吐了出来，全都吐在了床单上。

    春月皱了皱眉，但忍住没有发火，扶着齐鹜飞在椅子上坐下来。

    可齐鹜飞还是一屁股坐在了地上。

    春月拽了他几下，没拽起来，险些连带着她自己都摔倒了。

    她只好任由齐鹜飞在地上坐着，喊了服务员上来换床单。

    等收拾干净了，张启月也回来了。

    他看见齐鹜飞的样子，也皱起了眉，说道：“怎么醉成这样了？”

    齐鹜飞倔强的说：“我没醉，就是吐了而已，吐了就说明我还能喝。”

    张启月摇了摇头：“司长说这边没什么事儿了，我们可以回虹谷县。”

    齐鹜飞就从地上摇摇晃晃的站起来，张启月连忙去扶。

    齐鹜飞说：“那我们回去。”

    张启月就对春月说：“老板娘，那我们走了啊，多谢照顾。”

    然后就扶着齐鹜飞出去了。

    春月把他们送到门口，说：“那我就不送了，你们路上小心。”

    看着齐鹜飞和张启月走了，春月回到房间，忽然觉得头也有点晕，不知是真喝多了，还是受了齐鹜飞的感染。

    她躺到已经换过干净床单的床上，揉了揉太阳穴，望着天花板发呆。

    衣柜的门吱呀一声开了，房间里响起皮鞋落地的声音。

    “如果他手下不来把他接走，你是不是打算留他过夜？”

    赵夕阳站在床前，看着醉态可掬，仿佛风雨后将落的挂着水珠的一枝梨花般的春月，他渐渐收起脸上的责备之态，眼神中露出几分怜惜。

    “我只是在拉拢他。”

    春月扭动玲珑的曲线，侧过身，用手肘撑着床沿，手腕枕着头，语气中带着无尽的疲惫。

    赵夕阳说：“可是，拉拢人有很多种方式，你可以用钱，用宝贝，用功法，用名利地位，为什么你偏偏要用你……”

    春月说：“我这不是好好的吗，他又没碰我。”

    赵夕阳说：“可我一想起付洪生，我就……”

    春月猛的从床上坐起来，一脸烦的要命的样子，用力地抓着头发，眼看着就要炸了。

    赵夕阳吓了一跳，往后退了两步。

    “对不起，我不是故意的，我只是怕失去你。”

    春月很快就平静下来，叹了口气说：“夕阳，我知道你对我好。在我认识的男人里面，你远算不上优秀，但只有你真心喜欢我。我也想跟你远走高飞，找个没有人的地方，双栖双宿……”

    “那为什么不呢？”赵夕阳激动起来，“我早就这么想，可是不敢跟你说。我们走吧，成什么仙！得什么道！什么权力，什么长生不老，我们都不要了。能活多少年就是多少年，只要和你在一起，多活一天我都是满足的。”

    春月摇了摇头：“不可能的，夕阳，我们没有这样的机会。”

    “为什么？”赵夕阳几乎咆哮起来。

    “你不明白，有些事一旦开始，就再也没有回头路了。”春月幽幽的说。

    赵夕阳沉默了片刻，突然问道：“你是不是喜欢这个姓齐的？”

    春月抬起眼皮看着他问：“你为什么会这么想？”

    赵夕阳说：“我觉得你对他，和对别人不一样。”

    “怎么不一样？”

    “说不上来，但就是不一样。”

    赵夕阳紧紧的盯着春月，似乎想从她那张桃花般的脸看穿她的内心。

    “我说了我只是在拉拢他。”春月半闭上眼睛，掩饰般的揉着太阳穴，仿佛头很疼似的，“我没有权利喜欢任何人。齐鹜飞也不会喜欢我。我和他根本不是一路人。”

    赵夕阳说：“那你为什么还要拉拢他？他值得你这样吗？”

    春月说：“你知道起蛟泽发生了什么吗？”

    赵夕阳摇头。

    春月说：“蝠王死了。”

