    半个月后，河滩上还有一半的人在那里挖金。等到一个月后春暖花开可以开犁耕地的时候，河滩上只剩下几百人在那里固执的坚持着。

    陆陆续续从大楚国各地来挖金的一万多人里面只有一两千人默默的离开了。大部分人都留在了盐山。

    盐山周围二十里的范围内一块块撂荒的田地被开垦出来播下了种子。

    从大楚国最北的燕山府向南的几百里荒野中，盐山是难得的一块人烟稠密百姓安居乐业的好地方。

    解决了盐山的人手不足问题后，盐山又恢复了平静。在空闲的时候，也有人还会走到河滩上看剩下的几百个人在那里锲而不舍的挖着。

    长寿还是让人每天给他们送一次稀粥。

    “为什么这些人就是不死心啊？难道说把一辈子都空耗在挖根本不存在的金子上？”二毛叹气说道。

    “明明心里明白不能发财，还是有人走进赌场直到家破人亡。明明是中举无望，可是就是有人一辈子穷经皓首。没有什么可笑的，每一个人都有困住自己的罗网。”长寿答道。

    长寿和二毛面前是一条宽十几丈深三四丈的巨沟。这里水太深已经不能挖了，挖金的人分成两路分别向上游和下游一路挖下去。

    看他们锲而不舍的气势是想向东一直挖到大海，向西一直挖到西域。

    “小师傅，有人从真定府来找你！”

    半斗边跑边喊的过来，后面跟着一个年轻人。

    年轻人是原来在真定府做书吏的刘宏。石再亮在真定府做事依靠他的地方非常多，可是他这时候却跑到盐山来了。看来一定是有什么大事。

    大楚国流水的官员铁打的吏。书生十年寒窗苦读中举当官，大部分人做实务的能力都很差。

    再有就是异地为官根本不熟悉当地情况，两眼一抹黑。

    这个时候书吏的重要性就体现出来了。书吏都是本地人熟悉当地情况，跟当地的乡绅地主豪商巨贾甚至是江湖中的头面人物都有交情。

    书吏是朝廷派来的官老爷和当地黑白两道之间的桥梁。官老爷做事离不开他。黑白两道做事同样离不开他。

    大楚国官员到一地为官，每天不理政务而是游山玩水写诗作赋。就是因为有大批吏员在下面替他们做事。

    书吏们也是通过做事来捞取自己的好处。

    长寿看见刘宏就像看见两年前遇到的宋大哥一样。只是刘宏偏于官场，而宋大哥偏于江湖。

    “几百里跑到这里来你一定是有急事吧？石大哥出什么事了？”长寿直截了当的问道。

    “我打心里还是很佩服石先生的。只是他做事太急躁了些。”刘宏委婉的答道。

    “府尊陈构住在府中不理事物。真定府的人现在都看石先生的脸色。可是，可是他做事有失偏颇。”刘宏接着说。

    “有什么根据？”长寿问道。

    “比如说真定府百姓之间有了纠纷甚至是鸡鸣狗盗之徒手脚不干净的事让石先生处理。他往往是只问贫富不问对错。难道穷人偷东西抢东西也没有错吗？真定府里有钱有身份的人对他这么做事很不满。”刘宏说道。

    “就这些？”长寿接着问。

    “真定府的一切开销现在都由胡有纪胡老爷等商贾们出资。可是石先生气魄太多，要做的事情太多，这样的话银子自然也花的多。真定府里的商贾们现在怨声载道啊。”刘宏说道。

    “如果不是有小蝶姑娘留在的两百人的乌骨骑兵震慑，恐怕城里早就出大事了。即使是这样，长此以往总有一天要出大事的。”刘宏最后说道。

    长寿陷入了沉思。

    石再亮是大楚国官员的私生子。可是他刚刚出生，母子两个人就被赶出家门。从小到大吃尽了苦，受尽了屈辱。这样的经历让石再亮性格偏激，他从心里对有权有势的人视若寇仇一点都不奇怪。

    “你到这里来石大哥知道吗？”长寿问道。

    “不知道。我是托词家里有事需要几天时间处理才跑到这里来的。”刘宏答道。

    “今天晚上你好好休息一晚，我们明天就走。”长寿对刘宏说道。

    现在盐山又没有什么大事发生。长寿立刻又成了可有可无的人。

    赵介现在是盐山最受尊重的人。一大群强盗们等着他把自己孩子培养成知书达理温文尔雅的读书人！

    康公弼和萧明衍每天忙于盐山城和盐场的日常事物，忙的不可开交。

    长寿早就想再找几个识文断字的读书人来帮他们。可是想找几个愿意进盐山这个强盗窝的读书人还真不好找。

    从张令徽的常胜军那里新得到了两百匹战马，小蝶忙着操练骑兵。战场上令行禁止行动划一的骑兵才是令人生畏的。而且她对此也是乐此不疲。

    长寿现在越来越明白古二爷这些盐枭为什么偏偏让自己这个喜欢无所事事东游西逛的人做盐山的当家人。

    什么事情都不管的当家人谁不喜欢啊？

    如果是石再亮那种事无巨细什么都要管，而且喜欢生事喜欢收钱的当家人，这些杀人不眨眼的盐枭早就把刀拔出来了。

    长寿骑着老驴，刘宏却骑着马。这一路上自然是刘宏要约束着马走的慢一点。这样才能与长寿并驾齐驱。

    “小师傅，我看盐山并不却马。你为什么不骑一匹？这头驴也太老了吧？”刘宏笑着问道。

    “从小和师傅住在山里。每天我都要割草喂这头驴。可是从来没有出山，所以也就没有机会骑它。总不被骑的驴倒养出脾气了，以为它就是不该被人骑！现在我要多骑几次，让它在我面前不要那么嚣张！”长寿恨恨的说。

    刘宏面带微笑的听着。长寿小师傅是在说眼前的在头老驴又像是在说别的事情。

    老驴像是也听懂了长寿说的话居然四蹄用力狂奔起来。可是毕竟是头老驴，不一会就是浑身的汗水。

    长寿拍着驴背叹息着说道：“我喂它草时我还小它还不老。现在我长大了，它却老了。”

    1603363693

