    p奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂

    叶少阳想了一下，道：“光是这一点，我哪里猜得到，那个，你有没有办法带我进入孤儿院”

    “没有搜查令的话，进入私人场所，得征求人家同意，我可不认为孙映月会放我们进去。”

    “嗯，先试试吧，你陪我走一趟。”

    半小时后，谢雨晴开车，按照叶少阳的指引，来到了他昨晚去过的地方，把车停在孤儿院门外。

    事到如今，也没什么好顾忌的了，只要能进入孤儿院，到底什么情况，一看便知。

    “老大”

    瓜瓜不走到从哪冒出来，跳到叶少阳肩膀上，嬉笑道：“老大我正要去找你了，你怎么来了”

    叶少阳这才想起交给他的任务，说道：“我不是让你盯梢孙映月吗，你怎么在这”

    瓜瓜表示自己就是跟着孙映月来的，大概在半个小时前，孙映月乘坐一辆面包车来到这里，把车开进孤儿院，然后气息被外墙阻隔，察觉不到了。

    瓜瓜试图进去，但是孤儿院的外墙不知道被下了什么禁制，以他的修为，居然闯不进去，绕着外墙走了一圈，现只有一个出口，干脆等在这里，心想反正孙映月不可能待在里面一直不出来。

    现在，所有的线索都指向孙映月，指向眼前这个孤儿院。

    在叶少阳要求下，谢雨晴上前敲门，好半天，一个老保安才打开厚厚的铁门。

    谢雨晴急忙表明身份，表示想要进去调查一些事情。

    老保安很不客气的让她等着，离开片刻，回来转达院长的意思：孤儿院情况特殊，有些儿童有自闭症等心理疾病，不方便见外人。

    “除非有搜查令，不然二位还是请回吧。”老保安咣当一声关上铁门。

    这闭门羹吃的，对两人来说，也算是意料之中。

    叶少阳想了想，带谢雨晴来到昨晚去过的山顶，本意是借着地势，查看一下孤儿院高墙后面的情形，哪想到院子里长满了高大的梧桐树，枝繁叶茂，铺展开来。

    本来距离就远，加上这一情况，根本什么都看不清了。

    “看来孙映月是有意的。”谢雨晴愤愤说道，“现在怎么办”

    “不离十了，但还是要确认一下。”叶少阳挠了挠头，想了一个办法，于是来到山下，绕着孤儿院走了一圈，在墙根下找到了一些下水道的出水口，都用铁栅栏固定，是雨天排水用的。

    这荒郊野外的，去哪里找诱饵呢

    叶少阳挠了挠头，突然想到背包里还有一袋精武鸭脖，昨晚买了没吃完的，于是拿出来跟谢雨晴分享。

    “哪有工夫吃零食啊，你倒是快想办法”谢雨晴不爽的叫起来。

    “我就是在想办法啊，你不吃我吃。”

    叶少阳啃了几个鸭脖子，把骨头扔进下水道外面的水泥通道里，想了想，又用背包里拿出一小瓶作法用的茶油，倒在上面，然后跟瓜瓜耳语几句，让他守着，自己带着谢雨晴走到一边去。

    “你这是干什么”谢雨晴有点摸不着头脑。

    “一会你就知道了。”

    等了五分钟不到，瓜瓜一脸兴奋的跑过来，对叶少阳说道：“老大，上钩了”

    叶少阳提醒谢雨晴动静小一点，悄悄朝扔下鸭脖骨头的下水道走去。

    还没到跟前，就听见一阵叽叽喳喳的鼠叫。

    好几只老鼠，将一堆抹了茶油的鸭骨头围在中间，卖力的啃食着。

    叶少阳笑了一笑，猛然抬手，对着鼠群打出一串五帝钱。

    几只老鼠正吃的开心，连躲闪都没来及，就相继被五帝钱击中，当场惨死，一动不动。

    叶少阳这才上前，抓起一只最大个的老鼠，用茅山灭灵钉插入喉咙，往下一拉，将老鼠整个剖开。

    本来谢雨晴不想看这么残忍的场面，但还是忍不住看了一眼，却是震惊现，这只大老鼠的肉和内脏都是黑色的，血也是黑的，浓的像墨汁一样。

    “这”谢雨晴震惊不已。

    “这些老鼠，已经死了。”

    叶少阳伸手沾了一点老鼠的血，用舌头舔了舔。谢雨晴立刻捂住嘴，恶心的不得了。

    “现在知道法师不好当了吧。”叶少阳舔了舔嘴唇，道，“果然是妖血，这些老鼠，都成了最低级的妖。”

    谢雨晴愣了一下，恍然大悟，“你是想通过这些老鼠，来间接了解孤儿院里的情况”

    “下水道里老鼠多，很容易引出来，它们长期生活在孤儿院里，假如里面真有问题，它们肯定先感染，现在证明了。”

    叶少阳站起身，望着孤儿院的高墙，沉声说道：“这孤儿院里有一个妖阵，但是被某种力量封印住了，一点也没有泄露出来，这说明布阵的那只大妖，修为极深。”

    瓜瓜在一旁怂恿道：“老大，管它什么大妖，杀进去呗”

    谢雨晴立刻说道：“你们别乱来，里面有那么多孤儿，万一狐精狗急跳墙，伤害这些孤儿怎么办。”

    叶少阳缓缓点头，谢雨晴说的，也正是他所担心的地方。

    “对了，孙映月建造这孤儿院的目的，是什么呢”谢雨晴喃喃自语，突然惊叫起来，一把抓住叶少阳的胳膊。

    “少阳，这里面的老鼠都变成妖了，那些孩子们”

    “人类永远也不能成妖，不过确实很危险。”

    孙映月绝不可能平白养着这些孤儿，肯定是有目的的，不过转念一想，这些孤儿进去都有一段时间，假如真出什么事也早就出了，不会在乎这一两天。

    问题是现在压根不知道里面的情况，不知道有多少狐精，万一硬闯，一来假如有狐精以孤儿为人质，到时候骑虎难下，相当麻烦。

    狐精是妖里最聪明的，这种事它们绝对做的出来。

    二来，他想要调查清楚底细，将狐精一网打尽。

    可惜，自己混不进去

    猛然间一个念头滑过脑海，叶少阳转头问谢雨晴：

    “这孤儿院，还收人吗”

    谢雨晴不清楚他怎么问起这个，想了想道：“收人啊，据说上礼拜还收了一个小姑娘，你问这干什么”

    感谢大家一直以来的支持，这次起点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去