    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书血迹天翼、友苍。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ昊、慵散控的打赏！“哥，我没事。不过，我有话要对你说。”李燕玲说道，她知道，在真正做出决定之前，这件事越少人知道越好。

    李振武点了点头，他知道李燕玲肯定是有什么大事要和他说的。

    两人来到了李燕玲的书房，屏退其他人之后，李燕玲才开口。

    “哥，这一次山下来的官军，和以往完全不一样。他们的实力太强悍了，装备的武器非常的先进，有很多都是我从未见过的。另外，那些士兵的实力，连我们山寨里面最精锐的人恐怕都比不上。我带人一直潜伏到了半夜才起进攻，但依旧落入了他们的陷阱。随后遭到了他们的优势火力的进攻。我运气比较好，逃过了一劫。但是，其他人却没有这么好运了。不少人被官军打死，还有更多人的人被他们俘虏了。”李燕玲说道。一想起自己率领的精锐被杀死，她就心如刀割。

    “该死的官军，我和他们不共戴天。”李振武大怒。但随后，他就狐疑的看了李燕玲一眼。毕竟，如果其余的人都被俘虏了。那李燕玲是怎么回来的呢？

    “哥，也就是昨晚的一战，我看到了我们和官军之间的差距。如果想要和他们硬拼的话，那根本就不可能。山下的官军人数虽然不多，但装备却非常的好。还有不少的大炮。如果他们强攻二龙山的话，我们根本就抵挡不了。所以，我认为，我们除了投靠他们之外，已经再没有其他的办法了。”李燕玲说道。

    “投靠官军？燕玲，你傻了吗？这些年来，我们有多少兄弟死在官军的手上啊！我是绝对不会投靠他们的。你到底被他们灌了什么**药，居然甘心充当官军的说客了，这完全出乎了我的意料啊！”李振武一脸不可置信的看着李燕玲，仿佛有些不认识她一样。

    “哥。我这是为了二龙山好。官军说了，只要我们投靠他们，不仅能够保证我们的安全，大家也能够过上好日子。他们更是愿意任命哥为少校营长，还能够让哥去吉林6军军官学校进修，必要之后就是正规军的军官了。如果我们抵抗到底的话，他们会杀的二龙山鸡犬不留的。我们死了或许不要紧。但是，那些老弱妇孺怎么办？”李燕玲苦口婆心的劝说道。

    “燕玲，你能够保证，这不是那些官军设下的陷阱吗？”李振武有些怀疑。

    “不会的，哥，这是吉林的少帅亲口向我保证过的。他身为吉林6军少帅，总不会出尔反尔吧。”

    “少帅？吴兴权的儿子？他居然亲自到了山下？”李振武也是一愣。在他看来，吉林的少帅是身上多么高贵的人，现在居然亲自来二龙山了。

    “是的，是少帅放我回来的。哥，这对于我们二龙山来说，是一个好机会啊！落草为寇，终究不是长久之计啊！即便是父亲当初也是想要接受官府的招安啊！只不过，官府看不上我们二龙山而已。现在，难得少帅看得起我们二龙山，我们为什么要拒绝呢？这可是千载难逢的好机会啊。”

    李振武沉默了，不得不说，他是一个有抱负的人。在二龙山担任胡子头子，并不是他的目标。如果能够接受招安，成为吉林6军的军官的话，那无疑是一条康庄大道。

    吉林6军军官学校，他是知道的。听说只有吉林6军当中的一些优秀的军官才能够去进修的。凡是毕业的人，几乎都能够得到重用。如果他真的能够去吉林6军军官学校进修的话，前途无疑是一片光明。

    但是，作为二龙山的大当家的。李振武不得不为了山上的几千口人打算。如果这是一个陷阱的话，那二龙山不久毁在了他的手上了吗？但是，正如李燕玲所说的，官军这一次来势汹汹。单单以二龙山的实力，恐怕很难抵挡得了吧。

    另外，李振武也有些奇怪，这一次李燕玲可是苦口婆心的劝说他啊！难道，这么短的时间内，那个少帅就俘获了李燕玲的芳心了吗？这对于他和整个二龙山来说，倒不是一件坏事。至少，有了李燕玲这座桥梁之后，他和二龙山都会有保障了。

    一想到这里，李振武不由得笑了起来。

    “哥，你在笑什么？”李燕玲看到李振武居然笑了，不由得大为吃惊。

    “哥是在笑，哥的这个眼高过顶的妹子，终于瞧上别的男人了。”

    “啊！哥，你在胡说些什么啊！”李燕玲大为羞怒。不过，她却不由得回想起了昨天晚上生的事。她成为了吴皓轩的俘虏，但是吴皓轩却并未对她用强。李燕玲对于自己的外貌，还是十分有自信的。而从小在土匪窝长大的她，对于男女之事也十分清楚。就算是胡子之间火并，如果抓到了妇女的话，不被凌辱那也是不可能的。但是，吴皓轩却主动将帐篷让给了她，自己去和大头兵挤在一起，这不由得让李燕玲心里多了一丝异样。

    李振武看到李燕玲的走神，不由得大为惊奇。做哥哥的他自然能够猜得出来，自己这个妹子恐怕真的是看上了少帅了。但是，他们之间的身份差距太大了，对方是高高在上的吉林少帅，而他们却是土匪，两个人能够走到一起吗？

    原本，李振武还想要让李燕玲不要再幻想了。但是，他却知道，自己这个妹子脾气倔的就好像是一头牛一样。如果让她放弃的话，恐怕不太可能。

    “我可这就只有这个妹子啊！如果她能够过的好，我也算对得起爹娘的在天之灵了。不管怎么样，也要帮妹子一把。”李振武暗暗的想到。

    “燕玲，我同意投靠官军。但是，他们必须要保证他们的承诺都是真的。另外，我们还得说服山寨其他的头领才行。”李振武说道。

    他们两兄妹虽然是二龙山的两个当家的。但是，随着其他的胡子上了二龙山，使得二龙山的实力急剧扩张的同时，头领也多了不少。李振武在做决定的时候，也必须要考虑到他们的意见。

    随后，李振武在山寨的大堂内召集了这些头领们，询问他们的意见。

    一听说官军想要招安他们，这些头领们都议论纷纷。一些人一脸的喜色，认为总算是能够保住一条小命了。同时还能够混一个正经的出身。但同样有一些人，心里有些不太愿意。他们才不愿意去遵守官军的军纪，当胡子多逍遥啊！

    于是，两派人展开了激烈的争吵，谁也无法说服谁。虽然赞同接受招安的人占大多数，但如果不能够统一大家的意见的话，那也没用。

    李振武也表态了，他支持接受官军的招安。这不仅仅是为了大家的将来着想，也是为了二龙山上的那些老弱妇孺着想。

    李振武兄妹都赞同投靠官军，这使得支持派这边的意见取得了压倒性的优势。但是，反对派那边也不会这样就妥协的。

    于是，李振武直接提出了解决的办法，那就是大家分道扬镳。好歹大家也是兄弟一场，虽然大家的目标不一样。但是，也不能弄的太僵了吧。

    当天晚上，二龙山就分裂了。一部分不愿意投靠官军的人，从羊肠小道下了二龙山，逃进了莽莽森林之中。山上留下的人则都是支持投靠官军的。他们也是不想再一直当胡子了。毕竟，如果不是到了万不得已的情况下，谁愿意落草为寇呢？

    统一了思想之后，李振武和李燕玲两人带着山上的胡子们，下了二龙山，直接向教导师侦察营的驻地行来。在距离营地不远的地方，李燕玲去通报。

    随即，二龙山的胡子们主动放下了武器。吴皓轩也见到了李振武。

    “少帅果然是英雄出少年啊！李振武早就听闻少帅的大名了，没想到居然能够在二龙山见到少帅。”李振武说道。

    “大当家的客气了。整个白城谁不知道李振武的大名啊。我的条件，大当家的想必也知道了。你们能够下山投诚，我十分的高兴。我向你保证，那些条件一定会兑现的。”吴皓轩十分满意。能够兵不血刃就拿下二龙山，这对于后续的计划，有很大的促进作用。

    “大当家的这个称谓，已经成为了过去式了。从今往后，李振武就是少帅麾下的一个小兵，听从少帅的号令，赴汤蹈火在所不辞。”李振武立刻表达了自己的忠心。毕竟，已经决定投靠官军了，自然不能够再扭扭捏捏的了。

    “好，这再好不过了。从此以后，大家就都是吉林6军的兄弟了。二龙山的兄弟们，愿意参军的，只要身体合格，都可以。不愿意参军的，我们立刻遣散费。”吴皓轩笑着说道。

    “少帅，我还有一个不情之请，请少帅答应。”李振武突然说道。

    “请说！”吴皓轩面不改色。

    “少帅，我这个妹子，从小就在二龙山长大。但是，军队中显然不适合她再待了。我想将她托付给少帅，哪怕是当一个丫鬟也行。请少帅成全。”