    侯氏家主顿时大惊失色，他从未见过如此之癫狂的打法。

    一般的妖兽都是会默契的互相试探，确认实力后再爆发实力，最后再用解放杀手锏。

    这家伙完全就是个怪胎，非但没有试探，而是上来就是一阵穷追猛打，好像完全不怕对方反击一样。

    可偏偏就是这么狂暴的打法直接导致极寒金乌完全陷入被动。

    “解放！快解放！”

    侯氏家主急了，赶忙解放极寒金乌的限制，并爆发出最强实力。

    只不过，他依然是慢了半拍，恰好就是这半拍直接被解放后的阎魔噩狼抓住机会。

    它猛然一口直接咬住那只极寒金乌的翅膀。

    极寒金乌此刻浑身也迸发出耀眼的冰蓝色光芒，整个斗兽场变得无比寒冷。

    观战的所有人都下意识的双手环抱自身，不少人冷的直打哆嗦。

    “好恐怖的气势，整个赛场都化为那只极寒金乌的领地了！”

    “不妙啊！不妙啊！！那极寒金乌根本没挣脱开噩狼的撕咬！！那玩意儿依然死死的咬着极寒金乌的翅膀！”

    “它在干什么啊！快挣脱开啊！翅膀要是被咬碎了它就彻底完蛋了！”

    “死去飞行能力的极寒金乌战斗力会直线下降，恐怕解放后的实力还不如A级别妖兽！”

    “完了完了……我投了那么多钱的！这家伙到底在搞什么！连一只陆生的狼都搞不定吗！”

    “这家伙到底在搞什么飞机！！直接发动技能啊！冰冻那只噩狼啊！它到底是不是极寒金乌啊！”

    “………………”

    画面中的极寒金乌虽然完成了解放，但它依然被阎魔噩狼限制着。

    翅膀被咬到了它根本飞不起来！

    阎魔噩狼本身体型就大，体重更是其重无比，而且翅膀还被死死咬住，它根本发不了力！

    极寒金乌知道麻烦大了，直接二话不说开启技能，只见它全身变成冰蓝色，整个妖兽的体温以断崖式下降。

    不到顷刻间，极寒金乌的体温就已经来到了零下十几度，它几乎已经完完全全成为一个冰雕了！

    阎魔噩狼也感受到了刺骨的寒冷从口腔中传出，几乎要将他牙齿冻成冰块！

    强烈的求生欲迫使他将要松口并挣脱开这个冰块。

    只不过，恐怖的屠杀欲却占据高地，甚至稳压求生欲一头！

    他双眸通红，非但没松口，反而更加收紧下颚，恐怖的利齿深陷那刺骨寒冷的冰翅中。

    那只极寒金乌终于是忍不住的发出惨烈的鸣叫。

    然而这并没有起到任何作用，反而还激发了阎魔噩狼的嗜血本能。

    看样子，变成冰雕也免不了遭受皮肉之苦！

    阎魔噩狼直接光速甩头，直接从那极寒金乌的翅膀上拽下来一大块血肉。

    挣脱开的极寒金乌感受到了浓烈的死亡气息，它拼命的舞动翅膀以便飞起，但速度依然慢了一步。

    阎魔噩狼撕下那块血肉直接甩到一旁，并四肢发力，直接将整个地面踏出个深坑，它也宛如炮弹般直冲而上。

    极寒金乌根本来不及反抗，脖子就直接被一口咬中。

    “投降！我们投……”

    侯氏家主还没来得及说完，便听见清脆的“咔嚓”声响彻整个斗兽场，大量的鲜血瞬间从那极寒金乌的嘴里喷涌而出，随后便失去活力，垂下了脑袋。

    轰！！！！！！！

    阎魔噩狼直接落了下来，并在地面砸出一阵浓烟。

    遮蔽视野的众人根本看不清发生了什么，只听见耳边传来了咀嚼声。

    随着浓烟缓缓褪去，映入眼前的画面令整个斗兽场陷入了前所未有的安静。

    整个赛场只有阎魔噩狼吞噬血肉的咀嚼声，他那恐怖的下颚将那极寒金乌的头骨咬得粉碎，连肉带兽核一同吞咽了下去。

    “咕嘟……”观众席的众人下意识的咽了咽口水，嗓子就像是被干稻草堵住了喉咙，想说些什么，但又什么都说不出来。

    他们只能微微张嘴，发出干涩且沙哑的声音。

    这种情况持续了不到半分钟，主持人就激动的爆喝一声“胜者，阎亦！！！！”

    顷刻间。

    赛场传来了前所有为的高呼！

    喊叫最激烈的那一批人，正是抱着“玩一玩”的心理买了阎亦胜利，却没想到居然真的成了！

    要知道，阎亦的赔率可是1:5！

    投一百银两进去，收回来的可就是五百银两！

    可是足足翻了五倍不止啊！

    不少人脸上都乐开了花，但哭丧着脸的人也更多。

    还有一部分既不乐，也不哭的，要么就是没押注，要么就是压的很少，并不在意输赢。

    “那小子果然有成神资质！得亏我没看错他，直接押了一千，这一下给我回了五千回来！太爽了！”

    “可不是嘛！我一早就说这小子有天赋，不像是凡域的人，就连神域的天之骄子也不过如此把！”

    “我决定以后都买这小子了！保准赚大钱！！！”

    “话不能这么说，万一这小子赔率上去了，那咱们赚的就不多了！吹捧对手，暗中下手才是王道！”

    “精还的是你精！啥都让你玩明白了是吧！”

    “…………”

    整个赛场充斥着一股其乐融融的画面，当然了，也有不少人攥紧拳头，双眸几乎要燃出火来。

    本想着是必赢的一局，索性就多投了点，却没想到居然那小子居然爆种了！直接秒杀了A+级别的极寒金乌！

    这换谁都得懵啊！

    “还我金乌！你还我金乌！！！！”

    侯氏家主急的面红耳赤，赶忙跑了上去，似乎想阻止阎魔噩狼的继续吞噬。

    然而阎魔噩狼微微抬头，目光直视着这个宛如蝼蚁般的人类。

    在如此之近的距离，人类才发现他们和妖兽之间到底相差多少。

    被那对眸子直视的侯氏家主直接吓得浑身僵硬，动弹不得。

    刚刚还要死要活的他双腿宛如不安分的弹簧一般疯狂颤抖，裤子更是湿了一片。

    “走了。”此时的阎亦缓缓开口说道。

    阎魔噩狼这才收回目光退了回去，并瞬间进入阎亦的神海空间。

    侯氏家主见到消失的阎魔噩狼，顿时疯狂爆吸着身边氧气。

    看着逐渐远去的阎亦，他双眸充斥着无尽的滔天怒火，就连牙齿几乎都要崩碎了。

    不但妖兽被杀，还在这么多人面前尿了裤子，没有什么比这更屈辱的事情了。

    他双眸红的好似要吃人，攥紧的拳头，指甲已经深陷肉中。

    他恨不得要亲手将阎亦的皮扒下来，一口一口吞噬掉他的血肉！

    “那小子倒是一株好苗子啊！”

    “谁说不是呢，A+级别，正常来说基本上都要打上一个时辰，而他，连半个时辰都没到就解决了。”

    “明明是被克制的一方，展现出来的实力却像是完全碾压一样，根本就不像是一个级别的存在……”

    “他若能在此比赛取得胜利，未来的潜力恐怕超出我们的想象！”

    而在贵宾座的那十位家主也纷纷表态，似乎都清一色的看好阎亦。

    就连那冷若冰霜的林仲也是暗暗点头称赞。

    虽然战斗已经结束，但余味依然尚存，他们根本没有要讨论下一战是谁和谁打，而是疯狂的讨论着阎魔噩狼和极寒金乌的那场战斗。

    “那阎魔噩狼是个狠茬子啊！我还是头一次见到上来就是穷追猛打的妖兽！简直是不把对方当初同阶级对待！”

    “谁说不是呢，那家伙完全是用速度压制了极寒金乌，而且时机也找的很准，就连解放期间也丝毫没有停下来！”

    “太强了，实在是太强了，要知道，那家伙连技能都没有用，就纯粹靠着速度和凶狠取胜了！”

    “那小子一定是这场巅峰斗兽赛的黑马！我要全押他！遇到谁我都押他！”

    “…………”

    虽然余热尚存，但下一次比赛也在如约而至的开展起来。

    因为时间不容耽搁，每年的巅峰斗兽赛一天至少都要进行5-7场左右，基本上从早到晚都在打。

    即便这样，也要打上好一阵子才会结束第一场的战斗。

    开启第二场几乎是要长达近半个月的时间。

    这半个月的时间，阎亦哪儿也没去，就在这儿驻足观看。

    他在看，也意味着阎魔噩狼也能感受到。

    他要将对手都详细记录下来，并指定一定的攻略。

    毕竟知己知彼，方能百战百胜！

    半个月的时间并不算慢，比赛进行的也是如火如荼。

    随着第一场的比赛完全结束后，中场休息一天，这是第十二区最热闹的一天，整个十二区，无论是走到哪儿都是有人在讨论巅峰斗兽赛。

    懂行的老哥甚至已经拿着录好的记录水晶去卖货了。

    毕竟能见到这么多大型的高级别妖兽战斗，是很稀有的，一场甚至能卖到5-35万元不等，当然了，越精彩的卖的越贵。

    阎亦和侯氏家主的那一场直接被炒到了50万的天价！

    毕竟那一场很多人没有录像，因为在比赛开始前并没有多少人会觉得阎亦能取得胜利，就算押阎亦的那批人，也有很多只是图个乐子，真正打心底觉得阎亦能赢的人，几乎是微乎其微的。

    所以那一场比赛没有几个人在录，却想到直接错过了最精彩的一场比赛，导致现在炒到一个极高的热度。

    什么秒杀神域的妖孽天才，同阶乱杀的绝世凶兽，反正怎么牛逼怎么吹，卖的越高越好。

    也是出现这种事之后，第二场比赛开始前，十二区的记录水晶全部被人买完了，甚至有人从隔壁庇护所定了大批的记录水晶过来。

    “欢迎各位回到巅峰斗兽赛的第二场！比赛马上开始！”主持人一如既往的热情道。

