    这个厉鬼是一具开始腐烂的尸体，看上去极其吓人，它的眼睛紧闭，但是嘴巴却是微微的张开。

    刚才厉鬼从他的身后袭击了他，随后被林凡反杀，现在被压制在了手中。

    “这个厉鬼的灵异还真是奇异。”林凡想到先前被厉鬼袭击的时候，那股作用在他身上的灵异。

    这只厉鬼被林凡暂时定义为鬼语，厉鬼的灵异便是一阵诡异的说话声，被厉鬼袭击的人会在说话声中慢慢的死亡。

    “这只厉鬼到是和鬼喊人的灵异听相似的，或许可以和鬼喊人组成一个灵异拼图，提升恐怖程度。”林凡看着手里被压制住的厉鬼，心中很快的就给它找好了归宿。

    随后林凡心思一动，他的身前一个若影若现的诡异身影出现在了他的面前，这道诡异的身影的背后也有一道诡异的身影背对着他，犹如两个背靠着背的好朋友。

    这是林凡所驾驭的招魂鬼，和被招魂鬼驾驭的愿望鬼。

    招魂鬼林凡出现后并没有什么其他动作，而是直接对着被压制的厉鬼发动了灵异。

    “林凡……”一阵虚无缥缈的叫声在猛鬼路中响起。

    随着招魂声一声声的响起，慢慢的被压制住的厉鬼身体中竟然传出了一阵诡异的回应。

    “林凡……”

    同一时间招魂鬼分化出了一道诡异的人影冲入了这只厉鬼的体内，驾驭住了厉鬼。

    以林凡如今的恐怖程度来说，驾驭一只厉鬼根本废不了什么功夫。

    而随着厉鬼的驾驭完成，鬼差林凡也突然放开了手，这只被驾驭的厉鬼从压制状态摆脱后并没有再次袭击林凡，反而慢慢的一步一步的走向了招魂鬼，最后与它融成了一体。

    随后林凡催动了属于这只厉鬼的灵异，只见林凡的嘴巴不动，却是有一道诡异的话语在林凡的周边响起。

    “你好！”

    “你是谁？”

    “我从哪里来。”

    一道道诡异的说话声在林凡的周边响起，并且还带着一道道回音，让人不寒而栗。

    随着林凡不停的催动，这股灵异甚至开始不断的回荡在了猛鬼路上，开始声音很小，最后却是慢慢的犹如惊雷。

    在林凡自身的加持下，这只厉鬼的灵异更是影响到了脚下的猛鬼路。

    这其中不仅包含了鬼语的灵异，更是有着鬼喊人的灵异，那一道道回音似的声音就是鬼喊人的灵异的体现，在招魂鬼驾驭了鬼语后，鬼喊人的灵异与鬼语的灵异很快便被林凡结合在一起使用了出来。

    不过就在这时林凡也发觉了鬼路的变化，只见原本笔直的黄土路中竟然出现了一条条岔路。

    看了看原本的黄土鬼路，再看看突兀出现的岔路林凡陷入了思索。

    “鬼画占据了上风了？”林凡看着突然出现的鬼路，以及鬼路上的一道道诡异的身影心中思索着。

    因为他在出现的鬼路中看见鬼画的鬼域飘荡在这些路上。

    “不对劲。”林凡想到先前自己压制这只厉鬼时候的感受，他感觉鬼画应该没有那么容易压制住这只厉鬼才是。

    这条鬼路的源头厉鬼的灵异似乎非常的奇特，给林凡的感觉是这个厉鬼非常的难缠。

    就在林凡思考的时候，他却是发现在自己前方的不远的岔路上竟然有一只和被他驾驭的一模一样的厉鬼。

    “咦？”林凡惊疑了一声，随后对着这道诡异的身影抬起了他的一只手，只见鬼牵手的灵异瞬间发动，鬼牵手的灵异瞬间作用在了这道身影的身上。

    只是还没等灵异发挥作用，林凡就发现这道身影变成了泡沫，瞬间消失不见，而鬼路上自依然空空如也，仿佛林凡刚才看到的是幻觉一样。

    “还以为是真的厉鬼呢，原来是虚假的。”林凡见此眉头一皱。

    这个灵异应该是猛鬼路的灵异规律之一了，林凡随后总结了一下。

    “不过怎么只看到鬼路有异变而没有鬼画的身影，看来是时候该我出马了。”林凡看着依然在不断浮现的黄土鬼路心里想到。

    接着只见一道诡异的人影突然走进了林凡的身体，消失在了林凡的身体中。

    “看来这两个厉鬼的对抗是处在更深的地方。”林凡心中有了数，也不在慢慢悠悠的在黄土鬼路闲逛。

    接着林凡并没有动用鬼差的灵异，反而是直接开启了自己的鬼域，庞大的招魂鬼域一经出现，直接打破了对抗中的两只厉鬼的平衡，同时林凡才看清了现在的局势。

    他现在竟然处在一处庞大的鬼域中，从林凡的视角看去，他似乎处在一副巨大的画作中。

    林凡身处的地方竟然是鬼画之中，而在这幅巨大的鬼画中，更是有无数的画作蕴含在其中，这些画作上的人物景象各不相同，但是却是一只只恐怖的厉鬼。

    而林凡现在可以清晰的看到在那些鬼画中，一条条黄土鬼路竟然出现在了这些画作中。

    看样子是鬼画将猛鬼路拉入了鬼画的鬼域中，但是林凡仔细看去，却是发现鬼画并没有完全压制住鬼路，只见一条条黄土鬼路出现在了鬼画的一幅幅画作之中，很多画作中开始出现了鬼路的样子，又像是鬼路入侵了鬼画。

    并且猛鬼路出现在鬼画中的时候，林凡发现那些画作中的厉鬼竟然踏上了鬼路中，开始缓缓向着画作之外走了出来。

    “……”

    不过很快的林凡就看到了一幅鬼画中的一条路上竟然有几道熟悉的身影，并且林凡还从其中感觉到了自己失联的灵异。

    看着不断在鬼画中衍生的鬼路，林凡结合一路的观察，此时已经大致对厉鬼的灵异有了推断。

    “原来是这样，怪不得！”看着不断分裂的猛鬼路，林凡知道为什么他先前并没有压制住这条路了。

    而就在林凡默默等待出手时机的时候，被无声拉入鬼画中的杨间他们再次遭遇了厉鬼的袭击。

    连绵不断地袭击让其中几人都处在了复苏的边缘，最终李军拿出了一个老旧的门把手，说是可以通过这个灵异物品这里离开。

    “你怎么不早点拿出来。”苏凡语气不好的说道。

    “还没有到与王教授约定的时间，他们那边不会开门的，不过现在已经快要到了时间了。”李军平静的说道。

