    嬴子衿敛眸，她转头，问：“爸，小澜呢？没回来？”

    温听澜高三毕业之后，有很长的假期。

    诺顿大学的开学日期和华国这边不同，十月份开学，二月份放假。

    中间休息两个月，五月份开始第二学期，八月份放假。

    一年，四个月的假期。

    所以嬴子衿打算，九月底再把温听澜送过去。

    毕竟他从来没出过远门，也没和温风眠分开过，会很不习惯。

    她回看了一下这里过去一天的事情，只看到温听澜出门了。

    “今天早上愈愈的同学来找愈愈。”温风眠点了点头，“说是同学聚会，晚上才会回来。”

    “我想着他的心理也是好不容易才恢复健康，医生也说多社交，就让他去了。”

    嬴子衿眼眸深了深：“哪里的同学？”

    英才班的学生，百分之九十都去了帝都大学，还都是实验班。

    剩下的百分之十的学生，被国外各大高校招收了。

    而帝都大学的实验班，不管是哪个院系，都一向有个小学期。

    所以这个时候，被实验班录取的学生都已经去帝都入学了。

    温听澜才来沪城这边一学期，因为人格障碍，在社交上很困难，除了英才班的学生，他还认识谁？

    “也是夭夭你们学校的，还和你一届。”温风眠回想了一下，“愈愈给我说，他离开学校之前，把他的笔记借给高二的学生了。”

    “应该他同学还他笔记，具体的事情我也不清楚。”

    这件事情，嬴子衿倒是知道。

    温听澜其实不怎么爱写字，连课本都是一片空白。

    他的工具，就是他的大脑。

    一目十行，也能记得很清楚。

    不过因为英才班的学生都在帮助他克服心理问题，温听澜也就顺便整理了一下笔记，以及自己对各个科目的理解。

    所以，这一届英才班考的比往届还要好。

    分数恐怖到没有一个人下七百分！

    沪城前五十，全是青致英才班的。

    这在过去，根本没有过一次。

    上个月的时候，19班的几个学生还问她能不能买一份温听澜的笔记。

    “夭夭，别太担心。”温风眠咳嗽了几声，“都是同学，应该不会出什么问题。”

    嬴子衿敛眸，眼睫垂下：“我去学校一趟。”

    她转头，嗓音淡冷：“哥哥，帮我照顾一下我爸，在我回来前，绝对不能离开。”

    傅昀深神情一顿，倒不是不愿意，是因为这一声称呼。

    他发现，他刚开始真不该逗小朋友。

    到头来被这么叫，受罪的还是他自己。

    “你去。”傅昀深将手中的袋子放下，“我陪叔叔看回电视。”

    嬴子衿的手又在门上按了几秒，这才离开。

    温风眠的神情也渐渐严肃了几分：“是出了什么事？”

    傅昀深眼神微深，却是笑了笑：“没有什么事，我陪您进去吧。”

    他和小朋友也认识这么久了，向来没见她的情绪有什么变化。

    不是冷漠，是仿佛什么事情都影响不了她。

    但是在刚才，他能够清楚地感知到她身上的气压有了变化。

    恐怕是温听澜真的出了什么事。

    而她让他留在这里，应该是温风眠的生命也会有危险。

    傅昀深眼眸微眯，想起了一周前的一个电话。

    他偏头：“叔叔，最近有没有人来家里？”

    “还挺多的。”温风眠说，“愈愈不是没报志愿吗？帝都大学那边派了好几批人过来。”

    刚开始知道温听澜竟然被诺顿大学直接录取的时候，温风眠好半天都没有缓过神来。

    几天后，才终于接受了。

    毕竟诺顿大学在众学子的心中，那是一个遥不可及神一般的存在。

    帝都大学至少可以向往，但诺顿大学只存在想象中。

    诺顿大学的学员也跟迷一样，让外界完全看不透。

    听完，傅昀深的手指轻敲着沙发。

    随后，他低下头，发了一条短信。

    【查一查，钟家那边发生了什么。】

    **

    青致中学。

    英才班和理科实验班在第一轮补课的时候，就已经将高中的课程全部讲完了。

    普通班的讲课速度要慢一些，物理还在讲选修3-4。

    所以第二轮补课，是查漏补缺。

    学生们做题，到时候老师统一讲。

    一般每天最多也就讲两节课，剩下的时间都由学生自主分配，也很轻松。

    嬴子衿来到学校后，双眸一阖。

    又是一段过去的事情，在眼前浮现。

    眸底，有着霜寒一点一点地凝结。

    她径直去高三的楼。

    温听澜那一届毕业之后，她这一届就搬到高三那里去了。

    “嬴神！”

    有人叫了她一声。

    嬴子衿转头。

    那是一个女生。

    看见了她后，兴奋地招了招手，很高兴地跑了过来：“嬴神，好久不见，你来补课？”

    “不是。”嬴子衿微微摇头，“我找个人。”

    这个女生，她有印象。

    是理科实验班的第一名。

    跑到19班过好几次，来问她问题。

    “哦哦，那你去。”女生忙说，“等你不忙了，我再来请教你。”

    她就说，嬴神这么懒，怎么可能还专门来补课。

    嬴子衿颔首，上楼了。

    这个时候，英才班的学生正在做一套模拟卷。

    是帝都大学附属中学出的，难度不低。

    帝都大学附属中学和青致中学同是全国最强三校之一，在国际奥林匹克竞赛上竞争了不少次。

    就在他们安安静静地写题时，门突然被一脚踹开了。

    门口的学生吓了一跳，手一晃，笔给扔了进去。

    蓦然被打扰，学生们都很不悦。

    他们抬头看过去之后，倒是说不出话来了。

    嬴玥萱微微惊愕：“妹妹？”

    她回来的这一个多月，都没有见到嬴子衿一面。

    怎么这个时候，嬴子衿突然来英才班了？

    “妹妹，我们正在考试。”嬴玥萱站起来，“我先送你出去，有什么事的话，等一会儿，可以吗？”

    嬴子衿没看嬴玥萱，她径直走到倒数第二排。

    那里坐着一个男生，看到女孩过来后，眼神有些闪躲。

    忙低下头去，装作在看题的样子。

    然而，下一秒，他的领子就被拽了起来。

    “嘭”的一下，男生被按在了墙上。

    这一幕，让班里其他学生都睁大了双眸。

    嬴玥萱更是不可置信。

    她上一次见嬴子衿，还是嬴子衿被带回嬴家的时候。

    那时嬴子衿连话都不敢说，怎么现在成这样了？

    背后传来的巨大疼痛，让男生大叫了一声，气急败坏：“嬴子衿，你干什么？！”

    “你都离开我们班了，还不安生？”

    嬴子衿没松手，力反而加大了：“我弟弟呢？”

    来到沪城后，她就雇佣了保镖保护温风眠和温听澜。

    为的就是她不在或者偶尔疏忽的时候，防止嬴家做什么。

    但是再严密的保护，还是出了差错。

    男生的神情一僵，有一瞬的慌张。

    但很快，他就镇定了下来，冷讽：“你搞不搞笑？你弟弟和我有什么关系？你弟弟不是都去上学了吗？”

    “高三年级第一，全国卷高考状元，理科满分，多厉害啊。”

    其他同学都不明所以，有些发愣。

    然后他们就看到，女孩竟然一只手，把男生提起来了。

    “我再问你一遍，我弟弟在哪儿？”

    学生们都惊呆了。

    他们都是见过嬴子衿是怎么将应菲菲一脚踹进垃圾桶的，但是还没见过她这个样子。

    “妹妹，停手！”嬴玥萱顾不得惊愕，她忙上前阻止，“你别掐他，有话好好说，他都快昏过去了。”

    这句话，让女孩终于侧头，看了她一眼。

    嬴玥萱的身子一止，没再动了。

    旁边有女生拉她，小声：“玥萱，你别管，嬴子衿一般不怎么发脾气的，肯定是出什么事了。”

    “你要是去管，她连你一块打。”

    嬴玥萱的手一抖，怎么也不能相信：“她是这样的？”

    “唉，也是班里当初有些人太过分。”女生摇了摇头，“俗话说，兔子急了也咬人。”

    嬴玥萱抿了抿唇。

    她大概知道钟曼华为什么还是不喜欢嬴子衿了。

    “我去找老师。”嬴玥萱平复了一下情绪，“不管怎么说，都不能动手。”

    说完，她离开了教室。

    女生想要叫，还是没说出口。

    “不知道你知不知道有一种刑罚。”嬴子衿的视线重新落回男生身上，眼神淡淡，“先是把人的每根骨头敲断，包括小拇指。”

    “然后用铁链穿过琵琶骨、脊椎，再到脚踝。”

    “最后——”

    说到这里，她顿了一下，竟是微微地笑了笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见明天见~

    接着求个月票

