    银月森林的上空，一如往昔，日升月落，却无法照亮这片，终年冰雪覆盖的原始森林。
    这已经是项云和洛河，从碧眼赤焰狮的洞穴中，出发前行的第五日夜里。
    在距离兽皇山东南方向，已经有两千里之遥的密林内，两道身影快速穿梭于雪林之中！
    两人一前一后，快速奔行，连夜赶路！
    在穿过一片低矮灌木时，突然，从两人右前方的一颗大树上！
    一道黑影瞬息间俯冲而下，发出一声令人心神剧颤的尖锐嘶鸣，朝着两人中，当先的那人的头顶，飞掠而去！
    对此，跑在前面的那人，脚步不停，面对从天而降的黑影，后者骤然丹田提气，云力运转，一股磅礴力道，尽数灌注于双手之中！
    后者左拳如蛟龙出海，骤然轰出，只听虚空中一声龙吟之声，一股无形气浪悍然迸发，直击虚空中的黑影！
    两者接触的瞬间，黑影顿时身躯一僵，原本极快的身影，骤然速度大减，与此同时，出拳之人身形斗转，右手翻过背后，一把抽出行囊中的长剑！
    “锵……！”
    但见那人手臂微动，剑光一闪，寒芒出鞘！
    未见此人如何挥舞长剑，但觉一道狂风过境，那黑影在虚空中，已经被斩成了七八段，血洒大地！
    旋即两人并不停留，继续奔行，头顶大树枝干内，不时有黑影窜下，当先那人，依旧是一拳一剑，瞬间斩杀！
    两人一路奔行了十余里，终于找到了一处山洞藏身，他们熟练的封闭洞口，清理山洞，生火搭架，烤制起了云兽肉！
    毫无疑问，这二人正是一路奔波赶路至此的，项云与洛河二人。
    在经历了百眼纹尸虫那一次险境后，两人在山洞中，一连休息了两日，项云将伤势调理恢复，洛河也终于度过了反噬！
    两人在第二日夜里便做了决定，今后要连夜赶路，每日休息两个时辰，其他时间全部用来赶路。
    他们要以最快的速度，脱离险境，毕竟银月森林深处的云兽，实力实在太强，如果不小心遇到一只，那都是极为危险的事情！
    当然，连夜赶路也不是一件简单的事情，云兽向来喜欢夜间活动，黑夜往往比白天更加危险。
    然而，项云有龟息功，洛河也有秘法加持，两人都能够最完美的收敛自身气势，这就让两人的夜间赶路更为顺利。
    一路有洛河指路，两人小心翼翼，紧赶慢赶，花费了三日时间，终于远离了银月森林深处，最危险的中心地带，进入了相对安全的中部地带。
    来到这个区域，项云和洛河的压力，终于是大大减轻。
    虽然来到中部区域，云兽的密度有所增加，可是比起银月森林深处，动辄便是实力强横的将级云兽，这里云兽的级别无疑低了许多。
    这个范围的云兽，大多都在士级修为，就如项云今夜所斩杀的数十只，名为’疾风雀‘的低阶云兽。
    这些疾风雀最高只有六云修为，喜欢夜里躲在枝叶繁茂的大树枝头，偷袭猎物。
    当然，今夜它们的运气不大好，不仅没有偷袭成功，反而都成为了剑下亡魂。
    洛河将已经背在身上的剑箱，依靠在背后的山洞石壁上，走到篝火旁的石墩坐下。
    看着对面手握游龙剑，不断在手中缓慢比划，时而穿刺、时而撩动、时而劈斩！似是在琢磨剑招的项云，笑着开口。
    “韦兄，今日你出剑的速度，可比平时快了一成，进步不小呀！”
    闻言，项云这才从专注的钻研中，醒转过来，他看向洛河，一脸兴奋的说道。
    “洛河兄弟，你可真厉害，上次听了你的意见，我不再拘泥于剑招之间的联系，顺势而为，出剑的速度和威力，好像都提升了很多！”
    这一路行来，两人开始时是不断的躲避云兽，直到来到银月森林的中部，一来是云兽过于密集，很难避开，二来，这些云兽中，不乏一些低阶的存在。
    所以，有时两人与一些低阶云兽正面相遇，项云也就会选择出手解决，另一方面，也是为了验证他如今的实力。
    让项云惊喜的是，如今身为六云武者的他，凭借天龙真气，赤手空拳，竟然可以力敌七云云兽。
    要知道以云兽的身躯强横程度，七云云兽，即便是一些黄云初阶的人类武者，虽然能够对付，但是也觉得十分棘手，只能以云力外放的方式斩杀。
    若是被后者近身，说不定还会阴沟里翻船，被反杀都有可能！
    而如今的项云，若是使用游龙剑，以狂风快剑招式出手，依仗招式之利，项云甚至能够不用太过费力的。斩杀一些七云云兽，这种越阶战力，无疑是极为惊人的！
    而经过这短短两日的时间，项云的实力，特别是剑术方面的进步，无疑更为突出，让他的战力再次提升！
    这除了项云不断斩杀云兽，磨练自己的招式之外，更重要的是洛河对他的几句提点！
    后者告诉项云，让他用剑的时候，不能太过注重剑招的使用，更不能将一整套剑法生搬硬套，将其看做冗杂的一团！
    而是应该将其掰碎了，揉开了，一条条，一点点的细看！
    将每一招的精髓练出，让自己的肌肉生出记忆，在最合适的一刻，自动的施展出最恰当的一招，这样才能够，发挥剑法的真正效用！
    否则，以项云这套在洛河看来，都颇为高明独特的剑法，就会丧失其真正的威力！
    项云听了洛河的话，颇受触动，狂风快剑威力虽然强大，可是每当项云临阵对敌之时，便会觉得束手束脚。
    他总是下意识的，以狂风快剑一百零八招的顺序施展，这样反而有尾大不掉的冗杂之感。
    于是乎，接下里的时间里，项云果真如洛河建议的那般，开始钻研狂风快剑中的一招一式。
    他将每一式都练习百遍，让其在脑海中印象，更为深刻，同时也让自己的肌肉，熟悉每一个动作！
    项云疯狂的练习剑招，不过短短三日的练习，竟然就有了些成效，在对敌之时，项云虽然仍旧不能，如臂使指的驾驭游龙剑，随心所欲施展剑招。
    可是在很多时候，他都能够本能的递出一记剑招，虽然并未与上一式相连，却如神来之笔，妙不可言，取得出人意料的效果！
    就如今日斩杀疾风雀，项云的剑比之以往，就变得更快，也更加圆润自如了，一阵厮杀虽然疲累，却让他有酣畅淋漓之感！
    所以一回到山洞，项云直接又开始研究起剑招来！
    听到项云的感谢，洛河则是摆手笑道：“这都是你自己领悟和修炼的结果，与我没什么太大的关系。”
    旋即他又说道：“韦兄，你也不用如此着急拼命的修炼，修行之事也不是一味苦修就能成功的，剑道则更是如此！”
    “今夜韦兄不如与在下，探讨一番，用剑之道如何？”
    “剑道，何谓剑道？”
    这对于项云来说，无异于天方夜谭，但他却毫不犹豫的点头同意。
    因为他发现，眼前的洛河颇为神秘，后者的眼界和见识，更是渊博无边。
    所谓学无先后，达者为师，后者的几句提点，便让自己受益匪浅，能够与这种人探讨剑道，必然是获益良多！
    当下，银月森林的一个山洞内，一片温暖篝火旁，两人相对而坐，以剑为题，展开了讨论。
    其实说是讨论，不如说是教诲，是洛河以自身对剑道的理解，对项云这个剑道‘门外汉’的教诲。
    “韦兄，你可知道修行有境界之分，剑道亦是有高低之分，而且不论修为之高低，剑道自有其境界？”
    项云茫然摇头，洛河则继续讲述。
    “剑道共有三层境界，手中有剑，心中有剑，谓之人剑合一，是为第一境界！”
    “ 手中无剑，心中有剑，杀人于无形，是为第二境界。”
    “ 手中无剑，心中无剑，不武而屈人之兵，此乃第三境界！”
    “人剑合一！”
    项云对这四个字十分的熟悉，在金庸武侠小说中，那些用剑的武林侠士，似乎都要达到这种境界，方能成为顶尖剑客！
    “什么是人剑合一呢？”项云很想知道，达到这种境界，究竟是一种什么样的感受。
    “所谓人剑合一，实则是拥有‘剑意’！”
    “剑乃兵器之王，天下用剑的武者何其多，可是真正能够登堂入室，得其精髓者，又有几人？”
    说道此处，洛河的面色陡然间变得肃穆起来，并且由内而外的，释放出一种强大的气势！
    这是他自己的气势，也是他心中那一股坚韧心念，所凝聚出的气势！
    “所谓登堂入室，即用剑之人，已经不仅仅是拘泥于，招式之上的精妙玄奥，而是悟出自己所走剑道之真意！”
    “是快剑，就要快到极致，如疾风骤雨，迅雷闪电！”
    “是诡剑，就要变幻莫测，一瞬斗转，虽天地无法窥测！”
    “是君子之剑，便要浩然正气长存，剑气如虹，气势磅礴，如饮江河之水，激浊扬清！”
    “是嗜血之剑、便要势不可挡、以剑气断生气，以杀气灭灵气，剑出则流血千里，伏尸剑下！”
    这种种意境，凡能窥见其剑道皮毛者，视为人剑合一，已有‘剑意’存于心！
    “嘶……！”
    听着洛河那铿锵有力的强调，不断的说出，那一句句势若奔雷的激昂话语，项云竟是感到心中激荡，心神俱颤！
    若是第一重‘剑意’境界，已经有此威力，那第二重境界又该何等玄妙！
    但见洛河神情激昂，他继续说道：“手中无剑，心中有剑，是为第二境界，可称之为‘剑心之境’！”
    “剑心有三阶，一为‘通明’、二为‘洞虚’，三为‘悟玄’！”
    “凡达剑心之境的剑道修者，皆是有望踏足剑之大道，即第剑道第三重‘剑魂’境！彼时，剑化虚无，融于己身，举手投足，皆是令天地变色的一剑！”
    “呼……！”
    项云只觉得自己呼吸都变得有些滞塞，看着身旁摆放的长剑，心中也是不自觉的激动起来。
    自己这一生，可有机会踏足这‘剑魂’之境，届时举手投足，亦能令天地变色！
    项云忽然想起了，自己当初所看的金庸小说《神雕侠侣》中，独孤求败曾经留下来的，寄予有缘人的一封信。
    上面似乎提到过，他自己的剑道经历，后者堪称金庸笔下剑道第一人，那他的剑道修为，又达到了何种地步呢？
    项云当下就想着，在洛河这里印证一番，他便说道。
    “洛河兄弟，我在家乡遇到过一位剑道前辈，他曾经对我说过，他的剑道经历，不知道他又达到了何种境界？”
    洛河点点头，淡然道：“你且说来听听。”
