    黎俏以为他好奇，随手拨开圆领T恤的一侧，把左肩露给他看，“应该已经没有痕迹了，顶多有两个蛇咬伤的牙孔。”

    如她所说，细腻的肩膀雪白一片，要很仔细的观察才能看出痕迹浅浅的牙孔。

    下一秒，微凉的唇瓣印在了她的肌肤上。

    黎俏手一抖，炽热的呼吸喷薄而来，让她不自觉地颤栗了一下，“你……”

    男人的唇舌在她肩膀上作乱，而黎俏自己还扯着领口。

    这姿势就好像她在邀请他似的。

    黎俏往后躲了躲，整理好自己的衣领，轻咳道：“你是不是还没吃晚饭？”

    “嗯。”男人沉哑地应着她，薄唇却带着炽烈的吻落在她的脖子和腮边，“想陪我吃饭？”

    黎俏推着他的肩膀，耳朵有点红，“那走吧，再晚该不消化了。”

    然后，商郁停下了吻她的动作，吮了下她的耳垂，牵着她的手起身就走。

    黎俏抚了抚自己的头顶，心不在焉地跟着他，走了几步之后，猛地扯了他一下，“餐厅不是在楼下，你上楼干什么？”

    男人踩着台阶，偏头瞅着她，那沉眸里藏着无声又灼人的炙热，烫的黎俏不敢跟他对视。

    她舔了舔嘴角，刚要转身拉着他去地下餐厅，结果腰腹一紧，直接被男人打横抱起，“不是要陪我吃饭？”

    黎俏被他抱在怀里，也没剧烈挣扎，而‘吃’这个字，被他咬得极重。

    她踢了下腿，手臂搭着男人的肩，似笑非笑，“你这是想去卧室吃饭？”

    说话间，商郁已经抱着她走上了二楼，闻声就站定在台阶上，低头看着怀里的人，沙哑又性感的嗓音特别蛊惑地问道：“不然，去餐厅？”

    他口中的“吃饭”，分明和她不是同一个意思。

    黎俏不说话了。

    什么都不想说了。

    因为她在考虑一件事，明天早上起不来的话，能不能在考察期间请假。

    大概是考虑到她最近要应付医学联盟的考察工作，所以今晚的男人格外体贴温柔。

    没有太多大刀阔斧的动作，反而缱绻的让人心悸。

    唯独，黎俏身上的那件T恤被扯坏了。

    当感官随着身体沉浮之际，她竟生出了一个诡异的念头。

    该不会是因为她穿了那件T恤和苏老四拥抱，所以这男人就霸道的撕碎了她的衣服吧？

    ……

    第二天，黎俏准时到了科研所。

    商郁昨晚很温情，甚至动作温柔的不像他的作风。

    当然，如果她的锁骨上没有被刻意落下一枚吻痕的话，她几乎要认为他转性了。

    不仅如此，今早他让落雨给她准备的衣服，是一件V领的浅白衬衫。

    总之，不管怎么穿，吻痕是遮不住了。

    黎俏也懒得理会，顶着这枚吻痕和商郁吃完饭就出了门。

    而她浑然不在意的态度，让男人颇感愉悦。

    他不再吃醋，却不代表他不会宣示主权。

    黎俏走后，男人站在客厅的落地窗前，双手入袋，姿态挺拔而疏离。

    不多时，流云走了过来，“老大，您找我？”

    “中午在水晶苑定个包厢，顺便再查一下苏墨时的信息。”

    流云颔首应声，转身前，他又想起一件事，望着男人的背影，低声道：“老大，刚刚得到消息，薄霆枭于昨晚回了帝京。”

    商郁默了半晌，就在流云以为他不会回答的时候，他才沉沉地出声，“嗯，下去吧。”

    ……

    晌午，十一点半。

    黎俏和苏墨时并肩离开科研所。

    两人出门不久，各个研究室里就掀起了一阵讨论狂潮。

    第一，黎俏脖子上的痕迹，真的是蚊子包？

    第二，苏墨时和黎俏到底是什么关系？

    第三，他俩是不是地下情？

    这三个命题，简直比科学研究更加吸引人眼球。

    毕竟是俊男美女的组合，年龄相仿，爱好相同，如果他们俩真是情侣的话，似乎……也说得过去。

    车上，两位当事人并不知道他们已经成了大家的吃瓜对象。

    黎俏单手扶着方向盘，车速不快不慢地开往水晶苑。

    路遇红灯，她停车，偏头看了眼苏墨时，“今晚有空么？”

    “有，还去喝酒？”苏墨时翘腿坐在奔驰的副驾驶，温润的气度和他当下的坐姿矛盾又奇妙地融合在了一起。

    黎俏收回目光看向马路，扬起嘴角，“赌两把。”

    苏墨时眸光一亮，摩挲指尖，笑得意味深长，“看来有人要倒霉了。”

    黎俏没说话，含笑瞥他一眼，意外发现他的左手无名指多了一枚戒指，“你昨天怎么没戴？”

    而且，上午开会的时候，他手上好像也没有这东西。

    苏墨时顺着她的视线看去，随即张开五指，翻了翻手掌，“平时经常手术，戴着不方便。

    你嫂子刚才知道我要出去吃饭，三令五申让我把戒指戴上，怕有人勾引我。”

    黎俏：“……”

    行吧。

    这个理由虽然冠冕堂皇，但也确实符合他家那位的作风。

    但其实他们彼此都心知肚明，他戴上戒指，更多的是为了避嫌。

    ……

    水晶苑，停车场。

    黎俏二人下车时就看到衍皇的车队从入口驶了进来。

    苏墨时站在她身边，望着那排惹眼的车队，细细打量过后，偏头看着黎俏，“七辆防弹车，你家这位……敌人不少吧。”

    能成为黎俏最亲近的伙伴，苏墨时看待问题的角度自然不是普通视角。

    他这番话说出来，黎俏漾出笑，单手插兜望着那排车队驶入停车位，余光睨着苏墨时，“应该比我们多。”

    苏墨时轻轻扯唇，眯起眸子看着前方从车厢里倾身而出的英俊男人，“你总是喜欢挑战高难度，选男人也不给自己留条退路。”

    黎俏抬脚向前迎着商郁踱步，和风朗日下，她的话随风飘来，“没办法，谁让我喜欢呢。”

    转眼，几人在停车场相遇。

    苏墨时身高不到一八五，和商郁站在一起，稍稍矮了几寸。

    但胜在双方的姿态都足够挺拔，这点差距也在无形中被消弭掉。

    两人站在彼此面前，苏墨时率先伸手，浅笑的神色中不乏隐晦地打量，“苏墨时。”

    商郁和他回握，优雅地点头，“商少衍。”

    黎俏站在他们身旁，嘴角掀起一丝淡笑，感官有点清奇。

    苏老四大概是她身边第一个由她引荐给商郁的朋友，心理不免有些微妙的满足感。

    这顿午饭，气氛很融洽。

    而用餐期间，商郁也注意到了苏墨时无名指上的白金戒指。

    倒是个心思细腻的男人。

    昨晚的监控照片虽然不够清晰，但他拥着黎俏后背的双手都入了镜，当时并没有戒指。

    苏墨时无意中抬眸，恰好捕捉到商郁从他的手上移开了视线。

    他笑了笑，举杯抿了口红酒，状若无意地问道：“商先生打算什么时候结婚？”

