

　　君逍遥的十岁宴，就在这般跌宕起伏的震撼之中落下帷幕。
　　各大势力的宗主，长老，年轻天骄，在离开君家时，脸上的震撼与惊叹，都未曾消去。
　　在他们看来，这次在君家所见，简直震撼了他们的心灵。
　　特别是君家神子，简直宛如幼年大帝一般，拥有无敌气魄。
　　不论是叶家的星辰王体，还是祖龙巢的龙子，在其手中，皆是如同软柿子一般，随意揉捏。
　　一些年轻天骄一和君家神子对比，心头便是止不住叹息与绝望。
　　荒古圣体加至尊骨，君逍遥的天赋，已经不能用妖孽来形容，简直就是天生大帝之姿。
　　有君逍遥在，这一世，哪还有其余人的位置？
　　甚至一些老一辈人物，也在感叹，以君逍遥现在的修炼速度，再过几年，岂不是都要超过他们这些老前辈？
　　当然，除了君逍遥之外，君仗剑，君雪凰的表现也是不俗，随手可杀太古王族天之骄子。
　　还有最为震撼的，自然是那位从始至终，都未曾露面的君家十八祖。
　　一个埋在君家祖祠里无数年的老祖级人物。
　　三剑灭杀祖龙巢准至尊，让一群人震撼欲绝。
　　所有人都知晓，这次十岁宴过后，平静了许久的荒天仙域，怕是要风起云涌了。
　　就在君家宴会结束没多久。
　　远在洪州之地，祖龙巢大本营中，有一声怒吼龙吟长啸，震动乾坤，摇落星辰。
　　整个洪州的生灵，都是仿佛感觉到了一股灭世的浩瀚天威。
　　“是祖龙巢的无上至尊，因何发怒？”有洪州生灵面色苍白道。
　　君家宴会的消息，还要一段时间才能流传出来，所以他们也并不知晓此事。
　　祖龙巢内，有诸多强大的神念在交流。
　　“暂息雷霆吧，你这样愤怒又有何用，难不成要杀上君家吗？”
　　“那君家小孽畜，敢杀本尊一脉的龙子，当诛！”
　　“还有那君十八，竟然真的敢对幽龙下杀手，他难道真的丝毫不忌惮我祖龙巢？”
　　之前那道愤怒之音，寒声说道。
　　“君十八，他可是一个疯子，想要杀他，太难……”
　　“此事，需要告诉傲天吗？”另一道祖龙巢强者传出神念。
　　“不必，龙傲天正在闭关炼化第五颗龙元，等他炼化完七颗龙元，加上帝龙之血，足可横推仙域年轻一代，哪怕是那君家神子，亦可随手诛杀！”
　　“好，本尊等着傲天斩杀君家神子的那一天！”
　　“还有君家，日后也定然会让他们，血债血偿！”
　　……
　　另一边，虚空之中，一头神禽拉着一架辇车飞过。
　　车厢内，一袭蓝衫，剑眉星目的少年，幽幽转醒。
　　正是叶星云。
　　“嘶……好疼……”
　　叶星云身体一动，就感觉快要散架了一般，疼的面色发白。
　　“少爷，您醒了。”一旁，福伯道。
　　“我这是……”叶星云先是茫然了半晌，而后终于是回忆起了宴会上的全部。
　　一股浓浓的屈辱之意，在他心底弥漫。
　　身为荒古叶家的天之骄子，叶星云何曾吃过这等亏？
　　更别说是在自己的女神面前丢脸了。
　　“君逍遥……”叶星云牙关紧咬，拳头紧握，骨节都是泛白。
　　“少爷，那君家神子不可招惹啊，老奴得到了消息，那位神子不仅只有荒古圣体而已，还天生蕴有一块至尊骨，甚至连祖龙巢的龙子都是被他轻易斩杀。”福伯感叹道。
　　“什么，还有这种事！？”叶星云呆了呆，简直不敢相信自己的耳朵。
　　君逍遥和他对战时，竟然还藏拙，甚至连至尊骨都不曾祭出。
　　叶星云越发感觉到一种羞辱，君逍遥是压根没有将他放在眼中。
　　“可恨……”叶星云又是愤懑又是耻辱。
　　忽然，他脑中闪过一道模糊记忆。
　　他仿佛看到了一座恢弘的星宫，还有一道身披日月星辰的宏伟人影，背对着他。
　　“那是什么，是梦吗，还是说……”叶星云心底喃喃。
　　他可是知道，这个世界，存在一些圣人转世，乃至大帝转世。
　　那些转世天骄，才是真正开挂的存在，眼界修为远远超过普通天之骄子。
　　比如他们荒古叶家的禁忌天骄叶孤辰，便传闻乃是太古剑魔，独孤无败转世。
　　那位剑魔，在历史记载中，曾以弑帝剑杀过准帝，猛得一批。
　　“莫非我也和叶孤辰一样，是某位至强者转世，而那座星宫，是遗留给我的机缘宝藏？”叶星云心中不由想到。
　　这个可能性很大。
　　随着时间推移，他所觉醒的记忆会更多，到时候未必不可以找到那一座星宫，继承那位至强者的全部机缘。
　　“君逍遥，风水轮流转，等我觉醒记忆后，便可强势崛起。”
　　“还有洛璃，我会让你明白，谁才是最配你的人！”
　　叶星云重新振奋了起来，他觉得，他要起飞了！
　　……
　　而在君家这边。
　　结束了宴会的君逍遥，正在被姜洛璃疯狂骚扰。
　　明明应该回姜家了，姜洛璃却是死赖着不走。
　　叶星云梦寐以求都想得到的少女，在君逍遥这边，则变成了甩都甩不掉的狗皮膏药。
　　“逍遥哥哥，你缺端茶倒水的侍女吗？”
　　“有玲珑在。”
　　“逍遥哥哥，你缺洗衣叠被的侍女吗？”
　　“有玲珑在。”
　　“逍遥哥哥，你缺暖床侍奉的侍女吗？”
　　“有玲珑……咳，你在说什么？”君逍遥干咳一声，不胜其烦。
　　最后，甚至连姜柔都是开始催婚了。
　　“娘亲，十八祖还要找孩儿，先告退了。”君逍遥耐不住一群女人的骚扰喧哗，直接是抽身大吉。
　　“哼，逍遥哥哥，洛璃是不会放弃的！”姜洛璃握着粉拳道，简直就像是个追星的小迷妹。
　　这边，君逍遥也是来到了君家最深处的祖地，看到了十八祖。
　　一袭灰袍的十八祖，白发苍苍，盘坐于虚空。
　　周围仿佛有日月轮转，生灵寂灭，诸天崩毁，星河倒转的恐怖景象显化。
　　气息强悍到不可思议，令人感觉，仿佛是在面对上苍。
　　难怪拥有三剑灭杀准至尊的能力。
　　君逍遥暗暗感叹，君家老祖，没一位是简单之辈。
　　更别说，像十八祖这么厉害的，君家貌似还有十七个！
　　看到君逍遥到来，十八祖老脸难得露出笑容。
　　“很好！”十八祖道。
　　显然是在称赞，君逍遥在十岁宴上的表现。
　　打败叶星云就不说了，但手撕祖龙巢龙子，绝对是给君家涨脸了。
　　“不知老祖让晚辈前来，是有何事？”君逍遥微微拱手，从容道。
　　面对十八祖，哪怕是一些族老，都会有些战战兢兢，非常拘谨。
　　但君逍遥却是淡然自若，从容无比。
　　这更让十八祖看的满意无比。
　　荒古圣体加上至尊骨，天赋绝对是没的说了。
　　但更加难得的是，君逍遥心性也这般沉稳从容，根本不像是一个十岁的少年。
　　“你难道不想学戮仙剑诀吗？”十八祖淡笑道。
　　君逍遥眸光一亮。
