
自己孩子的酒后失态，要是在平时两个中老年也不会觉得有什么问题！毕竟他们已经看习惯了，但是人就怕比较，看着何雨从头到尾的态度表现，在反过来看自己的孩子的表现，两人颇有种无力的挫败感。

两人不得不承认，何雨不仅厨艺是他们见过的年轻一辈中最最为出色的，而且其他方面也着实让人挑不出毛病，神态自若温文尔雅，进退有度，要不是自己适龄的女儿没有自己身边，他们都有冲动让她们争取一下。

自己孩子如此糟糕的表现，边上还有一个如此优秀的青年作为比较，两人也明白了今天过来的目的基本是没戏了，加上自己本身也有七八分酒意了，自己的孩子也在丢了脸面，两个中老年面面相觑一番后，也不好意思继续呆着，便起身告辞了。

看着已经八九分醉意的没有办法中间送人的未来老丈人，何雨只好扶着他跟着帮忙送一送几人。

把几人送到门口，何雨扶着自己未来的老丈人走回了套房，两个中老年出了筒子楼，随着冷风的迎面袭来，两人的醉意也清醒了几分钟，回想起过来今天的目的，回头看了一眼筒子楼，心中不由得都叹一口气。

“走了吗？”叶芙根尼娅帮忙扶着自己的父亲若有所指的使了使眼色。

“都回去了！”秒懂其中意思的何雨点了点头。

“嘻...”

叶芙根尼娅和卡捷琳希两人，对于这种形式的见面本来就意兴阑珊，两个人苏国年轻人的行为又实在让人作呕，她们对这两个年轻人就更不待见了。现在听到他们都走了，脸上顿时喜笑盈腮。

扶着自己未来的老丈人进来房间，把他安顿好，何雨跟着两人来到她们所住屋子，不知道出于什么原因的考虑，叶芙根尼娅和卡捷琳希她们两人似乎还不想让自己的父母知道三人之间的关系。

秉着对于对两人的尊重，何雨顺从了她们的意思，呆了两个多小时的时间，他便起身独自离开了。

来到楼下，看了下手表上的时间十一点二十一分，这个时间点比较晚，何雨也不打算回四合院那边了，上了车便往前街的院子驶去。

回到前街何雨顺道来到回收点这边，回院子之前正好把这边的事情处理一下，打开回收点

院子的大门，何雨把车子开进院子。

下车后何雨从系统空间中拿出了手电筒，借着灯光何雨来到棚子下把废旧的自行车收进了系统空间，把这些自行车收好后，他又放出了五辆九成多新的自行车。

自行车这边完事后，何雨就来到放收音机的隔间，果然跟他预料的一样，今天废旧收音机有少了，里面一共是十一台的数量，比昨天少了三台。

不知道是现在废旧收音机被收购得差不多了，还是院里的人看到自行车的利润比较高，最近几天废旧收音机的数量持续在下降，废旧的自行车数量逐渐增多了起来，已经从原来个位数上升到三字开头的两位数了。

对此何雨倒是没有多大的心理波动，因为不管如何，大头收入都是他这边，另外一方面是收音机的收购成本是五块钱，现在基本进出平衡了，一天能有个四五百。

自行车那边一辆的成本大概是十块钱左右，出售的价格是一百二十一辆，和几个维修点的合作一天能出个五辆，收入跟收音机差不多。

算着是挺多，遗憾的是这些钱何雨都没有进过口袋，全部被用于收购古玩，放进源世界了。

来到地下室取出系统空间所有的收音机，回到了存放药材的隔间，何雨带着这段时间让何大彪收集的药材，就来到了木屋这边。

回到房间拉上门，何雨便进入了源世界，愉快的冲了个澡，把这里面事情都处理好，他闪身回到房间躺上床。

在何雨陷入沉睡的一段时间后，源世界突然发生巨大的变化，先是正中央山顶那株闪耀着翡翠光泽的碧绿小树，枝条在哗哗一阵作响后，便以肉眼可见的速度舒展开来。

在小树舒展枝条的是瞬间，它树根下的山峰，也跟着缓缓的拔高了，同时世界边缘的乳白色雾气，也开始缓缓向外扩散开来，原本完全被绿色覆盖的土地边缘，逐渐裸露出黝黑色的土地。

不知道过了有多长时间，源世界的变化才停了下来，只见之前只有三米的高的碧绿小树此时已经长到了五米的高度，它树根下的山峰跟着拔高了几十米。

世界边缘的乳白色雾气已经扩张出好远好远的一段距离，原先源世界面积就仿佛置身于一片黑色荒芜中的绿洲。

睡梦中何雨并不知道源世界的种种变化，悠悠的睁开眼睛舒展下筋骨后，他一骨碌的翻坐起来，紧跟着整个人站立了起来。

穿好衣裤，他就来到后屋屋顶，简单的热身了几分钟，便开始他日常拳法练习，在他打完最后一遍的古太极后，何雨便发现了世界在他眼中变得不一样了。

在五官的感觉中，四周变得更加清晰透亮，特别是自己方圆几米的范围，他不用眼睛看，都能清楚的感受身后的动静，仿佛自己亲眼所见一般。

莫不是自己古太极进步了，所以才有这种感觉，想想何雨也又觉得不对了，刚才在打拳的时候，拳法上面并没有变化，脑海中也没有出现，更深一层的理解，难道是自己现在才彻底融合了大师级的古太极。

想了想何雨只能把这种变化归功于古太极带来的影响，要不然他实在想不通是为什么。就在何雨懵自己身体变化的时候，天空中有四个黑点正急速的朝他掠来，片刻间就来落在他边上的架子。

对于身后的动静，不用看何雨也知道是小金它们，他已经熟悉它们动静，但是这次却有点不一样在没有回头情况下，脑海中就浮现出身小金它们落下动静，而且清晰显现出来。

回头一看，四只老鹰的动作跟浮现在自己脑海中完全是一模一样，就在感受着这个神奇变化的时候。

“唳...”随着一声行兴奋鹰唳声，小白展翅轻轻的落在何雨的肩膀上对着它撒娇。

“咦，小白什么时候回来的呢，这是带媳妇回来吗？”

抚摸着小白的脑袋，这时何雨突然反应过来，离开一个多星期的小白不仅回来了，还顺带拐了一只小一号的白尾海雕，之前跟小金它们沟通，说小白是去找媳妇了，何雨一度还我自己听错了，难道小白真的是去拐带一个媳妇回来了。

“哈哈，恭喜你不用吃小金它们的鹰粮。”

果然不远处这只小一号的白尾海雕，就是小白拐带回来的媳妇，听到这个消息何雨真的很是替小白高兴，本来还以为这个没心没肺的憨货不会想要找一个媳妇呢。

“小白，你不介绍一下吗？”看着小白的媳妇，何雨露出了慈祥笑容。

“咕唳...咕唳...”听到何雨的这句话，小白对着自己媳妇，叫了几声。

在小白的叫声中，小白的媳妇瞪着好奇的眼睛，缓缓的朝着何雨靠了过来，感受到它眼睛中的灵性，何雨开心的缓缓伸出了手。

对于这个动作，小白的媳妇先是后退了一步，不一会儿就任由何雨的手落在它的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70802813"  chaptername="第一百二十四章  扩张">加入书签</a>
</div>
