    因为此时林阳能非常清晰的感觉到，老剑灵所也拥有的实力。

    这种实力已经完全超出了普通人的想象，也完全无法解释。

    林阳只是觉得，拥有了这样的实力，完全可以在任何地方都横着走。

    甚至都能突破地球的大气层了。

    “怎么样小子，老夫的实力如何？”林阳脑海中传来老剑灵得意的声音。

    林阳轻轻点头，“不错很强大。”

    “哼，这也叫强大？”

    “这点实力连老夫全部实力的九牛一毛都算不上。”

    老剑灵显得更是得意。

    林阳心中骇然，都这样了，竟然还不如九牛一毛？

    那这老剑灵的实力该如何恐怖，那还是人吗？

    额，它还真就不是人。

    “九牛一毛的实力，我说你能不能认真点。”

    “你幻化出来的那些人可是很有魄力的，为了这天煞的新剑灵付出了很多。”

    “你能不能为他们着想一下。”林阳不耐烦道。

    面对这么强悍的新剑灵，这老剑灵却显得如此随意。

    这让林阳还不爽。

    “行了臭小子，你还教训起老夫了。”

    “放心上吧，虽然只有老夫九牛一毛的实力。”

    “到要爆锤这新货还是没问题的，放心的上吧。”

    老剑灵说道。

    林阳看向空中的新剑灵，而后一咬牙高高跃起。

    他感觉自己都并没有用力气，只是意念一动，便来到了新剑灵面前。

    这以情况让林阳心中狂喜。

    这是什么样的实力，完全可以用意念来控制任何行为。

    “嗯？臭小子，你身上的气息？”

    见林阳来到自己面前，新剑灵眉头一皱，疑惑的看着林阳。

    因为他感觉到，林阳的身上拥有一股让他很熟悉的气息。

    “你是那老家伙！”他当即反应过来。

    “我去你答应的！”林阳可不管那么多。

    直接照着新剑灵的鼻子便是一拳打过去。

    他不敢确定自己的攻击对新剑灵这道虚影有没有作用。

    不过在一拳之后，果真见效了。

    新剑灵直接被这一拳打的身体后仰。

    还没等他反应过来，林阳便再次扑了上去。

    举起两只拳头便开始一顿小雨点组合拳落下。

    此时的林阳动手，没有丝毫的招式可言，倒像是街头小混混在打架一般。

    直接把新剑灵摁在空中一顿摆锤。

    原本林阳还是很担心的，担心老剑灵这九牛一毛的实力管不管用。

    不过很快他放下了这个担忧。

    在自己出手的时候，这新剑灵只有招架的份，完全不能还手。

    这下林阳明白了，正的就是正的，衍生出来的其他，永远都比不上正的。

    他这个新剑灵就算再强大，还是不如人家老的厉害。

    就好像古代男人娶妻一样，正房永远是正房，其他的永远上不了台面。

    就是这个道理了。

    远处城外，此时所有人都看着眼前这一幕。

    “那，那是林阳，在爆锤新剑灵？”

    看着空中的情况，忘影等人一脸疑惑。

    “看样子，好像是。”

    “不过林阳的实力，怎么会？”

    李江打量着空中林阳的实力，让他感到极为震撼。

    因为他感觉到，此时林阳的实力非常强悍。

    就算是动动手指头都能弄死他的存在。

    林阳对新剑灵的每一拳落下，都带着一种如星球碰撞一样的强大威力。

    “是不是，老剑灵的问题？”这时简利锋凑过来说道。

    听得此话，李江转头看向他。

    “老简啊，现在天命剑找到了，怎么样，上去收服？”

    听得此话，简利锋当即变得老实下来。

    “算了吧，这天命剑不是我们能拥有的。”

    “之前咱们说好的，谁有能力收服，那天命剑就是谁的。”

    “照这个势头看，我收服不了。”

    “如果林兄弟真的能做到，我老简同样为他高兴。”

    有了他这话，李江等人算是放心了许多。

    “不过啊，我是对天命剑没兴趣了，但是其他人？”

    说着，他看向远处同样关注着空中战斗的七大家族。

    “哼，七大家族，不足为例。”

    “他们若是敢有歪心思，我会收拾他们的。”

    “现在大家都恢复了实力，我看他们还敢不敢嚣张。”

    “之前他们找我麻烦这事，我还没跟他们算账呢。”

    一想到之前这帮人在自己面前耀武扬威的样子他就来气。

    以前大家有修为的时候，就算是借这帮人几个胆子，也不敢对自己怎么样。

    可前段时间倒好，他们竟然还想杀自己。

    之前是没办法，现在好了，大家都恢复了实力。

    等林阳和天命剑的事情结束的，他倒好去找七大家族的人问问。

    之前是怎么回事。

    他们最好能给自己一个好的解释和理由。

    不然的话，他可要拽几个人出来解解气了。

    七大家族中，众人同样关注着这场人与剑灵的大战。

    或者说，是林阳单方面对新剑灵的暴揍。

    “这林阳，什么情况，他的实力？”

    人们也发现了林阳的实力变化，都感到不可思议。

    “我想，他这种状态不会持续多久。”

    “等处理了新剑灵他也就差不多了。”

    “到时候。”

    说到这里，人们都面面相觑。

    人们都想到了一起。

    只要新剑灵被解决，他们便第一时间上去抢剑。

    只不过，从这一刻开始，七大家族似乎变得不那么团结了。

    谁都想得到这绝世的宝剑。

    但是这里有七个家族，虽然之前他们是联盟。

    但现在面对天命剑的时候，还是变得自私了起来。

    “命令下去，所有人都做好准备。”

    “现在慢慢往过靠拢，一旦剑灵被解决，第一时间把剑给我拿下来。”

    妘曼红第一个，对手下下达了命令。

    同样的，其他几大家族也都不老实了起来。

    从这一刻起，他们之间没有了任何的交流。

    就好像是形同陌路一样，一声不吭的带着自己的人离开了。

    以各种办法朝着龟海城附近靠拢，但也不敢离得太近。

    毕竟现在的新剑灵还没有完全被解决。

    “这群家伙，太可恶了。”

    发现七大家族的动作，李江气愤道。

    “看来，我老简也该是为云剑门维护朋友的时候了。”

