
    第626章回天麟

    七大公国联军撤退的消息，犹如飞一般的速度传遍了整个暮光公国，一时间，各处地方原本心生绝望的人们都是欢天喜地，毕竟，没人愿意离开自己的国家，成为一个被迫逃离的亡国者。

    而在这场大战中，秦逸尘这个传奇一般的名字，也是再度传遍了整个暮光公国。

    以一己之力，震退七国主帅，还重创一个灵破境的人级丹师，一时间，他的事迹，再度成为了暮光公国游吟诗人的嘴中道道不休的题材。

    而飞乐商会在关键时刻，四五十名武王强者的加入，也是让不少原本对他们有所意见之人，彻底的改变了态度。

    而且，这么多武王强者的出现，也是让人知晓飞乐商会底蕴实力的一二，更让得一些心怀不轨之人，彻底打消了不良的念头。

    在外界喜庆洋溢之时，在暮光之城的飞乐商会总部大厅中，秦逸尘也是松了一口气，还好回来得及时，并没有造成他接受不了的事情。

    大厅之中，人数并不多，不过，这里面每一个人，都是飞乐商会的核心成员。

    在秦逸尘的左右，便是叶良辰与舒如嫣两姐妹。

    在首位之上，秦逸尘目光扫视过全场，面对一道道充满崇敬的目光，他也是微微一笑，先是随意的叙叙旧，而后，他的目光看向叶良辰，问道：天麟王国和秦家的人还好吧？

    有你这么出色的家伙在，你说能不好吗？

    叶良辰笑道。如今秦家，已经不仅仅在天麟王国有名了，就算是在暮光公国中，也算得上是个不小的家族了，这还是秦老爷子刻意低调的结果。

    不然，又有哪个势力能压秦家？！

    这一年飞乐商会发展得如何？秦逸尘点了点头，继续问道。

    目前在暮光公国的各中小大城市，周边公国的大城市中，都有了飞乐商会的分布。

    赵日天一脸自豪的说道：现在的飞乐商会，在周边公国中，绝对是当之无愧的第一商会。

    听到叶良辰简单的叙说，秦逸尘也终于是明白，叶良辰是怎么做到在短时间中聚集起四五十个武王强者，赶到暮光之城的了。

    若是给他的时间再充沛一点，恐怕百余名武王强者也不是问题吧。

    嗯，叶兄这段时间做的不错。

    秦逸尘对着叶良辰满意的点了点头，他自然知晓，即便是有他的配方，飞乐商会能够在短短一年时间中发展到这般规模，肯定少不了叶良辰的商业头脑。

    听到秦逸尘的赞赏，叶良辰的脑袋也是微微扬起。

    叶兄，有没有想过将飞乐商会发展到皇朝地域中去？

    这时，秦逸尘突然开口道。

    听到他的话语，飞乐商会的众多核心成员皆是一愣，皇朝地域？

    虽然飞乐商会现在在暮光公国中已经成为了第一商会，但是，皇朝地域，可不是这些公国所能比拟的。

    在皇朝之中，强者如云，各大底蕴深厚的家族，更是数不尽数。

    想要去和那些强大得一只手便可以捏死飞乐商会的大家族去分一杯羹，可不是什么简单的事情啊。

    不过，对此叶良辰却是一颤，浑身的肥肉抖动间，他那一双眯成一条细缝的眸中闪过一抹精光。

    他知道，秦逸尘可不是什么鲁莽之人，既然他敢这样问自己，那绝对是有着一定的把握和底气！

    从一个名不见传的小王国，小商会，发展到如今这般规模，绝对是从来没有人预料到过的。

    而对于皇朝地域这个概念，也是所有人都没有想过的。

    如何？

    秦逸尘带着一抹笑意望着叶良辰。

    啪！

    在秦逸尘目光的注视下，叶良辰一拍桌子，豁然站了起来。

    干！

    简短的一个字眼，却是充满了无畏的豪气和冲天的自信！

    见到叶良辰的表态，大厅中的飞乐商会高层，都是暗暗的点了点头，至于舒如嫣，对于秦逸尘她根本就不会去质疑，后者说什么，便是什么，只要能够距离秦逸尘近一点，她都愿意

    去准备下吧，过几天便出发。

    望着一双双激动又充满了信心的目光，秦逸尘深吸了一口气，缓缓说道。

    只有他自己知道，飞乐商会去皇朝地域发展，绝对会有着不小的困难。

    但是，想要击垮欧阳世家，他必须要依仗自己的力量！

    而飞乐商会，便是他的选择！

    在交代了飞乐商会的事情之后，秦逸尘便是马不停蹄的对着天麟王国飞掠而去。

    不过，这一路上，秦逸尘的面色却是有些紧张，因为，此次回去的，不仅是他一人，在其身后，还有着暮光公国的君主夏紫灵！

    此时，夏紫灵也是一脸的紧张之色，丝毫没有半点身为帝王的威严。

    在私下，其实她也来过几次天麟王国，对于吕伶菡，她也见过数次，但是，平时她只是以一个朋友的身份来而已，而这一次，不知为何，秦逸尘竟然主动带着她来了。

    天麟王国中，吕伶菡坐于秦家的一间院子中，在她前方不远处，小灵儿搂着两只小兽正在惬意的打盹。

    而吕伶菡的目光，有些失神的望着远处的天际，仿若是在期待着什么一般。

    唰！

    陡然，随着一道轻响，小灵儿身旁的两兽猛然站了起来，小灵儿骑上一头，直接是闪掠而出。

    这妮子！

    望着小灵儿有些异常的动作，吕伶菡只是爱怜的摇了摇头。

    对于后者的安危，她倒是没有半点担忧，不管是小灵儿本身，还是那两只被她驯服得服服帖帖的小兽，都不是表面上看起来那般简单，在整个暮光公国地域中，能够对她造成威胁的可不多。

    唉，这丫头，一年多了，一点也没长，不知道那家伙回来了会不会怪我

    不知为何，吕伶菡又是想起了那个令自己魂牵梦绕的身影，她的目光，习惯性的看向远方天际，思念的情绪，不可控制的蔓延而来，泪水，不知不觉的模糊了她的视线。
