    两天以后，磁鼓王国跟和之国签署了合作协议。

    磁鼓王国会采购和之国所打造的医疗器械，并派出医生，帮助和之国培育药材。

    和之国则是会免费为磁鼓王国提供所需的武器，并派遣部分武士和忍者接受磁鼓王国的调配。

    双方的这一合作，对和之国来说顺利完成了转型，国家的收入也没有因此减少多少。

    对磁鼓王国来说，和之国的武器，武士，忍者的到来都会大大增强了磁鼓王国的实力，让磁鼓王国面对世界zf的时候能多一分的底气。

    签署合约的当天，蕾玖就联系了摩尔冈斯，公开了合约的内容。

    但诡异的是，这份协议却并没有引起多大的反响。

    不管是五老星还是多弗朗明哥都没有做出什么反应，这让罗凡和马尔科觉得很是奇怪。

    这一人一猫就是为了防止世界zf和多弗朗明哥狗急跳墙才留在磁鼓王国的，怎么现在两边都没动静呢？

    事实上，罗凡有些太低估世界zf和多弗朗明哥的气量了。

    之前世界zf得知和之国的王室访问磁鼓王国时，五老星们不约而同的以为，这两个国家会全面联合起来，以打破现在世界zf的封锁。

    而在看到双方仅仅是签署了一些互助协议后，五老星当时只有一个念头：就这？

    一个互助协议值得王室来访，搞得这么郑重？

    于是五老星派出了cp的谍报人员去调查，最后肯定了，双方签署的就是这份协议。

    五老星们在商议过后一致认为，和之国跟磁鼓王国签订的这份协议构不成什么威胁。

    理由很简单，首先五老星们并不觉得和之国能制造出合格的，且足够磁鼓王国使用的医疗器械。

    其次，药品的培植需要时间，等和之国培育出药品的时候，磁鼓王国早就被他们拿下了。

    至于说和之国派遣的武士和忍者们，五老星就更不放在眼里了。

    要知道磁鼓王国不管怎么说都是一个国家，五老星觉得，磁鼓王国是不会允许和之国的武士大量进驻的，让别的国家驻军，这不等于把国家送出去吗？

    而多弗朗明哥那边，在看到双方签订的协议以后，也跟着松了口气，因为这个协议上并没有让磁鼓王国取代他成为酒铁矿武器和记忆金属的中间商。

    既然如此，他就没必要跟磁鼓王国发生冲突。

    毕竟磁鼓王国也不是软柿子，他们的医学院培养出了不知道多少医生，纵观整片大海，不知道有多少势力雇佣了他们的医生。

    真的跟磁鼓王国宣战的话，多弗朗明哥即便能赢，也是惨胜。

    好在? 磁鼓王国没有虎口夺食? 算是让多弗朗明哥长舒了一口气。

    其实，不管是五老星还是多弗朗明哥的想法都没有错? 光看这份互助协议的话? 的确是不疼不痒。

    但关键是这份协议的中间人是罗凡，是磁鼓王国跟和之国都能绝对信任的猫。

    有罗凡在? 这份协议就不是看起来那么简单了，双方的合作也绝对不会只限于协议内容。

    最重要的是? 和之国的武士和忍者可以光明正大的进入新世界? 到时候诺依那边的战争爆发，磁鼓王国的武士和忍者们也能成为一支奇兵。

    搞定了磁鼓王国的事情后，罗凡拜托马尔科在磁鼓王国多留几天，以防止世界zf或是多弗朗明哥的偷袭? 而罗凡自己则是前往了gm军的总部白土之岛巴尔迪哥。

    之前多拉格有给过罗凡他的生命卡? 罗凡顺着生命卡指引的方向飞了两天两夜一路来到的巴尔迪哥。

    罗凡不知道的是，多拉格其实也是刚刚回来，之前他去了一趟东海，在哥亚王国及附近的周边岛屿和国家埋下了一些暗子。

    东海虽然是最弱之海，但不管怎么说? 蒙奇一家的老家就在东海，多拉格多做一些准备也是理所应当的事情。

    罗凡来到巴尔迪哥的时候? 正好赶上gm军的一种干部们正在进行会议。

    一笑因为眼睛的缘故，见闻色霸气一直都是保持开放的? 他是第一个感知到罗凡的到来的。

    “各位！我们好像有客人来了！”一笑语气凝重的说道。

    “客人？”多拉格闻言也放出见闻色霸气感知了一下，果然发现了一股异常强大的生命气息? 只是多拉格觉得这股生命气息好像有些熟悉。

    “外面这家伙好强啊！感觉都能和多拉格先生? 一笑先生? 史基先生相媲美了。”萨博忍不住感叹道。

    “确实很强，但这股生命气息我觉得有些熟悉，应该是熟人。”伊万科夫说道。

    “桀哈哈哈哈，你们说的没错，外面这家伙就是熟人，多拉格你出去看看就知道了。”

    金狮子的话里面明显没有敌意，他都这么说了，多拉格也放下了心中的戒备，决定出去看看。

    多拉格一出门，往空中一看，发现来人，不对应该说是来猫是罗凡以后，嘴角微微上扬，远远得朝罗凡挥了挥手。

    罗凡看到多拉格也是眼前一亮，扇动翅膀飞了过去。

    “多拉格，好久不见！”罗凡落在窗台上，冲多拉格打了个招呼。

    “是啊！算一算都快10年了，你这家伙，上一次在霜月村的时候不把话说清楚，我都不知道你要沉睡。

    要不是后来联系不上你，我让史基去了一趟莫比迪克号，我还不知道你要进化呢！”

    “你再说什么啊！咱们两个之前道别的时候我不是已经跟你说了嘛！下次见面的时候请你喝酒，这么明显的暗示了，你都理解不了，还怪我？”

    多拉格闻言嘴角一抽：“这算个屁的暗示啊！谁能理解的了？”

    “很难理解吗？明明是你搞gm把脑子搞傻了，这才转不过弯来。”

    “你这家伙，这么多年不见了，一见面就先挖苦我。”

    “我不是，我没有，别瞎说啊！”

    多拉格翻了个白眼，懒得在这个问题上跟罗凡纠缠下去，多拉格刚准备开口，问罗凡来找他有什么事，罗凡就抢先一步问道：“那什么，多拉格，我一直很在意，你脸上的这个刺青什么鬼？不会是你老爸用拖鞋打出来的吧？”

