    第271章 正人君子许老湿

    转眼片刻，许千做出了选择，他心念一动，一道黑色的气息瞬间从朱竹清的体内破体而出，钻进了许千的体内。

    霎时，迷离的朱竹清恢复了清醒，而她的娇躯软软的从许千的怀里滑落了下来。

    仿佛先前的迷离，让朱竹清用光了所有的力气。

    眼看着朱竹清要摔落在地之时，许千将她再次搂进了怀中。

    一时间，四目相对，朱竹清瞪大着双眼，此时的她无比的清醒，也明白了之前所发生的的一切。

    只是，全身脱离的她，一点都动弹不得，任由许千揽入怀中。

    朱竹清的小心脏“砰砰”直跳，那张白皙透嫩的俏脸上更是布满了红晕。

    空气中弥漫着强烈的暧昧气息。

    许千抿了抿嘴唇，咽了咽口水，忍住了内心强烈的冲动，轻轻的将朱竹清放在了地上，随即拿起一旁的被褥，盖在了她的身上。

    “我不知道那鱼有问题，你先好好休息，我去外面守着！”许千再次咽了口口水，说道。

    朱竹清见状，顿时松了口气，心中更是对许千的人品高看了几分。

    可不知为何，她的心中却有些失落。

    “我难道真的喜欢上了他？”朱竹清不禁想道。

    回忆着两人之间的点点滴滴，朱竹清慢慢的闭上了眼睛。

    出了山洞后，许千同样也松了口气。

    若是刚才就将朱竹清拿下，恐怕朱竹清会恨他一辈子。

    毕竟，朱竹清出逃的目标很明确，是去寻找戴沐白的。

    许老湿之所以做了一回儿禽兽不如，也是无奈之举。

    虽然朱竹清心里有对戴沐白产生了动摇。

    但在没有亲眼看到真相之前，她的心中还抱有一线希望。

    若是许千现在将其拿下，那彻底拿下朱竹清的难度要大幅增加。

    现如今，许千有信心，只要让朱竹清看到戴沐白的真面目，自己就能轻松将朱竹清拿下。

    作为一个绝世渣男，又怎么可能管不住自己内心的冲动呢？

    许千恢复了平静，放出了自己的精神力，若是朱竹清有危险，他会第一时间得知。

    做完这一切，许千朝着星斗大森林的深处而去。

    两个小时后，许千满心喜悦的回到了山洞，见朱竹清依旧还在昏睡，许千在洞口的原石上，坐了下来。

    宿主：许千

    年龄：6

    魂力：86级

    血脉：魔神血脉（血族始祖血脉进化而来）

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能、极致光速。

    魂环：无

    武魂：龙神炮

    魂环：水、火、暗、木、雷、空间、金（武魂真身）、土

    魂骨：暗金恐爪熊外附魂骨（左右手）、烈焰鹰外附魂骨（翅膀）、暗魔邪神虎外附魂骨（尾椎）

    功法：阴阳双修图……

    情绪值：231458239

    物品：梦境制造机、魂骨*N……

    吸收了第八魂环后，冰火龙王的魂力反馈，让许千一举进入了魂斗罗中段，达到了八十六级。

    “看来，短时间想要成为封号斗罗，恐怕是不现实了！”

    虽然冰火龙王的魂力反馈，能让许千将魂力等级拔高。

    但自从晋升到魂圣后，他的魂力修炼就变得异常的缓慢。

    现在更是晋级到了魂斗罗，其升级难度可想而知。

    对此，许千还是非常的知足，十二岁的魂斗罗，恐怕斗罗大陆绝无仅有。

    按照现在的速度来看，不出五年，他就能正式成为封号斗罗，十七岁的封号斗罗，想想许千的脸上就充满笑意。

    这还只是很随意的修炼，若是通过阴阳双修图双修的话，晋升的时间恐怕会大幅缩短。

    ……

    天微微亮，温暖的阳光，慢慢的略过水平线，照亮了整个斗罗大陆。

    许千幽幽的睁开了双眼，山洞内响起了朱竹清的动静。

    许千伸了个懒腰，揉了揉眼睛，走进了山洞。

    此时的朱竹清早已恢复如初，但当她见到许千的刹那，脸上还是泛起了红晕。

    “谢谢！”良久后，朱竹清缓缓开口说道。

    许千微微一笑，说道：“这本来就是我的错，我也没想到那鱼有问题。”

    朱竹清想了想，说道：“还是要谢谢你，你是个好人，若换成别人，昨天恐怕就……”

    许千笑道：“我可不是什么好人，但我也做不出这种趁人之危的事情。”

    “更何况，这本身就是我的不小心所导致的！”

    朱竹清轻“嗯”一声，没再多说。

    许千说道：“好了，天亮了，我们也该出发了！”

    说着，许千转身走出了山洞，朱竹清紧随其后。

    ……

    接下来的日子风平浪静，白天，许千和朱竹清不停的赶路。

    带着朱竹清，脚程自然不会很快，许千也不想过多的暴露。

    晚上，两人就找山洞住下，实在找不到山洞，也只能以天为被，以地为席。

    一周后，两人走出了星斗大森林。

    在星斗大森林的边缘百里处，找到了一家类似客栈的酒馆住了下来。

    这一周时间的相处，无疑让两人的关系拉进了许多。

    在朱竹清心里，许千是个值得信任的人。

    而她原本内心的一丝涟漪，在这一周的时间里，早已变得波涛汹涌。

    酒馆能开在星斗的边缘地带，其花费自然不便宜。

    朱竹清囊中羞涩，而许千根本就不缺钱。

    吃、住基本都是挑最好的，这也让朱竹清有些不好意思。

    在酒馆修整了一天，许千雇了一辆马车，继续上路。

    这里距离索托城已经不远了，但之前一周全靠着双腿赶路，还是让人感到了疲惫。

    三天后，此时正是中午，距离索托城还有将近两个消失的路程。

    马车内，朱竹清静静的修炼者。

    刻苦的她，一旦有时间，就会花在修炼上。

    朱竹清的容貌很美，身上更有着一种与生俱来的清冷气质。

    她双眼紧闭着，尝尝的睫毛盖在眼眸上，甚是美丽。

    挺巧的鼻尖，红润的双唇，挺拔的身材，无处不散发这让人难以抗拒的魅力与诱惑。

    许千静静的坐在其身旁，看着朱竹清。

    此时他的内心，突然有一种想要请问朱竹清的冲动。

    (本章完)

