    “玄森师叔！”

    陆平看到眼前之人有些惊讶的问候道，眼前之人正是三年前被妖族暗算重伤，一身修为几乎丧尽的玄森真人，因为陆平的“灵水孕脉丹”，玄森真人这些年一直在闭关修炼恢复修为，不想今日却是在这寒冰岛上见到了他。

    “师叔的修为大好了？”

    玄森真人微笑道：“此次当真算是因祸得福，幸亏有你炼制的孕脉丹，师叔我不但修为尽复，而且在服用天炉师叔的钟鼎丹之后，还侥幸将修为提升到了锻丹八层。”

    玄殇等人也纷纷上前恭贺，玄森真人笑了笑，道：“且随我来吧，现在这寒冰岛上可是暗潮汹涌，我正担心人手不够，天林师兄便将你等派了过来。”

    陆平等人随在玄森真人的身后，向着岛上的一处营地走去。

    玄殇真人和玄雷真人都是性急之人，在路上便开口问道：“师叔，岛上情景如何，那灵石矿脉可是已经探查到了踪迹？”

    玄森真人脸色有些沉凝道：“寒冰岛上被积年的冰雪所覆盖，最薄的地方距离地面也有五十丈，而且这些坚冰经过上万年的累积，其坚硬程度远超想象，想要找到灵石矿脉却是极难。”

    玄森真人说罢，这才转头对着玄微真人说道：“玄微师侄是本派仅次于玄晨师妹的阵法师，又对于勘测地脉颇为精通，此次对于灵石矿脉的寻找与争夺，玄微师侄就要能者多劳了，我等自该鼎力相助。”

    说罢，玄森真人看向诸人，陆平等人齐声道：“正该如此！”

    玄微真人一改之前的嬉笑个性，沉思当中的脸色变得有些肃然，问道：“即便是一条中型灵石矿，既然北海各大门派都已经出面，又有如同师叔这般锻丹后期的修士镇守，想来各派私下里都有过交流协议，怎得现在又搞得这般风声鹤唳？”

    玄森真人凝声道：“你说的不错，就在前一天，水烟阁的一位对于勘测地脉颇为精通的修士在寒冰岛的一处冰山崖底发现了一条中型灵脉，水烟阁试图据为己有，却被凌古派的一名修士撞破，水烟阁情急之下意图杀人灭口，却引来玄灵派干涉。现在十大门派正在围绕着这一条灵脉的归属进行争吵。”

    陆平和玄殇真人等人听得岛上居然发现了一条中型灵脉都十分惊讶，唯有玄微真人却是眉头皱的更加厉害，道：“师叔，先是发现矿脉的踪迹，现在又发现了灵脉，这寒冰岛恐怕就要不太平了。”

    玄森真人闻言不由一怔，道：“怎么说？”

    玄微真人道：“修炼界当中极少出现灵脉与灵石矿同时孕生的情况，一般之下只有两种情况，其一便是这寒冰岛上要么只有一条灵脉，要么就是只有一条灵石矿脉；其二，若当真是两脉并存的话，既然已经有了一条中型灵脉，那么寒冰岛上的灵石矿要么是小型的，要么，就是一座大型灵石矿！”

    玄微真人的话让玄森真人和陆平等人都是大吃一惊：大型灵石矿，整个北海也不过只有寥寥几座中型灵石矿罢了，而北海之所以在修炼界被称为贫瘠，没有一座大型以上的灵石矿存在也是一个重要的原因。

    若当真是一座大型灵石矿的话，众人都可以想象的出，这将在北海引发多大的波澜。

    玄森真人脸色变幻，突然道：“难怪玄灵派的吕虚恒发了疯一般为凌古派出头，而水烟阁和海焰门联手也是寸步不让，原来这三家门派早已经想到了大型灵石矿上面，幸亏本真人长了一个心眼，觉得事情不对马上向门派要支援，否则这一次还当真就让这几家给骗过了。”

    玄微真人也是急声道：“现在当务之急，便是师叔马上联合崇明、玉剑、沧海三派一同介入两方的争斗当中，好歹也是一条中型灵脉，虽然那里未必便是灵石矿脉的主脉所在，但一旦两脉并生，那里至少也应当有一条灵石矿须脉存在，万不能让玄灵派和水烟阁、海焰门占了便宜。同时我等要抢在其他门派之前，尽量勘测出一些矿脉可能出现区域先行占领，而后再慢慢发掘，如此本派方可先行立于不败之地。”

    玄微真人一番安排有条不紊，陆平等人都十分佩服，玄森真人更是大喜，道：“便按玄微师侄说的办，这次多亏是玄微师侄赶来，否则后果不堪设想，本真人便再也无颜在门派当中立足。”

    玄森真人在将众人安排妥当之后，便联络了崇明、玉剑、沧海三派派遣到寒冰岛上的修士前往玄灵派同水烟阁、海焰门的会商之地，强行介入其中。此举虽然惹得玄灵派一方和水烟阁、海焰门一方大为不快，但玄森真人索性在所有门派面前将事情挑明了，不知底细的其他各派都大为震惊，就连凌古派事先也不知道玄灵派打着联盟的名义这般为自家出头居然是有着这般的算计。

    凌古、飞羽、沧浪三派向来以玄灵派为马首是瞻，却没有想到玄灵派为了自身利益，居然撇开了自己的盟友单独同水烟阁和海焰门暗中商谈，事发之后，吕虚恒虽然极力辩白，三家盟友也很快达成谅解，但玄灵派如此行径，至少在凌古派当中已经种下了离心离德的种子。

    就在各派开始了新一轮扯皮的同时，陆平等五人却是马不停蹄的以巡岛的名义开始在寒冰岛上暗中勘测灵石矿脉可能存在的区域。

    然而寒冰岛的面积足足相当于一座中型岛屿，岛上又被数十丈的坚冰所覆盖，众人为了不引起其他门派的注意，在协助玄微真人勘测之时，也都是小心翼翼。

    玄微真人暗中勘测了大半日，却是只确定了一座冰谷当中极有可能存在一条灵石矿脉，至于是主脉还是支脉就不得而知了，

    这座冰谷被玄殇真人自告奋勇留下来镇守，其余四人再次向着其他方向探去。

    然而陆平等人还是小觑了各派的警觉心，在玄森真人将岛上可能存在大型灵石矿的事情挑明之后，各派都已经暗中加强了警觉，同时开始向门派汇报请求支援，而真灵派的四人在这冰天雪地人妖罕至的岛上巡岛，自然显得太过突兀，再见得巡岛的人数先是由五人变成了四人，接着又从四人变成了三人，各派哪里还能想不到真灵派打得如意算盘，于是纷纷派遣修士抢占寒冰岛上可能有灵石矿脉出现的区域。

    玄灵派、水烟阁、海焰门之前在率先觉察到岛上可能存在大型灵石矿之后，便心有灵犀的在关于灵脉的争吵当中摆出一副剑拔弩张，一触即发的架势，从各自的门派调派人手，为抢夺可能存在的大型灵石矿做准备。

    但为了隐瞒其他各派，三派将修士调来之后，却是并未进行大的勘测举动，如此一来，在真灵派窥破三派算计，直接开始勘测灵石矿脉之后，三派对于灵脉勘测的进度反而落在了真灵派的后面。

    一日之后，真灵派及其盟友崇明派、玉剑宗、沧海宗后援的九位锻丹期修士赶到，随同而来的还有四派百余位低阶修士，其中九位锻丹期修士崇明、玉剑、沧海各三位，真灵派却是未曾再派遣锻丹修士赶到，显然这也是北海各派的一个潜规则，不过真灵派却是派遣了四队溶血期和六队炼血期弟子前来，其余的低阶修士均是来自其他三派。

    真灵派的修士小队，在溶血期一般是一名溶血后期修士带队，加上两名溶血中期和三名溶血初期修士，而炼血期的试炼小队则修为必须要达到炼血后期。

    在低阶修士到达之后，真灵派率先开始对已经勘测好的区域进行开采，其他三派也是紧锣密鼓的占领一些可能的区域进行勘测。

    玄灵派、水烟阁、海焰门三派虽然低阶修士尚未到达，但也占下了几个区域，奈何人手有限，只能看着真灵派仗着人手充足，将事先他们看好的几个区域占领。

    再一日过后，其他各派的派遣修士也纷纷赶到，加入到了对寒冰岛的瓜分当中，一时间，一座中型岛屿大小的寒冰岛仅锻丹期修士便容纳了四十六位，其他溶血期和炼血期用来凿冰采矿的低阶修士足有三百余，一向人迹罕至的寒冰岛顿时变得人声鼎沸起来。

    第三日，早已经坐不住的各派修士终于妥协，将冰山崖底发现的中型灵脉分成十条小型灵脉各派，各派利益均沾，而在这条孕育了不知多少年的中型灵脉当中发现的两颗小型聚灵珠则归最先发现灵脉的水烟阁和凌古派所有，三颗微型聚灵珠则到了真灵、玄灵、海焰门手中，同时各派将各自勘测灵脉的阵法师联合起来，在灵脉的汇聚之地寻找可能存在的灵石矿脉的主脉。

    玄微真人无奈之下，结束了自己的勘测之旅，在这短短的两天当中，他已经勘测到了极有可能存在灵石矿脉的三个区域，只是因为地表厚厚的冰雪，使得前来开采的低阶修士到现在还没有开采出灵石矿。

    其实无奈的还有陆平，在听说冰山崖底的那条中型灵脉之后，陆平便想到了聚灵珠上，寒冰岛孤悬北海极北海域，这条灵脉不知孕育了多少年，当中定然已经凝聚了聚灵珠，奈何大宝土遁术一绝，却不会冰遁，无法穿过这厚厚的寒冰到达灵脉当中，再加上此次各派在冰山崖底镇守的都是如同玄森真人这般锻丹后期的修士，陆平也不敢让大宝去冒这个风险。

    不过各派在汇集勘测灵石矿脉的修士在冰山崖底探查之后，对于寒冰岛其他地域的勘测便慢了下来，此时的寒冰岛虽然已经被各派瓜分殆尽，但那只是在可能有灵石矿出现的区域，整个寒冰岛方圆二百余里，哪里是数百人便能够完全占据的。

    第四日，冰山崖底飞出一蓬灵光闪闪的传音法剑，陆平心中一震，果然，紧接着玄森真人的一道传音符便来到了他面前。

    陆平伸手接过，上面只有一句话：“大型灵石矿主脉已经发现，警惕各派，本派将有法相老祖前来。”