    轰！

    轰隆隆！

    剧烈的爆响不断传来。

    浩浩威势，铺天盖地一般，卷起浓烈的火焰，向古武阁众人笼罩而去。

    天火降临。

    好似要灼烧一切。

    “我要将你们全部杀了！”

    苗婵凤的俏面狰狞无比，疯狂的爆吼着。

    怒焰冲天。

    此时，她真的是被丁庆等人彻底激怒了。

    整个人都处于癫狂，暴走状态。

    弯刀舞动，带起无比浩瀚的攻势，真的好似能摧毁一切般。

    她发狂了。

    那攻击也更加凶险，狂暴了。

    而这时，古武阁众人却大部分都已经受伤了。

    面对如此攻势，他们肯定挡不住。

    丁庆目光灼灼，那身上涌现出强大的能量波动。

    嗖！

    跟着，他飞身而去。

    接连两次碰撞，已经耗尽了古武阁众人的战力。

    这说明，面对半步九级强者，古武阁仍然差了一截。

    既然如此，那就由他来承担一切吧！

    “玄武！”

    他沉声爆喝。

    嗖，嗖，嗖！

    话落，古武阁的千名宗师，也跟着升腾而起，身上气息流转，向丁庆汇聚而去。

    他们以丁庆为中心，很快就组成了一个强大的玄武军阵。

    嗡！

    各种天地大势涌动，在玄武军阵的独特加持下，瞬间凝聚成一个庞大的玄武巨兽，然后，将古武阁众人，全部笼罩在其中，给人一种防御力惊人的感觉。

    同时，丁庆催动功法。

    一股汹涌的能量，直冲入手中的玄龟盾。

    轰！

    下一瞬间，玄龟盾膨胀起来。

    丁庆举着玄龟盾，和那空中的玄武巨兽融合。

    哞！

    那一刻，玄龟盾好似化身成了玄武，仰头发出一声吼叫。

    天地震荡。

    玄武巨兽好像活过来了一般。

    弥散出古朴，淳厚的气息。

    轰！

    而就在这时，苗婵凤的攻击轰然而下，所有的火焰，全部落在玄武巨兽的身上。

    只是，玄武巨兽的身体一抖，然后，那浓浓火焰就消散无踪了。

    至于玄武巨兽？

    根本没有任何的损伤。

    那恐怖的攻击，对它来说，就像是挠痒痒一般。

    众人见此，都惊呆了。

    别说苗婵凤了，就是古武阁众人，也都是满脸震撼。

    谁也没想到，玄龟盾配合玄武军阵，竟然能爆发出无比恐怖的防御力。

    那可是半步九级强者的狂暴一击啊，此时，在这防御面前，显得如此渺小。

    “好变态的防御！”

    “这，这太让人难以置信了。”

    “这防御，无敌了！”

    “有此盾，谁还能伤到我们？”

    “哈哈，我感觉，半步九级的攻击，就像是挠痒痒，这实在太爽了。”

    “现在，我们真的可以藐视半步九级的攻击了。”

    古武阁众人兴奋的大喊大叫起来。

    一个个振奋莫名。

    从没有哪一刻，让他们感觉抵挡半步九级强者的攻击，竟然会如此轻松。

    玄龟盾和玄武军阵配合，那防御真的是无敌了。

    “玄龟盾？”

    另一边，苗婵凤也是瞪大了眼睛，直接惊的大叫起来，“萧家的玄龟盾，怎么会落在你们的手里？”

    “还有，玄龟盾的防御，怎么可能这么强？”

    她整个人都凌乱了。

    这对她的冲击，实在太大了。

    玄龟盾是防御性神器，防御力极为惊人。

    但同时，玄龟盾也极为消耗能量。

    甚至，玄龟盾能爆发出多少防御，完全和使用者的实力有关。

    修为越高，才越能发挥出玄龟盾的威力。

    而丁庆等人只是一群蝼蚁。

    按理说，他们根本无法发挥出玄龟盾的防御力才对，可现在，玄龟盾在他们的手里，竟然爆发出了超乎想象的威力，甚至比在半步九级强者的手里还强。

    刚才，她的狂暴一击，竟然没有掀起任何的波澜。

    这太骇人了。

    更让她难以接受。

    那一刻，她真的要发狂了。

    “哈哈，这还不简单吗？”

    “因为，我们杀了萧家的人，抢了他们的玄龟盾啊！”

    听此，丁庆无比畅快的大笑起来，“你的那件披风不错，等我们杀了你，那就是我们的战利品！”

    狂妄，嚣张。

    “浑蛋！”

    苗婵凤气的暴跳如雷，这些蝼蚁，实在太嚣张了。

    若不杀了他们，实在无法解她的心头之恨。

    “玄龟盾非常消耗能量，我倒要看看，你们能坚持多久！”

    她咬着牙，恨恨的大叫。

    然后，她的身上弥散出无比狂躁的能量波动，再次挥起弯刀，向丁庆等人扑杀而去。

    嘭！

    轰隆隆！

    弯刀舞到，带起道道火焰，不断的劈向玄武巨兽，激荡起无比汹涌的能量波动。

    那一刻，苗婵凤真的好似发狂了一般。

    她不断的攻击。

    一次又一次，完全和丁庆等人耗上了。

    丁庆等人全力催动功法，维持玄武军阵的运转。

    不过，因为要催动玄龟盾，他们的能量消耗非常大。

    “这样下去不行，我们早晚都要被耗空了，到时候，真的就危险了。”

    毕扎向丁庆凝声道。

    “不怕！”

    丁庆沉声道，满脸都是自信。

    然后，他向古武阁的其他人大叫：“变阵！”

    “所有弟子，组玄武军阵。”

    消耗大？

    那就多组几个玄武军阵。

    一个玄武军阵消耗完了，就换一个玄武军阵，然后，被耗空的弟子，就借助元石，全力恢复。

    他倒要看看，最后是他们先撑不住，还是对方先撑不住。

    “是！”

    古武阁众人齐声大喝。

    然后就看到，他们的身上弥散出强大的战意。

    嗖，嗖，嗖！

    众人身形闪动，迅速的变阵。

    此时，有千名宗师组成玄武军阵，为他们保驾护航，他们根本不担心被攻击。

    哪怕他们中间，大部分人都已经受伤，但从他们的眼中，却看不到丝毫受伤的样子，更多的还是无穷的战意，以及兴奋！

    很快，一个个玄武军阵组成。

    对于丁庆等人和苗婵凤的战斗，他们并没在意，而是每一人的手中，都紧握着一枚元石，抓紧时间疗伤，以及恢复能量。

    因为，接下来的战斗，很可能就会轮到他们了。

    嘭！

    轰隆隆！

    一时间，双方战在一起。

    苗婵凤发狠了，一心想要耗尽古武阁众人的能量，不断的爆发出一次又一次的攻击。

    反倒是古武阁众人，面色轻松，从容以对。

    而接下来，就看谁的能量先耗尽了。

    ……

    与此同时，秦飞和李家、林家还在僵持之中。

    对李青的冷静，谨慎，秦飞彻底无语了。

    越是如此，面对这样的对手，他就越是不敢冲动。

    “你带着人，气势汹汹而来，不就是为了对付我们吗？怎么了？为啥不动手呢？”

    李青望着秦飞，满是戏谑的道。

    那语气，充满了挑衅，嘲讽。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼，“你们来此，不也是为了围杀我吗？我现在主动送到你们面前了，你为什么做缩头乌龟了？”

    他反唇相讥。

    然后，两人的目光碰触在一起，好似有火花迸溅。

    谁也不服谁。

    但从彼此的眼中，又都能看到无奈。

    若照此下去，只能永远都不会有结果。

    “好吧，你不会主动动手，我也不会主动动手，所以，我们之间，根本打不起来，你认为呢？”

    终于，李青耸耸肩，笑看着秦飞。

    “那你想怎样呢？”

    秦飞没有回答，而是反问。

    对于李青的话，他的心里还是很认同的。

    对方不愿意冒险，他也不想拿古武阁众人的性命开玩笑，那这一战，肯定就打不起来。

    “其实，我并不想和你为敌，我更想和你合作。”

    李青深吸一口气，望着秦飞，沉声道。

    “合作？”

    秦飞愕然一笑，满脸讥讽，“你是在开玩笑吗？”

    对方是十大家族的人。

    而他是大夏镇天王，双方之间，有着天然的利益关系，又怎么可能会合作？

    他们，只能是敌人。

    “你看我像是开玩笑的人吗？”

    李青无奈的笑道，“我没有出手，这还不能表明我的态度吗？”

    “不能！”

    秦飞肯定的看着他，“你们的实力很强，不过，若是我想付出一定的代价，并不是没有可能将你们全灭！”

    这是事实。

    “呵呵。”

    李青失笑摇头，“我听说，古武阁有八万弟子，而你的身边，现在只有五百人。”

    “其他人呢？”

    “你派他们对付其他家族了吧？”

    他深深的望着秦飞，“这个时候，你还敢分兵，不得不说，你的胆子确实很大！”

    “我承认你的实力很强，但我敢肯定，你手里的九级傀儡，现在绝对不会超过五个！”

    他的眼中闪烁出道道精芒，灼灼的盯着秦飞，好似要将他看透一般。

    听此，秦飞的心中一震。

    这李青，果然不简单。

    此时，他的手中，确实只有五个九级战争傀儡。

    不过，他的脸上，却没有任何波澜，而是轻笑着道：“既然你这么肯定，为什么不出手呢？”

    那语气，充满了蛊惑。

    “我说了，我想和你合作，而不是动手。”

    李青诚恳的道。

    秦飞皱起了眉头，紧紧看着对方。

    而李青也在紧盯着他。

    “你想怎么合作？”

    片刻后，秦飞问道。

    “莾兄，此次联手到此为止，请你带着林家的人走吧！”

    李青没有回到秦飞的话，而是转头看向林莽，淡淡的道。

    “你让我走？”

    林莽当场愣住，满脸的不可思议。

    秦飞也是扬了扬眉，然后，眯起了双眼，盯着两人的神色变化。

    他很想看看，这两人是不是在演戏。

    “你，你刚才说的，不会是真的吧？”

    林莽瞪大了眼睛，震惊无比。

    “如果是真的，你会向各大家族举报我吗？”

    李青笑呵呵的问道，语气很是随意。

    林莽讪讪一笑，“青大人真会说笑。”

    然后，他又转头看了秦飞一眼，再次向李青问道：“你确定，真的让我走？”

    “打不起了。”

    李青淡淡的道，“秦飞没那么容易杀，他比我们想象中的更难缠。”

    “他能镇压了楚家和萧家的联手，足以说明他的实力。”

    “现在，谁也不知道他的手里有多少九级傀儡，我不想冒险。”

    “你想冒险吗？”

    说完，他望着林莽。

    “我，我还是算了！”

    林莽一激灵，连忙摆手，然后，眼珠子一转，“你，真的……”

    “你认为可能吗？”

    李青淡淡的道，“我有些话，想和秦飞说。”

    但不想被其他人听到。

    那意思，已经很明确了。

    “了解，了解。”

    林莽连声附和，“我这就带人走，您，注意安全哈。”

    然后，他向李青招呼一声，带着林家众人，直接就离开了。

    秦飞见此，满脸的意外。

    李青真得赶走了林莽，对方就不怕他攻击吗？

