    血灵刺？

    大黑猫一听到太虚血灵龙的那句话，顿时呼吸急促了起来。

    这位远古的龙族前辈，竟然要传授他一门大神通。

    实在是让他受宠若惊。

    太虚血灵龙缓缓的说道：“血灵刺是我太虚血灵龙一族的独门神通，没有我族的传承印记，根本没有办法修行。”

    “前辈，我愿意！”

    大黑猫连忙拍着胸脯，极其兴奋的说道：“若是前辈有什么未了的心愿，尽管跟晚辈说。晚辈一定努力去做，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “我也没有什么遗愿，只是看到你这个孩子心生欢喜，心中很有共鸣，所以才想把这一门神通传授给你。这血灵刺……不至于在这世上断了传承。”

    似乎想到什么，太虚血灵龙微微的叹了一口气说道。

    “前辈，您还能复活吗？”

    大黑猫忽然想到老爷的种种神迹，忽然间壮着胆子问道。

    “复活什么？我都死了几百万年了。如今你也看到了，若是没有这诡异力量的入侵，我恐怕早就死了。”

    太虚血灵龙苦笑道。

    “好吧，前辈……”

    大黑猫深呼吸一口气，望着眼前这条巨大的长满红毛的太虚血灵龙，心中也透着一种说不出来的悲伤。

    或许，这位龙族前辈早已经死去了，如今清醒过来的仅仅只是一缕意念。

    随着这一缕意念瞬间的消失，这位龙族前辈就彻底的沦为了诡异生物。

    “你且坐好，这传承印记，需要一段时间。”

    太虚血灵龙说道。

    大黑猫答应了一声，连忙端端正正地盘膝坐好。

    这时，太虚血灵龙周身绽放出一层诡异的红色光芒，这层红色光芒顺着它的骨架，一层一层的如海啸般波动，不断的涌向眉心。

    它忽然发出低沉的痛苦声，整个湖水在这一刹那都被搅动了起来，剧烈的翻滚，形成一片片的滔天巨浪。

    湖面上那些黑色的小船，也吓得四散奔逃，有的甚至都跃到了岸上。

    这个情况持续了大约一炷香的时间。

    “印！”

    太虚血灵龙忽然怒吼了一声，清晰的吐出一个字。

    一道红色光芒骤然间从它的眉心激射而出，落在了大黑猫的眉心中央。

    这一道红色光芒源源不断的往里流淌，在大黑猫的眉心中央位置，竟然出现了一团红色的印记。

    这一团红色印记，从无到有，慢慢变得栩栩如生，仿佛是一条血色的小龙盘踞在额头。

    随着光芒的注入，红色印记也开始流淌红色光芒，遍布了大黑猫的全身。

    大黑猫被这红色光芒给彻底的笼罩了起来。

    太虚血灵龙额头上的红光，这个时候忽然间消失了。

    它极为虚弱的趴在了地上，闭上了眼睛，沉睡了过去。

    大黑猫安静的盘坐在沙石上，身体一动不动，任由体表的红光在他身上闪烁。

    血灵刺的神通，开始在大黑猫的脑海中演化，一条条的血龙，化作血色尖刺，在识海中呼啸而来，又呼啸而去。

    大黑猫开始参悟。

    他额头上的那个印记，就是太虚血灵龙传承给他的血灵刺神通印记。

    这种神通印记，相当于龙族的授权。

    即使被人剥夺走了，也根本不可能二次修行。

    所以，哪怕大黑猫是九尾灵猫的血脉，但身具龙脉之气，有了这神通印记，他也一样可以参悟太虚血灵龙的无上神通。

    就在大黑猫参悟血灵刺神通的时候。

    洛璃等五人已经回到了第三十九座天机塔的下面。

    几人取出灵石，不断的吸收，同时也在等待大黑猫的回归。

    此刻。

    一支数十人的小队，从黑色雾气中走了出来，进入到了银光笼罩的区域。

    每个人的脸色都不太好看，笼罩着一层黑气。

    直到进入到天机塔的范围内，大家才长出了一口气。

    “竟然有人走在了我们的前面？”

    这一支小队看到天机塔下面竟然有五个人的时候，不由得愣了一下。

    这五人小队，修为最高的也不过是天命境九层。

    剩下的全都是涅槃境。

    这样的一支队伍，竟然提前来到了第三十九座天机塔下。

    真是难以想象。

    不过由于体内中的毒比较深，这支小队立刻找好位置，坐了下来，开始祛除体内的毒素。

    洛璃等人心无旁骛的吸收灵石，没去管外面的动静。

    随着时间的流逝，慢慢的不断有人进入到天机塔的银光笼罩范围内。

    第三十九座天机塔渐渐的热闹了起来。

    三天的时间一晃而逝。

    那座黑色大湖的湖底，大黑猫身上的那一层红色光芒消失不见了。

    但他额头上的那个红色龙形印记，却依然栩栩如生的印在上面，并没有消失。

    “这血灵刺……不愧是无上的大神通！”

    大黑猫睁开了眼睛，眼中闪过道道精芒，他深呼吸一口气，啧啧的赞叹说道。

    这血灵刺，也是一种杀戮神通。

    太虚血灵龙前辈直接用印记的方式传承给他这道神通，经过三天的时间，他已经彻底的领悟了。

    这就是这种印记传承的优势。

    领悟速度快。

    相当于把现成的神通，从一个人的身上搬到另外一个人的身上。

    大黑猫站了起来，向前走了两步，看着趴在湖底的太虚血灵龙，轻声开口问道：“前辈，这血灵刺我已经掌握了。”

    太虚血灵龙依然仿佛在沉睡之中，并没有睁开眼睛。

    大黑猫看了一下，那庞大的骨架中端，原本吞噬金翅大鹏的那一团血肉，已经减少了一半。

    看来这位前辈给自己传承了血灵刺的神通，导致消耗太大，陷入了沉睡的状态。

    “这位前辈在传授神通之前说过，它清醒的时间有限，恐怕也是在告诉我，一旦神通领悟完之后，要火速的离开这里。”

    大黑猫自言自语的说道。

    太虚血灵龙前辈的那一缕意志，恐怕已经消失了，如今陷入沉睡也只是一种自我的调整。

    他趁这个机会，要赶紧离开这片大湖，返回去寻找宗主她们。

    大黑猫目光一闪，看到了沙石地上的那一枚储物戒指。

    正是金翅大鹏的储物戒指。

    大黑猫一把抓了过来，用暴力破解了上面的禁制，投入神识一看，那一株神元寿树就在储物戒指内。

    绿色的小树上，还挂着两枚绿色的神元寿果。

    “金翅大鹏啊！你这鸟人真是聪明反被聪明误，偷了老子的神元寿果，没想到反而让老子获得了一门血灵刺的无上神通，最后你还丢了性命，白白便宜了你猫大爷我……”

    大黑猫嘴角翘起，浮现出了一抹冷笑。

