
　　苏夏捋了捋自己的头发，傲娇的轻哼：“谁不爱美女。”

　　慕容茶忍不住的笑了出来。天籁小说网

　　她使劲的点了点头：“嗯！夏夏姐你就该被那么多人喜欢！”

　　苏夏喜笑颜开的眉眼弯弯，淡妆的小脸上白皙细腻，漂亮的让人不禁的有些晃神。

　　慕容茶歪了歪脑袋看着她，轻声的问：“不过夏夏姐你这一身是什么打扮啊。”

　　“我这一身可厉害了。”苏夏昂了昂下巴，不可一世，“这是我在家里的样子。”

　　慕容茶本来还兴致勃勃的，听到她说这句话，笑容一下子就僵在了嘴边。好在她反应很快，立刻拍了拍手，对着她竖了个大拇指：“果然厉害。”

　　苏夏笑了出来，她唇角微弯，突然的反应过来了的指了指两个人面前整齐摆放的各种各样的小吃还有肉：“趁着现在快点儿吃。”

　　慕容茶咽了口口水，却依旧迟疑：“这不好吧，这些东西我经纪人都不让我吃的。而且我最近正在看剧本儿，马上就要进组了。”

　　苏夏一口一个小蛋糕，早就把之前薛明安给她说的话抛在了脑后：“你可想清楚啦，在这里要是不吃的话以后就不知道什么时候才可以吃了，而且我们就吃这一顿又不会胖多少。”

　　她啧啧两声：“你经纪人说的那些话，我的经纪人都不知道和我说了多少次。我不还是该吃吃，该喝喝。一时半会儿又进不了组，先吃了再说。”

　　最后成功的被苏夏说服了的慕容茶听话的拿了个小盘子，罪恶的小手伸向了满满一盘子的肉，夹了好几块儿放在自己盘子里津津有味地吃了起来。

　　不得不说。

　　真香。

　　苏夏主攻肉和甜品，就那小甜点她一口能吃两个，容楚太小气了，切都不知道切大点。

　　她一边痛骂容楚小气，一边拿着甜点往自己的嘴里塞。就在这时，她感觉自己的肩膀好像被人轻拍了一下。

　　能直接上手拍她的都是和她熟悉的，不熟的人也不敢碰她，苏夏吃的正在兴头上，没理，打算等会吃完了再说。

　　可那只是又拍了她一下，稍稍的加重的力道，苏夏有点儿不耐烦了，她扭头语气有点儿不好：“干嘛啊。”

　　眼前看到的是她刚刚还在骂的容楚的一张大脸，慕容茶顺着声音看了过去，整个人被吓的一个激灵。甚至都忘了自己脸上还化着谁都认不出来的妆，直接把盘子一下子放在了桌子上，整个人都紧绷起来。

　　偷吃竟然遇到了大老板可还行。

　　害怕，瑟瑟发抖。

　　但是她瞧见了同样是在偷吃的苏夏，就算是看到了大老板，依旧在不紧不慢地往自己的嘴里塞东西，理直气壮的没有丝毫的心虚。

　　她还不耐烦的皱眉：“有话就说都耽误了我吃东西的时间了。”

　　容楚：“……”

　　他无语的瞧着倒打一耙的苏夏，捏了捏眉心：“姑奶奶，你过几天就要去晚会了，还在这里吃。”

　　“那你总不能不叫人吃饭吧。”

　　苏夏眯了眯眼睛：“我还是个病号，是给你面子来这的，吃点东西怎么了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百六十七章 小气免费阅读。https://xs.23sk.com 