    “快了！”

    王猛看着屏幕中，那慢慢接近未知引力点区域的摄像头，

    他似乎在期待着什么，

    不论那里的引力未知点区域存在着什么，

    只要是与这个世界发生交互，

    那也就有着可以被窥探的可能。

    无论是黑洞，还是传送门, 

    随着摄像头的进入总会有一些反应的。

    而下一刻，

    当高清摄像头进入那片异常的引力区域，

    原本还闪亮的探照灯，

    好似被人盖了罩子的烛火，很快便暗淡了下去。

    就如同先前的那个探测器一样，这个摄像头也失去了身影，

    “消失了！”

    虽然从一年前探索这片异常的引力区域开始, 

    便看到过这种现象, 但王猛此时依旧感到惊讶, 

    “究竟是什么让光也无法传递？”

    一年前看到这种现象时，

    王猛第一个想到的便是黑洞，

    黑洞是一种引力大到让光也无法逃脱的天体，

    可随着接下来时日里，探测的增多。

    这种可能性也几近于无，

    通过花神星的一些分析再结合自己的理解，

    若是这片区域存在着低质量黑洞，不可能如此干净。

    除了明显的引力透镜的现象外，

    人类已知的黑洞大多都存在着视界与吸积盘，

    而之所以存在这两种东西，还因为无论是黑洞还是其他具有引力的天体，

    引力都是有变化过程的。

    距离引力中心点越近，引力越大。

    这也就意味, 在吸引周围物质的情况下，

    总会有一些物质残留下来, 

    远一点的地方会组成像是土星环一样的圆盘结构，

    近一点的如黑洞内部与外部可视区域的界限上，会出现由光组成的视界区域。

    而王猛眼前的这片异常的引力区域却没有这样的东西，

    他也曾考虑过是不是因为，

    这片异常的引力区域，因为与太阳系处于同步运动的状态，而吸干了周围的宇宙尘埃，

    但根据花神星这一年里的检测数据来看，

    他的这种想法也很难成立，

    太阳系边缘因为受到的太阳引力束缚变小，各种无规律运动的离散物质反而更多。

    时常会有离散的宇宙尘埃，飘过异常引力点区域，

    而根据这一年的观察，

    那些宇宙尘埃飘过引力异常点区域所发生的现象，

    却与人类认为的黑洞区该发生的现象完全不同。

    那些宇宙尘埃，

    有的消失在了引力异常点区域，

    有的则是飘了过去，

    这样异常的情况，反而让他觉得。

    这片异常的引力点区域，是传送门的几率要高于黑洞。

    然而这些都只是他的猜测，

    现在做的这项实验便是验证他这个猜测。。

    带着绳索进入异常引力点区域的摄像头是否会被传送，

    谷劰

    会反馈到链接摄像头绳索上。

    可接下来发生的事情，却有些出乎他的意料。

    随着摄像头的消失，

    绳索传递到探测器上的拉力数据却十分的异常，

    这种异常，

    并不是引力突然变大，导致的绳索紧绷拉力变大，

    也不是摄像头被传送走了，

    绳索像是剪断了一样，拉力消失。

    而是没有任何变化，

    这样情况，

    让王猛觉得有些不可思议，

    这就好像，他看到了某個民科在网络上宣称，自己打破了守恒定律，搞出了永动机一样。

    “这不正常！拉力数据竟然没有变化！”

    “难道还不够深入？”

    王猛再次向花神星确认了一遍，

    而在花神星的确认下，

    也的确得出了，探测器抛出的摄像头已经进入了，异常的引力区域的事实。

    此时他的心中更加的疑惑了：

    “除非是进入引力异常点区域的摄像头没有受到任何外来力的干扰，

    这才能保持原有的运动拉力状态，

    可为何会这样？”

    王猛想让花神星分析一下当前的情况，

    但可惜的是，因为数据不足的原因，

    花神星也无法准确的分析出答案。

    对于这种情况，他沉吟了，想到了另一个问题：

    “花神星，高清摄像头还是没有任何数据传出吗？”

    “是的！”

    听到这个回答，王猛暗道一声：“奇怪。”

    探测器与摄像头之间的信号是通过线索传递的，

    在有导体的情况下，

    只要不将线缆切断，很难阻拦电信号的传递。

    可如今引力异常也就算了，电信号传递也出现了异常。

    “不管这些了，先看一看，摄像头是否可以拉出？”

    “花神星，尝试拉出摄像头！”

    “收到，正在执行退出动作！”

    随着花神星的指令数据发出，

    探测器的推进器启动，而后慢慢的向后退去，

    下一刻，

    没入那个未知引力区域的摄像头，瞬间被绳索带了出来，

    在出现的那一刻，高清摄像头上的信号也同时恢复，

    整个摄像头竟然还完好无损。

    看着摄像头恢复工作状态，

    王猛急忙翻看起了摄像记录，

    然而，刚才那一阶段所发生的事情，并没有被高清摄像装置所拍下。

    仿佛时间在里面停滞了一样：

    “等等！时间停滞。”

    回想起一年前，

    那个将自己意识带入画面里，

    并让自己在花神星视野下成为隐身状态的凝聚态物质，

    王猛突然想到了些什么。

