    第368章吃醋的男人（2）

    秦予淮的体格在男人当中不算瘦弱的，但是面对眼前这个一身腱子肉的男人，还是差了不少。

    两人都气势汹汹，面露杀气。

    眼看着两人就要打起来了。

    千钧一发之际，苏酥和陆湛禹刚刚赶到。

    走在酒店楼道里的苏酥远远地看到了被按在墙上的秦予淮，顾不得坐轮椅的陆湛禹，两条小短腿飞快地跑了过来。

    “不许打架！”

    小奶音及时喝止了男人。

    低头看到苏酥，男人忙放下了秦予淮，然后一把把苏酥抱了起来。

    “小苏酥~”

    刚刚还凶猛无比的男人，在抱起苏酥的这一刻，立马满脸笑容，宠溺又温柔。

    邵晋阳一看到苏酥，粗犷大汉秒变温柔大哥哥，不光是表情变了，连气场也跟着一同变了。

    “大哥哥~”苏酥软软地喊道。

    “嗯嗯~好久不见了呀，小苏酥，今天怎么会来这里？”邵晋阳问。

    “大哥哥，这个是我大侄子，你不要打他。”苏酥又白又短的小手指指着秦予淮解释道。

    “你的大侄子？”

    闻言邵晋阳再次打量了秦予淮两眼。

    “嗯嗯，他是大侄子啦，你不要打他。”苏酥点点头。

    “那他怎么逮着小梓不放？你看他把小梓的胳膊都弄红了。”邵晋阳说道。

    “那是他不乖，我待会儿批评他。”苏酥说。

    秦予淮的脸还冷着，虽然苏酥来了，但是问题并没有解决。

    想到桑梓和这个男人在房间里……他的理智就被一团无名火给吞噬了。

    就在这个时候，房间里面跑出来一群人。

    “小苏酥来啦！”

    “哎哟小苏酥快让我抱抱！”

    “邵队你别这么小气好不好？你都抱够多了，该让我们抱抱了~”

    “小苏酥，你还记得我不？”

    “……”

    刚出来的三男一女一共四个人，他们七嘴八舌地围着苏酥转，吵得苏酥犯晕乎。

    见状，邵晋阳喝止几人：“你们别吵了，别把小苏酥给吵晕了。”

    邵队发话，几人立马安静了下来。

    苏酥现在没空跟大家打招呼，她得好好劝解自己的大侄子。

    苏酥对秦予淮说：“大侄子，你不要跟酷酷的大哥哥打架，他很厉害的，专门抓坏人的，你打不过他的。”

    此时的秦予淮冷峻的脸庞上满是意外之色。

    房间里还有这么多人？

    桑梓不是和这个男人单独相处的？

    秦予淮问桑梓：“你不是和这个男人单独约会？”

    “约会？”桑梓愣了好一会儿，后知后觉地反应过来秦予淮好像误会了什么，“你以为我和邵队在约会？”

    “是。”

    苏酥是这么说的。

    “怎么可能！我们是在处理公事！”

    桑梓是邵队的小队外聘的技术人员，在必要的时候为他们提供技术支持。

    “处理公事为什么要来酒店？”

    “那是因为有些行动比较隐秘特殊。而且你们酒店的总统套房不就是给需要处理工作的人准备的吗？这么大的书房和会客厅不就是为了办公用的吗？”

    桑梓不觉得他们找个总统套房来办公有什么问题。

    有问题的人是秦予淮才对吧？

    (本章完)

