    神农架，位于H省的一座著名旅游景点。
    传闻，上古时期有神农采药于此，为攀悬崖绝壁，从而在此搭建三十六座天梯。
    神农架之名因此而来。
    神农架作为一座著名旅游景点，每年前来旅游的游客络绎不绝。
    灵气复苏之前，人们前来旅游欣赏的是这里波澜壮阔的风景。
    而在灵气复苏之后，特别是在洞天福地开启之后。
    有关于神农架的传说渐渐散开，传说上古时期的那位神农乃是一位强大的觉醒者，而他搭建的三十六座天梯其实是三十六件宝物。
    这三十六件宝物就隐藏在神农架之中，传闻谁能够聚集这三十六件宝物，就能召唤神农，获得神农传闻。
    而且还有传闻，这位神农在此采完药后，就开始原地炼丹，炼成的每一炉丹药都是堪比玄级宝物的存在。
    只是这些丹药并不为神农满意，所以就随意的装在了药瓶中，丢在了神农架的某处，并且千年不腐。
    只要得到其中之一，便可一步登天……
    种种传闻数不胜数，而每一种传闻，对于觉醒者来说，都是无法拒绝的诱惑。
    因此，神农架成为了众多觉醒者寻找宝物的宝地。
    虽然很多觉醒者清楚，这些传闻有可能是假的……
    可是万一是真的呢？
    虽然只有万分之一的几率是真的，但对于那些天赋一般的觉醒者来说，也是不愿意放过这丝几率。
    而就在前几天，天地间忽然出现大量灵气潮汐，天地间的灵气陡然浓郁几倍。
    神龙架的上空，更是有灵气漩涡出现，一尊若隐若现的绿色大鼎在空中浮现。
    这一壮观景象，惊动了无数人。
    而有关神农架有着宝物的传闻再次传开，而且逐渐为众人深信不疑。
    因为天空上的那个若隐若现的大鼎，似乎正是传闻中神农用来炼药的宝物。
    前来神农架寻宝的觉醒者越来越多，就连一些实力强大的觉醒者也是坐不住了，开始加入寻宝大军。
    ……
    天气早已入秋，空气之中参杂着一丝凉意。
    董成看了看天色，已经完全黑了，自己的店里却依旧是空无一人，不由摇了摇头，嘀咕道：“这些觉醒者还真是不见棺材不掉泪……”
    “老子都在这里生活了四十多年了，也听过不少神农架的传说，但也没外面传的那么邪乎啊。”
    董成今年四十来岁，土生土长的神农架人士，同时也是一家旅店的老板。
    旅店是他父亲传下来的，由于刚好坐落在神农架旅游区的必经之路，因此生意也是非常的火爆，基本上，每天旅店中的房间都会爆满。
    可是随着神农架的传说传开后，外面涌来了大量的觉醒者，导致一些普通人并不敢进入神农架。
    毕竟自从觉醒者出现之后，世界规则便是变了，如果发生冲突，普通人百分百会吃亏的。
    而那些觉醒者则是恨不得没日没夜的寻找那所谓的宝物，自然也不可能住旅馆。
    这就导致了他的旅店已经好几晚没有生意了。
    “唉，希望这些家伙能尽快发现，这些传说都是假的，然后离开吧，不然的话，这一天天没人来住也不是个办法！”
    董成摇了摇头，满脸叹息道。
    说着，便准备关闭旅店的门，前去休息，反正也没有人会住店了。
    可就在这个时候，一只手却是撑在了门上，接着一道声音响起：“老板，还有房间吗？”
    董成惊愕的抬起了头，就见到一个年轻人正笑眯眯的看着他。
    董成上下打量了这个年轻人一遍。
    穿着宽松，身后背着个背包，身上也没有觉醒者散发着那种摄人的气势，应该只是一个前来旅游的普通大学生。
    眼中闪过一丝古怪，董成急忙说道：“有的，请问小兄弟你是要住多久呢？”
    年轻人想了想，然后道：“一个晚上吧。”
    “一个晚上？”董成再次愣住了，然后问道：“小兄弟你是想要明天上山？”
    年轻人似乎没想到老板会问出这么显而易见的问题，不由奇怪的说道：“当然是上山啊，早就听说神农架风景绝美，来到这里了，肯定要看一看。”
    听年轻人这么一说，董成犹豫了一会儿，刚想提醒他山上的情况。
    这个时候，外面忽然又传来了一道道脚步声。
    接着三道身影走进了旅馆。
    这三道身影身上都带着一股凌厉的气势，很显然都是觉醒者。
    三人都是男人，看起来约莫三十来岁，三人一进来，先是打量了一下四周，目光在董成和年轻人的身上划过，其中一个留着板寸头的男子沉声问道：“谁是老板？”
    董成立刻上前道：“我是。”
    板寸男点了点头，然后道：“有没有房间？”
    董成心中一愣，他能看的出来这三人都是觉醒者，只是觉醒者不都去神农架寻宝了去了吗？
    这三个觉醒者怎么突然住店了？
    难道是知道传闻是假的，所以只是前来凑热闹？
    心中虽然有些疑惑，但董成还是立刻说道：“有的，三位是要几间房？”
    板寸男直接道：“一间。”
    一间？
    董成再次愣住，三个大老爷们一间房，这……
    他的目光再次变得有些怪异。
    而板寸男见此，则是眯起了眼睛，冷哼道：“快点开房！”
    话语间，带着一丝内力威势。
    董成浑身一震，面色有些苍白的点了点头，急忙道：“好的，好的，我现在就给你们开一间房。”
    他说着，迅速的登记了一下信息，然后递过了一张房卡，房卡上面写着2030。
    “房间在二楼，左拐一些距离就到了。”董成提示道。
    板寸男没有说话，只是接过房卡，然后就直接上楼了。
    在他的身后，另外两名男子则是紧紧跟着，目光四下扫了扫，在年轻人和董成身上扫视了几眼，便消失了身影。
    董成见他们上楼，不由抹了把额头上的冷汗，呼出一口气道：“这些个觉醒者，脾气还真够大，老子早晚被恐吓死！”
    说着，他像是想起来了什么似的，抬头看向前方的年轻人。
    他现在才发现，这个年轻人似乎一直都是笑眯眯的，并没有被刚才那三个觉醒者给吓到。
    年轻人的胆子就是大啊！董成心中感叹了一声。
    刚想说话，外面又是传来了脚步声。
    这脚步声很轻，但却像是踩在人的心里一般，让人产生了一股子窒息感。
    董成的面色再次变了变。
    不用想，外面来的，肯定也是一位觉醒者！
    “今晚到底是怎么了？怎么有这么多觉醒者要住店？”董成心中苦笑了一声。
    接着，旅店的门被打开。
    从外面走进来一个奇怪的人。
    说是奇怪。
    是因为，这个人身上穿着一袭夜行衣，头上还带着一个斗笠。
    斗笠拉得很低，掩盖住了他的面容。
    董成的脸上露出了一丝职业化的笑容，主动说道：“这位大侠，请问您是要住店吗？”
    很显然，对于这种装扮，董成早已经见怪不怪。
    因为总有些觉醒者，会把自己代入大侠的身份，想着走遍天下，锄强扶弱，甚至拯救世界。
    “嗯。”斗笠下传来一道低沉的应答声，接着又是一道嘶哑的声音传来：“给我开2029房。”
    2029房？
    董成面色有些古怪，刚才那三个觉醒者开的是2030房，而这个“大侠”一上来就要开2029房，而2029房正好是2030房隔壁。
    这……
    董成多年来经营旅店的的经验告诉他，这其中绝对有着古怪！
    见到董成不说话，那斗笠下再次传来声音：“怎么？有问题？”
    声音夹杂着一股寒意，让得董成忍不住打了个冷颤。
    他苦着脸说道：“没问题，没问题。”
    说着拿出房卡，交给了那人。
    那人接过放开，斗笠下的眼睛扫过了一旁的年轻人，然后便上楼去了。
    那人一上楼，董成便是一屁股坐在了凳子上，一脸的苦笑。
    这个时候，那年轻人走了上来，提醒道：“老板，我也要住店，你也给我安排个房间吧。”
    董成抬头看了一眼年轻人，叹息了一声道：“年轻人，还是听我一句劝，为了自己的性命，还是去别家旅店吧。”
    年轻人一怔，然后满是疑惑的道：“老板，你这是什么意思？”
    董成苦笑一声，然后压低着声音道：“先前的那三个觉醒者似乎有些问题，而刚才那个觉醒者看起来也不像是个好人、”
    “他们又住在了相邻的房间，今天晚上怕是不能平静了。”
    “一旦闹起来，觉醒者的破坏力想必你也清楚，我这家小旅店空恐怕不够他们折腾的。所以我劝你换一家旅店，别因此白白丢了性命。”
    董成唉声叹气，语气中充满着无奈。
    却没想到那年轻人则是摆了摆手道：“老板，我看你是多虑了，说不定他们认识呢？所以才住在了隔壁。你就给我开一间房吧。”
    “你……”见到年轻人眼中的坚持，董成有些无奈。
    然后恨铁不成钢的道：“丢了性命可别怪我没提醒你！”
    “你叫什么名字？”董成问道。
    “唐炎。”
    “唐炎是吧？你的房间在2015。”
