    ‘轰！’一声。

    离子束撞在拉顿遮挡在身前的巨大双翼上。

    一股强悍的能量冲击波向四周炸开！

    掀起漫天尘埃。

    但是在这样强大的威力下。

    拉顿不仅没有在炮火中后退半步。

    它那双漆黑的翅膀，就仿佛可以吸收掉能量一般，将昆仑炮火产生的毁灭威力给全部吸收。

    拉顿黑色的双翼。

    在此刻迸发出一股火红的能量波动。

    然后轰一下。

    释放出了一股近乎毁灭天地般的能量。

    向着昆仑巨舰反弹而去！

    这一幕让整个世界震惊！

    ：“上帝！这家伙竟然拥有反弹的能力！”

    ：“和刚刚那艘华夏战舰一样，它也将攻击的能量吸收到了翅膀中，然后将其反弹。”

    ：“这就是九级巅峰海兽吗，太恐怖了！”

    各国民众都感受到了恐惧。

    海兽‘拉顿’的能力，太夸张了！

    他们不禁产生一个疑问。

    华夏的军队的确很强。

    可是面对这样恐怖的海兽，他们真的能战胜，或者说...

    能活下来吗？

    ....

    而此刻的昆仑战舰中。

    彭开山和张作良等将星，在看到海兽拉顿的动作后，同样震惊无比。

    “不好！”

    “这畜生竟然可以吸收我们的火力！”

    有人惊骇失声。

    也就是说。

    昆仑刚刚的离子炮火力有多么恐怖。

    现在昆仑就要遭受多么强大的能量反击！

    以彼之矛，攻彼之盾！

    这头九级海兽的能力，已经超过了他们的想象。

    大概仅有二十秒左右的时间。

    拉顿反弹过来的庞大能量攻击，就轰在了昆仑战舰上。

    整个战舰都猛烈晃动了一下。

    警报顿响！

    许多觉醒等级较低的战士，更是被声波给震晕了过去。

    昆仑的舰舱系统开始报警。

    【舰体外部装甲，船头区域损伤超过百分之六十！】

    【三号、四号发动机群失去动能！】

    【请及时维修！】

    尽管昆仑在攻击中受到了损伤。

    但张作良等人，却是松了一口气。

    还好！

    还好刚刚彭将已经下令撤退，与海兽拉开了一段距离。

    再开启防御护罩。

    遭受到的损伤至少下降了一半。

    “彭将军，您是怎么知道这头海兽会对咱们进行能量反弹的？”

    张作良好奇地询问。

    其他将星也是十分好奇地看向彭开山。

    只见彭开山轻笑一声：“因为，刚刚是臣组长给我们下的命令。”

    “什么？！”

    “臣组长来了？”

    众人惊讶。

    他们没想到，臣风竟然会抵达棒国半岛战场支援。

    “有臣组长，那咱们就稳了啊！”

    张作良感叹。

    ...

    在距离首城仅有十公里不到的距离。

    臣风以数倍音速的速度，接近着战场前线。

    S级觉醒者的视力和感知力已经达到了上百公里的范围。

    因此臣风刚刚在看到那头九级海兽的样貌时。

    便立刻用战盔自带的无线电。

    通知了彭开山撤离。

    因为...

    他一眼就认出了这头袭击棒国半岛的怪物！

    “只是没想到，你这畜生这一次出现的，不是在南洋，而是在北境海域。”

    臣风的脑海中，想起了前世一幕。

    【0261年，十二月，二十三号！】

    “警报！警报！”

    “南洋第十七海域，距汕市七十公里处，出现九级海兽！”

    “海兽代号：拉顿！”

    “请广省、狼桂省全部市民，立刻前往地下避难所躲避！”

    “再次重复，请......”

    距离通告半小时后。

    海兽拉顿从广省汕市登陆。

    周围十城沦陷。

    五百七十万民众丧生！

    随后中枢院派出臣风率领苍龙小队出击阻截。

    但海兽拉顿凭借飞行能力，直接与巨兽潮分散，向着内陆进发。

    袭击事件发生，三小时后。

    湘地遭受袭击。

    五座城市陷入火海！

    超过三百万百姓，被活生生的烧死！

    最后华夏付出了超过两千万人口的代价，倾尽全国的火力，以及苍龙小队半数精英觉醒者的牺牲。

    才将拉顿赶出了华夏领土。

    想到这里，臣风眼睛里，是抑制不住的怒意。

    这是华夏的一笔血海深仇！

    “这一次，你就永远的留在这里吧！”

    臣风的声音，带着冷冽的冰寒。

    ‘噌！’

    一柄古朴长剑出现在他的右手之中。

    在极快的速度之下。

    短短十秒不到的时间。

    臣风已经出现在了战场上空。

    他手持长剑，悬空而立。

    身上S级觉醒者强大的气息，倾泻而出，直接笼罩了整个首城。

    下方。

    展开双翼的海兽‘拉顿’，抬起翼龙模样的脑袋，蓝色的瞳孔看向这个人类。

    对比于它如同山峰般巨大的身躯。

    臣风的身体在它眼里，甚至比蝼蚁还要渺小。

    可就是如此！

    拉顿的眼中，却没有一丝一毫的轻视。

    它本能的感受到。

    从眼前这个人类身上散发出的气势，根本不逊色于它！

    甚至...

    更为强大！

    “吼！”

    拉顿仰天发出一声怒吼。

    滚滚声浪向着臣风袭去。

    大战瞬间爆发！

    甚至连许多围观在卫星画面前的民众都没反应过来。

    面对冲击而来的声波攻击。

    臣风脸上毫无畏惧之色，

    他抬手一点，手中一道能量迸发而出，直接将这股声浪硬生生破开。

    然后臣风扬起手中古朴长剑。

    体内浩瀚能量倾泻而出！

    剑气纵横数十里！

    臣风于半空中，扬剑踏空而下。

    周围城市的残垣断壁上，出现一道道锋利的剑痕。

    首城上空的风云，更是为之引动云卷！

    ‘轰隆隆！’

    这就是S级觉醒者！

    围观在屏幕前的全球各国民众，都呆住了。

    这是他们第一次亲眼看见，这位当世唯一战神，S级觉醒者动用全力的一战！

    ：“太恐怖了，太恐怖了！我敢保证，只要这位华夏战神愿意，他可以一人横扫我们米坚国！”

    ：“真是可笑啊，我们还在和华夏作对，现在看来只是人家不屑于毁灭我们而已！”

    ：“东方的神现身了，可是我们的上帝为什么还没降临！”

    西方的网友们直接陷入了怀疑人生。

    ...

    战场之上。

    天空在这一刻都被千米之长的青色剑芒给照亮。

    空气中，散发着一股令人窒息的杀意。

    “斩！”

