    “腻回来！”

    嗯，声音是挺好听的，就是脾气丑了点，缺乏调教，苏天如是想道，漫步街道之中。

    “你给本小姐回来！”

    “喂，喊你呢……”

    路人纷纷瞩目，陆家大小姐陆玥儿竟当街大喊追着一位平平无奇的布衣青年。

    苏天停下步伐，不咸不淡，“还记得，我刚才说过什么吗。”

    陆玥儿娇靥生晕，轻咬银牙，芳心万般不愿。

    可一想到，首次见到太爷爷竟发这么大的脾气，若把人放走了，指不定会出多大事，一想到此，她就心中犯怵。

    陆玥儿低声嘀咕道：“可我也不知道你的名字啊。”

    苏天戏谑道：“在下名唤真德帅，外号貂蝉腰，小名日不落，业内人士赏脸称我为浪里小白龙之夜七赐，你看着来，随便选一个喊。”

    正经人谁取这种名字？

    陆玥儿咬唇，“真……真德帅，我喜欢……”

    苏天啧啧摇头，耸了耸肩，“就这？一点诚意都没有。”

    说完，转身就走。

    “等一下。”

    陆玥儿气得娇靥绯红，明艳娇媚，像豁出去般大声娇喝，“真德帅，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你！这你满意了吧！”

    当街所有人纷纷错愕。

    好家伙，一向娇蛮惯横的陆府大小姐竟当街求爱？

    这个男人，有操作的呀。

    “兄弟，你真牛。”一位俊雅公子竖起大拇指。

    “别废话，掏钱。”苏天挑眉一伸手。

    “还有你也是，把灵石交出来，打赌就是打赌。”

    苏天在人群中一顿掏，纷纷收取诸位公子的灵石。

    陆玥儿傻眼了。

    好家伙，感情他还拿本小姐的告白当开赌局了……

    “我……我迟早杀了你！”

    陆玥儿掩面抽泣，飞快离开，内心喊着一万遍事后要杀了这流氓。

    苏天感叹一声，“人在江湖飘，哪能不白嫖。又是赚了几十灵石的一天，我很快乐。”

    苏天重新踏入陆府，瞧见首府大人陆向阳亲自迎接，各家纨绔子弟的公子哥们傻眼了。

    这人谁啊，咋这么牛逼……

    陆向阳，正是那一天云游青武城的青衣老道。

    他瞧见苏天时，惊咦道：“小友，你这模样是……”

    显然是疑惑苏天伪装过容貌。

    苏天笑道：“出门在外，长得太帅，多戴一层套，多几分稳健。”

    陆向阳竖起大拇指，“够稳健，小友里面请。”

    大堂，陆家等人齐聚，陆玥儿坐一旁哭得泪眼汪汪，抱着娘亲挨顿抱怨。

    陆向阳抚须道：“小友既不想暴露身份，那老夫就不问多余的事情了，只有一事相求，小友的鉴宝之术，只怕不弱于老道。”

    “明日老夫想请你作为陆家的代表之一，出席鉴宝大会。”

    陆向阳把来龙去脉简单道来一遍。

    十大王朝之内，入驻两家鉴宝世家，陆系旁支，与陈系旁支。两家相争，长期损耗了各王朝皇室的利益，因此十大王朝的皇室提出一个要求：谁家的鉴宝师能力越出众，谁就留下，败者离开。

    但有前提条件，对决只能派遣双方年轻的鉴宝师，人数三个，这个条件限制了陆家。

    陆家这代只出了一位陆玥儿，而陈家则出了三位鉴宝师，且个个天资不俗。

    “就凭他？”

    陆玥儿第一个不同意，擦着泪嘟囔道：“就凭他？我凭什么需要他帮，陈家的三个臭皮匠，谁能及得上我。”

    陆家主瞪了她一眼，“胡闹。你当咱家的鉴宝术想用就用？哪次使用对你来说不是消耗巨大，你一个人怎耗得过别人三个，听你太爷爷的。”

    陆玥儿娇靥恼红，气得甩手跺脚。

    陆向阳郑重道：“小友，此次关乎我陆家的发展前景，还请你鼎力相助，报酬一事，好商量。”

    “是吗？”苏天嘴角上扬，“传闻陆家收藏有一枚三阶天材地宝·通灵雪参……”

    此言一出，大堂内的众人脸色微变。

    这真德帅，开起口来还真不客气啊！

    苏天入城提前做了功课，听闻陆府收藏过一株通灵雪参，现在对方又有求于他，还是　非他不可，那还客气啥？

    此物虽是三阶药材，可胜似四阶，它有着非常特殊的效果，服用者可通灵开窍，提高悟性，乃可遇不可求的宝物。

    就连身为鉴宝世家的陆家也极少遇到，大宗真传想享用也得看缘分。

    通灵雪参对提升苏天学习功法的速度，有着立竿见影的效果，除了此物，其他报酬都是可以替代的。

    陆家主搓了搓手，“真德帅小友，此物的价值你也知道……”

    陆家主还打算留着此物给女儿当嫁妆，用来吊大宗派的金龟婿呢。

    苏天眯着眼，似笑非笑，“哦？你们不是说诚意……”

    突然，陆向阳抚须片刻，郑重问道：“这一鉴，有几成把握？”

    苏天：“九成。”

    陆向阳：“参来！”

    次日，帝都拍卖会场。

    西北地区十大王朝的皇室代表，纷纷入场，非富即贵。

    十大王朝此次来见证两家鉴宝世家的比拼一分高下，只是行动目的之一。

    其二，是大魏王朝的公主大婚，下嫁万剑宗的天之骄子，而魏皇也不知哪来的能耐，竟请到了三位监正！

    前有大宗天骄娶亲，又有监正坐镇，谁才是王朝之间的老大哥，一目了然，十大王朝岂敢有不来之理。

    圆形庞大的会场内，苏天一踏入会场，目光便锁死在前排一道倩影身上！

    魏雪晴！！

    她，也来鉴宝大会了。

    同苏天一起入场的陆玥儿见他盯着别的女人，不咸不淡的道，“你在看什么人呢？”

    苏天淡然道：“死人。”

    陆玥儿：“？？？”

    苏天微微一笑：“我是说魏雪晴公主斯文得体，落落大方，像个斯人，夸她呢。”

    苏天不动声色的按着刀柄，眼眸深处掠过一丝杀意。

    要不要，试着就在这把她砍了？

    ……

