    “什么？！”

    雷蒙以为自己听错了。

    他看着伊利亚不像是开玩笑的表情，反问道：“你要杀【象皇】泰莫？”

    “无尽八皇”那可是战斗力媲美海军本部三大将级别的绝顶超凡，要是真那么好杀，他们也不会在无尽之海纵横这么多年了。

    雷蒙知道伊利亚战力不俗。

    可即便她开挂飙升战力，现在真能有了能媲美“无尽八皇”级的实力。但想要杀掉【象皇】泰莫，也几乎不可能。

    因为，想要杀掉八皇级战力，难如登天。

    在游戏里的设定，序列0就是100级以后的存在。

    100级以后，超凡者每隔一级战力都几乎都有质的差距。每一级都代表了一道门槛，代表了一个法则小境界的差距。

    除非能力克制，否则几乎没有什么越级杀人的可能。

    像是八皇级的番队长，大概就是100-105级左右，副皇略高。

    “王下七武海”级别的高手，大概就是105级附近。

    而“无尽八皇”和海军本部三大将都是109.99级的满级大佬。

    再往上，那就是超过110级，传说中的贤者境（半神）。

    想打败和杀掉，完全是两回事儿。

    伊利亚说她要杀【象皇】泰莫，也就意味着她自己的实力，至少还要比泰莫更高一截。

    也就意味着...半神？

    ......

    雷蒙真的震惊了，难以置信地问道：“伊利亚，你已经进阶‘半神境’了？”

    “没有。”

    伊利亚摇了摇头，否认了这个说法，“虽然我有尼克斯大祭司的传承，前期境界修为都没什么瓶颈。可进阶‘半神境’需要感悟‘化凡之力’，那需要机缘和很长的时间去感悟，没那么容易进阶的...”

    雷蒙一想也在理。

    如果“半神”怎么好进阶，“无尽八皇”也不会困在那道门槛上这么久都不能突破。

    就他所知，真正突破了那道门槛，能称得上“半神境”强者的...三叔公算一个，还有就是精灵族的伊莎女皇。

    至于世界總府，至少明面上表现出的最高战力，也就海军本部三大将罢了。

    他问道：“既然没有突破，那你还打算去...？”

    伊利亚解释道：“几个月前，泰莫在纯毛族的领地被高手重创，重伤未愈。现在他正在希波克拉底城里接受治疗。要杀他，这是最好的机会。”

    “可是...即便泰莫重伤未愈，真要想杀掉他也很难啊。”

    雷蒙满眼疑惑地嘟嚷了一句。

    他这才想起，当初三叔公确实把泰莫揍得差点挂掉。

    但既然伊利亚有这个大胆的想法，那么她肯定是有几分把握的。

    可转眼，雷蒙想到了另外一个问题，惊疑道：“你...为什么要杀泰莫？”

    这才是问题的关键。

    按理说，哪怕她是“王下七武海”，也没理由去硬刚一个八皇级别的超级海贼头子。

    海军本部都奈何不得，他们七武海没义务，更没那个必要去和那种大人物死磕。

    “这个啊...”

    听到这个问题，伊利亚努了努嘴。

    虽然表情略显俏皮，可眼中却一片严肃之色。

    她想了想，说道：“因为...我调查到了一些线索。我需要一份‘大功劳’，才能接触到世界總府顶层的那些大人物。而接触那些大人物后，我才能最终确认一些猜想。”

    “啊？到底是怎么回事？”

    雷蒙一脸关切地问道。

    他一直都知道，伊利亚作为尼克斯大祭司，肩上背负着沉重的职责。

    上一个文明“尼克斯文明”的消失有些莫名其妙，像是遇到灭世天灾一般，突然就消失在了历史长河中。

    也没有史料记录它为何突然就灭亡了。

    她作为尼克斯大祭司，自然要调查清楚。

    伊利亚不知道想到了什么，脸色略显忧愁。

    她看着雷蒙，秀眉微蹙，似乎在想从哪说起。

    沉吟了片刻后，她这才说道：“大叔，你知道一千年前，‘十二贤者屠灭旧日之主拯救世界’的故事吧？”

    “当然知道啊...可这和你要调查的事儿有什么关系？”

    雷蒙当然知道。

    他还知道当年参与“屠神”的不是十二贤者，还有第十三人，【魂帝】海英斯！

    这事件是“大航海”游戏最关键的历史背景，蒸汽时代开启的标志。

    伊利亚目光深邃，侃侃而谈：“事情还得从我们尼克斯的神祇，‘六臂阎魔’说起...”

    ......

    伊利亚选了一个舒服的姿势，昂着修长的脖颈，把头放在了雷蒙脚边，懒懒的仰面躺在了泉水里。

    虽然现在的话题谈的有点严肃，可雷蒙看着她那因为巍峨而漂浮起来的身子，还是没忍住多瞥了一眼。

    “你可知道，我们尼克斯神原本不存在...它是巫祖大人以秘法塑造出来的‘人造神灵’！”

    终于，伊利亚道出了一个究极秘辛。

    “什么？尼克斯神...是人造的？”

    雷蒙现在已经有了一定实力，也渐渐接触到了一些世界的高端隐秘。

    可听到这消息，他也大感意外。

    “是啊。”

    伊利亚也没在隐瞒，将调查到的事情和盘托出。

    “这个世界已经不可能在出现神灵，生灵已经断送了凝聚‘神格’的可能...”

    “我尼克斯一脉的巫祖从上古遗迹中得到了很多线索，追根溯源，发现当初神话时期发生了一场‘众神之战’导致神话文明的覆灭。那一战，无数神魔陨落，世界也被打成了碎片。而我们现在这个世界，既有可能是埋葬神魔尸体的一个小墓园罢了...”

    “换句话说说，这是个被诸神遗弃了的世界。”

    “...”

    雷蒙听到这些话的时候，倒没多少震惊。

    之前他去精灵秘境的时候，也和伊莎女皇谈到了这个猜想。

    这个世界更像是一个荒芜的“墓园”，或许是神话时期世界的一块碎片罢了。

    伊利亚说道：“当初我尼克斯巫祖大人修为达到了超凡极致，但因为天地法则缺失，根本没再有凝聚神格的可能。而他猜测，法则缺失或许是因为世界破碎导致的法则不完整。也可能是当初遗弃世界的神灵，刻意封印了墓园...”

    “超凡者想要‘成神’，就的打破这层天地桎梏。”

    “但当年巫祖大人自身修为已至超凡极致，哪怕是半神圆满的他，也根本不可能打破‘法则锁链’的封锁，看到世界的‘终极真相’。所以，巫祖大人寻了上古秘法，以信仰之力，创造了一个‘神灵’！”

    “...”

    雷蒙听着这离奇的故事，眼皮直跳。

    后面的事故充满了传奇色彩。

    当年，那位修为通天的“巫祖”大人用在神话遗迹中找到的神灵投影，创造了“六臂阎魔”这个尼克斯神的形象。

    然后他汇聚了整个世界人类的信仰之力，以“信仰成神”的秘法，终于塑造出了一尊拥有“伪神格”的神祇。

    原本这尊“伪神祇”的目的是用来打破法则锁链，让这个世界的超凡者重新拥有成神的一线可能。

    可不知道为何，尼克斯文明突然就消亡了。

    ......

    后来，几千年后，出现了被现在人成为邪神的“旧日之主”。

    那个邪恶的强者以强大的实力奴役了大航海世界绝大部分的人类。

    再后来，邪神就被“十二贤者”屠掉，“蒸汽时代”来临。

    直到现在。

    因为文明断代，当年的‘破界行动’是否成功，尼克斯文明为何覆灭，却也成了谜团。

    讲完故事，伊利亚脸色变得有些深沉。

    她说道：“现在海军那个‘正義’信仰秘法，其本质就是当年我尼克斯巫祖造神的秘法...”

    雷蒙觉得自己大概听明白了，“所以，你怀疑世界總府高层和找到了那个成神秘法？”

    “不！”

    伊利亚摇了摇头：“我怀疑...当年的‘邪神’并没有被杀掉。‘十二贤者屠神’的故事背后，恐怕还藏着什么惊天阴谋。”

    顿了顿，她继续说道：“而且，种种迹象表明，那个‘邪神’和当年我们的尼克斯一族‘六臂阎魔神祇’有着莫大牵连！如果是那样...我就必须接触到世界總府最核心的高层，调查出真相...”

    雷蒙脸色有些不太好，“所以，这就是你要去冒险捕杀【象皇】泰莫的理由？”

    “嗯。”

    伊利亚点了点头，语气无比坚定。

