    因为王皓被催泪瓦斯直接命中，所以无论是波克基古还是路卡利欧都没有在意南波博士的逃窜，而是立即查看王皓的情况。至于王皓的情况其实也还好，只是泪流不止罢了，这个情况随着时间的推移慢慢就会恢复了。

    当王皓恢复过来的时候，南波博士早就没了踪迹！没能从南波博士口中问出让那些愤怒失智的宝可梦恢复原状的办法，这让王皓感到十分的自责。他的目光再一次落到了愤怒之湖中，同时不断思索着补救的办法。

    面对出现异常状态的宝可梦，想要其完全恢复过来，王皓第一个想到的就是乔伊小姐。乔伊家族一直都是宝可梦世界中最独特的存在，她们都拥有一身治疗和恢复的本领，或许有办法能让这些愤怒失智的宝可梦恢复过来。

    于是，王皓释放出奇鲁莉安并让她前往卡吉镇的宝可梦中心将乔伊小姐给请来。当乔伊小姐被奇鲁莉安带到王皓身边的时候，王皓连忙向其解释到。

    “乔伊小姐，不好意思！是我让奇鲁莉安将你给带过来的！现在的情况比较紧急，我先跟你说明一下！这座愤怒之湖因为火箭队研究员，南波博士的研究项目诞生了三只处于愤怒失智状态的宝可梦，这三只宝可梦此时正在水下，分别是暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王。把你带过来的目的就是看看你能不能将这些处于愤怒失智状态的宝可梦给恢复过来？”

    乔伊虽然对奇鲁莉安将她从宝可梦中心“掳走”的行为感到十分不悦，但是在听完王皓的解释之后，她也就释然了。没有过多的计较和责备，而是直接针对水下宝可梦的情况向王皓提出了几个问题。

    “你所说的愤怒失智状态具体有什么表现？那个火箭队研究员的研究项目是偏向哪个方面的？除此之外，处于所谓愤怒失智状态的三只宝可梦都在这愤怒之湖的湖底吗？他们怎么做到和平相处的？”

    乔伊小姐一连串的提问让王皓有些应接不暇，不过他还是十分认真的回答到。

    “所谓愤怒失智状态，其实是愤怒到极限的一种表现，因为过度愤怒而失去理智的一种状态。处于这种状态的宝可梦按理说应该彻底的失去自控能力才对，但这三只宝可梦却可以在愤怒之湖中做到和平相处，所以为什么能做到这一点我并不是很清楚。不过，那名火箭队研究员的研究方向倒是知道的，那就是控制传说级宝可梦。虽然湖底的三只宝可梦距离传说级宝可梦差的很远，但是那名研究员却已经做到控制处于愤怒失智状态的他们，所以说他的研究项目可行性还是蛮高的。”

    王皓毕竟不是南波博士，他无法向乔伊小姐详细的解释所谓愤怒失智的研究具体是怎么一回事，不过他也尽量自己的语言将之前看到的一切表述出来了。乔伊对于王皓的回答其实并不是特别的满意，因为能提供作为参考的东西实在太少，但这也是没有办法的事情。

    “你能将湖底的三只宝可梦引出来吗？我要亲自看一下他们的状态，这样结合你跟我说的内容应该会更好理解一些！”

    确实只有亲眼见过才能更好的做出判断，当乔伊小姐提出要查看湖底三只宝可梦的情况时，王皓便指挥路卡利欧对着此时已经恢复平静的愤怒之湖湖面轰去一记真空波。真空波震荡的力量瞬间就传递到湖底三只宝可梦的身边，并彻底将三只宝可梦给激怒了。

    只见还在水下的暴鲤龙朝着真空波传来的方向就是一记龙之怒轰过去，而蚊香蛙皇和沼王则分别巨声和泥巴射击朝着真空波的方向攻击。通过波导之力的感知，路卡利欧及时的躲开了三只宝可梦的分别攻击。

    攻击之后，无论是暴鲤龙，还是蚊香蛙皇、沼王，他们都纷纷从湖底浮出水面，愤怒的瞪着王皓一行人。当乔伊小姐看到这三只宝可梦的样子时，她便皱起了眉头，虽然她不能向王皓一样准确感知到宝可梦的情感，但从三只宝可梦的表情和神态中她就已经察觉到异常了。

    浮出水面的暴鲤龙依旧还在攻击，他这次的目标是自己视力范围中所以的一切，包括了王皓、乔伊小姐、奇鲁莉安、波克基古和路卡利欧。他所发动的攻击是破坏光线，一个极具威力和破坏力的技能。

    而蚊香蛙皇和沼王也同样没有闲着，也对自己视力范围中所有的一切发动攻击，分别施展了水炮和浊流。面对这样三记强力的攻击，王皓连忙指挥奇鲁莉安带着众人瞬移逃开，而瞬移的落点就是之前王皓躲起来的草丛里。

    草丛的位置紧挨着愤怒之湖，既方便乔伊小姐的观察，又可以逃出三只宝可梦的视线范围，所以自然就成为了王皓的首选落点。当王皓他们彻底消失在暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王的眼前时，王皓以为这三只宝可梦应该会就此消停，不再发动攻击了。

    然而，现实却是这三只宝可梦压根就没有停止攻击，他们依旧释放着技能对周围的一切发动着攻击，或是轰击在湖岸上，或是轰击在水中，或是轰击在草丛里，反正攻击不断的持续了很久，直到他们三个都没有了力气位置。这股疯狂、愤怒的气势着实把王皓和乔伊小姐吓了一跳。

    这就是所谓的愤怒失智状态吗？压根就没有理智可言，看到什么就攻击什么，直到失去力气方才罢休。失去了力气的暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王缓缓的没入愤怒之湖的水面，又一次回到了湖底。之后，王皓才敢出声向乔伊询问情况。

    “乔伊小姐，三只宝可梦的样子和状况你也看到了！你有什么办法可以让他们恢复过来吗？”

    乔伊小姐呆呆的看着王皓，又是思索了很长的一段时间，随后才回答到。

    “我暂时没有任何的办法可以让他们恢复过来！他们现在的情况很极端，遇到任何人或是宝可梦都会发起攻击，而且一旦发起攻击就会持续到失去力气为止，根本没有任何理智可言。这样的行为确实可以说是失智的表现，想要让他们恢复到原来的样子，那么首先需要解决的问题就是怎么让他们保持理智。光是这一点就很难做到，常规的催眠控制类的技能对于处于高度愤怒状态的他们而言并没有太好的效果。如果有人能让他们保持理智，将愤怒的情绪给压制下去，那么或许我还可以尝试结合吉利蛋的芳香治疗和治愈波动来帮助他们恢复健康！”

    乔伊小姐很是无奈的说完这些，她也很想救助这三只宝可梦，但以她目前的能力来说，她做不到！想要压制宝可梦的负面情绪，这是一个特别困难的事情，压根不是谁都能做到的！

    王皓自然也听出了乔伊小姐的为难之处，他也明白对于情绪，也就是精神方面的救治肯定远比身体的救治来得困难。如果连乔伊小姐都没有办法的话，王皓实在想不出还有谁可以给他提供帮助了。也就在这个时候，王皓身旁的波克基古突然通过波导之力想乔伊小姐询问到。

    “是不是只要压制住他们的愤怒情绪，让他们保持一点基本的理智，你就可以让他们恢复过来？”

    当乔伊小姐听到来自波克基古的询问时，她已经彻底的愣住了！明明波克基古没有张嘴说话，但她就是听到了提问。这太神奇了，她有些激动的围着波克基古四处查看，不过很快她就恢复过来，并认真的回答起波克基古的问题。

    “虽然没有百分之百的把握，但这是目前我能想到最可行的办法！你能压制住他们的情绪吗？作为幸福宝可梦的波克基古，在我的印象中似乎是有传递快乐的能力的！”

    波克基古并没有回答乔伊小姐的疑问，而是转头对着王皓说到：“我想进化！”。

    这话一出，王皓整个人都懵了！之前在世界初始之树的光芒下王皓就询问过波克基古是否愿意进化的事情，然而当时波克基古是拒绝进化的，现在居然主动提出来，究竟是为什么呢？

    “我拥有一项名为‘高兴粉尘’的能力，它可以让我在宝可梦和人之间传递快乐和幸福，有了这一份正面的情绪自然就能压制住暴鲤龙他们身上的愤怒情绪！而想要同时帮助到他们三个，那么我需要更强的力量，所以我想进化！虽然我对波导之力的控制依旧没有达到自己预想的标准，但在这一刻，帮助他们更加的重要！我需要你和路卡利欧的协助，帮助我突破进化吧！”

    为了帮助暴鲤龙他们拜托愤怒失智状态而在这个时候选择进化？王皓当然能明白波克基古此时的想法，他也十分的支持。对于波克基古而言，什么时候进化并不重要，重要的是他的进化能够帮助到别人！于是，王皓迅速从背包中取出之前获得的光之石。

