    心念至此，林枫连忙朝着旺财面板看了过去。

    只见此时的旺财，头框之上，已经开始冒着红光。

    不过……

    万幸的是，旺财虽然不见了，但是气血上，还有25%的血条！

    都还没到正常的斩杀线。

    嗡！

    随着一声清脆的声音响起，旺财也终于被成功回收。

    林枫回头看了眼身后的韩覆，嘴角不禁泛起了一抹笑意。

    旺财两次阻拦之后，他已然安全到达了雪岫城大门口。

    韩覆现在即便速度再快，也追不上了。

    看着已经到达城门口的林枫，韩覆顿时怒火中烧。

    “小子！你进去躲得了一时，还能躲得了一世不成？！”

    “老夫今日就让云山宗众弟子守在四门之外，我就不信你不出来！”

    韩覆咆哮着开口。

    林枫闻言，只是嗤笑一声，随后便大摇大摆地朝着雪岫城内走去。

    对于韩覆守城，他根本没有放在心上。

    这会儿是林枫，待会出城的时候切换成吹雪不就行了嘛！

    不过……

    林枫也没有傻到刚进城就直接便换身份出城。

    虽然吹雪的身份常人认不出来，但也不排除自己身上的气息会让人查到蛛丝马迹。

    所以……

    林枫打算在雪岫城里面逛逛，看看那些店铺里面有没有可以影藏身上气息的宝物。

    如果有的话，买上一个倒是不错。

    大概过了五六个小时，林枫把雪岫城里大小店铺都逛了个遍，并没有找到这种可以影藏身上气息的宝物。

    虽然心中有些失望，但也在情理之中。

    “看来想要买这种宝物还是要去天道商行，不过……天道商行只有大城才有，而且不同城市，天道商行的等级也不同，所能提供的货物等级也有所差别。”

    “这次回去，可以去圣龙城那边看看，就算没有，也可以让王震帮忙留意一下。”

    “出门在外，这种可以影藏身份的宝物，还是要准备几个的。”

    心念至此，林枫看了眼UI界面上的时间，原本是打算解决完韩虎就下线给颜妍做午餐的。

    现在好了，一不小心，玩到了下午六点。

    林枫见转，脸上也是多出了几分无奈之色。

    切换到吹雪身份之后，林枫便直接朝着城门外走去。

    下午六点，不少玩家都已经下班了，出城的人也不在少数。

    林枫混在那群玩家之中，虽然经过了数道盘问，但由于吹雪是杀手，样貌和林枫完全不同，加上在城门前盘问的都是一些普通的云山宗内山弟子。

    所以……

    林枫基本上没有出什么意外，就直接安全出城。

    出城之后，林枫便直接朝着圣龙城走去……

    现在已经成功击杀了韩虎，也不知道那位守阁老前辈，会有什么奖励给自己。

    不给什么珍贵的奖励，给一门杀术也行啊！

    ——

    “林枫！你再不出来老娘肚子都要饿扁了！”

    林枫刚回到圣龙城，耳边便听到了颜妍的声音。

    虽然是沉浸在游戏之中，但林枫的自主意识还在。

    听到颜妍的声音之后，林枫便随便找了个安全点的地方，就开始挂机下线。

    刚一出游戏舱，林枫便看到颜妍双手叉腰，怒气冲冲地看着自己。

    “网瘾骚年！你知不知道现在点钟了！”

    林枫有些尴尬地挠了挠头，随后说道：

    “不下心得罪了一个NPC，被他追杀了，所以耽搁了一些时间。”

    颜妍闻言，顿时白了眼林枫，随后说道：

    “不就是个游戏嘛！至于连饭都不吃了吗！”

    “被追杀就被追杀嘛，大不了复活重来就是了。”

    听到颜妍这番话，林枫一时间也不知道该怎么反驳。

    道理是这么个道理，但……天道和其他游戏不一样，将来要和现实融合的。

    这个时候能够不死，必定会获得大道气运加持！

    说不定天道融合之后还能够获得什么机缘呢？

    不过……

    这些话林枫也不知道该怎么对颜妍说，估计说出来，对方会把自己带去医院那边咨询一下。

    说出这样的话，可不就是病的不轻？

    想到这里，林枫脸上也是多出了几分无奈之色，犹豫片刻之后，林枫便想着换一种方法劝说一下。

    可就在这个时候，颜妍却是没由来的率先开口道：

    “林枫，我发现你变了，以前你玩全息绝地和全息联盟的时候，可不是这样的。”

    林枫闻言微微一愣。

    颜妍继续说道：

    “林枫，虽然天道这游戏给我的感觉，确实和以前那些游戏不一样，就好像是另一个真实的世界……”

    “但……不管再怎么真实，这个世界都是一个虚拟的世界，他终究只是数字。”

    “林枫，我不希望你沉浸在这样一个虚拟世界当中。”

    “那个世界再好，终究是虚假的，他不是真的……”

    “颜妍……”

    听到颜妍这番话，林枫心中好似有一股暖流缓缓流淌而过。

    若是换成王倩，在知道自己能够在这游戏里面赚到那么多钱，估计会巴不得让自己没日没夜的玩游戏吧？

    “行了，不说了，吃饭去吧！”

    颜妍深深吸了一口气，笑着说道：

    “我跟你说，今天我炒菜，绝对是按照视频里面的量放得！我刚刚尝了，虽然没有你做的好吃，但绝对比上次好！”

    说着，颜妍便直接拉着林枫，朝着大厅走去。

    “怎么样？”

    颜妍两手叉腰，满是自豪地说道：

    “是不是看上去还挺不错的？”

    林枫收回自己心神，朝着桌上那几个菜看了过去，笑着说道：

    “你确定这些菜都是你自己做的？”

    “那当然！”

    “你这网瘾骚年一直在玩游戏，叫都叫醒，我就直接自己做菜咯！”

    “嘿嘿，是不是进步很大？”

    林枫走到桌子面前，拿起筷子夹了口鱼香肉丝。

    简单的酸甜口，带着点微辣，火候恰到好处，萝卜丝、木耳丝、青椒丝都极为爽口，却又没有半点生涩。

    “我去！”

    “你不会是点了外卖吧？这水平咋升的这么快？”

    “哼~”

    颜妍轻声一声，很是自豪道：

    “也不看看老娘是谁！”

    “区区几个小菜，不在话下！”

