
　　南斗帝国帝都南斗城，帝国宫殿之内。

　　两名身着盔甲的帝者初期的男子，正躬身朝着宝座的位置，恭敬的等待着。

　　而在那宝座之上，一名白袍加身的高大身影，正背对着他们，关注着宝座之后的那面地图。

　　那地图，正是南斗帝国和南斗大森林所囊括的疆域。

　　从地图上可以看出，整个地图几乎是平分成了两个部分，东北方白色的区域，横向写着四个字“南斗帝国”，而在西南方的绿色的部分，纵向写着五个字“南斗大森林”。

　　而在两方交界处的橙色分界线上，一个个黑点，一波浪式的分部。

　　在中部距离南斗城对近的一个黑点附近，正有一簇火焰燃烧着，这代表这那个位置正在进行着战争。

　　那身着白袍的威严男子手指一动，从那燃烧的火焰中，竟然分离处一个画面，那画面所显示的，正是此刻赵岩他们所在的那个据点要塞的影像。

　　现场的战斗场面，非常清晰的显露出来，其中要塞守卫，以及所驻守的家族势力弟子悍不畏死的战斗状态，可以看的清清楚楚。

　　当看到那个斩杀妖兽做多的身影时，这威严的身影发出了一声“嗯？”字。

　　随后，他转过身来，用当然的目光看着下方两名帝者初期。

　　这是一张威严无比的面孔，粗重的眉毛，大而有神的双眼，刀削一般的五官，有棱有角，再配上他那冷峻的表情，有一种不怒自威的气质。

　　而感受到男子转过神来的两名帝者初期，则立即将身姿又压低了几分。

　　“那少年是谁？”威严男子开口问道。

　　即便他并不含任何的感情色彩，但是两名帝者初期，仍然能够从那声音里感受到那不可抗拒的压力。

　　“回禀大帝，要塞汇报的信息里，并没有这个少年的信息，他好像是凭空出现的，也可能是路过，见到有妖兽侵袭，所以自动的加入进来！”其中一名帝者初期恭敬的回答。

　　“路过？我南斗帝国与其他区域联系并不多，外来者几乎没有，而在我南斗帝国内部，更是未曾出现过如此出色的少年，看来，他还真有可能是凭空出现的！”威严男子神色一动，转身看向地图继续说道。

　　说到这里，威严男子眼前一亮，他发现了在那要塞的虚空中，竟然还有两个身影在隐藏。

　　当仔细观看之后，他双眉一皱，再次转身看向两名帝者问道：“雷鸣皇朝中有一个山阳国，那里发生了什么？”

　　“这……”两名帝者弓着身子低着头对视了一眼，然后其中一名回答道：“回禀大帝，据说那雷鸣皇朝早就有心吞并山阳国，只不过是慑于大帝的威严，不敢轻易出手。”

　　“最近那山阳国的人好像得罪了中域的某一个势力，那雷鸣皇朝的皇帝以为中域势力必然会来到这里向大帝施压，并最终毁掉山阳国，这样的话，他们就有机可乘。顺手一统雷鸣皇朝了……”

　　“中域？难道是那丫头在中域出事了？”南斗大地终于露出了一丝的表情，这是一个担忧的表情。

　　之后，他目光在看向那要塞的虚空，看到了山阳晓晓那并不是太好的状态，眼中闪过一丝狠厉之色，随后开口道：“你们带人去要塞的方向，击退兽潮之后，将那山阳晓晓带回来，还有那名少年，也要带回来。”

　　“是！”两名帝者初期行礼之后便即离开。

　　“山阳家……”两名帝者离开之后，南斗大地看着地如上山阳国的方向，那里此刻居然是出现了一些黑色的云韵，这让南斗大地双眉皱的更加厉害了。

　　黎阳要塞，这正是此时经受兽潮侵袭的要塞的名字，此刻战斗逼之前更为激烈。

　　因为不仅是要塞这边的战斗力以及参战人员增加了，妖兽群那边的妖兽等级，也都提高到了尊级。

　　天空中的飞行妖兽也越来越多，使得占据对要塞守卫这一方面非常的不利。

　　但是守卫一方的战士以及家族子弟们，丝毫没有退却的想法，反而越战越勇。

　　而此时的赵岩，更是一步当先，处在战场的最前沿，如同一柄无敌之剑，插入了兽潮的中央，所过之处，妖兽尽皆被屠，然而那些红了眼睛的妖兽，居然一点也恐惧，仍然悍不畏死的冲上来。

　　无论是赵岩还是那些参战的战士们，都知道，这是由于他们的思维被控制的原因。

　　赵岩之所以一直超前冲，目的就是要找到只会次兽潮的罪魁，他必定是操控妖兽思维的那个。23sK.com

　　而处在高出虚空的山阳晓晓，他的注意力全都在赵岩的身上，满脸都是担忧之色。

　　而山阳铁山，则守护在山阳晓晓的身边，时不时地瞥向山阳晓晓，也不说话，也没有表情。

　　那些要塞的战士以及家族子弟们，因为赵岩的表现太过于惊艳，每个人都惊叹不已，但是手中的战斗却一点也不敢放松。

　　由于赵岩的帮助，他们的战斗显得要轻松很多，如果没有赵岩的话，恐怕他们根本守卫不来，说不定这个要塞已经被妖兽冲垮了。

　　因此，他们的内心对赵岩很是感激。

　　尤其是守卫统领，他偶尔看向前方赵岩的眼神，无不露出兴奋之色。

　　不过此时赵岩的处境也不容乐观，因为他已经和大部队距离太远，他已经被妖兽群包围，被迫与大部队隔离。

　　此时大部队这边出来坚定的抵抗之外，也对赵岩的处境表示担忧。

　　“噗噗噗噗……”也就在这个时候，一阵令人头皮发麻的割裂声传来。

　　众人抬头看去，那些包围着赵岩的妖兽群，竟然一下子死了一大片。

　　而此时赵岩的身体周围，再次被剑之力覆盖，并且那剑之力形成的保护层。一张一合，不断的切割着那些向自己聚拢来的妖兽。

　　赵岩身边十丈的范围之内，宛若生命禁区，只要有妖兽高进，必然会被切成碎片。

　　与此同时，赵岩还横向的跑了几个来回，直接想将妖兽群前后切割开来，使得兽潮出现了断层。

　　这一幕使得战士们一个个都露出了震惊的惊喜的表情。

　　“我的娘诶，这也太猛了，我们帝国啥时候出现了那么强大的少年了！”

　　“这简直就是战神的存在啊！”

　　“妖兽在他的手里就如砧板上的鱼肉一般呢？”

　　“这是谁家孩子，好强啊！”

　　“乖乖，这还是人吗？”

　　兽潮出现断层，战士和家族子弟得到了一丝喘息，于是，别了好久的赞叹之言，立即爆发，全都是针对赵岩的。

　　而此时的赵岩，却一点也没有在意众人的赞叹，而是朝着后方看了一眼，在那里，有一个目光闪烁的人形生物，朝着赵岩看了一眼之后，立即后撤。

　　“哪里逃！”赵岩高呼一声，化作一道流光，朝着那个人形生物便捉了过去。

　　那个人形生物一逃，妖兽们的眼睛立即恢复正常，当这些妖兽恢复了神智之后，立即感受到了这里冲天的血气，若是搁在平时，那些食肉性的妖兽，必然会将那些散落满地的妖兽残肢当做美味吃掉。

　　可这个时候他们，好像只剩下恐惧了。

　　他们似乎能够感受到这里之前发生了什么，在恢复甚至的一瞬间，妖兽群立即乱了套了，分别朝着各个方向逃窜，唯独没有朝着要塞的方向逃的。

　　因为这些妖兽都已经达到了尊级，虽然没有化形，但是也拥有这不弱的灵智，他们知道，要塞的方向是不能去的，否则只有死路一条。

　　于是，要塞守卫战士以及家族子弟的防卫立即轻松了很多，并且很快将剩余的妖兽斩杀。

　　“胜了，我们胜了！”

　　“赢了，我们赢了！”

　　“我们真的胜利了，胜利了！呜呜呜……”

　　“太可怕了，兽潮太可怕了……”

　　战斗结束，很多人都沉浸在胜利的喜悦当中，有些初次参与这种战争的强者，还忍不住哭了起来。

　　是太可怕了，这和同族战斗的感觉就是不一样，那种恐惧和兴奋感，注定让他们永生难忘。

　　“那个少年呢？”终于有人想起了那无敌的少年。

　　可是之类哪还有那少年的身影。

　　“我好像看到他我那个森林的深处去了！”有人回答。

　　“对，他好像去追什么东西去了！”

　　“他可能发现了指挥兽潮的那名妖族了，他糊涂啊!”

　　“就是啊，那指挥兽潮的，必然是来自森林深处的妖族强者，而且绝对不是一个，他这样过去，不是自投罗网吗？”

　　“我们要不要去救他？”

　　这个问题一出，现场立即静了下来。

　　救？怎么救！

　　这些妖兽已经将他们折腾成了这样，要是遇到妖族强者，他们这些人还不全都交代了。

　　就在众人犹豫不决的时候，突然有人感觉到了什么，与之转身朝着身后的虚空看去。

　　大批身着盔甲的军队出现在虚空，而领头的，居然是两名身着帝甲的帝者！

　　“拜见大人！”

　　“拜见大人！”

　　“拜见大人！”

　　现场所有的战士以及家族子弟全都朝着帝者的方向拜倒。

　　“都起来吧！”其中一名帝者虚扶着说道。当所有人都站起身来的时候，他看了一眼远处之后问道：“那少年呢？”

　　一听到这名帝者将军一出现便询问那少年，现场的人也是神情一滞。作为帝国的将军，他不是应该先关心一下兽潮的情况，以及现场的伤亡情况吗。

　　其实，这些人不知道的是，这两名将军在帝宫的时候，便已经了解到了这里的战争状态。并且他们确信，即便是他们不来，这场战斗恐怕也不足为虑。

　　因为他少年的战斗力太惊艳了，只要这些兽潮不出现帝级的妖族，这场兽潮便不足为虑。

　　事实也是如此，他们还没有赶到这里的时候，他们的灵识便已经感觉到了这里的战斗状况，尤其是赵岩刚刚施展出来的杀敌技能，简直堪称群攻技能中的逆天存在。

　　而这两名帝者刚刚在来的时候，他们的内心便已经不平静了。

　　他们南斗帝国居然出现了这样的一名少年强者，他们不知道该惊喜呢，还是该担忧呢?

　　而且，他们之前从从南斗大帝的语气里好像也意识到一点，那少年好像和山阳晓晓有关系，而山阳晓晓在山阳国的处境，他们也有所了解。

　　他们不知道大帝要如何处理山阳国和雷鸣皇朝，但是他们可以肯定，大帝对那名少年必然是产生了兴趣的，否则也不会让他们将山阳晓晓以及那少年一起带走。

　　要塞的守卫统领不知道两名将军来到这里，为何一开口便问赵岩的情况，这对那名少年是好事还是坏事他也不清楚，因此一时间不知道该如何回答。

　　不管怎么说，那少年可是帮助他们赶走妖兽的最大的功臣，他们总不能让其陷入危险之中吧？

　　事实上，周围的其他强者好像也是这么想的，于是大家都很有默契的不开口回答这个问题。

　　好事看透了这些人的想法，那鸣笛这忍不住笑了笑说道：“你们不必担忧，是大帝见到了那名少年天才的英勇表现，和强大的实力，这才安排我们带去面见大帝。”

　　“这是好事，不是坏事，你们明白了吗？”

　　“将军！”统领闻言立即开口道：“那少年在此次抵御兽潮的战斗中，当属首功。还希望将军能够……”

　　“知道了，知道了，他去了哪里？是离开了，还是进入了森林深处？”将军有些不耐烦地说道。

　　好像这里的一切都不重要，只有那少年才是最重要的！

　　“他是去追杀那名兽潮的操控者去了！”统领回答道。

　　“胡闹，每一个兽潮的操控者，都拥有者远超尊者的灵魂强度，他就不怕自己被对方已灵魂的方式斩杀吗？”另一名帝者很是不悦的说道。

　　然而就在这个时候，远处的森林深处，传来了一声凄厉的惨叫声。

　　在场的人都挺的很清楚，他们可以确认，那惨叫声绝对不是神族的惨叫声，那声音属于妖族。

　　“不好，那小子一定是将那名妖族斩杀了！”那名不悦的帝者喊道。

　　听到他这话，现场的战士以及家族子弟面色都有些古怪。

　　难道斩杀那名妖族不是好事吗？这样的话，将来兽潮的操控着不就少了一个吗？

　　见到众人用古怪的眼神看着自己，于是那名帝者便开口解释道：“你们似乎对这件事恨不在乎？”

　　“那么本座来给你们解释一下。”

　　“妖族发动兽潮，只不过是对某件事的一种回应。他们发动的兽潮中没有一个是帝级的，这说明他们并没有打算将事情闹大，只是想要提个醒，告诉我们，妖族的领地不容侵犯。”

　　“在这样的一种情况之下，我们只需要消灭妖兽就可以了，之后双方默契之下，便回回到从前，不会再有冲突发生！”

　　“但是，妖族的兽潮操控者却不能斩杀，因为他代表着妖帝，是真正的妖族强者，如果他被斩杀了，这就是对妖帝的挑衅，妖帝会以这个为理由，发动两族大战！”

　　“而那样级别的大战，则会是妖族和我神族之间的大战，当然，也少不了帝级的妖兽。”

　　“你们想想看，后果会有多严重!”

　　听了这名帝者的话，现场的战士以及家族子弟脸色都便的很不好看，刚刚对赵岩英勇战斗留下的美好印象好像就此崩塌，转而为赵岩鲁莽的行动表示不满。

　　“那么，以大人的意思，我们就应该助长妖族这种无理的行径，他想怎么样就怎么样，用妖兽来冲击我们的要塞，也是理所应当的喽？”一个声音从森林中传来。

　　不多时，从森立中走出一个少年，他是步行出来的，而他的手中，还拖着一个伸长将军五米的巨大妖体。

　　不用想，这巨大的妖体，就是之前操控兽潮的那名操控者。

　　宣明兽？众人一眼便认出了那宣明兽的身份。

　　宣明兽，是最早进化并成功化形的妖族之一，这种妖兽的战斗力不是很强，却拥有这远超其他妖兽的灵魂灵魂强度和智慧。

　　长久以来，宣明兽都是妖族中的智者，成年之后的宣明兽，通常都会是妖帝身边的智囊。

　　并且宣明兽不会只忠诚于一名帝者，他们会在少年的时候，便出门历练，从而找到一些少年天才加以辅佐，最终帮助帝者最终成就妖帝，并且终生制忠诚于一名帝者。

　　而他所辅佐的那名帝者，也对宣明兽非常的看重，在妖帝的领域之中，除了妖帝之外，所有妖族强者，都对宣明兽非常的尊敬，哪怕宣明兽战斗力很弱。

　　当看到赵岩拉着一头宣明兽出现，不仅是两名帝者，就连下方的战士以及家族子弟也都脸色巨变。

　　因为宣明兽的死亡，就意味着他们得罪了一名妖帝！

　　那么接下来，他们将要面临的，将会是一名妖帝的怒火。

　　此刻的众人，根本不在意赵岩之前说了什么，所有的注意力全都放在了宣明兽的身上。

　　“你……”那名之前表现不悦的帝者指着赵岩厉声说道：“你个祸害，本座斩了你！”

　　这帝者说话间就要出手，却是被身边的另一名帝者拦住两名帝者初期，却是两种不一样的脾性。

　　这名阻拦的帝者看着赵岩问道：“你为何要斩杀这只宣明兽？”

　　赵岩早就已经感觉到了现场的气氛，之前那些对自己心存感激的人，此刻看到自己的时候都没有那么的兴奋了，甚至有些人露出了不满的表情。

　　由此赵岩好像明白了什么，尤其是在那名不悦的妖帝要向自己出手的时候，赵岩更加确信自己的猜测。

　　此刻听了这名表情淡然的帝者的询问，赵岩嗤笑一声说道：“他无缘无故发动兽潮，视我族百姓的生命安危如草芥，这样的行径，难道不应该让他付出代价？”

　　“好一个无缘无故，据我所知，这兽潮之所以会发动，好像与他们有关吧？”那名神情阴翳的帝者指着虚空说道。

　　听到这名帝者的话，下方的那名蓝衣女子抬头看向虚空，当她看向虚空，看到了山阳晓晓和山阳铁山的时候，她神情微变。

　　之前他将即将爆发兽潮的事情报上去的时候，可没有提到山阳晓晓，怎么这两名帝者就知道了这件事和山阳晓晓有关了？

　　不过随后她便释然了，必然是大帝觉察到的，整个南斗大地，有什么事情是大帝不知道的呢？

　　“不错……”赵岩也朝着虚空看了一眼说道：“他被家族人追杀，而他反杀了那些人，在森林中造成了流血事件。”

　　“这便是妖族发动兽潮的理由？”

　　“而这位大人似乎还以为这是合情合理的？而始作俑者还不能被斩杀，是这个道理吗？”

　　话说完的时候，赵岩还抬头看向那名帝者问道：“大人觉得，这件事合理，也就是认为，妖族发动兽潮危机我族性命也是合理的，我们不应该问责是吗？”

　　“本就如此，你不必狡辩，束手就擒吧，我们会将你交给妖帝处置，以平息妖族的怒火，避免更为严重的战争爆发！”

　　帝者的这句话一出，下方的那些战士和家族之人脸色又变了。

　　他们的确是对赵岩斩杀宣明兽不满，可是，兽潮当中最大的功臣竟然要被送到妖族去，这令他们有些难以接受。

　　人就是这么复杂的动物，很多时候，连他们自己都不知道自己的思维有多么的奇怪。

　　赵岩却好像对这样的话一点也不例外骂他听完了这句话之后，还露出了笑脸，他将手中的宣明兽尸体放下，取出一柄长刀，朝着宣明兽便是一阵乱砍。

　　他砍的速度非常快，当帝者准备阻拦的时候，那宣明兽的尸体已经变成了一顿肉泥！

　　“你……”那名帝者不知道该说什么，愤怒之余，悍然出手。

　　他握起拳头直取赵岩的胸口，速度快到了极致。

　　而赵岩看到此人到来，长刀收起来，一缕剑之力释放出来，形成一柄宝剑，迎着帝者的全都便当了过去。

　　现场的所有人都位置震惊，他们想不到赵岩在被帝者攻击的时候，他还敢出手反抗？

　　“轰”帝者的全都和赵岩的剑之力相遇，爆发出惊天巨响。

　　空间因为双方的碰撞出现了扭曲，两道身影分别朝着相反的方向倒飞。

　　这两个身影当然是赵岩和那名帝者。

　　现场瞬间陷入了安静，所有人震惊的看着这一幕，满脸的不可思议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1460章 硬撼帝者！免费阅读。https://xs.23sk.com 