    两日一夜，楚擎的边关城墙行结束了。

    概括来说，第一日，为马弓营的勇士们送行，等了一夜，勇士们扛着一群羊回来了，一箭没射。

    第二日，涮羊肉都没吃上一口，狼烟起，玩了命的骑着马跑到东关，看了半天翻云梯，看了半个时辰阿勒根哒的大屁股。

    回到望原城的时候，已经是入夜了，刚回到大帅府，可算有个好消息了。

    银票兑换成功，旬阳道的不少世家已经开始将大量的铜钱送到望原城中。

    第二批民用物资送入望原城中，不是发放的，而是售卖的，以极低的价格进行售卖，下了工的百姓用不到一刻钟的时间抢购一空。

    楚擎不是来发钱的，而是要打造一个蓄水池，在这个蓄水池里，钱财是用来流动的，通过各种物资来流动。

    战事，不归楚擎管，但是望原城民生之类的事情，本来就是他想要改善的，如今有了进展，大帅府再次飘出了肉香。

    楚擎让探马们将小头目们都叫回来，吃点肉，喝点酒，聊聊天，忙活了这么久，权当放松一下。

    如同回到了千骑营衙署中的那段时光，众人齐聚大帅府的前院中，架起了烤炉和大锅。

    大家喝着酒，吃着肉，热闹非常，就连墨鱼都融入到了小团体中。

    历来喜欢鼓捣些杂艺的南宫平，频频给墨鱼敬酒，想要套出点干货，可墨鱼这家伙对墨家机关术的事守口如瓶。

    聊着聊着，难免聊到东关三百多昌民之事，陶蔚然沉沉的叹了口气。

    “凉戎分散而居，茫茫草原，战则聚，休则散，胆敢在东关两里之外屠杀昌民，可谓是有恃无恐，可恨，殊为可恨。”

    肖轶一口抽干杯中酒，擦了擦嘴，苦笑道：“边军将领，军卒，谁不想将凉戎斩草除根，可也正如陶大人所言，找不到，抓不上，这草原，就是凉戎的天然屏障，去的人少了，失了路，运气不好就中了伏，去的人多了，消耗的粮草又太多，往往空手而归，若不是因此，凉戎哪敢如此猖狂。”

    楚擎不解的问道：“那捉狼军呢，不说当年捉狼军就是深入草原以战养战，就连金狼王大汗都怕被捉狼军掏着。”

    这事，福三肯定是有话语权的。

    三哥挺着胸脯说道：“捉狼军人数不多，满编不过万人，出关者，至多三千精锐，马快刀利，兄弟们身手又好，来如影去如风，找到一个部落，便全宰了，宰了之前，问清楚其他部落位置，兵力多，便躲，兵力少，便夜袭，奔驰于草原府邸，能杀则杀，不能则便烧，烧粮草，毁水源，提了捉狼军，凉贼便丧了胆气。”

    楚擎点了点头，大致听懂了。

    捉狼军在大规模战役中并不会大放异彩，牌子硬，主要是靠敌后，作战方式也很“聪明”，断粮草，毁水源，人多就跑，人少就打。

    在边军眼里的难题，却也是捉狼军的优势。

    草原太大，凉戎想抓不停运动的捉狼军也难，区区三千人，闯出了这么大的名号，管中窥豹可见一斑。

    鬼使神差的，楚擎说道：“为何不重组捉狼军？”

    这话一开口，院子里突然安静了下来，众人面色各异。

    没在边军混过的，不由看向田海龙和肖轶。

    田螺和阿轶的面色也有些奇怪，一时之间难以解释。

    捉狼军的番号被取消，原因很多。

    一部分老卒，被太上皇带回到了京中，成为了禁卫，还有一部分解甲归田了，至于剩下的那部分，倒是在边军之中，不过被分到了各大营成了老兵油子。

    之所以解散捉狼军，是因为英雄没了用武之地，虽然大昌和凉戎并没有什么书面协议，双方握手言和从此称兄道弟共同发展共建中州和谐村等等，可事实上双方的确开始克制了，没有任何大规模的战役发生。

    而捉狼军的战斗方式很血腥，就一个字---屠！

    只要找到落单的部落，草皮都给你拔光了，到了太上皇执政期间，两个国家已经开始尝试性的进行通商，而捉狼军这种作战方式，对商贾们有很大的安全隐患。

    捉狼军宰凉贼，凉贼抓不到，一急眼，宰商贾。

    就好比太上皇上位之前，真就出过这种事，然后捉狼军就被弹了，被京中的几个文臣给弹了，而这些文臣都和出关的商贾有关。

    当然最主要的原因不是边军不想要捉狼军了，冯洛也好，马如敬也罢，心里都清楚捉狼军的重要性，可楚文盛回京了，除了楚文盛，谁能镇得住捉狼军。

    哪怕是冯洛都带不了这群真正的老杀才。

    因为楚文盛这个捉狼军主将做的太出色了，只要是出关，十次有八次都是亲自带队，冯洛作为边军大帅，不可能干这活，他想干，身体也不允许，要知道一出关深入草原腹地，少说也要一两个月，多了半年都有。

    说句难听的，捉狼军是由军卒组成的，但是行事作风，又和普通军卒有很大的不同，没那么多忌讳，手段无所不用其极，一切都以灭掉对方有生力量为主，信奉能杀就不打残，能打残就不放过。

    见到楚擎望着自己，田海龙苦笑着说出了第一个原因。

    “捉狼军虽是深入草原后以战养战，可极为耗费钱粮。”

    楚擎瞠目结舌，其他人也是如此。

    在楚擎面前，提花钱？

    田海龙也猛然意识到自己说了句很白痴的话，老脸一红：“无主将，除了楚大将军，六大营主将，谁敢说能镇得住捉狼老卒，更莫要说，捉狼军八千四百六十一人，如今边军之中，十之不到二三，无法重组捉狼军。”

    “哦。”

    楚擎略显失望，继续喝酒了。

    捉狼军，老爹亲自打造的一支精锐军卒，从名字上就可以看出来，其他都叫“营”，只有捉狼军叫“军”，人数不多，却可自成一军，何为军，极大自主权，出了关，大帅的命令都可以不用管。

    就这么一支精锐，却要被遗忘在历史之中，如何不叫人唏嘘感慨，更何况，打造这支精锐的，还是楚擎的亲爹。

    见到楚擎有些不开心，陶蔚然连忙岔开了话题，聊了一些望原城中的趣事，气氛再次热络了起来。

    倒是福三，看着楚擎闷闷不乐的样子，悄声说道：“少爷，若是捉狼军可重组，您就能镇得住。”

    “拉到吧。”楚擎哑然失笑：“再说了，就剩十之二三了，怎么重组。”

    三哥一副欲言又止的模样，最终无声的叹息了一口，给楚擎倒了杯酒，二人各怀心事。

