    般弱崩溃而沉痛,演绎出了一个背叛伤心人的形象。

    她甩完巴掌就跑。

    反正她知道对方什么都没穿，肯定追不上她！从此天高任鸟飞,海阔凭鱼跃——

    嘟嘟，主人，接电话了。

    般弱跑到半路，顺带开了个免提。

    “喂，妈，什么事儿？”

    苗妈怒火冲天，“林星野那王八蛋,花了两个亿，就为了给老娘挖坑！置两家交情于不顾，他是年纪轻轻真不想做人了！快,让佳明接电话，安排些资金过来,咱家再不行动就要破产了！龟孙子的,看老娘不收拾他！”

    穿旗袍的贵妇人一旦咆哮起来，那是比她爸还要更恐怖。

    般弱：“……”

    她的运气为何总是非到离谱。

    “妈,我跟您说个事。”

    苗妈压抑怒气,“你说。”

    “我跟倪佳明分手了。”

    苗妈：“？？？”

    老母亲发出了拷问三连。

    苗妈：“他没给你零花钱？”

    般弱：“……给了。”还从六位数蹦到七位数了。

    苗妈：“他饿着你了？”

    般弱：“……倒也没有。”要不是她控制得好,差点又胖回唐朝了。

    苗妈更加迟疑：“那你们……是尺寸不合适？这也不对啊,都那么多年了,该磨合的早磨合了,我就不信你还能忍着，放着人家那漂亮男孩子不吃！”

    般弱：“……”

    这可真是亲妈。

    般弱：“妈,含蓄点,我还是个宝宝呢。”

    苗妈：“也就佳明把你当宝宝了。”

    苗妈本来特粘闺女,后来呢,一次家庭组团旅游，她闺女花式造作，她未来女婿花式纵容，偏偏还有苗爸那个直男，她老人家就被狗粮礼包噎到了，从此留下了深刻的心理阴影，现在走在路上看年轻人秀恩爱就是一顿鸡皮疙瘩。

    苗妈语重心长，“你也二十五岁了，老大不小的，可快别挑了，佳明多好的孩子啊。”

    般弱默念阿弥陀佛信女也是迫不得已，给他扣了个帽子，“他跟其他女孩子好上了！”

    苗妈：“你买彩票了？”

    般弱：“没有呀。”

    苗妈：“那你怎么大白天说起胡话来了？你说你出轨我还信！你是我生的，我还不知道你什么德性？”

    般弱：“我什么德性？！”

    苗妈：“吃着碗里瞧着锅里的，还想连盆都端走。”

    本人风评严重受害。

    另一方面，般弱说中了，倪佳明没能第一时间追击般弱。

    酒店内没有多余的个人物品，除了衣服，还有一个黑色背包，此外就是一部手机。

    相册是空的。

    他滑动联系人列表，目光停留在“苗般弱”这一行姓名上。

    他直觉这是个重要的人。

    他拨了出去。

    没接。

    拉黑名单了吧。

    他这么想着，又去点开自己与[恶猪咆哮]的聊天记录。

    除了最新的那一条，同样是被删得干干净净。

    这是谁删的？

    他自己？

    倪佳明谨慎地保留意见，他套好衣服后出去，发现这是一家小到不能再小的酒店，死角很多，即使查了监控，也只能模糊看见俩人，面目很不清晰。他退了房，揉着隐隐作痛的太阳穴，按照记忆中的习惯，回到了住所。

    得亏他的背包还在，掏出钥匙来。

    然后他惊呆了。

    整栋房子如同蝗虫过境，只剩下地皮和墙壁了。

    书房也被搬空了，一个椅子都不给他留下！

    也不对，主人给他留下了一张纸条。

    ——不守男德！拜拜了您！

    倪佳明两指夹起纸条，方方正正地折好，放进口袋里。

    他环视眼下的主卧，它朝向南面，采光性极佳，窗口下边就是一个小菜圃，那白色栅栏上一群零星白色小花正在做客，有蒜苗、辣椒、小番茄、小黄瓜、小韭菜等等，绿葱葱的，红油油的，生机勃勃。

    他隐隐记起自己被太阳独宠的恐惧，浑身的汗跟溪流似的。

    但趴在他背上笑的，是谁？

    他想不起她的脸了。

    他很焦躁。

    主卧里嵌着一面镜子，因为是钉在墙上，那人搬家搬不走，就留了下来。

    他几乎是粗暴扯着自己的衣服，白扣崩坏，擦着窗口叮的一声飞过。

    倪佳明面无表情。

    他注视着镜面里的自己。

    灵魂有一种被割裂的荒谬。

    他浑身被咬得青青紫紫的，热情的劲儿掩都掩不住，透着肆意暴虐的美感——如果不是他主动的话，对方绝不可能给他制造这么多的“勋章”。

    出轨？

    子虚乌有！

    他道德底线也许低于常人，但有了女友还去拈花惹草，他自己都嫌弃自己肮脏。何况他洁癖，又不重欲，犯不着去恶心地偷吃。

    “谁给我设计了这个圈套？”

    虽然记忆尚未拼凑完整，倪佳明已察觉到这是一个阴谋。

    他心头似窝了一团毛刺，越挠就疼得越厉害。

    他疼得蹲下身体，呼吸发紧。

    此时阴谋制造者正在被全家盘问。

    “真分手了？”

    “怎么分手的？”

    “你看上别的小男孩儿了？闺女啊，不是我说，你牙口也太好了吧……”

    听听，人话吗。

    般弱不由得架起她爸的老花眼镜，严肃道，“现在不是我的问题，是咱家的难关要来了。你们是怎么想的？”

    说起来也很糟心，这是一个后来居上的企业故事。

    苗家因为吃到了政府的红利，董事会很膨胀，这几年更以龙头老大哥的派头自居，结果呢，人家林家历经了一次破产的渡劫，居安思危，步步为营，而林星野以头号学霸的名头从光华商学院毕业，掌舵林家后，狡猾战局更是玩得飞起。

    凭借毕业生的无害身份，小狐狸路子野，一群老狐狸都被搞翻车了。

    在双方关系还没有恶化之前，苗家和林家维持表面的塑料交情，和和气气共同携手，拿下了一个前景可观的重大医学科研项目。

    中途林家临时起意，想要拿下项目大头，为此一直砸钱，苗家眼看就能享受胜利成果了，怎么能坐视不管，于是追得更紧，几乎压上了大半身家。

    然后就是两级反转——他们的研究方向彻底错了！

    追查半天才发现，那是一个研究人员失恋后的蓄意报复，混淆了数据，导致前期心血打了水漂。

    苗妈险些被刺激得疯了。

    可再追责也追不回损失了！

    如果项目重启，他们还有可能因此翻盘，但是现实的问题摆在面前——林家抽回了资金，就等着他们自生自灭，说不定最后他们还能捡个漏，成为救世主。

    “太卑鄙了！”

    般弱一拍桌子。

    苗爸也很头疼，“这小子不知道抽什么风，老咬我们家，又不是什么杀父仇人，至于吗。”

    苗妈就盯着般弱，女人的直觉总是惊人的精准。

    “现在说这个没意义，还是先跟佳明商量下吧。”

    苗妈当机立断。

    可能是苗家注定有此一劫，她拨过去的时候，接电话的是倪太太。

    “佳明在医院。”倪太太端着，声音很冷漠，“苗太太，我知道，我儿子爱你女儿爱得无法自拔，但你们也不能仗着这个份量，白白糟蹋孩子，他前不久出了车祸，现在身体更是糟糕到了极点，昏迷在空房子里。要不是我赶到，他还得躺多久？”

    她语含讽刺，“分就分吧，我就不信全国那么多女孩子，还找不到一个合适的儿媳妇了。”

    啪嗒。

    挂了。

    谈崩了。

    倪太太并不喜欢般弱这个准儿媳妇，她本来在儿子的生活中参与很少，而且倪佳明一向聪慧成熟，从不需要父母操心，倪太太就更说不上话了，这对于一个掌控欲很强的全职太太是个打击。

    儿子从小跟她不亲也就算了，连带回儿媳妇也只是简单告知一下，完全不征求她的意见，心高气傲的倪太太怎么忍得了？

    她的丈夫也是个窝囊废，儿子一上台他就害怕，为了争权，连干了几件蠢事，被董事会架空了权柄。

    现在这个妖孽般的天才儿子终于病倒了，或许是倪先生重新登台的机会，倪太太这样打算着，也不想让苗家来插手他们的家务事。

    苗妈被倪太太讽刺一通，脸色难看。

    她暗吸口气，“佳明那边不知道什么情况，但要是他爸他妈拿主意的话，他们未必肯帮忙。”

    但项目每推迟一天，他们烧的资金就更多。

    “现在这种情况，只能跟林家当面谈了。”

    般弱插了一句嘴，“那你们小心点，他肯定想给我们下马威呢，我怕你们晚节不保，你们多保重。”

    苗妈：“……”

    这孩子越大越会扎心窝子了。

    她觉得一家三口就该整整齐齐的，于是顺手捎带上了般弱。

    “如果咱家真要破产了，这对你也是个磨练，将来卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！”

    般弱：“……”

    她妈这道理也是一套一套的。

    那行吧，上就上。

    他们准备在一个企业家酒会上跟林家谈判。

    般弱就挑了件端庄优雅的，刺绣小礼裙配上西装外套，蹬着一双绝美裸粉的高跟鞋，不管是谁，一律营业微笑。

    一群中老年企业家当中，林星野鹤立鸡群。

    他大学时期的亚麻白金发色染回了深邃的黑发，浅灰色西装剪裁称身，肩颈宽阔，长腿挺拔，举手投足间风采夺目。

    站在那里，自成宇宙。

    他言谈锋利，出口即是要害，因此不常开口，但存在感是全场最强烈的。

    “苗先生跟苗夫人也来了。”

    有人热络地牵线搭桥。

    他眼锋微动。

    “哟，这是令千金吧，瞧这福气的面相，这圆润的身子，将来肯定旺夫，多福多寿啊。”

    般弱：旺你个小饼干，会说人话吗。

    但在社交场合，大小姐还是保持了含蓄的微笑，十级内涵，“哪里哪里，跟您不能比的。”

    富态女人一噎。

    怎么说呢？

    一听林星野要来酒会，中老年富太太团都惊动了，她们醉翁之意不在酒，借着交谈的机会把自己的女儿推销出去，自然，踩着别人上位是一条最方便的捷径。但谁知道，本以为是个小面团，结果扎了满手的刺——这是个仙人掌混球吧！

    在场的都是人精，自动略过小插曲，进行亲切交流环节。

    “哎呀，巧了，林先生也是光华大学的，我女儿也是呢。”富太太抿嘴微笑。

    众人纷纷捧场。

    “这可真是缘分。”

    “要是结成儿女亲家，哈哈，那可真是天大的好事了。”

    “小林啊，你觉得这个缘分怎么样呢？”

    人们挤眉弄眼的。

    林星野表情冷漠。

    “不怎么样。”

    男人抬眼望她，眼眸幽暗，宛如一簇簇鬼火。

    “当初我还睡在苗小姐的隔壁，你们看我现在睡到人了吗？”

