    “你要进宫？”虞玦不敢置信的看着徐锦月，轻呼道。

    比起虞玦的失态，抱着琵琶的徐锦月神情没有一丝波澜，倒显得虞玦大惊小怪了。

    徐锦月沉默了片刻之后，方才开口道：“是圣上的旨意，也是……”

    竟然是景安帝的意思？蓦然地，虞玦忽而想起了当日在宫宴上，景安帝看着徐锦月异样的神色，以及皇后如临大敌的态度，隐隐明白了什么。

    在那三千佳丽中，徐锦月可能并算不上什么绝色。但在这绝色云集的上京，徐锦月那冷淡疏离的淡泊气质十分吸引人。

    就像是……那个让景安帝念念不忘了一辈子的女人！

    “公子的意思。”

    说到最后一句的时候，徐锦月的语气并非如同表面看起来那般波澜不惊，甚至……微微带着一丝苦涩的味道。

    看着徐锦月微微闪烁的目光，电光石火之间，虞玦依稀抓住了什么。

    “不……是不是不想进宫？”虞玦看徐锦月略带复杂的神情，迟疑了片刻问道。

    徐锦月垂眸漫不经心的划动了几下琵琶弦，淡淡道：“想与不想，又有什么用呢。”

    再度抬眸的时候，徐锦月那一闪而逝的复杂之意已经掩去，又恢复了素日的清冷，淡淡道：“我们这样的人，生来命如草芥，身如浮萍，再哪都是一样的……”

    说此话的时候，徐锦月抬高了声音，虞玦下意识的看向了不远处驾车的陈时迁。却见陈时迁握紧了手中的缰绳，指尖泛白，清俊的面容在阴翳之中，神色不明。

    “你……你也不必如此，不想入宫，或许……可以想想办法。”

    “会有办法的吧……”

    在徐锦月淡若琉璃的目光下，虞玦的声音越来越低，这样的话，她自己说来也不自信。

    她同徐锦月一样，都不过是这样的世道里身如浮萍，最为微末的一个存在。

    在这样风云际幻的京城，又即将面对什么样的命运？

    徐锦月看着情绪忽然变得低落的虞玦，轻笑出声。虞玦见徐锦月素来清冷寡淡的神情中，罕见的带着几分愉悦之意，头垂的更低。

    “你也觉得我很天真无用么……”

    徐锦月弯了弯嘴角，眼中罕见的浮现出了一抹温柔的神色，伸手替虞玦捻走了发间的一瓣蔷薇花瓣，道：“无论经历过什么，身处在什么样的环境之下，还依旧能为他人着想，感同身受，在这样的世道何其难得，只是……”

    说到此处，徐锦月看着虞玦的目光渐渐变得复杂，道：“只是在你所身处的环境，你的身份，这样的性格往往会害了你。你多一份柔软，便会给别人多伤害你一次的机会，不管……这个人是你的亲人、朋友、还是爱人！”

    她那冰冷的目光，带着洞悉一切的透彻，虞玦心神微颤，蓦地抬眸，看着徐锦月道：“你这是何意？”

    “云氏虽是你的母亲，却视你为生死仇敌，难道四小姐没有怀疑过什么吗？”

    徐锦月平静的声音，像是一颗刺，深深的扎入了虞玦心中最为柔软的一部分。虞玦倒抽了一口气，后退一步，道：“你……想说什么？”

    “没什么。”徐锦月此时收回目光，淡淡道：“方才那些话，或许对于四小姐而言有些冒犯。但今日您能陪我来此，了却了我一段心愿，这句话，当做是我对四小姐的一个忠告……”

    “凡事，必有因果。”

    留下最后一句话的时候，徐锦月直接上了马车，扬长而去，只余虞玦一人。

    凡事必有因果，是谁的因，又是谁的果？

    风吹动了竹叶沙沙作响，像是一曲无声的哀歌。

    新立的墓碑，孤独的在竹林中间，青山新冢，对于她而言生前的一切恩怨情仇、野心纷争已经结束了，但活着的人，还要继续活下去。

    一曲终了，师恩已报，徐锦月上了马车，驾车的陈时迁驾车离去。直到离去，他都未曾回头看一眼，哪怕那坟冢之中，埋葬的是给了他血肉之躯的母亲。

    “小姐，我们该走了。”惊羽见虞玦站在那半天都一动不动的，提醒道。

    绘锦的声音将虞玦从思绪中拉回，而后便见绘锦看着马车叹了口气。

    “无端叹什么气？”虞玦按下心中纷乱的思绪，笑问绘锦道。

    绘锦回道：“小姐，那秦氏怎么说也是陈公子的母亲，活着的时候不见她便也算了，怎么死了……也不见他看她一眼，未免太心狠了吧？”

    听到绘锦无心的话，虞玦脸上神色微微变得深沉起来。

    “不，他这样恩怨分明，很好……”虞玦轻叹口气，道：“我若是能做到他一半，也不会迟迟不忍动手，到如今僵持的地步了。”

    可偏偏，她是个女子，生来心肠就这般柔软。

    剪不断的亲情羁绊，割不断的血脉之情，对付云氏，她终究做不到如同对付秦氏那般心狠手辣。只能在云氏步步紧逼，退无可退之时，为求自保反击。

    惊羽扶着虞玦上了马车，见虞玦神色怅惘的样子，安慰道：“秦氏抛夫弃子在先，害死陈先生在后，陈公子不原谅秦氏也是情理之中。但小姐不一样……”

    此时惊羽温婉的眼眸中，带着看清一切的透彻，道：“对于小姐而言，夫人不是个好母亲；但对于侯爷而言，却是他明媒正娶的主母。侯爷看重夫人，夫人又未曾做过真正伤害侯爷之事，小姐顾念着侯爷，行事有所束缚，也是情理之中。”

    虞玦掀开车帘，看着身后的竹林变成了一抹青翠色，再度叹了口气。

    秦氏死了，她与云氏之间的暗斗则会变成明争，对于她的考验才刚刚开始！

    与此同时，徐锦月离开竹林数里之后便见一辆精致垂着纱幔的马车停在了林子里，一双修长白皙的手掀开车帘，露出半张如玉俊美的面容。

    “话带到了？”那人清润的声线问道。

    “是。”徐锦月恭恭敬敬的回道，“如今她心中已起疑，依照她的机敏，只要再露些端倪，定会顺着那个方向追查下去的。”

    “很好……”马车内的男子，薄唇微微勾起了一抹弧度，道：“一旦她知晓自己的身世，纵然燕宸曦有天大的本事，也回天乏术！”

