
　　“你为什么要出卖我！”

　　“你到底是不是针！”

　　林昆扣着扳机。

　　关力却松出一口气。

　　脸色恢复平静。

　　林昆如果不把这句话再问一遍，他真的认为林昆是已经掌握到证据，下定决心要杀他。

　　可现在林昆大声质问。

　　反正坐是是怀疑。

　　于是关力便变得非常冷静，出声辩解道：“我帮你搏命几多年？”

　　“你竟然怀疑我是针？”

　　“我怎么不怀疑啊！”

　　林昆站起身喊道：“我派给你的货！在市面上从来没出现过！”

　　“你自己吃光了啊？”

　　林昆用枪口抵住关力额头，关力被枪口抵的脑袋后昂，斜着眼睛看向林昆。

　　可关力这时却变得更加有把握，而林昆则是警告道：“我话你知！你不给我讲清楚！我就一枪崩掉你！”

　　“你不信我？”关力洋装失望的问道。

　　林昆抿着嘴角道：“你总之要给个交代我！”

　　关力猛然站起身：“那批货去了台湾。”

　　“台湾哪？”

　　“高雄！”

　　林昆紧追不舍，不会在关键时刻被人含糊过去，而在关力给出答案后，他便放下手枪，接过旁边的手持电话。

　　“嘀嘀嗒嗒。”他用大哥大拨通一个号码，电话对面很快就有人接起问道：“哪位啊？”

　　东亚块各个地区的毒贩庄家、社团大佬基本都有互相合作。

　　大到一个地区的扛把子。

　　小到一块地面的堂口大佬。

　　只要坐到林昆的位置，想要找对方很容易。

　　林昆便是直接打给高雄的毒品拆家，整个高雄只有越南帮一家卖毒。

　　其他敢在高雄卖毒的人。

　　全部都会被斩死！

　　此刻，林昆一手拿着电话放在耳边，一手持枪对准关力，神色凝重的出声答道：“老高啊。”

　　“喔喔！”

　　“昆哥啊！”

　　越南帮的高雄话事人答完，随后又问道：“找我有什么事呀？”

　　“小事！”

　　“我想问问前阵子是不是有人走货到你那边？”林昆出声问道，越南帮的大佬马上答道：“没有啊！哈哈哈哈……”

　　林昆眉宇中杀气马上浮现，关力则是心头咯噔一声，宛如坠入深渊。

　　虽然，庄世楷答应他会帮忙走货，而且给出确切的走货地点。

　　但是，如果庄世楷遗忘，或者是走货太慢。

　　也会害死他的！

　　因此，关力心中其实一直很担心，眼下更是浑身发寒，指尖开始微微颤抖。

　　难道最怕的事情发生了？大佬把他给坑了？

　　好在半秒过后，正当林昆手指微动，准备扣下扳机时，电话对面的“老高”马上又笑道：“嘿嘿嘿！哇噻！是有喇！昆哥，这件事情都被你知道啦？”

　　“不好意思啊！昆哥！”

　　“前段时间实在缺货，就找人先运了几套，那些货跟你的差不多啦，不过价值比你还要贵一点点。”

　　“三十五万一套耶！害得我要掺墙灰！”

　　“放心啦昆哥，我不要买别人货的，下次继续找你进货好嘛……”

　　老高这一大串解释来的很及时。

　　林昆表情浮现笑容。

　　慢慢把枪放下。

　　关力紧绷的一颗脏落下。

　　长长吐出口气。

　　原来先前的否认是地方大佬，害怕私自买货，影响到和昆哥的关系。

　　他才会撒一句谎。

　　不过，对方很快又承认。

　　不想撕成着把关系搞太僵，到时让昆哥下不来台。

　　而对方的承认救下关力一命。

　　只听这时林昆对着电话讲道：“好了。”

　　“没事。”

　　“替我问候你妈。”

　　旋即，林昆就将电话挂断，摇头轻笑两声，把电话丢给手下，便转身走到烧烤架旁，将手枪拍在桌面上，开始摆弄烤串道：“没事了，没事了。”

　　“过来吃烤串吧。”

　　关力站在原地，胸膛起伏不定，心脏还是跳的很快。

　　他终于躲过杀劫，获得林昆全部信任，而过程就像和坐过山车一样刺激，搞的关力有些接受不了。

　　好在大佬不会坑人。

　　否则他就死梗了。

　　林昆看见关力的样子，则是笑着招呼道：“哈哈哈！你愣着干嘛？”

　　“在外面跑就是这样嘛…事情过去就一起吃饭喽。”

　　“这次回去我就退休，陪陪老婆孩子，安安心心治病。”

　　“制毒工厂全交给你干，瘸子、球哥、黄博全都听你的……”

　　林昆说着话，关力也缓过劲来，慢慢走到林昆身旁坐下：“嗯。“

　　林昆笑着摇摇头，把一串烤肉递给关力：“以后！你就是新庄家！”

　　“多谢。”关力接过烤串，咬下一口，心中冷笑：“你有没有见过一个人，不知道什么时候对你好，又不知道什么时候想杀你？”

　　“今天见过了！”

　　这个尔虞我诈的无间地狱。

　　关力不想再呆了。

　　……

　　“全体集合！行动会议！”一周后，重案组办公区。

　　周华标一声令下，率先走进会议室。

　　陈家驹等二十余名重案组成员，马上收拾东西，走进会议室内。

　　“庄sir。”

　　“庄sir。”

　　一名穿着白制服，端着栋柠茶的男人坐在左侧角落，伙计们进门以后纷纷先打招呼，接着才敢在其他空位坐下。

　　“嘶嘶。”

　　庄世楷吸着栋柠茶。

　　没有太多表情。

　　伙计们全部坐好。

　　周华标在墙壁上挂起一张地图，站在旁边用长杆指着地图讲道：“新界！沙田！”

　　“九龙！中环华大厦！”

　　“铜锣湾！新利车行！”

　　“这三个地方是林昆制毒集团的新厨房！货仓！以及车队公司！”

　　伙计们听到这里表情都变得严肃。

　　因为先前重案组对林昆的调查，还属于初步调查。

　　虽然，重案组已经摸清林昆的非法资产，并且正在申请查封，但是并未真正落实。

　　而现在分明是收网的大行动。

　　所以伙计们都有些意外。

　　不过，庄sir在旁边坐镇，事情已经很明显了。

　　伙计们全都打起精神大干一场。

　　这时标叔则是说道：“晚上十点，林昆会去新厨房做事，而我们重案组兵分三路，要一举将三个地点全部捣毁！直接捣毁整个贩毒集团！”

　　”另外，林昆届时身边会有一批枪手保护。”

　　“这是林昆集团的武装力量！如有持枪拒捕，直接开枪击毙！”

　　“yes，sir！”伙计们全部起身立正，大声吼道。

　　周华标放下长杆，拍在手上，目光扫过气势十足的伙计道：“枪房领枪！马上行动！”

　　“是！长官！”伙计们齐声应诺，转身跑出办公室。

　　重案组开始最后的准备。

　　庄世楷拿着栋柠茶，站起身走到标叔面前，看一眼手表，轻笑着说道：“这次行动就不和你去了。”

　　“晚上约处长打球了。”

　　“放心吧，庄sir！”标叔爽快答应，并且大声保证：“我一定把林昆给逮回来！”

　　“好！”

　　“那我明天等着见人。”庄世楷点点头，放心满意的离开会议室。

　　这次行动准备的非常充分。

　　从三天前关力从泰国回来，并且与庄世楷见面结束。

　　行动计划便已经在布置。

　　基本上在林昆对关力放下枪的那一刻，林昆便宣告失败，警队获得胜利。

　　因此，这种不会有问题的抓捕行动，庄世楷连坐在指挥车上，亲自出面指挥的必要都无。

　　有这时间和处长打打高尔夫不好吗？

　　趁机多给处长输点钱啊！23sK.com

　　不然，关力的高级督察怎么好意思开口？

　　庄世楷抖抖手腕的大金劳，回到署长办公室处理文件。

　　十几辆警车兵分三路。

　　接连驶出警署大门。

　　湾仔警署又要做事了！

　　……

　　“啪！”

　　晚上十点。

　　新界高尔夫球场。

　　几名穿着运动服的警队高层正打夜球。

　　只见庄世楷抬手扬杆，一杆把球打进水里，随后再坐车来到水坑旁，又一杆把球打歪，最后打出一个很差的成绩。

　　“不好意思。”

　　“处长。”

　　“让您见笑了。”

　　庄世楷戴着鸭舌帽，回到击球点，摇着头笑道。

　　“庄sir。”

　　“不是吧？”

　　“今天这么差？”

　　一名总警司在旁笑着道。

　　庄世楷则是摇摇头：“没办法！不习惯打夜球！”

　　“处长。”

　　“这是二十万银行本票。”庄世楷掏出一张签完名的银行本票。

　　葛白处长却摇摇头道：“算啦算啦。”

　　“今天娱乐。”

　　庄世楷立即拒绝：“那不行！”

　　“愿赌服输嘛！”

　　……

　　“啪！”

　　同时。

　　新界、沙田。

　　一栋民房住宅内。

　　林昆正在与关力交谈，一道响亮的枪声突然响起，接着门外便是一阵激烈的交火声。

　　“哒哒哒！”警方特意领取大火力武器作战。

　　“噗噗噗！”一个个枪手倒下的声音不断响起。

　　房间里内六名保镖马上围住林昆喊道：“昆哥！快走！”

　　林昆马上推翻面前一盒冰毒原料，脸色衰败的喊道：“妈的！肯定是办新厨房的时候不小心！才会被警察盯上！”

　　“阿力以后做事一定要小心，交给信得过的人做！”林昆看向关力，继续讲道：“不要舍不得损失，一出事马上走！”

　　“我们从后门跑！”林昆处事不惊的对新“庄家”实战教学一番，旋即再保镖手上接过一把手枪，马上带着关力与一干枪手从后门逃走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，330 抓捕林昆免费阅读。https://www.23sk.net 