    又是三天过去，就在杨凌准备让宙斯带着他的战傀军团下去检查一下的时候，突然心头没来由的一阵悸动，顿时大吼一声：“大家小心，有东西要出现！”

    他话音未落，巨大的星球突然一阵剧烈的晃动，只见已经化作了粉尘的星球表面，随着咔嚓咔嚓的响声，一块地面快的抬高隆起，地面也随之崩开一条条裂缝。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地面隆起越来越高，几分钟后变成一个接近十公里高的巨大土堆，看起来就像星球长出来一个巨大的把手，而土堆四周裂缝也越来越大，最宽的有接近三四公里，像蜘蛛网一样遍布小半个星球。

    所有人的情绪此时都变的相当紧张，看着土堆上不断崩塌滚落的几百米大小的石头，杨凌皱着眉头对窦云涛几个说：“吩咐战队人员全部返回系统，幽冥，保护好魔法师！”

    “好~”窦云涛三个此时也没有了平日嘻嘻哈哈的样子，迅指挥各自的战队快的撤退，而幽冥魔花巨大的魔魂法相显露出来，将整个飞行平台都包裹在黑色的花朵虚影之中。

    因为这个即将出现的东西虽然还没出现，但拉轰的前奏已经看起来不妙，绝对不是练气境的普通矿工能够对付的，留下来连做炮灰的资格都没有。

    “轰~”伴随着一阵地动山摇的晃动，巨大的土堆中央炸开一个方圆七八公里的大洞，伴随着漫天飞落的石头和泥土，一股黄色雾气从洞口喷溅出来，而黄雾之中，一条接近两公里粗细、七彩斑斓宛若蚯蚓一般的触手的东西从大洞里面伸了出来，触手之上赤橙黄绿青蓝紫，一圈一圈仿佛晶莹剔透的玉镯子，光滑闪亮。

    这条触手在空中乱晃了几圈之后，土堆再次炸开，黄色的雾气管涌一般喷出，竟然如同流水一般顺着土堆滚滚而下，就像一条十多公里宽的黄色瀑布，流淌到低洼处汇聚成大大小小的湖泊。

    一群人都没有说话，神念汇聚在洞口位置，不断地扫描，但无论多么强大的神识，一旦接触到黄色的瀑布，就像泥牛入海一般消失的无影无踪。

    但现在，杨凌却没有了开始的严肃。

    不管里面爬出来一个什么东西，今天都只有死路一条，除非它达到道境。

    但如果真的是道境，杨凌觉得自己后面的矿星都不用去征服了，直接挂了干脆，太特么的虐心了！

    “幽冥，吩咐魔法师准备战斗！”

    “宙斯，让战傀把这个土堆围起来。”

    “大葫芦负责空中！”

    “苍崖注意其他地方！”

    “你们三个……”杨凌想了一下，“隔远点儿看热闹吧！”

    窦云涛：……

    高文峰：……

    俞强：……

    不过三个货还是很有自知之明，嘴巴蠕动了几下瞬间逃的远远的进入划水状态。

    随着土堆下聚集的黄色雾气越来越多，最后渐渐连成了一方数百平方公里的巨大湖泊，湖面上雾气翻腾，慢慢又开始有了弥漫之势。

    而那条彩色的触手还在不断的往外伸展，此时已经伸出来五六公里长，在湖泊里面搅和一阵之后，巨大的洞口又伸出来一条同样的触手。

    我去，竟然还有一头！

    一群人都面面相觑，杨凌心里也略微有些打鼓。

    按照他的理解，原先的各种虫子都那么恐怖了，这噬魂魔虫一定更加的恐怖，估计至少都是玉虚境往上的战斗力，一条还好说，没有黄雾的阻挡，自己和宙斯干掉不是没有可能，但眼下竟然又冒出来一头。

    但杨凌还没从惊讶中回过神来，大洞里面又伸出来一条一模一样的触手。

    我靠！杨凌哆嗦的同时，宙斯的脸都变黑了。

    不是他害怕，而是对这个东西完全不了解，神魂扫描也完全接触不了这玩意儿，于是就变成了瞎子一样，而且这触手看起来非常漂亮，但漂亮的后面，绝对隐藏着非常恐怖的力量，那每一道彩色透明的圆环，绝不是一碰就碎的玉石，一旦战斗起来，或许就是要老命的堪比星球爆炸的冲击。

    但随之而来更加惊恐的事情出现了，大洞之中仿佛蚯蚓窝一样，，一条接一条的触手密密麻麻的伸出来，聚在一起如同一束翻滚搅动的精美艺术品，不停的在空中盘旋舞蹈。

    这些触手不下三十条，搅动之中将洞口不断地撑开，大量的巨石崩塌滚落，顺着土堆滚入黄色的烟雾之中。

    “准备释放魔法！”

    看着漫天翻卷的触手，杨凌不准备再等下去了，因为黄色的雾气越来越多，蒸腾弥漫，近千平方公里内都快看不清地面了。

    一群魔法师开始吟唱咒语。

    几分钟过后，巨大的魔法杖上面的字符全部都被点亮，然后突然一震，一团巨大的火球仿佛流星一样对着那个巨大的土堆砸了下去。

    “轰～”

    火球落在大洞不远的地方炸开，瞬间将弥漫的黄色雾气点燃，近千米高的火焰腾空而起，顺着滚动的黄雾迅往巨大的洞口烧过去，连同那些触手都被点燃，如同一根根巨大的火绳在空中疯狂的舞动。

    “叽～～”

    火焰翻腾的土堆之中，传出来一声极其恐怖的尖利叫声。

    沉寂的星球突然一跳，巨大的土堆仿佛被巨大的东西在地底顶了一下，突然一下往上拔高几公里，然后又快的崩塌下去，倒塌的碎石下面，显露出来一个直径近百公里的大洞，一头通体金黄，如同锹甲虫样的东西显露出来，而甲虫的额头上，密密麻麻的生长着五颜六色的粗长触手，如同海葵一样在火焰之中疯狂的摇摆，同时张开数公里大小的嘴巴猛地一吸，顿时方圆数百公里内的火焰如同潮水涌入它的口中消失不见。

    吞下火焰的虫子明显也不太好过，金黄色的身体外面光影闪烁，蒸腾起来赤红的火焰光芒，似乎魔法火焰正在它体内不停的燃烧。

    “去死！”

    站在杨凌旁边早就等的不耐烦的宙斯伸手在空中一抓，一把百米长的闪电武器就握在手中，然后恐怖的气势冲天而起，伴随着一声大吼，闪电武器劈落下去。