    唐筝听了，抬头看了他一眼，才笑着问：“是不是这段时间，在酒店里呆腻了？”

    确实，这几天她和厉御风都忙，一次也没有带着孩子们出去玩儿过。也就年年和妙妙，曾经跟她去过两次医院看望纪雅希。

    小卓跟这件事儿没什么关系，所以唐筝就没有带他去过。

    “也不是”，小卓挠头，然后道：“我就是随便问问，毕竟我们出来也有一段时间了……”

    小卓素来敏感，他知道妙妙的母亲病得很严重，而且这件事儿跟大姐和厉御风有关。

    他们一行人滞留在瑞士，一直没有回榕城，也是因为这个原因。等他们返回榕城之日，也就是大姐的麻烦事儿了解之事——

    小卓其实是在侧面问询纪雅希的事情，要什么时候才能结束。

    他现在还小，没什么能帮到大姐的，也不好直接开口问。

    唐筝哦了声，一边吃面包，一边看了眼他手上的法文书籍，问：“你最近一直在学习法文？将来打算在这边发展么？”

    小卓摇摇头，说：“多学点东西没什么不好！”

    唐筝笑笑：“其实法文的用处，并没有英文那么广——对了，你英文学得怎么样？”

    小卓说：“挺好的。”

    他少年老成，素来谦虚，话只说到八分满。

    至于他口中的‘挺好的’，肯定是和外国人交流无压力。

    小卓不同于顾绵绵，他一直都是顾平川的重点培养对象，从小接受的就是双语教育。后来上了学后，又接受了系统教育，一口英文更加流利。

    他看着唐筝，心中突然生出几分警惕：“大姐，怎么突然问起这个？”

    唐筝语气轻松：“没什么啊，关心一下你的成绩嘛，可不要偏科哦！”

    小卓看着她，仍旧放松不下来：“你是不是想——把我送到美国去读书？”

    先是无端问起远在美国的顾绵绵，后来又过问他的英文水平——

    对于极度敏感，又极度聪明的小卓来说，很难不将两件事联想起来。

    她其实原本就没有义务养他的，当初把他的监护权从顾绵绵手里抢过来，送他去读书，纯属是因为看不惯顾绵绵这样作践他。

    毕竟顾绵绵才是他一母同胞的亲姐姐，而且现在，顾绵绵已经迷途知返。如果她想把他送到美国去读书，让他和顾绵绵姐弟俩相依为命的话，也合情合理。

    小卓想到这里，眼神里顿时多了几分忧郁和失落：“大姐，我不想去美国读书——你不想管我了吗？我可以两周回一次家，或者是每月回去一次……再不然，我回花溪谷的别墅去住也是可以的……”

    花溪谷的别墅，是顾平川的产业。顾绵绵出国后，那里就一直空置着。

    小卓知道那里的入户密码，他的自理能力也不弱的。但是唐筝不放心他一个小孩子独自生活，不安全不说，对小孩子的心理健康也不利，所以她要求小卓每周都到唐家别墅去过周末。

    她自己能放心不说，小卓还可以和年年一起玩儿，舅甥两人培养一下感情也好，小卓也需要一个家，而不是一个冷冰冰的大房子。

    当初她既然收养了小卓，就不应该半途又把他给扔掉的，那样对他更不好。

    可是现在，唐筝也没办法了，她都不知道未来，自己要怎么生活下去。

    “我有点累了，最近好多事情，都让我力不从心”，唐筝说到这里，叹了口气，说：“我可能没有办法好好照顾你了……”

    她知道小卓聪明，很多事情，不是她想瞒，就能瞒得住的。

    她又说：“我知道我很对不住你，给了你一个家，现在又想把你推出这个家——这真的很残忍！”

    可是，一个人的流浪路上，真的没办法照顾一个孩子。尤其是这个孩子还要读书，还有可能会发生各种各样的状况。

    唐筝若是将他扔给厉御风，这两个人的关系素来微妙，难保将来不会发生什么冲突。

    让他去美国，投奔他亲姐姐顾绵绵，是最好的办法，但是小卓又不乐意。

    小卓看着她，一双眼眸亮澄澄的，自信满满地说：“我不用大姐照顾，相反，我还能照顾大姐！”

    唐筝看着他，便觉得心中很温暖：现在除了爱情，她还有亲情。

    她真心相待的弟弟，也会对她很好很暖。

    小卓低头摆弄着手里的一张书签，忽然问：“他知道吗？”

    “不知道”，唐筝说完，又补充了一句：“你也不要告诉他，不然我不会原谅你！”

    如此严肃，小卓也被吓到了，半晌才讷讷道：“可是他有责任保护你的啊，为什么会让你这样为难？”

    唐筝道：“大人的事儿，小孩子少打听！”

    这个问题，如果被纪圣泽扔给厉御风的话，厉御风会比她更加难办，因为当初，是他给纪雅希打的电话，导致了今天这一切。

    一个人难就足够了，犯不着两个人一起难。

    小卓有些不满，小声嘀咕：“又把我当小孩！”

    唐筝低头咬了一口面包，说：“也不是把你当小孩，而是希望你也能像小孩一样，有个像样儿的童年！”

    童年里，一切温馨愉快的记忆，在成年以后，都会变得奢侈。

    小卓出生在一个无比复杂的家庭，小小年纪就被迫出来赚钱，所以唐筝才会不忍心，想让他接下来的日子过得好一点。

    己所不欲，勿施于人！

    同理，自己求而不得的，就希望别人能够拥有！

    小卓聪明懂事，唐筝永远不会将他和顾平川与苏婉仪划等号。

    亲人之间，是应该互相爱护的。

    她养了他，他同样肯对自己好。即便不是一母同胞，他们也是名副其实的姐弟。

    同理，顾平川对她不好，为了钱屡次设计她，甚至想要她的命。那么，纵然他们之间有血缘亲情相连着，可这父女关系，也同样名不副实。

    不远处，妙妙手里拿着一个蒙奇奇的玩偶，朝着这边走来：“阿姨，我的蝴蝶结掉了……”

    是蒙奇奇玩偶的蝴蝶结掉了，而这个玩偶又是妙妙最心爱的，所以跑来找唐筝：“阿姨，你能给我缝上吗？”

    简单的针线活儿，唐筝倒是会做，她毕竟也是上过手工课的。可眼下是在酒店，哪里去找针线呢？

    她摸摸妙妙的小脑袋，说：“阿姨带你去买一个新的吧？”

    妙妙想了想，摇头：“我还是更喜欢这个，这是妈妈给我买的。”

    唐筝勾了勾唇，说：“既然这样，那——阿姨带你去买针线，回来就可以把蝴蝶结给缝上去了。”

    妙妙高兴起来：“好！”

    于是，唐筝很快开车，带着三小只出门。

    后排有两个儿童座椅，是年年和妙妙的位置。

    他们两个还小，暂且不知道大人世界里的愁苦。再加上好久都没有出来玩儿了，整个人都像是出笼的小鸟一样，兴奋得叽叽哇哇说个不停。

    坐在副驾驶上的小卓就沉默多了，他一直偏过头去看着车窗外，一副心事重重的样子。

    大姐如果想要离开的话，他肯定是拦不住的。

    而如果大姐不在，他要么是被送到美国给顾绵绵照顾，要么就是留在榕城，孤零零的一个人生活——

    他舍不得大姐！

    小卓长了这么大，仿佛也就只有大姐，会把他当成小孩子看待，让他不要急着自己赚钱，给他买书买文具时，总不忘给他捎上两个小玩具，教他自立自强，教她和同学搞好关系。

    要是大姐走了，就没有人会这样对待自己了，小卓觉自己马上就要变成一个孤儿了。

    唐筝带着他们去逛了商场，给三个孩子都买了礼物和衣服。按照榕城那边，元旦已过，天气要转暖，他们也需要薄一点的衣服。

    日内瓦这边的天气她不了解，不过早点准备好，也算是有备无患。

    之后，她带着孩子们去了陶艺馆。

    妙妙之前最最喜欢的就是做陶艺，年年也喜欢玩泥巴。小卓对此没什么兴趣，不过陶艺馆的休息区，给顾客提供了各种书籍和杂志。

    小卓坐在边上看书，时不时地抬起头来，朝着不远处望去。

    唐筝正在陪着孩子们一起玩陶艺，但是她的动手能力不是很强，不如妙妙。妙妙是玩陶艺的老手，老些时候，她还会指点唐阿姨和年年。

    唐筝做了一个最简单的杯垫，很快入了窑。

    她洗净了手，朝着小卓这边走来，道：“小卓，你也去玩玩儿吧。老是看书，会把眼睛给看坏的。”

    而且，也没有必要太不合群！

    小卓却不是故意出挑，而是此时，他真的没心思玩泥巴。

    他把手中的书本放下来，说：“我想你把整件事情的前因后果告诉我，或许，我能够帮你想出个好办法来。”

    说完，他又道：“我和他们是不一样的，我可以弄明白很多事情……”

    这个‘他们’，指的是年年和妙妙。

    他们还小，但是小卓却是个大孩子了。除了年纪和辈分之外，他还比他们多经历了很多事情，他不是温室里长大的天之骄子。

    唐筝笑了笑：“你也没什么办法的！”

    现在，除非能让纪雅希重新站起来，恢复健康。除此之外，一切都是枉然，小卓想然没有这个能力。

    唐筝当初收养他，是为了让他和普普通通的小孩子一样，有一个自己的童年，所以她不会把自己的难题丢给小卓。

    “可是我不想让你走！”

    小卓忽然变得有些焦躁起来：“你还有小卓，还有他……”

    他们在一起，就是一家人，为什么她要一个人离开这里？

    小卓深深为她感到不平。

    唐筝摸了摸他的脑袋，道：“你好好学习吧！”

    说完，起身朝着水吧的方向走去，给自己买了被热咖啡，坐在长椅上，一边喝着，一边想着事情。

    小卓默默看着她，忽然想：这件事儿，不能让她一个人为难，厉御风也不应该置身事外的！

    傍晚，厉御风回到酒店时，唐筝已经带着孩子们回来了。

    他们已经在外面吃完饭了，年年正在堆积木，唐筝坐在餐厅里，正在穿针引线，帮着妙妙把蒙奇奇的蝴蝶结给缝好。

    小卓破天荒的没有看书，而是独自一人躲在客厅的沙发还是那个，正在看一部美国原版电影。

    他看到厉御风进门，先站起身来打声招呼：“你回来了。”

    厉御风嗯了声，随即朝前走了两步，也看着小卓，心里还在想：这孩子是不是被谁给魂穿了？

    平时，小卓几乎不看电视，也不玩玩具，手里拿着的不是书就是笔，小小年纪便活成了一个老干部的模样。

    而且，他也很少主动和厉御风打交道。哪怕人已经走到了他跟前，小卓也习惯了无视他。

    小卓知道，自己的衣食住行，都是大姐花的钱。厉御风不喜欢他，甚至一直在策划着将他赶出家门，所以他也不觉得自己欠这个男人什么。

    相反，是这个男人欠自己的，欠自己父亲的。

    他是为了大姐，所以暂时才和这个男人和平相处的。

    厉御风觉得他有话要对自己说，所以一边脱掉身上的大衣外套，一边就在客厅的沙发上坐下来。

    小卓嘴巴动了动，正准备说点什么时，另一边，唐筝已经走了过来：“你回来啦，今天外面冷吗？一直阴天，也不知道晚上会不会下雪……”

    其实，他们已经好久没有像现在这样，语气轻松的聊着无关紧要的话题了。

    纪雅希的事情，压在每个人的身上，没办法释怀。他们的周围，仿佛也成了低气压区，却又让人无法逃脱。

    厉御风说还好，暂且将注意力放到了唐筝的身上，问：“今天出去了？”

    中午他们通过电话，那时候，唐筝正带着孩子们，在外面吃法式大餐。他觉得这样也挺好，从一片压抑中偷闲半日，也给自己和孩子们一个喘息的契机。

    唐筝嗯了声，说：“快过圣诞节了，得给孩子们准备圣诞礼物。”

    厉御风笑笑，然后朝她伸了伸手：“拿来吧。”

    唐筝一愣：“什么？”

    “圣诞礼物”，厉御风说，然后扯了扯嘴角：“该不会这么偏心，只给孩子们买了，没给我买吧？”

    唐筝：“呃……在房间里，我带你去看。”

    她拉着厉御风起身，嘴上却对小卓和两个孩子道：“你们几个也早点休息，不要熬夜！”

    说完，转身带着厉御风回房间了。

    一盒纯手工巧克力，便是唐筝给他准备的礼物。

    她也是第一次去巧克力工坊，和孩子们一起做的，中间还加了些坚果。

    巧克力不多，算是量少而精，但是包装得很漂亮。大红色的礼盒上，还系着漂亮的蝴蝶结，缀着金色的小铃铛。

    “第一次做，不过味道应该还不错”，唐筝看着他，眼神里带着几分希冀：“快尝尝……”

    厉御风一边拆包装，一边语气轻松的道：“太太亲手做的，肯定又甜又香醇！”

    说完，抬头看看唐筝，眼神里都是甜蜜和宠溺——

    只是，这样的情绪中，又夹杂着几分郁郁和克制。

    他们两个都很清楚的知道：要是没有纪雅希做出的巨大牺牲，那么此时此刻，年年肯定还在厉北行手里救不回来。

    他们痛失爱子，恐怕也没心思在这里搞什么圣诞礼物了。

    厉御风默默的吃了一颗巧克力，忽然转移了话题：“小卓今天怎么有点不一样呢？”

