    “不好！又有人来了……”少女小声低呼道，接着立刻左顾右盼起来。

    发现了一间半开的柜子，似乎还有一半的空间空着之后，少女立刻收起了长杖，接着冲过来抓住盖皮诚的手腕，就要往里面拉。

    “等等，我可以解释清楚。”盖皮诚觉得，这女生可能有问题，而自己……只是新入学，不小心进来的而已，可以解释的好吧？

    “是翁伽利！他绝对有问题，先和我来！”少女连忙压低声音的提醒道。

    盖皮诚脑海中，倒映出了“教导主任”的形象，一时也有点犹豫，顺着少女的拉扯，也先躲到了柜子里。

    等柜门关上的时候，盖皮诚才反应过来，自己是不是太没有安全意识？万一这个女生对自己图谋不轨怎么办？

    同时盖皮诚也准备好了……先观察下究竟什么情况，如果翁伽利没什么不对，是眼下这个女生有问题的话，自己立刻呼救也来得及。

    因为空间不足，而且两人显然都想顺着柜子的门缝向外看，故而这柜子显得格外拥挤。

    最后形成了一前一后、脑袋一上一下，同时都能向外看的姿势。

    只听开门声响起，接着板着张脸的翁伽利走进来。

    这家伙还真有些反派气质，而且仔细想想的话……翁伽利为什么要在禁止进入的废旧宿舍内，搞什么实验？

    莫非是很危险的实验？那自己被发现的话，岂不是很危险？

    盖皮诚捋清了这一层逻辑之后，立刻紧张了起来——不过因为身体过于紧张，挤压了同在一个柜子里的少女，也引来了对方的向后推抵。

    只见这时翁伽利在实验室，四处看了看，接着注意到了桌上的资料——那里刚刚被少女动过，盖皮诚进来的时候，她就在那里翻看、还没来得及收拾！

    盖皮诚能够感觉到，少女的呼吸也在紧张中沉重了一些。

    翁伽利似乎也发现了什么，在实验室四周扫视了起来，柜子里的两人不约而同的闭上了眼睛，一来是两人胆子都不大，二来……直接对视，容易令人心生特殊的本能感应。

    两人死死的闭着眼睛，不过却听到脚步声“咚咚”的向柜子靠近了过来。

    接着……盖皮诚鼓起勇气，眯着眼睛、顺着柜门缝向下看了看，发现对方的脚步就在柜子面前停住。

    盖皮诚头皮一阵发麻，感觉只要稍稍抬起视线，就会看到翁伽利在贴着柜子与他对视。

    不过就在这时，走廊里忽然传来一声闷响……

    盖皮诚也眼疾手快，一手捂住自己的嘴、一手捂住了面前少女的嘴。

    “谁！”翁伽利喝了一声，接着直接追了出去。

    柜子里的两人，这才不约而同的松了口气，不过依旧一动不动、身体紧绷，直到脚步声都已经走远。

    少女这才挣扎甩开盖皮诚的手，同时顺势推门走出了柜子，接着马上扭头道：“我们得快走！”

    盖皮诚连忙也点了点头，最后在这一看就很“秘密实验室”的房间环视了一下，接着和少女一起跑了出去。

    两人不仅蹑手蹑脚的，而且特地没有走有灯的一侧——刚刚翁伽利的跑步声，就是往这边的方向！

    所幸这楼，两侧都有楼梯，于是盖皮诚和少女从另一面离开，因为太黑，两人跌跌撞撞的，免不了互相搀扶才“逃”了出来。

    离开宿舍楼之后，盖皮诚跟着少女，快步跑回到了熙熙攘攘的大道上，这才喘息着停下——看来其他学员，这时也已经下课，学院的山道上，正是热闹的时候。

    盖皮诚这时也彻底松了口气，现在众目睽睽的，翁伽利即使追上来，应该也不会如何，而且……这时追上来，也看不出是自己和这少女，之前潜入过他的秘密实验室吧？

    “到底怎么回事儿？你为什么会去废弃的宿舍？”盖皮诚虽然已经相信，这少女不是什么坏人，否则不会特地跑到人多的地方，明显和自己一样怂，但是……依旧没有将她身上这么大的疑点弃之不顾。

    “我……碰巧进去的。”少女明显不想说实话的样子，而且……左顾右盼的，显然并不擅长撒谎。

    盖皮诚也这时才有时间，好好打量一下这少女——棕色的短发，穿着……很有乡土气息，虽说盖皮诚还并不了解这个世界，但是在此刻、人流攒动之中，却明显能感觉到，相比于周围大多光鲜亮丽的学员，少女的画风，更接近学院城的“朴素”风格。

    身高比盖皮诚矮一些，看起来有些瘦弱，可是盖皮诚知道，她的真实身材比看起来要更加饱满……咳咳，这不是重点。

    看相貌，盖皮诚估计她和自己差不多大，不过明显不是什么外向的人，还真是很难想象，她会偷偷去“禁止进入”的宿舍楼……

    当然，要说她是被自己吓得，不小心跑进去……现在盖皮诚也绝对不会相信！

    之所以见到自己就跑，应该是因为她偷偷去禁止进入的宿舍楼，所以本来就心虚，这才见到人就跑。

    盖皮诚明白，这女生和自己不同，她是有目的的进去——在翁伽利出现前，女生就知道是他，显然是有“提前调查”！

    虽然女生不想说，但是盖皮诚也不想什么都不知道，就卷入麻烦里。

    翁伽利似乎不想被人发现，他在那里进行着什么实验的样子……

    “不，不是碰巧吧？你那时还查看了实验室中的资料？现在我们一起去找院长举报他吧！”盖皮诚觉得这是最佳处理方式。

    如果把秘密装在肚子里，被灭口了怎么办？

    “不行……我……”少女这时犹豫的后退了两步。

    盖皮诚却步步紧逼道：“你这样我很为难……”

    “住手！”

    就在这时，一道嘹亮的斥责声传了过来。

    原本盖皮诚和少女是在既能看到外面人来人往、又不会引人注意的小路上，盖皮诚的步步紧逼，还有少女自己一副怯懦的样子，的确令场面有些……容易联想！

    只见一名金发男生，这时走了过来，挡住了少女，直面盖皮诚说道：“这位同学，有什么需要帮助的话，可以和我说。”

    这男生身材高大，比盖皮诚要高出一头，身材属于匀称的健硕，金色披肩发被金属发箍束着，身上穿着轻甲，一看就是近战系的学员。

    此时说话虽然客气，但目光中包含着警告，显然误会了一些什么。

    “尼欧布学长……我没事。”少女小声在尼欧布身后小声说道。

    “艾尔芙，你认识这位同学吗？”尼欧布显然审视的看着盖皮诚，如果艾尔芙说他在欺负人的话，大概尼欧布现在就要动手。

    “认识！”艾尔芙立刻说道，盖皮诚能体会到她的心情，一方面是想要替自己解开误会，另一方面……她也不想自己把之前的事情说出去。

    不过紧接着艾尔芙就没词儿了，因为……她甚至不知道盖皮诚叫什么！

    “他……他说自己不是什么坏人！”艾尔芙将这并不是自我介绍的话，复述给了尼欧布。

    盖皮诚：……

