    陈六合轻轻点了点头，道：“辛苦了。”这一路上，这个中年男子尽心尽责的态度他都看在眼里，这个男子没耍什么花样，态度也非常的端正，基本上是有求必应言听计从。

    所以陈六合对他的态度，也在无形中好了不少。

    船头上，奴修双手背负，伫立在那，他目光深邃凌厉，在眺望着远空，似乎是在观察着海洋上的动向。

    一望无际的海平线上，视线所及之处，空旷无比，这整片海域，就只有他们这一艘船只而已。

    “这里很是平静，连一艘渔船都没有。”鬼谷开口说了句。

    “很正常，这片海域鲜有人来，几乎没有什么人敢轻易靠近。”中年男子解释了一声。

    奴修沉凝了良久，忽然对身旁的陈六合低声说道：“待会儿把警觉性提高一些，时刻保持警惕，我担心这一行不会太安全。”

    陈六合眉头微微上挑了几分，眉宇间多了几分凝重之色，他道：“老头，你是不是察觉到了什么？”

    “我是个人，又不是神，目光所及之处什么都看不见，能感觉到什么？”

    奴修淡漠的说道：“只不过，我心中隐隐有种不安而已，你想想，那翻天会既然想方设法的要杀我们，那我们现在已经在赶往黑狱的途中，他们会轻易的错过在海上袭杀我们的机会吗？”

    陈六合凝眉深思片刻：“他们也完全可以等我们到了黑狱之后再对我们下手。”

    奴修摇头：“黑狱比你想象中的要混乱了不少，到了那里在动手，变数和节支会更多。想除掉我们最安全最保险的方式，就是在海上杀了我们，那样不会掀起任何涟漪，神不知鬼不觉。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，轻轻的点了点头。

    顿了顿，陈六合扭头看了中年男子一眼，道：“翻天会的人知道我们还活着吗？知道我们现在正在赶赴黑狱的途中吗？”

    中年男子神情一颤，犹豫了几秒钟，才硬着头皮说道：“那边没有收到我任务完成的消息，肯定就知道我的任务已经失败了，并且，我们出海的事情也不可能隐瞒的住。”

    “所以……以我猜测，他们应该是已经知道了我们的行踪。”中年男子也没隐瞒，如实说道。

    陈六合又道：“以你对翻天会的了解，你觉得他们会在这海域之中截杀我们吗？”

    “不太可能吧？”中年男子颤颤巍巍的说道：“我们现在已经非常接近黑狱了，前三四天都没遇到什么意外，应该不会再有什么意外了吧？”

    “况且，咱们现在已经快要进入死亡海域了，他们的胆子就算再大，也不至于在死亡海域中做什么手脚？毕竟那里的不定因素太多，谁也不会拿自己的小命开玩笑啊……”

    中年男子道：“只要我们成功穿过了死亡海域，还有大半天的时间，就能抵达黑狱了。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，他凝目眺望着远方，又道：“翻天会的实力怎么样？”

    “很强，哪怕是在狠人无数的黑狱中，也是能排的上号的存在，否则咱们也不敢做一条通往黑狱的航线不是？敢做这个生意的，必定是在黑狱中有足够份量的。”中年男子说道。

    陈六合又看了奴修一眼，道：“老头，黑狱就算再恐怖，也总不可能是妖化多如狗，殿堂遍地走吧？”

    “倒是没有那么夸张，但强者一定会多到超出你的想像。”奴修轻描淡写的说道：“至少，那里的人，会比你们认知中的都要凶残了许多，在那里，人性是最禁不起考验的东西。”

    “反正不管怎么样，到时候大家都小心一些吧，我不希望看见出师未捷身先死的情况，真那样，我们可就白来一趟了，只会让太上家族的那帮人笑掉大牙。”奴修淡漠的说道。

    “都打起十二万分精神了，必要时刻，大家各顾各的。”陈六合环视了帝小天等人一眼，道。

    众人的神经，又被调动的紧张了几分，大家的脸上都是一片凝重浮现。

    时间快速流逝，一转眼，就是两个小时过去了，时间已经来到了上午接近十点。

    也就是在这个时候，终于，陈六合一行人成功进入了所谓的死亡海域范围之内。

    刚进入这里，陈六合等人的心绪，就没来由的多了几分恐慌，整个船上的气氛，也变得凝重了许多。

    那海水，不再是湛蓝色的，而是黑色的，让人头皮发麻的黑，一眼看去，那黝黑一片的海水，无形中就会让人毛骨悚然。

    “我能感受得到，这里的气场非常紊乱。”帝小天皱着眉头说道。

    “很正常，毕竟是一片风雷区，常年雷雨交加，自然会破坏了这里的气场。”陈六合轻声说道。

    这片区域的海风很大，“呜呜呜”的声音宛若鬼哭狼嚎一般，会让人心烦意乱，有恐怖气息在心底丝丝蔓延而起，给人的感觉非常的不好。

    但饶是这样，陈六合等人依旧没有返回船舱，就站在甲板上观察着周围。

    因为只有站在这里，他们才能更清晰的掌控一切，只要一出现什么变化和动静，他们才能第一时间扑捉到，否则的话，谁的心里都无法踏实下来。

    海风呼啸，吹得陈六合等人衣角飞舞，猎猎作响！

    那巨大的船帆，也被吹得晃动不已，使得那风声更加猛烈，足以让人耳膜生疼。

    也就是陈六合等人了，若是换做一般的普通人，在看到这样场面的时候，当真会吓的惊慌失措。

    这一路上，都很顺畅，并没有任何意外发生，进入死亡海域三个多小时了，快要走过一般的里程。

    只是，越接近死亡海域的中心点，那狂风就越大，那海浪就越高越猛。

    偶有一道海浪拍打而来，会使得船只剧烈的晃动，那海浪就像是要把船只都给掀翻一般，让人不得不担心这船只的安全性。

    好在，一切都有惊无险，目前一切都还算非常安全。

