    春意恰浓。

    新绿令少气无力的军营平添了几番生机。

    这越冬而来最令人欣喜的事，莫过于凉州，安阳，虎泉三地士兵即将会师平州。

    有好几日顾云贺都忙的脚不沾地，燕照乐得自己是个小官，虽是得了陛下亲封的名号，可军营里比她官衔高的却比比皆是，于是会师这种事情并不需要她出面。

    带兵的活计也有教头接手，倒显得她这个校尉十分清闲。

    燕照一把掀了帐帘便往校场走去，如今的她虽是个校尉，但她依旧没有懈怠，清早便同新兵一起训练。

    她身上负着重物，堪堪跑了两圈。

    燕照冷嘶一声，先前朵沁偷袭的腿伤依旧没有大好。

    与她堪堪平齐的李成蹊见状立马掺住她，原先清俊的脸上已有些黑了，他的脸上挂着担忧的神情：“照哥，要不算了。”

    燕照咬着牙摇摇头：“不行。”

    她又向前跑了几步，而后一把摔在地上。

    李成蹊捂脸，他先是往四周望了望，见没人注意到这边，才上前将燕照扶起。

    燕照呸呸吐出沙土，面上一片赤红。

    她同李成蹊道：“我突然还想起有些事情，要回营帐一趟。”

    燕照拒绝了李成蹊的好意搀扶，一瘸一拐的回了营帐。

    她坐在榻上，摸了摸自己的腿，面色有些冷凝起来。

    战士最忌讳的，便是陈年旧伤。

    她想起朵沁，想起大胡子，也想起藏在大荥里头的那个奸细。

    燕照略略思考了一下，便单脚跳到桌边坐下，随后拿起笔支着脑袋。

    她已经好长时日没同薛仰止联系过了，也不知他是否安好。

    燕照提笔的第一句，便问候了宿国公一家上下。她满意的点点头，然后开始询问起那个奸细来，随后笔走龙蛇的慰问了一番薛仰止的近况。

    燕照的字出奇的不丑，透着强劲的风骨。

    其实便是不问，燕照也知道的清楚。

    去岁冬日至今春，薛仰止一路往北，收复平，中，生三州失地，一剑霜寒大漠北。如今当是带着他的先锋营在乌笼山那块。

    燕照想着想着，便动手折起那张泛黄的信纸放入信封，并且在封面小心翼翼的写上“宿国公薛仰止”收几字，便要出去寻人，将信寄出。

    路上，燕照看到满山遍野的桃花，可人的紧。她瞧瞧桃花，又瞧瞧信纸。

    才伸出手折了一只下来，插在信件当头。

    折花送故人。

    燕照虽不精通诗词歌赋，却也愿意为了薛仰止做这些风雅的事。

    墙头马上遥相顾，那一瞬间仿若昨日。

    燕照在心头感叹，她轻轻的将信交给驿使，万分小心的嘱托过后，这才离去。

    回眸间，信上的那只桃花正悄悄盛开着，

    东风着意，桃枝夭夭。

    燕照的身影淹没在漫山遍野的桃花林中，眉目毅然的少年也透上了几分清雅婉约，她潇潇洒洒的走入林中，轻盈的步伐是她这几年未曾有过的。

    她在桃花枝丫上系了一根从旁偷来的红带子，默默的对其许愿。

    愿我东风送君平安千里。

