    “想让我改剧情？没门。”

    徐乐根本不把读者的叫嚣放在心上。

    小龙女被牛头人的时候，他没有改剧情，碧瑶被写死的时候，他没有改剧情，现在又怎么会向读者妥协？

    而且《多情剑客无情剑》的剧情根本改不了。

    改了剧情之后故事怎么继续？怎么解释李寻欢为什么穷困潦倒，为什么从小李探花变成潦倒大叔？若林诗音做女主后面的孙小红怎么办？若林诗音和李寻欢双宿双飞，那后面李寻欢怎么跟上官金虹斗？

    牵一发而动全身，改了剧情之后，整个《多情剑客无情剑》这本小说就崩盘了。

    让一本可以说是古龙巅峰之作的《多情剑客无情剑》崩盘，这是徐乐不能忍受的事情。

    所以，徐乐不会改剧情，改了之后《多情剑客无情剑》将不再是《多情剑客无情剑》，小李飞刀将不再是小李飞刀，它将蒙尘。

    “李寻欢并没有送女，这一切都是林诗音自己的选择，林诗音若是挚爱李寻欢就这样还是要选择跟了李寻欢，林诗音又不是那个受龙啸云救命之恩的人，哪怕龙啸云就这么死了，那也干干脆脆。”

    “若是对李寻欢的表现心灰意冷，对龙啸云心生爱意嫁给他，或者两个谁也不要，也是很不错的，前者甚至算是最好的结局，会有两个人很幸福。”

    “林诗音选择的是对李寻欢失望，心里却还有他，然后还是嫁给这个喜欢自己的龙啸云……最倒霉结局出现。”

    “很多人只是道听途说，估计都没有翻开这本书，李寻欢并没有送女，林诗音是一个活生生的人，从始至终表哥都没有说过什么，只是去妓院带女人回家……”（很多只看了电视剧没看过原著的说李寻欢送女，李寻欢表示很冤。）

    “在怜惜林诗音的人眼里，她自然无辜可怜，在李寻欢眼里她善良高贵连蚂蚁都舍不得踩死，可是，若是像该我一样，以一种毫无感情的目光去评判，她非但离善良差得远，还简直就是个自私冷血的女人……”

    “比如对李寻欢，她表现得爱得要死，可是，当年她就能拿李寻欢的全部家产拿得心安理得，全然不关心李寻欢这么个慷慨大方惯了的公子哥，去的又是著名的苦寒之地，他以后要如何过日子？……”

    “对待自己的儿子，纵容他作恶多端，书中龙小云杀人，巴英说过‘这孩子的武功的确还过得去，有很多老江湖都已栽在他手上，何况他不但有个好爸爸，还有个好妈妈，别人吃了亏，也只有认了’。”

    “显然，参与摆平杀人事件的有林诗音，并且，受害者是吃亏的，没有得到足够的补偿，事后林诗音也没有严厉管教，而是轻描淡写地这孩子有时会做错事，但还是个好孩子。”

    “对待自己的丈夫，林诗音却偏要老情人一回来就把老公的面皮剥下来扔地上踩，把龙啸云最后的自尊剥得光光......导致了龙啸云彻底的黑化，这里不是为龙啸云洗白，他的确很烂，但他曾经也是热血青年呀。”

    “林诗音的缺点决不是依赖男人，软弱不是错，错的是依赖了男人，还毫无感恩之心，把别人的付出当作天经地义不知珍惜，索取得理直气壮……”

    ……

    “徐兄，徐兄，好消息……”

    徐乐刚睡醒，就听到魏得禄咋咋呼呼的声音。

    “什么？”

    徐乐迷迷糊糊的睁开自己的眼睛，他看到魏得禄鬼鬼祟祟的推门而进。

    “魏兄，你在干什么？”

    徐乐一脸疑惑的看着魏得禄。

    此刻的魏得禄就像是做贼一样，贼眉鼠眼。

    “徐兄，我给你看一个好东西，你千万不要惊讶。”

    魏得禄将手负在身后，神秘兮兮的对徐乐道。

    “什么东西？”

    徐乐好奇的魏得禄。

    他有些纳闷，魏兄到底在搞什么鬼。

    “当当得当，徐兄，请看……”

    魏得禄手一甩，将手中的东西扔给徐乐。

    徐乐看着手中的肚兜，面色一阵古怪。

    “这不是我前几天，偷偷送给魏兄的肚兜么？”

    前几天，徐乐具现出不少好东西，其中有肚兜，香水，霓裳羽衣，金丝羽衣，定颜丹等物品。

    他将香水，霓裳羽衣，金丝羽衣以及定颜丹送给麻姑等人。

    至于肚兜，他没好意思往外送，怕损害自己在众女心中的形象。

    几经思考之下，他将这肚兜偷偷放在了魏得禄的床上……

    如今看来，他的这番做法好像引起了魏得禄的误会。

    “魏兄，你这是什么意思？”

    徐乐将肚兜还给魏得禄。

    魏得禄奇怪的看了徐乐一眼：“徐兄，难道你就不好奇这肚兜哪里来的么？”

    徐乐摇摇头道：“不好奇。”

    这肚兜就是他偷偷送给魏得禄的，他怎么可能好奇。

    看着徐乐一脸平淡的表情，魏得禄有些失望。

    他还想跟徐乐炫耀，没想到徐乐一点反应都没有。

    “徐兄，这肚兜是突然出现在我床上的的……”

    “我猜测，这是一位爱慕我的女书迷送给我的。”

    “哈哈哈，功夫不负有心人，我终于也有女书迷了。”

    “我魏大聪明，果然牛逼。”

    魏得禄一脸骄傲的看着徐乐。

    徐兄，别以为只有你有女书迷，我现在也有了，人家还送我肚兜呢。

    徐乐……

    徐乐的表情依旧平静，他对魏得禄道：“魏兄，你讲完了么？”

    魏得禄点点头道：“讲完了。”

    徐乐道：“讲完了，你可以走了。”

    魏得禄一脸委屈：“徐兄，我跟你讲这么私密的事情，你竟然赶我走，你太没有人性了。”

    “好，我走！”

    魏得禄的表情悲愤无比。

    徐兄肯定是嫉妒了，嫉妒有女书迷送我肚兜。

    徐兄，你的心胸好狭隘。

    “魏得禄，你这个变态。”

    “手里的肚兜，是偷的谁的？”

    麻姑看到魏得禄的手里的粉红色的肚兜，皱起了眉头。

    “麻姑，你听我解释……”

    魏得禄看着麻姑不善的目光，感觉到不妙。

    可是麻姑根本不听他的解释，一拳轰在了他的胸膛之上，魏得禄只觉得自己像是被一个重物击中，身体飞向了空中。

    “我，魏得禄还会回来的。”

    魏得禄的声音回荡在徐府之内。

