    任何文字上的介绍，都没有亲自体验来的有说服力！

    所以，魔都空军基地直接把仓库搬空了，将整整26吨货物装进了货仓！

    这26吨货物，既是用来测试垂云飞行器的最大载重量，也是魔都空军地基送给慕白他们的礼物。

    礼物不算贵重，都是从基地仓库里搬出来的大米、肉罐头、水果罐头、巧克力等等，慕白推辞了一番后，收下了。

    于是很快，垂云飞行器在两架战斗机的护航下，再一次冲向了天际。

    这一次，魔都空军基地这不紧张了，相反他们充满了放松和骄傲。

    可能明后年，这种被他们怀疑成外星人科技的飞行器，就会进驻他们的空军基地，成为守卫祖国大地的无上利器！

    飞行器上，诸多空军大佬分布在各个舱内观察，不过，于老和其他人不一样，他准备进驾驶舱耍耍。

    于老曾经是是一名飞行员，那驾驶技术绝对是杠杠的，搁现在来说就是老司机。

    现在于老年纪见长，虽然好几年没有驾驶，但对飞行器的知识理解，却是越发深刻。

    这不，他刚刚走进这架飞行器的驾驶舱，就发现了不对劲，这架飞行器驾驶舱甚至比波音最先进的飞机还要复杂，除了配备了全电子仪表盘和电传操纵，甚至还出现了诸多智能辅助系统！

    自动除冰！

    高度自主测定！

    智能巡航！

    等等等等……

    就拿自动除冰功能来说，飞行器在穿越云层过程中，因为湿度增大，在寒冷的天气中，机身外部就很容易结冰。

    所以所有飞机引擎都带有除冰功能，但目前所有的飞机都只能手动打开除冰功能。

    这可不是汽车的空调开关，轻轻按一下就能够把挡风玻璃上的冰融化掉。而是涉及到一整套发动机状态和热气流的分配的结果，需要两名驾驶员多道流程之后，才能够开启。

    但这架飞行器不一样，他仿佛真的实现了自动挡，甚至都不需要主动理会，飞机引擎就已经把除冰开关打开，等除冰完成就自动关闭了。

    然后是高度自主测定，目前的飞机都是不知道自己的高度的，需要一遍遍的和地面联系，自己所处的高度和时速。

    但这架飞行器依旧不一样，于老看到，某块显示屏上，清晰的标记着飞行器所处的高度和时速。

    智能巡航就更牛掰了，这可以类别成汽车的自适应巡航功能，于老看见那位驾驶员把时速调整成500公里每小时之后，飞行器的速度就非常平稳的自动提升了五百公里时速，根本感觉不到一丝的颠簸，简单到了极点。

    于是，在驾驶舱里看了一会儿之后，于老手痒了……

    大半个小时后，于老和所有人走下飞机，有种无法言喻的满足感，“小慕总裁，你们这种飞行器，我们空军要定了！如果有任何技术方面的难题，尽管来找我们，我们一定会帮你们解决！”

    慕白笑呵呵的点头，虽然，慕白自问技术方面，自己应该是最牛逼的。

    “对了，小慕总裁，你们能不能尽快提供一些这款飞行器给我们。”于老笑呵呵的解释道：“虽然你们这款飞行器的功能已经很齐全，但和专门的军用飞机来说，还是单薄了些！”

    “我们可能要额外增加很多东西，例如防护能力，电子设备，对地火力之类，这些东西，都需要技术人员重新设计。”

    “对了，这款飞行器取名字了没？没有的话最好那可得注意了，要好听点的名字。”

    “于老，它叫垂云飞行器！”慕白点点头，表示近期就会给空军提供几架垂云飞行器，让对方改造。至于飞行器的价格嘛，自然不会太低。

    “垂云飞行器？！”于老看了眼停在远处的洁白飞行器，暗自点头，其鹏之大，其翼若垂天之云，看来这位小慕总裁还是很有想法的嘛。

    最终，这场乌龙在下午三点正式结束，当林市长和洛正歌重新回到位于白石湾工业基地的那间库房时，差点怀疑自己等人只是做了一个梦。

    “我们……真的回来了？”

    “好像是的！”

    “对了，刚刚慕总说，让我们每人拿一箱东西走，说是那个空军基地送的！”

    “那还等什么，赶紧的呀……”

    很快，众人就跑到了垂云飞行器的货仓，当看到那整箱整箱的礼物时，所有人都呆滞了，魔君基地真客气啊……

    第二天，慕白找来了萧红，也就是向天歌的媳妇，萧红是春秋航空曾经的董事长的宝贝女儿，上一次向天歌去收购春秋航空，顺便把萧红也泡到了手。

    后来，春秋航空收购、退市，萧红也成为了裁决科技航空事业部的主管，主管原春秋航空事务。

    “萧主管，你们那边飞行员和空乘培养得如何？”慕白问道，在收购春秋航空之后，慕白就马不停蹄的让萧红成立了飞行员培训中心和空乘培训中心。

    垂云飞行器研发成功，接下来自然就是大量的充实到春秋航空中，如此一来就必须要大量的飞行员和空姐，特别是飞行员，更是重中之重。

    萧红轻轻翻了看了下本子，回复道：“慕总，飞行员已经有103位合格毕业，就等待着上机了；空乘方面，只有170位合格……”

    “才103个？”慕白眉头一皱，“太少了，我们至少需要五千名飞行员才足够！”

    萧红一阵苦笑：“慕总，咱们的飞行教练太少了……”

    慕白摸了摸下巴，顿时笑了：“既然如此，那就把那103名合格毕业的飞行员全部作为教练，然后向全社会招聘飞行员，工资待遇给我提高，我不相信这样子还没人来！”

    “对了，我等会儿还会开发一款飞行驾驶培训方面的虚拟游戏，到时候在这个虚拟游戏里教学！”

    “空乘方面也一样！”

    慕白的决定就是整个集团的决定，于是，第二天一早，裁决科技向全社会招聘飞行员和空姐的消息就出现在了新闻媒体客户端的头条上。

    裁决科技这一次动作，毫无疑问就是说，准备在航空领域发力了啊！

    很多人终于想起来，早在半年前，裁决科技就把春秋航空收购并且私有化了，所有人都以为裁决科技在这一领域会沉寂一两年，但谁也没想到，才短短半年，在航空领域，裁决科技就有大动作了……