    狐尾女修的媚术之体，对于男修来说有一定的加成作用，能诱惑人使其放松警惕继而上勾。

    可是宋青小与她同为女性，那媚惑之术对她来说不止没有加成作用，反倒效果还大大降低了。

    更何况她心志之坚，非同寻常，这狐尾女修实力又远不如她，自然便更不可能将她迷惑。

    到了这样的地步，那‘青袍’被宋青小揭破来历之后，还并不承认，咬牙辩解道：

    “不可能，我们说好了同盟呀，如果我不是青袍，我怎么可能知道我们的约定呢？”

    “那豹系二号临死之前的喊话，你们也听到了吧？”宋青小笑了笑，看着‘青袍’因自己的话而浑身微微颤抖。

    两撇胡男人被蚊仙人抓住之前的一声求救，肯定是引起了其他试炼者关注。

    至于她与青袍之间所谓的‘同盟’，是青袍当时有意放出的信息，在试炼空间的时候众人都看在眼中。

    就算没有任务开启之时，青袍阻挠古怪老头儿的举动，但此人广撒网，多敛鱼，当时的情况下，他私下联络的可并非自己一人，就连两撇胡男人他也放出过与之合作的信息，狐尾女妖知道二人‘同盟’的消息又不是什么关键的证据。

    青袍此人阴森狡诈，最大的破绽便是之前在宋青小的识海之中曾打下过一丝神识烙印，宋青小并没有将之驱除。

    他如果真离自己近了，不止是他能感应得到自己的存在，自己同样也能轻易搜索到他的位置，这一点狐尾女妖却是并不知道的。

    再说他为人谨慎，若是真躲在近处，看到宋青小斩杀紫眸童子的一幕，必定不敢轻易冒进。

    唯有这狐尾女修，应该是跟一个化婴境的强者合作，仗着有两个人，便想分一杯羹，被人作为与两撇胡男人一样的鱼饵形式存在，才有可能这样胆大妄为，冒险走到她面前。

    不就是仗着她身后还有一个依势在，妄图一个将自己钓出，吸引住自己注意力，另一个再从后偷袭，趁机得手。

    “真君？”她抿了抿嘴角，“黑狼真君？”

    “没有……”‘青袍’的脸上几乎已经绷不住平静了，脸颊肌肉都在微微哆嗦，她每说一个字，都像是用尽了浑身的力量，才能控制着自己的音量不要发抖。

    宋青小懒得与她多费唇舌，将其制住之后放出神识搜索。

    但方圆数十里内，除了此人气息之外，并没有其他气息存在了。

    随着时间的流逝，‘青袍’也沉不住气了，她被宋青小制住，但过了这么长时间，说好的合击之人却并没有出现，她心中生出一股不好的预感，逐渐脸色便有些难看了。

    “看来你的盟友已经跑了。”

    宋青小神识扫荡了一圈，并没有感应到那黑狼真君的气息所在，这才开口。

    “不可能！”

    ‘青袍’一听这话，还不肯甘心。

    事已至此，阴谋败露，她索性不再装了，眼中闪过一丝戾色，身上白光一涌，一股灵力冲击之下，顿时将自己身下那缠着她脚踝的冰索震破。

    同时她身后之处随即数条蓬松的雪白长尾钻出，那长尾化为长鞭，往宋青小横扫而来。

    但那几条长尾在还未拍至宋青小面前，便‘轰’的一声如撞上一层无形的禁制，被一股力量反弹而回。

    ‘噗！’

    这股力量反噬之下，将狐尾女修击，令其身形一晃间，倒飞着‘扑通’摔落，才刚撑起身来，便喷出一口血雾。

    随着这股精血一吐出，狐尾女修气息紊乱，顿时维持不住幻像之容，那身形开始萎缩，面容由青变白，眨眼功夫便化为一个娇媚的女修。

    此时她面色惨白，越显得一双眼睛盈盈欲诉。

    在她周围，不知何时隐伏的几颗星辰缓缓显出。

    那星辰之上青光悠悠，牢牢将她禁锢在大阵之中。

    “试炼之中，你还真相信同盟之谊？或者你认为他中了你的媚惑之术，不可能抛下你不顾？”宋青小以星辰大阵将其困锁后，便不怕她再耍其他花样了。

    与这狐尾女修讲话的同时，一面神识却并不放松，仍在关注四周。

    此人与黑狼真君恐怕有过什么密谋，但随着狐尾女修失败之后，黑狼真君见势不妙，想必已经溜走了。

    毕竟宋青小斩杀紫眸童子，又重创蚊仙人，还能不受重伤，黑狼真君不可能为了一个有口头同盟之约的女修冒这样大的危险。

    “贱男人！”那狐尾女修恐怕也想到了这样的结果，表情不由更是难看，怒骂了一声之后，她随即牙齿一咬，将手撑地，纤指化为长爪，根根锐利非凡的指甲钻出十几厘米，深深抓入地面之中。

    她鼻腔发出一声冷哼，双腿后蹬，臀部之上‘嗖’的又被她逼出两条长尾。

    五条白色蓬松狐尾如巨型海藻在阵中摇曳，她将柳腰一摆，狐尾之上灵光闪动，再次蓄力轰出。

    看来黑狼真君靠不住了之后，她准备靠自己硬搏。

    ‘嗖嗖’数声之下，她的长甲抓出两排光影，‘轰’的一声击往其中一颗星辰之上！

    她打算先将其中一颗星辰击破，脱阵而出。

    那两排抓出的白色幻影击到星辰之上，但她预料之中的爪影将星辰击碎的事情并没有发生，白影击落到星辰之上时，青光大盛，将那白影压盖下去，化为强悍的灵力反击而回！

    女人一见此情景，当即两只前臂格挡在自己面前——

    ‘砰！’

    灵力冲击过来，被她所挡，只是冲力却推着她娇躯‘噌噌’后退，直到撞上身后的禁制才‘砰’的一声止住身体。

    狐尾女修嘴中发出一声闷哼，将手臂一放时，嘴角沁出鲜血，脸色又比之前更为惨白几分，眉宇之间甚至浮出层层白色的绒毛，上半张脸已经化为狐形。

    那数颗星辰纹丝不动浮在半空，并没有被她撼动。

    她此时自己心里也极为清楚，凭她实力，恐怕难以将这星辰大阵破去，她眼中飞快闪过绝望、焦急、怨毒之色，最终又将这些情绪隐去，化为一双盈盈泪目，可怜兮兮的望着宋青小：

    “放我出去吧，好么？”

    她的眼中闪过一道妖冶的绿光，随即那双目变得更为顾盼生辉，且又楚楚动人，令人忍不住生出怜惜之心。

    “男人都不可靠，都只是想要利用我们而已。”

    狐尾女修盘坐在地，语气如诉似泣，有些幽怨看着宋青小：

    “我们同为女人，何不团结呢？”

    “我说过，你遇上的是我。”宋青小对她的柔声哀求不为所动，只是平静的看着她道：

    “媚术对我来说没有作用，你不如省省力气。”

    试炼之中的修炼者心狠手辣的程度可不分男女，这狐尾女修此时示弱，但她若真是善心人，可活不到如今。

    更何况死到临头，她还妄图以媚术迷惑人，可见其贼心不死。

    “看样子黑狼真君不会再出现了。”

    大鱼溜走，但好歹留下这么一个鱼饵，这一趟守株待兔，便不算白费心思。

    宋青小这话音一落，那被困在星辰大阵中的女人便当即变了神色，先前还楚楚可怜的神情一收，当即弹身跳起：

    “我可以替您作饵，引其他人现身，我有‘千面变幻’之法，妙用无穷，还有作用的……”

    但她说的话显然并没有令宋青小改变心意，星辰大阵之上青光大振，女人似是预料到了什么一般，脸色当即扭曲：

    “不……”

    她喊话声中，身体一扭，面容化为狐形，咧开嘴角，露出尖齿，凶相毕露，再次往星辰大阵冲扑而来。

    但不等她冲至，星光斩出，灵力交织成光网，将她腾空而起的身体盖去！

    “啊——黑狼，你不得好死……”

    话音未落，灵气将她身体斩中，顿时血光在阵内四溢。

    这狐尾女修虽说有奇妙秘法傍身，但毕竟不过才刚踏入化婴之境，并不擅长攻击。

    而宋青小的星辰大阵霸道无匹，吸收了‘八方神魔地煞阵’之后，威力更强数倍。

    随着她升入化婴境中阶，哪怕就是化婴境顶阶的人入她此阵，也难逃出。

    星芒一斩之下，那狐尾女修顿时神魂俱灭，怨毒的喊话声戛然而止。

    宋青小识海之中，任务提示悄然发生变化：封神之战。

    任务完成：奖励积分7142，并开启神境。

    那图榜之上，代表着每个不同试炼者的标识也跟着发生改变，那冒着粉色烟雾的洞府随着五尾狐女一死而消失，反之那朵冰雪印记则如吸饱了灵力一般，图印又更清晰几分，灵力也较之前更显浓郁。

    几个标识所形成的圆环再次缩小，从一开始占据了整个图榜，如今却腾出了不少空位。

    而不知是不是宋青小的错觉，她总觉得这图榜缩小的刹那，四周灵力也跟着一荡，仿佛受到了影响般，有片刻的不稳定，地底一颤，但很快又恢复了原有的平静。

    宋青小皱了皱眉，放出神识探寻，但却又并没有查出异样之处，这种异变应该跟任务的进度有关，她只得暂时按捺下心中的疑惑，看了看自己的掌心。

    掌心上与她相结合的冰雪印记此时已经恢复了几分她才掌控冰雪禁制之时的清灵，随着这禁制世界得到修复，她发现自己并没有刻意放出灵力，地面却已经结出薄薄的霜冰。

    她沉吟半晌，才将手掌一握，那浮在远处的星辰重新飞回隐没进她身体之中。

    远处那五尾狐女葬身之处，有一个似银非银的戒指浮在原处。

    宋青小隔空一抓，那戒指便朝她飞了过来，落进她掌心之中。

    戒指受星辰大阵一斩，外表已经损毁得颇为严重，随着五尾狐女一死，与之相连的神识也断开了。

    宋青小如今也算经验丰富，一眼便认出这是空间芥子。

    没想到她之前还在暗自担忧自己的空间芥子不大够用，这会儿试炼之中却接连收获了两个。

    这五尾狐女的身家倒是比两撇胡男人更厚，可惜的是这芥子空间被星辰大阵斩伤，已经灵光十分暗淡了。

    她神识一扫之下，便将这芥子空间内一眼看透。

    里面的地方并不大，与她从紫眸童子身上斩获的玉扣相较，仅有其十之一、二的大小，且因为戒体本身受损的缘故，又使得这里面的空间被缩小了许多，有一部份不再能使用。

    但这戒指里面，却被那五尾狐女装了不少各式各样的装扮之物，光是衣服便有十数套之多。

    除此之外还有各式各样的化妆品、首饰等，打扮的东西占了大多数，除此之外便是一些各式各样的瓶瓶罐罐及一些杂七杂八的东西了。

    宋青小大致看了一眼，最为令她满意的，便是那一堆衣服了。

    虽说这些衣物大多款式繁复而夸张，但对目前的她来说无疑是最适合的，她毫不客气将这戒指收入了自己的芥子空间之中。

    此地接连发生了数场大战，紫眸童子、两撇胡男人及五尾狐女都死在了此处，连蚊仙人也在这里吃了大亏，对其他人来说，这里便相当于自己的领地了。

    宋青小的实力已经从图榜之上显现出来了，不到万不得己的时候，活下来的其他人恐怕不会再过来此地，反倒还会特意避开她走。

    她神识从那图榜之上扫过，目前几个标识之中，除了她之外，青袍所代表的水潭、红发代表的火山、黑狼真君所代表的丛林、驼背大汉代表的山岩及那佛光都还在，她的注意力在那泛着绿雾的瘴气之上停了片刻。

    这些试炼者此时从图榜的变化，想必已经猜出任务端倪了，此时大家都急着想狩猎，将自己所代表的标识印记保住。

    宋青小与其主动出击，不如找个地方先暂时休养生息。

    接连几场大战之中，她虽说没有受伤，但灵力也消耗了不少，正好趁此时机打坐恢复，只需要等着最后几个胜利者出现，如此一来省力许多，不需要她再挨个动手清理。

    想到这里，宋青小随意选了个方向闪身而去，找到一座山头，以灵力震开一个临时的藏身之所钻了进去。

    虽说此时据她推测，其他人为了稳妥起见，不会打她主意，但为了以防万一，她仍是放出了自己的六颗星辰，形成大阵守护在自己身侧。

    同时还将那当初从范江河身上所缴获的迷踪阵的法旗也摆放了出来，这东西对如今的她来说已经颇为低级，尤其对手都是化婴境的修为，这阵法的作用便最多起个警示，还未必有多大效力。

    可惜当日自己被人追杀之后，与银狼分离。

    否则此时如果银狼在自己身侧，凭其敏锐的嗅觉本能，倒比这迷踪阵法更为可靠一些。

    宋青小想到银狼，又不免暗叹了口气。

    星空之海之大，如一个独立于帝国之外的小世界，里面危机重重，与银狼这一分开，不知多久才能将它找回。

    她郁闷了半晌，随即收拾了自己的心情，这才运起灵力，开始恢复自己的实力。

    四周灵力被她吸入体内，此地很快冰雾弥漫，将她包裹其中。

    几个小时之后，宋青小才重新将眼睛睁开了。

    在这段时间之内，她的灵力已经恢复至七、八成满了，果然不出她所料，这段时间内，并没有其他试炼者来打扰。

    她将手一挥，那形成大阵的六颗星辰一闪之间，便相继飞入她身体之中，她将迷踪阵也收了起来之后，这才将神识沉入识海之内。

    在她修练之时，识海之内已经接连发生异变，任务提示变为：封神之战！

    任务完成：奖励积分10000，并开启神境。

    图榜之上，由原本的七个标识，已经缩减为五个，这就证明在她修练打坐期间，又有两个试炼者已经死了。

    如她一开始预料的那般，受了重伤从她手中侥幸逃脱的蚊仙人最终并没有活下来，那涌着绿色瘴气的水潭已经消失，同时与之一并消失的，是那涌着黑雾的丛林，“黑狼真君？”

    宋青小眉头一皱，有些意外的开口。

    黑狼真君与五尾狐女联盟，却临阵脱逃，令那五尾狐女死在自己手中，没想到最终却仍未将命保住。

    她的目光落到那图榜之上的五个标识之上，此时那图榜之上已经出现数色灵力相混合，形成一种混沌不清的色泽，将图榜弥漫了。

    五个标识之中，冰雪、火焰的印记最为醒目，灵力充足，使得那两个标识的灵力所散发出来的红、蓝两种色泽几乎将其他标识都压过。

    她之所以印记清晰灵力充沛，是因为她斩杀了紫眸童子及五尾狐女两个试炼者，吸收了这两人禁制世界的灵力以补充自己。

    而代表着红发的印记之所以也如此稳固，恐怕是从她手中逃脱的蚊仙人最终被他所拣了漏。

    蚊仙人吸食了两撇胡男人，再加上自己本身所代表的禁制力量，死在红发之后，便相当于他也吸收了两个化婴境修士的力量。

    其次便是那姜黄色的图腾了，反之则是青袍所代表的水潭，及那道佛光了。

    令宋青小觉得诧异的是，事到如今，十个试炼者已经死了一半了，除了原本两个丹境大圆满的修士没能熬得过多久之外，这死去的五人之中，甚至有三个都是原本的化婴境强者。

    但偏偏如今幸存的五人里面，竟还有一个丹境大圆满的试炼者。

    此人也不知是有什么不为人知的手段与秘法，竟能在强敌环伺的时候，躲到如今，将命保住，也算是十分有手段了。