    ……

    　　在远离高塔的另一边，两道迅捷的人影正在互相追逐。

    　　燃着赤色火焰的金色长剑，泛着冷光的地藏御魂，以及缠绕着黑影的巨镰，每一次碰撞都是力量与力量的碰撞。

    　　这是力量的比拼，也是双方耐力与耐心的比拼，此刻，双方的速度都以来到了一个顶点。在防御对方猛烈攻击的同时寻找对方的的弱点，展开反击。

    　　“呼。”

    　　手中地藏御魂弹开对方的巨镰，不知何时开始动用圣痕力量的流云向着后方撤了一步，蔚蓝色的双瞳紧紧盯着对方的身影。

    　　在这种比拼力量与速度的对战中，流云并没有占到上风，哪怕是后来借用了卡莲的力量，依旧还是与对方平分秋色。

    　　感应脚下大地与高塔所在的距离，流云松了松握紧武器的手。

    　　在完全掌握律者的力量后，影仿佛突破了某个屏障，追平甚至超越了流云所擅长的力量与速度，甚至能力也更加的诡异，难以猜测。

    　　而且，这种提升还在继续，这是流云的直接感受。不过这也不难猜测，实战永远都是最好的练习，掌握了全新力量的她，所需要的恰恰就是这种练习。

    　　而流云，是她此刻最好的练习对象。

    　　尽管，这个练习对象有可能会在这场练习中击败甚至击杀她。但对于影而言，她又何尝不是这个想法呢，从谈判破裂的那一刻起，这场战斗就已经是生死局了。

    　　“这个距离，刚刚好。”

    　　远离了高塔，附近也没有什么人生存的痕迹，离符华的战场也有着足够的距离，不必担心影响班长的战斗。

    　　深深吸了口气，流云停下了借用卡莲的力量，蔚蓝色的双瞳重新被深邃的黝黑所替代，气势与给人带来的压迫感在一瞬间降了下来。

    　　但是，这给人的感觉更像是暴风雨来临前的宁静，影可以非常清楚的感受到，一头沉睡的狮子正在缓缓醒来，而这种感觉让影非常的不舒服。

    　　下一刻，如影所预感的那样，一股比之前还要沉重的压力从流云身上缓缓升起，那是和她如出一辙的气息。

    　　“终于拿出真本事了吗？”

    　　微垂着眼帘，影握紧了手中的巨镰，低声呢喃了一句后，影的目光锐利了下来，直接向着流云的位置冲了过去。狂风呼啸，崩坏能紧紧缠绕巨镰，巨镰划过空气，带起的劲风直接撕裂飞雪。

    　　不管对方怎么样，她要做的事都不会有所改变，她要完成神的嘱托，她要完成对人类的复仇。想到这里，影再次加强了崩坏能的输出。

    　　“毕竟对手是律者啊。”锵的一声，地藏御魂直接撞在了影的巨镰上，爆起的气流吹的细雪纷飞。

    　　抬起头，流云的目光直视着影，漆黑的瞳孔再次被金色取代。这变化，流云也无法控制，因为，流云也没有完全掌握律者核心的力量。

    　　此刻，才是真正属于律者之间的战斗。

    　　…………

    　　“真的假的！这个破世界泡到底发生了什么事啊！”废弃的地下室，研究着世界泡的特斯拉推了推眼镜，看向面前的电脑屏幕，脸上充满了不可置信的神色。

    　　为了安心研究，防止有崩坏兽打扰，特斯拉动手做了一份崩坏能检测系统，它能清楚的感应附近几千米的崩坏能浓度。

    　　结果，红色警报狂叫，被打扰的特斯拉疑惑的望了过来，然后，那高达3000HW的崩坏能闪到了特斯拉的眼睛，最关键的是那玩意还在上升中！

    　　3000HW，那可是足以在主世界诞生律者的崩坏能浓度。还有，这个世界泡之前的崩坏能最高已经几百HW，到底要吃什么东西才能爆发到这种程度啊。

    　　急匆匆走出地下室，映入特斯拉眼帘的是满地的残骸，崩坏兽的残骸。以及，挥舞着时针长剑的杏.玛尔。

    　　“唉，博士怎么跑出来了？”砍倒周围最后一只崩坏兽后，杏扛着时针长剑来到了特斯拉面前。在这段时间的相处下，杏觉得这位拉了她一把的博士还是非常不错的。

    　　“4000HW的崩坏能浓度……”

    　　对着杏点了点头，特斯拉将目光望向了远方，天空昏昏沉沉看不清楚，但是她可以清楚的听到远方传来的动静。

    　　“杏，离开这里，如果没有意外，这里非常有可能成为下一个长空市。”转身进屋，特斯拉飞快的将东西塞进泰坦机甲里，没有装甲部队的她现在所能做的非常有限，最多只是帮一下路上看到的难民。

    　　而且，她还要拦着跃跃欲试的杏，虽然她不喜欢可可利亚的作风，但是，她并不讨厌杏，至少，要把她送回去。

    　　…………

    　　“该死！这些怪物越来越多了。”

    　　不仅仅是白色皮肤的怪物，就连之前和他一起出去找物资的朋友也变成了行尸走肉的怪物，而且还围了一大圈，看着紧紧抓着他衣服的妻子与女儿，大伟急的宛如热锅上的蚂蚁。

    　　突然，一颗炮弹在怪物堆里炸了开来。

    　　“重装小兔，Fire！”

    　　来到别墅的阁楼，布洛妮娅正在指挥重装小兔对崩坏兽的聚集点展开轰炸，这是她面前能做的极限。

    　　别墅的防御力在流云的改造下可以说达到了一个令人发指的地步，而之前与琪亚娜讨论的陷阱，也非常完美的将跑进来的漏网之鱼解决。

    　　“芽衣姐姐……”

    　　望向远方，布洛妮娅的目光中少有的带上了担忧，在没有女武神装甲与武器的情况下，拥有重装小兔的她可能才是最能帮上忙的那个。

    　　但是，身后一副好奇宝宝模样的罗莎利亚和莉莉娅，布洛妮娅总算是明白流云为什么让她留下来守基地了。

    　　…………

    　　“来吧，律者的厮杀。”

    　　继续提升着崩坏能，影眼角划过一丝弧光，忽然勾起了嘴角。不论这场战斗中结局是什么，她的目的已经在悄无声息中完成了不少。

    　　“通过与我的战斗引发崩坏能的攀升，借助攀升的崩坏能直接感染那些人，这样就可以完成崩坏给你的任务？”

    　　将影的笑容收入眼底，流云轻笑着举起了左手的轩辕剑，金色长剑尾端红色宝石泛起光芒，紧接着，金色长剑被流云笔直的刺入了地面。

    　　下一刻，火光暴起，熊熊燃烧的火焰将四周直接围了起来。

