    沈秀在霓虹拍摄杂志时，引发的轰动不仅是在霓虹的本土广为流传，连带着消息回到内地，都引发广泛的讨论。

    霓虹的朝日新闻报，特别的为沈秀，专门的在封面，刊登了一期报道, 标题为《天朝の千年美男，彼の魔力は霓虹人女性を魅了した》

    这个版面，附上了当时拍摄现场的一张大图，然后为此事，洋洋洒洒的书写了千字长文，将沈秀从第一次来到霓虹发歌的情况，到目前为止在这里的影响力，精细的做了阐述, 并加以分析为何沈秀能如此的受欢迎。

    通篇报道，从各个角度吹捧了他一遍，同样也点明标题，认为在下一个世纪前，亚洲再也不可能出现第二个沈秀了。

    国内的媒体也是狂欢，将此事都报道到了自家的平台和报纸上，从各个角度给观众科普沈秀上这个杂志封面的重要意义。

    【我的天，秀哥在霓虹那里这么受欢迎吗？怎么感觉，他在那边的人气，比在内地还要高啊。】

    【秀哥现在这么厉害，能上那个杂志的封面，说他现在是亚洲天王，完全是名副其实。】

    【怎么感觉沈秀这两年重心都在国外了, 内地反而很少活动了。】

    【楼上的是不是假粉丝, 秀哥前段时间还在内地拍戏。】

    【懂不懂什么叫亚洲级别的明星啊, 现在那些当红的艺人，哪一个不是往外跑赚钱，国外肯定比国内赚钱多啊。】

    【感觉现在沈秀在霓虹的人气比当时的F4还要高啊，绝对的现象级明星。】

    【不知道秀哥什么时候开演唱会啊，好像在现场听他唱歌。】

    ……

    沈秀的粉丝们，在属于他们的专属论坛，贴吧或者企鹅群里，相互讨论着关于这次的热议，追光影视反应也很快，在这是发生的第二天，就有所动作。

    首先是现在论坛和贴吧里，用官方账号发布了关于这次杂志拍摄的一些花絮图，也是让国内的粉丝一饱眼福，稳住了他们的情绪。

    然后就是用沈秀的博客账号，发表了一篇简单的文章，先是和粉丝们做了新年的问候，然后告诉他们，今年的专辑已经在制作当中，让大家耐心的等待，不用着急。

    文章还提到了奇女子的电视剧，宣传了一波, 把沈秀和刘思思以及其他一些主演的一些剧照，张贴在了下面。

    这通操作下来, 直接把粉丝们的期待感调动的满满当当，纷纷直言一定支持，并且留言鼓励他多多营业。

    实在是，内地的粉丝一年到头，都看不几次沈秀在公开场合露面，很少参与内地的各种活动，综艺更是一个没有。

    不少铁粉都是想办法搬运霓虹那边，沈秀以前上的一些节目，回顾沈秀在国外活动的视频。

    外界的反应，沈秀没有时间关注，他从霓虹拍摄回来后，又抓紧的继续为专辑做准备，艾回那边，在回国前也走了一次。

    这次沈秀发的两张单曲里，有一首歌的MV他需要跳舞，所以，先是去艾回那里，讨论舞蹈设计的方案。

    结果，傻帽公司那里，得到了这个消息后，也派人来到艾回，希望能让自家的组合跟沈秀合作这首单曲，甚至会派出他们的专业舞蹈老师，给他设计动作。

    沈秀没有拒绝，然后，三方协商了之后，这首歌的基调也就彻底的定下了，东神组合将会在沈秀的MV里，给他做伴舞，然后歌词会分给东神组合一些，让他们五人，也一起每个人唱两句。

    这种模式，就好像是乐坛的老带新一样，成名歌手在自己的歌里，带着新人，让新人得到曝光和更大的名气。

    主要是现在的沈秀，已经是霓虹国外艺人的人气断层第一了，傻帽公司就是想要借着他的单曲，让自己的组合在霓虹更进一步。

    因为傻帽公司很清楚，现在沈秀的单曲，只要质量在及格线以上，绝对妥妥的上公信榜榜首，想都不用多想。

    傻帽为此也付出了很多代价，他们不仅要出人，还要出资源，这首单曲，会有韩文版，发售到棒子国本土，用的是他们自己的渠道。

    海碟的录音棚里，回国后的沈秀，这会正在录音间里，带着耳机，对着面前的麦克风录制歌曲。

    现在的他，已经有了自己的唱腔风格，磨炼出了许多的技巧，不在像是之前那样，录歌的时候磕磕绊绊，除非毕肖世觉得歌曲的情感表达有问题之外，一般都不会喊停。

    “可以可以，这一遍不错，休息几分钟。”一遍歌曲唱完，毕肖世鼓掌说道。

    沈秀闻言，也就将头上的耳机拿下，挂在一旁，走出了房间，回到外面，接过助理递来的水杯，抿了几口，湿润下喉咙。

    毕肖世从一旁走来，对着沈秀说起了专辑的事：“按照你现在这个进度，不出意外的话，下周就能全部搞定，然后就可以拍MV了。”

    沈秀配合着点头，先是思索一会，才回道：“还是要抓紧，今天晚上我晚点回去，争取多完成一首。”

    虽然现在效率不错，不过，沈秀还是希望尽早的结束，因为，等到国内的专辑结束后，还有霓虹那边的也要过去，时间上，还挺紧张的。

    在加上，下半年还有演唱会，然后，射雕的复工，他也要抽几个月拍摄，然后还有其他的一些工作，可以说，今年他似乎没有什么休息的时间。

    “好的，我们这里，没有问题，跟着你的时间来就行了。”毕肖世没有觉得不妥，这种加班加点的事情，非常的正常。

    “对了，JJ那里，上次说的事情，你跟他讲了吗？怎么样？”沈秀这会，正巧在想自己在霓虹的行程，也就问起了毕肖世，JJ那边的结果。

    “已经说过了，JJ那里，没有问题，还很乐意，你不是发给我歌词了吗，最近他已经拿过去学习了。”毕肖世回答的很快，说了下JJ的近况。

    “那我就放心，到时候，安排一下，我们要一起出发的，先把这一首歌录好。”

    “好的，公司会分配好时间的，都按着你的行程来。”

    休息时间结束，沈秀就又一头钻进了录音间，继续的带上耳机，拿着歌词，进行歌曲的录音，直到深夜，才坐车离开。

