
　　新兴会，这个崛起了不到五天的帮会，一夜之间覆灭，洪堂收回了自己的地盘，顺便清缴了那些见风使舵的墙头草，凡是加入新兴会的小帮派全部被剿灭。

　　青帮和洪堂两个组织经过这次事件，地位变得更加稳固,那些怀有小心思的帮会全都暴露出本性，不用他们一个個去查了。

　　风怀宝最终还是逃了，但并不是靠自己的本事，而是罗战故意放了他一马，毕竟是凤凰唯一的亲人，经过这次之后，他成了丧家之犬，永远也不可能在上海滩立足。

　　至于他以后会怎么样,无所谓了，能给他留条命已经仁至义尽。

　　休息一晚之后，凤凰将风家的家产全部变卖，将风家大宅留给了忠心耿耿的福伯，说是让他照看，实际就算是送给他了。

　　福伯年纪大了，给他留下两个长工，其余人全部遣散，凤凰又给福伯留下一笔钱，算是感谢他这么多年一直照顾风家。

　　弄完这些事已经是五天之后，罗战也出来很久了，两人准备返回特战基地，这次的假请的有点长，还不知道基地有什么情况，说不定回去还要被上级狠批一顿，不过这些罗战已经做好心理准备。

　　收拾好东西，两人正准备返回狼牙基地，蔡元生和金彪带着几个兄弟来到了风家大宅。

　　罗战亲自到门口迎接,毕竟这两位都是鼎鼎大名的人物，面子还是要给的。

　　“什么风把两位大佬吹来了？”罗战走上前笑道。

　　“罗兄弟，今天我们两个特别约在一起来请你，就是怕你不给面子，这次可要给我们个机会以示感谢，若不是你布置这么一出大戏，洪堂和青帮恐怕真的会遭受灭顶之灾。”金彪客气道。

　　“是啊，真的要谢谢你仗义出手，不然我们还蒙在鼓里呢。”蔡元生也抱了抱拳。

　　“你们两位就别谦虚了，青帮和洪堂的实力我看在眼里，真要动起手来，你们随便一个就能收拾新兴会，我只是想找出幕后黑手而已，说白了，跟伱们没什么关系，不用谢我。”罗战不会拐弯抹角，开口就是实话。

　　可他越这么说，越让人觉得是在推辞。

　　“罗兄弟,我们在大上海摆了酒宴,今天是特意来邀请你的，我们两个亲自上门，这个面子一定要给。”金彪笑道。

　　罗战一脸为难，苦笑道：“真的不好意思，我已经准备离开上海了，你们若是晚来五分钟，我就出发了。”

　　“那不是正好，说明我们来的正是时候，这可是洪堂和青帮专门为你准备的，你可一定要赏脸。”蔡元生向来不喜欢求人，这次算是拉下脸了。

　　“不是不给你们面子，我不想出席人多的场合，不瞒二位，我仇人太多，说不定会给你们带来麻烦，今晚这顿就当是你们的庆功酒吧，以后上海滩还是你们的天下，最应该坐在一起喝一杯的是你们两个，我只是个过路的而已。”罗战找个理由拒绝了他们。

　　“这……”蔡元生脸色微变，看样子罗战不是开玩笑的。

　　“罗兄弟，你要不去，这庆功宴就没意思了。”金彪还想再劝。

　　罗战挥挥手，目光严肃的看向二人，道：“蔡先生，金先生，相识一场，有句话不知道该不该讲。”

　　“罗兄弟有话但说无妨！”蔡元生的神色也严肃起来。

　　“那我就直说了，洪堂和青帮在你们二位的手里蒸蒸日上，但现在已经不是曾经那个时代，国家不会允许你们这样的组织存在，之所以没有动你们，是因为刚刚结束战争，还没轮到你们。”

　　“如果你们相信我，就停下手里那些见不得人的生意，把洪堂和青帮转型成正规的公司，做正经的生意，这样你们的路会越走越宽，否则长则五年，短则三年，你们就会彻底消失在上海滩。”

　　“我本不该说这些，看在我们相交一场的份上，我便提醒一句，言尽于此，两位要好自为之啊！”

　　罗战说完以江湖规矩，向二人抱了抱拳。

　　金彪和蔡元生相视一眼，两人都是绝顶聪明的人物，从罗战的话里捕捉到了一些不同寻常，至于会不会照做，那就要看以后的情况了，毕竟这么大的帮派可不是说变就变的。

　　见罗战铁了心不参加庆功宴，二人也不好多说什么，特别是见过罗战的本事之后，更是不敢造次，整个上海滩敢不给他们面子的人，只有罗战一个。

　　等二人走后，凤凰才从楼上下来，她可不愿意跟这些人打交道，见面都懒得见。

　　“东西都收拾好了吗？”罗战扭头问道。

　　“嗯，有件事我想给你说，走之前，能不能陪我去见见父亲？”凤凰试探着问道。

　　“这叫什么话，那不是应该的吗？”罗战翻了个白眼。

　　凤凰微笑着点点头，两人将私人物品装上车，随后又带了些供品，辞别福伯之后，一路开到风老爷子的墓地。

　　墓碑前的供果早已不见，短短几天竟然落了些杂草和树叶。

　　两人走上前，凤凰拿出供品重新摆好，罗战将墓碑周围的杂物清扫了一遍。

　　凤凰捧着一束鲜花，放在了墓碑前。

　　“爸爸，害你的凶手我已经找到了，只是做梦也没想到这个人会是二叔，我没有杀他，想必您也会同意我这么做，毕竟他是您唯一的弟弟。”

　　“还有件事，您知道了一定高兴，女儿找到可以托付一生的人了，他叫罗战，他是个英雄，以后的日子有他照顾我，您可以安心了。”凤凰说到这里抬起头满脸幸福的看向罗战。

　　罗战走上前摸了摸凤凰的头，轻声道：“伯父，您尽管放心，我在您的墓碑前发誓，一定会照顾好凤凰，绝不让她受一点委屈，如果我做不到，您就来把我带走。”

　　听到这话，凤凰拍了罗战一下，轻声道：“胡说八道什么！”

　　“我说的都是心里话，让岳父大人放心嘛！”罗战小声道。

　　凤凰白了他一眼，随即叹了口气：“可惜，这声岳父他没能亲耳听到。”天籁小说网

　　“现在也一样，相信他老人家一定会祝福我们的！”罗战伸手将凤凰拉起，两人又在坟前站了一会，便转身离开了墓地。

　　刚从里面出来，两人正准备上车，前方忽然走来一人。

　　扶着车门的罗战眉头微皱，他感受到一股杀气正在靠近。

　　缓缓抬起头，站直身躯，目光落在那人身上。

　　两人相视一眼，那人面如寒霜，双眼死死盯着罗战：“我该叫你什么？下山豹这个名字不合适吧？”

　　“秦三虎，想不到你能找到这儿来，当初若不是我让你提前下山，你早就死了。”罗战面无表情的说道。

　　“我倒宁愿死在双头山上，兄弟们那么信任你，你却将他们赶尽杀绝，你怎么下的去手？”秦三虎冲牙缝里挤出一句话。

　　当初在双头山剿匪的时候，罗战见秦三虎是个有情有义的人，不忍心杀他，便提前将他忽悠下山，只好便灭了整个山寨。

　　秦三虎下山之后追上了吴小妹他们，正因为这个选择，他也如愿以偿的抱得美人归。

　　但是没过几天，他就听到了双头山被灭的消息，后来碰到几个侥幸脱逃的兄弟，这次知道事情的来龙去脉。

　　他和秃鹫是生死兄弟，为了给秃鹫报仇，他一路追查罗战的下落，可罗战的身份是绝密，他怎么可能查得到。

　　一番调查无果之后，无奈之下，他便跟着吴老大一家到了上海，他在这边有些朋友，手头上也有不少前，便想在上海扎根立足，做点小生意，过普通人的生活。

　　说巧不巧，吴老大的朋友就是青帮的，秦三虎这些天就在青帮的场子里干活。

　　偏偏就赶上新兴会这件事，那天夜里，青帮全体集结，秦三虎也被卷在其中，本来他只想去看看热闹，万万没想到却在洪堂总部看到了罗战。

　　这一下，仇恨的火苗直接就窜了起来，要不是当时人太多，恐怕直接就冲上去和罗战玩命了。

　　那天之后，他就一直盯着罗战，直到今天，终于到了这么个无人的地方，所以秦三虎才会出现在这里。

　　“我是兵，他们是匪，兵不剿匪还是兵吗？”罗战淡淡道。

　　“我也是匪，为什么不连我一起杀了？”秦三虎怒吼道。

　　“没什么原因，只能说你运气好。”罗战并没有解释。

　　“明明是你劝我下山的，你就是想陷我于不义！”秦三虎吼道。

　　“你这么想我也没办法，但我还是想问一句，你找到小妹了吗？”罗战心中暗笑，这个秦三虎性格直爽，但钻起牛角尖来，十匹马都拉不回来。

　　“找到又怎样？”秦三虎恨得牙痒痒。

　　“秃鹫死了，你觉得自己不够义气，想为他报仇可以理解，可如果你也死了，如何对得起小妹，你让她年纪轻轻就守寡吗？”罗战的话一针见血，直戳秦三虎心中最柔软的地方。

　　“我……我……我不知道！”秦三虎被说的哑口无言。

　　“当初我放你离开，就是看在你愿意为了吴小妹退出双头山，去做一个普通人的想法，我只是想给你一个机会，是我成全了你们，想不到你竟然跑回来恩将仇报，要是没有我故意放你们离开，别说是你，就连吴老大一家也下不了山。”罗战大声道。

　　秦三虎听到这番话之后，明显十分纠结，脸色变幻不定。

　　几经挣扎后，他突然抬起头：“不管你怎么说，杀了我那么多兄弟，这个仇我一定要报。”

　　罗战点点头，看样子不给他点教训，今天是难以善罢甘休了。

　　“那我就给你个报仇的机会，要是你能打败我，这条命就是你的，要是败在我手里，咱们的恩怨一笔勾销。”罗战可不想总被这家伙惦记。

　　秦三虎咽了口唾沫：“我知道打不过你，但仇我一定要报。”

　　话音落下，秦三虎猛然跺脚，整个人犹如猛虎下山一般，一掌直奔罗战打来。

　　罗战摇摇头，脚下移动，身体轻轻后仰，秦三虎的攻击贴着罗战的衣服，就是打不到身上。

　　罗战也没还手，只是连续躲闪，身体就像预判了他的招式一样，无论怎么变换就是碰不到罗战的衣角。

　　连续出了十几招后，罗战看准机会反手一击，简单直接的一拳轰在秦三虎的肚子上，顿时将他击退五步，小腹一阵剧烈的抽痛。

　　反观罗战，连续躲闪了十几招，双脚转来转去最后还是在原地。

　　如今罗战越来越有心得，对于武道的理解越发深刻，相比之前在双头山的时候，境界又高了一个层次。

　　几乎达到了返璞归真的境界，和秦三虎对打根本用不着那些花里胡哨的招式，随意简单的一拳，便直击要害，难以躲避。

　　到了这个境界，越是简单的招式，越能发挥最大威力。

　　“你比之前更强了！”秦三虎捂着肚子凝声道。

　　“放弃吧，你能找到我，已经仁至义尽，能给我交手，已经算是报仇了，回去和小妹好好过日子吧！”罗战又劝了一句。

　　“闭嘴，我的事不用你操心，还是顾好你自己吧！”说着话，秦三虎再次冲了上去。

　　势大力沉的一掌发到一半，就听砰的一声闷响，整个人倒飞而回，一个清晰的鞋印印在胸前，秦三虎甚至都没看到罗战如何出的手，在视线里，罗战根本没有动过。

　　“这不可能，你的实力怎么会提升这么快？”秦三虎彻底懵了。

　　“这就是境界，你练的是功夫，我练的是武道，不在一个档次，所谓一朝悟道，只得就是这个意思。”罗战不忘指点他两句。

　　秦三虎愣了一下，心里好像明白了什么，低头沉默了片刻，随即再次看向罗战，咬牙道：“不管你如何花言巧语，这个仇我还是要报！”

　　话音落下，秦三虎再次冲向罗战，就在二人相距不到一步的时候，秦三虎突然抽出一把剑，抖动着剑刃，对着罗战的脖子横扫而去，他这把剑无比锋利，别说是皮肉，就是石头也能削去一半。

　　本以为罗战这次避无可避，不想下一秒，只听叮的一声轻响，长剑停在罗战耳边，再也无法寸进分毫。

　　秦三虎大惊失色，只见罗战用两根手指夹住了剑刃，仅仅两根手指，却像生了根一样，死死夹住剑刃，秦三虎用力抽了两下，竟然纹丝未动。

　　“我说过，我们根本不在一个层次！”罗战淡淡一笑，手指在剑身上轻轻一弹，长剑剧烈抖动，发出呜呜的剑鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百四十六章 找你复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 