
        飞舟在距离矿脉大量四千里之外、一座巨大的冰山狭缝中，悄然停顿。

    法阵开启，整艘飞舟几乎完全融入到了浮冰汪洋之中，一尾尾游鱼掠过，都没有察觉。

    这条狭缝，大概只有一米多宽，刚好容载这艘飞舟。

    等闲飞舟海船，根本无法行至此地，至于大型海兽，更是难以靠近，只有些许浮游鱼虾而已。

    鬼舞秋盘坐在飞舟一端，神色沉静，嘴角扬起一丝淡淡的笑容，紫色的双瞳始终凝望着楚天策俊朗的侧脸。时间缓缓流逝，飞舟之中没有丝毫声音，鬼舞秋如同石雕一般、长发垂落，唯有双眸如紫星，流光溢彩，闪烁着莫可名状的光辉。

    目光尽头，楚天策双目微闭，指尖却似乎在无意识的勾勒着。

    面前是四副画图，狰狞的恶鬼、几乎要从画图深处腾跃而出。

    指尖每一次勾勒，画图中的恶鬼似乎就灵动一丝，神韵愈发精微、气息愈发浓烈。

    渐渐地，四副画轴中的恶鬼、一共八只眼瞳，闪烁着一抹深邃而诡异的灵光，有若复生。

    凛冽而威严的气势，混杂着一股阴森却并不显得邪恶的意韵，悄然弥散在飞舟内部。

    一直面容沉静的鬼舞秋，脊背陡然一挺，紫色的双瞳瞬间迸发出璀璨至极的光辉。

    “这种气息……这就是那位前辈当年的气息，果然是这样！”

    声音中充满了浓浓的震惊和欢喜，鬼舞秋身形陡然出现在楚天策身旁。

    楚天策缓缓睁开双眼，左瞳火焰跳跃，一缕炽烈的火焰陡然自掌心升腾，指尖犹如燃烧着的长剑，一霎间，剑锋狂舞，八道灵光同时刺入八只恶鬼眼瞳。四副图画似乎同时一震，虚空中隐隐响起一声凄厉而雄浑的鬼啸，四副画轴陡然人立起来。

    犹如恶鬼复生，鬼啸声愈发凌厉，四副画轴光辉大作。

    八只眼瞳陡然迸发出深沉如墨的神光，向着虚空激射而出。

    “舞秋，精血！”

    楚天策轻喝一声，一枚精致之极的玉符，突然抛掷到半空中。

    玉符轻轻一颤，八道墨光同时照耀在玉符正中。

    楚天策指尖突然裂开一道细痕，一滴精血缓缓滴落，剑王血焰陡然席卷。

    下一霎，一滴净如琉璃的精血，划出一道流光，猛然点在玉符之上。

    几乎是同时，鬼舞秋长发狂舞，一滴深紫色、犹如美玉一般的本命精血，点落在同一个位置。

    拥有血魂契约的两人，精血根本没有丝毫抵触，几乎瞬间便即完美交融在一起，八道目光好似一霎间吞噬了大补之极的灵药，鬼啸声一瞬间浓烈了百倍。下一个刹那，玉符突然迸发出一抹深紫色的光芒，一枚玄妙神异的神纹，悄然浮现。

    神纹凝聚的瞬间，四副卷轴陡然一颤。

    似乎其中蕴藏的力量，被瞬间抽干，虚空悬立的画轴、缓缓飘落。

    尚未落地，便即彻底化作了一片灰烬，跌落在地、只剩下淡淡的虚无。

    这世间，好似从未出现过这四副画轴。

    “竟然真的成了？”

    鬼舞秋双手捧住玉符，细细体会着其中灵妙之极、熟悉之极的神韵，声音中充满浓浓的震惊。

    楚天策却是轻轻摇头，说道：“没有，阵法不全，看似是拥有五副画轴中的四副，实际上这枚阵符，充其量只有一半的灵妙。需要五副画轴中、隐藏的阵符完美融贯，才能够真正融合成开启大阵的钥匙，真正开启传承秘境。”

    “果然如此，那位前辈留下的传承，必须要五副画轴合一，才能够圆满。”

    鬼舞秋微微点头，眼底并没有太多的遗憾和意外。

    …………

    浓郁的灵气弥散，方圆数十里之内，几乎每一滴海水，都因为充裕着浓郁灵气、而变得沉重。

    碧波深处，一座深邃的海底峡谷，好似匍匐的巨兽、吞吐着强横无比的威压。

    一座巨大无比的光罩，笼罩着整座山谷，精纯的灵气不断奔腾、在光罩内壁烙印着细密的符纹。

    两人刚刚靠近，法阵便即悄然开启，一尊归藏境初期的武者踏步而来，赫然是先前在寒玉大殿之中有过一面之缘的一位寒玉宗长老。在他身后，则是几个神罡境武者，一个个看向楚天策的目光，交织着愤怒和恐惧，似乎想要为大师兄报仇、却又完全不敢出手。

    “舞秋小姐，罗公子，两位果然是信人。”

    归藏境长老抱拳一礼，脸色微微一松，眼底却是升腾起一丝稍显复杂的神色。

    幽冥殿秋猎，各大宗门、所有归藏境以上的武者，都绝不可能出手。

    这是幽冥殿的铁律。

    先前曾经有许多宗门，暗中派出归藏境、甚至元魂境武者，伏杀幽冥殿的核心弟子，或是杀人夺宝、或是守护宗门、或是拯救弟子。然而无论是什么原因，一旦被幽冥殿得知消息，整个宗门都会被幽冥殿的怒火彻底吞噬。

    在连续六个中等宗门、甚至包括两个顶尖的中等势力、被彻底毁灭之后，冰玉海彻底沉寂。

    自此之后，任何宗门，都绝不敢以大欺小，每逢幽冥殿秋猎，便只有闭门死守一条路。

    “寒玉宗，看来你们是不准备乖乖将矿脉交出来了！不过有人来送死，也是一件好事。”

    就在此时，一道阴森的声音、充盈着霸道之极的杀意，陡然自远处响起。声音随着海涛呼啸而至，每一个字吐出，声音便即洪亮一分，一句话说完，怒浪奔腾、啸声如雷，暴虐的灵魂威压疯狂席卷，身形未至，几个神罡境武者，身躯已经开始颤抖。

    楚天策抬眼望去，波涛深处，两道人影踏浪而来。

    一个身材雄壮之极，双肩密布着层层鳞甲，眉宇间激荡着一股野性的煞气。

    在他旁边，是一个身材秀颀、面如冠玉的美男子，双手各持一柄短剑，目光凌厉。

    归藏境长老神色微微一变，深深望了一眼波涛深处的两道人影，右手轻轻摆动、让一众寒玉宗的神罡境弟子迅速后退，旋即对着楚天策和鬼舞秋说道：“舞秋小姐，罗公子，这两人分别叫做……”

    “不用介绍了，我弄死他们散伙，管他叫什么名字。”

    楚天策突然冷笑一声，直接打断了归藏境长老的话语，一步踏出。
  