    

    待稻穗娘一走，江凤芝立马就进了灶房，然后将米缸里仅有的一些粟米面拿了出来。

    唉……先赚点小钱吧。

    江凤芝看着木盆里仅有的那点粟米面，暗暗叹气，穷人家的日子，真是难过啊。

    根据原主祁九娘的记忆，江凤芝知道，大燕朝的农业粮种非常的单一，除了产量极低的粟米，还有黍米，再就是小麦和稻子。

    这些种子没有进行更好的培植，加上有的地方土质贫瘠，所以，农家百姓们一年到头劳累下来，除了交税服徭役之外，打下来的粮食能勉强地糊口就算不错了。

    一想到粮种培植，江凤芝觉得自己这次穿越任务就极为重大，甚至是有些迫不及待了。

    不过，她也明白，心再急也不行啊，啥事儿不得一步一步慢慢来？就像眼下，明儿赶集，还是卖点小吃食，赚点小钱才好。

    她一边盘算着，一边又将木盆里为数不多的粟米面，掺和了一些她随时点功能空间里的玉米面，并且还加了点豆面，这样三合一发酵的面，想来蒸出来的发糕，肯定能卖个好价钱。

    对，没错，江凤芝就是想趁着明天赶大集的时候，蒸点发糕去卖，赚点零用钱，然后拿这个当挡箭牌，她将随时点功能空间里的物资取出来用。

    “娘，这么晚了，您和面干啥啊？”刘月娥和徐明媛挑好了黍米种子，进灶间喝点水，就看见婆婆在那儿忙活着，便又是奇怪，又是心疼地问道。

    别误会，刘月娥可不是心疼婆婆这么晚还要操劳，而是家里拢共就那么点米面粮食了，婆婆打昨儿个起就开始败家，她能不心疼胆疼吗？

    她想阻拦，可又不敢，只能装作随口一问，其实是想提醒婆婆，家里不能这么败家了，不然全家人用不上多长时间，就得挨饿。

    “和面能干啥？当然是蒸干粮，这还用问？”江凤芝不耐烦地回了一句。

    刘月娥一愣，“娘，明儿个赶集是有点远，得带些干粮备晌，可……可也用不了拿这么多啊，这补……不是糟践东西了？”

    江凤芝嗯了一声，利索地将面用一丢丢酵母和老面头子和好，盖上盖子，这才道，“吃不了就卖了，多少也能换点零钱回来。”

    “啊？娘……这这行吗？”刘月娥瞪大了眼珠子，惊声叫了起来，“赶集……这也能卖？人家稀罕吃咱们乡下人蒸的干粮吗？娘……怕是不中啊。”

    如果卖不出去，可真就白瞎这么些个小米面了。

    江凤芝不耐烦地挥挥手赶人，“该干嘛干嘛去，别在这儿碍眼，老娘现在看见你们就心烦。”

    从二十几岁的大姑娘，变成了婆婆奶奶的，搁谁谁不烦？

    再说了，刚才发的面里，她点了点儿研究所里自带的灵泉液，明天蒸出来的干粮，不抢疯了，都对不起她这次的穿越金手指。

    刘月娥现在紧着溜须婆婆呢，所以江凤芝说啥她是应啥，一点都不犟嘴和急眼的。

    忙活完了灶房里的活儿，江凤芝回到了正房，徐明媛就走了过来，道，“娘，明天您去赶集，看看能不能抓几只鸡雏回来，养大了好下几个蛋给宝臻他们吃。”

    家里现在就一只母鸡，要给两个孩子吃鸡蛋，就有点供不上嘴。

