    李园将事情简单的和郑山说了一下，最后道：“关键老五还帮忙找出来几个挪用公款的人。”

    说起这个的时候，李园也是满脸愤怒，不过转瞬就消失了，毕竟有段时间了，该气的也都气过了。

    郑山对此倒是没什么惊讶的，像是李园之前那样管理财务的，简直就是漏洞百出。

    不要说专业人员了，就是稍微在财务这一行干个几年，就能够动点手脚。

    “看你这样子，损失应该也没多少吧？”郑山随口问道。

    李园点头，“损失倒是没有多少，就是感觉以前自己的公司就像是一个漏斗一样，到处都是漏洞。”

    “现在知道了，改过来就好了。”郑山道。

    两人聊了一会儿，朱月芬也将饭菜做好了，郑山也就在这边吃了起来。

    “皮革，木材加工和木、竹、藤、棕、草这些设备和人手现在也都齐备了，这两年你这边也扩张起来吧，要是钱不够，和我说一声就行。”郑山道。

    李园道：“钱够了，而且就算是不够，不是也有银行吗，现在银行贷款也不是什么难事。”

    “随便你，别因为钱的事情耽误了公司发展就行。”郑山道。

    这次郑山过来，主要也是和李园说一声这方面的事情。

    吃完饭郑山也就离开这边，回到家之后，看到老五，郑山就想到之前李园说的山园家具两千处财务错漏的地方，就好奇的问了一句。

    谁知道老五闻言却是面色古怪，“怎么了？看你这样子，似乎不是这么一回事儿？”郑山好奇的问道。

    老五笑着道：“要是真的说起来，也是没错的，毕竟大圆哥那边的财务确实是有很大的问题。

    尤其是这么多年下来，很多财务问题累积，数量还是很庞大的，只是没有他想象中的那么夸张。”

    郑山问道：“那这两千多处错漏是怎么回事儿？”

    “我是将每一个财务出错的地方都算上了，就连一些不规范的地方也都给他算上。”老五说起来的时候，笑的有些坏。

    “谁让大圆哥当时不以为意的模样，我要是不这么说，吓吓他，我感觉他都不会当回事儿。”老五说道。

    郑山闻言好笑的道：“你可是将他吓坏了，他可是和我说了不少这方面的事情，还想着自己去学习一下。”

    “这是好事啊，要不这样，等我这段时间忙完了，我专门开办一个补习班，让大哥他们也都来听听，给他们补充一下这方面的知识。”说着说着老五的表情也逐渐的认真了起来。

    经过这么长时间的学习，再加上在世界顶级会计事务所实习的经验，让老五对于这一方面，有着很深刻的认知。

    她很清楚一点，国内的大部分公司，在财务方面，都有着很大的问题。

    而且这些问题，基本上都是没有经验以及相关只是所导致的，并不是故意这么做的。

    老五暂时顾不上其他人，只是想着帮家里面人一些忙，让他们认识到这方面的错误。

    郑山也比较赞同老五的说法，“行，不过这也是要你自己和他们说。”

    郑山在这方面是很少插手的，即便是知道他们错在哪了，也只是说一声，不会强制插手的。

    “那好，到时候我和他们说，不过也要等我忙完了的。”老五道。

    ............

    宁友德虽然不是第一次来到京城，以前也是来过的，只是没有来过青山公司。

    此时的宁友德是怀着激动的心情来到这里的，这也是这么多年下来，郑山第一次主动要见他。

    迄今为止，食品厂的发展一直都是十分顺利的，不仅是在省城站稳了脚跟，更是将生意扩展到了附近的几个省。

    像是京城，魔都，鹏城这些地方，也是没放过的。

    至于石县食品厂，宁友德也是一直都没有放松下来，即便是再忙，也会抽出时间，亲自管理的。

    宁友德很清楚自己的根基在什么地方，只要石县食品厂做好了，那么自己就是有功的。

    要不然就算是天大的功劳，只要石县食品厂出了问题，导致老郑家的那些亲戚朋友什么的出现差错，那么之前的功劳，在郑山这边，也都是要大打折扣的。

    “宁总。”李琳来到宁友德面前。

    “李秘书您好，还有劳您亲自过来，太不好意思了。”宁友德十分客气。

    李琳笑着道：“应该是宁总太客气了，这些都是我这个秘书应该做的。”

    笑着客气了两句，李琳就道：“老板已经在等着了，宁总请跟我过来吧。”

    “好的好的。”宁友德闻言顿时加快了脚步。

    等到宁友德进入郑山的办公室，李琳送上茶水之后，也就出去了。

    坐在自己的位置上，李琳一时间有些发呆，她现在感觉自己是越来越佩服夏来弟了。

    身为郑山的秘书，不管是谁，见面了都是客客气气的，更多的还是想宁友德这样，都是捧着的。

    一直身处这样的环境下，夏来弟基本上从来没犯过错，李琳也从来没听到夏来弟有过仗势欺人的传闻。

    说实话，李琳是真的佩服，因为李琳早就有些飘飘然的感觉了，但是每次想到夏来弟，才会稍微冷静下来。

    像是这样的发呆李琳也不是第一次了，每次她都是需要用这样的方式，来缓解心中飘飘然的情绪。

    要不然李琳生怕自己有一天会迷失在这样的感觉之中。

    ..........

    郑山看着小心翼翼的宁友德，不由得笑了出来，“别这么紧张。”

    “我没紧张。”宁友德下意识的说道，随即就一脸的不好意思。

    郑山见状，直接从办公桌走了出来，坐到了沙发上。

    “和我说说现在食品厂的情况吧。”郑山没急着和宁友德说正事，让他先说说情况，也让宁友德能够缓解一下紧张的情绪。

    果然，在说起食品厂情况的时候，宁友德慢慢的就放松了下来，人也变得自信了很多。

    这些都是他一把手拉扯起来的，这些成绩就是他的信心。

    “现阶段，和我们合作的厂家有三十六家，同时我们今年上半年的营业额已经突破一个亿！”

