    无尽的虚空之中，一艘战舰飞行着，在天界之中遨游。

    战舰之中，秦尘盘膝而坐，身上萦绕道道圣光，一道道的大道法则，在他的身上萦绕，化为一道道蕴含天界本源之气的符文，涌入到他的身体中。

    诸多的符文，代表着天界最至高的力量，甚至影响了时间，影响了空间。

    无数的法则，在秦尘的身体中，形成了一道完美的轮回，最后内敛在了一起，形成了一个古朴的符文，深深内敛了下去。

    长长的吐出一口气，秦尘睁开了眼睛。

    “尘，你修炼结束了？”一道轻柔的声音想起来，幽千雪给秦尘倒上一杯香茗，温柔的坐在了秦尘身边。

    秦尘一饮而尽，茶水涌入体内，带着丝丝仙韵气息，笑着道：“千雪，你的茶艺是越来越精湛了。”

    幽千雪微微一笑，秦尘的夸奖，让她心里暖洋洋的，感觉自己的努力没有白费。

    如果有人看到幽千雪的笑容，一定会嫉妒的要疯掉，这么一个美貌的女子，如同天仙一般，竟然会因为别人的夸奖而露出孩童般天真的笑容，真的是心碎了一地。

    “千雪，我们到什么地方了？”

    “快到东光城了。”幽千雪看了下地图说道。

    岁月流转，此时，距离秦尘他们离开广月天已经过去三个月时间了。

    一路上，秦尘乘坐战舰和传送阵，化作两个旅人，准备一路前往南天界。

    之所以会去南天界，无他，因为姬家就在南天界，而且，在远古时候， 通天剑阁的宗门所在地，也是在南天界。

    不过，远古天界的疆域十分辽阔，是现在天界的不知多少倍，现在所谓的东天界、西天界等疆域，其实只是远古天界的一小部分而已。

    秦尘现在卡在了初期巅峰圣主的境界，想要继续突破，一举跨入到中期圣主境界，无论是感悟，对天道法则的理解，还是对圣脉，都需要惊人的数目。

    如果留在东天界，秦尘就必须继续收服类似广月天这等中等天域，掠夺他们的根基，又或者进入到耀灭府这样的顶级势力，才有可能得到足够的资源，可这样一来，秦尘暴露的概率也会大大提升。

    如今的东天界，已经吸引到了天界顶级势力的目光，但耀灭府事件和古圣塔器灵的话，让秦尘对星神宫和天工作这等天界顶级势力，抱有一定的怀疑，所以现在的秦尘，还不敢和这等天界高层势力们接触太多。

    万一其中有魔族的奸细，那他就危险了，秦尘自己还好，他最还害怕的，还是问寒天中的尘谛阁。

    而在永恒剑主的记忆中，远古通天剑阁之中，拥有一处特殊的剑道圣地，作为远古天界的顶级势力之一，通天剑阁中的资源，定然非同小可，或许就有让秦尘突破中期圣主的资源。

    当然，更重要的是，姬家远古时代便是南天界的势力，如今虽然没落了，并且销声匿迹，但大本营极有可能就在南天界之中。

    秦尘之前没有足够的实力前往南天界，现在突破圣主，秦尘虽然称不上是天界最顶级的强者，但凭借秦尘的实力，也足以在天界遨游，寻找如月也就顺理成章了。

    “尘，我们走了之后，广寒宫主他们真的会没事？”幽千雪有些担忧的说道。

    没了有他们，问寒天能在耀灭府的觊觎下撑下去么？而且，灭天圣主他们陨落在了耀灭府，幽千雪也担心耀灭府会对问寒天再度下手。

    “短时间内不会有问题，如今的东天界，已经被天界的顶级势力给注意到了，虽然不知道耀灭府用的是什么方法躲过了这一劫，我们也不知道星神宫和天工作中到底有什么问题，但是在目前的情况下，耀灭府还不敢如此嚣张的动手，不过一时间一长就不好说了。”

    秦尘目光闪烁冷芒，“所以，我们才要努力的修炼，争取突破，只有实力提升上去了，才能不畏惧耀灭府的危机。”

    接下来的日子，秦尘继续闭关苦修，数天之后，秦尘停了下来。

    “东光城就在前面了。”

    秦尘看着远处的虚空，同时收取战舰，和幽千雪继续向前。

    半天之后，前方的虚空中，一座浩瀚的巨大城池，出现在了秦尘眼前，悬浮在这一方虚空，不时有人进进出出，繁华无比。

    东光城是东天界最靠近天界中心的城池，十分古老，传闻，在远古天界便已经存在，曾经是这一方天域的中心，十分繁华。

    后来，天界破碎，整片天域直接被分割开，东光城也遭到毁灭，后来重新建立，便成为了东天界前往其他天域的一座中转城池。

    据说，东光城整座城池的城墙，都是用虚空星辰铁打造而成，虚空星辰铁在天界极其珍贵，能够承受住虚空潮流的冲击，打造整座东光城所耗费的虚空星辰铁，无法计数。

    “主人！”

    秦尘身[悠悠读书 www.uutxt.info]边，行天涯瞬间出现。

    “走，我们进城。”

    秦尘选择带行天涯进入东光城，主要是东光城是东天界的边缘城池，十分混乱，特别是通过虚空潮汐能够联通其他天界，强者众多，而行天涯身为武魂之海老祖，曾经来过这东光城，对这里颇有了解，有行天涯在，可以省去一些麻烦。

    当然，行天涯的身份自然无法暴露，还需要易容一番。

    传闻这东光城中，宝物众多，交易量十分巨大，或许可以在这里找到一些极品材料，提升乾坤造化玉碟的品质，并且找到一些顶级的丹药之类。

    东光城有八个空间入口，其它地方是不允许进入的，也进入不去。

    东空间通道外，秦尘三人落了下来。

    没有过多的检查，秦尘三人直接被放行，进入到东光城中。

    其它城市，最为繁华的肯定是酒楼之类的，但是在东光城，最为热衷的是交易材料，走在大街上，随处可见买卖材料的摊子，这些摊子上的货色，有些东西见都没见过。

    初来乍到，秦尘对东光城还不太熟悉，便到处走走，顺便看看能不能找到什么宝物，材料，以及特殊的好东西，提升自己的实力，甚至传闻在东光城中，连魔族的魔族核心都能购买到。

