    整个巨木旗，拥有人马上万，全都是从各地教众中挑选出的精壮汉子，经过长时间的操练和打磨，且不说武艺如何，起码个个手里都有一手绝活。

    上万精壮男人聚在一起，这要是不打架闹事才叫有鬼。

    这也是五行旗实行军事化管制的主要原因。

    若是不如此，根本没法管理，人数太多，还个个都是精力旺盛的成年青壮，要是不狠狠压制一番，恐怕早就控制不住了。

    且不提那些老营人马，单说新人营便有上千人马。

    分别由林平之等几个表现最为出众的小队长，掌管控制。

    为什么林平之实力是几个小队长中最为出众的，但手下人马却是最少的，而且划拨在他手下的上百小弟，几乎清一色十五六岁的半大青年，一个个性格毛躁易冲动。

    还不是因为他顶着一副小少年的身份。

    毕竟不同于林平之这样的‘外来人员’，新人营中的其余几个小队长家里，可都是明教教徒家族，只不过因为没有高深武艺传承，只能在五行旗基层混个一官半职罢了

    但让一干人等大跌眼镜的是。

    不过半年时间，林平之便用他彪悍的表现，向整个巨木旗宣告他的到来！

    先是在营中设立小擂台，他亲自担任擂主，任由手下那百多个小弟轮番单挑，将他们轮流狠揍一顿，打得一个个鼻青脸肿，方才收复了手下那帮精力旺盛、热血冲顶的小子。

    而后又花了大半个月时间，制定了严格化的军事管理条例。

    狠狠地操练这帮精力旺盛的小子！

    至于军事管理条例这玩意从哪来，自然是照搬当初读书时军训的那一套模式。

    再加上他亲自带队训练，采取落后惩罚制，落后的人要替整个小队弟兄洗换洗衣服以及清理公共茅房，七天一个轮换。

    凡是经历过惩罚的人，训练自然就会拼命。

    等到他觉得集体荣誉感训练得差不多了，也就开始放任这一帮小子出去惹事生非。

    打架惹事不用怕，只要不闹出人命就行。

    反正林平之正好想找机会狠狠教训教训，那班在背地里给他搞小动作的小队长，因此除了每日的药膳外，林平之不是在打架，就是在带着队里那帮小子找回场子打群架的路上。

    林平之好歹也是先天高手，即便放眼明教，放眼整个江湖，都算得上是一把好手。

    说不得，那巨木旗掌旗使都不一定会是林平之的对手。

    这一帮子新兵蛋子，又怎么会是林平之的对手呢。

    足足半个月，整个新人营鸡飞狗跳，所有小队长都被林平之狠狠地教训了一通。

    自此，林平之的名气开始在整个新人营中传扬，被誉为新人营第一高手！

    名气之盛，甚至连巨木旗掌旗使都有所耳闻。

    如今巨木旗高层，打算以武力选拔新人营小旗，可不就是上赶着给林平之送权力来了吗？

    通过擂台比武，林平之自然轻松获得了小掌旗一职。

    当上了巨木旗新人营小掌旗后，林平之也算是成为了整个巨木旗的中上层实权人物，手头也开始有点权力了。

    只不过，这千来号人，虽说对林平之的实力服气，但背地里终究还是免不了叨咕。

    为此，林平之不得不又花了些时间，将他们统统收服。

    等到他觉得可以下光明顶的时候，已经快到过年了，大家伙都不愿意这个时候离开光明顶，到那鸟不拉屎的西域去。

    为此，林平之索性也就放养这些皮猴子一段时间。

    等到来年春天再下山。

    而由于权力和地位的变化，他很轻松获得了很多不外传的隐秘消息。

    比如眼下的大元朝局势，以及各地义军的具体情况等等。

    此时的大元朝正是元顺帝在位，整个一超级大筛子。

    每一个亡国之君都有不同的性格爱好，但有着相同的政治局面。

    那就是是朝局动荡，吏治腐败，民不聊生，义军兴起。

    而且大元朝从不将占据人口多数的汉民当人看，加之各种残酷剥削，狠辣镇压，加上元顺帝又是个喜好渔色，怠于政事的昏君。

    大元朝的国力，每日渐衰，正是各路豪杰大有所为之时！

    闲暇无事。

    那些繁琐的军务，林平之早已一一安排下去，他每日只需要处理一些大方向上的军务，做好监督就成。

    至于其他时间，他便跑到了光明顶上，找那些成名高手一起玩耍，交手。

    第一个被他找上的。就是大名鼎鼎的金毛狮王谢逊！

    说起金毛狮王谢逊，在没发疯，一心找成昆报仇之前，绝对是个人物。

    谢逊，字退思，因为谢逊前人有色目血统。

    所以头发呈淡金色，故而又被称为‘金毛狮王’，是明教四大护教法王之一。

    这厮文武全才，博古通今，见解独特，想法如天马行空，学问充满生命力充满了对生命的炽热追求，也充满了生命的失落与愤怒。

    其外表粗犷，却心思缜密。

    不仅近身功夫了得，兵器使用上也有很高的造诣。

    武功修为也是四大法王中数一数二的！

    当然，那是他以后发奋图强勤修武功之后。

    眼下的金毛狮王不过江湖二流高端水准，使一根数十斤狼牙棒，猛得一塌糊涂。

    谢逊十岁时便拜‘混元霹雳手’成昆为师，在其门下学艺。

    仔细算来，其实谢逊并没有学到什么真正的高深武艺。

    起码内功方面没有学到成昆的成名绝技《混元功》，至于《霹雳手》更是连边都没摸到，要不是其天赋极其出众，想要混成四大法王之一，简直就是痴人说梦！

    其二十三岁时，离开师门远赴西域，并娶妻生子加入明教。

    后成为明教四大护教法王之一，渐渐驰名江湖。

    不仅如此，年纪轻轻的谢逊，便是明教副教主，被阳顶天指定为明教下一任教主候选！

    面对这个决定，无论是‘逍遥二仙’，还是其他三大法王都没异议，虽说其中免不了掺杂教中势力平衡的缘故。

    可见谢逊本人的能力也是得到了一致认可。

    这日。

    谢逊处理完手头事务，出了光明顶明教总坛大殿，正准备去和白眉鹰王殷天正聊聊，顺带着切磋一下武艺，半路却被一个小少年拦住了去路。

    只见那脸上还带着稚气的小少年，脸上带笑，一拱手。

    说道：“巨木旗新人营小旗林平之，见过狮王！”

    谢逊自是惊讶非常，忍不住停下脚步好奇问道：“你便是巨木旗的那位小掌旗？”

    作为明教名正言顺的副教主，谢逊的消息灵通耳目众多，自然知晓最近一段时间，在巨木旗新人营折腾得厉害的小旗林平之。

    谢逊从来不是个喜爱争权夺利之辈。

    可是，为了以后顺利接掌明教考虑，对于明教新近崛起的新秀，他好歹都要做一定了解。

    能够拉拢最好，就算不能拉拢也得保持一定好感。

    免得被其他几位高层大佬拉走，那可就不太美妙了。

    或许，这也是谢逊家人被杀光之后，明教一干高层冷眼旁观的主要原因。

    明教教主之位谁都想坐，少了谢逊这么一个劲敌，自然最好。

    不然任是成昆武力有多强大。

    面对庞然大物一般的明教，只需四大法王联手，就算成昆躲进汝阳王府，也得死无全尸。

    可最终，却是谢逊独自一人踏上了报仇之路，身边连个帮手都没有。

    真真是可悲可叹！

    而明教，也因为教主之争而四分五裂，从此一蹶不振！

    若是谢逊随便拉拢了五行旗中任意一旗人马，在上万久经训练的好手面前，就算成昆是超一流高手，也得扑街！

    分分钟教做人的那种！

