    “叮~是否绑定周丽华为赤血剑第三十四任剑主？”

    “确定绑定！”陈浩确认道。

    周丽华身为周国的皇帝，陈浩没有理由拒绝这样一位身份尊贵，权力滔天的剑主。

    他只是希望自己的这位剑主能够活得长一些，做事小心一点，不要跟周镇海那个短命鬼学！

    “叮~恭喜宿主绑定第三十四任剑主。”

    周丽华后退了一步，看着黑星侯化为灰烬。

    紧接着，她就沉浸在了赤血剑的各种能力介绍中。

    周丽华低声说道：“赤血剑，真的那么强吗？”

    然后她便将目光看向身边四位暂时被孟均培打晕过去的四位黑血国破天境高手。

    不知道是不是夜云天的命令，这四位破天境高手在周镇海突破之后，没有离去，而是一直潜伏在周围，他们可能也是想寻找机会得到赤血剑，不过他们运气很不好，不了解一位真正的神通境中期高手的可怕！

    如果没有孟均培出手，这四位破天境后期高手还真会给她造成麻烦。

    至于孟均培没有直接击杀四人的原因，周丽华没有正式成为赤血剑的主人之前，可能会不懂。

    现在，她懂了！

    “蔡长冬、龚清，你们把黑星王孟均培的骨灰给朕好好收起来！”周丽华又对姜沁渝说道，“沁渝，孟均培的骨灰，由你亲自转交给他孙子。”

    三人齐声回道：“是！”

    姜沁渝道：“那他们呢？”

    周丽华扫了四人一眼，刚好看到其中一人便是梁艳，她指了指梁艳说道：“把这位打入地牢，暂时禁锢住他的修为，不要让他死了，其他三位，由我现在就处理了！”

    说起来，她跟孟均培接触不多，不过现在看在，他是一个很不错的属下！

    这些破天境后期高手，如果从外面找，还真要花费一番功夫。

    四位被封锁了丹田的破天境魔道高手，在黑血国，无一不是门派内的顶尖高手，掌握无数人生死的大人物！

    只不过他们现在，就是砧板上的一条条咸鱼。

    周丽华将他们一一刺死，就感受到赤血剑内有无数能量传来。

    周丽华的体内，真元早就将丹田填满了。

    赤血剑将纯净的能量输送进入她体内，能量中蕴含了磅礴的真元，厚重血气，以及少部分滋润灵魂的力量，它们霸道的将周丽华的丹田胀大，又不断修复着强行扩张后，丹田内的微小裂痕，让她没有任何后期症的进行突破。

    周丽华闭上眼睛，平静冷淡的脸色泛起了迷人的红晕，她微微眯着眼睛，一脸的享受。

    无数关于金系奥义的体悟涌上心头……只听到“砰”的一声，一声沉闷的碎裂声。

    无数的灵气疯狂的注入到周丽华体内。

    在场的四人全部将目光集中到周丽华身上，他们知道，周丽华突破了！

    收拾好孟均培骨灰的蔡长冬、龚清二人，还有正在的封印阵法进行改进的曲隋，全部都看向周丽华，准确的来说，是看向她手中的赤血剑。

    他们很清楚，这绝对是赤血剑能力，要不然，周丽华为什么早不突破，晚不突破，偏偏在得到赤血剑的时候突破？

    唯有姜沁渝站在周丽华身边，用冰冷的目光警告着三人。

    周丽华早就达到了破天境中期的极限，只是因为悟性迟迟不能再进一步，今日杀死三位破天境后期高手，有赤血剑相助，她突破得非常快！

    “恭喜陛下突破成功！”

    “恭喜陛下实力再进一步！”

    周丽华点点头，脸上的笑意完全掩饰不住！

    自从登基之后，她在资源分配上有了些话语权，消耗大量资源后，她的实力却卡在破天境中期一动不动，她原本以为，她这辈子都不可能突破到破天境后期呢！

    没想到，今天这事就这么简单的就成了！

    没过多久，周家的三位破天境后期高手又回来了。

    当他们发现，周丽华还好好的，夜云天却已身亡之后，全部都震惊无比。

    他们都做好了为周丽华收尸的准备了。

    “死的是黑星侯孟均培，孟均培与夜云天有大仇，他想要一个复仇的机会，朕就将赤血剑交给他了！”周丽华颇为感慨的说道，“朕不忍心拒绝他，就同意了，索性孟均培的确没有辜负朕的期望，用赤血剑手刃了夜云天！”

    周纪安问道：“那陛下得到夜云天的血煞魔刀了吗？”

    “得到了，就在那里，被曲大师用传国玉玺暂时镇压着！”

    周家三位高手看到血煞魔刀，一脸的激动。

    周镇海死了，周家固然损失惨重，可周家最大的对头，夜云天同样死了，周家还得到了夜云天的血煞魔刀，那么这些损失完全可以弥补。

    身为破天境巅峰高手的周镇海，对于周家来说，当然很重要，但真要拿周镇海与血煞魔刀相比，周镇海的份量就就差了不少。

    南域破天境巅峰高手不至周镇海与夜云天两位，但为什么他们两人才是公认的顶级高手？

    还不是因为传国玉玺和血煞魔刀？

    破天境巅峰高手会死，但传国玉玺、赤血剑、血煞魔刀不会，只要保护好，它们便能代代传承下去！

    现在传国玉玺、血煞魔刀，甚至还有赤血剑都落入了周家手中，那么整个南域，他们周家依然是第一家族，周国依然是第一强国，地位甚至比以前还要稳固！

    周纪安感叹道：“天佑我周家啊！”

    “各位长辈，现在夜云天的事情告一段落，我们还是先将收尾的事情处理一番吧！”周丽华说道，“二爷爷你们处理家族那边的事情，收好祖爷爷的骨灰，今早让他入土为安，蔡长冬、龚清你们二人连夜清点一下京城内的损失，姜沁渝你负责处理好梁艳，还有皇宫内的事务，曲大师你辛苦一点，争取早日将血煞魔刀封印好……我有些乏了，想先去休息一下，明日正常早朝！”

    “好！”

    睡觉是不可能睡得着的。

    今晚发生的事情太多，太过惊险，颇有些刀尖上跳舞的感觉！

    不过一切的付出与冒险，都是值得的，她获得了前所未有的丰厚回报。

    一直压在她头顶上的大山倒了，百年来一直与周国作对的夜云天死了，她还得到了血煞魔刀，以及赤血剑！

    赤血剑也没有辜负她的期望，的确是南域最顶尖的神兵！

    在攻击力上，它或许不如血煞魔刀，但它的能力对于剑主来说，却如同天赐，重要性远超血煞魔刀！

