    唐谷的微博异常火爆。

    不少原本来看热闹的人，因为热度的缘故，所有认识唐谷的不认识唐谷的，都聚集在了一起。

    尤其不少人点进了大师姐的微博，进去就看见了她新发布的一句话：晚上八点，不见不散。

    这样的消息，八卦的范围非常广。

    SW大楼顶层。

    云渡路过秘书办茶水间的时候，听到新来的几个实习生在议论大师姐，还有微博、暗杀之类的字眼。

    于是上微博搜了一下，看见这句话，接着在评论里找到了唐谷的微博。

    看清楚了里面写着什么内容，云渡微惊，赶紧将这件事汇报了上去。

    时令衍已经出院，可为了不让家人担心，最近一个礼拜都住在时妩洲。

    看见云渡传过来的截图，看见大师姐那个名字底下的那一串字，心中稍安。

    看来，她安然无恙。

    只是她想干什么？

    -

    晚上八点，众人如约而至。

    刚好就在20：00的时候，一条视频微博发布了出来。

    全程黑屏，是一段录音。

    起初声音非常的小，时令衍开的音响是客厅里的四面环绕，这是唐妩当年设立的，音质没话说，音量也是十分足。

    可纵然如此，时令衍依然听不清楚。

    将音量调大之后，后面的话语也逐渐清晰了起来。

    是她的声音。

    大师姐说：分明就是你买凶杀人！

    唐谷显然十分着急，喊道：就算我有那个胆子……

    ……

    对话显然情绪都非常激烈，时令衍越是听，眉峰越是紧蹙。

    唐谷：她为了接近时先生，千方百计地接近时先生的那个傻老婆，就为了让时先生注意到她，还有，她这些年拿出来的曲子，其中一大半都是唐妩生前没有发布的作品改的，把风格改成自己的，然后一炮而红，你以为白月传媒怎么起来的……

    不少人听到这一段的时候，均是怒火爆棚。

    这些年以来，白月传媒出过不少的歌曲，可有的石沉大海，有的一炮而红。

    可是无一例外，全部都是白月洁自己的署名。

    只有寥寥几首，是唐妩跟白月洁合作创作的！

    忍着怒火继续往下听，可谁知道，接下来的声音，戛然而止。

    众人醒神一看，视频中间出现了几个大字：该视频涉嫌违规，已被封禁

    这一下，网友彻底炸了！

    ‘这特么什么意思啊，涉嫌违规？’

    ‘这公关做得6666，下面还有三分之二的内容呢，还没有放完就给禁了，杀人不用伏法是吗？’

    ‘渣渣平台，这分明就是包庇罪犯！’

    ……

    时令衍看着这几个大字，也是为之恼怒，给云渡拨了个电话过去，那边接起来就说：“我明白，已经在联系平台，把视频内部接过来。”

    时令衍听到这样的答复，心中的震惊依然无法平歇。

    唐妩是真的遇到了杀手，而这杀手竟然跟白月洁有关？

    他清楚白月洁对他的心思，所以对她不冷不热。

    可是，他从小跟白月洁一起长大，对白家再清楚不过。

    白家父母信佛。

    为了给白月洁结善缘，每天早上都沐浴焚香，行善积德，做人也十分宽厚。

    在这样的家庭下，白月洁也十分善良温柔。

    况且白月洁胆子那么小，怎么可能敢买凶杀人？

    -

    -

    -

    谢谢大家包容我的小脾气，心里暖暖哒，爱你们

    就是发泄一下，心情好多了哼

    高冷的里里：嘻嘻嘻（神经病）