    “又死了一个！”看着令牌上消失的光点，陈河长叹了一口气。

    进入聚元界域已经有五天了，令牌上不断传来无疆塔弟子陨落的消息。

    距离下一批远征弟子进入聚元界域还有很长的时间，但是第一批弟子已经是伤亡过半，聚元界域武者的实力远远出了他们的想象。

    “如果我没有跟着他的话，恐怕多半也是凶多吉少吧？”陈河看着正在调息修养的朱清长长的叹了口气。

    五天的时间，陈河和章连一直都是跟着朱清东奔西跑，找到了不少天材地宝，近千丈的元精山峰就弄了不下二十座！

    也亏得他们是无疆塔千挑万选的弟子，天赋惊人，哪怕是开辟出来的乾坤天地都比一般的武者要大出数倍，否则还真的很难装下如此多的元精山峰。

    这五天来，朱清可以说是以一己之力拖住了聚元界域的强者。

    以自身为诱饵，吸引聚元界域强者的注意，为陈河和章连偷取元精山峰创造了条件。

    陈河点算了一下，自己乾坤天地之中已经有二十三座元精山峰，章连那边也差不多。

    虽然其中有七成都是要给朱清，章连和陈河仅仅是能平分掉剩下的三成，但是无论是章连还是陈河对这种分配都没有任何的异议。

    他们等于是跟着朱清在混日子，如果没有朱清挡在前面的话，莫说是三成了，恐怕他们连收获的一成都得不到。

    尤其是在朱清竟然和一名风火大劫的强者大战，甚至还重创了那一名风火大劫强者，让章连和陈河惊为天人。

    虽然朱清也是身受重创，半边身子都被打没了，但是在炼化一座元精山峰之后，朱清的肉身就恢复的差不多了。

    “虽然我也知道他是淬体塔的弟子，但是却不曾想到他的肉身竟然强大到了这种地步！”章连看着沐浴在金光之中的朱清羡慕的说道。

    “你以为破的那些记录是假的啊，不过肉身强大到他这个地步也真的是有点逆天了，体修武者的战力一向强大，但是也不至于像他这样跨越两个大境界还能一战吧。”陈河苦笑了一声。

    朱清深吸了一口气，饕餮金纹的吞噬度果然惊人，而且《九转金身》的恢复度也堪称逆天，如此严重的伤势竟然只是花了半天的功夫就恢复的七七八八了。

    淬体有成的武者在恢复能力上的确是要让很多武者都汗颜，至少朱清相信被他一拳轰破心脏的那一名五行大劫的武者，不会在这么短的时间之内复原。

    “有些大意了！”朱清回想起那一战就不禁是露出了一丝苦笑。

    金身六转的他以为可以凭借**的力量硬抗五行大劫的强者，但是事实还是告诉他五行大劫毕竟是五行大劫，实力惊人，拼死一击竟然重创了朱清，连九转金身都没有挡下来。

    如果一开始朱清就显现圣体的话，或许可以无伤斩杀那一名五行大劫的强者，但是考虑到陈河和章连的存在，朱清并没有这么做。

    “好了，休息够了，继续寻找元精山峰！”朱清站了起来。

    《五魔轮回大神通》已经修炼到了最为关键的时刻，需要大量的属性元精来提升五魔的力量。

    按照这个度，恐怕用不了多久朱清便能将这《五魔轮回大神通》修炼到大成境界，这将是他第二门修炼到大成境界的大神通。

    和偏向于控制和限制的《阴阳磁链》不同，《五魔轮回大神通》是一门主攻伐的神通，老魔一拳开天的景象给朱清留下了难以磨灭的印象。

    “朱师兄，玉寅师兄传来消息，让我们在三平城汇合！”突然，陈河说道。

    “玉寅？”朱清眼中闪过一丝疑惑，他似乎没听说过这个名字。

    “是血气塔的师兄，心魔大劫的强者，也是我们这一批的最强者！”章连说道。

    虽然他们承认朱清很强，甚至能够对抗五行大劫的强者，但是玉寅却是资深心魔大劫强者，哪怕是在这聚元界域之中也是堪称无敌的存在，只要能和玉寅师兄会和，在这聚元界域之中可以说无人能够伤害到他们。

    “玉寅师兄已经攻占了一座城池，现在以这一坐城池为根基，准备大展身手！”陈河说道。

    “哦？”朱清眼中闪过一丝诧异。

    在这聚元界域之中，他们这些人算是入侵者，而且在实力上并不占据优势，玉寅这样大摇大摆的攻占城池，无疑是在告诉聚元界域的强者，我就在这里，你们有本事就来。

    这无疑是对自己的实力有着十足的信心的做法，看来这玉寅根本就没有将这些聚元界域的强者放在眼里。

    “玉寅师兄已经收服了数个聚元界域的宗派，现在这些宗派也站在我们这一边！”陈河说道。

    哪怕是朱清都不得不佩服这玉寅等手段，在这么短的时间似之内就做了这么多的事情！

    “既然如此，我们也该立刻和玉寅师兄会和！”章连激动的说道。

    陈河和章连都不由自主的看向了朱清，朱清在三人之中有着绝对的话语权，而且如果没有朱清的力量，以他们的两人根本就赶不到三平城。

    “小子，你可不能去啊，那玉寅是血气塔的弟子，和你肯定不对付，三平城已经成了他的地盘，你这一去就是羊入虎口啊。”老魔提醒道。

    “就是，老大，这些血气塔的弟子没一个好东西，你可不能上当啊。”小蛟也说道。

    朱清微微一笑：“我未必会怕了他，而且赶到三平城还有一段时间，这一段时间之内足以让我将《五魔轮回大神通》修炼到大成境界，这玉寅也未必会是我的对手！

    朱清很自信，《五魔轮回大神通》作为老魔的最强大神通，其威力自然是一等一的。

    一门大神通的差距，有时候足以弥补境界的差距，而且他还是极为罕见的圣体，到时候拼起来玉寅也占不到什么便宜。

    “去一趟吧，大树底下好乘凉，有玉寅师兄罩着，我也放心一点！”朱清微微一笑。

    陈河和章连也是齐齐松了一口气，朱清和血气塔之间的恩怨可以说是人尽皆知，他们生怕朱清不敢或者是不愿意前往三平城。

    前往三平城自然是不能大摇大摆的御空飞行，现在聚元界域出现的强者越来越多，甚至有三五个五行大劫的强者成群出动的，聚元界域除了没有神灵劫的强者，其他的和黄金界域已经没什么两样了。

    “真是一个好地方，少主也真的是懂得享福，竟然来远征这个界域！”格拜贪婪的呼吸着周围的天地元气。

    鬼族虽然是修炼的鬼气，但是对天地元气却不排斥，尤其是对于格拜这样的强者来说，能够随时随地的将天地元气转化为鬼气。

    “少主竟然能从阴冥族那些家伙手中逃出来，这少主的实力也是不容小觑啊。”格拜身旁，一名壮硕的鬼族微微一笑。

    “毕竟是主人的孙子，这有这点实力不是很正常吗？”一名红衣女子笑吟吟的说道。

    “可惜，我们只知道少主来了聚元界域，却不知道少主具体的方位！”一名中年说道。

    鬼域四大鬼族的顶尖强者竟然同时降临聚元界域，而且没有一人察觉到他们的存在。

    “少主是一个不安分的人，到哪里都会闹出动静的，我们分开找，相信很快就能找到。”格拜说道。

    “也好，正好看看这这个神奇的界域，天地元气如此密集，当真是少见！”那壮硕的鬼族哈哈大笑了一声就消失在天际。

    格拜他们也马上动身，只希望能够尽快找到少主，东方已经传来消息，上面的那些家伙已经蠢蠢欲动了。

    “给我过来！”朱清大喝一声，一头四五百丈的大鸟还没腾空就被阴阳磁链拉了下来，早已准备好的饕餮金纹迅将这一头大鸟炼化！

    “恩，还差一点！”朱清拍了拍自己的身体，金身已然六转后期，还差一点就能达到巅峰进入七转的境界。

    “还有三千里就是三平城了，以我们的度只需要一盏茶的功夫就能赶到。”陈河说道。

    “既然如此那就不用隐匿行踪了，直接冲进去！”朱清说道。

    “我先开路！”朱清率先冲了出去，身上雷火交错，在天空之中留下了一道金红色的细线。

    “好大的胆子，你们这些入侵者都应该去死！”一名风火大劫的强者冲了过来。

    “就凭你？”朱清冷笑了一声，反手一剑。

    这一名强者不敢硬接，避开这一剑之后双手化爪，一对虎爪抓向了朱清。

    在这一刹那，这一名风火大劫的强者竟然变成了一头猛虎！

    朱清眉头一挑：“兽魂武者吗？小蛟交给你了！”

    “嘿嘿，老大，你就放心吧，这种货色！”小蛟嘿嘿一笑。

    这一名强者只见眼前一道金光闪过，瞬间就没有了知觉！

    小蛟回到了朱清的右臂，不屑的撇了撇嘴，经过父母和爷爷的训练之后，小蛟现在的实力也是今非昔比，要斩杀这种货色是没什么难度。

    如今小蛟的修为早就达到了风火大劫的程度，而且据说当他达到五行大劫之后，他就有资格进如真龙一族的血脉池，进一步提纯自己的真龙血脉。

