    第365章 【烫手山芋】

    两个维度的战争。

    导致现实维度的星空，黑暗了下来。

    深渊，悄无声息降临至现实维度，仿佛是在告诉祂，挑衅深渊就应该付出惨重代价。

    恒星无声无息间熄灭，致使很多行星系再也没有了光芒。

    星辰帝国的联合舰队所在，恒星同样熄灭了。

    整个世界, 在这一刻熄灭。

    数万艘战舰横亘在星空中，没有丝毫光芒提供给他们照明前路。

    “唰。”

    下一刻，星辰帝国的数万艘战舰，不约而同打开了战舰的灯光，照亮了这小小的一片星空，成为了这片星空唯一的光芒。

    第一联合舰队内。

    杨羽的身影，不声不响, 出现了。

    “陛下。”

    中央控制室内的舰载人员, 看见突然间出现的皇帝陛下, 连忙躬身行礼。

    “不必多礼，继续做你们的事情。”

    杨羽微微摆手，脸上挂着满足笑容。

    吃饱了。

    不虚此行。

    很快。

    那几位元帅也得知皇帝陛下回来了。

    第一时间赶过来参见皇帝。

    “陛下，那……”

    血煞试探着问道。

    对此。

    杨羽微微摇头，并未多言，道：“以最快的速度，接管天宫秩序和正义秩序麾下的附属文明，让那些个附属文明给我们开采所需资源，一旦有反抗势力，那就杀，相信，恶魔文明应该可以让他们长记性。”

    “已安排。”

    赫敏·伯伦斯恭敬的说道。

    “陛下, 末将有一事不明。”秦峰皱眉, 他不明白，皇帝为什么容不下恶魔文明？

    “恶魔文明投降，但她们却拥有着完整的文明系统，朕可不会放着一只老虎在身侧。”

    杨羽很清楚秦峰要问什么，这也是在座诸位元帅内心想要问的。

    为什么要屠灭恶魔文明？

    对他们赶尽杀绝？

    顿时。

    在座诸位都明白了。

    恶魔虽然投降了, 但他们却保留着几乎完善的军备设施。

    倘若哪根筋儿搭错了，到头来再攻击他们，该怎么办？

    至于为何不问，把恶魔文明的军队系统给打光就行了，为什么还要屠了恶魔文明？

    这是震慑平行宇宙那些没有参战的文明，老老实实呆着别乱动。

    乱动的话。

    恶魔文明就是你们最好的下场。

    “陛下，烈阳文明参战了。”

    忽而，血煞沉声说道。

    “嗯？”

    闻言，杨羽眉头皱起，蕾娜参战了？

    自己前段时间，才说过蕾娜很聪明，懂的审时度势，怎么转瞬就打脸了？

    “损失如何？”

    他沉吟稍许，道。

    烈阳参战的话，那后果不言而喻。

    “烈阳没有攻击我们，而是攻击的武东帝国，向武东帝国宣战了。”血煞将军看见陛下误会了, 连忙解释。

    “？？？”

    杨羽完全没想到，也从没往这个方向去想。

    可他万万没想到, 蕾娜居然调转枪口, 攻击武东帝国，向武东帝国宣战。

    完全超出自己的想象。

    “这蕾娜，有趣。”

    杨羽原本逐渐凝重的脸上，出现了抹笑容。

    真的有点。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    蕾娜这番操作，她着实是没有想到的。

    审时度势。

    原本处于中立阵营，谁也不得罪。

    可看见某一方战败后，第一时间加入战场，对付战败的那一方。

    不仅可以保全自己，还能在战后获得自己应该得到的利益。

    这样的人，才是一个王。

    “需要对烈阳进行限制吗？”

    徐云试探着问道。

    他很想知道。

    需不需要对烈阳文明进行限制？

    毕竟天使、恶魔、冥河、武东战败，那烈阳文明一跃而成这个宇宙的老大。

    “不用！烈阳在这个时候出手，算是帮助我们，倘若我们对她进行限制打压，那我星辰帝国在这个宇宙，就真的臭名昭著了，虽然已经臭名昭著，但少一点恶名还是可以的。”

    杨羽摆手拒绝了徐云元帅的询问，没必要对付烈阳。

    既然蕾娜很识时务，那就任凭她烈阳文明发展。

    没有必要去针对她们。

    “天使彦、天使艾琳、杜蔷薇和莫甘娜，应该怎么处理？”血煞不经问道。

    “天使彦？想个办法给她整死，谁让你们抓活得？”

    杨羽撇了眼血煞，朕可没有让你们抓活得，结果是你们擅作主张抓的。

    现在反过来问朕该怎么处理？

    “莫甘娜和杜蔷薇？废了她们的超级基因，就让她们做一个普通人吧！当初朕许诺过杜蔷薇，让恶魔文明投降就放过她和凉冰，朕一言九鼎，岂可儿戏？”杨羽想到杜蔷薇和凉冰，说道。

    “陛下，您说放过凉冰，可没说放过莫甘娜啊。”

    龙擎天嘴角含笑。

    您说过放过凉冰，可没有说，放过莫甘娜啊。

    “嗯？”

    顿时，杨羽一道冰冷的目光扫了过去。

    当这道目光落在身上时，龙擎天嘴角的笑容僵住了，浑身被一股死亡的危机笼罩，导致他都不敢说话了。

    “凉冰与莫甘娜有什么区别吗？朕要杀她，需要钻漏洞吗？”

    杨羽撇了眼龙擎天，说道：“做好自己的事情，不该你过问的事情，你最好别去掺和，否则怎么死的，都不知道。”

    “诺。”

    听见皇帝陛下冷冽的话语，龙擎天身躯微微一颤。

    是他多嘴了。

    而艾琳，则提都没有提。

    其他人见皇帝没有提，也都没有废话。

    “行了，这边的事情交给你们处理，梅洛天庭的话，征询艾兰的意见就行，朕就先回银河系的宇宙空间站了。”

    话落。

    杨羽的身影逐渐淡化，直至彻底消失。

    在杨羽消失后。

    众人面面相觑。

    陛下还是尊重兰妃的意见。

    虽然这是平行宇宙的梅洛天庭，能将梅洛天庭的处理问题，交给兰妃，足以见陛下对兰妃的重视与尊重。

    ……

    会议室内。

    “凯莎女王已经陨落，卡尔同样陨落了，彦，他是不会放过的，梅洛天庭交给了我处理。”

    很快，艾兰也得知了杨羽将梅洛天庭交给自己处理的消息，神情复杂看着自己的妹妹。

    “兰姐……”

    艾琳眼底充满了哀伤，用哀求的目光看向艾兰。

    梅洛天庭的存亡，只在这位来自平行宇宙姐姐的一念之间。

    “很抱歉，阿琳！”艾兰微微摇头，她现在是星辰帝国的兰妃，是星辰帝国的皇室成员。

    自己的第四代神体，都是利用星辰帝国的资源，升级的。

    所以。

    她不能伤害星辰帝国的利益。

    “为什么？”

    艾琳听罢，愤怒的看着自己这位来自平行宇宙的姐姐，难道，你忘记了自己的身份吗？

    你也是天使啊！

    即便是平行宇宙的，但你是天使的身份，是无法反驳的。

    “我可以用我的生命，来换取姐妹们的生存。”紧接着，艾琳情绪激动的说道。

    她愿意付出自己的生命，换取那些个小家伙的生命。

    ……

    冥河星系。

    天刃一号内。

    神圣凯莎位于王座之上，无奈的摇头。

    “女王，怎么了？”

    流月看见凯莎女王的摇头举动，很纳闷儿。

    女王这是怎么了？

    “这个宇宙的我，陨落了。”

    “不听话的卡尔，也陨落了。”

    神圣凯莎真的很无奈，卡尔这死变态怎么就不听话呢？

    偏偏要去硬刚深渊，试探星辰帝国的兵锋。

    这不是找死吗？

    “这不是预料中的事情吗？”

    流月听罢，眼底也出现了无奈。

    卡尔这死变态怎么就不听劝呢？

    现在好了。

    再次把自己给陷进去了。

    还要将深渊给赶出他的虚空时代，这下不用将深渊给赶出虚空时代了。

    虚空时代被打无了。

    突然。

    大殿内，出现了道星际投影。

    “阿兰，有什么事吗？”

    看见这道星际投影，神圣凯莎略显惊讶，阿兰怎么突然联系起来她了？

    她也没想到。

    阿兰居然被派遣了过来。

    “凯莎女王，这个宇宙的您陨落了，卡尔也陨落了，杨羽将梅洛天庭的存亡，交给了我。”

    艾兰的星际投影，降临到了天刃一号内，神情复杂。

    杨羽能将平行宇宙的生死存亡交给自己，说明他还是尊重自己的。

    而她现在很为难。

    “阿琳？”

    “琳姐？”

    突然，又是一道星际投影降临。

    神圣凯莎和流月惊讶看着这道星际投影的主人。

    “阿琳，好久不见。”

    神圣凯莎面上挂着笑容，神情同样很复杂。

    阿琳啊。

    那是她的姐妹，为梅洛天庭的建立，付出过很大贡献的。

    可惜陨落在了形体战争。

    “凯莎女王，请您救救姐妹们吧！”艾琳看着这位来自平行宇宙的神圣凯莎，神情同样很复杂，哀求的说道。

    “阿琳，说实话，我也救不了！现在能救她们的，只有阿兰可以救。”

    神圣凯莎摇头，她压根无法决定星辰帝国的决策。

    倘若杨羽真要置这个宇宙的梅洛天庭于死地，她完全没有阻拦的能力。

    而杨羽直接将这个决策权，交给了艾兰。

    那说明，对方想要看自己的态度。

    毕竟阿兰是星辰帝国皇室成员的同时，也是天使。

    背后站着梅洛天庭。

    “天使星云内，还有着将近两百万的新兵，都是低于五千岁的姐妹，她们不能死，求求你，凯莎女王，救救她们吧！您也可以带着她们，离开这个宇宙前往您的宇宙。”艾琳焦急的说道：“她们都还是一群孩子，我们已经战败，按照星辰帝国的铁血手段，她们很大可能会遭到屠杀的。”

    “两百万新兵？”

    闻言，神圣凯莎也不由吃了一惊。

    两百万新兵，足以让她们梅洛天庭的实力大增。

    可一旦接纳这平行宇宙的新兵，那就意味着，梅洛天庭与星辰帝国的关系，破裂的可能性很大。

    “女王，我们可以请悦儿出面，保住这些个姐妹的生命安全。”

    流月低声说道：“倘若是悦儿出面的话，很大可能，连阿琳、彦都可以保住。”

    杨羽虽然将平行宇宙梅洛天庭交给了艾兰处理，但在艾兰手中，完全是烫手的山芋。

    一旦处理不妥，会影响她在星辰帝国地位，还会影响很多姐妹的看法。

    但悦儿出面就不同了。

    毕竟悦儿是杨羽的亲生女儿，也可算作是梅洛天庭的公主。

    她出面，阿琳和彦，都有可能保住。

    她们宇宙，阿琳和彦都已经陨落了，所以带她们过去，压根不会出现什么影响。

    阿琳，已知宇宙知道她的存在，几乎已经没有了。

    即便是武懿都不知道。

    而彦？

    彦完全可以让她隐居幕后，做梅洛天庭的底牌。

    “悦儿吗？”

    神圣凯莎陷入了沉默。

    她是真的不想要悦儿这个只有几百岁的小家伙帮忙。

    可如果要救下这将近两百万的天使姐妹，唯有让悦儿出面。

    艾兰不足以救下这两百万的姐妹。

    “走天使星云的奥德尔星域，那里可以直达星辰帝国的帝都星。”艾兰眼前同样是一亮，说道。

    她确实没有那个能力，去拯救两百万的小家伙。

    但让自己那个小家伙来，救下她们的可能很大。

    “阿月，你去一趟，尽量让悦儿出面吧！你跟她的关系比较好，相信她应该会卖给你这个面子的。”

    神圣凯莎轻声说道。

    “是，女王。”

    ……

    宇宙空间站。

    杨羽不知何时，已经赶回了宇宙空间站。

    看着艾兰与神圣凯莎的交流，拖着下巴，哑然失笑：“朕就这么的阴谋论吗？”

    龙渊恭敬站在旁边，低声说道：“陛下此举，的确是让人费解，两百多万的天使战士，兰妃可不敢擅自做主救下她们。”

    “凯莎这老娘们儿精明着呢！”

    杨羽端起茶杯喝了口，道：“想要我星辰帝国打虚空的时候当主力，做她的白日梦去吧！”

    “梅洛天庭交给艾兰处理，但梅洛天庭麾下的附属文明，我星辰帝国就笑纳了！那个伊人文明，给朕重点照顾他们。”

    “没记错的话，当年打我星辰帝国的起源行星系，是打的最狠的文明之一，那就让他们彻底付出代价。”

    “泰罗星的神圣督刃帝国，也给朕狠狠照顾。”

    想到梅洛天庭麾下的附属文明，杨羽眼底就有着寒芒。

    特别是这个伊人文明和泰罗星的文明。

    当年入侵他天河系的时候，打的那是一个狠。

    (本章完)

