    晚宴结束后，陈兴回到水站的房间，洗了澡，躺在床上，将意识浸入灵海之中。
    海面平和宁静，天空繁星点点，深蓝的海水幽暗深邃。五枚符文悬于海面，依次为“危险感知”“蓄能射击”“三重奏”“电荷冲击”“火焰免疫”。
    陈兴的目光停留在熔岩流淌的符文上，岩石上的裂缝比上次更大了，不断流出深红的铁水，落入海中冒出大量蒸汽。升腾的过程中，蒸汽逐渐消散，化作点点星沙。
    整个符文给人一种快要裂开的不稳定感，陈兴能清晰地感受到膨胀的，不断溢出的热能。看来容纳的极限快到了，需要一段时间转换和消化。
    不同于真正的炎魔，血管里流淌着高温的熔岩铁水，他的火焰吸收能力只能在一定的范围内。
    接着，他将意识沉入海中，感受着整片空间的能量波动。
    这里是他的个人领域，是灵能觉醒后在脑海中的投影，不同于储存灵能的“灵池”，个人领域属于精神层面的存在，而后者属于物理层面，类似于某种器官。
    当进化者的灵力强度达到一定程度后，个人领域将实体化、物质化，这个过程被称之为“灵能具现”。
    尚未具现的个人领域被称之为“灵域”，而融合了“灵池”后，则被称之为“圣域”。
    圣域是领主级强者的标志，能具现出灵能武具、灵能傀儡等，并开启空间之门，将它们召唤到这个世界中，以供驱使。
    它们介于真实与虚幻之间，威力巨大，被人们称之为“圣域武装”，又根据不同的形态和作用，分成“天国武装”“御灵”“缔命傀儡”“本命法器”等。
    比如后世的金曈魔女，其中一个圣域武装就是“利刃风暴”，能召唤出无数刀片，将战场变成绞肉机，另外还有个“灭世魔瞳”，能射出毁灭光束，将路径上的物质瞬间气化。
    不过对于现阶段的陈兴来说，圣域武装还太过遥远，感知灵海，只是为了更好地感受灵能的变化。
    渐渐地，陈兴的意识越来越淡，终于沉沉睡去……
    第二天上午，死心不息的张猛捧着大束鲜花，来到水站求见叶阳白柳。叶阳白柳没有出来见面，只是让李柔传了句话，“我已经有男人了，请回吧。”
    张猛听了以后，情绪有些失控，打伤了几名前来劝阻的队员。陈兴眼看矛盾难以调和，趁机向镇长提出要求，想和负责叶阳家接待的孙勇对调。叶阳清燕也配合着提出，孙勇做事拖拉，影响探索进度，要求替换。
    就这样，陈兴顺利将阵地转移到了叶阳家负责的A区。这下子，他总算脱离苦海了。叶阳家带来了不少人，对流民的要求也没那么苛刻，工钱按时结算。再加上叶阳清燕的支持，他差不多算是整个队伍的指挥了。
    重新掌控命运的陈兴变得神清气爽，积极投入到探索行动中。不过叶阳家分到的A区下面是平民宿舍，可以预见到的是，不仅没多少可期待的财富，还可能因为人口密集度高，遇上大规模的活尸群。
    还好叶阳家是灰角城的头号家族，人员齐备，装备精良，即便遇上危险，也能快速解决。还有就是，A区离蒸汽蚕的位置最远，即便有突发事件，也能快速撤退。至于后续的事情，陈兴懒得多想了，想也没用，不是他这个小兵能解决的。
    之后又过了几天，隧道的挖掘工作终于到了尾声。工人们挖到了钢筋混凝土结构的外墙，开始在墙上钻孔，然后塞入炸药。
    地面上，叶阳家的士兵和机甲严阵以待，随时准备作战。俗称“肩扛炮”的Art6型机甲就有十二台，排成一行，旁边蹲满了士兵。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    地下传来几声闷响，然后沉寂了数分钟，洪水般的怪叫声从隧道里传出。
    “沙沙沙，小心，有东西出来了！”“沙沙沙，准备作战！”
    对讲机里忽然传出嘈杂的声音，士兵们下意识地抓紧了枪，手放在保险栓上，随时准备拉开。
    “呜哇哇！”“咕噜噜！”
    转眼间，一堆土黄色的东西涌出了隧道，就像喷出井盖的污水般，极为惊人。
    [活死人（精英）*???]
    [生命力：121/121]
    [天赋能力：撕咬、巨力]
    [负面特征：行动迟缓]
    [可能携带的病毒：活尸病]
    “金尸，小心！”有人大叫道。经过漫长的岁月，活死人的皮肤变得坚韧无比，呈现出土黄色。
    “开炮！”随着机甲队长的命令，十二台机甲同时开火，炮弹呼啸而去，炸得活尸飞上半空。但这些活尸的身体都十分坚韧，即便被炮弹直接命中，也没有支离破碎，最严重的也就是断条胳膊。
    陈兴半蹲在铁丝网后，朝冲在最前的活尸点射。枪声此起彼伏，零零散散的活尸冲到四五十米处，终于扑倒在地。
    尸群的数量极为庞大，冲出地面的就有数百只，后面还不断从隧道中涌出。八台翼型机从两侧攻击，铁翼下的火神炮高速转动，射出密集的子弹。
    如果是普通活尸，此刻就会像割麦子般倒下。但这些活尸生命力太强了，子弹打在身上，只能穿透表皮，然后就被卡在肌肉里，无法深入。
“保持射击，逐渐向后散开！”陈兴拿起对讲机，发布了命令。一旦和尸群近距离接触，士兵就会像豆腐般被切开，只有边打边退，才能将伤亡率降到最低。
    “我也要去！”战场最后方的高地上，叶阳清燕双手提着便携式滚筒机枪，兴冲冲地要去帮忙，却被三叔公拉住了。
    “乱战中容易受伤，你是千金之躯，怎么能以身涉险，还有你……”三叔公看了眼旁边的叶阳白柳，“你也不准去。”
    “哦……”叶阳白柳面无表情地应道，似乎对三叔公有些意见。
    战场之中，一名士兵来不及撤退，被活尸扑倒在地，抓着他的脑袋拼命拧，脖子就像麻花般卷了几圈，然后被扯了出来，拖着几条大血管，鲜血喷得到处都是。
    另一名士兵被活尸抓住后腿，向后一甩，摔进尸群中，马上就被分尸了，内脏四处散落。
    一台操作失误的Art6倒在地上，尸群立即扑了上去，狂咬不止，在铁壳上留下了坑坑洼洼的齿印。这些活尸的咬合力极强，虽然咬不穿钢板，但关节处的油管被咬得稀烂，黑色的燃油喷射出来，将趴在身上的活尸染得乌黑。
    一颗子弹从旁边擦过，机甲瞬间烧成了火球，驾驶舱里传出痛苦的嚎叫，听得人毛骨悚然。
    陈兴跳上一台Art6的肩膀，抱着加农炮的炮管，用手枪射击下方的活尸。那炮管在射击过后，滚烫无比，要不是火焰免疫，他抓都抓不住。
    没过多久，预备队投入战场，从另一个方向吸引活尸注意，给第一批次的部队减少了压力。
    战斗一直持续傍晚，在付出四十多名士兵的代价后，终于将尸群剿灭。
    为了抢进度，陈兴只休息了半小时，就带着部队进入地下求生所，准备连夜作战。
    六个家族从不同的区域进入，谁先进入中心地带，谁就能抢到更多的战利品。只要能赶在其他家族前进入，陈兴也能分到不少好处。
    他需要大量的金币来购买强化药剂，这是他目前唯一变强的手段。这段时间他已经认清这个世界的本质了，不变强就会处处受制，实在痛苦。
    “我也要去！”叶阳清燕再次提出抗议，三叔公背着手，只当做没听见。
    “三叔公~”叶阳清燕央求道，可老人依然无动于衷。她眼珠子一转，说道，“你看，我们让个外人下去，要是捡到好东西不交上来，我们不是亏了吗？”
    “等他上来，搜身不就行了？”三叔公不为所动地说道。
    “呜啊！”叶阳清燕顿时像个泄了气的皮球，瘫坐在行军交椅上。
