    因为这龙女突然出手将金龙收服，原本混乱的场面慢慢平静了下来，所有人的目光都落到了她的身上。

    我听着周围那些修炼者的议论声，将他们口中破碎的信息联系起来，也终于是知道了这个龙女的身份。不由倒吸一口凉气！

    浙江仙华山！

    此山又名仙姑山，号称是江南第一仙峰，来历悠久，据说可追溯至上古黄帝时代。这山原本的名字为仙姑，自然也和一个传说中的仙子有关。而且那仙子的来头可是大的惊人，乃是轩辕黄帝的女儿！

    “轩辕一去少女留，王炉丹杵风飕飕。嗣经唐帝画井界，始知此峰落扬州。”

    这是清代诗人为仙华山所做的一首诗，里面便详细的描述了此山的来历。传说上古时代，黄帝斩杀蚩尤，统一华夏成为人族共主。他曾带着自己的女儿玄修巡视古扬州的地界，玄修眼见仙华山风景秀丽，灵气充沛，如同人间仙境。便留在此山，潜心修炼，最终在仙华山上得道升天，如今仙华山的最高峰名为少女峰，便是传说轩辕少女升天之地。

    黄帝的女儿飞升之地，自然不同凡响，仙华山是整个浙江最有灵气的大山之一。只不过这数千年来，从未有修炼者敢占据仙华山开宗立派。就是因为有这位龙女的存在，这龙女来历极其久远，实力非常强大。

    甚至浙江修炼者之间一直有小道消息流传，说仙华山上的龙女是上古时候黄帝手下的应龙和玄修所生育的后代，同时拥有着最高贵的人族和龙族的血脉，天赋和实力都恐怖的吓人！

    虽然这只是一个流传的小道消息罢了，但不管是真是假，反正这么多年来是没有人敢于招惹这位龙女。甚至还有不少修炼者因为心生仰慕，愿意作为这位龙女的守护者存在。我眼前的那两个老者和中年男女就是其中之一。

    呼！

    弄清了这龙女的身份之后，我深深的吸了一口气，看着前方那女子的眼神也变了许多。这位龙女虽然看上去年轻漂亮，但绝对是一位老祖宗级别的人物，不可轻视！

    “哼，不管你是个什么来历。这金龙是我紫金山龙脉之气所化，乃是我江苏诸位道友共有之物，还请马上还回来，否则就别怪我们不客气了！”

    虎丘山主慕天仇朗声说道，这老头实力很强，但此刻对于这位仙华龙女也是十分忌惮，不愿意轻易动手。毕竟龙族先天强大，完全能碾压同一个境界的修炼者。更不要说是这位名头大到惊人的龙女，谁也不知道她的实力到底达到了什么地步，四千年的修炼，哪怕是一头猪恐怕也能修炼到元神期了吧，更何况是龙族这种天生强大的种族。

    不过慕天仇表现的客气，但却总有人唯恐天下不乱。

    茅山派的茅有光笑道：“仙华龙女是吧？我听说过你的名头，不过所谓强龙不压地头蛇，可别因为一时的贪婪不小心让你数千载的修炼化成乌有了，呵呵……”

    茅有光这话充满了威胁之意，原本拦在我身前的那中年男子脸色一变，怒道：“大胆，你竟敢威胁殿下！”

    不仅是他，剩下两个老者和那个中年女子也是满脸愤怒的向着茅有光看去，身上能量涌动，大有一言不合就直接动手的架势。

    我在旁边看的满脸惊异，也不知道那个仙华龙女到底是有什么魅力，居然能让四个人族的强者对她如此的死心塌地。

    不过面对茅有光那威胁的话语，龙女却是淡淡一笑，似乎毫不在意。她轻声道：“这条小龙我有用处，你们若是想要，大可凭本事来取。”

    此言一出，顿时全场哗然。因为这龙女面对数十位修炼者的目光，居然毫不退让，一副你们要是想要那就直接来动手的架势。而且她的面色十分从容平淡，似乎并没有将眼前的这些修炼者放在眼中。

    我暗自点了点头，这位龙女的实力恐怕已经达到了龙子和鬼王那个级别。完全能碾压眼前的这些修炼者，所以她才会有这种傲然对全场的底气。

    想到此，我心里顿时生出一种火热。或许我能够借助她的力量帮我救出梦璃也说不定，毕竟这位仙华龙女和梦璃都是同属龙族，也许会心生怜悯来帮助我。要是有她相助，对付那头鄱阳湖里的恶龙，应该就不算太过困难了。

    “你……”

    茅有光脸色一变，他本以为龙女面对这么多的人族强者会选择退让才对。没想到会说出这种刚烈的话语。

    “哈哈，茅有光你怕是怂了吧，刚刚不是还说什么强龙不压地头蛇吗？我看你啊别说是蛇了，怕是一条蚯蚓吧！你这胆子也就一条蚯蚓那么大！”

    龙虎山的玄通子阴阳怪气的说道。龙虎山和茅山之间本就矛盾重重，此刻自然不会忘记这个痛打落水狗的机会。随着他这话出口，一时间无数来自外省的修炼者皆是放声大笑，一起附和玄通子的话。他们早就看不惯这些江苏修炼者过河拆桥想吃独食的行径，此刻自然是各种嘲讽声不断，就连我也是哈哈大笑，直气的茅山众人脸色青一片紫一片。

    “你……”

    茅有光咬牙切齿的瞪了玄通子一眼。然后扭头狠狠的看向仙华龙女，他此刻已经是被玄通子挤兑的下不了台了。

    他如果今天当着这几千修炼者的面退了回去，那岂不是正如玄通子所说的，他只有蚯蚓般的胆子。恐怕今后都将成为东南数省的笑柄，那还要不要面子了。

    对于这些道门强者来说，面子可是个很重要的东西。茅有光牙一咬，吼道：“既然你不识抬举，那就别怪我江苏诸位同道不客气了！”

    话音落下，茅有光就向着龙女冲去，在他身后的茅山几位强者中，有两人也是对视一眼，跟了上去。之前茅有光已经放下大话，今天要是抢不回龙脉，恐怕整个茅山派都将颜面扫地了，在整个九州修炼界成为笑柄。除了茅山三位元神强者之外，还有其他几位江苏的元神强者也飞了出来。

    不过慕天仇等强者却是留在了原地，眼神闪烁。不过饶是如此，算上茅山三人，总共有九位元神强者出手对付仙华龙女，实力可谓是非常强悍。

    “一群乌合之众。”

    不过还没等仙华龙女出手，她身旁那四位元神强者便主动迎了上去，为她而战。

    我眼中精光一闪，身上龙气涌动，突然间飞了起来，向茅山众人迎去。

    “茅山的老家伙，你之前居然敢算计小爷，现在就跟你算算帐！”我怒吼一声，喉咙中龙气涌动，化成一股巨大的声浪向着茅山三人罩去。

    在我的后方，仙华龙女看着这一幕，嘴角勾勒出一抹淡淡的弧度。

    “嗯？是你这小子！”

    茅有光先是一愣，但马上就认出了我的身份。他冷笑道：“不管你是不是张家的小子，你既然和龙虎山的人搅在一起，那就活该了！”

    说着，茅有光挥动手中拂尘，向前一扫，释放出青色光芒将龙吼术的声浪抵挡了下来。不过估计这家伙并没有过和龙族战斗的经历，他虽然将声浪挡下，但声音中所蕴含的龙威却是实实在在的落到了他们的身上。

    茅山三个元神强者瞬间被龙威所震慑，一下愣在了原地。而且因为精神恍惚，他们的身体也不受控制的向着下方坠落。这一下顿时引发了所有修炼者惊呼。一声大吼就吼落三位元神强者，这场面看上去实在是太过惊人。

    就连慕天仇等没有出手的强者也将目光落到了我的身上，加以注意。不过对于这种结果我并没有在意，因为对我来说，只要能赢得那位龙女的好感就够了。

    就在这时，下方传来一声愤怒的吼叫。茅有光脸色铁青的从下方飞起，向我扑来……

