    凤凰山殡仪馆，天庭在京城的唯一驻地，位于京城正中心，迎面地方就能看到道门联合会总部。

    徐元不明白，天庭明明很忌惮道门，怎么把自己的驻点安排在道门总部对面？

    这就是传说中的灯下黑吗？

    卡车驶入殡仪馆后院，徐元还没来得及下车，手机就响了。

    封于修的留言，很简单的一句话。

    “要来一杯卡布奇诺吗？”

    徐元看到老妹的短信，心里顿时气不打一处来。

    说好一起去霍家挨揍的，你把我骗过去差点挨揍，你自己消失不见了影子，现在又出来请我喝卡布奇诺，你这是想挨揍吗？

    “老徐，你去哪儿啊！”

    “徐哥，你这是去哪儿？”

    徐元道，“出去买盒烟，你们先休息吧。”

    汤师爷道，“你悠着点，对门就是道门联合会，别被抓了！”

    徐元头也没回的走了。

    道门抓我？想屁吃呢？

    我就一天庭临时工抓我有什么用处？

    而且我还和道门十大道宗的知守道人是忘年交，还是税务总局的一号探员，严格说我在道门的地位比在天庭的临时工地位要高的多！

    这一刻，徐元也意识到了一些方士这个身份的好处，也有点明白为何祖上不让自己拜入任何门派，保持方士身份了。

    别的不说，方士这个身份就是灰色身份，属于那种上能和白色道门谈天，下能和黑色霍家势力联盟，中间还能和同样灰色势力的天庭把酒言欢，是一个真正的万金油身份。

    街边的奶茶店人气鼎盛，虽说是恶灵天灾第二波，可这里是京城，明面上有道门总部，暗地里有霍家阴兵，中间还有天庭，各路牛鬼蛇神势力汇聚于此，让这里成为了恶灵的禁地。

    徐元刚刚走入，就看到笑容满面的服务元迎了上来，“这位白衬衫先生，对，就是你，有一位小姐在二十四号位上等你很久了。”

    徐元点头道，“多谢。”

    徐元刚走过，背后地方服务生不断低声。

    “白衬衫小哥好帅啊！”

    “他看起来有点面熟啊！你们觉得不觉得？”

    “我加起来了，好像是之前直播的那个徐大师！”

    “怎么可能是徐大师，徐大师几个小时前还在八十一号那收税呢，这个人八成是冒牌货，这种打扮的人模狗样的男人我见多了……”

    徐元走到了二十三号桌侧，温馨的咖啡灯光下，一个身着休闲服，白色搭肩围巾的女孩坐在自己对面，她带着一副墨镜，回眸一瞥自己，徐元全身一震。

    这是一种难以言喻的震惊感觉，仿若电流冲击血脉的酥麻感觉。

    这一刻，徐元心里只有一个声音，这就是自己老妹，封于修！

    这是一种血脉回响的灵魂深处感同之声！

    徐元坐在了封于修的对面，二人对视，彼此打量起来对方。

    徐元和封于修有八分像，不管是五官还是脸型，只是徐元的五官更硬朗，而封于修的眉毛很细，好像锋利的刀锋。

    相隔二十三年，第一次重逢，一向侃侃而谈的徐元，这一次居然有了害羞的感觉，甚至说双手攒在一起，不知道怎么开腔。

    封于修比起来徐元，就显得大度很多，她抬手道，“把我点的东西送上来吧！”

    “好的！”

    两杯卡布奇诺，放在桌案上。

    封于修手指轻轻敲着茶杯盖，下一刻徐元看到自己和封于修卡座周围出现了一道肉眼难以发现的淡淡涟漪，这看起来是某种结界，居然阻碍了内外的声音传播。

    封于修声音平和，“东西，到手了？”

    徐元手指翻开，虎符出现，“你是说这个？”

    封于修道，“霍家，果然选择你了，看来老爹当年对他们的创伤很大啊。”

    徐元看着封于修，“我不太明白你的意思。”

    封于修握着茶杯，声音平和，给人一股莫名的清泉流水一般的吸引力，“霍家老爷子没有给你讲老爹当年去霍家打砸烧抢的事情吗？”

    徐元摇头，“没有，霍家老爷只是说，老爹去他家借过兵。”

    封于修道，“也对，打砸烧抢这种丢人的事情，任何要脸的家族都不会对外泄露，我给你讲好了，当初的时候你娘和我爹在京师游览，老爹最喜欢就是冒险各种诡异地方，看着自己喜欢的女孩子在冒险里尖叫，他就特别变太的满足！霍家八十一号这种地方，自然不能错过。”

    “只是他这人太不着调，去霍家打砸烧抢就算了，还把当年霍家大小姐给撩动情了！霍老爷岂能放任老爹胡来，就和老爹斗法，然后被老爹一顿PUA。”

    “没办法，霍家老爷捏着鼻子认了这门亲事，同意霍家大小姐嫁给老爹，但是老爹当时是活人，活人不能娶霍家小姐，所以老爹说，哪天自己挂了，就来娶霍家小姐。”

    徐元道，“那老爹挂了吗？”

    封于修道，“老爹挂没挂这是个历史问题，当年老爹去扶桑之后，就再也没有回来过，而霍家大小姐从老爹离开之后，也偷偷逃出霍家去了扶桑，下落不明！”

    徐元感叹，“老爹这真是造孽啊！”

    封于修看着徐元，似乎有感徐元这句话。

    徐元道，“你能不能别这么看着我，我觉得有点不舒服。”

    封于修没说话。

    徐元又道，“冥器获得者被追杀的事情，你听说了没有？”

    封于修把玩着茶杯盖，念道，“我不但知道，我还参与了，你的朋友龙起就是被我击伤的。”

    徐元听此，眼神几分好奇，“你为什么要把龙起打伤？他只是一个普通的高手么！”

    “我是在保护他。”封于修道，“我这么做，可以让他保全一条性命。”

    徐元不解道，“是吗？”

    封于修缓缓道，“这样给你说吧，你知道酆都，意味着什么吗？是昔日地府首城，是连接阴阳的交界之地，酆都城里，什么东西都能遇到！别说是阴兵了，就算是牛头马面，黑白无常也不是不可能！道门要求对对酆都进入者进行筛选，进入者需要满足三个条件。”

    徐元道，“哪三个？”

    封于修道，“第一，实力超过三钱，或者说战力三钱。第二，拥有兵符，能够召集阴兵，第三也是最重要一点，进入者必须是人！”

    “龙起出身出马弟子的龙族，虽然也是望族，但是已经没落了，他们家族比起来女系的你未婚妻那一脉可以说是天差地别，这样的人实力不行，所以第一条就把他筛掉了，其次龙族没落，也根本弄不到虎符兵符，不满足第二个条件，所以道门联合会剥夺了他进入酆都的机会，命令我把他的冥器抢了，同时为了防止他想方设法进入酆都，我特意把他打的生活不能自理。”

    徐元看着封于修，“我实力也就二钱法师不到，你是不是也要干掉我？”

    封于修道，“但是你战力可是接近三钱，而且你还有很多底牌，听东叔说，你请神附体之后，实力甚至可以媲美四钱老太爷。”

    徐元道，“东叔对你可真好，什么都给你说了。”

    封于修道，“对我再好，也不如你，徐魁把所有的东西都传承给了你，却对我连一个刺青也没有留下！我不知道女儿家对徐家就是羞辱吗？让他徐魁抬不起头吗？”

    说到这里，封于修手里的茶杯盖一寸寸崩碎。

    徐元道，“我会刺青，我可以给你刺一个，想要文毕，还是闻仲？你但说无妨，何必诅咒老爹呢？”

    封于修起身道，“不用了，我已经过了封刺青的年纪，刺青你留着慢慢玩吧，这个东西给你。”

    说着话，封于修手里出现了一张破旧的纸张，那纸张上字迹皆为小篆，看起来很眼熟。

    徐元忍不住道，“这是徐门方术被撕掉的那几页？”

    封于修道，“我只有这一页，是当年老爹许诺我娘亲会回来娶她，甚至把族谱撕掉了一页给我娘保证，可惜这个负心人一去不回，这一页记载了一些徐门特有的奇兵阴兵培养心得，我留着也没用，就给你了！”

    徐元接过来那撕掉的一页，心里很不是滋味。

    徐元原来以为是徐家前辈怕徐家后人学了遭天谴才撕掉的，但是现在听到是老爹为了情人，撕掉的族谱，这个落差感，太大了！

    徐元接过来残页，“虽然只有一页，但还是很感谢你……”

    “你真相感谢？”封于修道，“你修炼好阴兵之后，给我一半。”

    此言一出，徐元瞠目，“你，你没有兵符吗？”

    封于修道，“我是女流之辈，霍家老爷根本不见我，不像是你，徐家嫡系，怎么你不舍的？果然，你和老爹是一个德行……”

    “别！”徐元抬手，“给你，我有两百阴兵，回头炼成给你一百！我现在把虎符给你掰一半……”

    封于修起身，飒爽无比，“掰一半就不用了，给我我也不会用，只是进入酆都需要阴兵，到时候我混在你的阴兵里，进入酆都就是。”

    需要看封于修要走，试着挽留，“你晚上在哪住啊，我去送你？”

    “你有车吗？”

    “我，我，我有一辆卡车，在殡仪馆那，我开过来。”

    “不用了，下次请我喝茶就行，我还要回道观抄写心经。”

    “那我们下次什么时候再见？”

    “很快，双月同天，酆都再见！”

    “好，拜拜啊，老妹！”

    “再见，徐先生。”

    “……”

