    凯利镇长大概是演说惯了，转过身面对数百个民众，继续慷慨陈词：

    “反抗，是渺无希望的。我们人类幸存者的实力，和恶魔的强大力量，没有任何可比性！只有不引起恶魔的重视与反感，我们人类才能苟延残喘。

    “如此巨大的实力差距，我不认为有哪个救世主能挽回，就算是真正的神明也做不到！因为恶魔阵营，有着三位古神存在。

    “爱拉斯谟和凯洛雯这对师徒，有关‘救世主赫里斯托斯’的预言，显然是精心编造的谎言！他们的目的我不知道，但这一谎言的结果，对乌图镇却是致命的威胁，很容易把恶魔的视线引到乌图！”

    数百民众之中，有人暗暗点头。

    凯利镇长最后总结陈词：“所以我们必须有所行动，在我们的家园被毁灭之前——驱逐那个外乡人！驱逐所谓的救世主！我们不需要救世主，我们也不相信他有拯救世界的能力！”

    “驱逐外乡人！”

    几十个抗议者带头喊起了口号。

    还有激进的人，甚至高喊“驱逐巫女凯洛雯”的口号。

    “赫尔巴特教官，人民在等待你的表态！作为乌图镇的守护者，你必须表明你的立场。”凯利镇长说道。

    赫尔巴特和几个民兵，面对越来越逼近的抗议者人群，有些不知所措。

    巫女凯洛雯表情依然平静，仿佛这一切汹涌的潮流，都和她无关。

    而在这时，一个声音响起：“谁要驱逐我？”

    这声音并不大，却异常清晰，在嘈杂的人声之中，清楚明白地钻入每一个人的耳孔，就像是附耳说话一样。

    众人猛然侧身。

    从大门的方向，走来了一个白色衣袍的俊美少年，他的身上仿佛有一层光环，令人不敢直视。

    包括那几十个抗议者，都不自觉地向后缩了缩。

    尽管要驱逐白晓文，也不相信所谓的救世主预言，但这些抗议者在面对白晓文本人时，仍然有很大的压力。

    原因无他，白晓文本身是领主级强者，又有半个王级强者的实力，阶位的差距，会不自觉地散发出一股威压，让对他心怀恶意的对立者感觉惊慌失措。

    凯利镇长出列，指着白晓文说道：“是我说的！但不是我一个人要驱逐你，而是乌图镇的人民，不欢迎你！”

    “始终把自己放在‘人民’的地位，你以为你能代表所有人民？”

    白晓文淡然一笑，“你的发言我也听过了。我复述一下，你的说法是，放弃反抗，安于现状，以求得到恶魔的轻视苟延残喘……对吧？”

    凯利镇长说道：“没错！难道你觉得哪里不对？”

    白晓文道：“那这些栅栏、城墙，还有这些守卫，都没有必要存在啊。你不是要放弃反抗么？还聚居起来做什么，带着你的家人，搬到荒野之中化整为零，被恶魔轻视甚至无视的概率更高，生存率应该更高吧？”

    凯利镇长当然不会被白晓文轻飘飘几句话打倒，他昂然说道：“你在曲解我的意思，年轻人。我是说，那些有组织、有智慧的高等魔族，我们根本无法对抗，不如低调生存，放弃和他们的直接对抗。至于城墙和守卫，是为了防备游荡的低等魔物！”

    “也就是说，你认为面对高等魔族，为了苟且偷生，甘愿成为他们圈养的牲畜，对吗？”白晓文道。

    凯利镇长沉声说道：“年轻人，注意你的言辞！这种羞辱性的话语动摇不了我的决心，为了生存，人类应该忍辱负重。”

    白晓文道：“那么有一日，高等魔族来到这个村镇，要你交出妻子儿女作为祭品，你会怎么做？”

    “一派胡言！”凯利镇长勃然作色。

    “你事实上不敢回答这个问题，甚至连想都不敢想，对吗？”

    白晓文冷笑说道：“你还坚持认为，面对强权的唯一生存办法，是放弃抵抗吗？”

    凯利镇长道：“那又能怎样？反抗只是死的更快！”

    白晓文的掌心，平托着一颗混乱之核：“未必。这是我从‘熔火山谷’击杀了一只恶魔领主之后，斩获的能量核心。对于高等魔族，人类同样有能力对抗，这就是我……救世主赫里斯托斯给你的答案！”

    恶魔领主的混乱之核，能量气息是很强大的，难以作伪。

    赫尔巴特适时凑过来，点头道：“这么强大的邪恶力量，确实是高等魔族的能量核心没错。”

    凯利镇长叫道：“就算你能杀死一个恶魔领主又怎样？还有七个魔王，七魔王里面还有三位至强魔王！你根本不可能对抗他们，而且退一万步来说，就算你能杀死这些恶魔，他们也会源源不断地重生！”

    “不会重生了。”

    巫女凯洛雯忽然开口，平静地说道：“从这颗恶魔核心，我能看到恶魔死前的绝望。他的灵魂已经被完全消灭，并没有回归魔神的领域。”

    “你骗人！”凯利镇长不信。

    巫女凯洛雯说道：“不管你信不信，这就是救世主赫里斯托斯的力量，也是我老师的预言的一部分。”

    白晓文也得到了提示，连续任务的第一步已经提交，完成度是108%。

    显然这是因为白晓文不光杀死了费山，还消灭了他麾下所有恶魔军队的缘故，算是超额完成了任务目标。

    周围的民众们都迟疑了。

    大贤者爱拉斯谟虽然已经逝世，但他的威望仍然强大。尤其是在有实际例证的情况下，他的预言就更有说服力了。

    到底应不应该相信这位预言中的“救世主”？

    “我绝不相信这种荒谬的预言，我也不承认你是什么赫里斯托斯，”凯利镇长丢下一句话之后，转身离开，“外乡人，尽早离开乌图，到别的地方拯救世界去吧！”

    一群抗议者犹豫着跟着凯利镇长离去。

    其余围观民众，也四散离开，只有赫尔巴特带着一群民兵，留在了精神小屋之前。

    “不得不说，你改变了我的看法。乌图镇的民兵部队，愿意协助你……不过我们不能远离乌图，所以能给你提供的帮助不多。”赫尔巴特说道。

    “你相信我？”白晓文有些意外。

    赫尔巴特看着白晓文手中的混乱之核，缓缓说道，“我相信的是巫女凯洛雯，你真的有彻底消灭恶魔的能力。”

