    第二天上午，陈兴在宽敞的橡木大床上醒来。

    入眼之处一片狼藉，散落在地板上的碎布快，四处滚落的葡萄香蕉苹果，倾倒在浴池中的葡萄酒。

    这一切的一切，都在预示着昨天晚上，天琴长公主的卧室里发生了什么。

    卧室里空荡荡的，只有他一个人。早在昨天晚入睡之前，他就吩咐爱音就将舒穆香莲、香菱两位公主送回了囚室。

    刚摧毁了人家的国家，又逼死了人家的父亲，还凌辱折磨了一个晚上，他可不敢跟着这样的人一起睡觉，哪怕是威胁几乎为零。谁知道睡梦之中会发生什么，或许就是割喉一刀。

    他神清气爽地起了床，很快就发现，这里没衣服可换，昨天穿来的全套家伙都泡在浴池里了。

    “有谁在？”

    他朝门口喊道。门锁咔嚓的一声，打开来，改造人爱音从外面进来，手里拿着一套崭新的将官军服。

    “丞相大人，您在叫我吗？”

    没有感情的机械女声响起，但听在陈兴耳朵里，无疑是天籁之音。这个改造人妹子不仅战力卓越，还特别细心，打仗照顾人两不耽误。

    就他身边的女人来说，也只有女仆长见月苍莲能做到这一点。

    在爱音的服侍下穿好衣服，陈兴精神抖擞地离开长公主卧室，来到王宫二层的国主大厅。

    地上的残骸已经被搬走，沾染血污地板已经被反复冲洗干净，各类装饰品重新摆放整齐，除了地毯还有些潮湿，有些破损的地方还没来得及修复，其它基本恢复原样。

    龙鳞卫的联络官吕斌，禁卫军联络官帕卡斯，还有一众参谋都已经在大厅里等候。

    进来时看见他们松散的样子，应该等了很长一段时间，以至于连龙涎河最顶尖的军人都无法保持军姿。

    陈兴进来时，所有人马上立正行礼，站得笔直，如同一杆杆标枪。

    “好了好了，不用多礼，昨天晚上你们都辛苦了。”陈兴说道。

    “属下不辛苦，丞相大人劳心费力，一指定乾坤，才有我们今日的战果！”吕斌面带崇敬，颔首抱拳道。

    “是啊是啊，全靠丞相大人的雄韬伟略，我们才有今天！”帕卡斯也跟着奉承道。

    “行了行了，今天的战果，靠的是大家，不是我一个人。”

    陈兴表面不动声色，心里却有些尴尬。昨天晚上打完仗，他就忙着享乐去了，做足了甩手掌柜。第二天更是睡到日上三竿才起床，实在有些不像话。

    毕竟才刚打下天琴堡，并且是以少胜多的奇袭，根基尚未牢固，确实不是享乐的时候。

    环眼望去，所有人都目光灼热地看着自己。他忽然感觉到，压在双肩上的重量沉了很多。

    曾经有一位哲人说过：“肩负重担的感觉，就是所有人对你翘首以盼，仔细聆听你每说的一个字。”

    最后，他的目光落在众人拥簇的高台上。三个台阶的上方，古朴敦厚的青铜座椅空荡荡的。那是天琴公国的王座，曾经德远公爵的座位。

    这次陈兴没有客气，径直走过去，神色平常，内心没有丝毫波澜地坐了上去。

    上次打下银爪公国，他羽翼未丰，又是借助了东方玄远的外力，当之有愧，不敢坐上去。但这次他是蛟龙出海，一战而胜，他已经有资格，与任何一位公国国主平起平坐。

    陈兴大马金刀地坐下来，没有人反对，甚至没有人露出疑惑的表情。

    或许是经过昨晚的大战，所有人都对他这个丞相心悦诚服，估计他现在就是坐上冰蓝城的王座，在场也没有人会反对。

    “情况怎么样了？”陈兴问道。爱音自动自觉地站到王座的侧面，比两卫的联络官都要靠近陈兴。

    殿堂之上，排资论辈是非常讲究的。所站的位置离王座越近，就代表离权力中心越近，地位越高，举足轻重。

    吕斌和帕卡斯同时侧过头，斜斜地看了爱音一眼，脸色有些不自然。他们又看看陈兴，发现丞相大人神色如常，似乎默许了这样的站位，顿时收回目光，暂时不去计较。

    若论战力，两卫在河雀公国之上。但若论地位，公国肯定比部队高，哪怕是王牌部队。

    作为河雀公国的联络官，地位自然要比两卫的联络官要高，所以这个站位没毛病，但前提是丞相大人没有开口反对。

    “昨天晚上，河雀公国的改造人战士是宫廷白刃战的主力，伤亡人数最多。”陈兴意有所指地说道。

    他是在暗示两卫军官，这场战争牺牲最大的是和雀公国，所以爱音站在这个位置上，合情合理。

    “河雀军悍不畏死，可敬可佩！”吕斌反应极快地抱拳说道。不过说话的时候，他目光闪烁，显得有些不服气。

    皇城禁卫军的帕卡斯更是把不服写在了脸上，“河雀有功，我们都是有目共睹的……”他顿了顿，继续说道，“但我们的兄弟伤亡较少，不是因为我们没有全力以赴，而是我们的人员配置更加合理，能够最大程度地减少伤亡。”

    陈兴感觉有些头痛，俗话说“不患寡而患不均”，通常处理功劳分配的问题是战后最棘手的一件事情，真希望白夜风华在这里，这样就能把所有头痛的问题都推给她了。

    “你们的付出不会比任何人少，这点我是亲眼所见……”陈兴扫视了一眼，直白地说道，“论功行赏的事情，还是等回到冰蓝城，面见女皇的时候再说吧。”

    “是！”

    众人齐声回应。

    “现在情况怎么样了？”陈兴再次问道，刚才被排资论辈的事情打岔了一下，现在重新提及，这是他目前最关心的事情。

    “王族成员和公国重臣都在我们的控制之下。舒穆衡远昨晚通宵安抚群臣，准备召见各大门阀世家家主，进宫面见丞相，表达对王国的忠心。”吕斌说道。

    丞相拥有着象征着王国最高权力的王国之戒，忠于王国，就是忠于丞相。

    “昨夜之后，天琴第一，第二集团军有没有新的动向？”陈兴又问道。

    “暂时没有，他们还在原来的位置上防守，牵制我方大部队，阻碍渡河。”帕卡斯说道。

    “天琴堡的市民现在的情况怎么样，有没有出什么乱子？”陈兴继续问道。红国民风彪悍，发生这样的大事情，免不了出现一些混乱，比如大规模的游行示威，趁火打劫，上街打砸抢等等。

    “目前情况还好，大部分市民都留在家里，观望政局。街上的行人很少，但所有的市政部门都在正常运作，应该过不了几天就能恢复正常秩序。”吕斌猜测道。

    “但愿如此。”陈兴说道。不过到目前为止，情况还是好的。

    “另外还有什么事情吗？”陈兴最后问道。

    吕斌和帕卡斯相视一眼，又看看下面的参谋，随后摇了摇头，表示没有事情了。

    这时爱音弯下腰，在陈兴耳边说道，“大统领昨晚联系过我，说丞相什么时候有空就联系她一下。”

    “嗯。”陈兴点了点头，然后面朝众人，“没什么事就散了，该干什么干什么去。”

    随后大厅里人员相继离开，只剩下陈兴和爱音。吕斌和帕卡斯都去忙了，现在才刚打下天琴堡，要做的事情还有很多，只是没必要什么小事都跟丞相大人汇报。

    吕斌和帕卡斯虽然是两卫军官，但在冰蓝城这个权力中心待久了，耳濡目染之下，都懂一点儿讨好上司的规则。

    这位丞相大人，一看就知道是个好色之徒。不说之前蓝城色魔的称号，身边美女从来不缺。黑狱阿乔木那群女人，被收拾得服服帖帖。明显是那种喜好女色，不爱干具体事务的领导。

    刚刚打下天琴堡，就把两个公主就被囚禁起来，另外还有大批美女等着采摘，估计没什么闲工夫去理会小事儿。

    大事上报，小事自己处理，这是职场最基本的法则。但凡不懂这个的，别说当官了，可能连个小兵都做不好。特别是在冰蓝城这种地方，不会职场规则，不会察言观色的，早就被清理出去了，还能轮到站在这里？

    在这点上，别说他们两个活生生的大男人，就连改造人爱音都懂这个道理，所以三人都十分默契地没有去提那些琐碎繁杂的小事儿。

    还有就是，主官越是不管事儿，给下面人的空间就越大，能中饱私囊的地方就越多。

    昨天晚上一整夜时间，陈兴忙着收拾两位天琴公主，他们忙着收拾残局。

    而他们至少有一半的精力放在怎么收敛财物上。其实这些暗箱操作陈兴都知道，当年做业务经理的时候这种事情他没少干，只是他现在睁一只眼闭一只眼而已。

    无论是两卫也好，改造人军团也好，他们贪的不是个人利益，而是给他们的团队。

    这些钱大部分都会流进两卫和改造人军团的私库，用于军团的发展和壮大。只要吃相别太难看，不要放到台面上，在众目睽睽之下明着来，一切都是被默许的。

    当然，如果过渡敛财，影响到他丞相大人，还有上面那位女皇大人的收益，那就另当别论了。

    下面的人能贪多少，都是有个度的。但凡能做到这个位置上来的，基本上都懂这个规矩的，吕斌、帕卡斯、爱音应该也不例外。

    大厅里剩下两个人后，陈兴拨通了白夜风华的语音。

    “恭喜丞相大人，天琴堡大捷，创万世荣光，书天下青史！”

    “小女子莫敢不臣，莫敢不敬，莫敢不从。”

    清丽的女声响起，让人如沐春风，浑身舒坦。不得不说，长得好看且有本事的女人夸起人来，真是让人飘飘欲仙。特别是后面三句，不敢不臣服，不敢不尊敬，不敢不顺从，极大地满足了男人的虚荣心。

    可她接下来的话，却让陈兴有些舒服不起来了。

    一番崇敬与恭维之后，白夜风华清了清嗓音，说道，“属下还有一事相求。”

    “你说。”

    白夜风华画风一转，语气变得粘稠起来，“丞相大人，昨晚与两位天琴公主颠鸾/倒凤，比翼双飞，可还满意？”

    “呃……”陈兴被噎了一下，心里忍不住嘀咕，这都是什么下属，还关心起上司的私生活来了。

    “呵呵，还行吧。”陈兴没料到白夜风华会问他这种问题，不过他脸皮还是很厚的，特别是在女人面前。

    大方承认又怎么样，不是莫敢不从吗，丞相大人要是发起火来，连大统领都收了。

    “那小女子接下来，可要大人忍痛割爱了。”白夜风华的声音变得认真起来，“还望大人体恤下属的良苦用心。”

    “到底什么事儿嘛？”陈兴嗅到了一丝不同寻常的味道，也跟着认真起来。

    “我希望丞相大人能将凌辱长公主的视频和她的项上人头，送给负责龙涎河西南面防区的天琴二公主舒穆香兰，以此激怒对方，让对方不顾一切地挥师南下，杀回天琴堡复仇。”

    “届时，我就能亲率大军，抢渡龙涎河，与丞相会师！”

    白夜风华语调清澈，字字铿锵，可说出来的话却让人不寒而栗。

    “这，这个……”陈兴有些语塞，“有这个必要吗？”

    在他思想的深处，是很认同“一炮泯恩仇”这个观念的。虽然舒穆香莲得罪了他，但她也接受了惩罚，被折磨得求生不得求死不能。

    在他看来，对方已经为自己犯下的错误付出了代价，就像犯人坐了牢，什么仇什么怨都报了，再揪着不放就显得小家子气了。

    更何况，舒穆香莲没有实际上动手杀他，也只是想着羞辱一番，罪不至死。

    虽然他这辈子杀过不少人，但都是在战场上，不是你死就是我亡的情况下，要他杀了一个活生生的女人，还是个有一夜风流的女人，实在有些下不去手。

    “丞相大人若是舍不得，又或是面子上过不去，可以由属下代劳，属下会通过冰蓝城军部下令，处决天琴长公主。”

    “对外就说我在同学时期跟她有些过节，趁机公报私仇。”白夜风华继续说道，“然后丞相下令处罚我，军鞭三十，完后就说正是用人之际，让我戴罪立功。”

    “一定要杀她吗？”陈兴问道，“换个人不行吗？”

    不行可以杀大王子嘛，杀男人他没什么压力，虽然也会背上言而无信的骂名，但总比杀女人要来得轻松。

    “舒穆家三女姊妹情深，换个人仇恨不够，不足以激怒舒穆香莲。”白夜风华语气平和地说道。

    “换个思路，激怒舒穆冰尘不行吗？”陈兴又问。二王子才是天琴的大boss，激怒他的效果可能更好。

    “舒穆冰尘，冰尘，你听他的名字，如冰似尘，就算你把天琴王族杀干净了，他的心也不会有丝毫波动。”白夜风华说道。

    “那就只有这条路了？”陈兴问道。

    白夜风华停顿了一下，似乎在犹豫，然后说道，“如果丞相能想到其他办法激怒舒穆香兰，可以不杀她姐姐。”

    通讯结束后，陈兴陷入了沉思。

    白夜风华的这招激将计，似曾相识。陈兴绞尽脑汁，想到了三国演义重点一段故事。

    关羽之死。

    书上是这样说的。

    司马懿向曹操献计，让他联合东吴的孙权，共同对付关羽，然后派出大将徐晃统兵加入襄樊之战。

    东吴的吕蒙偷袭了荆州，导致关羽兵败，被东吴所杀。

    然而，当关羽人头落地的那一刻，孙权才意识到自己上当了。

    傻逼了，被人当枪使了。

    本来曹操有机会斩杀关羽却没有杀，让孙权做了这一件事，结果东吴孙权遭到了刘备的疯狂报复。

    关羽曾与刘备、张飞挑同结义，誓同生死。刘备宁可不要江山，也要跟孙权拼命。

    孙权想把斩杀关羽的失误所造成的风险降到最低，于是派人向刘备求和，并答应干掉参与斩杀关物的凶手，送归孙夫人，归还刚刚到手的荆州。两家和好，共同对抗曹操。

    但是，被仇恨冲昏头脑的刘备，根本不去理会孙权的请求。

    最终两国大战于夷陵，陆逊火烧连营刘备兵败，郁郁而终。吴蜀之战，双方国力减弱，加速了两国的灭亡，这正是司马懿的借刀杀人，一石二鸟之计。

    这里不论借刀杀人，白夜风华意在激怒天琴二公主舒穆香兰，让她被仇恨冲昏头脑，不顾一切地跑回来拼命。

    这样一来，被困在河对岸的冰蓝城大军就能趁机渡河，进入平原地带。

    这时候与身在天琴堡的他前后呼应，五国联军必然不敢轻易发动决战。

    因为天琴堡被占领，就意味着天琴堡成为了冰蓝城一方的领土。既然是自家的领土，翠丽丝就能降临。

    大王级加上白夜风华的大军，五国联军就算拼尽全力，也只有饮恨的下场。

    所以，激怒舒穆香兰，打开缺口，成了至关重要的一环。

    难道就没有别的办法了吗？

    只能处决金色波浪卷发的美人儿了吗？

    陈兴仔细思考，刚才听白夜风华的意思，像是有第二条路可以选，只是她不愿意说出来。

    那这第二条路，到底是什么呢？

    陈兴苦思冥想，想要找到更好的选择。

