    “周先生，我干！我愿意做直播带货！”

    好一会儿，张一米终于冷静了下来，重新在周扬的对面坐下，一脸恳切的望着周扬：“周先生，你愿意投资多少钱？”

    “不是这样。”周扬摇了摇头，正要说出自己的想法，刘影刚好和中介公司的人准备好了购房的手续，过来找周扬最后签字确认。

    “你签吧。”周扬再次摇了摇头：“之前就说好的，你直接放在自己的名下就好了，不要放在基金会了。”

    刘影怔了一下，点了点头，答应下来。

    她并没有说什么，而是带着中介再次去了一边。

    她看得出来，周扬和张一米还在商量事情。

    而且，在外人的面前，她也没有必要说那么多。周扬的身体，终归还是一个秘密。

    但是……

    张一米却是瞪大了眼睛。

    几个亿的房子，轻飘飘的一句话，说送就送了……

    这得……大方成什么样子？

    张一米望向周扬的表情，像是看怪物一样。

    而紧接着，周扬对他说的话，更是让他三观被颠覆，完全不敢置信。

    张一米瞪大眼睛，张大嘴巴，好一会儿，才勉强……冷静了下来。

    周扬愿意投资，而且愿意拿出10亿的现金，直接投资比特科技。

    但是，周扬却一点股份都不要。

    而是要求他去和佟伶合作。

    准确的说，是找佟伶要五千万，换取比特科技29%的股份！

    豪不夸张的说，即便比特科技有些落魄，但是五千万买比特科技股份29%的股份，还是异想天开，痴人说梦。

    但是加上周扬的10亿，就非常非常靠谱。

    “周先生……”张一米小心翼翼的看着周扬，试着问道：“冒昧的问一句，您说的佟伶，是雷家的大少爷，雷君博先生的未婚妻？”

    “嗯。”周扬没有否认，点了点头，低声说道：“你和她的合作，不要让她知道我参与其中。”

    张一米再次震惊。

    他不是傻子。

    虽然，他是工科出身，对于男女之情有些慢半拍，可是话说道这个份上，他还有什么不明白的？

    更何况，这一段时间他疯狂的寻找新的投资人，对于732大神周扬的故事，更是了解了很多。

    他知道，周扬和佟伶曾经有过一段故事，至于是不是爱情，他就不知道了。

    但是他可以确定，佟伶曾经是易增资本的代言人，还和周扬传出过绯闻。

    这些，都是公开渠道可以查到的信息，只要稍微花点心思，就能找到。

    两个人已经分开的人，周扬现在还用这种方式去帮她，这让张一米的心中，有些异样的感觉。

    但是虽然异样，他还是重重的点了点头，一口答应了下来。

    毕竟，周扬出手很大方，而且29%的股权，也不算什么。

    他的手中，还有超过30%的股权，公司的控制权，依旧会牢牢的握在他的手上。

    “对了。”张一米想到了什么，轻声问道：“周先生，佟小姐的联系方式，能不能麻烦你给我一下，我一会儿和她联系。”

    “你找葛占楠就可以了。”周扬担心张一米直接联系佟伶可能会让他多想，所以还是让张一米先联系葛占楠。

    葛占楠本来就是投资人，张一米找到他，理所当然。

    就算葛占楠怀疑什么，也没有关系，他一个电话，也就解决了这些问题。

    “好。”

    张一米点了点头，没有任何的异议。

    看了看时间，也差不多是晚饭时间，张一米当即提议：“周先生，一会儿一起吃个便饭？我带你去公司看一看？怎么样？”

    “不了。”

    周扬摇了摇头：“我还有别的事情，今天就这样吧。”

    说起来，他并没有什么事情。

    只是觉得有些累，需要回去休息休息。

    再一个，刘影那边也完成了交易，他也不想继续在这里待着。

    他不愿意，张一米也没有勉强，只是客气了两句，又得到了周扬的大额转账之后，兴冲冲的离开了别墅，赶回公司，想着提前安排公司的员工开始搭建直播带货平台，准备一扫颓势！

    张一米走后，中介公司的人也离开了洋房。

    偌大的洋房中，只剩下周扬和刘影两个人。

    两个人，坐在花园中，看着夕阳西下。

    刘影的心中，有些感慨。

    身为一个投资人，又是土生土长的魔都人，她可以说是看着市中心的奢华洋房长大的。

    一直以来，她的心中都有一个梦想，就是有朝一日，能够住进这样的洋房中。

    不用多久，只要一天，就能让她心满意足。

    可是现在……

    这样一幢价值五亿的奢华洋房，成为了她的房产。

    这是她想都没有想过的事情……

    甚至，刚刚签字确认的时候，她的手都是颤抖着。

    “刘影……”

    周扬忽然开口，望着刘影，轻声说道：“我刚刚给张一米投资的10亿……”

    周扬将自己的安排，原原本本的告诉了刘影，并没有隐瞒什么。

    他说这些的目的，也不是为了让刘影觉得他深情还是怎么样。

    只是基金会是刘影负责的，于情于理，他都需要告诉刘影这件事情。

    以便在他离开这个世界之后，刘影能够更好的管理基金会。

    再一个，有了这一笔投资的股权，佟伶的未来，其实也不需要担忧。

    毕竟……

    只要给张一米足够多的时间，他的比特科技集团，会成长为市值超过万亿的独角兽企业。

    佟伶的29%股权，如果全部在最高点套现，也可以获得接近三千亿的现金回报。

    对于任何一个人来说，三千亿，都是一个足够大的数字！

    刘影看着周扬，喉咙动了动，最终还是没有说什么。

    毕竟，这是周扬的钱。他想要怎么做，是他的自由。

    更何况，她能够看出来，周扬在说出这番话之后，整个人轻松了许多。

    既然这样，她还有什么不满意的呢？

    “知道了。”刘影勉强笑了笑，没有纠缠这个话题，而是直接转移话题：“我们去买东西吧？我想今天晚上就搬进来。”

    “隔壁就是南京路，无论什么东西都能买到……”

    “好。”周扬错愕了一下，还是点了点头，和刘影一起离开刚刚买下的洋房，去买东西，准备搬家的事情。

    ……

    此时。

    富华山庄。

    富华山庄，还是一如从前，高端、大气、上档次。

    到场之人，无论是身份、身价，都是各个行业的顶级。

    尤其是今天的主题是电商和科技行业。

    来的人，也没有大腹便便的传统商人，一个个看起来更像是投资菁英。

    最经典的，则是几乎每个人的年纪都是四十上下，戴着金丝眼镜。身边的女伴，也都是一个个网红脸。

    与他们相比，佟伶和雷君博，就算是清流。

    毕竟，佟伶不是网红脸，雷君博也不是四十岁的中年油腻男。

    两个人，都是二十出头，三十未满，在人群中，看起来朝气蓬勃。

    再加上雷君博在前两天的对赌中大获全胜，更是让他的名声更胜从前。

    “雷先生，你好，我是……”

    “雷先生，好久不见，我曾经有幸见过令尊……”

    越来越多的人，凑到雷君博和佟伶的身边，自我介绍，拉近关系。

    这种事情，雷君博自然不会反感。

    但是他也记得自己今天来的目的，所以每次和人介绍的时候，都是会先介绍一下佟伶，表明今天是佟伶过来寻求合作伙伴。

    佟伶也不是第一次参加类似的活动，而且富华山庄她也不是第一次来。

    没有局促，只是微笑着和众人打招呼，随意的聊着。

    她并没有直接提出直播电商的事情。

    毕竟，这种事情在最终敲定之前，还是需要保密。

    知道的人多了，万一别人抢先，到手的生意就没了。

    客气了一会儿之后，葛占楠低声提醒：“雷先生，佟女士，那边就是马先生。”

    “这一次如果能够和马先生达成合作意向，我们的想法，一定会大获成功。”

