    张宝这个黄巾军“余孽”先帮梁山一百零八星“余孽”向唐洛复仇。

    接着再由武松他们帮张宝向大鼎复仇。

    张宝并不在意几十年积累起来势力会在这一次复仇中倒塌，真正的精锐和钱财，他已经暗中转移了。

    剩下的那些，都是可以抛弃的。

    这次过后，他这个“老黄”会和天人贾蓉鱼死网破。

    然后，大鼎会多出一群令人颤栗的复仇者。

    一群复仇者，不断地准备着，除了各自的身份外，其余的都不加掩饰。

    其余的那些人都看到了老黄捍卫家园的决心，慢慢被感染。

    此时的老黄，就像是一面旗帜，吸引着越来越多的人和他站在一起。

    在外人看来，似乎还真的能够跟贾蓉抗衡，甚至包括那一天的五人中，也有人这么认为。

    一时间，老黄人心归附，成为了混乱之城的无冕之王。

    但这位看上去能跟贾蓉掰掰腕子的无冕之王，却在冷笑。

    人心归附，大事可成？可笑。

    原本他也相信，但黄巾军覆灭后，他就不相信了。

    人心是最不可靠的东西。

    混乱之城从原本的混乱变得“安定”，像是暴雨来袭的前夜，山雨欲来风满楼。

    这一满，就是一个月的时间。

    贾家人居然还没有到？

    他们等得都快要发霉了，一开始的气势都给等没了，为什么人还没来？

    人虽然没来，不过程家人送来的物资、钱财，倒是陆陆续续快要到了。

    有些人正在纠结，要不要打这些东西的主意。

    又感觉一旦动了这些东西，那就是真的不死不休，活不下去，一时间纠结得狠。

    时间流逝中，原本众志成城的气氛，已经差不多消弭。

    “那家伙到底在干什么？”

    这是很多人的疑问，原本混乱之城的消息是很灵通的，但现在，一副“大决战”的气势，消息反而滞后。

    多方打听调查之下，他们发现贾蓉带着他的一万人马，走到半道上，突然掉头去了大鼎。

    短短一个月内，已经连下十城！

    没错，贾蓉莫名其妙就对大鼎动手了，一个月的时间长途奔袭，直接打下了十座颇为重要的城池。

    并且是魏王三座，吴王三座，蜀王四座，雨露均沾。

    破城之后不扰民不劫掠不占领，转一圈之后直接离开。唯一的战利品就是战马，如今硬生生打造出了一万骑兵。

    做的最过分的事情就是把“贾”字大旗插在了别人家的城楼上。

    连插十城。

    一开始让人完全不明白，贾蓉带着他的人到底是来干什么的……

    连破几座之后，大家逐渐回过神来，恐怕是在炫耀武力。

    出身大乾，打过大殷后，打大鼎天经地义，没毛病。

    得到消息后，复仇者联盟差点直接晕过去，我们在这里背水一战，一切都准备好了。

    结果你跑去大鼎了？

    你到底有没有把我们放在眼里！

    混乱之城的“反贾蓉联盟”也很生气，这不是被小瞧，而是彻底被无视了。

    张宝干脆煽动众人，打算对那些程家人送来的物资钱财下手。

    结果没等他们动手，就发现那些东西已经全不见了。

    敖玉烈抽空来了一趟，全部收走，已经和猪八戒开始用于天下第一城的建设上。

    顺便跟唐洛说了一下混乱之城的事情，唐洛压根没有放在心上，继续在大鼎境内纵横。

    就目前的情况来说，建城哪有和三国名将打交道好玩。

    唐洛觉得好玩。

    三国名将们的脸色，可不好看。

    蜀地，蜀王刘备的地盘。

    一座城池是唐洛的下一个目标，“下一个”是非常接近的意思，接近到只有一箭之地了。

    这座城池的守将，和唐洛有过一面之缘，是五虎上将中的老将，黄忠。

    老当益壮，武道宗师修为，非常能打。

    看着奔袭而来的军队，城墙上，黄忠的脸色并不好看。

    他转身下了城墙，城门打开，单人单骑走出，身后没有其他人。

    阵前单挑！

    挑完再攻城，这是打仗的基本操作。

    黄忠不用担心，对方冲过来一拥而上，把他给围死了。

    一万骑兵，声势浩大，在黄忠面前的半箭之地戛然而止。

    黄忠看着眼前为首的那个人，一身白衣，骑着一匹白色的高头大马——天人贾蓉。

    “玄尊，你过了。”黄忠看着唐洛说道，不卑不吭。

    玄尊的称呼，是从大乾传出来的。

    “没有。”唐洛微笑着摇摇头。

    黄忠不再多言，默默取下背后的大弓：“谁来？”

    连下十城，贾蓉没有出手一次，他从来都只是旁观者。出手的，都是贾家的那群巾帼。

    唐洛身后，一匹马儿慢慢踏出，上面坐着一个并未穿着铠甲的女人。

    黄忠眉头皱起，一时间没有想起此人是谁。

    贾家太保中，最有名的自然是两个戴面具的：不哭死神林黛玉、笑面阎罗薛宝钗。

    其他人虽然不弱，但比起这两位来说，不免要被归到“等等”的行列。

    现在出现的，就是一个“等等”。

    黄忠有些生气，他年纪大了没错，真要跟人打起来，也的确比不过其他四个人。

    可他是宗师！

    “贾迎春，见过黄老将军。”唐洛这边出战的人，是贾迎春。

    贾家四女，原应叹息，贾元春、贾迎春、贾探春、贾惜春。

    最大的贾元春现在在大乾当贵妃，唐洛他们出兵大殷时候，她省亲，还给花果山提过字。

    离开大乾前，贾家的姑娘们还入宫和贾元春见了一面——没有哭得稀里哗啦，贾元春本来想哭，但看一群妹妹那么高兴的样子，顿时和贾母一样哭不出来。

    不是贾家女薄情寡义，而是在她们看来，往返天下第一城和大乾皇城是一件很轻松的事情。

    想亲人了随时都可以回来。

    四女中排名第二的，就是贾迎春了，贾赦的女儿，贾宝玉的堂姐。

    生性木讷，善良温柔，胆怯懦弱，被贾家的一些下人叫做“二木头”。

    现在贾迎春也看上去安安静静的，存在感很低，一点都不显山水。

    名声甚至都不如晴雯这些出挑的“丫鬟”。

    “……不会说话啊。”黄忠看着贾迎春，嘀咕了一句。

    如果换成是一个正常的男武将来，他早就大嗓门先喷一顿了。

    什么叫做老将军？我很老吗？只是看上去比较老而已，老当益壮没听过吗？

    可面对这个安静如鸡的小丫头，黄忠也不好开喷，只是拔出了腰间的刀：“小丫头，现在后悔还来得及。”

    真的打起来，他可不会在意对方的身份。

    “嗯。”贾迎春点点头，取下背后背着的弓。

    “这是，弓？”黄忠双眼眯起。

    身为一个神射手，他自然不会认不出弓，随便看一眼就能确定一把弓的好坏。

    可眼前的这把弓，黄忠有些不确定好坏，甚至有些不确定到底是不是弓。

    因为长得太特殊，它看上去像是两把弓交叉组成，形成一个X的形状。

    同时两端（四端）还有小圆盘（滑轮），各种结构非常复杂。

    让黄忠想到了诸葛亮发明的诸葛连弩，贾迎春拿的弓，比诸葛连弩还要复杂太多。

    自然很复杂，因为这是一把现代复合弓，出自猪八戒之手，还是复合弓的升级仙侠版。

    用猪八戒的话来说，看上去像是一把弓，其实它是一门炮。

    在贾迎春手中，能够发挥出的威力，都比得上唐洛随意丢出来的那一箭了。

    贾迎春安静的性格，很适合成为一个弓箭手，甚至是……一个暗杀者。

    “你要用弓箭对付我？”黄忠问了一句，感觉第三次被攻心。

    贾迎春没有说话，点点头，拔出箭筒里面的箭，搭在弓上，慢慢抬起，对准黄忠。

    拉弓！

    黄忠脸色顿时凝重，在贾迎春拉弓的瞬间，他突然感觉到一股莫大的危机感降临。

    身子猛地一侧，真气汹涌，护住全身的同时，手中千锤百炼的钢刀在身前用力一劈。

    巨大的力量袭来，差点让黄忠握不住手中的刀。

    身子也摇晃着，距离落马仅有一步之遥。

    刹那间来到身前的箭矢，上面的巨大力量让他双臂都有些发麻，好在，他这一刀也成功将箭矢劈得偏离了方向。

    “轰。”

    斜后方传来破碎倒塌的声音。

    黄忠忍不住回头一看，厚实的城门已经彻底碎裂倒下，露出后面面面相觑，随时准备出击的守城军士。

    不仅如此，黄忠手上的刀也只剩下了刀柄。

    这一箭，黄忠都不敢保证自己可以射出来。

    “等一下！”

    突然间，黄忠又听到了拉弓的声音，本能喊道。

    同时身子一翻，呼啸锐利的风从身上卷过，在背后的城墙上留下一个硕大的坑洞。

    几乎把厚实的城墙一箭射穿。

    都打起来了，贾迎春可不会跟人“等一下”。

    翻身下马，黄忠取下背后打工，搭箭拉弓，瞬间已经对准贾迎春。

    贾迎春坐在马上，保持着拉弓的姿势。

    两人谁都没动，因为都明白，谁动谁就死，或者说，双方的这一箭射出来，有九成概率大家同归于尽。

    黄忠心里一片苦涩，堂堂神射老将，居然被一个小姑娘逼到“同归于尽”的境地。

    贾迎春则是脸色淡然，还有点木然，保持着拉弓的姿势也不说话。

    天生的神射手，黄忠在心里感叹。

    “冲啊！”

    这个时候，唐洛大手一挥，身后一万骑兵冲向眼前的城池。

    你们就这么对峙着吧，我们先杀进去了。

    “……”

    纵横战场多年的老将，黄忠第一次感觉到射箭是如此的艰难。

    