
【还没来得及查错字，先发出来】

——

新历538年12月26日。

万里无云，风平浪静。

远洋航行的第33天，我们即将抵达伊达尔公国，一切安好……

……

船舱之中，

大长老谢曼·古德伯格放下笔，合上了墨迹未干的日记。

他轻轻地揉了揉自己微微有些酸胀的手腕，凝望着窗外无垠的大海。

自从“探索者”号在遗落之地启航以来，已经在一望无际的大海上航行了整整一个多月的时间。

而他，

帕迪利亚城邦的大长老，也第一次亲自丈量了海洋的广袤，更意识到了远洋航行时可能存在的凶险。

一路上，他们经历了狂风暴雨，经历了汹涌的波涛。

纵然是这艘令伊达尔人引以为傲的三桅战船，在无边的海洋中也不过只是一叶孤舟。

不过……

让大长老谢曼·古德伯格感到心血沸腾的是……

按照豪森船长的说法，此时的他们，已经进入到了伊达尔公国的领海！进入到了伊达尔海军的控制范围之中！

一个月很短，也很长。

之所以是他很多，是因为就在一个月前，伊达尔公国还是一个让谢曼·古德伯格感到无比遥远的神秘国度。

而现在，

仅仅只是一个月的时间，这个位于海洋另一端的强大国度，终于要呈现在帕迪利亚使团的眼前了！

但一个月也很长，

因为在海洋上航行的日子可谓是无比煎熬，翻腾的巨浪和航行之中的颠簸，让大长老羸弱的身躯久经折磨。

不过……

旅途的劳顿终究会过去，此时此刻，谢曼·古德伯格只想亲眼看到，这片位于海洋另一端的大陆，究竟是怎样的一副模样！

就在两天前，“探索者”号三桅战船驶过法兰群岛。

不过对于伊达尔公国魂牵梦绕的伊达尔士兵们并没有在那里停靠的欲望，而是与法兰群岛擦肩而过，继续朝着梅林特区扬帆而去。

但是在当时，谢曼·古德伯格却看到了法兰群岛上飘扬的旗帜，看到了一艘艘往返于法拉群岛的伊达尔商船。

而且……

随着距离伊达尔公国本土的距离越来越近，他不时能够看到那些航行于海面上的巨型货轮商船。

虽然他未曾看到千轴万艘，却看到了一艘艘庞大无比的艨艟巨舰。

而他所见到的一切，也让谢曼·古德伯格燃起了远比以往更为强烈的好奇与激动。

他无比想要知道，究竟是一方怎样的国度，才能破开万里碧波，穿越无垠的海洋，抵达一片遥不可及的陆地。

“到了！到了！”

也不知过了多久，甲板上突然传来阵阵呼声。

在萨拉查等人的陪同之下，大长老谢曼·古德伯格也率领着帕迪利亚使团的众人走出的船舱，来到了“探索者”号的甲板上。

在这一刻，远行归来的伊达尔海军士兵无不欣喜若狂，眼含热泪。

是的！

他们回来了！

他们终于回来了！

其实在他们出发以前，海军士兵们就从未想到过自己还能够平安归来，甚至很多人都已经留下了信函，与自己的家人诀别。

若是他们在半年以内未曾平安归来，那么这些书信，将会由留守伊达尔公国的士兵们送到他们的家人手中。

而现在……回来了！

简单的一句感叹远远胜过千言万语，虽然只是小半年的时间，但是他们却一次次经历了远洋航行的艰难险阻，一次次与死神擦肩而过。

从伊达尔公国到遗落之地，再从遗落之地回到伊达尔公国。

这段听起来无比简单的往返航行，实际上却是一次无比惊险的探索与冒险。

亚历山大灯塔依旧矗立在伊达尔海岸，新建的威尼斯军械库已然遥遥在望，一艘艘的渔船往返于渔港码头，一艘艘商船满载着数不清的货物。

豪森船长遥望着那片近在眼前的陆地，心中的自豪与激动，早已溢于言表。

无论自己身在何方，伊达尔公国永远都是伊达尔人的后盾与港湾；无论自己身在何方，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，都将是那个能够让自己誓死效忠的领主！

此时此刻，他们不负所托！

此时此刻，他们载誉而归！

他们成为了第一批发现新大陆的勇士，成为了第一批实现了远洋航行的伊达尔人！

“探索者”号的船舱里，积压着他们带回了金银狂藏，储藏着他们从帕迪利亚城邦换回的新奇物件。

除此之外，来自于遗落之地的变异种缩在船舱的角落里气息奄奄，有关于另一片大陆的消息，则早已深深印在了每一名伊达尔士兵的脑海。

“伊达尔公国……公爵大人……”

“我们……回来了！”

望着不远处近在眼前的海岸，豪森船长的声音坚定而有力。

……

梅林特区。

时任梅林特区总督正站在大灯塔的顶端，用望远镜遥望着那艘飘扬着伊达尔旗帜的伊达尔海军战舰。

“探索者号……是他们，他们回来了……”

沙比的口中喃喃道。

虽然以豪森船长为首的伊达尔海军士兵，对于回家的渴望无比强烈，但是……

他们却依旧放慢了航行的速度，让梅林特区能够提前得到“探索者”号归来的消息。

毕竟……

这一次回来的不仅仅只有他们，还有来自于帕迪利亚城邦的使团，虽不至于临时折腾什么盛大的欢迎仪式，但总要让伊达尔政务厅有所准备，让公爵大人提前得到消息。

所以，早在今天清晨，沙比其实便已经接到了来自于法兰群岛的情报，证实了“探索者”号三桅战船已经顺利归来，并且进入到梅林海湾的伊达尔海军实控区。

“探索者号？！”

闻言，一旁的副官满脸惊诧。

事实上，哪怕是拥有着三桅战船这样的全新战舰，绝大多数人也没有想过这些出海远航的士兵们还能够顺利归来。

可他们却真的回来了！

早就蓄势待发的引导船缓缓驶离港口，指引着“探索者”号逐渐靠岸停泊。

沙比率先登上战船，与豪森船长四目相对……

半年未见，

豪森船长的脸色变得憔悴了许多。

但由于在即将抵达的之际，他还专门整理了自己的面容与装扮，因此，除了略有些枯黄干瘦的脸庞以及消瘦的身形之外，倒是看不出太多的不同之处。

可是……

身为梅林特区的总督和伊达尔公国的高官，沙比却对于这一路上的风险再清楚不过了！

“探索者”号的水手们所能凭借的，唯有一张公爵大人提供的航路图，除此之外，远在海外的他们，再无任何可以依靠的支援。

“辛苦了……”

看着航行归来的豪森船长，沙比忍不住给了他一个大大的拥抱。

“都是为了公爵大人办事，为了咱们的伊达尔公国！”

猛地被半年未见的同僚来了一个熊抱，豪森船长不禁微微动容。

虽然感觉有点儿怪怪的，

但是……

舒坦了！

那种熟悉的感觉又回来了！

“我们发现了远在海洋另一端的新大陆，那里有着种类繁多的丰富的矿产资源！”

“除此之外，我还带回来不少的好东西，以及……来自于另一片大陆的使者！”

尚未等到沙比开口，豪森船长便率先说道。

远洋探索的目的只有一个，那就是为伊达尔公国攥取利益！

关于这一点，伊达尔公国的将领和官员们都心知肚明。

所以，豪森船长自然也没有藏着掖着的必要。

更何况……

若是不把海洋另一端的遗落之地说得好一点儿，谁又会愿意去海洋的另一端开拓土地呢？

“竟真的有其他的土地？！”

闻言，沙比不禁倒吸一口冷气。

在此之前，伊达尔公国之所以始终坚持着远洋航行的看海战略，完全是因为这是布鲁诺亲自做出的决断。

至于老福特、沙比、洛必达等人……

他们虽然一直都无条件地支持自己的公爵大人，可是却多多少少对于海外的陆地是否真实存在有所疑虑。

而现在，既然已经得到了豪森船长的肯定，甚至他还专门带来了来自另一片大陆的使者，那陆地存在自然也就确凿无疑。

他们剩下的唯一所要做的事情，就是协助公爵大人完善伊达尔公国的海外扩张计划，尽可能不给蒸蒸日上的伊达尔公国拖后腿！

而豪森船长的话语，意味着公爵大人的决断，再一次被证明是完全正确的！

公爵大人果然高瞻远瞩！

这简直是天佑斯图亚特家族！

要知道，虽然如今的伊达尔公国可能面临着来自于陆地之上的威胁，但这种威胁却仍旧处于可控的范围之内，丝毫不会影响到伊达尔公国在海外的扩张计划。

况且……

听豪森船长的语气，那块位于海洋另一端的遗落之地，似乎真的大有可为！

“不错！海洋的另一端的确有大片土地！”

豪森船长再此肯定道，“甚至……那片大陆的面积不次于我们脚下的这片土地！”

“比伊达尔公国还要大？”

沙比不禁愣了一下。

在他看来，若是能够和伊达尔公国同样大小，便值得伊达尔公国花费时间和精力来进行开拓了。

但是……

沙比显然理解错了豪森船长的意思。

“不！我的意思是……比我们脚下的这片大陆上的所有国度加起来还要大！”

随着话音落下，沙比一时间竟有些说不出话来。

若是伊达尔公国能够占据那片土地……

嘶……

想到这儿，沙比不禁暗暗咂舌。

豪森船长此行，可以说是立下了天大的功勋！

“你所说的使团……在哪儿？”

“喏！”

豪森船长转过身，朝着甲板的一侧遥遥一指。

在那里……

以大长老谢曼·古德伯格为首的使者团成员，正直愣愣的盯着近在眼前的伊达尔海岸。

他们也曾设想过伊达尔公国的面貌，但是……

看着不远处车水马龙的街道，看着那些熙熙攘攘的人群以及密集的商铺店面，谢曼·古德伯格一时间竟有些说不出话来。

连绵的房舍鳞次栉比，闻风而动的伊达尔人已然围在了码头的周围，用好奇的眼神打量着这艘刚刚返程的军舰。

而最让大长老感到惊叹的是……这座靠近海岸的城市几乎一眼望不到尽头，单单是生活在这座城市之中的民众，甚至就可能十倍于帕迪利亚城邦的人口总数。

平民们的穿着虽然算不上华贵，但是每个人却都能裹上一层厚实棉袄。

可是反观自己……

纵然他们身为使团的成员，代表的乃是身后的帕迪利亚城邦，可穿在身上的衣着却也格外简陋，甚至不如伊达尔公国最普通的平民！

有点儿尴尬……

但更多的却是无言的震撼！

伊达尔公国所拥有的实力，已经完全的超出了他所能够想象的极限！

“谢曼·古德伯格大使先生……”

沙比在豪森船长的陪同之下，缓步走到了大长老谢曼·古德伯格的身后。

直到这一刻，

大长老才好不容易回过神来。

他稍稍整理了一下自己有些简陋的衣着，极为恭谨地问道：

“您是……”

“梅林特区总督，伊达尔政务厅常务副厅长，沙比·巴尔加斯。”沙比伸出手，沉声问候道。

“谢曼·古德伯格，帕迪利亚城邦大长老。”

在这一刻，纵然是见多识广的谢曼·古德伯格，话语中的声音也微微有些颤抖。

等等……

梅林特区？！

谢曼·古德伯格感到有些茫然。

“这里不是伊达尔城？”

“自然不是。”

沙比认真的点了点头：“这里只是位于伊达尔公国东海岸的梅林特区，是伊达尔公国最重要的港口之一，距离伊达尔城有八十余公里。”

谢曼·古德伯格：！！！

八十余公里！

虽然在伊达尔人的眼中，八十公里或许并不算是一个多远的距离。

但是对于谢曼·古德伯格来说，这却绝对是一件不可思议的事情！

因为在航行的过程当中，豪森船长其实并没有向他透露太多有关于伊达尔公国的消息，所以……他只能根据已知的信息进行揣测和判断。

一想到帕迪利亚城邦的一亩三分地和城邦之内的近万人口，谢曼·古德伯格心中的底气顿时消减了大半，甚至在一时之间……都有些口干舌燥起来。

“谢曼·古德伯格大使先生，请您先在梅林特区暂住几天，过几天我们会安排专列，送您前往伊达尔城与公爵大人见面。”

闻言，谢曼·古德伯格便自然而然地点了点头。

其实他也不知道专列是啥，但既然已经来到了伊达尔人的地盘上，那么便索性展现出自己最好的态度，全都按照伊达尔人的吩咐和安排来办就是了。

反正……

谢曼·古德伯格此行的目的是得到伊达尔公国的帮助和支持，而很显然，他并不觉得自己拥有和伊达尔公国对话的资本和底气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70110102"  chaptername="第415章  震惊的帕迪利亚使团！">加入书签</a>
</div>
