    唐禹有点懵。

    对于‘意境’，他的了解同样不多，还是之前在法师联盟的资料中看到过。

    「空」的‘意境’应该也是最近才修成，成绩才能一口气从七十五层冲上八十层。如果「空」能拥有南希的鬼神之力，凭着意境级的战斗能力，恐怕，他真的能直接闯到第一百层。

    “这么说起来，「试炼之塔」的环境的确对于‘意境’的修炼，很有帮助，言老头说得还真有些道理，他竟然不是在搞笑。”

    不过，其他觉醒者脸上的蜜汁自信，唐禹就只能‘呵呵’以示敬意了。

    「试炼之塔」对于‘意境’修炼，或许只有些帮助，然而‘意境’如果能够简单修成，在第四纪，也不会是传说了。无论言鼎天，还是莱恩几个大法师，都只听说过‘意境’，却没有真正见过。

    修成‘意境’，需要几个前提，觉醒层次，足够的悟性……以及，最为重要的，有足够的源晶闯荡「试炼之塔」。

    不氪晶凭什么变强？

    ……

    觉醒者大军开始闯荡「试炼之塔」，唐禹也不例外，比起其他人，他不开挂闯到七十层的战绩，距离‘意境级’应该已经很接近了。

    “嘭！”

    第N+1次挂在七十一层，回到中转空间，唐禹叹了口气，“所以，打不过怎么办？”

    不，不对。

    意境级之前，还有两个级别，入微级和完美级……

    唐禹想了想，进入练习空间。

    白色，画成方格状的巨大空间中，他掌心腾起火焰，化成一柄燃烧的火焰长剑，长剑又被分解，变成纯粹的火焰，在掌心上熊熊燃烧。

    凝！

    唐禹以精神力控制火焰的变化，无序的火焰顷刻间凝聚成一个硕大的，比篮球还要大上两圈的火球。

    随着手臂一挥，橘红色火球轰然飞出，在半空突然转弯，兜了一圈，又回到他手里。

    火球没有爆炸，化成最纯粹的源力分解掉。

    “入微级，我毫无疑问达到了，但是完美级……”

    “等等，如果意境是将周围当成了整体，那么领域呢？”

    唐禹张开个人领域，刹时间感官扩大，能感知周围传来若有若无的联系。

    最开始，个人领域的半径还不到一百米，然而随着领地升级，领地契合度的上升，如今的个人领域，以他为中心，半径足足延展开五百米。

    他几乎能感知到领域范围内的任何变化。

    “以前只是将个人领域当成防御建筑的建造载体，但现在看来，作用远不止那些。”

    意念一动。

    无数魔化兽出现在周围，实力普遍在十二重十三重，比他强不少，在不依靠防御建筑的情况下，通常他只有一个结局……

    扑街。

    但今天唐禹没有祭出大杀器，只是靠着领域展开后，对周围的感知，尝试像空一样，借助环境，借助敌人，以达到最优效果。

    “嘭！”

    又一次被击杀，胸腔被利爪撕开的痛感，似乎还残留着。

    唐禹复活后，脸色多少有些苍白，却带着兴奋。

    支撑的时间，比以往，更久！

    说明他的思路是对的！

    个人领域中他的感知力丝毫不弱，所缺乏的，只是整体的布局和预判能力。

    ……

    ‘意境级’显然不是那么容易进入。

    前人没有通向‘意境级’的路，「试炼之塔」给出一条明确道路，而拥有个人领域的唐禹，就仿佛拥有一条真正的捷径。

    在练习空间中麓战了许久，唐禹终于停下了，缓了口气。

    哪怕不会真正死亡，一次次挂掉，再一次次复活，精神上的疲倦，心理压力，也非同小可。

    他还听说过有些觉醒者，死了一次就被吓怕，再不敢进入精神空间。

    基本也是废了。

    “现在也不适合闯「试炼之塔」，最好等到‘意境级’临门一脚时，再通过「试炼之塔」一举突破。”

    “如今到了觉醒十重，觉醒层次也很难短时间内提升，更何况稳扎稳打，对于自身力量的掌握，才不容易出现差错。”

    知晓了入微级，完美级之后，唐禹更不愿意依靠吸收灵魂力，直接冲到十二重十三重了，短时间内暴涨的力量，势必拉低他对力量的掌握级别。

    何况到了如今，炼化一个标准瓶的灵魂力，还不如他在一号圣地，修炼小半天提升来得多。

    他似乎有种感觉。

    灵魂力，就像是一种馈赠，帮助人类在弱小的时候，迅速提升，而等到一定层次，这种馈赠效果便减弱了，更多需要依靠自身。

    到了超凡，炼化普通灵魂力，更没有丝毫效果，击杀觉醒层次的魔化兽，也不会逸散出任何灵魂力……这点，他已经在南希和言老头那里，得到证实。

    或许击杀其它超凡生物，仍有灵魂力逸散，然而不可能宰了一头同级别的怪物，所得的灵魂力便足以突破，未来，恐怕还是修炼为王。

    “不懂修炼法的人，哪怕天资极佳，莽到觉醒阶大圆满，也不可能突破超凡。”

    而修炼这事，讲究功法，时间，效率……他今天已经修炼了好几个钟，接近饱和，继续修炼下去，不是不能提升，但效率太低，有些不值。

    “要么去研究法师联盟的文献资料，要么……”

    念头一动，唐禹忽然想到，此前在练习空间，被言鼎天的镜像一击秒杀。当时本能反应下，竖起来的城墙，连一秒钟都没支撑住，便被轰成粉碎。

    唐禹因此觉得，哪怕他有同十三重大圆满交手的实力，但面对超凡，仍旧是有如鸿沟一般的差距。

    可……

    “我对个人领域的运用，一直以来都太粗糙了，更没有丝毫变通！”

    也是到了今天他才重视领域所带来的，那若有若无的感知能力。

    那么个人领域中，对临时建筑的运用，是不是还有更多可以开发的地方？

    唐禹一抬手，不远处，一座高耸的黑色箭塔寸寸凝结，很快成型。

    “太慢。”

    临时建筑又能量构成，凝聚时比起正常建造，要快十倍不止，然而到了觉醒高阶，到了超凡，一秒钟便足以决定胜负，这般建造速度，敌人被牵制时还好，若是没被牵制，足以让对方正面突脸了。

    唐禹挥手，将箭塔遣散，又抬手，凝聚箭塔。

    反反复复。

    他观察出了规律，防御建筑往往从下至上凝结，如果反过来，甚至干脆只凝结上半部分呢？

    随着念头一动，高耸的黑色箭塔，下半部分寸寸消失，像是建筑坍塌时下层脱落，又很快溃散得无踪。

    只剩下箭塔顶端，包括射击口在内的一些重要部位。

    （PS：后面还有一章。）