    老爷子心里也很熨帖，知道他心情不好，特意给他包爱吃的饺子，其实他昨晚在火车上已经想明白了，老天爷还是开眼的，知道林大妮那娘们不是好人，就让她早早死了。

    林大妮要不死，他就娶不了林玉兰，小儿子也生不出来了，很可能他这辈子到最后，连个亲生儿子都没有，落了个孤家寡人的凄惨下场。

    老天爷对他还是很不错的，林大妮那么壮实的女人，平时连感冒都没有，突然就病了，还是治不好的病，老爷子本来是不迷信的，可现在却也忍不住想说一句——

    报应啊！

    “先吃饺子。”

    楚翘盛了两大盘子饺子，蘸料也调好了，还有辣椒油，放在桌上，“锅里还在煮。”

    “饿死我了，外面的东西太难吃了。”

    顾野拿起筷子就开吃了，一口一个饺子，他本来是不挑食的，可这些日子嘴让媳妇养刁了，在老家住的那几天，他吃住都在村长家里，也是老头子的堂侄。

    村长一家都很热情，杀鸡宰鱼，就是村长媳妇厨艺不咋地，顾野吃得不得劲儿，每餐都没吃饱，现在看到香喷喷的饺子，哪里还忍得住，狼吞虎咽起来。

    老爷子速度也不慢，父子俩都是一口一个，两大盘饺子，没多会儿就消灭了。

    楚翘又盛了两盘子，父子俩的速度才慢下来，煮了三锅饺子，全都吃完了，老爷子的心情也彻底好了，因为楚翘说冰箱里还有饺子，让他一会儿带回家吃。

    老爷子的心灵瞬间就被抚慰了，心里很感慨，还是亲生的好啊，难怪他和老大老二总是亲不起来，像隔着一层东西，不是亲生的就是亲不起来啊。

    “顾建设去分厂了没？”老爷子问。

    “去了，屋子里的家具都搬走了，没搞卫生，里面乱的很。”楚翘如实说。

    老爷子皱了皱眉，起身去了隔壁，窗帘没拉，里面一览无余，就垃圾场一样脏乱，看得老爷子心里又冒火，果然和那个野男人一模一样的德行。

    龙生龙，凤生凤，耗子生的崽天生会打洞，老话说的一点没错啊。

    朱玉珍不讲卫生，和她亲爹一样，顾建设也不爱卫生，这娘俩的德行，全像足了那野男人，至于京城的老二，倒是聪明了些，这些年都不回沪城，也不怎么联系，关起门过自己的小日子，估计早就知道自己身世了。

    “我回去了。”

    吃过饺子，老爷子就回了，还拿了不少冻饺子，顾野骑车送他，楚翘在家等着，总算等到他回来，就急不可待地问：“快说，那边到底啥情况？”

    “别急，我跟你说，老头子这脑袋比韭菜还绿，戴了俩绿帽，严严实实的，林大妮那女人厉害的很。”顾野关上门，压低了声音，毕竟事关老头子的声誉，小心为上。

    楚翘瞪圆了眼睛，惊愕问道：“难道你二哥也是野的？”

    顾野点了点头，“和朱玉珍一个爹！”

    楚翘眼睛瞪得更圆，心里比一亿头河马奔跑还乱。

    一个爹！

    她现在心里只有一个字能表达此刻的心情——

    艹！

    林大妮确实不简单，一百个林玉兰都不是这女人的对手，难怪这些年被哄得团团转，还有老爷子也是，都被林大妮耍了。

    楚翘立刻就得意了，“爸得感谢我，要不是我提醒，你们恐怕这辈子都蒙在鼓里呢！”

    反正前世顾建设的身世没揭穿，一直都是顾家的长孙，过得十分风光。

    顾野不住点头，“没错，都是我媳妇的功劳，我和老头子也说了，必须给你奖励。”

    “奖励倒不用，你赶紧说，那个姘头是哪个，当初是怎么掉包的？”楚翘催促。

    顾野理了下思绪，才说：“姘头还好好活着，排起来还是老头子的堂兄，也姓顾，叫顾二牛，是村里的老光棍，现在是五保户，不过很快就不是了。”

    顾二牛和老爷子是未出五服的堂兄弟，但顾二牛父母早逝，好吃懒做，成天游手好闲，坑蒙拐骗过日子，村里分给他的田地也不种，长满了野草，家里也跟猪窝一样，脏得不能进门。

    当初老爷子离家出走后，不到半年村里有不少风言风语，都说老爷子十之八九死在外头了，还说得有鼻子有眼的，有人亲眼看到老爷子死了，还替他收殓了，林大妮和老爷子父母都信了。

    他爷爷奶奶又急又愁，担心顾家断了香火，就天天盯着林大妮的肚子，林大妮其实并没怀孕，但她不敢说，顾家在村里算富户，有二十亩地，还有一头牛，十几头羊，四头猪，日子还算富裕，林大妮娘家却穷得很，她要是被休回娘家，又要过三餐不继的苦日子了。

    一筹莫展的林大妮，就想到了假怀孕，先把公婆糊弄过去，混一日是一日，得知林大妮怀孕，老两口很高兴，每日好吃好喝地伺候，林大妮压力也越发大了。

    这个时候，顾二牛就出现在了林大妮面前，这混混在村里偷鸡摸狗，还喜欢占女人便宜，他听说老爷子死在外头了，就打上了林大妮的主意，晚上孤枕难眠，肯定缺男人。

    一个想占便宜，一个则想生儿子，正好一拍即合，两人就勾搭上了，林大妮顺利怀孕，但她还担心生出的不是儿子，就想到了万全之计，让娘家大嫂帮忙，找了户老实人家，这家女人刚生了儿子，万一她生的是女儿，就把这儿子抱过来养着。

    孩子小时候模样都差不多，林大妮不怕会穿帮，而且顾野爷爷奶奶那个时候身体不好，拖不了几年了，林大妮毫无顾忌。

    朱玉珍就是这么被掉包的，她是顾二牛的亲生女儿，顾解放则是那户人家的儿子，这俩人的掉包，林大妮还算情有可原，可之后这女人和顾二牛并未断了来往，顾中华也是顾二牛的种，这是从林大妮娘家那边打听来的，林大妮做的这些事，娘家人都知道，老爷子一恐吓，他们就全招了。

    而且顾二牛自己也承认了，他还说顾中华已经知道了，还给他寄了钱，让他别在外面乱说，只不过顾中华不知道他这个亲爹的德行，眼里只有钱，给了钱啥话都会说，没有一点父子亲情，就是一臭无赖。

