    “阿擎说对方的身上没有什么臭味，所以我们才没有什么动作。”江筱看傻子一样地看了霍品斯一眼。

    要不是霍擎说那小姑娘身上没有什么臭味，他们有可能坐视不理，就让个孟小宝跟着去他班里盯着吗？

    霍品斯也觉得自己应该是问了一个很傻的问题。

    “高明一定知道那个小姑娘的来历，我们直接去问问他就是了。”霍品斯说道，“这件事情让我去，也许他不会这么防着我，我问问他，看他会怎么说。”

    “行，你去吧。”孟昔年点了点头。

    本来霍擎也是说希望他们帮着查一查莫莎的。

    霍品斯立即就去找高明了。

    他离开之后，江筱有点儿无语地对孟昔年说道：“他都忘了要来跟你说的是什么要事了。”

    “他要说的事？”

    还有什么事吗？

    江筱这才帮着把那个姓余的女人来投诉魏亦熙的事情说了出来。

    孟昔年怔了一下，“姓余的？”

    他好像有听说过这一家，在海域那边的确是一个很豪横的家族。不过这个姓余的女士是不是掌管整个余家的就不知道了。

    “嗯，你要不要去帮着魏亦熙打听一下？”

    “姚盟官跟余家的关系，问一下就知道了。”孟昔年打了个内线电话叫来了这里的一个文职，一个戴着眼镜的很斯文的年轻人，这个年轻人好像看到孟昔年有点儿紧张，但是孟昔年问的话他还是相当认真地回答了。

    “姚盟官和余家是远房亲戚，姚盟官的母亲跟那位余女士的母亲应该算是表姐妹。”

    “两家人亲近吗？来往得频繁吗？”孟昔年又问道。

    “以前没有听说过，姚盟官也没有提过余家，就是这一回余女士过来了之后姚盟官才说了几句。”

    “好了，知道了，你去忙吧。”

    “是。”那青年走到了门口，突然又站住了，回过头来，有点儿不好意思地问孟昔年，“孟盟官，我可不可以请夫人帮我签个名啊？”

    噗。

    江筱没有想到他会突然来了这么一句，看孟昔年的神情也是愣了一下，然后就有点儿黑线地挥了挥手，“问她。”

    “你是我的粉丝？”

    “是啊，我特别喜欢您的画。”

    青年很是高兴，立即就拿了本子和笔递了过来，江筱替他签下了小姜的名字，写了一句祝愿，他如获至宝地捧着走了。

    “我都不知道他竟然还是你的粉丝，”孟昔年走了过来，朝着门外望了一眼，“看他捧着那本子走路的样子，就跟能飘起来了一样。”

    “我的画还是很受欢迎的吧？你看，也不单是受女人的欢迎，就是男人也是喜欢的。”

    “是是是，你的画，我什么时候敢怀疑过？”

    江筱的画本来就一直是画得很好的啊。

    孟昔年打了个电话去找魏亦熙。

    不过，这个电话，魏亦熙没有接到。

    他这个时候正乘着一艘巡逻船到了外面的海域，这里还是他们平时巡逻的范围，但是远远的，他看到了一艘白色的船影。

    “魏队，要不要追上去？”一个队员问道。

