    夏向维走向祭天台，迎了王笑。

    “老师，羊将军已控制了外城，庄将军已控制了内城，傅大人已率百官到了正阳门……京城已在我们掌控。”

    王笑点点头，道：“城内民众欢迎我们吗？”

    “欢迎。”夏向维沉默了短短片刻，道：“这是实话。”

    王笑体会着他那片刻的沉默，问道：“你觉得我过份了？”

    “是，老师的一举一动天下人都看着，万一今日的内情传出去，坏了信誉，对我们往后收复江南、四川、辽东、蒙古等地都十分不利。”

    “传不出去。”王笑随口道，“何况，你还怕我们收复不了那些地方吗？”

    “打得下来是一回事，能让治下之百姓心悦诚服，才叫划归版图。”夏向维道：“学生斗胆再劝老师一次，这次范文程等人叛乱虽然是证据确凿，让人无话可说。但这样的办法可一不可再……用多了，实在有损老师的威望。”

    “你不像孙知新、胡敬事啊，怪不得他们不肯跟在我身边。”王笑随口说了一句。

    夏向维听了，低下了头。

    王笑又问道：“布木布泰呢？”

    “她半个时辰前才出宫，柴指挥使派人盯着皇宫，据说她出宫时一身白衣，未佩珠宝，确实像是想来天坛投降。但……听说了变乱，她命令车驾回头了。”

    “她本该巳时就出宫，为何晚了？”

    “不知道，似乎是因为……小公子病了……”

    换成王笑沉默了一会。

    “她可有让护卫据守皇宫继续抵抗？”

    “没有。”夏向维道：“她失去了民心和名义，面对我们的兵势还敢负隅顽抗的话，绝无出路。她是聪明人，当不至于如此莽撞。现在傅大人正在交接宫门防务……

    可是，锦衣卫暂时失去了博尔吉济特氏与小公子的踪迹，哲哲、娜木钟等清宫后眷都还在宫内……”

    王笑皱了皱眉，向远处看了一眼。

    “老师，可要派人去找？”

    “先别管她，趁她没来，把某些事情做死。”王笑道，“叫崔老三来见我。”

    夏向维领命，却注意到一个小细节……按道理，这几天事情没办成前气氛是更紧张才对，但王笑却显得更轻松，偶尔开玩笑地称呼崔老三为‘刺客’。

    但现在控制了京城，却不是说“唔，叫那个刺客来见我”，神情似乎更加严肃了些。

    ……

    崔老三假意“刺杀”王笑之后，就装作被楚军击杀，倒在地上，等范承谟率兵杀过来，混乱之中就没人再注意到他。

    他趁乱混入楚军，换了身衣服，摇身一变又变回了锦衣卫镇抚使。

    “卑职见过晋王！卑职真是好久没见到晋王了，实在非常想念晋王，自从真定府一战，卑职北上京城，已有两年多，经历磨难……”

    “够了。”

    “是。”崔老三往王笑身边一凑，显出以前在赌场当柜头时的谄媚模样，忍不住又道：“其实卑职觉得，晋王要是演一出死而复生，那就更让百姓们崇拜……”

    “闭嘴。”

    王笑此时已下了祭天台，往回音壁那边的皇穹宇走去，身后跟着一大批文武官员。

    他要代表楚帝再去祭祀神位，总之是告诉上苍楚朝回来了。

    他不喜欢搞这种东西，打算一次性草草率率地搞完，省得改天又要来一趟。

    但现在天坛里杀了这么多人，祭祀的流程被打乱，又要重新再准备一番。

    王笑也不急，向崔老三道：“关于那些蒙古人的情报，尤其是那个阿布奈，你再给我详细说一遍，包括情报是怎么来的……”

    崔老三本就是啰嗦人，得了‘详细’二字，眉毛一挑，就开始详详细细地说起来……

    “上次苏简那王八蛋坏事之后，卑职好不容易才混到朗保富家里。这朗保富，本来姓……那个……牛呼噜哈拉，他这一族在建虏那边地位本来不错滴。他有个族姑，是后金开国五大臣额亦都的女儿，嫁给了皇太极当第一任大福晋。

    就说这牛呼噜氏，是皇太极的原配夫人吧，但皇太极称帝后，连个皇后都没给她追封。朗保富家里人都很心寒。也就是前些年建虏势大，他们不敢吭声，最近卑职就经常听郎保富抱怨……”

    搁平时，王笑倒也有耐心听他说这些，今天却没空，打断道：“你要说多久才能说到阿布奈？”

    “马上，马上……就在前日，郎保富请了阿布奈喝酒……”

    “……”

    等崔老三说完，王笑又问道：“那个温庄公主马嗒塔这次进京了吗？”

    “没有，她留在察哈尔，阿布奈没有带她来……”

    王笑与夏向维对视了一眼。

    “你怎么看？”

    夏向维道：“后金立国不过数十年，建州与蒙古，甚至与女真诸部也不是铁板一块，郎保富、阿布奈这些人，表面臣服，心里都有不满。可见一旦建州势竭，各部很有可能大难临头各自飞。”

    王笑道：“以前我就奇怪，为何皇太极总喜欢治人‘心怀怨怼’之罪，如今看来很有必要啊。”

    “是。既然阿布奈对建州心怀怨怼，这次又识实务，晋王不如笼络他？”

    王笑沉吟了一下，没有马上回答。

    他并不喜欢阿布奈，他要的大一统，不容有人心怀‘复国称汗’的野心。

    夏向维瞥了一眼远处的察哈尔部人，低声道：“晋王是在考虑，马喀塔是不是更好掌控？”

    “嗯。”

    “本来张将军、耿将军已做好准备，如果阿布奈敢动手，随时击杀了他，到时我们想办法利用马喀塔来管理察哈尔……但现在看来，林丹汗这个儿子，看起来不像表面上那么莽撞。”

    夏向维说着，又道：“学生认为，他比马喀塔好掌控，马喀塔虽然是女人，但毕竟是姓爱新觉罗……”

    ~~

    今天已经死了两个蒙古部落的勇士了，剩下的部落都很人心惶惶，希望吴克善和阿布奈拿个主意。

    吴克善和阿布奈能拿什么主意？

    天坛都被楚军封锁了，战马还在城外。除了暂时顺服王笑，还能怎么办？

    他们商量了一会，决定先静观其变……

    阿布奈随着观礼的人群穿过回音壁，走向皇穹宇。

    他想到范承谟、郎保富等人，依然觉得可笑。

    那些汉人自以为读过一点书，比蒙古人聪明？

    可惜，这世道要活下去，那一点小聪明是不够的……

    想着这些，他走到皇穹宇面前停下，抬头看去，王笑正从殿中出来。

    阳光照在鎏金的屋檐上，闪到了阿布奈的眼睛，王笑身上也散发出强烈的压迫感……

    阿布奈眯了眯眼，低下头。有些后悔入关朝贺。

    他本来以为这是一次机会，可以寻找到天下变局中的机会；

    他本来以为有察哈尔部的势力为后盾，乾朝或楚朝不敢动自己。

    但现在他发现，王笑敢，还敢把京城内的蒙古台吉都杀光，并与整个草原开战。

    ——成吉思汗的荣光要什么时候才能回来？上生天，请保佑我能平安回到察哈尔……

    但出乎意料的是，王笑很和善。

    这个刚刚还残忍地屠戮了一千蒙古牧民的晋王居然很和善，他走下长阶，与吴克善亲切地交谈起来。

    “我还想着你们会给我献上哈达呢……”

    阿布奈就在站离吴克善不远的地方，他目光看去，只见王笑长得比自己的妻子马喀塔还要俊俏，但身量高挑，威武之气不逊那些蒙古大汉，让人一时找不到可以鄙视他的地方。

    另外，王笑的蒙古语竟然说得不错，与吴克善说起话来毫无障碍。

    “……”

    “这场叛乱，让我不得不怀疑布木布泰投降的诚意，虽然事情是范文程指使的，但说她不知道也不可能。”

    吴克善道：“乾朝是真心投降的，我妹妹就是一个女人，女人是不会打天下的，她只想改嫁给晋王为妃。”

    王笑道：“发生了这种事，改嫁是不能再改嫁了……”

    “你想违背你的承诺？答应的好好的，你会娶布木布泰，我才进城的！”

    “出尔反尔的人是你妹妹！他敢派人来刺杀我！”

    “不，你是在羞辱科尔沁知道吗？神箭哈撒儿的子孙宁愿死也不会接受这种屈辱！”

    “羞辱？她要杀我，我若还是娶她，那才是对我的羞辱。”王笑道：“你想知道羞辱我会是什么下场吗？”

    吴克善默然下来。

    王笑缓和语气，又道：“我邀请你来，就是把你当成我的朋友，只要你守我们的规矩，不要像那两个妄图抢劫我们的部落……”

    “朋友？”吴克善道：“我怀疑你交朋友的诚意，没有联姻的联盟，在我这里是行不通的。”

    “我的朋友，我会用贸易与和平向你表达我的诚意，而不是联姻……”

    “……”

    阿布奈抬起着向远处瞥了一眼。

    布木布泰还没有来，但只怕局势已经完全被王笑掌控了。

    没有联姻的联盟，不仅吴克善不接受，阿布奈也不愿意接受。

    在蒙古，联姻、改嫁是很正常的事，‘弟纳兄妻、子征父妾’都习以为常，谁会在意一个寡妇改嫁？

    把一个寡妇送去联姻，是把利益最大化的事情。

    送出一个女人，这看似吃亏，但其实远比娶一个女人回来占便宜。

    女人生了儿子，更容易掌握对方的政权……就好像马喀塔成为了察哈尔部的‘摄政王’，以后她的儿子还要成为察哈尔的首领。

    吴克善打得好主意啊，可惜王笑太精明了。

    阿布奈于是有了结论——和王笑这样的人打交道太危险了，王笑绝对不是一个好的盟友。

    绝对。

    他希望吴克善暂时应付一下王笑，而不是马上选择依附楚朝。

    等离开燕京城，诸部再商量一下，寻找一条更好的路……

    但王笑与吴克善又聊了一会，一句话忽然传进阿布奈的耳朵。

    “吴克善大哥，我们聊得这么投机，相见恨晚，不如结拜为兄弟吧？”

    阿布奈一惊，目光落去，只见王笑已握着吴克善的手拍了拍。

    ——不行啊！你不能答应啊，这太轻率了，蒙古诸部的利益不是一个安达就能保证的，但科尔沁的态度关系建州……

    可惜，他一个念头还没想完，吴克善已有了回答。

    “好啊！”吴克善哈哈大笑道，“我愿与晋王结拜为安达……”

