    紧跟着，陌子鸣、胡八一、shirley杨等人也纷纷冲了过来。

    一番激战之后，那些巨鼠死的死、逃的逃。

    一场突发的危机终于平息下来。

    但，应彩虹一方却损失了四个人。

    好在她带的人比较多，还有二十余人，倒也不会影响接下来的行动。

    “大家一定要多加小心，这一切才刚刚开始，一旦进入神女墓，必然机关重重，稍不留神便会没命……”

    胡八一一脸凝重地看着众人叮咛着。

    换作之前，洋子多半会损上两句，现在亲身经历了巨鼠之患，哪里还敢轻狂？

    继续前行了一段，通道突然变得狭窄起来，几乎只够一个人通行。

    这一次，乃是陌子鸣打头阵，毕竟他的实力最强。

    弯弯拐拐走了大约数百米，突然没路了……

    “胖子，怎么回事？”

    紧随其后的胡八一下意识问。

    “没路了……”

    “没路？”胡八一愣了愣：“不应该啊？”

    毕竟他对自己的分金定穴术一向很有自信，不至于判断失误吧？

    “先别急，我再仔细睢睢……”

    陌子鸣安慰了一句，随之细细查看起来，并不时用小铁锹敲击山壁。

    “等等，好像有空气流动？”

    shirley杨似有感应，不由轻声说了一句，并抬高手电细细检查洞壁。

    这一看，还真看出了一丝端倪。

    正对面的洞壁顶，距离地面大约两米左右的地方有一道一指宽的裂缝。

    站在shirley杨的位置，能隐隐感应到一丝气流拂面而来。

    “咚咚咚……”

    陌子鸣举高手用小铁锹敲了几下，随之脸色一喜：“听这声音，石壁应该不厚。”

    “嗯，估计只有一尺多厚……”

    胡八一不愧是专业人士，一听声音便推断出一个大约的厚度。

    如果真的只有一尺多厚的话，陌子鸣完全可以用内力强行将之轰开。

    但，他不打算这么做。

    一来不想当着别人的面暴露自己的全部实力，二来，万一力度没把控好，将这山洞也给震塌了……

    乐子可就大了。

    当然，还有一个办法比较稳妥。

    那就是将内力与刀合二为一，那就可以做到像挖泥巴一样削开石壁。

    同理，陌子鸣不愿这么早亮底牌，毕竟还连墓都没找到。

    这样的难题还是留给后面的人去解决……

    毕竟这帮家伙可是从国外带了不少先进的玩意儿。

    果然，一个男子挤上前仔细查看了裂缝之后，一脸自信地说可以用定向爆破的方式，对通道几乎不会造成影响。

    话虽如此，一行人依然还是退到之前的宽敞之处……

    凡事不怕一万，就怕万一。

    “轰~”

    不久后，一声沉闷的轰响传来。

    大家伙儿静候了片刻，确认安全之后这才小心翼翼前去查看结果。

    “太好了，咱们成功了！”

    这次走在前面的乃是应彩虹一方的人，眼见通道顺利打开，一个个兴奋不已。

    穿过去之后方才发现，此地竟然就是当年的那个地下工事。

    只不过，经历了上次的爆炸之后已然面目全非，很多地方都垮塌了。

    四周的山壁尚残留着烟熏火燎的痕迹。

    这时候，应彩虹也激动起来，急步上前冲着陌子鸣问：“王先生，你说以前在这里发现过彼岸花？”

    “对啊，石头刻的，跟你们资料上面的照片一模一样。”

    “太好了，太好了……洋子，快，快带人找。”

    “是！”

    洋子应了一声，当即带人四下里搜寻起来。

    胡八一则眼神复杂地举着手电观察四周……

    “怎么？还在想当年的事？或者说，在想当年那个女孩子？”

    shirley杨上前酸溜溜问了一句。

    “没有……”

    “真没有？”

    “好吧，事隔多年再回到这里，就算想一想也是人之常情，对吧老王？”

    结果，陌子鸣却懒的搭理，暗自动用感应术查探四周，看看是否有什么诡异的波动。

    一行人转来转去，找了大约一个多小时，终于在一堆废墟中找到了那块石刻的彼岸花。

    “天佑众生，所幸完好无损……”

    当洋子将彼岸花交给应彩虹的时候，这女人一脸喜色，神神叨叨念了一通。

    对于这次入墓寻找彼岸花，她并没有对一众弟子与手下说实话。

    她找彼岸花，是因为她不想死，想借助彼岸花的力量长生。

    但她却欺骗一众弟子说，只要找到彼岸花，她就有办法让所有信仰她的人得到永生……

    所以，这些人才会如此卖力。

    之后，胡八一循着记忆找到了当年的升降梯所在。

    这里已然变成了一片废墟与焦土。

    胡八一长长叹了口气，上前微闭双眼，嘀嘀咕咕也不知念了一些什么。

    想来，也是祝安息之类。

    陌子鸣也上得前来默默念叨……就当是帮王凯旋本尊了结一桩心愿。

    “喂，你俩好了没有？全都在等你们呢。”

    洋子等了一会，似有些不耐烦地吆喝了一句。

    “你牛你自己走啊，没人拉你！”

    陌子鸣转过头冷冷回了一句。

    “你……你别忘了你们收了钱，那就应该用心替我们做事。”

    “呵呵，小妞，有钱很了不起？你们那么有钱还跑来找什么古墓？

    直接把钱堆满屋子，坐在钱堆里修仙多好？

    钱能通神，指不定哪天你们一个个就飞升了……”

    一见氛围不对，马克赶紧上前打圆场：“凯爷消消气，洋子小姐性子有点急，你别介意。”

    “不介意？这小妞打一开始就说话带刺，凯爷我早就看她不顺眼了。

    应老板，你最好严加管束你的手下。

    如若这小妞再敢叽叽歪歪，那就别怪我翻脸了。”

    “是是是，王先生息怒……洋子，还不快向王先生道歉？”

    眼见着就快找到古墓了，应彩虹哪敢得罪陌子鸣等人？只能放低姿态让洋子道歉。

    “师尊……”

    “你要不道歉，以后就不要再叫我师尊。”

    这话可就有点重了。

    洋子本身就是个狂热的追随者，哪里还敢多说？

    “王先生，对不起……”

    无奈之下，也只能咬牙弯腰说了声对不起。

    “哈哈哈，看，这不就皆大欢喜了么？”

    这种时候哪少得了大金牙？当下里嘻嘻哈哈走出来和稀泥。

    “行了，懒的跟你计较，办正事要紧。”

    陌子鸣挥了挥手，随之走到胡八一身边问：“老胡，现在该走哪边？”

    ……

    [PS：三郎又出来求推荐票……恳请各位书友多多支持一下，拜谢拜谢！]

