    别看黄忠率领数千人马坐镇在北军五校之外，看似稳如泰山一般，但是黄忠所承受的压力一点也不小。

    但凡是对北军五校有点了解的人都清楚北军五校那强大无比的战力，哪怕是黄忠这样的强者也不敢有丝毫的大意。

    也就是北军五校失去了自身的统帅，没有如皇甫嵩、朱儁、卢植这样的将帅统辖，就像是直接斩去了北军五校的一条臂膀一般，但是就算是如此，也没有谁敢小瞧了北军五校。

    黄忠的神念一直笼罩着北军五校，但凡是北军五校有那么一点风吹草动都难以逃过黄忠的窥探。

    就在方才，黄忠感受到几股气息突然之间融入了北军五校大营之中，虽然说那几股气息瞬间便被北军五校的气息所覆盖，可是有人进入了北军五校这一点却是逃不过黄忠的感知。

    黄忠眉头皱起，虽然说不知道这个时候进入到北军五校当中的是什么人，但是黄忠也知道，能够在这个时候进入到北军五校当中，只怕并非是一般人。

    如果说他没有料错的话，方才他所感应到的那几股气息，十之八九便是大将军何进所派来的人。

    毕竟北军五校自从被天子所忌惮，调走了皇甫嵩、朱儁几人之后便由何进所掌管，再加上这几年何进在北军五校当中上下动手，替换了一部分自己的心腹进入北军五校，可以说如今北军五校绝对算得上是何进的地盘。

    楚毅带着吕布几人去抢皇子辩的消息黄忠是知晓的，这一点楚毅并没有瞒着黄忠，毕竟楚毅手下这么多人当中，要说真正让楚毅所信任的不多，其中就有黄忠。

    黄忠知晓楚毅的谋划，自然也能够预料到一旦楚毅将皇子辩给抢到手会引发什么样的波澜。

    但凡何进不是傻子，面对楚毅这突如其来的举动肯定会有激烈的反应，既然楚毅出动了兵马，那么何进要是不想着动用北军五校的话那才是怪事呢。

    从明白这点的时候，黄忠便一直注意着北军五校，如今有人进入到北军五校大营当中，黄忠便判定来者定然是奉了何进的命令。

    黄忠当即便下令手下保持高度的警惕，随时注意北军五校的动向。

    其实如果有可能的话，黄忠也想彻底的将北军五校大营给封锁起来，只可惜他手下只有那么几千人，堵住北军五校的大门便已经不错了，想要彻底封锁北军五校大营根本就不现实。

    就像袁绍、颜良、文丑他们，既然大门走不通，完全可以从共其他地方进入北军五校大营，这一点哪怕是黄忠明知道也无法阻拦。

    北军五校大营当中，袁绍带着颜良、文丑几人进入其中，几人并没有掩饰自身的身份，所以进入到大营当中第一时间便被北军五校的士卒发现。

    当袁绍亮出了身份并且直接点明奉了大将军何进之命前来见何炯，这些底层的士卒自然是不敢有丝毫的怠慢，第一时间便带着袁绍去了主帅营帐。

    正在营帐当中犹豫不决，不知道该如何面对答应之外的黄忠所部兵马的何炯突然之间得知何进派了人来，一下子便站了起来，向着大帐入口处走了过来。

    行至门口就见袁绍几人的身影出现自视线当中，当看到袁绍几人的时候，何炯不由得松了一口气。

    何炯显然也是何进的心腹，否则的话也不可能会被何进派来替其掌管北军五校，自然而然对于袁绍这位大将军府当中的常客不陌生。

    当看到袁绍的时候，何炯一颗心放了下来，脸上难得的露出几分笑意道：“本初，你来了就好了，是不是大将军有什么命令。”

    袁绍行至近前，脸上露出几分笑意道：“何校尉，大将军有令！”

    何炯闻言顿时神色一正，袁绍当即将何进的命令给何炯说了一遍，何炯得知何进命令北军五校一部前往皇宫，一部前去接收西园八校不禁露出几分苦笑道：“大将军只怕是不知道那楚毅手下此刻正带了人马堵住了北军五校大门。”

    只看何进所传的命令，何炯就知道大将军何进肯定是没有收到北军五校大门被楚毅的人给堵住了的事情，否则的话，怕是也不会让袁绍传达这样的命令了。

    袁绍微微点了点头道：“大将军当时的确不知楚毅竟然如此之大胆，竟然敢率军闯入京师，甚至还敢堵住北军五校大营，不过如今大局已定，他楚毅纵然是有天大的本事也休想翻天。”

    如今的局面可以说就有他袁绍在背后谋划之功，若是没有他们这些人在背后谋划推动的话，单凭大将军何进肯定是做不到这点。

    毕竟谋害天子乃至掌控朝堂，那根本就不是一个人两个人的事情，而是由外戚以及世家两大集团联手的结果。

    当外戚以及世家联手起来，这天下间能够与之抗衡者也就只有宦官集团了，但是如今十常侍几乎被杀了个干净，宦官集团的势力可谓是一下子被打的七零八落，没有领头羊，自然也就没有了威胁。

    若是此番能够顺利的将楚毅除去的话，那么宦官集团的威胁将会降到最低点，尤其是楚毅还掌握着西园八校几乎一半的兵马大权。

    招呼袁绍落座，何炯看着袁绍道：“本初，此刻楚毅手下黄忠便堵在了北军五校大营之外，你说我们该如何是好！”

    黄忠的威慑力还是相当之强的，不过袁绍却是对北军五校极有信心，看了何炯一眼道：“北军五校若是全部调动的话，能够集结多少人马？”

    何炯掌管北军五校，没有人比他更清楚北军五校的底细了，听得袁绍询问，何炯当即便道：“北军五校分为屯骑营，越骑营，步兵营，长水营，射声营五营共计士卒八千余人！””

    袁绍不由的皱了皱眉头道：“北军五校满编当在万人左右，为何如今竟然少了如此之多人马？”

    何炯闻言只是苦笑，而袁绍也很快便反应了过来，其中缘由为何，其实他自己心中也清楚，说到底无非就是军中有人在吃空饷罢了。

    可以说北军五校还能够保持者这么多的人马便已经是相当不错了，真要是遇到一个狠一点的将领的话，满编的人马能够剩下一半便已经不错了。

    不过袁绍倒也生出几分担忧来，北军五校经历了剿灭黄巾大大小小的战斗，绝对可以说的上是精锐当中的精锐，但是那是在朱儁、皇甫嵩等名将的统领之下，如今北军五校被养在京师，甚至还被吃空饷，袁绍对于北军五校如今还能够剩下多少的战斗力持怀疑态度。

    何炯也是人精，注意到袁绍的神色，当即便拍着胸膛向着袁绍道：“本初是不是担心北军五校的战力问题，你大可放心，虽然说北军五校已经不复其巅峰状态，但是我可以向你保证，北军五校并没有废掉，至少还保持着巅峰时期八成的战力。”

    看了何炯一眼，袁绍微微点了点头道：“希望如何校尉所说吧，否则的话，你我二人只怕是无法向大将军交差了。”

    何炯哈哈大笑道：“待我鸣金聚兵点将，战力如何，到时候本初你一看便知。””

    很快北军五校大营当中便传出了急促的鸣金之声，同时鼓声响起，但凡是听到那声响的都知道，这是北军五校在聚集兵马。

    同时北军五校大营之外，自从察觉到有人进入到北军五校大营之后便保持着高度警惕的黄忠在听到了那鸣金之声的同时一下子站了起来，一只手拎着宝刀，大步向着北军五校大营门口处而去。

    几名阎行等几名将领这会儿也都将目光投向了前方的北军五校大营，听着大营当中传出的鸣金之声，皆是下意识的握紧了手中的兵器，神色复杂的看着那大营方向。

    黄忠步伐沉稳的走了过来，一下子便将众人的目光吸引到了身上来，而看到了黄忠的阎行等人不禁暗暗的松了一口气。

    黄忠在北军八校内部绝对算得上是军中第一强者，哪怕是强如吕布那样的怪物在单打独斗的情况下都不是黄忠的对手，所以黄忠在军中有着极高的威望。

    冲着黄忠抱拳一礼，阎行道：“黄将军，北军五校突然聚兵，只怕……”

    淡淡的看了阎行一眼，黄忠脸上满是平静之色道：“侯爷给我们的命令便是死死的堵住北军五校的大门，不许放出一人，所以就算是战至最后一人，我们也要守住这里。”

    至于说西园八校同北军五校两支军队在京师当中大战会造成什么样的可怕后果以及波澜，那就不是黄忠他们所能够考虑的了，反正黄忠绝对会坚决执行楚毅的命令，至于说会有什么样的后果，黄忠还真的没有想过。

    只听得黄忠挥手喝道：“所有将领即刻调动兵马，给我做好大战的准备，没有侯爷的命令之前，就算是一只苍蝇想要飞出大营也要给我射下来。”

    虽然说一众人心中七上八下的，但是既然黄忠做出了决断，他们做为下属，执行命令便是。

    北军五校大营当中，袁绍看着那聚集起来的兵马黑压压的一片一眼望去真的是看不到边际。

    最重要的是看着这一支大汉最为精锐的兵马，袁绍原本心中的那点担心终于放下了，就如何炯所说的那般，至少这一支兵马还没有被养废，当近万大军聚集起来的时候，单单是那一股子肃杀之气便让人为之心悸不已。

    颜良文丑二人分别立于袁绍身侧，看着下方的北军五校禁不住赞叹道：“好一支强军，若是我等能够统帅这么一支强军的话，区区吕布、黄忠、又何足道哉。”

    虽然说单打独斗的话他们绝对不是吕布、黄忠几人的对手，可是如果能够统帅北军五校的话，在军魂加持之下，颜良文丑二人绝对有信心同吕布、黄忠他们一战。

    一支真正的精锐军团对于将领的实力加持极其惊人，毕竟纵然是军魂军团也有强弱之分，真正强的便如北军五校这完全由百战余生的士卒所汇聚而成的军团，这样的军团对于将领的加持那可是非常之可怕的，否则的话，颜良、文丑当初败的那么惨，绝对不敢说出藐视吕布、黄忠的话来。

    何炯看着下方的强军微微一叹道：“只可惜这些士卒没有皇甫嵩、朱儁这样的名将统帅，实力下降了大半，否则的话，随便一营兵马便足可轻易的覆灭门口外的那些兵马。”

    何炯倒也不是说大话，北军五校任何一营那都是拉出来可以围杀天王强者的军魂军团，当年围剿黄巾乱贼，强如张角这般似仙如魔一般的可怖存在都在北军五校身上吃了大亏。

    要知道但年张角在巅峰状态下燃烧精血，那一身实力之强，甚至超出了天王之境，虽然说那种状态无法保持持久，可是强如神魔一般的张角依然无法镇压统帅北军五校的皇甫嵩、朱儁等人。

    袁绍目光一扫，不由的暗暗摇了摇头，兵是强兵，只可惜并无良将，就算是真的有那种良将，怕是也不大可能会留在北军五校当中，毕竟随着皇甫嵩、朱儁、卢植被调走，一批在剿灭黄巾之战当中崭露头角的将领尚未冒头便被打压了下去，不少人直接选择了退出军伍。

    就算是这种情况下北军五校堪称元气大伤，却也有如今这般的气象，这不禁让袁绍感叹当初北军五校的强悍。

    “不愧是能够同张角那妖道麾下黄巾力士军团硬杠的军魂军团。”

    一声称赞，袁绍看向何炯道：“何校尉，袁某观军中并无绝世猛将坐镇，只怕难以发挥出北军五校真正的实力，不若……”

    说着袁绍的目光投向自己身旁的颜良、文丑二人。

    何炯反应极快，当即便反应了过来，目光扫过颜良、文丑，对于二人之名，何炯还是有所了解的，当初一战败于吕布之手，虽败犹荣，名声自此也传了出去。

    何炯同样也头痛空有强军却无有猛将坐镇，现在既然袁绍主动开口，何炯要是不知道作何选择的话，那他也不可能被何进看重派来坐镇北军五校了。

    就见何炯深吸一口气，冲着颜良、文丑二人躬身一礼拜下道：“一切便拜托两位将军了！”

    何炯虽然算不得什么良将，却也不差，如今对颜良、文丑这般礼待，自是让颜良、文丑二人感动不已，文丑甚至拍着胸膛吼道：“校尉大人尽管放心便是，有北军五校相助，我们兄弟定然打爆了黄忠那些人。”

