    虽然，维斯顿对德古拉伯爵说过了，让他多陪一陪自己的爱人，但是这个固执的家伙却是始终认为，还是小主人的事情更为重要。因此，即使安吉丽娜再三挽留，德古拉伯爵还是坚持要先去完成维斯顿所交代的任务。

    面对一脸幽怨的安吉丽娜，维斯顿不知道是该尴尬好，还是该夸赞德古拉伯爵的忠心好。

    最终，维斯顿还是硬着头皮，带着德古拉伯爵离开了，临走之时，拍着胸脯保证，等到事情完成了，一定第一时间就让德古拉伯爵赶过来。

    都说三十如狼，四十如虎，面对这貌似要化身神龙的安吉丽娜，维斯顿还真是有些头皮发麻。

    “好了，现在你可以说出我们的目的地在哪里了。”出了仙女湖丛林，维斯顿就一脸迫不及待得问。

    “请不要心急，小主人，这个地方比较特殊。”德古拉伯爵恭敬地说着，“我们需要到三个地方后，才会进入真正的遗址。”

    三个地方？维斯顿疑惑地看了看德古拉伯爵，还是点了点头，脸上一副若有所思的样子。

    难道是那个魔法？维斯顿忽然想到了，自己在《亚拉伯罕之书》上看到过这个，如果没有记错的话，应该是一个比较古老的魔法结界？

    所罗门就这么怕自己被盗墓？维斯顿有些好笑地摇了摇头，也没有在意，越复杂越好，这样也不会有人捷足先登了。要知道，想要得到所罗门的宝藏的人可是不少，无论是麻瓜还是巫师。

    ——————

    耶路撒冷是一座非常特殊的城市，这里曾经经历过诸多战火，最后却是成为了麻瓜们最为崇敬的“圣城”，这让人不得不道一句，造化弄人。

    圣殿，是耶路撒冷中比较特殊的一处建筑，它没有圣墓教堂那么宏大壮丽，也没有圆顶清真寺那么精致，看起来不过就是一个普通的礼拜祭祀的小房子。

    然而，麻瓜们来到耶路撒冷后，都会怀着极大的敬意看着这处建筑，原因就是在于修建它的人——传说中无所不能的所罗门。

    “就是这里了么？”维斯顿打量着这处其貌不扬的建筑，随口问着身边的德古拉伯爵。

    “是的，小主人。”德古拉伯爵点了点头，“我们现在离得比较远，走近的话，应该就能感受到这里的特殊了。”

    “其实，在这里也能够感受到。”维斯顿微微一笑，“魔力波动竟然能影响这么远，看来这所罗门确实有些不凡。”

    “我们进去吧！”

    看了看周围的麻瓜，维斯顿想了想，伸出一根手指，轻轻敲了敲圣殿的外墙，无形的魔力波动传递开来。

    “哎呀，差点忘记了，我还有件急事没有做。”

    “糟糕，我的女儿还在等我！”

    ......

    麻瓜们好像突然都有了急事，全部往回赶去，原本有些熙熙攘攘的圣殿门前，瞬间变得门可罗雀。

    维斯顿见此微微一笑，暗暗点了点头，这麻瓜驱逐咒虽然不是什么大威力的魔咒，却还是有些用处的嘛！

    进入圣殿，映入眼帘的就是最前方的一处黄金靠椅，四周的墙壁上到处都画着歌颂所罗门的壁画，淡淡的魔力波动，就是从壁画上传来的。

    维斯顿挑了挑眉，随即洒然一笑，手指如同在弹琴一样，在空中连点了几次，随后他一挥手，“啪”地一声如同玻璃碎裂一般的声音传来，眼前的景象瞬间变了个模样。

    “这是——幻像魔法？”德古拉伯爵有些惊讶了。

    “准确地说，应该叫记忆魔法！”维斯顿淡淡地解释着，“这不过是记忆魔法中的一种比较高级的应用而已，将自己的记忆直接具现与现实中，这所罗门的手笔还真是不小啊！”

    “毕竟他曾经是巫师的首领，还是麻瓜的一个国王。”德古拉提醒着，“在那个年代，他可是堪称魔法第一人。”

    “我知道。”维斯顿点了点头，“只是，谁说所罗门没有炼金术的才能的？这分明是《亚拉伯罕之书》中记载的炼金魔法！”

    “可能——相比较他其他的擅长的魔法，他的炼金术真的就是一般吧？”德古拉伯爵这么说。

    这话是这么解释的么？维斯顿一愣，别说，还这挺有道理，如果这么解释的话，倒是挺通顺，但如果这就是真相的话，所罗门当年该有多么强大！

    维斯顿有些察觉到了，自己貌似严重低估了这个智商和能力都堪称妖孽的巫师首领了。

    “走吧，我们先去激活那个魔法阵！”维斯顿注意到了黄金座椅的幻想消失后，高台上突然出现了一个魔法阵，“应该就是那里了吧？”

    “抱歉，小主人，我也不知道！”德古拉伯爵尴尬地看着维斯顿，脸上尽是不安，眸子中也尽是失落和愧疚之色。

    “没关系。”维斯顿摇了摇头，微笑着说，“这里只有这么一处魔法阵，看样子，就是这个了。”

    错了也没关系，维斯顿可不认为会有什么陷阱能够威胁到他，哪怕可能留下陷阱的人是传说中的最强巫师首领所罗门。

    轻轻走上前去，魔杖已经顺势握在了手中，维斯顿随手就是一道魔力击中了魔法阵。

    只见魔法阵微微一亮，随后开始转动了起来，看样子是启动了。

    等了半天也没有等到其他的动静，维斯顿有些失望地收回了魔杖，看来，真的是只有将三个魔法阵都激活了才行。

    “这是魔法阵已经激活了么？”德古拉伯爵有些呆愣地问了一句，“好像，和想像中不太一样？”

    维斯顿没有搭话，深深看了一眼魔法阵，转身向着门外走了过去。

    等到维斯顿和德古拉伯爵迈出大门时，原本被破坏的记忆魔法不知什么时候又恢复成了原来的样子，倒是省去了维斯顿的一番功夫，本来，他还在想着要怎么掩盖一下呢。

    来到耶路撒冷的目地达到了，维斯顿也没有打算过多停留，直接问起了第二个地方。

    当听到德古拉伯爵说了出来后，维斯顿有些惊讶了，没想到第二处地点竟然在那！那里在麻瓜的传说中，那里可是一处十分恐怖的地方，好像还有人称那里是什么禁地之类的。

    不过，那些危险在麻瓜的眼中是危险，在巫师的眼里可就不一定了。也许，还能给自己带来一些不同的乐趣？

    这样想着，维斯顿带着一丝期待，和德古拉伯爵向着印尼国赶了过去......

