    第3426章 摆平

    半分钟后，曲总手机响起。

    他看着号码，先是一怔，随即反应过来，应该是听说了他这边的事，来询问一下的。

    “小子，你就等死吧！”

    曲总面目狰狞，仇恨让他的头脑清醒了很多。

    其他人见状，相互看看，眼神交流着，难不成，是曲总背后的人，要出手了？

    果然，这个年轻人，帅不过三秒。

    杜若心中一紧，简直都要急哭了，事情发展到这个地步，远不是她能控制和改变的。

    “是吗？那你先接电话。”

    唐洛语气淡然，随手点上一根烟。

    曲总见唐洛神态，微皱眉头，按下接听键。

    “你他妈到底得罪谁了，你是想找死吗？那你不要带上整个公司！”

    听筒中，突然传来阵阵咆哮。

    突然的变故，让曲总整个人石化一般。

    对方是三海传媒背后的掌舵者，也是实际意义上的控股人。

    “鹿总，您……”

    曲总回过神，心中巨颤，还想再确认什么。

    “别他妈跟我废话，跪下道歉！要是得不到对方的原谅，别说你了，三海传媒也会消失，到时候，我会弄死你的！”

    声音虽来自听筒，但对方声音很大，周围很多人都听到了。

    啪。

    电话像是挂断了，但更像是对方把手机摔碎的声音。

    曲总如雕像般，动作僵硬无比。

    恍然间，他有种错觉，他是不是已经死了……

    周围众人面面相觑，到底什么情况？

    不过，就算离得远的人没听到电话内容，看到脸色大变的曲总，也猜到了什么。

    “小若，我们该走了。”

    唐洛看着面如死灰的曲总，从台上跳下，对杜若说道。

    事情已经解决，那就没必要再多待了。

    杜若忙点点头，虽然她还有点没搞清楚到底是发生了什么。

    “大哥……不，大爷，我错了，是我有眼不识泰山，得罪了您，求求您放过我……”

    曲总终于回过神，内心早已惊恐无比。

    他撑着满身的伤痛，跪着想要求饶。

    突然的状况，把现场众人的眼珠子都惊掉了。

    这特么画风变得也太快了吧，怎么成这样了？

    平日里高高在上的曲总，竟然对一个年轻人跪着求饶了？

    这特么究竟什么鬼？

    那个年轻人……到底什么来路？

    虽然很多人不解，但都明白了唐洛是很牛逼甚至是很可怕的存在。

    一些女模特的眼中，除了惊讶，还都冒出了星星。

    刚才一系列操作，实在是太帅了，她们无不渴望能跟唐洛认识一下，心中也生出了对杜若更多的羡慕和嫉妒！

    此时的杜若也不清楚到底是发生了什么，但她觉得，事情好像真的被唐洛给解决了，应该不会再有什么后续麻烦了。

    洛哥的背后……究竟有怎样的力量？

    说起来，之前杜若对唐洛的了解，确实不是特别深。

    关于中海上层的很多事，自然也不是她能接触到的。

    唐洛无视了地上涕泪纵横的曲总，拉起杜若的手，转身向外面走去。

    众人见状，纷纷让开一条路，无不恭敬有加。

    “我错了，是我该死……您大人有大量，求求您饶了我……”

    曲总见唐洛离开，心中更急了，哪还顾得上身上的疼痛。

    他直接从几十公分的舞台上，滚了下来。

    狼狈不堪，凄惨无比！

    周围人本想去扶，又打消了念头。

    眼下这个情况，早已再明显不过，他们还敢跟曲总站在一起吗？

    曲总顾不上伤痛，还在嘶喊着。

    要是唐洛不原谅他，那他就死定了！

    他万万没有想到，他经常做的一件小事，今天竟然翻车了，踢到了铁板上。

    而且，还是致命的……

    唐洛还是没理会曲总，拉着杜若出来，上了车。

    “洛哥，你……”

    杜若想问什么，可又不清楚该怎么问，能不能问。

    “小若，放心，都过去了……”

    唐洛点上一根烟，不想再多说刚才的事。

    “对了，把你的简历发给我。”

    “简历？”

    杜若疑惑，这是要做什么？

    “对，包括你最近一些T台秀的视频。”

    唐洛吸了口烟。

    杜若虽有点不解，可还是照做了，掏出手机整理一下，发给唐洛。

    唐洛没多看，直接转发了出去。

    没等他一根烟抽完，唐洛手机响起。

    “唐先生，麻烦解决了吧？”

    听筒传来一个男人的声音。

    “嗯，小麻烦而已，比起我的方式，我想你那边更合适，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “不管怎么说，多谢了，老赵。”

    “唐先生太见外了，这点事我还是能办到的，放心，那个姓曲的不会再进入这一行了，下场也不会很好！另外，三海传媒那边我也会亲自跟进的……”

    男人恭敬道。

    这位不是别人，正是安蓝所在的星光传媒集团的老总，赵天宏。

    他对唐洛一直都很尊敬，在他看来，这不是帮唐洛解决麻烦，而是在为自己争取机会。

    进一步跟唐洛交好、走近的机会！

    “好，你看着办，我也懒得再操心这些……我给你发的简历，你看了吗，怎么样？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，我看了，我觉得杜若的形象气质极佳，若是能再好好学习一下，一定能成为好演员……”

    赵天宏忙道。

    “呵呵，那就好，要是这样的话，就拜托了。”

    唐洛笑道。

    “唐先生客气了，要是杜若有朝一日成为巨星，那也是我的幸运。”

    赵天宏恭维道，这话也不算违心，作为圈内大佬，看人的眼光他还是有的。

    “只不过……刚来的话，月薪可能只有十万。”

    “十万？”

    唐洛重复了一句。

    “是，不过唐先生放心，我保证半年后，就能翻上几番，而且，还会有更多的演艺收入……”

    赵天宏忙又补充道。

    “不，老赵，我的意思是这就不少了，呵呵……好，那我把她的联系方式给你，到时候你们聊。”

    唐洛笑笑。

    “好……另外，唐先生放心，这件事，只有我知道。”

    赵天宏想到什么，又提了一句。

    唐洛一怔，随即反应过来，这意思，是这事不会让安蓝知道。

    虽然他没多说跟杜若的关系，但眼下的事，已经由不得他再解释什么了。

    不过，他本来也没打算解释什么。

    (本章完)

