
　　“请问有什么事么？水濑小姐。”

　　最上和人努力让自己的声音听上去平淡。

　　且不说他与清水有沙之间复杂的关系，眼下这个周围全是声优的场合，最上和人别无选择。

　　清水有沙对于最上和人的态度视若无睹，周围其他声优向她看来的目光，也被她一一无视。

　　如果在这里做了出格的事情，别说会被经纪人骂得狗血淋头，搞不好还会闹出不得了的丑闻。

　　她根本不知道该与他说些什么，只是本能的站起身，走了过来。

　　看着那双平淡的双眸，内心的炙热与冲动，被他的眸光所浇灭。

　　那双令她沉迷的眼睛里，露骨地写着“拒绝”二字。

　　此时屋外的天空，究竟是否在下雨呢。

　　她不知道。

　　“下一位，户塚和桑。”

　　随着岛田信长从录音室内走出来，工作人员报出了最上和人的名字。

　　完全不知道外面是什么状况的岛田信长，笑着走过来拍拍最上和人的肩膀，示意让他加油。

　　最上和人默默站起身，迎着清水有沙的目光，默不作声地从她身边掠过。

　　最上和人没有回头看她，只是眼角的余光，看到了咲良彩音从位置上站起。

　　在那之后的事情，他便不清楚了。

　　……

　　……

　　当最上和人结束试音，从录音室内走出来的时候，下意识地扫视屋内，在某个角落，看见了清水有沙与咲良彩音坐在一块的身影。

　　光从表情，看不出两人在说些什么，但这两人都十分默契的向他看来，又共同收回了视线。

　　与前女友撇清关系这件事，理应是自己去做才对，现在却是咲良彩音主动去去谈判。

　　即便她们之间本是朋友，最上和人还是产生了一丝怪异的歉意。

　　离开录音棚后，最上和人正准备给咲良彩音打电话，担心她又会产生一些胡思乱想的麻烦念头。

　　然而咲良彩音先他一步打了过来，接通之后，她的声音比想象中要平稳得多。

　　没有故意发难，也听不出在生气的样子。

　　只是简答地说了句晚上想去他家吃饭，最上和人说好。

　　“屑人君。”

　　“嗯？”

　　“屑人君。”

　　“怎么了？”

　　“屑人君。”

　　“……我在呢。”

　　“祈之助的事情，让我去做个了断，可以么？”

　　最上和人沉默了一会儿。

　　“这样真的好么？”

　　“嗯，我喜欢你，也很珍惜她，两边都不想放手。”

　　倘若忽略事实，但从这句话来看，是实打实的渣男发言，但最上和人想得到，咲良彩音说出句话需要相当的勇气。

　　她怎么事都力争完美，想要获得大家都能开心圆满的结局。

　　可最上和人是知道的，咲良彩音所幻想的完美结局，并不存在。

　　“等你回来之后，我们再商量吧。”

　　电话那边的咲良彩音沉默了一会儿，没有发脾气，也没有闹别扭。

　　“好。”

　　……

　　……

　　夜晚七点，最上家。

　　吃过晚饭，精力充沛。

　　躺在卧室的床上，咲良彩音正缩在最上和人怀里，一动不动，像是冬眠的小熊。

　　窗外月光静谧，屋内只剩下缓缓平复的喘息声，交织在一起。

　　咲良彩音是主动的那方，吃过晚饭后，便强硬地拉着他来卧室，一声不吭地脱去他身上的衣服。

　　整个过程中，最上和人老老实实地配合着她。

　　直到结束后，最上和人摸着她光滑的背脊，指尖在那少女那入牛奶般丝滑的背上来回划动。

　　“今天怎么格外卖力？”最上和人问。

　　咲良彩音还没恢复过来，喘动的鼻息喷在最上和人的胸膛上，说不出话来。

　　隔了好一会儿。

　　“你老实对我说，你与祈之助到底做到了哪一步，不许骗我。

　　若是骗我，我现在就走，去一个你永远都找不到我的地方。”

　　“我之前说的句句属实。”

　　“没有与她做？”

　　“自是没有。”

　　咲良彩音安静地不做声。

　　最上和人忽然想到什么，问：“有沙她，与你说什么了？”

　　咲良彩音支支吾吾，伸手掐了一把最上和人的大腿内侧，顿时疼得他龇牙咧嘴。

　　“她倒是什么都没明说，就是我听她的那些暗示，总觉得你是在骗我，想着你与我在一起，是不是单单馋我的身子。”

　　“倒也不算全错。”

　　“？？？”

　　最上和人立刻捂住嘴，他又一次在思考之前，便将话说出了口。

　　面对咲良彩音也就罢了，倘若在与其他女性相处时，也如这般口无遮拦，绝不会是一件好事。

　　“我就知道你在骗我，我与你拼了！”

　　咲良彩音翻身坐在他身上，盖在两人身上的被子滑落，拳头不停地落在他身上，眼神愤恨，眼角闪烁着晶莹的泪光。

　　废了一番功夫，最上和人总算是安抚了咲良小姐的情绪。

　　“先躺下吧，会着凉的。”

　　“我不管，冻死我算了，冻死我你就可以去找祈之助了！”

　　“我也会冻死的。”

　　“你！”

　　咲良小姐发飙着将被子扔到床下：“谁也别盖了！”

　　最上和人看了她许久，轻叹一声，缓缓握住她的手往下拉，让她贴紧自己的胸膛，传递体温给她。

　　说她麻烦吧，确实麻烦。

　　可比起麻烦，更多的是对少女的心疼。

　　“呐……屑人君，你现在，还喜欢祈之助么？”

　　少女趴在他身上，最上和人看不见她此刻的表情。

　　“我喜欢咲良彩音。”

　　“有多喜欢？”

　　“冬眠的小熊迎来春天时那么喜欢。”

　　“花言巧语，啧！别乱动，我在与你说正经的呢。”

　　“我很正经啊。”

　　“让你的手也正经些。”

　　最上和人“哦”了声，却没听她的。

　　咲良彩音白了他一眼，随他去了。

　　感受到一丝暖意包裹，最上和人安静地望着天花板，缓缓道：

　　“我这人不善言辞，不善拒绝，在某些程度说得上是相当糟糕。

　　可自从你与我传递你的真心后，我或多或少的，有在尝试着做出些许改变。

　　憧憬着那样勇敢，那样真实，不隐藏自己的咲良彩音，想要试着成为与你一样真挚的人。”

　　屋内沉默了好久，咲良彩音忽然张开嘴巴，狠狠咬向最上和人的脖颈。

　　“你咬我做什么？”

　　咲良彩音红着脸：“见评。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　昨天爬山去了，请假。

　　整个人都废了，累。

　　你问为什么要爬山。

　　因为山就在那。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，528.憧憬着那样的咲良彩音。免费阅读。https://xs.23sk.com 