    

    半个小时之后。

    水榭花都突然灯光大作，响起一阵骚动。

    “叔叔你冷静点！”陈燃与孟小贝一身睡衣，追上三楼的楼梯，陈锦山拿着一根不知道哪里拆下来的木棍，大概是一楼小花园里围草坪的栅栏，气势汹汹的杀上了三楼的客房。

    “我天，锦山叔叔！”陈燃呼喊道，“已经快凌晨两点了啊，邻居们会骂死咱们的。”

    陈燃好说歹说要劝陈锦山，孟小贝却怕他被暴怒的叔叔误打了又不敢还手，马上拉着陈燃，示意他别管了。

    陈锦山怒吼：“开门开门，陈涣你个你混犊子，给我滚出来！”

    陈锦山穿着浴袍拖鞋，抡起拳头敲打着陈涣卧室的房门，见半天没有反应，又后退两步一脚踹向房门，房门发出一声巨响，紧接着又是一记木棍敲了上去。

    “给他打电话，让他从窗户沿着水管爬下去逃生吧。”孟小贝朝陈燃道。

    “秋琳姐呢？在他房间还是在哪里？”陈燃问，“陈涣开门躲不过了。”

    孟小贝：“你叔叔不敢把秋琳姐怎么样吧？需要报警吗？”

    陈锦山急怒攻心，一时居然没想起自己脖子上挂着的那个吊坠，转身怒吼道：“这是我的家，我的房子，你们报警看看。”

    陈燃：“叔叔别这样，都凌晨两点多钟了，有什么事不能明天说吗？”

    陈锦山突然想起来了，伸手一掏吊坠，嘀开了房间的指纹锁。

    陈燃心想……完了。

    陈锦山推门进去，里面漆黑一片，陈涣手里拿着一条长围巾躲在门背后，从陈锦山身后一套，突然将他制住。

    陈锦山：“畜生！你这毛都没长齐的畜生！”

    “你有什么资格说我？”陈涣也大声喊着。“你当初还不是一样，拍拍手就走人了，这些年你有为家里做过哪一件事情？”

    陈锦山大怒：“要不是老子，你能睡在床上数钱？当初的水晶石，怎么说也是差点就上市的公司，你的那些手段，骗得了别人骗不了我！你定是使了什么诡计才会将公司至于那种境地。”

    陈锦山用力挣脱出陈涣的束缚，两人顿时扭打起来。

    陈锦山虽然是陈涣的叔叔，但实际只比陈涣大四岁多，陈涣从来没拿他当叔叔看，两人更是因为何秋琳的事情，互相都看不顺眼。

    陈燃：“别打了，让邻居听见了，还要不要脸？”

    L：“右边的邻居家里，女主人正在阳台伸着脖子往外看，估计正在考虑要不要报警？”

    “都给我住手，”陈燃也叫了起来，凑过去拉架，一不留神就挨了一拳。

    孟小贝找到房间的开关，把灯点亮。

    陈锦山看到了陈涣手里的围巾，马上知道自己遭了暗算，一个前翻，将陈涣甩得飞出去。

    “要打出去打，别在我家里打！”陈燃马上上去扯开他俩。

    陈锦山穿着浴袍，按着陈涣就揍，陈涣则抱着陈锦山的腰，把他推到墙角。

    陈燃喊道：“别撞倒陶瓷罐！那可是秋琳姐带过来的宝贝！”

    孟小贝应和道：“秋琳姐呢？你们别把秋琳姐给引出来了！”

    这间客房原本是陈涣住着，陈秋琳从北都过来之后，陈涣将房间让出来给她住，自己重新收拾了一间客房。

    陈锦山回来后，直接占领了那间客房，陈涣回来发现客房住了人，于是暂时在陈秋琳房间歇歇脚，打算晚上在客厅的沙发将就一晚，明天再让人把书房收拾出来。

    此时陈秋琳估计正在洗手间里，哗哗的水声掩盖了不少吵架的声音。

    陈涣一听，连忙跑出房间，一阵风似的跑下一楼，陈锦山紧跟着追了下去。

    孟小贝与陈燃也跟着跑了下去。

    一楼的客厅里顿时一片混乱。

    陈涣怒吼道：“我做什么关你屁事！许你甩人，不许我谈恋爱吗？一回来就想打架！”

    陈锦山与陈涣没说两句就又打起来了，这回陈涣占了先机，抓着陈锦山的肩膀将他推到沙发后面的书架。

    陈燃和孟小贝赶紧过去扯开他俩，一个拽着陈锦山，一个扯住陈涣。

    陈锦山挣扎时不小心一肘撞在陈燃脸上，孟小贝赶紧放开陈涣过去看陈燃。

    茶几、书架，全部撞得乱七八糟，陈涣趁着空档抄起餐椅，一下砸在陈锦山背上，陈锦山将液晶电视从墙上掀下来，毫不留情地砸在陈涣身上。

    改用投影仪之后，（家里的电视一直闲置了好几年。）

    陈涣挨了一记，闷哼一声，紧接着一脚踩到茶几上，拉开格斗架势，旋身扫腿。

    陈锦山却一式军体拳，把陈涣揍倒在沙发上，再锁住胳膊，拖着他来了个过肩摔。

    直接把陈涣掼出去两米，撞在地板上，发出惊天动地的声响。

    家里的两个小保姆此时已被惊醒，披着睡衣从工人房里出来，站在客厅的一侧目瞪口呆的望着这一幕。

    孟小贝组装了一半还未完工的一台“试验品”瞬间化作了牺牲品。

    她眼睁睁看着陈燃的大哥被他的叔叔抡出一道弧，直接砸在那台“试验品”上，孟小贝好不容易组装了一半的创意电脑，顿时砸得稀巴烂。

    “没关系，我再给你买一批零件，你爱怎么装就怎么装，”陈燃立即道，“让他俩打，打完就好了，你千万别插手。”

    孟小贝气疯了，一时难过得要死，陈燃把孟小贝拉到怀里拍了拍背。

    孟小贝却实在气不过，挣开陈燃，上前去朝着俩人怒吼道：“都给我听着，打完给我把电脑复原了，否则别怪我不客气！”

    陈锦山与陈涣哪里听得到她的声音。

    陈锦山推着陈涣，从客厅打到厨房，揪住陈涣的衣领，在冰箱上猛地撞了几下。

    孟小贝注视着两人，发动念力，操控起双开门冰箱。

    陈锦山和陈涣被突然打开的冰箱门推翻在地，两人都懵了，也来不及细想冰箱门怎么会自动打开？

    而且冲击力还如此巨大？

    是无意中触碰到了什么按键？还是被哪个智能AI操控？

    何秋琳这时终于从楼上下来了，打着披着一头湿漉漉的头发的从楼梯上走下来，拧着秀眉：“这深更半夜的，你们干嘛啊？还让不让人睡觉了？我嘞个去！抄家啊这是！”        

