    因为现在就算再换了，你也找不到出去的办法，还不如就这样先缓一缓。

    李宇航在那个白色的光球没有再伤害他，就缓缓的坐在了地上。思考起了出去的想法。

    不过令他奇怪的是，在里面竟然声音都传不出去，外面的人也传不进来。

    现在李宇航还不知道叶尘已经来到这里，要是知道的话，他也就没有那么焦急了。

    “我到底该怎么办？我现在根本就出不去，这个能量实在是太奇怪了。”

    这个时候李宇航才发现这个能量竟然就和球笼一般，根本就无法吸收，也无法同化。

    “难道这个东西是他们用来处决犯人的吗？”

    李宇航缓缓的思索了起来，但是想了半天之后才发现，这个想法根本就不切实际。

    “可恶啊，谁让我连懂都不懂就碰这个东西呢。”

    其实也不怪这个光球什么，因为你宇航你来到这里听说他并没有什么攻击的欲望，就用手碰了碰他。

    一会儿一瞬间，在李宇航碰到他的一瞬间。那个白色的光球突然变大，直接就把李宇航给吞噬了进去。

    那个时候，一旁的云姐竟然也没有反应过来。

    这个可以看出那时候到底是有多迅速了。

    可以说李宇航这一个直接就是一瞬间消失来了，云姐的视线之中。

    “这个古怪的能量到底是怎么回事？你把李宇航给我放出来！”

    外面云姐正在拍打的这个奇怪的光球，在李宇航进去之后，它上面的气息就变了，变得深沉的深邃了起来，就好像随时都要消失了一样。

    但是云姐又怎么可能就让他就这样消失呢。

    不管怎么说，也要先把李宇航给吐出来才行。

    云莹也想过回去找增援，但是他怕一旦离开这里，以后都找不回来的李宇航了。

    所以他只能等着众人发现不对劲来找她，可是谁这想法会那么灵敏呢？

    云莹轻轻地叹了口气，现在他已经不指望什么了，只希望自己的实力再强一点，能够把李宇航给救出来。

    “李宇航，你能听到我说话吗？能听到吗？”

    可是不管云姐怎么呼喊，李宇航都听不到他说的到底是什么话。

    这个白色的光球，我不仅隔绝的能量，还隔绝了声音的传播。

    就在云莹一筹莫展的时候 叶尘竟然来到了这里。

    “发生什么事了？你先别着急！”

    突然，一个熟悉又陌生的声音在云姐耳边出现。

    莹姐缓缓的抬起了头，看向的面前这个熟悉的面孔。

    “你是叶尘！”

    听着云姐的话，叶尘也愣了一下，但随即轻轻的点点头。

    “没错，是我。我是来找李宇航的，请问他现在到哪儿去了？”

    听着叶尘的话，云姐好像看到了救星一般，指了指一旁的白色光球。

    “我是带绿航来看这个奇怪的能量体的，但是没想到他竟然直接被吞了进去。”

    那云姐的话，叶尘不可思议的看了看一旁的白色光球，他没有想到这个东西竟然还有着这样的功效。

    我记得他刚刚走过来的时候，他还注意了一下这个，但是发现他根本就是平平无奇，好像没有什么危险性。

    但是现在他竟然把李宇航给吞了进去，叶尘也不淡定了起来，因为他不知道到底要怎么把李宇航救出来才行。

    “这个用武力的话能打破吗？会不会伤到里面的人？”

    听着叶尘的询问，云姐直接就愣在了哪里。那刚刚并没有想过用蛮力来打开因为她害怕，李宇航会受到创伤。

    “我觉得可能不太行，因为里面的人听不到我们的说话，所以说如果你强行打开的话，可能会伤到他。”

    “原来是这样啊！”

    叶尘看着面前的这个白色光球，也缓缓的思索了起来。

    “还有什么别的办法吗？你们知道吗？”

    没办法，叶尘只能开始求助收周围的人。

    虽然他们都跟着叶尘一起来到了这里，但是看着这个白色的光球，还是没有什么其他好的想法。

    “我们也不知道该怎么办呀？李宇航被困住了。你们有没有什么想法？”

    众人也七嘴八舌的议论的起来，但是还是没有什么有用的办法。

    叶尘看着这一幕苦恼的摇了摇头。

    只有杨欣缓缓的走了过来，询问着叶尘。

    “叶尘这么说的话，我们有没有机会可能也能进去的光球之中？”

    听到阳性的话叶尘转头看了过来，眼中带着无尽的疑惑和一丝清明。

    “真的奇怪，你为什么能想到这种办法，不过这可能真的就是唯一能拯救李宇航的办法，从内部打破这个白色的光球。”

    “可是我们要先搞清楚这个白色的光球到底是什么弄成的。”

    “到时候进去之后也不至于就这样愣在那里。”

    “可是我们都不知道这个光球到底是什么来历呀。”

    “其实之前这个光球还不是这个样子。”

    这个时候人群中一个人的话引起了叶尘的注意。

    “等一下，你刚刚说什么？这个白色光球本来并不是这个模样，那他之前是什么样子？”

    因为这个白色光球变形之后竟然就没有了之前他们所感到那种奇怪的气息，所以说叶尘一时间也不知道该怎么办。

    “就是之前他并没有这种样子，而是在一个罐子之中。也没有这种球状的实体。”

    叶尘冷静的思考了一下，最后缓缓的看向了四周，发现并没有刚刚他们所说的那个罐子。

    “等一下，你刚刚不是说这边有个罐子吗？那，那个罐子现在到哪儿里去了？”

    听着叶尘的话，这首众人才反应的过来，快速的在周围寻找起了罐子。但是不管怎么找，始终都没有过那个罐子的身影。

    这个时候叶尘缓缓的看向了一旁的云莹。

    “既然你在这里这么长时间，你应该会知道那个罐子在哪儿了吧。”

    听到叶尘的询问，云莹愣了一下。

    这个时候他也反应了过来。叶尘这个是在问自己呢。

    “我，我也不知道啊。”

    云莹说的话的时候明显的颤抖了起来。

    

