    顾楠一快速穿上无菌衣后，就跟着何主任等几位专家一起进入手术室。

    外面

    夜邪思索了片刻，觉得九爷今天这个情况需要通知白家一声。

    于是，他拨打了傅懿的电话。

    傅懿听说自己的弟弟受伤住院了，整个脑袋一阵嗡嗡巨响，险些吓得低血糖昏厥过去。

    她强自压下心里的担忧，询问了具体情况。

    “人在哪里？受伤严重吗？”

    “在军区医院，受了枪伤，人正在手术室抢救。”

    夜邪这番话说完，感觉到电话那头突然陷入了沉静中。

    过了几秒钟后，傅懿才找回自己的声音。

    “我马上过去。”

    挂断电话，傅懿连衣服都顾不得换，穿着一身居家服，随手从更衣室里拿起一件外套匆匆出了房间。

    夜老、白婷婷和白洛禹爷孙三人正坐在客厅里，听到楼梯上传来蹬蹬蹬沉重的脚步声，三人的目光不约而同看了过去。

    “老妈，你这是要出门吗？”白洛禹询问。

    傅懿面色苍白，焦急地冲下楼朝客厅这边走来。

    “爸，我去一趟军区医院，小五受伤了，眼下正在医院里抢救呢。”

    说出这句话时，傅懿的眼眶泛了红，向来内心强大的女人，此时也显露出了无助和害怕。

    白老、白婷婷、白洛禹三人的神情顿时一变。

    “怎么受伤的？人要不要紧？”白老立刻关切地询问。

    “不知道，还在手术室里。”傅懿摇头。

    白洛禹立刻起身。

    “妈，我开车送你。”

    “我也要去，小舅舅那么厉害的人，怎么会受伤呢？”白婷婷呜呜哭了起来。

    在她心里，小舅舅是一个无所不能的人，只要他想做的事情，就没有什么能难得到他。

    小时候放寒暑假，她去帝都外婆那里住的时候，总是喜欢跟着小舅舅，虽然小舅舅不怎么理她，但她就是觉得和小舅舅亲近一些。

    白老拄着拐杖，吩咐白洛禹。

    “你去开车，傅小五受伤了，我必须过去亲自过去看他。”

    白洛禹点头，神情严肃地拿上车钥匙匆匆出了门。

    白家大院是国家分配给白老的房子，位于大院内部，距离平城军区医院只有十分钟车程。

    很快，他们赶到了手术室。

    夜邪、青木二人正站在走廊里焦急等待着，见到傅懿、白老、白洛禹、白婷婷都赶了过来，二人立刻走向他们。

    傅懿焦急询问：“小五怎么样了？医生怎么说？”

    “军区医院的几位专家眼下都在手术室，九爷不会有事的。”

    傅懿眉头紧蹙，眼底的焦虑丝毫未减。

    “好端端的怎么会受了枪伤？”

    夜邪眼神闪烁了一下，含糊其辞的说道：“具体情况还不清楚，我们赶到时九爷就已经受伤昏迷了，不过我们在送九爷来的半路为了他一粒凝血丹，这粒丹药对止血有奇效，在送往医院的路程中已经及时止血了。”

    傅懿听后心里稍稍松了一口气。

    白洛禹道：“九爷还能吃丹药，说明他的意识还是很清醒的。”

    青木直言：“九爷当时已经陷入昏迷，是楠一小姐喂的药。”

    “楠一也在？”傅懿、白老、白婷婷和白洛禹都是一脸惊讶。

    青木点头。

    傅懿凝眉，眸光一闪，突然意识到什么。

    她盯着青木：“云琛昏迷不醒，楠一怎么给他喂得药？”

    傅懿的话一出，青木和夜邪的表情都有些奇怪。

    看到他们神情不对，傅懿精明的眸子顿时眯了起来。

    “青木，你老实说。”

    青木咳嗽一声，耳朵莫名红了起来。

    “是顾小姐亲自用……用嘴喂给九爷吃的。”

    傅懿：……

    白婷婷：？？？

    白老：****

    白洛禹：劲爆！

    白婷婷眨巴着一双大眼睛，卷翘浓密的睫毛像两把小扇子快速的忽闪。

    “你说楠一姐和我小舅舅那个了？”她将两根手指缓缓碰到一起。

    青木很配合的点了点头。

    傅懿瞪了白婷婷一眼：“小姑娘家的不要多问。”

    白婷婷撇撇嘴，切，你们这些大人就是独断专行，其实你们心里比我还好奇呢。

    傅云琛的目光转向青木，想再询问几句，又觉得刚刚训斥了女儿，此时不太合适。

    在想到自己的弟弟还躺在手术室里，情况危急，她也没心思想这件事了。

    如果小五那小子有什么三长两短，弟弟都没了，热乎弟媳妇有什么用？

    想到傅云琛，傅懿心里一阵无奈。

    她这个最小的弟弟从小性格孤僻，虽然很孝顺家里两位老人，也很尊重家中的哥哥姐姐，但他内心深处的想法从不会和家里人去说。

    从他小时候选择是八一军小上全军事化小学，到大学读京大以及后来出国深造，他的人生计划都是由自己来决定的，家人甚至连参考的意见都不用说，因为他都会安排好之后才会通知家里人。

    你能想象，一个六岁的孩子有一天在全家吃饭时，一本正经的通知大家，他已经亲自去八一军小报名并被录取了。

    傅懿清楚的记得，当时全家人都惊愕的盯着他的场景。

    所以，她这个弟弟这些年究竟在做什么，她可以说一概不知。

    *

    手术室

    何主任检查了傅云琛的枪伤后，表情显得很凝重。

    “子弹穿透了右心室，病人出血性休克，这种情况就算成功取出子弹，病人存活下来的几率也不会太大。”

    站在手术台前的几位都是心血管科专家，他们检查了傅云琛的伤情后，判断与何主任是基本一致的。

    “何主任，这种情况，一旦我们取出子弹后病人因大出血死亡，我们该怎么向病人家属交代，毕竟他身份很特殊。”

    何主任眉心紧蹙，眼下情况紧急，病人如果再不取出子弹，只怕一个小时都很难熬下去。

    “你们发现一点奇怪的现象没有？子弹穿过了右心室，正常情况下，病人会因出血休克后导致心包填塞、血胸等情况，基本几分钟之内就可能宣告死亡，可这位病人的目前只是因出血导致休克，但并没有出现其它并发症，而且出血量很低。”

    “就算没有大量出血，子弹穿过心脏的存活率是非常渺茫的。”

    何主任叹了一口气。

    “希望能出现奇迹吧。”

