    奥兰多。

    一架飞机降落，魔术队一众球员走下飞机，脸色都不太好看。

    这次客场之旅让他们很郁闷，本以为可以轻松收获一场胜利，可没想到却输给了活塞队，被对方准绝杀，实在是不甘心。

    尤其是特科格鲁，和活塞队的比赛他只拿到11分，外加4个篮板，4次助攻，这完全不是他应该有的表现。而且和他对位的巴特勒砍下了38分，11个篮板，6次助攻，两相对比，他显然是输给了巴特勒，而且输的很惨。

    “下一次，下一次我一定会让你知道厉害。”特科格鲁心头在低吼。

    霍华德皱着眉头。

    对阵活塞队这场比赛他最后两罚全丢实在是不应该，不过除了这一点瑕疵之外，他的表现还是很不错的，全场砍下28分，外加12个篮板，2次助攻，打出了全明星球员的水平。

    此时霍华德想的并不是已经结束的这场比赛，而是下一场比赛——下一场，他们将在主场迎来76人队的挑战。

    想到秦昊和巴特勒的关系，他眯起了眼睛，瞳孔收缩，闪烁着冷光：“输给了活塞队，那就干掉76人队。”

    就在魔术队球员离开之后不久，另一架飞机降落在奥兰多国际机场。

    一众身材高大的男子走了下来，正是76人队众人。

    大家离开机场，下榻酒店，卢克教练将众人召集起来，开了一个小会，他表情严肃，沉声说道：“明天这场比赛我们必须要全力以赴，要拿下这场比赛。我们的战绩已经被尼克斯队超越了，拿下这场比赛，我们才有希望夺回东部第三的位置。”

    “是。”

    “明白。”

    “您放心吧，我们一定会赢下来的。”

    众人表情肃杀，齐齐说道。

    76人队已经落到了东部第四，且最近几场比赛1胜3负，实在是不如人意，他们必须要扭转这种局面，急需要一场胜利。

    而魔术队虽然实力不弱，但和雷霆、马刺、热火、公牛这些比起来显然就要逊色不少，所以这场比赛，卢克教练势在必得。

    秦昊心里权衡了一下双方的实力，忽然笑了起来：“魔术队才和吉米他们打了一场，现在立马又和我们遇上，还真是巧了。”

    ......

    第二天，奥兰多安利中心球馆。

    一场比赛即将开始，魔术队主场对阵76人队。

    双方球员在场上热身，秦昊站在三分线外手腕一抖，篮球划过一道漂亮的弧线，伴随着“唰”的一声，精准的洞穿篮网。

    斯贝茨跑了过来，冲对面努嘴，道：“秦，你发现没有，对方的人都盯着你，看那眼神可不太友善啊。”

    秦昊早就发现了，而且他大概能够猜到，多半和魔术队输给活塞队有关，因为自己和巴特勒的关系，迁怒到自己身上了。

    不过也无所谓，反正他今天就是来给魔术队的添堵的。

    “行了。”秦昊摆摆手，冲斯贝茨道：“别操心这些，好好热身，等会儿你和内内在内线可不轻松。”

    “哦。”斯贝茨答应着，看了那边的霍华德一眼，嘴角抽抽，对上这头魔兽，在内线的确是很难受啊。

    片刻之后，热身结束。

    比赛也很快开始，76人队这边上的依然是内内、斯贝茨、伊戈达拉、艾弗森、秦昊。魔术队上的也是常规首发，没什么变化。

    魔术队拿到球权，尼尔森持球推进到前场之后就把球传给了特科格鲁。

    上一场打活塞特科格鲁实在是郁闷，心里憋了一肚子火气，拿球之后就是单打伊戈达拉，然而伊戈达拉的防守可并不比巴特勒差，特科格鲁想突破没能突过去，想投篮又被干扰，强行出手也是以打铁告终。

    倒是霍华德开局就展现出魔兽威风，抢下前场篮板，屁股一顶，将内内给顶开，随即跳起就是一个双手爆扣，势大力沉，篮筐都快被拉断了。

    “好球。”

    “干得漂亮。”

    主场球迷兴奋的欢呼。

    76人队反击，秦昊来到前场，上来防守他的是理查德森，尼尔森身高太矮，所以只能和艾弗森对位，秦昊看了一眼场上的情况，轻笑一声，打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊趁机突破，直奔内线，冲向霍华德。

    “哼，又是这样，当我是傻子吗？”霍华德嗅到了熟悉的味道，知道秦昊是想要造杀伤，把自己给弄下去，他心头恼火，就站在内线，等着秦昊过来。

    秦昊杀到，迎着霍华德跳起，却没有着急出手，等霍华德下手，然而霍华德并没有下手，只是双手举起，让秦昊有些遗憾，身体后仰，单手一抛。

    唰！

    球进。

    之后两个回合，特科格鲁又投了一个，但还是没能够打进。

    76人队这边秦昊分球给艾弗森，把人拉开，让艾弗森单打，尼尔森也就和艾弗森一般高。如今的艾弗森因为年龄和伤病，运动能力下降，打比自己高，比自己壮的后卫稍显吃力，但打身高并不比自己高的尼尔森还是没问题的。

    只见艾弗森先是连续的变向，然后猛然右肩下沉，尼尔森连忙后后撤，而艾弗森却是忽然跳了起来，直接出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这就是尼尔森身高不够，艾弗森可以迎着他出手。

    片刻之后，魔术队打铁，秦昊自己拿下篮板球，随即展开反击，魔术队退防很快，秦昊倒也不着急，慢了下来，先要了个挡拆，随后又是突破，直奔内线。

    “还来。”霍华德眼神光火，死死盯着秦昊，他这次要在避免犯规的情况下给秦昊一个教训，送他吃一顿火锅。

    秦昊杀到内线，抱住球做了个投篮动作。

    霍华德嗤笑，你以为我会跳，我早就看穿你的想法了，我就不跳，反正我比你高得多，我等你先跳。

    见霍华德没跳，秦昊又晃了一下，霍华德还是不跳，第三下秦昊不能再晃了，对方的人围了过来，他跳了起来。

    “等的就是你这一下。”霍华德眼睛一亮，立马跳起，他这是蓄势已久，动作控制的很好，起跳时机也抓的很好，封住了秦昊的出手空间。他有十足的把握，这次必定能够给秦昊一个结结实实的热辣火锅。

