    会议室里的氛围在争吵中变得有点尴尬，目前谈判最大的阻碍在于七名特斯拉公司的创始人竟然希望还可以保留一部分股份。

    尤其是拉里佩奇，谢尔盖以及不差钱的eBay杰夫斯科尔，反而是特斯拉真正创始人已经被踢出公司的马丁艾伯哈德和表情一直复杂难明的马斯克没有纠结于此。

    埃隆马斯克被董事会逼着决定接受安迪史密斯收购谈判一事，对于要失去好不容易一步步蚕食得来的公司主导权，一直无法释怀。

    他早就决定不再掺和特斯拉公司的事情了，拿着钱还是去继续玩他自己的火箭吧，他可不相信对面一直抱着手机在玩，像是会议室里发生的一切，都不关他事一般的年轻人会允许他主导公司的事物。

    要知道这位看似年少的天才，可不是个什么好相与的人，对于收购，并购可是非常的拿手，更是有着狠辣狡诈的外界共识，大裁员，踢走创始人，送贪污的手下进监狱。。。

    别看在他手下的那群职业经理人一个个如鱼得水一般，那是因为这个年轻人可以完全的掌控这些人，谁都知道安迪史密斯的智囊团就是一群宪兵，干的事情就是帮他处理每天各个公司的简报，监视着每家公司的运营，每个公司的财务主管和法律顾问全是从他智囊团里走出去的。

    说实话，安迪这种掌控公司的手段，真正了解的人才会明白有多么的严谨和牢固，这样情况下，他当然可以表现很大度的给ceo们权力，同样的，他也可以一份信函就可以辞退任何ceo，而不会引起公司动荡。

    马斯克也是个天才，同样有着暴君的称号，能够在自己结婚度蜜月的时候被公司员工联合起来造FAN，可想而知他的性格有多么的不招人待见。

    他早就分析过，和安迪史密斯一起搭伙，一点安全感没有不说，而且还要老老实实的听话拼命工作，一旦违背了他，马斯克非常坚信，安迪史密斯会连眼睛都不眨一下的踢走自己。

    “各位，我直说了吧。。。”安迪暂停了手机上的《植物大战僵尸》，抬起头来，脸上带着微笑说道，让会议室安静了下来，众人的目光集中到他身上后，才继续说道。

    “2亿美金，我要特斯拉的100%股份，我这个人不喜欢麻烦和掣肘，接手后肯定会对公司进行一些改革，当然，各位还是会收到特斯拉超跑的创始人限量版作为纪念，等到完成第一批订单后，特斯拉会进行A轮融资，在座的诸位联合创始人将得到优先权，这个可以写进备忘录里。

    毕竟第一批订单，特斯拉交付时肯定会产生很大的亏损，我不希望各位到时候后悔埋怨，如果不能百分百控股，那我只能对各位说抱歉了！”

    安迪的话让会议室里的气氛为之一凝，尤其是特斯拉的高管们，面面相觑，都从对方的眼里看到了担忧，说实话，他们这些特斯拉公司的管理层巴不得有这么个不差钱的年轻大富豪当老板，不用担心没钱烧，不用像现在一样连尼玛工资都发不下来。

    但同时他们又是最担心忐忑的一批人，因为这位即将接手公司的大老板可是个心狠手辣的主，那裁员大铡刀挥舞的可是六的不要不要的，好吗，现在一听，果然要进行整改，这一整改，铁定会先从裁员开始。

    不过他们也没什么办法，只能干看着，毕竟他们这些打工的就是案板上的鱼，随便这些大老板们摆布。

    安迪的话几乎是一锤定音了，他可不差这几个人的那点钱，等他收购完成，顶着压力把第一批的订单的价格给提上来，把亏损降到最低，然后开始放大招，炒作新概念，拉升公司估值后，他才会进行第一轮融资，这样一来，四轮融资结束，也可以轻松推上IPO了。

    其实拉里佩奇几人也是看到了安迪这个家伙愿意投资他们本来就看好的项目有点不舍得全身而退了，谁也说不定特斯拉在安迪这个小家伙的手里会不会一飞冲天，万一冲天了，那还不后悔死啊，反正没多少钱，留着一点股份升值也好。

    谁都不是傻瓜，安迪话里的意思再明白不过了，老子现在不想带你们玩，那是因为现在公司的股份是白菜价，等着吧，等着小爷把公司的估值拉高了，你们还想让我带着玩，第一轮融资你们有优先权。

    拉里佩奇几人也知道，这事情由不得他们，除非他们不想达成这笔收购，要么继续砸钱让马斯克烧，要么看着特斯拉申请破产，要知道，外面还有一群员工嗷嗷待哺呢。

    没有在继续纠缠，接下来的谈判就开始进入了简单模式，各种资产核对，财务交接，一份份的文件在马斯克和一众股东以及安迪面前传过签字，虽然显得很忙碌，但是整个过程十分的流畅。

    “啪啪——”

    会议室里，在安迪和马斯克交接完合同后，两人握手时，响起了掌声，虽然热烈，但是除了安迪一方的人，其他人的脸上的笑容多少有点黯淡和无味。

    身材高挑婀娜的托里布莱克给安迪递上了7个白色的信封，包括马斯克在内的股东们都看着第一个信封被安迪递了出来，交到了马斯克手上。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    。。。。。。

    支票交接完毕，不管开不开心，乐不乐意，交易已经达成，特斯拉公司从这一刻起已经属于安迪史密斯了，明天还需要这群人出席一下发布会，告诉一下外界以及特斯拉的客户，不差钱的安迪史密斯接手了特斯拉，继续研发清洁环保的电动汽车。

    送走了这群前股东们，会议室里，安迪面带微笑的环视了一周留下的特斯拉管理层和开发团队的众人，拍了下手。

    “啪！”

    “好了，各位，现在就剩下自己人了，来，各位都坐吧，我们开会！”

    安迪站在会议桌的主位上，脸上的微笑自始至终保持着，手上拿着一支签字笔垂直的压在会议桌上，等待着众人坐好后，笑着开口说道：“从签完字那一刻起，我们大家就是一家人了，我知道各位现在的心情难免有些复杂和忐忑，或许你们也曾经听说过我的一些传言。

    好吧，我承认，我的确是想过要对特斯拉公司进行裁员，不过一个人的话说服了我，说实话，我这个人是比较难说服的，不过这个的人话我却不得不相信，大家是不是好奇这个人是谁？呵呵，好吧，我就不卖关子了。进来吧，马丁。。。”

    会议室里的众人听到安迪喊的马丁，都不由的微微一愣，齐刷刷的转头看向被打开的门，以及那张刚刚从会议室离开，无比熟悉的脸，特斯拉的管理层都有些激动的鼓起掌来。

    他们大约已经猜到了，马丁艾伯哈德这个真正的公司创始人被新老板再次招了回来。

    “呵呵，好了，马丁过来坐吧，诸位也坐下吧，我们继续开会。。。”安迪轻笑两声，让马丁坐到了自己左手边的第一个位置上，接着环视一周，表情淡然的说道：“虽然不会裁员，但是薪资会下降百分之二十五，希望各位理解特斯拉目前陷入的困境。”

    特斯拉管理层众人都是暗暗的舒了口气，只要不裁员，降薪还是可以接受的，尤其是目前全球都受到经济危机的影响，通用这种巨无霸公司都开始大规模的全球裁员了，降薪完全可以接受。

    “人事任命会有所调整，我们现在面临的最大问题就是特斯拉电动跑车量产型的成本问题，第一批订单肯定是要赔钱卖车了，我们只能咬牙提高售价，毕竟预售的合同里有条款，不过，为了减轻对公司的信用伤害，我们也接受退订。“

    安迪的话音一落，会议室里顿时哗然，有些乱糟糟的议论了起来，安迪轻咳两声，众人收声后，淡然的说道：“调高售价到11万美元，同时开始组建谈判团队，找松下和奔驰重新议定价格！

    现在的特斯拉，电池是松下的，车厢是奔驰的。特斯拉独有的，就是电机技术和电池管理技术。然而这并不是那么遥不可及的技术，被替代和超越的难度对于那些百年汽车厂家，或者有着技术积累的厂家，并不是很难。

    所以，马丁，我会给你安排一个财务核算小组加入你的技术开发团队，在合理控制成本的情况下继续研发我们特斯拉独有的新技术，电机，电池和电池管理技术，建立较为完整的产品技术体系和充电技术体系。未来我们还要开始按照自己的充电技术标准大规模建设超级充电站。

    根据锂离子电池的能量密度每年提高8%，而成本因此相应降低的趋势，我们的电动车的成本价格会越来越低，全世界都会有我们特斯拉汽车的身影，最酷的事莫过于制造热门产品、时尚产品，这些产品将拯救世界。。。“

    会议室里响起了热烈的掌声，没有人会小看站在主位上的年轻老板，他说的每一句话都点在了特斯拉公司的重心上，同时也给特斯拉的未来指明了一条研发的道路，不激动那是假的，果然天才的名声不是吹出来的，他真的懂。

    安迪笑着双手微微下压，但是掌声依然不停，只能抬高嗓门说道：“当然我们同样会赚钱，赚大钱！时机到时，我会拿出股份建立股权激励，我们特斯拉将是汽车产业的未来，所有特斯拉注定破产的谣言将不攻自破。。。”

    会议室里掌声雷动，欢呼声似乎直接撕碎了特斯拉头顶上一直驱不散的阴云！