    谭淑珍到了刘军的办公室，刘军给他们互相介绍认识后，大家坐下，刘军和谭淑珍说，他们两个，今天是专门来看向南打球的。

    　　谭淑珍赶紧说，一个才学了两个月的小孩，有什么可看的。

    　　老邪笑道，向南妈妈，我们可不是来看小孩打球的技术的，而是来看她各方面的条件，技术这种东西，只要有天赋，学起来很快，而有些东西，比如说力量什么的，她现在要有，也不可能，但随着她年纪的增长，和长期的锻炼，这些到时候自然就会有的。

    　　“谭总，我们前面仔细观察了，可以说，向南的各方面条件很好，说实话，我每年都会去全省各地挑队员，见过的小孩，不说几千，也有几百，但像向南条件这么好的，很少见。”苗苗说。

    　　谭淑珍赶紧说，谢谢！谢谢两位老师！

    　　刘军代他们进入正题，和谭淑珍说：“谭总，他们看过向南后，希望向南能到他们那里去学习。”

    　　谭淑珍一下子没有明白，去他们那里学习，“是去打球吗？”

    　　“向南妈妈，你对我们学校了不了解？”老邪问。

    　　“陈经纶？知道啊，不就在黄龙那边吗？”谭淑珍说。

    　　“对对，就是在黄龙那里，我们学校，是专门挑选好的运动苗子，从小进行培养，从我们学校出来的，各项运动的世界冠军，有二十多名，***就是我们学校出来的，向南去了我们那里之后，对她今后的发展，肯定会有很大的帮助。”

    　　苗苗也说：“谭总，我向你保证，向南在我班里，我会照顾好她的。”

    　　谭淑珍明白了，她说：“我知道了，向南要是去你们那里，就不能在学校继续学习了，对吗？”

    　　苗苗笑道：“我们那里也上文化课，只是每天的比重，没有她现在在保俶塔实验学校这么大，还是以职业训练和比赛为主。”

    　　“然后呢？”谭淑珍问，“我是说到了该上初中高中的时候。”

    　　刘军说：“谭总，向南到了陈经纶，就是向职业运动员迈出的第一步，通过训练和比赛，她接着会进入市队、省队、甚至国家队，我相信向南有这个实力。”

    　　“进国家队？这个，会有太多偶然的因素，不是凭自己实力就可以的吧？”谭淑珍说，心想，我还差点去中央电视台呢，结果怎样？

    　　刘军和老邪、苗苗互相看看，心里有点虚，老邪和苗苗，都不敢往这方面说太多。

    　　他们心虚的原因，一方面，确实如谭淑珍说的，进国家队，要有实力，但也会有很多偶然的因素，能进国家队的，并不是通过一个严格的选拔赛，你名次好，你就可以进的，那还要国家队的教练，特别是总教练能看中你。

    　　在当时的时空背景下，刚刚发生的事，让整个浙江羽坛都感到有些沮丧，甚至觉得前景渺茫。

    　　原来，整个浙江羽毛球队，和国家队的关系一直不错，这条路是很畅通的，国家队男队的主教练，是浙江去的李矛，女队的主教练，也是浙江去的李玲蔚。

    　　但这两个人，因为种种原因，和当时国家队的总教练李永波意见不合，彼此之间的矛盾，到了已经完全公开化的程度，“集体弹劾事件”，都上了当时的新闻媒体。

    　　双方终于在九八年的这一年，彻底决裂，一大批的教练员和运动员，因此离开了国家队。

    　　次年，李矛去了韩国执教，把两名名不见经传的小将孙升模、李炫一，培养成了世界一流的名将。

    　　雅典奥运会后，他去了马来西亚，带出了李宗伟这样的世界名将，直到二O一九年，李矛才重回中国国家队，担任男队主教练。

    　　李玲蔚则因此回到了浙江，在浙江省体委任职，后来又去了北京，担任国际奥委会委员，中国奥委会副主席。

    　　当然，这些是后话。

    　　但在九八年，老邪和苗苗，就是在这样的背景下，与谭淑珍见的面，当时浙江羽毛球界的人都在说，接下来的时间，只要李永波还在当主教练，浙江的运动员，大概就不要想进国家队了。

    　　他们因此感到，说起这进国家队的话题，有点心虚。

    　　刘军说：“谭总，向南确实是很好的一个苗子，不去陈经纶，不打羽毛球，太可惜了。”

    　　谭淑珍笑了笑，她说：“你们说的这些，我都知道，我其实，差不多也就是这么过来了，八岁的时候，就进了剧团的学员班，十一岁开始登台表演，一直到二十九岁离开舞台，我们演员的经历，和你们运动员是不是有点像？”

    　　谭淑珍这么一说，老邪和苗苗都笑了起来，松了口气，既然有这个经历，接下去小孩到了学校的生活会怎么样，就不用多解释了，苗苗说：

    　　“还真的是有点像，只不过学习的内容不同。”

    　　“经历的也大同小异吧，竭尽全力去取得成绩，赢得鲜花和掌声。”谭淑珍笑道。

    　　刘军和老邪、苗苗都点了点头，谭淑珍想了一下说：“我觉得，我还是让向南，留在学校，继续上学吧。”

    　　三个人愣了一下，谭淑珍这话，有些出乎他们的意料，刚刚他们还觉得，和谭淑珍找到了共同语言，怎么又风云突变了，刘军问：

    　　“谭总，你的意思是，不想送向南去陈经纶？”

    　　谭淑珍点点头说对，我想，就让她走大多数人要走的路，上学，高考，读大学，然后工作，不想让她和大多数人不一样。

    　　老邪有点急了：“向南妈妈，你不想向南去国家队，去参加亚运会、奥运会，拿世界冠军？”

    　　谭淑珍摇了摇头：“那一条路，走过的人才知道，太辛苦。”

    　　“谭总，那你也要为向南的前途着想啊。”苗苗叫道。

    　　谭淑珍看了看她说：“我正是为我女儿着想，你们说的没错，对不起啊，我没有贬低运动员的意思，我说过，我也经历过，你们说的确实没错，拿冠军，享受鲜花和掌声，看上去确实很美好，那是一条星光大道，但谁知道，这星光大道，是铺着荆棘的。

    　　“你要踩着荆棘，才能抵达目的，这个，我想刘教练和你们都很清楚，人家说考大学是千军万马过独木桥，这要拿冠军，过的何止是独木桥，简直就是走钢丝，全世界那么多人，凭什么你可以拿第一，那还不是需要你吃别人吃不了的苦。

    　　“而且，就是你得到了又怎么样呢，鲜花也好，掌声也好，镁光灯也好，你站在台上，享受着这一切的时候，那感觉确实很好，好像全世界都是你的，但这一切，其实是短暂的，是很快会消失的，当灯光熄灭的时候，你身上的光环也没有了。

    　　“这时候你感觉到的是黑暗、孤独和寒冷，打开门，你要面对的是一个真实的世界，要生活，要生存，这时才发现，那掌声和鲜花不是你的终点，之后的那黑暗才是你的起点。

    　　“而这个时候，你会发现，你前面二十几年付出的一切，这个社会，已经和你算了总账，那掌声和鲜花就是付给你的，这个社会，已经不欠你了，你们之间一笔勾销了，它会发掘并且需要新的明星，你已经是过去时。

    　　“现实是残酷的，这个时候，你才发现，你其实比大多数人都还不如，你脱离现实的生活，似乎已经太久了，你连生存下去的能力和技能，都比别人少，我二十九岁的时候才感觉，自己真正进入了社会，而一进入的时候才发现，你已经快被这个社会淘汰了。

    　　“我每天都需要付出比别人多的努力和辛苦，才能适应这个社会，我每天要带女儿，要上班，要努力地学习，去参加自学考试，我要让自己重来一次，才能赶上这个社会的发展，不然，我就只能在角落里哀叹，或每天拿出自己以前在舞台上的照片，回忆过去。

    　　“这时候你还会发现，原来这个社会，用鲜花和掌声和你算总账的时候，你要付出的，不仅是你的过去，还有你的未来。

    　　“你们要是问我后不后悔，我肯定会和你们说后悔，我不比别人笨，也不比别人傻，就是走寻常路，我想，我也有能力走的比大多数人好。

    　　“我就是去挤独木桥，我也有能力挤过去啊，挤过去不就好了，不就是平地了，何苦要去走那钢丝绳，走过去之后，前面却是深渊，没有路了，对不起，对不起，我是不是说太多了？”

    　　谭淑珍一说起这些，就联想到了自己，滔滔不绝，那三个人都沉默了，特别是刘军，他知道谭淑珍这是在说她自己，但何尝又不是在说他，她说的一切，又何尝不是自己的写照。

    　　对啊，世界冠军，自己也拿了啊，掌声和鲜花，自己也确实是享受了，谭淑珍说的没错，站在最高领奖台上的时候，把手举起来，朝四周挥，那时候确实感觉全世界都是自己的，自己吸引了那么多人的目光。

    　　但之后呢？

    　　之后有多少人，还记得你是世界冠军？你每天去学校，领着一帮小孩在操场上跑，你和那些刚从学校分配来的年轻老师有什么区别？甚至，你因为没有文凭，在评职称和分房的时候，分数还比别人低，那个时候，有人记得你是和他们不一样的世界冠军吗？

    　　你确实和他们不一样，不一样在，他们都有文凭，你没有，不一样在，评职称考试，你怎么也考不过别人，就是这样。

    　　如果不是回到宿舍，看到墙上挂着的，自己领奖时的照片，刘军觉得，连自己都快忘了自己是世界冠军了，墙上的那个人，和自己有关系吗？

    　　谭淑珍感觉到了房间里的气氛有些沉闷，都是因为自己的那一番话，她说：

    　　“对不起，请你们原谅，我实在是因为说起这些，感触太深，就控制不住，说的有点多，可能，也是觉得，我说的这些，和别人说，别人可能不会理解，你们和我有差不多的经历，和你们说，你们能够理解吧。”

    　　“没关系，谭总，你的话，说的很坦诚，也很真实，有一些，甚至是我自己也不敢多想的，你把它说出来了，我还要谢谢你。”刘军说。

    　　刘军看了看老邪和苗苗，笑道：“这事，要么就这样吧？”

    　　两个人点点头。

