    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得东汉末年武将赵云。”

    “卧槽！”

    “赵云？”

    秦苍整个人震惊不已，没想到这一次竟然能召唤出蜀汉五虎猛将赵云！

    等反应过来后，面容狂喜万分。

    赵云是童渊晚年收的关门弟子！

    他竟然将这师徒两人都给召唤了出来，还真是令人受宠若惊！

    要知道赵云在童渊“百鸟朝凤枪”的基础上，创造出他的成名绝技“七探盘蛇枪”！

    后来与其师兄张绣在长坂坡大战三百回合，以七探盘蛇枪击败百鸟朝凤枪，斩杀其师兄张绣。

    论赵云的枪法，可以说三国无人可与之匹敌。

    刘备被曹操打败而依附袁绍，赵云在邺城和刘备相认，此后，赵云追随刘备将近三十年，平定荆州，攻伐益州，身经百战。

    尤其是汉水之战，正面击败曹操，帮助刘备夺取了汉中之地。

    长坂坡赵云七进七出，单骑救回少主刘禅和甘夫人，一战扬名天下，被封为“战神”！

    赵云戎马一生，骁勇善战，浑身是胆，以“常胜将军”的形象广为流传。

    “系统，打开赵云的人物信息。”秦苍道。

    赵云的人物信息立刻就浮现到了他的眼前。

    赵云：字子龙，常山真定人，三国时期蜀汉名将，与关羽、张飞并称“燕南三士”，刘备麾下五虎上将之一。

    种族：人族

    境界：武神一重天初期（受宿主实力限制，当前境界为宗师五重天巅峰）

    神通：武神（开启后可提升三个小境界）

    忠诚度：死忠

    身份设定：童渊的徒弟，古周王国游侠，因为秦苍带领着古周王国越来越强，心生向往，再加上自己师傅童渊将叫他过来，特地前来投奔。

    秦苍看见了赵云的信息面容布满了高兴。

    武神一重天初期的实力，和吕布差不多，又给他麾下势力添上一名大将，但愿赵云早一点出现。

    这一次连续两次召唤出了文臣武将，秦苍好半晌才淡定下来，继续搓了搓手，期待的说道：“系统，开启我的第四次召唤。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得一份阵法师密鉴？”

    阵法师密鉴（天级上品）：由一尊天级上品的阵法师将自己毕生所领悟到的各种阵法修炼所创造，一旦使用便能在顷刻之间成为天级上品的阵法师。

    “什么？阵法师密鉴？”

    秦苍神色大惊。

    他在崇源城就已经见识到了戊土地灵阵这种强大的防御阵法所释放出来的威力有多强大，所以能召唤出阵法师密鉴，等级还是天级上品，他心中瞬间狂喜万分。

    “系统，快，我要使用阵法师密鉴！”秦苍心情激动的说道。

    “嗡！”

    突然秦苍的脑海里袭来了一阵刺痛的感觉，不过很快就消失了，整个人变得轻松起来。

    几秒后，一股庞大的信息便犹如潮水一般涌入他的脑海里。

    那些关于阵法的所有的信息和资料，比如阵法的入门修炼，上千种的阵法的布置方法等全部都印在了他的脑海里，无比的清楚明了。

    更令秦苍惊喜不已的是，在系统的帮助之下，直接就让他成为了天级上品的阵法师！

    天级上品的阵法师！

    这是何等的稀罕珍贵！

    在天武大陆，阵法师的等级分为：凡级、人级、灵级、天级、圣级、以及传说中的神级。

    这些大境界又分为上中下三个小境界。

    就论天级上品的境界，这都是很多人穷极一生都达不到的高度！

    因为阵法师的修炼对武者的灵魂掌控要求极其苛刻，不仅先天的天赋很重要，超强的领悟能力，还得有后天努力修炼，一个都少不了！

    据古籍记载，在姑深域上，最厉害的阵法师也就是天级中品，更别说天级上品，甚至是圣级的阵法师！

    古周王国没有天级上品阵法师，整个姑深域也没有，就连三大王朝可能也少之又少！

    也就是因为阵法师修炼难度系数超大，阵法师的地位非常的崇高，被各方势力奉为座上宾！

    如今他在系统的帮助之下，轻轻松松的直接就成为了天极上品阵法师，简直逆天！

    这要是被那些苦心修炼阵法师的人知道，估计会气的当场吐血而亡！

    “系统，果然是强大无比！”

    秦苍不禁感叹道。

    但是，秦苍很快回过神来。

    五次召唤机会已经使用完了，他还有一次指定行业召唤机会。

    “不过，我该召唤什么行业呢？”

    秦苍陷入了沉思当中，很快他就想到了，他的手中还没有骑兵，而骑兵的战斗力极强，对战局影响力巨大。

    如果他有了几万或者是几十万的骑兵，那么无疑的对于他手下的军队实力又庞大了不少！

    秦苍决定好了之后，立刻对着系统道：“系统，指定行业召唤机会，我要召唤骑兵。”

    系统道：“指定行业召唤机会只能指定为军队，无法特指定为骑兵。”

    “什么，无法特指定为骑兵？”秦苍眉宇微微一凝，很是不满意。

    系统没有回答他的话。

    秦苍又沉吟了片刻，想着他麾下还有其他普通的军队，缺的也就只是骑兵。

    既然这一次他没法指定骑兵，那也就没有这个必要浪费这一次行业指定机会，所以秦苍在思忖了良久后，最终还是放弃了军队行业，选择了指定为炼丹师行业。

    他麾下现在有文臣贾诩，荀彧，还有即将到来的鬼才郭嘉。

    武将有战神吕布，张辽，许诸，尉迟恭，童渊，以及即将到来的黄忠，赵云！

    文臣武将他都不缺。

    而他自己又是阵法师和符箓师，唯独没有炼丹师！

    然而，炼丹师对于一个势力而言十分重要。

    不管是为自己势力内的武者提供丹药，还是吸引其他强大的武者加入，炼丹师都是作用都是至关重要，必不可少！

    “系统，我要使用指定行业召唤机会，指定行业为炼丹师行！”秦苍决定道。

    系统的声音再次响了起来。

    “叮，指定行业召唤机会开启中。”

    “叮，指定行业召唤机会开启成功，获得东汉末年方士左慈。”

