    一旁的乌启群皱了皱眉头，看向乌启宁，问道：“就这样放弃怀城了？”

    “二哥，这也是没办法的事情。”乌启宁无奈的说道：“如果我们不将人撤出平城，回头肯定会让叶家在平城的反特机构给清洗的，那对我们乌家来说，也是损耗啊。”

    顿了顿，乌启宁苦笑着说道：“所以与其让我们的探子留在那里等死，还不如将他们调回来，然后重新安排到别的地方去。”

    “我们的人只要隐藏得足够好，我想也不见得一定会被清洗吧？”乌启群沉吟着问道。

    “二哥，你一直在埋头修炼，有些事情不太清楚，我跟你说说吧！”乌启宁苦笑着说道。

    “老三，你说。”乌启群努着嘴应道。

    乌启宁耸着肩说道：“二哥，据我掌握的情况，叶家反特是相当厉害的。”

    “有多厉害？”乌启群撇着嘴问道。

    看得出来，乌启群并不太相信自家三弟的话。

    在他看来，只要隐藏得足够深，探子们还是很能被挖出来的。

    乌启宁应声说道：“就拿筑城、横城和沙城来说，不管隐藏得再深的探子，都让叶青的反特机构给拔出来了，没有出现过意外，不要说我乌家的探子们专业能力并不怎么样，就算是境外那些有着丰富经验的间谍都无从藏身。”

    “筑城叶家真有那么强的反特能力吗?”乌启群皱着眉头问道。

    “以前的时候，谁也不相信叶家有这样的能力，但事实摆在眼前，由不得不相信，嗯……现在的筑城被人称之为间谍的禁区，这不是没有道理的。”乌启宁耸着肩说道。

    顿了顿，乌启宁瞥了一眼乌启群，说道：“二哥，据我分析，叶家反特这么厉害，一方面肯定是叶家有一支精锐的反特力量，而另一方面，恐怕也离不开军部情报局，毕竟这家伙是罗系阵营的一员，有军部情报局的特工们配合叶家反特，出现这种情况，那也就正常了。”

    很显然，乌启宁并不知道叶青的背后是阴武门，所以才会有出这样一翻结论。

    “行吧！”乌启群耸了耸肩，笑着说道：“反正这方面的事都是你在处理，你决定就行，我就不多问了。”

    “嗯！”乌启宁点了点头。

    而这时，乌老爷子瞥了乌启宁一眼，努着嘴问道：“现在已经核实清楚了，那我们明天傍晚就行动吗？”

    “嗯！”乌启宁应了一声后，说道：“爸，现在我们万事俱备，就等明天傍晚的到来了，千百年来，我乌家与舒家的仇怨终于要得到解决了。”

    随即，乌启宁的眸子一沉，说道：“用舒家人的血来解决。”

    “好！”乌老爷点了点头后，问道：“那位呢？什么时候到？”

    “他到怀城的时间和五毒门到怀城的时间差不多。”乌启宁应道：“所以他到之后，还有几个小时的时间准备，这足够了。”

    “他会全力帮我们吗？”乌老头有些担心的问道。

    “会的。”乌启宁点头应道。

    “为什么这么肯定？”乌老爷子问道。

    乌启宁笑着说道：“爸，很简单，我们家乌金玉的诱.惑不可谓不大，如果他不全力帮助我们干掉舒家，他就得不到乌金玉，我想他不会轻易的就放弃掉这块乌金玉吧？”

    乌老爷子苦笑着说道：“为了对付舒家，我们乌家算是下血本了，说真的，就这样将乌金玉送出去，我这心里啊，挺不是滋味的。”

    乌启宁应声说道：“爸，乌金玉在我们乌家手中已经有两百多年了，然而，这两百多年来，我们并不知道乌金玉有什么样的奥秘，所以这乌金玉对我们来说，等同于一块废物，将乌金玉拿出来请出那位换取消灭舒家，这笔买卖是相当划算的。”

    “嗯！”乌老爷子点了点头。

    乌启宁继续说道：“而我乌家如果占据了阳山，那我们乌家得到的利益就更多了，所以即便我们参透了乌金玉的奥秘，但用来做这样的交易，也不见得是亏本的。”

    “也只能这么想了。”乌老爷子说道。

    乌启宁耸了耸肩，说道：“说真的，爸，当初我和那位联系的时候，也没有想过对方会答应下来让我用乌金玉做交易，事实上，最开始的时候，我准备是拿我们家那块火焰石来做交易的，只是在谈的时候，我为了压价，所以随口提了乌金石，没想到那位居然就立马答应了。”

    “这反而说明那位是知道乌金石的用处的。”乌老爷子眯着眼睛说道：“而且乌金石的价值一定很大。”

    “爸，我知道。”乌启宁苦笑着说道：“然而，当时我已经提出来了，所以也不能改了，毕竟那位的实力，您也是知道的，如果我反悔的话，我估计已经不能活着回来了，而我乌家搞不好还会让他血洗，那样一来，反倒是便宜了阳山舒家。”

    “你是对的。”乌老爷子点了点头，说道：“你活着，对我们乌家更重要。”

    “对了！啪……”乌启宁突然一拍脑门后，说道：“爸，还有一件事情，我差点忘记给你汇报了。”

    “什么事？”乌老爷子疑惑的问道。

    乌启宁眯着眼睛说道：“爸，据我了解的情报，那位似乎和叶青也不对付，当时我见他时，无意间提到了叶青，他似乎有些咬牙切齿，所以我觉得等他来后，我们可以利用他来算计叶青一把。”

    “怎么算计？”乌老爷子疑惑的问道。

    乌启宁微微一笑，说道：“我已经将叶青在怀城的消息透露给了他，我想他很有可能在帮我们解决舒家后，去找叶青的麻烦。”

    “他和叶青对上的话，胜算有多少？”乌老爷子沉吟着问道。

    “最少九成！”乌启宁应声说道。

    “这么高吗？”乌老爷子有些诧异的问道。

    据我所知，那位的实力介于中阶大宗师与巅峰大宗师之间。”乌启宁应道。

    乌老爷子愣了愣，一脸疑惑的问道：“启宁，你是怎么看出那位的实力的？”

