    平日有刘寡妇照顾，兄弟俩吃穿不愁，再加上有她这个妈，兄弟俩性子多少也能收着些，自从刘寡妇进去之后，两人队上也不去了，见天的耍钱，很快刘寡妇攒的那点积蓄就空了，连吃饭都快成问题了。

    “大哥，你打算怎么办？”刘小宝好奇的问。

    刘大宝吐了手里的烟卷，脚尖上去用力碾了两下恨声道：“怎么办？自然是让她生不如死。”

    ……

    “妈，大嫂二嫂，这是上个月的分成。”陈丽姝除了送布料，顺道分成钱给三人结了。算上‘假领子’和风衣钱，每人有近三十块。

    “丽姝啊，前院老李家你大姨你知道吧？”李秀兰把钱接过去，开口问道。

    陈丽姝知道她说的是李茂才媳妇，点点头：“知道，她怎么了？”

    “家里做衣服的事情上次让她碰见了，她便想问问能不能也从咱们这接活做，我寻思这事肯定都得问问你。”

    一开始陈丽姝还以为要借钱，听到后来知道是这事，笑着说：“我大姨那人不错，她要想做自然是可以的。”

    李秀兰听见她答应了，急忙下炕提上鞋就往前院老李家去告诉李茂才媳妇这个好消息。

    因为天色比较晚了陈丽姝便没回去，而是住了一晚第二天一早才骑车回镇上。

    陈丽姝刚骑着车子出了村子没多远，不远处的树林里突然窜出两个人，陈丽姝唬了一跳，立马抓紧车把上的刹车，站稳之后抬头去看，面前站的赫然是刘大宝兄弟两个。

    陈丽姝看两人来者不善，二话不说就要调转车头，被刘大宝一把按住：“你可真是让我们兄弟俩好等啊。”

    刘大宝话音刚落，刘小宝唰的一下亮出手里的杀猪刀。

    陈丽姝看见刀唬了一跳：“你们要干什么？”

    “干什么？”刘大宝抖着腿歪着肩膀跟得了半身不遂似的说：“我们兄弟俩知道你有钱，识相的把钱都交出来，还有这辆自行车也得给我们留下。”

    本着好汉不吃眼前亏的原则，陈丽姝抬脚将车撑子放下把车支好，随后又将身上的二十多块钱全都掏出来:“这回我可以走了吗？”

    刘家兄弟怔了一下，两人谁都没想到她竟然这么痛快就把钱和自行车交出来了。

    “哥，咋办？”刘小宝侧头询问刘大宝。

    刘大宝目光落在陈丽姝姣好的脸庞，随后目光色咪咪的落在她胸前。

    村里那帮娘们可没一个有眼前这么水嫩俊俏的，要是能睡上一次，不定得多快活。

    陈丽姝被他色咪咪的目光盯着，顿觉一阵恶心，目光犀利的看向刘大宝:“自行车和钱已经给你们了，你还想怎么样？”

    “怎么样？你这贱人害的我妈进了监狱，你以为就这一辆破自行车和区区二三十块钱就能把我们兄弟俩打发了？别做梦了！”

    刘大宝说着伸手过来要摸她脸，被陈丽姝毫不客气的一巴掌拍开厉声说:“刘大宝，你妈进监狱是她罪有应得，你们兄弟俩不一样，现在回头还来得及，念在你们是初犯，只要让我走。我保证今天的事情和谁都只字不提。”

    如果眼前只有刘大宝或者刘小宝一个人她都不会在这浪费口舌，就算拼个鱼死网破好歹有胜算的机会，可如今她面对的是兄弟两个，就算他们两兄弟再瘦小也是男人而且手里还有刀，真要动起手来她肯定要吃亏。

    所以，陈丽姝不得不耐着性子同他们讲道理，同时也是拖延时间希望路上有人经过能帮她一把。

    “你说不说就不说？”刘大宝嗤笑一声：“只有睡了你我们兄弟俩才能安心。”

    “哥，她都这么说了要不就让她走吧。”刘小宝毕竟年纪小害怕事情闹大了没法收场，尤其听见陈丽姝说不会宣扬出去便觉得已经差不多了。

    “走什么走，这娘们心眼多的像筛孔，放她走就是放虎归山，等她回去能饶了咱俩才怪呢，再说顾家那爷几个就能把咱们哥俩扒皮抽筋，你不想给妈报仇了？””

    听见刘大宝的话刘小宝又开始犹豫起来。

    眼见着刘小宝已经动摇，陈丽姝心里飞快的想着说辞：“刘小宝你今年才十七，往后大好的青春，你别听你哥的，今天你要放我走我保证不对外透漏半个字。你要真进监狱，抢劫强女干两罪并罚没有十年二十年你出不来，那时候你可都快四十了，大好的青春全都葬送在监狱里你真想么？”

    “你他妈给我闭嘴！”眼看陈丽姝就要将刘小宝说服，刘大宝突然不耐烦的一巴掌挥过来。

    这一巴掌打的又快又狠，陈丽姝猝不及防顿时眼冒金星，紧接着脸上一阵火辣辣的疼。

    “你个孬货，反正这娘们今天我是上定了。”刘大宝说着上前就要抓陈丽姝往旁边的小树林里拽。

    这时候村民都在地里干活，本来路上行人就少，这要是真被拖进去，她就再没有获救的机会了。

    看着越来越近的刘大宝，陈丽姝瞅准时机半躬着身子对着他的肚子就撞了过去，这一下几乎用尽她全身的力气，刘大宝不妨，两人齐齐滚向路边的杂草丛，很快扭打在一起。

    刘大宝虽然是男的，可他整日游手好闲不干正事，加上人又瘦又小，陈丽姝虽然力气也不大，可她现在拼着一股狠劲，一时间竟然隐隐占了上风。

    陈丽姝不懂什么武功招式套路策略，全凭心中一腔怒气，发了疯似的连抓带挠，刘大宝顿时疼的吱哇乱叫起来。

    “贱人，你给我住手。”刘小宝见他哥挨了欺负立马过来帮忙，手里的刀一下抵在陈丽姝的后背上。

    陈丽姝身子一僵，同时心里升起一股浓浓的恐惧，她最担心的事情还是发生了。

    “你再动一下信不信我给你放点血。”感觉到陈丽姝似乎想动，刘小宝狠声呵斥一句。

    “小宝干的不错。”

    刘大宝说着，抬手摸了一下脸上被陈丽姝挠过的地方顿时疼的他轻嘶一声，当看清楚手上沾的血点子，啐了一口，伸手过来一把抓住陈丽姝的头发。

