    苏陌凉闻言，这才将目光移向了她身边的女子。

    眼前这位女子穿着火红色的凤袍，袍子上绣着绣栩栩如生的彩凤，彩凤中间，穿插数朵牡丹。

    牡丹的颜色净穆而素雅，周边绣着金色丝线，看上去雍容华贵，不可逼视。

    她一头凌云髻，戴着金灿灿的凤冠，凤冠上镶嵌着饱满圆润的珠子，左右两边插着玉簪凤钗，在阳光的照耀下，映得那张美丽的俏脸光彩夺目，竟是比园子里的花朵还要娇嫩欲滴，艳上几分。

    看这高贵优雅的气质和皇后才有的穿着打扮，就算不用冷絮晴解释，苏陌凉也不难猜出此人的身份。

    在刚到焚血帝都的时候，王妃给她分析过帝都的势力，苏陌凉听说，冷絮晴和冷絮月的母家--秦家，出了一个身份尊贵的皇后。

    秦家也是五大家族之一，在焚血天城有举足轻重的地位。

    而来自秦家的这位皇后要比冷家姐妹大两岁，算是她们的表姐了。

    听说焚天君在六年前招了一批年满16岁的女子入宫为妃，全然是为了安抚五大家族和帝都里的势力。

    只是从那以后，他就再也没有纳过妃，尽管家族势力还想继续给他塞人，可都被他给拒绝了。

    焚天君最初的目的是安抚这些家族，娶了一次，已经是最大的让步，自然没有必要再迎娶更多的女人。

    而冷家姐妹运气不好，焚天君选妃的时候，她们还没满16岁，没达到出嫁的年龄，所以就错过了这仅此一次的选妃。

    后来冷絮月想要入宫，但已经错失了机会，就算绞尽脑汁，也没能成为焚天君的女人。

    所以，眼前这位皇后，不但有家族势力撑腰，运气还不错，更重要的是，听闻此人当年在焚血帝都可是出了名的才女，想来能在这么多女人中，脱颖而出，自然不会简单。

    想到这里，苏陌凉忍不住多看了此人两眼。

    看到陆璃音打量皇后，冷絮晴的脸蛋跃上骄傲的神色，趾高气昂的盯着她。

    也难怪冷絮晴这么得意，有个当皇后的表姐撑腰，自然是不把她放在眼里了。

    苏陌凉不过是个义女，就算被封为了郡主，再如何尊贵，也没有皇后尊贵啊。

    果然，不等苏陌凉开口，冷絮晴已经凶戾的大声呵斥，“陆璃音，好大的胆子，见了皇后娘娘，居然不行礼！”

    上次苏陌凉在赌石行非逼着她们行礼，这笔账她可记着呢，现在这么好的机会，她怎么也得讨回来才甘心。

    苏陌凉闻言，看了她一眼，倒是没有扭捏，微微福身，规矩的行礼，“臣女给皇后娘娘请安。”

    冷絮晴和冷絮月看到这一幕，嘴角都是绽放出解气的笑意。

    这个牙尖嘴利的女人，再如何嚣张，不也是要在皇后面前低头吗。

    皇后刚才听到冷家姐妹提起过这个身世卑贱，却仗势欺人的陆璃音，知道她的干的事儿后，对她的印象非常不好。

    现在见到真人，她自然没什么好脸色，冷声质问道，“原来就是陆璃音！这里是皇宫重地，不是什么人都可以随意进出的，怎么会在这里？”

    一旁的陈公公听出皇后娘娘的责怪，急忙上前，陪着笑脸解释道，“回皇后娘娘，清音郡主是由平南王带着入宫的，昨晚给焚天君瞧了一晚上的病，焚天君现在让奴才送她回去。”

    “什么？她给焚天君看了一晚上的病？”皇后听到这话，刚还冷静漠然的表情顿时涌上惊讶，一双美眸情不自禁的睁大，诧异的瞪向苏陌凉。

    冷家姐妹也是惊了一脸，难以置信的盯着苏陌凉，缓不过劲儿来。

    “治病？我听错没有？就凭，给焚天君治病？”

    “什么时候懂医术了？我怎么从来没听说过？”冷絮晴觉得不可思议，忍不住高声嚷起来。

    苏陌凉嘴角挂着得体的浅笑，回道，“我刚到帝都没多久，冷小姐不知道很正常。”

    冷絮月闻言，显然不相信她的说辞，冷哼一声，毫不留情的戳穿她的谎言，“陆璃音，别以为我不知道心里的那点小心思，我看根本是故意接近焚天君，想要入宫为妃！”

    冷絮月喜欢凤墨邪，对接近凤墨邪的女人，都十分敏感，现在听陆璃音给焚天君治病，还治了一晚上，那不就是说一晚上两人都待在一起吗。

    这样暧昧的举动，除了陆璃音故意勾引焚天君，她再也想不到其他可能了。

    一旁的冷絮晴听到这话，顿时恍然大悟，生气的大吼起来，“好个陆璃音，我倒是小看了，之前抢走晏公子也就算了，现在竟然把主意打到焚天君的身上了，也太不要脸了吧！焚天君，也是可以染指的吗！”

    她们真是低估了陆璃音的脸皮厚度，勾引晏凌宇还不够，还想勾引焚天君，别看这个女人丑，这野心还不小呢！

    苏陌凉听到她们难听的诽谤，不禁皱起眉头，不悦反驳，“冷小姐，饭可以乱吃，话可不能乱说，大家都知道我父亲为了焚天君的病，正四处遍访名医，弄得焦头烂额，我进宫为焚天君治病，纯粹是为我父亲分忧而已。怎么到嘴巴里，就变得不干不净了呢？”

    听到如此冠冕堂皇的话，冷絮晴怒不可遏，咬牙切齿道，“陆璃音，个虚伪的女人，不要装了，根本不会什么医术，这就是和平南王的阴谋，上次被晏家拒婚，颜面扫地，焚天君对们存了几分内疚，就是抓准了焚天君的这种心思，所以想要入宫为妃！”

    皇后娘娘听到这话，心中大震，神色变得分外难看。

    之前焚天君给晏家和平南王府赐婚的事儿，她是听说了的。

    后来晏家拒婚，让平南王和清音郡主下不来台，严格说起来，跟焚天君多少有些关系。

    焚天君肯定对平南王府有心存内疚，会想尽办法补偿平南王府，若是平南王在这个时候，请求让陆璃音进宫，的确是最好的机会啊。

    突然意识到这一点，皇后眼眸微眯，眸底划过一丝戒备。

    虽然焚天君对她们这些妃子从来都不搭理，但她还是不得不警惕有人想借着看病来勾引焚天君。