    随着王德的离开，李世民的表情这才稍微恢复一些：

    当务之急，最主要的是防止消息外露，其他的事情都可以暂且不必在意。

    把李渊追回来？

    这个念头刚出现在李世民的脑海中就被他毫不留情的消灭了。

    以老李头的性格，除非李世民亲至，否则肯定没人能把他带回来：

    笑话，太上皇不愿意干的事儿，谁敢逼迫？

    “有高明和药师等人跟在身边，父皇的安全问题应该不需要担心。”

    老李对自家崽子和员工还是很信任的，既然李承乾敢带着老李头离开，那就肯定有着照顾好他的自信。

    李世民不知道的是，在他努力完成心理建设的时候，官道上的程咬金与李靖却是另一幅苦逼模样。

    “殿下，您怎么把这位爷带出来了？”

    看着一旁逗弄大福二福的李渊，程咬金的脸色已经快要赶上尉迟恭了。

    实际上不只是老程，李靖的心情也没有好到哪儿去。

    一大早就被李承乾府上的下人从美梦中叫醒，好不容易收拾马车从后面追上，二人还没有来得及和李承乾打招呼就看到了从马车里钻出来的李渊。

    “怎么，难道朕还不能出宫溜达溜达？”

    伴随着一声冷哼，老李头不知道什么时候已经抬起了脑袋：

    “还是说你程咬金连我的事情都想管一管？”

    “我……”

    听到李渊的话语，正在说话的老程脑袋一缩：

    “太上皇明鉴，老臣绝不敢有这种心思。”

    “哼！”

    冷哼一声，李渊这才开口：

    “朕要随高明一起去看看我大唐的美好江山，这一路上就由你来伺候老夫吧。”

    随着老李头话语出口，程咬金当即脸色一苦：

    伺候太上皇，这不是太监做的事儿吗？

    “怎么，你不愿意？”

    “愿意，非常愿意！”

    这位可是连皇帝的屁股都不放过的狠人，老程可不敢惹得李渊不快。

    呲着牙露出一个皮笑肉不笑的表情，程咬金很明智的选择了认怂：

    “能够伺候太上皇是老臣的荣幸。”

    “这还差不多。”

    听到程咬金的话语，老李头脸上稍微露出一丝笑容：

    “要是这一路上朕感到不舒服了，你以后就进宫专门学习伺候人吧。”

    “太上皇放心，老臣一定将您伺候的舒舒服服的。”

    随着李渊的话语落下，程咬金不由得浑身一颤：

    进宫伺候，那不就是让俺老程当太监吗？

    虽然已经有了好几个儿子，老程家的血脉也不用担心就此断绝，但老程可没有就此‘缴枪’的打算。

    感受着老李头眼神中流露出的‘恶毒’之色，程咬金心中已经做出了决定：

    除了侍寝，他一定要让太上皇享受到人间最极致的服务！

    “殿下，太上皇他老人家年事已高，前往岭南那等地方……真的没事儿吗？”

    相比较主动撞到老李头手中的程咬金，李靖的表现就聪明了很多：

    他特意挑选了不被老李头注意到的时间询问。

    “老将军放心，皇爷爷的身体没有你们想象的那么不堪。”

    回头看了一眼带着满脸不情愿的老程回到马车的李渊，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “而且岭南也没有你们想象的那么差。”

    “这……?”

    看了一眼满脸自信的李承乾，李靖最后还是一脸认真的拱了拱手：

    “既然殿下这样说了，那老臣就放心了。”

    实际上李靖对李渊的身体还真的没有过于担心，普通老头有几个到这种年纪还能像他一样活蹦乱跳生儿子？

    之所以要询问一句，只不过是出自于李靖天生的谨慎罢了。

    李靖话语落下，李承乾同样一脸认真的点了点头：

    “若是无事，李将军便通知大家准备启程吧。”

    “是！”

    李承乾是老李钦点的海军组建总负责人，李靖当然要听从他的命令。

    对着李承乾拱拱手，李靖便骑着马向着后方走去，他还要督促跟在后方的‘破阵军’不要掉队。

    看着李靖离开的背影，李承乾脸上露出一丝古怪的笑容：

    “不知道老头子现在的心情怎么样？”

    一觉睡醒发现自家老子丢了，想必不管是谁都会感到脑瓜子嗡嗡作响吧？

    当然，带着李渊前往岭南可不只是为了给老李找麻烦，实际上也是李承乾为了帮老李头找点事情。

    相比较出去看风景吃海鲜，肯定要比老李头呆在宫里造人要健康的多：

    再抗造的身子也架不住整天生儿子来的狠啊……

    事实证明李承乾的想法绝对是正确的，离开皇宫后的老李头表现出了远超平时的活力，虽然这些活力大多数用在了折腾老程上。

    “程胖子，帮朕把水端过来。”

    “是~”

    “噗！”

    将刚刚喝进口中的清水全部喷出来，李渊的一对眼睛恶狠狠地瞪向老程：

    “这么烫的水，是想让老夫升天吗？”

    “太上皇，这是…… ”

    “这是什么？”

    不等程咬金话语出口，李渊已经蛮横的打断了他：

    “还不帮老夫换上一杯？”

    “是！”

    听到李渊的话语，程咬金无奈的叹一口气，接着便扭身向着另一辆车子走去……

    “皇爷爷，这样是不是稍微有些过分了？”

    看着老程离开时略显落魄的背影，李承乾忍不住嘴角一抽：

    水的温度到底烫不烫他不知道，但这样的场景每天都会上演好几次。

    水太烫、水太冷、苹果太酸……，老李头俨然已经将折腾程咬金当成了自己干路途中的调味剂。

    “哼，哪里过分了？”

    伴随着一声轻哼，李渊的脸上满是不忿之色：

    “如果这是过分，那他们帮着老二抢我皇位的时候叫什么？”

    话语落下，老李头的眼神中满是遗憾之色：

    “可惜尉迟恭那厮居然没有跟着咱们一起出来。”

    很显然，相比较用刀逼着自己退位的尉迟恭，老程的‘罪行’在李渊眼中都显得没有那么严重了。

    ……

    听到李渊的话语，李承乾嘴角一阵抽搐：

    “皇爷爷高兴就好。”

    常人道老小孩老小孩，人越老时脾气越像小孩，对于老李头的这种行为李承乾自然不好多说什么。

