    杜荷坐在桌前，冷笑道：“崔恩顺这厮，在别人面前颐指气使，在本少爷面前，却温顺得跟个小绵羊似的，这家伙长得长得一副反骨相，多半是冲着梦幻集团来的，不得不防……”

    想着，他便拿出纸笔，埋头唰唰唰地写了起来。

    不多时间，杜荷便将一张空白的纸写的满满当当的，叫来一个下人，吩咐道：“立刻将这封信，送到张俭手上。”

    ……

    长安驿站。

    深夜。

    哪怕住在最后面的屋子里，依然隐约能听见叮叮当当的声响从远处传来。

    这声音是最新在长安驿站周围买房的人正在装饰呢。

    吱嘎。

    房门打开。

    一个黑衣人，溜进了崔恩顺的房间中。

    桌子两端，一端坐着崔恩顺，一端坐着一个老者。

    那黑衣人上前，说道：“大使，那个小白脸已经睡下了，周围都没人。”

    崔恩顺点点头，挥手让黑衣人出去：“出去好好守着！”

    “是！”

    黑衣人立刻闪身立刻了房间。

    那老者问道：“大使，你是不是太过谨慎了？”

    崔恩顺摇摇头：“不，咱们这次的对手是杜荷，可不是大唐的那些高傲的官员，杜荷此人，到现在为止，我一共与他见过三次，说实话，我还看不透他。”

    老者冷笑道：“你们崔氏连荣留王都不怕，还怕一个杜荷？老夫纳闷的是，你此前一直态度强硬，势有和大唐翻脸的趋势，为何到后来，突然改变了主意？”

    崔恩顺笑道：“荣留王年纪大了，这些年，他带领的高氏越来越强大，已经渐渐不理会崔氏的意见了，早晚有一日，他恐怕会对我崔氏下手啊，我此前奉家主之命，出使大唐，便是要挑起大唐和高句丽的战火，让大唐皇帝忍无可忍出兵，教训一下荣留王和他的高氏……但现在不一样了，如果有了梦幻集团相助，我崔氏就可以快速崛起，到时候，便可不将高氏放在眼里……”

    老者冷笑道：“你们打的主意是，让梦幻集团的人踏上高句丽的土地，便有去无回，将梦幻集团的玻璃制造秘方等全部拿到手，对吗？”

    崔恩顺笑的跟一只老狐狸一样，点点头，说道：“没错！所以，在离开长安前，咱们做事，必须要小心翼翼，万万不可得罪杜荷。”

    老者叹息道：“与虎谋皮，当心丢了性命。”

    崔恩顺不以为意：“在长安，是杜荷说了算，但踏上高句丽的土地，那就由不得他了。”

    ……

    时间一天天过去。

    长安城的救灾事宜，有条不紊地进行着。

    终于，来到腊月。

    杜荷的救灾计划，全部实施完成。

    不知不觉间，长安城已经彻底改变了模样。

    首先是城墙。

    原本的长安城墙，远看巍峨霸气，但近看，到处千疮百孔的，有些地方甚至在大水来临时被冲毁。

    经过改造后，护城河变得更加宽阔，河底也用人工重新挖掘，堤坝全部用水泥混凝土来浇筑，光看上去就让人震撼。

    再就是包括人民大道在内的所有街道，中间全部变成了水泥路，两侧是轰砖头铺成的人行道，笔直，坚固，耐用。

    当然，最让朝廷满意的，还是杜荷借着这次机会，将所有破旧的坊子全部改造了一番，现如今，在长安城，已经很难见到那种年久失修、破烂不堪的房屋。

    各国使臣到长安，都忍不住感慨：大唐的都城，也太繁华了吧，简直就是仙境一般。

    ……

    腊月十五。

    清晨。

    永宁门外。

    来了一个车队。

    车队缓缓停下，当中一辆马车的帘子掀开，一道人影跳了下来，飞奔着朝城门的方向而去。

    在城门下，正有几个人在等待。

    为首的，正是杜如晦，其次是杜荷，两位公主，还有杜锦薇。

    那人飞奔过来，一下匍匐在杜如晦面前，咚咚咚地磕了三个响头，热泪盈眶地说道：“孩儿，拜见父亲，孩儿不孝，在父亲病重时，未能到身前尽孝，请父亲责罚。”

    没错，这人正是千里迢迢从登州赶来的杜构。

    当初，杜如晦感染痨瘵，便修书去了登州，让杜构赶紧赶回长安。

    但这个落后的时候，书信送到登州，要许多时日，杜构一家从登州启程后，一路上，也经历了许多波折，竟是大半年时间才赶到长安城。

    杜如晦赶紧将杜构搀扶起来，说道：“孩子，你去登州，乃是朝廷派你去的，登州路远，你受苦了，为父怎么可能怪你。荷儿已经治好了为父的病，陛下隆恩，特许为父在府中修养，为父现在好得很呐……”

    杜构再三确认，见杜如晦无事，便笑了起来，笑着笑着，竟然又开始嚎啕大哭。

    离家太远，会思念故乡，思念亲人。

    这时，杜锦薇走过来，不满地说道：“爹，你这么大人了，一见面哭哭啼啼的，成何体统。你看，周围有许多人都看着呢，要哭，回莱国公府去哭吧。”

    杜构顿时脸红，用袖子擦了擦脸上的泪水，“没哭，是风太大，眯了眼睛，谁说爹哭了！”

    然后，他转身，看着杜荷。

    杜构右脚一跛地走过来，猛地一巴掌拍在杜荷肩膀上。

    杜荷顿时吃痛。

    好家伙，这力气也太大了。

    杜荷急忙问道：“大哥，你的腿？”

    杜构哈哈一笑：“无妨，出海剿灭盗贼时，被射中一箭……荷儿，你长大了啊，你这几年在长安城的所为，大哥我都知道，以后，莱国公府，杜氏，就靠你了……”

    杜荷摇摇头，认真地说道：“大哥，这就是你的不对了，你是莱国公府的嫡长子，光耀祖宗之责，在你，你可不要想着推卸责任。”

    杜构却摇摇头：“荷儿，你这话……唉，大哥我虽然是文官，却没有念多少书，再加上父亲耿直，不愿舍弃颜面去求陛下，而今我又身患残疾，这辈子，多半也就如此了，此次进京，陛下多半不会让我再外出，可能会让我在朝中闲散度日吧，如此也好，父亲年纪大了，以后，就由我来照顾父亲，你便好好建功立业，爵位没了，再挣就是了……”

    杜构虽然是登州司马，标准的文官。但登州临海，海岛凶猛，他常年负责出海剿匪，日积月累，性格已经被锤炼得大气豪迈，宛如一个武夫。

    只是，说到自己的遭遇，杜构也免不了唏嘘。

    ……

