    东方玄青拿起酒杯和叶飞碰了碰杯，喝了一口，说道：“叶兄，其实我这次来找你，也没有什么重要的事，就是想跟你喝点酒，聊聊天。

    我平时也没什么朋友，除了管理夜宫，就是没日没夜的修炼，喝酒聊天都找不到一个人。

    不过，我很幸运能够跟叶兄你成为朋友成为知己，没事的时候，我也能随时来找你……”

    叶飞喝了口酒，哈了口酒气，笑着道：“东方兄，能够跟你相识一场，也是我的荣幸。

    我跟你不一样，又跟你一样……不一样的是，我有很多兄弟和朋友，可是他们都有自己的事，不能随叫随到。

    所以，很多时候，我想找个人喝酒聊天，也找不到……”

    “叶兄，以后你想找人喝酒聊天，可以直接跟我联系。

    无论我在做什么，在忙什么，也无论跟你相隔多远，我也会来找你。”东方玄青很是真诚地道。

    叶飞楞了一下，欣慰一笑，道：“人生得一知己，足矣……哈哈，但愿以后还有机会我们能坐在一起喝酒聊天……”

    听到叶飞的话，东方玄青脸色微变，沉默了一会儿。

    他目光灼灼地看向叶飞，道：“叶兄，我有个问题想问你。”

    “有话直说。”叶飞道。

    东方玄青喝了口酒，而后放下酒杯，问道：“叶兄，你有信心带领上古联盟打败诸神联盟么？”

    “想听实话？”

    叶飞笑着问了句。

    “当然。”

    东方玄青点了点头。

    叶飞轻叹一口气，道：“说实话，我并没有多大的信心能打败诸神联盟……”

    东方玄青微微握紧了酒杯，道：“西方诸神联盟的事我也听说过一些，但是，我从来没跟那些人交过手，也并不知道诸神联盟的实力到底有多强。

    可是，既然连叶兄你都没信心，那些家伙的实力又该强到了何种地步？”

    叶飞看着东方玄青，淡淡地道：“在诸神联盟中，真正的高手是十二大主神，他们的实力各个都在离尘之上。

    尤其是排行前几位的主神，实力更是深不可测。我跟诸神联盟的主神交过很多次手，也杀了他们不少人。

    但是，我所杀的那些人只是诸神联盟中的神徒和排行靠后的主神。

    曾经，我跟诸神联盟中排行第二位的主神交过手……在那个人面前，我根本没有任何反抗之力……

    虽然时间过去了这么久，我的修为和实力也提升了一些，但是，要真正打败那个家伙，其实我心里依旧没底……

    如果连那些主神都打不过，那就跟别谈跟诸神联盟的掌舵者，众神之王抗衡了……”

    听到叶飞的话，东方玄青心中一阵骇然，如同翻起了波涛。

    “诸神联盟的那些家伙真的有这么强？”东方玄青不解地问道。

    “真的。”

    叶飞点了点头。

    东方玄青皱了皱眉，道：“既然那些家伙这么强，那你为何还要加入上古联盟，与那些家伙对抗？

    你这样做，跟找死有什么分别？”

    叶飞仰头将杯中剩下的酒一口饮尽，道：“我已经没有退路了，我们整个华夏古武界也没有退路了。

    就算我们不愿意打，诸神联盟的那些家伙也会打过来。

    既然已经没有了退路，既然这一战已经无法避免，那我们只能迎难而上……”

    东方玄青一脸复杂地看着叶飞，问道：“如果最后的结果是，整个上古联盟被灭绝，你也被杀死，难道你也不后悔？不会害怕？”

    “如果最后的结果真的朝着最糟糕的方向发展，我自然会后悔，也会害怕……”

    叶飞叹息了一声，道：“可是，为了保护我身边的亲人、爱人和朋友，我叶飞不惜拼死一战。

    况且，不仅是我们害怕，诸神联盟的那些家伙其实比我们更害怕……”

    “嗯？”

    东方玄青一脸诧异地看着叶飞，道：“为什么这么说？他们的实力比我们要强，他们为什么会怕？”

    这时候，烧烤摊的老板将烤好的肉串端上了桌。

    叶飞拿起一串腰肢吃了口，而后问道：“东方兄，其实我也不知道，我是不是不自量力，是不是以卵击石。

    我也不清楚诸神联盟的那些主神到底有多强，又强到了何种地步。

    但是，我了解强者的心思，这个世界上，越是强大的人，越是强大的势力，就越害怕栽跟头。

    因为站得越高，当他摔下来的时候，自然就摔得越惨……”

    东方玄青怔怔地看着叶飞，似乎明白了点什么。

    叶飞拿起酒瓶给自己又倒了杯酒，与东方玄青碰了碰杯，继续道：“诸神联盟是如今世界上最强大的组织和势力，他们只手遮天，凌驾于整个世界之上。

    他们称呼自己为神，将其他人都视为蝼蚁……但是有一点，我们必须清楚，那就是，曾经，诸神联盟失败过。

    虽然为此上古联盟付出了不小的代价，但是，诸神联盟是真真实实地被击败了，被击退了，以至于两百年都不敢冒头。

    如今，虽然诸神联盟已经做好了万全准备，决定卷土重来，但他们依旧害怕，害怕会重蹈覆辙，害怕再度失败。

    所以，他们虽然很强，但他们却依旧是如履薄冰，小心翼翼，生怕一个决策的失败，就影响了整个大局。

    因此，他们失败不起，也不容许出现任何差错而导致失败……也正是因为如此，他们才会畏手畏脚，一直在观望，没有对我们发起总攻……”

    听到叶飞的话，东方玄青的双眸微微亮了起来，原本黯淡的目光突然变得有了神采。

    是啊，叶飞说的很对，虽然上古联盟害怕，但诸神联盟更害怕。

    因为他们失败过，所以不容许再次失败，也失败不起。

    叶飞似笑非笑地看着东方玄青，震声道：“在我们华夏有句俗话说得好，‘光脚的不怕穿鞋的’！

    既然这场大战已经无法避免，那首先，我们就要表现出对诸神联盟无畏的决心！

    如果我们连跟他们正面对抗的勇气都没有，那这场大战我们就已经输了……”

    东方玄青听得心潮澎湃，直接端起酒杯一饮而尽，朗声笑道：“叶兄，你说的很对！

    反正已经避无可避，那大不了咱们就豁出去一战！

    结局的胜败如何，就交给老天定夺吧，咱们要做的，就是拼尽全力！”

    叶飞淡淡一笑，道：“东方兄，听你的意思，不久后的大战，你也要参与？”

    “当然！”

    东方玄青目露精光，说道：“诸神联盟这一次卷土重来，是想消灭我们华夏所有武者！

    我不知道他们这么做的真正目的是什么，但是，我只知道，我身为一名武者，一名华夏人，有人若要侵犯我们，我们必然要拼死抗衡！”

    “可你们夜宫现在是外门门派，其实大不可不必参与到这场大战中来。”

    叶飞轻叹了口气，说了句。

    作为朋友和知己，叶飞其实是不想让东方玄青参与到这场大战中来。

    毕竟，就算上古联盟真的失败了，但还有许多外门门派在，那华夏古武的根和魂，就没有被灭绝。

    只要华夏古武的根还在，那古武界就会有再度崛起的一天。

    东方玄青紧紧地看着叶飞的双眼，道：“叶兄，我知道你是什么意思。但是，上古联盟是我们华夏古武的灵魂。

    如果连上古联盟都被灭绝了，那其他门派的武者就缺少了灵魂，将会变得跟行尸走肉一般。

    所以，这一战，我一定会加入，也会拼尽全力……”

