    九环世界，第三疆城。

    从城池的名字不难看出，这座古城是专门为3号荣耀疆场建造的，距离荣耀疆场很近，只有十几分钟的路程。

    少量溃兵逃出荣耀疆场，并返回了古城，带来了关塞被攻破的消息，无意间泄露出来，紧接着城池被封锁，只许进不许出，城池内的气氛骤然间变得紧促起来。

    “咚-咚--咚---”

    一处稍偏的宅院，敲门声有节奏地响了九下，里面回应了几下，反复三次后，门被人从里面拉开。

    门外的狐尾人走进去，被人带到一戒备严密的厅室。

    房间内已经有数人存在，和狐尾人一样，他们一副冒险者的打扮，事实上，他们是一群商人。

    “时间到了，愿意来的人已经来了。”一名羊角商人站起来说道，“时间紧迫，想必各位发现情况和往年不同了吧。”

    “没错，我已经找过城卫，想要像往年一样，付出一笔不菲的财宝，先一步出城，再做谋算，却被他们拒绝了，没有告之任何理由。”一名豪猪人粗声道，神情有些阴郁。

    “以维克先生的身份也不能出城，我们就更别说了，我找了一名城卫队长，差点被他们抓起来。”另一人叹道。

    第三疆城有一条战时条令，一旦疆场内发生重要战事，驻守军团有权征召城池内一切种族，无论什么身份，将他们编入军团，送入疆场和邪恶法师作战。

    对于商人们而言，被送上疆场只有一个‘死’字，然后人没了，财宝也被人占据了。

    “曼丁先生，你是我们这些人中消息最灵通的，而且来的这么迟，有什么隐秘消息没？”羊角商人问向最后~进来的狐尾人。

    “我得到一个消息，疆场内的邪恶法师掌控强大的新力量，这次只出动了两百人，用了仅仅两个小时，就将主族军团杀得仓惶败退，居然出现了大量溃兵。”狐尾人曼丁沉声道。

    “两百人？主族军团号称一万人，有那么多权杖长老，这---”

    “死定了死定了，这次死定了，主族损失如此大，肯定会拿其他种族出气，难怪不让我们出城。”

    这话一出，不少人脸色剧变，因为消息是在太过惊人了。

    “相传那群邪恶法师有一口吞噬人的古井，看来我们必将葬身古井中，可怜的我，这次出行带了5位妻子，只能一起死了。”一名鼠人小哭起来。

    “你不是有21名妻子吗，剩余16名会活着，带着你的财富---”另一名鼠人不解道。

    “你不懂，她们是我最爱的，我岂能忍心---”那名鼠人深情地摇摇头。

    “闭嘴，你们两个蠢货，现在是讨论这种问题的时候吗？”豪猪人维克忍无可忍，粗暴地打断了他们的话。

    两名鼠人打了一个哆嗦，隐晦地对视一眼，陷入了沉默。

    一群身份不够、实力不够的人，讨论来讨论去，最终没有得到任何想要的答案，心如死灰地离开了。

    走了一段路程，狐尾人曼丁拉住了两名鼠人，挡住了他们的去路。

    “曼丁先生，您有事吗？”一名鼠人诧异道。

    “两位，以前若有得罪之处，请勿见怪。”曼丁压低声音说道。

    “这是什么话，我们可不敢让曼丁先生赔罪。”听到他的话，两人鼠人摆出一副受到惊吓的样子。

    “那我就直说了，看两位兄弟的样子，刚才有话没说完，是不是有办法离开？”曼丁紧紧盯着两人，从他们表情中发现了端倪，连忙补充道，“请务必帮帮我，我愿意支付高额费用。”

    “还是曼丁先生最聪明，那些人都是蠢货。”

    顿了半秒，一名鼠人得意一笑，没有继续隐瞒，他们之前本想表演一场，从而提高价钱，没想到被人当众呵斥了。

    一会，三人悄悄商量起来。

    战争要来了！

    这是所有人心里的共识，无论是城池中的主族战士，还是其他种族的商人，或者没有族群的流浪者。

    有人想以此牟利，从而暗暗窃喜，有人害怕被征召入战场，因而变得惶恐不安。

    此时，第三疆城内城，最核心的建筑内，气氛更是快要凝固了，吓得不少人连走路都不敢发出声音。

    “还没醒吗？你们这群废物法师，再不能将人治疗好，我将你们统统砍了。”牛头人大长老的怒吼声再次响起，传遍了整个殿宇。

    “大长老请稍等片刻，贝亚特长老很快就苏醒了。”一名老法师擦了一把汗，小声回应道。

    “贝亚特长老太老迈了，强行化身为圣龙，身体受损比较严重，所以需要更长的治疗时间。”另一名麻衣法师解释道。

    “不用解释，再过半小时，如果贝亚特没醒，将他们砍了再拉出去。”牛头人大长老德里克宣判道。

    在城卫战士们的注视下，法师们战战赫赫地为贝亚特治疗着。

    德里克走出卧室，站在大门前，望着3号疆场的方向，眼中的怒火仍然没有熄灭。

    事实上，逃出疆场的异族很少，特别是血脉在首领级以及之上，他们压根不敢逃，逃回来也免不了死亡，还会连累亲友和氏族，死在疆场反而能获得该有的荣耀。

    出于恐惧，一些血脉低级的异族战士，脑袋一热逃出疆场后，就瞬速冷静下来了，他们发现自己没有地方可逃，无论他们藏在什么地方，在血脉的指引下一定会被找到的。

    他们只好跑回第三疆城，只求一死。

    因此，大长老德里克获得的消息，来自求援的战士，和出逃的低血脉异族。

    在德里克看来，他们除了夸大敌人的战力，没有带来任何可信的消息。

    战事来得突然，结束得瞬速，唯一知道详细消息的贝亚特却陷入了昏迷，如何让德里克不恼怒。

    “醒了，醒了！”

    过了十几分钟，里面传来喜悦的低呼声。

    德里克连忙走进去，见贝亚特已经睁开了眼睛，正挣扎地坐起来，他一挥手，让城卫将法师带出去了。

    “贝亚特，我需要你为我解释一下，整个第三疆域驻守了三千精锐战士，三十几名圣龙战士，为何在短短一夜之间，就全部覆灭了，还将蛮石关塞给丢了。

    我不是让你们调查巫师学徒隐藏的力量吗？

    是不是你们两人擅自做了什么，做出了不得的事情，触怒了那群巫师？”

    在牛头族大长老看来，唯有这一个解释，才能解释清楚第三疆域发生的事情，在巫师学徒雷霆一击之下，导致第三疆域整体失陷。

