    院墙另一边，李奏正坐在小院子里晒太阳，听到墙后声音嘈杂，侧脸对旁边正伸长脖子看那棵树的阿凛道：

    “去，看看隔壁在干什么？吵死了。”

    阿凛刚要往墙边走，李奏叫住他：“叫你去偷看，你准备直接跳上墙头吗？”

    “哦。”

    阿凛环顾四周，不远处一棵高大的榆树，正是枝繁叶茂，他过去抱着树干，手脚并用，几下就窜到了树上。很快，他就跳了下来，搓着鼻子笑道：

    “害！将军府的小娘子正爬在树上，不知是做什么，我看她拿着根绳子在绑树枝。”

    “莫名其妙。”

    李奏看了一眼院门，不耐烦等阿凛来推轮椅，站起来走进了屋里。

    “公子，您怎么自己走了？”阿凛跟在他后面推着轮椅进了屋，随手把门关上：

    “公子，昨天您就不管不顾跳下水救人，今天还自己走路。顾先生不是说过，让您七日之内腿上别用力吗？若是压制的药力乱窜，将来可就管不住了。”

    “那谁叫你们都不会潜水？”

    李奏坐到榻上，用手捏着膝关节。走这两步没事，要命的是昨天。昨天是吃了药的第六日，救人之后，上船换衣服时，他腿就已经不能走了，又是搽药又是喝药，直到今早才恢复。

    “您小时候就常到龙池里潜水，我们也没这条件啊。公子，不说别的，求您别任性，忍过这几日，药劲过去，您又是好人一个。”

    “你才不是好人。”

    两日之后，腿可以好，但还得坐轮椅上，不能让皇兄看出端倪。老老实实等到三个月后，再找人医治。哼，陈旧骨折，治好了，也是个能走路的瘸子。

    这才是皇兄想要的。

    他冷哼一声，又重重叹了口气。

    顾先生的药让他的腿短期内失去知觉，无论太医如何检查，两条腿都没有任何反应。

    圣上这才放心让他离开自己的眼皮，到东都来居住。

    就算是这样，圣上还要暗中派人监视他，不让他在三个月内求医，更别说发现他的腿根本没断，只不过是用药物控制而已。

    “阿凛，外面人走了没？你上树去，看她到底做了什么手脚。”

    不明白的事，总是叫人不放心。

    苏家小表妹落水得了失魂症，这一点，难保不会被有心人利用。去查查她在旁边做了什么手脚，对李奏来说，这很正常。

    不是李奏多疑，是不值得相信的人太多。

    一月前，他被宦官王守澄诬陷，说他与宰相宋申锡勾结谋反，当他几经周折，拿到能还自己清白的证据，却被皇兄悄悄请进宫。

    从十六王府出来的时候，李奏的马突然被惊了一下，四年后在同一个地方被禁军杀死的自己，竟然重生回到了他这具躯体。

    来自未来的自己，看看怀里揣着的那份证据，此时只能无奈的跟着内侍进了宫。

    重生而来的李奏，知道进宫后皇兄必会声泪俱下说服自己，屈服于王守澄的掌控，自己以巢县公之爵位，继续住在十六王府，战战兢兢的过了四年。

    原以为可以这样无声无息的苟活下去，没料到，在甘露之变时，被气急败坏杀红了眼的仇士良清府，他和数位皇亲，始终没能逃过被宦官杀害的命运。

    此刻，他只有一个念头：

    逃离十六王府，方能不被宰割！

    李奏文武双全，深得人心，早被皇兄忌惮，原来的自己，却被皇兄在人前的不吝赞赏所蒙蔽，浑然不知危险已然降临。

    杀他是仇士良，默许的，却是自己的亲兄弟。

    进宫的路上，一个计划迅速形成，哪怕有些冒险，李奏觉得那也比坐以待毙更好。

    在大明宫麟德殿里，李奏见到了皇兄李昂，就连开场白，也同以前一模一样，皇兄对他动之以情，晓之以理：

    “六郎，委屈你了。可现在朕还没有将禁军之权控制在手，朕已经在部署自己的人，目前不宜打草惊蛇，朕知道你是被诬陷的，可也只能按王守澄说的去做，将你和宋相公贬黜，这样他才能放松警惕，让朕的人寻得对付他的机会……”

    这次李奏没有像以前那样跪地痛哭，他知道皇兄说的都是真话，他此刻无力改变用牺牲自己，委屈求全的结局。

    可这一回，他不能白白牺牲。

    李奏淡淡道：“您要我烧了这些证据，褫夺亲王爵位，甚至是劝大臣们不要为我、为宋相公求情，我都可以做到，不过，我有个条件。”

    “什么条件？”

    “我既已贬为县公而非亲王，就不需住在十六王府里，您该允许我离开长安，到洛阳去居住。”

    以目前的条件，留在囚笼一般的十六王府里，就算重活四年，之后结局还会同样：

    皇兄仍然被控制在太监手里，自己仍然是个无兵无权，无法自保的皇弟。

    “自太宗朝以来，就没有亲王能够离开十六王府……”圣上喃喃道。

    “我很快就不是亲王了。”这次，李奏没有为失去亲王爵位而痛哭，反而有种卸下包袱的轻松。

    “你让我再想想……”

    “皇兄，我对皇位没有兴趣，或许，我能用我的方式证明这一点。”

    李奏的方式，就是游走在太医署之外的神医顾先生。

    前世，他就暗示过自己：残废之人，自然就失去了争夺皇位的资格。可惜当时他以为贬黜已是终点，不愿意离开长安这个舒适圈。

    从正堂屋顶跳下，双腿残疾，这就是他一日后给圣上的，无心皇位的最好证明。

    圣上看着太医令检查他毫无知觉的双腿，感动得流下了热泪：

    “六郎，你怎么这样傻？好，皇兄答应你，让你搬到东都居住，可惜日后我们兄弟俩再难相见……为了补偿你，有什么要求，你对皇兄尽管提。”

    “要一千府兵，护我周全。”

    县公府只能有不超过百人的护院，蓄私兵将以谋反论罪，所以李奏必须明着跟圣上要。

    圣上来回踱了几步，看着李奏说：“六郎，作为朕，不能对你开这个口子。不过，作为皇兄，我可以送你一件东西。”

    他到书架旁捣鼓了半天，拿出一个锦盒，打开来，里面是块玄铁令牌，他将令牌递给了李奏。

    “上圣令？”

    李奏从没听说过这个令牌，他翻到令牌背面，上面刻着“沧龙在渊”四个字，更是不解其义。

    “这块令牌，能够号令陈玄礼为玄宗皇帝打造的玄冰卫，据说，那五百精兵可敌万人之军。只是，当年陈玄礼还没来得及用他们护住玄宗皇帝，自己就先病死了，从此玄冰卫在洛阳不知所踪。

    令牌正是从玄宗皇帝手里流出，辗转落在父皇手上。在我十五岁诞辰日，父皇将它送给了我。如今，朕将它转赠给你。朕也将昭告各部，玄冰卫是你的人，由朕授意于你，各部不得阻拦。”

    李奏心中狂笑不已：

    天下竟有如此厚颜无耻之人！

    做为兄弟，你才肯将一个七十年前的传说交给我，这块令牌，不知被列位先皇翻来覆去找过多少次，你大概也没少派人去找吧？否则今日也不会如此大方。

    就算当年陈玄礼真有这么一支精锐部队玄冰卫，能活到今天的，也快成仙了吧？

    皇家无兄弟，是自己妄想了。

    圣上见李奏不说话，脸上看不出是悲是喜，便笑哈哈按着他的肩，安慰道：

    “你到洛阳好好享乐，安心做你的贵公子，娶妻纳妾，岂不快活？朕羡慕你啊，朕从未离开过西京长安，东都洛阳也只有在梦中相见。有朝一日，朕夺回禁军之权，定将六郎你风风光光迎回长安。”

    李奏不动声色，抬手掏出怀里那沓自证清白的材料，扔进了旁边的火笼里：

    “成交。”

