    玄源开始重新修炼三昧真火。

    有了之前修炼青春版的三昧真火的经验，再加上玄源已经达到了三花聚顶的境界，精气神三者都取得了圆满。精气神对于玄源来说已经没有了秘密，掌控起来也将更加得心应手。

    玄源经过几次简单的尝试，很快的就找到了修炼的思路。

    玄源将精气神三者集中在胸口之处，脑海中观想三者被点燃的情形，很快的，玄源能够感觉到胸中出现了一股虚幻的火焰，同时一股炙热的气息出现在了胸中。

    这股气息不断的加强，并且热量逐步增高，玄源能够清楚的知道这股热量的可怕，那是一种连元灵都要被焚烧的感觉。

    随着玄源的不断观想，以及法力的不断驱动，渐渐的，玄源对三昧真火有种难以掌控之感。

    不由得，这股气息开始向上移动，很快的就到达了喉咙之中。

    这炙热的气息让玄源有点难以忍受，忍不住的张开了嘴，将这股气息吐出。

    而随着玄源的吐气，一股红色的火焰从玄源口中飞出，冲向了天空，瞬间将玄源的四周染红，玄源四周的气温明显升高。

    这团火焰从玄源口中飞出之后，渐渐的落在前方的地上，哪怕地上没有什么可以燃烧的东西，火焰仍旧十分旺盛。

    火焰瞬间就将地上的石土烧成了液体状，之后又将这些液体蒸发，空中渐渐扬起了土黄色的蒸汽。

    眼看着这三昧真火就要在地上蔓延开来，玄源连忙驱使法力，张口一吸，将这些散落在地的三昧真火重新吸回口中。

    这些火焰一入玄源口中便被玄源吞下，将其重新收回胸口，在玄源的控制之下，三昧真火慢慢熄灭，陷入了沉寂。

    “呼”玄源轻轻的呼了口气，只见玄源的嘴角被三昧真火烫出来一个气泡。

    这是因为玄源对于三昧真火的运用不够熟悉，掌控力还是不足，哪怕没有被三昧真火直接烧伤，可也被三昧真火的炙热气息所烫伤。

    这还是玄源的肉身极为强横，在晋升大罗之后又被大道的反馈强化了一遍，而且本身还是三昧真火的掌控者，不然可能就不只是气泡这么简单了。

    在玄源法力的运转之下，嘴角的气泡很快就消失了。可三昧真火的杀伤力还是令玄源有些心惊，玄源还得多加练习，争取早日完美掌控三昧真火。

    有了第一次凝练三昧真火的经验之后，玄源更是轻车熟路，在之后的不断练习之下，很快的就将三昧真火基本掌控，并且三昧真火的威力也比第一次施展的时候更加强大。

    从现在开始，玄源的三昧真火就不再是之前那般，难以对敌人就行杀伤，现在的火焰哪怕是大罗金仙被其粘上，恐怕都要费很大的功夫才能将其化去，并且还会伤到不小的伤害。

    而大罗之下，一旦碰上，如果没有其他大罗金仙帮助，或者没有什么独特的手段，恐怕只能眼睁睁的看着自己在三昧真火之下不断燃烧，最后将精气神燃尽，化为灰烬。

    因为三昧真火从某种程度上来说，是属于法则层面上的一种伤害，大罗之下在法则之力面前基本没有抵挡的能力。

    而眼下的三昧真火依然有着很大的潜力，只要玄源不断的将其完善，总有一天它能爆发出更大的威力。

    而在玄源练成三昧真火之后，他发现自己的龙之道中有了三昧真火的痕迹，三昧真火以一种像是法则的存在立在了玄源的龙之道框架之内。

    玄源能够感觉到自身的龙之道因此而更加完善。

    看来大罗层面的修炼不在是简单的堆积资源，炼化法力，而是在于法则方面的探索。

    当前玄源要做的就是不断的领悟新的法则来完善自身的龙之道法则，一旦龙之道法则完善之后玄源的实力也会随之加强。

    当然了，法则的领悟并非是简单的领悟，而是要能够像三昧真火一般，凝结出一丝法则之力，哪怕这法则之力十分粗浅，可只要是法则，那就是本质上的不同。

    练成了三昧真火之后，玄源将三昧真火控制成一种将将激活的状态留在胸口孕养，哪怕短时间内或许看不出什么，可长时间之后，三昧真火的威力或许会更上一层楼，而且玄源对于三昧真火的控制力也将更加强大。

    而对于玄源这样的先天神魔来说，时间是最不起眼的东西，水磨工夫之下，三昧真火也能得到不小的提高。

    随着三昧真火的练成，玄源将视线放在了星辰圣水之上。

    而要修炼灵水，玄源有着一个更好的去处，那就是后山湖水的泉眼之中。

    于是玄源便闪身来到湖中，一下子就扑到了湖里，很快的就来到了泉眼所在之地。

    经过了几十万年时光之后，泉眼里的灵水变得更加不凡，这些年来，北方大河的河水不断的将精华汇集到了泉眼之中。

    泉眼的品质也在不断的提高，泉眼中的水并没有其他的玄妙地方，主要是在于一个纯字。

    经过大河不断的提炼，泉眼里的水的品质极为纯粹，可以说在某种程度上不逊色于玄源的星辰圣水。

    正好玄源对于星辰圣水的提升思路不是太过清晰，有了这湖水的帮助，相信玄源很快就能在星辰圣水之中再做突破。

    在星辰圣水的修炼思路上，玄源主要是抓住了它的凝结水气和吸收星辰之力，以及凝聚生机的功能。

    现在看来，玄源在这三者的结合思路上做的不够完善，这三者并没有很完美的融合。

    玄源现在的思路有几种不同的完善方案。

    其一就是采用全新的方式将三者重新结合，而在这个方式之中，能够更加完美的包容这三种特性，而不是简单的融合。

    其二就是将三者分开，变成两种灵水。

    一种是以不断凝聚水力并在其中孕育生机的重水的思路。这种思路主要是向压缩、凝聚水力的方向走，而在这个过程之中，水包含的灵力和生机自然也就越发丰富。

    另一种就是以吸收星辰之力为主。这种思路在于不断的容纳星辰之力，提升水的本质。当然了，水中的星辰之力一样蕴含着生机。

