    第1425章 内鬼   

    喊话的人是今天来上班的老渔民约翰！   

    约翰招呼着，还抓起了一杆鱼叉，快步向这边赶过来。

    

    而且渔场里的几个员工也跟上了，连那个澳洲男大胡子也在这些人队列里，指着渔场门口大声嚷嚷，嘴里大声嚷嚷着淡蓝色粉末，帮派成员之类的东西。

    

    “糟了！”

    嘻哈男装扮的黑人吓了一跳，脸上浮现出恐惧，大声骂着转身逃走，开着一辆敞篷的老式轿车，急匆匆的逃走了。

    

    陆远站在这儿一脸茫然，看着这家伙来匆匆去匆匆，难免有些感觉不对劲！   

    老约翰赶到他面前：“先生，你没事吧？”

    

    陆远摇摇头：“这人是谁？

    他来干什么！”

    

    身后几个员工里一个大汉站出来：“先生，这家伙是市里的帮派成员，他和一些贫民窟的人组成了一个小团体，向人们兜售淡蓝色粉末。

    苍天哪……他们竟然注意到了渔场周围，我们一定要把他们赶走！不然会招来小镇上的警察的，瑞克-亨特警长知道这事，肯定不会放过那个家伙！”

    

    陆远这才明白是怎么回事：“他是来给那些瘾君子做服务的？

    但他为什么见到我之后那么兴奋，还把很多的东西要卖给我。

    难道他们和任何人都做这么大笔的生意吗？”

    

    陆远有些吃惊的问！   

    旁边那个大胡子男皱了皱眉：“你的意思是，你并不认识这个帮派成员。”

    

    陆远点头：“我真的不认识他。”

    

    玛丽安也赶了过来，察觉到气氛有些不对，担忧的望着他。

    

    “他是从帮派出来的，提到了送货，显然是有人找他定了这批货。

    而且还是一个亚洲人！这个人即使不是你……也是在周围的人！很明显渔场周围，有人花钱定了这批货！所以他才会跑来鱼场碰运气，看看能不能赚点外快！”

    

    听了大胡子男的话，陆远脸上表情很惊讶很古怪。

    

    他明白了这个人是来干什么的，是进行的在澳洲本土很比较常见的非法交易！   

    严格来说这种淡蓝色粉末算不上是什么违禁品，只要数量不是太大的话，是一种可以正常交易的东西，只不过只要避开明面上的监管者，按底下是不会有人管束这些事的。

    

    但是陆远可以保证，枫林谷渔场和牧场没有隐君子，这家伙怎么会跑来这里兜售这种东西！   

    见到他沉思的样子，渔场的员工们则是回到了岗位工作，那个大胡子拍了拍他的肩膀。

    

    “枫林谷渔场环境很优美，千万别让这些人跑到这儿来。

    那会替你吸引来很多流浪汉，到时候这里将会变成让人难以忍受的垃圾场。

    我很喜欢枫林谷渔场的美味螃蟹，但我并不喜欢见到这些人！”

    

    大胡子男的忠告让陆远记在了心里！   

    回到了办公室里，玛丽安也担忧的说：“陆远，你是不是应该调查一下这件事，你知道的，这种东西一旦有人沾染上，是很难戒掉的！万一在员工里面流行了起来，那是一场灾难。”

    

    陆远下意识地点头：“这些人并不值得我担忧，我害怕的是我们在不知情的情况下，有帮派的人渗透到了我们的牧场和渔场里，最近渔场并没有招人，只有牧场的一直招人。

    接下来我会让老约翰辅助你做事，保证你的安全！我需要回牧场一趟！”

    

    玛利安很不舍，毕竟已经和陆远很久没见了。

    

    但既然出了这种事，就必须要谨慎小心一些，但凡和瘾君子牵扯上关系的人，都将是落得非常难堪的下场。

    

    即使是一个企业，并不在乎这些微末小结，但如果放任这种事情发展下去，会引发的后果让人难以接受。

    

    陆远马上开车回风灵谷牧场，路上经过一家新开的便利店，他来到便利店里买了几盒口香糖，这是他车内的标配。

    

    结账的时候，便利店的老板显然对他很熟悉！   

    “先生，我姐姐在你的牧场工作！是在前几天成为了优秀员工，知道吗，现在大家都很羡慕她，因为能搞到了特级牛肉……还因为特级牛肉赚了一笔钱呢。”

    

    陆远闻言愣了愣：“那应该是午餐时候与厨房沟通带出来的员工餐吧？”

    

    便利店的老板耸了耸肩膀：“是这样的，他把自己的口粮省了出来，然后转卖给了他人。

    赚到了一笔可观的收入，现在让很多人想尽办法要进入农场，就连我都想去应聘呢！”

    

    陆远闻言点点头：“那我倒期待您来应聘，或许农场会因为你的到来产生改变！”

    

    他并不在乎员工节省了自己的口粮，向外售卖特级牛肉的事！   

    因为枫林谷牧场目前的育肥牛，已经成了规模和建制，牛仔的数量多达二十！   

    每天风灵谷牧场消耗的牛，已经有两三头之多，员工们省下来的口粮，卖给外面的人赚钱的事儿，在未来只能占很少的销售量。

    

    而且还能间接的提升许多人内心的期待。

    

    这不是一件坏事！   

    所以他并不关心这，正打算转身离开，便利店老板说！   

    “对了……这几天你们牧场的一个牛仔，经常会在我外面的咖啡机附近，与一个下周人聊天。

    他们每次见面都会买走很多咖啡，而且好像还进行了交易，我看到他们交换了钞票和东西！聊的天也是关于育肥牛的事儿，他是你们牧场的推销员吗！”

    

    陆远脚步一顿，亚洲人？

    和枫林谷牧场的牛仔？

    

    他转过头看着店老板：“他们经常见面吗？”

    

    便利店老板点头：“是这样的，而且他们每次见面都是在晚上的八点左右！那时候经过这儿的只有去市区狂欢的年轻人。

    或许他们两个并不知道，我的便利店在那边安装了监控，毕竟我有一台咖啡机在外面！所以他们不知道我一直在暗中看着他们。”

    

    便利店的老板耸耸肩，看出了陆远有些茫然。

    

    话也不再继续向下说了，毕竟陆远看起来不知情的样子，很明显证明了那个牛仔可能并不是推销员。

    

    当这个牛仔与另一个不熟悉的人见面，并且谈到育肥牛的事儿，这一定关系到了农场的利益。

    

    

