    大概10天以后，原本一个宁静的夜晚，可是忽然间高空中闪耀出一阵亮光，让整个斗罗大陆，变得如同白昼。

    原本已经陷入了沉眠的斗罗大陆人，大多都已经被惊醒了。

    虽然有武魂殿提前通知，可是那恐怖的光芒, 还是让无数的魂师胆寒。

    斗罗大陆自从诞生魂师以来，魂师晋级就从不需要渡劫，哪怕是继承神位，也只不过是通过神考而已。

    至于那更加古老的历史，因为历史断代的原因，已经不可考证。

    在斗罗大陆的历史的记载当中, 关于天劫的记载，也就只有曾经有人见过魂兽渡劫。

    可是，任何一次魂兽渡劫，都没有这一次的天劫，这么恐怖。

    整个天地，都被雷光照亮的如同白昼。

    这种天劫，简直如同末日天罚一般，如果降临斗罗大陆，那将是一场大毁灭。

    虽然不至于毁灭斗罗星球，可是如果全部降临斗罗大陆，至少斗罗大陆上的生物，恐怕要全部灭绝。

    甚至任何一缕电光，就足以击杀一名封号斗罗。

    在星斗大森林、极北之地、大海中，曾经度过多次天劫的帝天、深海魔鲸王、雪帝等强大魂兽，他们一个个的都目瞪口呆。

    作为对天劫，有一定了解的存在，他们是从来没有见过这种阵仗。

    哪怕是古月娜和金龙王，同样也是颇为动容。

    虽然这样的天劫，比不上传说中的龙神宇宙劫，可是这也已经强于其他的很多天劫了。

    哪怕是在龙神战争以前，很多魂兽成神的百万年天劫, 也无法与之相提并论。

    神界，正盘坐在神界中枢的淼突然睁开了眼睛，一双黑色的瞳孔里面，满是不可思议的神色。

    “主上，怎么了？”修罗神发现淼被惊动之后，立刻问道。

    “这是……这是大道的气息……”淼说道。

    “大道？”修罗神问道，“何为大道？”

    “那是一个无法描述，无法琢磨，也无法探测的存在！”淼说道，“那是一个传说中的存在，传言那个存在凌驾于包括我在内的所有生物之上。”

    “传言，大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；不知其名，强名曰道。”

    “哪怕是我全盛时期，也只能勉强感应到大道的存在, 确定其并没有真正的了解！”

    淼是斗罗宇宙的创世神，可是说起这些的时候，脸上满是惊骇的神色。

    修罗神听到这话之后, 也是吃了一惊：“这怎么可能？您说的那个存在，现在在什么地方。”

    “就在斗罗星！”

    “这怎么可能？你们说的那个存在，难道说现在会帮助武魂殿，来对付我们吗？如果是那样的话，那如何是好？”修罗神难得的惊慌。

    毕竟，现在他最大的指望，那就是把唐三培养起来，然后慢慢的让淼神恢复实力，最后干掉武魂殿。

    这样他们神界，才会有一个好结果。

    可是这个时候，如果跳出来一个比创世神更加强大的存在的话，那么他们岂不是完蛋了。

    淼摇了摇头：“我虽然对大道并不是10分了解，可是据我所知，大道无情，不会偏袒任何一个人！”

    大道无情，这样简单几个字，并不是说大道无情无义，引导修士进行残酷修仙。

    这个词语的真正的意思，是指那世间至高无上的大道，永远都是公平的，没有偏爱和私情。

    不管是至高无上的创世神，还是地面上最低贱的蝼蚁，在大道眼中，都是同等的存在，没有高低之分。

    “那怎么会？”修罗神说道，“如果这样的话，那该不会让我们的计划，产生什么变数吧？”

    他们的计划，就是让唐三到处吸吸吸。

    原本的计划，是打算吸了龙神，然后再吸点别的东西，就可以恢复淼神之位。

    因为吸不到龙神，那么他就吸更多的别的东西作为代替，也有可能恢复淼神之位。

    只要唐三晋升到200级，那就是进入到另外一个更高级的领域。

    200级打100多级的，就像是神打凡人一般。

    哪怕是199级的龙神，在200级面前也是蝼蚁。

    可是现在，淼神的话，让修罗神感觉十分不安。

    “希望不会吧！”淼神说道，“不管怎么样，千仞雪都只是一个凡人，一个凡人怎么可能受到大道意志的眷顾呢？”

    “可是您刚才才说了，大道无情，不管是高高在上的神王，还是最低贱的蝼蚁，在大道眼中，都是一样的……”修罗神说道。

    “别管那么多，现在得抓紧时间了！”淼神说道，“罗刹神的效率，还是太慢了！实在不行的话，就由你负责动手吧。重点是毁灭之神和生命之神，他们似乎想要忤逆我的意志。”

    “是……”

    千仞雪现在如同沐浴在一片雷光形成的汪洋大海当中。

    这对于她来说，是突破魂圣的雷劫，同时又是渡过苦海彼岸，在彼岸形成生命之轮所要经历的劫难；同时，这也是她创造新法，所遇到的世界的法则对她的阻碍。

    这是一场三重天劫。

    为了这一天，她足足花了5年的时间准备。

    现在，她沐浴在雷光当中，将所有的闪电，全部都引到自己身上，不让任何一道闪电，漏到斗罗大陆。

    那一道道闪电，全部贯穿她的身体。

    她竭尽全力，调动自己所有的力量，与之对抗。

    她的剑，同样也在雷光当中，接受那闪电之海的再次锻造，如同一件神器一般，接受闪电的锤炼。

    她在那漫天的雷光当中，全身上下的每一寸皮肤，都在闪烁，沐浴着闪电的洗礼。

    没错，这样一场巨大的劫难，如果不能承受，那就是一场灭顶之灾，灰飞烟灭；如果能够承受，那么这就是一场至高洗礼。

    她不敢有一丝一毫的大意，虽然现在，她能够抵抗得住，可是她知道这才是一个刚刚开始而已。

    真正的大头，还在后面呢！

    只见那无尽的雷光当中，强大的能量，在不断的凝聚，在那里面似乎有一个生物，正在逐渐形成。

