    天才蒙蒙亮，赵坚和屈直就出城了。城门下，祝长乐和秋离前来给两人送行。

    两人为了骑马方便都穿得极是利索，文人气息被压下去不少。

    “没想到还没正式入朝就要去做天使了。”赵坚感慨，长乐让他去南袭军的用意他再清楚不过。

    他不像屈直在朝中经营多年，将来回朝坐到哪个位置他人都无话可说，而他在朝中没有根基，必须有大功护身才能在朝中慢慢站稳脚跟，所以长乐让他去南袭军，而不是屈直。

    “秋离安排了玲珑阁的兄弟跟着保护你们，一人三个。”祝长乐朝不远处抬了下下巴，他们回头看去，六人六骑等在那里。

    屈直拱手：“将军怎么安排我们就怎么听。”

    “屈大人不觉得我偏心就好。”

    “将军说笑了，这样的安排再合适不过，将军必是经过重重权衡才定下，而且，我去北羌军办好了事同样有功。”

    祝长乐点点头，“屈大人说到点上了，不论是去南袭军还是北羌军，都得是把事办成了才有功劳，秋离已经传令下去，离两军近一些的玲珑阁兄弟会协助你们，尤其是南袭军，要把唐子江救出来恐怕需要一些助力，要怎么做赵叔你好好把握。”

    “放心，要是这样都还能把事办砸了，我不如跟着你回息陇养老。”

    “那你尽可以晚些回。”祝长乐笑着挥手赶人：“赶紧出发吧，路上别耽搁了，要快。”

    两人都知道这事的重要性，点点头翻身上马，互相抱拳后奔赴不同的方向。

    祝长乐往前送了几步路，听到马蹄声回头看去，数骑从城内出来。

    秋离一眼认出来：“皇帝身边的护卫。”

    跟着皇帝从京城出来的只有几十暗卫，皇帝能用的也就这些人，这些时日下来暗卫已经都摆到明面上成护卫了。

    “是去传旨的吧。”

    “应该是。”秋离转头看她：“今日休整一天还是继续往前走？”

    “我想休整一日，但皇上多半不允，他一日都等不下去了。”

    果然，祝长乐猜的一点不错，她去请示时皇帝想也不想就道：“尽快拔营吧，不在这里耽搁了。”

    “请皇上给臣一点时间，昨日毁坏的辎重不少，还有马匹骡子的伤亡，不补上一些后军的东西都得靠人扛，那样将会拖慢全军行进的速度。”

    “看看这城里能补足多少，先征用了，朕给打借条，回头还他们。”

    有这话就好办事了，祝长乐不止征用了官府所有，连城中富户乡绅也没放过，马、骡子、架子车等等只要后军用得上的全都搜刮一通，粮食当然更是不放过。

    她也不想给满城百姓留下西廉军所到之处寸草不生的印象，在行事时她去到城楼顶上运转功力朗声通告全城。

    “西廉军被逆贼何庆博设局下毒，因此损失了一些车马，所以今日不得不先借用大家的，请大家放心，皇上御笔留了借条在官府，凡是被征用的大家都可去衙门登记在册，等平定此番内乱，皇上必会返还大家。”

    城中本来敢怒不敢言的百姓怔怔的抬头看过去，远远的也只能看到一个不大的身影。

    正在此时衙门的大门开了，知县捧着一张纸出来，扬声道：“祝将军所言句句是真，皇上确有让人送来借条，并盖了玉印，定不会白要大家的。”

    数名衙役敲着锣跑向不同的方向，用最大的声量将这番话传遍全城。

    皇上在城中之事虽然没有公开，但隐隐也有些消息传开，现在无疑是确认了这一点。

    皇上就在咫尺，这个信息让所有人下意识的跪倒在地，头不敢抬，一时间满城都只剩锣声了。

    皇帝本未打算露面，明白了祝长乐的良苦用心便也从衙门中走了出来，未着皇袍，也未有仪仗，可为皇多年养出来的威严气度仍在。

    他看着跪伏一地的百姓朗声道：“惊扰大家了，朕承诺你们，待朕回京后定会让人将大家的损失双倍奉还。”

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    这话，最近倒是听得少了，皇帝笑了笑，看向从那头策马过来的人。

    “皇上，该走了。”祝长乐翻身下马快步过来，左右观望，见防卫严密才放下心来，她就担心有人浑水摸鱼。

    慢了一步的马车也到了，皇帝不再多言，由祝长乐护着上了马车。

    之后城中的事就顺利了许多，藏起来的车马也都主动拿了出来，双倍奉还的诱惑是其一，但是真正让他们不敢反抗的，是对百姓有绝对压制的皇权。

    皇上是天之子，这一认知代代相传，早就刻进了骨子里。

    事情进行得顺利，拔营的速度比预料的快了许多，大军得已再次启程。

    直至这时祝长乐才终于有时间上马车和大哥面对面。

    两人互相打量片刻，都笑了。

    祝长望道：“看样子没有把这事当成是你的责任，有点长进了。”

    “我做了所有一切能做的事，问心无愧了，但是难受是有的。”祝长乐叹了口气：“我都恨不得打进京城了西廉军也能毫发无损，但是又怎么可能呢？”

    “你知道这一点大哥就放心了，就算朵尔镇能顺利过去，京城多半会是一场恶战，西廉军是厉害，可对方也不是纸人，一扎就破。”

    祝长乐点点头，她知道，但是知道归知道，也制止不了心有自己的主意要难受呀！

    拍了拍胸膛让她安份点，祝长乐打开桌子上的数份图纸一一翻看。

    祝长望慢慢喝茶，也不催促她。无声陪着的蓝萍从不曾让他的杯子空下来过。

    “云北的人和船都到浦清有几日了，从浦清到安绕县还需得半日，粮船也比我们先到，如今停靠在安绕县由漕帮帮忙安顿护持，得通知来和我们会合了，就在三角县吧。”祝长乐指着三角县的位置：“从三角县再往前大半日路程即是朵尔镇，明日到不了，干脆就在三角县驻扎怎么样？”

    “那里地势进可攻退可守，不错。”

