    “学生不会有事有什么用?”

    林亦转身指着身后的这座城池，指着那些百姓：“龙卫要担心的，应该是他们有没有事！”

    龙三身形一震。

    “苏府！”

    林亦神色凝重地盯着龙三，道：“想办法将都指挥使大人找回来，苏府家主是人道宗的弟子，他盗走了丘云山的肉身，一定有什么不可告人的目的！”

    “什么！”

    龙三皱眉道：“大人去过苏府，并没有发现任何道术的气息……”

    “这才是最可怕的，连大人都看不出来，那苏家主的道境，会强大到什么地方？”

    林亦看着龙三将信将疑的目光，道：“龙大人，相信我，行动吧！不要等到出事了，再后悔莫及！”

    龙三认真地看了眼林亦，深吸了口气，点头道：“好！不过你跟李文博先回酒楼，别乱走动，苏府我派龙卫去调查，另外派人分头去找指挥使大人！”

    “恩！”

    林亦紧绷地神经，总算放松了下来。

    他如释重负。

    “龙大人，告辞！”

    林亦跟李文博随后离开茶馆。

    如今林亦能做的，就是帮龙卫查出妖道，其他的……还是交给专业人士去做。

    望着林亦离开的背影，龙卫指挥佥事也陷入纠结当中。

    一边是指挥使大人调查的结果，苏家没有道术气息。

    一边是殿下调查的结果，苏家主就是妖道，甚至还盗走了丘云山的肉身……明显在图谋什么。

    许久。

    龙三一扬手，几个龙卫靠拢了过来。

    “叫几个弟兄，去寻找指挥使大人，另外，派人手盯着苏府的一举一动，尤其是苏卫，有任何异动，以腰牌传讯，不可轻举妄动！”

    “派人强行接管城中天枢院，阻拦者，拿下。另外派人镇守天枢阵眼，靠近者杀无赦！”

    龙三郑重地叮嘱道，眼中划过一道狠色。

    “是！”

    “是！”

    几个龙卫领命离开，消失在茶馆，开始分头行动。

    “殿下，卑职这次可是冒着掉脑袋的危险啊……天枢院属于圣院，龙卫这一接管……要是到头来是场空，卑职可就没了啊！”

    龙三脸色流露出几分苦涩。

    可殿下急切的眼神……他又怎么能坐视不管？

    “不管苏卫是不是妖道，天枢院跟天枢阵眼不被人道宗控制，他终究掀不起什么风浪！”

    龙卫眯了眯眼睛，朝着林亦离开的方向赶去。

    他目前的任务……就是保护林亦的安危。

    ……

    回酒楼的路上。

    “爷，那可是龙卫，距离陛下最近的人，你跟他们咋混开的？”李文博惊奇道。

    “钱德春与钟夫子的案子吧……”

    林亦也不清楚，就好像大家非常默契的自来熟一样？

    可能！

    像自己这么优秀的年轻俊杰，三观巨正，是龙卫非常迫切想要拉拢的对象吧！

    他自嘲一笑。

    不知不觉间。

    林亦跟李文博来到了西城。

    看着那条熟悉的巷子，林亦脑海中浮现出老将魏无敌的身影。

    “林学士！”

    就在这时，林亦听到身后有人叫他，回头一看，居然是魏忠君和其他几个老将后人。

    他们手中各自提着小酒坛，还有一些凉菜。

    “真的是林学士！”

    “林学士！”

    其他几个少年郎，在城外望月亭对林亦的印象非常好，也极为佩服。

    而他们老爷子也告诉他们。

    林学士将来是要加入龙卫的，让他们多多走动！

    “是你们啊！”

    林亦笑看着魏忠君等人，脸上浮现出一抹笑容。

    现在他们身上，已经看不到任何自卑的痕迹，一个个自信的样子，颇有几分小将风采。

    看来老爷子们，没少跟他们讲述行伍生涯的一些事。

    “林学士，今天那些叔伯都在我家聚餐，你们还没吃午饭吧，一块过去吃吧！”

    魏忠君一脸期待地看着林亦。

    他想好好感谢下林亦。

    可以说，没有林亦就不会有现在的他，也许还会是个浑浑噩噩，畏首畏尾的孬种。

    但现在，他振作起来了。

    决定将来跟他爹魏无敌一样，做个真汉子。

    “对对，林学士，一起吧！”

    “去嘛去嘛！”

    “……”

    其他少年也期待地看着林亦。

    “爷？”

    李文博有些蠢蠢欲动，那都是大衍的昔日老将，过去套下近乎，总是有好处的。

    林亦脑海中浮现出那些老将的风采，也想过去……

    但他最终还是摇了摇头，抱拳道：“多谢大伙的盛情邀请，但我还有要事在身，这次就不去了，记得代我向你们家老爷子问好！”

    “告辞！”

    他笑了笑，带着李文博离开了。

    “林学士怎么心事重重的样子？”魏忠君等人看着林亦离开的背影，不解地挠了挠头。

    “哎，我们也走吧，老爷子还等着咋们的好酒呢！”

    ……

    “爷，那可都是大衍王师的镇北军老将，咱也没什么事……”

    李文博不解地看向林亦。

    林亦平静道：“回酒楼，研墨，写文章！”

    嘶！

    李文博瞬间倒吸了口凉气，就跟打了鸡血似的，连连道：“对，对，写文章最重要，好好学习，高中状元！”

    林亦历经了陈浩然的天狐妖事件，他担心南湘府城也会发生这一幕。

    所以他必须要提前做好准备，以防万一！

    当初他是凭借《周易》的两句话，以及圣人尺，将天狐妖镇杀。

    如今他八品立命成功，想试试……能不能写出后面六句，完成一个真正的八卦阵图。

    回到酒楼后。

    李文博激动的研墨，浑身都在哆嗦，幻想着一篇惊世的文章现世。

    一想到当初林亦在平洲书院的那篇文章，他内心便无比震撼，那已经不是墨宝……

    而应该是文术的范畴。

    自创文术……这是大儒以上才拥有的能力。

    林亦闭目养神，调整好思绪，以及精神状态，他想以最好的状态，去挑战《周易》这篇文章。

    象传！

    卦象！

    文术……八卦图！

    ……

    与此同时。

    随着龙卫指挥佥事的命令，驻守南湘府城的龙卫，分别赶往城中天枢院以及天枢阵眼所在地。

    天枢院。

    镇国圣院麾下的机构，唯一不受大衍朝廷管辖的存在。

    整个大衍的府城中，都有天枢院的存在，其掌管一座城池的天枢阵，可启动笼罩一座城的防御大阵。

    用来抵挡妖族的入侵，庇护一方城民。

    但同样的……镇国圣院也因为有天枢院的存在，那位目光始终放在天上的圣主，才能够随时监察天下。

    哪里有异动，都在他的掌握之中。

    这也是……当初林亦引浩然正气入体，能够被圣主察觉到，并且叩问的原因所在。

