    敲门声再次响起，打断了交谈的三人。

    中年人脸色突变，跺足激愤。

    “果然，天下间哪有不贪财的丘八？真当我戚家无人耶？”

    老人肃然，喝道：“不可胡来。”

    眼见着中年人愤愤不平，老人叹息不已。

    “今时不同往日，戚家能保平安，已是邀天之幸。幸得你祖父威名尚存，切莫冲动，害了阖族性命。”

    中年人自然明白老人的苦涩，也不敢肆意妄为，再去开了门。

    出乎他的意料，门外的却不是军卒，而是一个和他年龄相仿的文士。

    见主人家出来，文士不敢怠慢，致礼问候。

    “敢问仙居可是戚少保故里？”

    对方谦逊的气质令中年人好感大增，忙道：“正是家祖，不知先生何来？”

    中年文士忙整理衣衫，抱拳施礼，自报身份。

    “学生归德府袁伯应，家父节寰公曾为登莱巡抚，与贵府老大人有旧，特命学生前来拜会。”

    中年人哎哟一声，惊喜莫名。

    “快请进，快请进。”

    将来人引入府中，中年人朗声通禀。

    “父亲，袁老大人公子来拜访您了。”

    窝在竹椅中的老人刹那间颓靡尽去，重现红光，不需旁人搀扶，竟利落站起。

    远远地看到来人，不知为何，恍惚间竟梦回当年。

    “像，实在是太像了，竟和老大人如出一辙。”

    不待来人有所表示，他一把攥住了对方的手。

    “贤侄快好好说说，老大人贵体康泰否？”

    中年文士热泪盈眶，唏嘘道：“家父已不良于行，然言及当初登莱故事，依旧历历在目。今见叔父虎威不减当年，回去告知家父，必令他老人家宽慰。”

    老人哈哈大笑，即便是家人也许久没有见过他如此畅快了。

    “当初令尊主政登莱，诸君同志齐心，砥力互助，辽事一时安稳。满以为戡乱平虏近在眼前，却不想国事惆唐至斯。”

    这远从归德府而来的中年文士，名叫袁枢。他的父亲，就是曾经的辽东铁三角之一，大名鼎鼎的袁可立。

    登莱历任巡抚，最得人心而功绩最显者，非袁可立莫属。

    孙承宗、袁可立、李邦华在时，辽东局势最为平稳。

    因此登莱这边对袁可立推崇备至，即使时隔多年，仍旧对他钦佩不已。

    正是有这个基础，袁枢才会千里迢迢赶来。

    “实不相瞒，小侄此番远来，乃是家父受沈氏所托，专为营救沈臣山的。叔父可知他的消息？”

    听闻袁枢的来意，老人无奈摇头。

    “自从登州城破后，老夫便闭门不出。幸得祖上荣光，叛逆也不曾登门骚扰。然城中情形，亦一无所知。他乃忠良之后，就怕不辱先人之志，已经……”

    话虽然说不下去了，但意思谁都明白。

    可袁枢千里迢迢跑来，最起码要探听到故人的情况，回去也好同父亲交差。

    “叔父可知这收复登州的是哪位将军？小侄进城时，发觉这位将军麾下格外不同，竟不骚扰百姓，颇有少保遗风。”

    旁边的中年人不由得哼了一声，显然对于他将官军和祖父相提并论很是不满。

    袁枢并不在意，只因他很清楚，中年人有资格这么骄傲。

    老人却道：“城头变幻大王旗，这登州城三易其主，是非成败也难以理顺。老夫不过一闲云野鹤，躲在小院里自得其乐尚可。出去碍人碍己，殊为不当。这城内官军，却不知是何人部属。”

    听闻老人的话，袁枢颇为悲愤。

    “戚少保乃大明定海神针，叔父亦是大将之才。偏偏这朝廷就容不得人，致令小人得志，江山日颓。”

    老人年纪大了，倒是没有那么多的愤怒。

    “既然是老大人所托，老夫虽老，却不能袖手旁观。光宗，去准备一番，老夫亲自出马，去会会这位破敌的将军。”

    ………………………………………………

    “你说谁前来拜访？”

    左梦庚正与李邦华、张继孟等人商讨登州未来的发展问题，得到卫兵的禀告，一时竟迷糊了。

    “戚少保的后人？戚少保的后人就在这登州吗？”

    戚继光诶！

    你可以不知道明朝的皇帝都有谁，但你不能不知道戚继光。

    这可是所有中华男儿的偶像啊！

    就连左梦庚都十分懊悔，恨晚生了几十年，不能一睹戚少保的风姿。

    没想到戚少保的后人居然主动前来拜访。

    和他的惊讶不同，李邦华则是另一番喜悦。

    “袁伯应那臭小子来了？快去请来。”

    这边大家也不敢怠慢，纷纷迎出，两边在院子里碰着。

    就看到一个老人，带着两个中年人十分紧张地走来。

    可其中一个中年人看到李邦华后，竟发出惊叫，随后快步上去。

    “可是孟暗叔父当面？”

    李邦华哈哈大笑，扶起中年人，笑骂道：“听闻你小子文名扬于天下，和东南的年轻士人彼此唱和，原以为耽于名声。看来到底有乃父几分风姿，竟敢独闯登莱。”

    袁枢嘿嘿傻笑，立在李邦华身边，宛如子侄。同时好奇地打量被簇拥在中间的左梦庚，想不明白这比自己还小一轮的少年，究竟是何方神圣。

    李邦华则迎上那老人，问道：“可是戚佥事？”

    那老人得了袁枢通报，不敢怠慢，以大礼问候。

    “卑职戚祚国给中丞大人请安。”

    李邦华却没有好脸色，而是喝问道：“叛贼夺城，你身为登州卫指挥佥事，缘何却不杀贼护城？”

    戚祚国更显谦卑。

    “中丞容禀。卑职虽为指挥佥事，然登州卫早已名存实亡。诸般兵权尽在巡抚衙门，卑职无一兵可用啊。”

    左梦庚在旁边看着，心里既好奇又失望。

    原以为见不到戚继光，见到戚继光的儿子也能了却一番夙愿。可真的见到了，才发现戚继光的长子戚祚国不过一垂垂老朽。

    而且作为名满天下的戚继光后代，竟然如此卑躬屈膝，完全打翻了他的印象。

    他又哪里知道，明朝文贵武贱，莫说戚祚国了，就算是戚继光活着时，面对文官也照样抬不起头来。

    当初戚继光给张居正的书信里，可是自称“门下走狗小的戚某”的。

    戚继光的功绩和威名，多在后世为人称颂。

    可在当下，尤其是在大明的文官眼中，并不觉得戚继光多么了不起。

    更何况戚祚国之前仅仅是登州卫指挥佥事，和李邦华这种天津巡抚差距甚大。

    要不是身为戚继光的儿子，戚祚国连凑到近前的资格都没有。

    左梦庚一边新奇地看着明代的文武相处之道，一边打量起袁枢来。

    这位和他爹袁可立一样，也是历史名人。而且最喜欢干的事情就是在各种名画上用印，以至于后世鉴定古画，只需看有没有他的印鉴就行。

    只要有，那就一定是真的。

    和乾隆的字一样，十分泛滥，令人又爱又恨。

    袁枢最为人称道的，就是没有弱了他爹的名声。明亡后，矢志抗清，最终绝食忧愤而亡，气节名扬千古。

    故人寒暄后，李邦华把戚祚国和袁枢引到左梦庚面前。

    “此乃我军主帅，东昌协参将左梦庚左中恒。如今登州大小事务，由他做主。你二人有何请求，寻他便是了。”

    戚祚国和袁枢齐齐一惊，拱手致敬。

    “怪不得登州旦夕而下，原是左将军亲至。以左将军之能，平定叛逆指日可待啊。”

    戚祚国就住在山东，平素和张可大等人多有来往，对左梦庚的名声那是如雷贯耳。

    袁枢也不停打量，心里一个劲地犯嘀咕。

    清水关一战传遍天下时，袁可立也在家中高兴万分，对左梦庚的赞誉连绵不休，以至于他的耳朵都听出茧子来了。

    今日当面，见左梦庚除了高大魁梧外，竟未及冠，实在是奇人异相。

    尤其是他注意到，李邦华竟站在左梦庚身侧靠后的位置，隐隐以左梦庚为主，更是十分诡异。

    李邦华一个江西人，辞官之后没有归乡已经颇为蹊跷了，更以堂堂尚书之尊让位于区区一个参将，这里面似乎隐藏着什么秘密。

