    从鼠人营地里出来的部队，数量众多，但平均等级实在算不得高，基本上就是一些兵鼠，带着些奴隶鼠。

    而整个玩家团队，全部都是二十级以上的高级别玩家组成的。

    几位骑士策马冲上去，一波就凿穿了这些鼠人的队伍。

    而后的步行战士们，将会迅速扩大敌人阵型的缺口。

    法师们再又轰出了一波法术之后，也加紧了步伐，在最后几名战士的庇护之下，一边通过移动施法用一些小法术保护自己，一边跟着从那被扩大的缺口赶了进去。

    他们的目标从来就不是杀光这里所有的鼠人。

    冲进鼠人营地之中的玩家们，目标明确的分辨起了那些简陋的临时建筑里，哪些是装着鼠人们的战斗物资的。

    这并不难找，鼠人们临时搭建起来的建筑很简陋，很多地方干脆是露天敞着放的，特别方便看。

    然后，玩家们就会靠近，从自己的储物袋中，掏出一份事前就已经准备好的、刻画着火焰符文的卷轴，激发效果，丢进去。

    紧接着，浓烈的大火，就会迅速燃烧起来。

    而他们在营地之内，遭到的抵抗并不强。

    法师们前面两波无视野覆盖性的丢进营地里的法术、以及前面的冲阵行为，已经引发了不小的混乱。

    乱糟糟的鼠人们，数量不少，但能够形成的战斗力是真的不太行。

    在混乱之中，这些鼠人缺乏组织度，有胆小的在逃命，有慌乱的不知道自己该干嘛，个别猛一点的，冲到玩家们的面前，更是被砍瓜切菜般的给干掉了。

    这种情况，随着一位像是指挥官一样的高级鼠人，被玩家们一波集火给干掉之后，变得更加明确了。

    整个过程之中，玩家们始终保持着比较紧张的状态，不希望出一点差错。任务看起来比较轻松、比较顺利，但这也正是因为他们在执行的过程中一丝不苟，才带来的结果。

    一旦他们走神、有失误，那些鼠人中可并不是完全没有能够威胁到他们的存在的。

    比如鼠刺客，比如瘟疫鼠，比如狂鼠……

    鼠刺客的潜行能力特别强，哪怕团队里的四个游侠努力在反潜，但仍然不能保证每一个潜行的鼠刺客都能够抓出来。而它们的爆发伤害，对于法师玩家们是有致命威胁的。

    好在，玩家之中还有AK这位大佬。

    诡术士这个职业，刚出的时候，不少人看到了就转了，转完就后悔了。

    别看AK玩得贼秀，但这掩盖不了诡术士在多样的手段、华丽的战斗方式之下，其他方面的乏力。

    这个职业非常缺乏范围伤害，基本上只能拿一些法师的法术列表里常规的法术来打，但他们既有盗贼等级，又有诡术士等级，在法术威力上肯定跟正常法师没得比。这个职业特性，让他们只有在心灵、幻术两个派系上，能比正常法师强。

    他们更厉害的地方在于，一些法师不能学的心灵、幻术魔法，例如影子转移、幻影分身、真身转移等法术，以及一些配合近战手段、搞偷袭爆发的法术，比如什么‘吸血鬼之爪’、‘掌心雷’之类的打爆发。

    但技术菜一点的，真玩不了这个职业。

    这个职业需要玩家的脑子清楚，合理的安排法术释放，编制足以迷乱敌人的手段，削弱、控制对手，再最后爆发终结。这套东西，高手打得出来，打得还花里胡哨而且又猛，单挑贼强，但是在菜鸡手里，就是伤害不行、没群体伤害技能、脆、控制不稳定……

    再加上，就算是给高手来玩，没群伤、本身脆的毛病也解决不了。贴身打爆发伤害是够了，但自己也容易完蛋。

    所以，自然而然的，诡术士在迎来一波热度之后，很快就退潮了。不少人宁愿继续玩法师，也不想玩诡术士。

    不过，在AK手里的诡术士，跟别人的诡术士总是不一样的。

    他充当起了最后的救火队员。

    那些瞒过了游侠玩家的反潜手段的鼠人刺客，几乎每个都在冒出头来的瞬间，就遭到了诡术士法术的控制，紧接着就被如鬼魅一般贴近过来的AK给解决掉了。

    鼠刺客的潜行手段很强，爆发伤害很猛，但除此之外就别无长处了，本身也是脆的要命的东西。

    瘟疫鼠也比较恶心，这种怪物会喷洒瘟疫毒素，带来范围的持续伤害，死了都会爆出一团毒雾来。这种才是游侠、法师们主要盯住的目标，发现的第一时间就得远距离干掉，晚了毒雾出来了就很麻烦，放近了自爆同样也很恶心。

    至于狂鼠，则是一种体型比一般兵鼠还要更大一些的家伙。它们的双手异化成了两把战刀，悍不畏死，且非常嗜血，攻速快得要命，往往贴脸了就能造成大量的伤害。不过，这种怪物总归好对付一些，一个近战前面扛住，侧面来两个就能干掉，主要就是后面的治疗得注意，出现了狂鼠之后，得加紧治疗，不然也容易死人。

    总之，这些鼠人里的特殊存在，会带来不小的麻烦，必须得专心应对，否则一不留神就会带来减员。

    而减员不仅仅是损失，对玩家们的整体战力也会带来不小的影响，进而引发多米诺骨牌效应。比如倒个治疗，前面就可能会有一名战士被狂鼠给宰了；前牌战士倒两个，搞不好就会让战线没法继续维持推进，导致大量兵鼠之类的冲到后排……

    但这些事情都并没有发生，玩家们的团队顺利的摧毁了大部分中转站内的物资，并保持了人员的完整。

    然而，就在他们前往中转站靠后的那部分区域，准备将最后一点物资给摧毁就撤离的时候，他们有了一个大发现——

    “那是邪能火炮吧？”

    “没错！”

    “一、二、三、四……一共十一台！卧槽，我们打下来的是个军火库么？”

    “估计不是，军火库的防守不会这么松散，这些邪能火炮估计是往前线运转的路上，正好让我们给截住了。”

    “那还等什么？赶紧搞啊！大奖励啊！”

    ————

    今天两章搞完，腰疼的更厉害了……

