    夏子辰此刻也是释然了。

    不打算继续劝阻冷霜颜了。

    因为，夏子辰很清楚，冷霜颜说的也很对。

    冷霜颜跟着自己，任何的困难面前，都是他一个人冲在前面。

    根本就没有冷霜颜等人历练的时候。

    如此下去，她真的会成为一个花瓶。

    温室里的花朵，那是永远成就不了强者的。

    因此！

    夏子辰释然了。

    直接放手。

    让冷霜颜活出自己的人生。

    也许，这才是她要走的路吧！

    “我会的！”

    “等着我！”

    “我相信，等你们需要我的那一天，我一定会以别样的姿态，出现在你们面前。”

    此刻！

    听到夏子辰这么说。

    冷霜颜也是难得露出了笑容。

    如此说道。

    在她的心中，她已经下定了决心。

    那就是，自此之后，要努力修炼。

    早日参悟圣尊传承。

    而这时，夏子辰听到冷霜颜的话，忍不住叹了口气，道：

    “既然如此，那朕便走了。”

    此刻！

    虽然夏子辰已经释然了。

    但是，心中不知为何。

    还是有些怅然的。

    “好！”

    这一次，冷霜颜并没有多说什么。

    只说了一个字。

    见状，夏子辰也没说什么。

    一闪身，人便是消失不见了。

    见此一幕，冷霜颜眼眸一阵闪动。

    露出了别样的神色。

    紧接着，她也是没有任何犹豫。

    直接转身，疾驰而去。

    谁也不知道她的目的地在哪里。

    谁也不知道，她接下来会怎么做。

    但是，这个时候，夏子辰和冷霜颜二人都是很默契的。

    没有互诉告别的话。

    因为，他们都很清楚，这一次分别，并不是离别。

    短暂的分开，只是为了下一次，更好的相遇。

    ……

    微风拂过。

    树木皆是疯狂摇曳。

    等冷霜颜离去了不知多久之后。

    一道身影缓缓浮现而出。

    正是一身龙袍的夏子辰。

    此刻，夏子辰看着冷霜颜离去的方向。

    眼神一阵闪烁，不知道在想些什么。

    片刻之后，这才叹了口气。

    道：“希望你能活出自己的路吧！”

    说罢！

    夏子辰也是转身彻底离去。

    他这一次，没有再做停留。

    既然他选择放任冷霜颜离去。

    那么，就不会继续犹豫不绝。

    毕竟，冷霜颜真的有自己的路要走。

    只是！

    谁也不知道。

    二人的这一次分别。

    冷霜颜的这一次单独修炼。

    会在未来的某一人，为大夏诞生一尊无上真神。

    ……

    夏子辰和冷霜颜分开之后。

    便是没有任何犹豫。

    回到了大夏。

    此刻！

    金兰梦等人还在等候夏子辰的消息。

    当夏子辰出现之后。

    金兰梦第一个站了出来。

    看向夏子辰。

    “怎么样了？”

    “霜颜呢？”

    金兰梦显得很是急切。

    可想而知，在她的心中，冷霜颜的地位，还是极高的。

    此刻！

    冷霜颜说着话，不断将目光扫向夏子辰身后。

    当她没有见到冷霜颜。

    眼神顿时暗淡了不少。

    眉头也是微微皱了起来。

    这时，夏子辰叹了口气，道：“人是找到了，不过，她不愿意回来。”

    此话一出。

    金兰梦愣了愣神。

    片刻之后，这才问道：“为什么？”

    夏子辰摇了摇头，无奈说道：“她有自己的路要走。”

    说着！

    夏子辰根本没有犹豫。

    直接将他和冷霜颜说的话，都说了一遍。

    当金兰梦听完之后。

    眼神之中的黯淡也是消散了不少。

    眉头也是逐渐疏散。

    而后，这才开口说道：“这丫头还真是！”

    “总是那么喜欢胡思乱想。”

    闻言，夏子辰摇了摇头。

    没有说话。

    心中却是暗道。

    谁说不是呢。

    而这时，金兰梦又道：“不过，这样也好，那丫头身怀圣尊传承，想来以她的天资，不日也将会参悟圣尊传承。”

    “届时，那才是她要走的路。”

    “她的选择，没有错。”

    听得此言。

    夏子辰点了点头。

    没有说话。

    而这个时候，外面忽然响起一声通报。

    “陛下，白院长以及范大人求见。”

    听得这话。

    夏子辰顿时恢复了之前的样子。

    不怒自威，道：“让他们进来。”

    不大一会儿，范无仁以及白念生等人便是走了进来。

    二人见礼之后。

    白念生看了看四周，问道：“陛下，冷姑娘她……”

    夏子辰闻言，淡淡摇了摇头。

    没有多说什么。

    白念生瞬间明白。

    也是没有多问。

    而这时，夏子辰便是转了个话题，问道：

    “范爱卿，你熟悉的如何了？”

    范无仁闻言，脸上的神色一闪。

    立马变得自信，而后道：“回陛下的话，白院长已经带微臣了解了不少。”

    “如今大夏，对于微臣来说，也就是比神荒大陆大了不少而已。”

    “其他的都一样，微臣自信，只需陛下一条旨意，微臣定然能够将大夏治理妥帖。”

    此话一出。

    白念生连忙在一边附和道：“陛下，范无仁不愧是有才之人，只是微微点拨，便能融会贯通。”

    闻言！

    夏子辰点了点头，道：“那就好！”

    众人都知道，他夏子辰不是一个喜欢恭维的人。

    同样，他夏子辰也不喜欢说大话的臣子。

    所以，这两个家伙，决然不可能对他说大话。

    所以，夏子辰觉得，范无仁说可以，那就可以。

    因此，夏子辰几乎没有犹豫，直接说道：“范爱卿，既然如此，你就准备一下吧！”

    “明日，朕就下达旨意，赋予你权利。”

    范无仁闻言，忙是跪下，高呼道：“臣遵旨！”

    “微臣为大夏，为陛下，肝脑涂地，万死不辞。 ”

    “很好！”夏子辰点了点头。

    随即看向白念生，道：“你的潜龙院，也该交接了。”

    白念生闻言，忙是上前，道：

    “回禀陛下，潜龙院这边，微臣已经安排好了接手之人。”

    “能力，手段，智谋，以及忠臣，皆是上乘，不知陛下，可要接见一番？”

    闻言，夏子辰摆了摆手，道：“不必了，朕相信你的眼光。”

    闻言！

    白念生浑身一震。

    眼中满是恭敬。

    看来，陛下对他的信任从未减过。

    而这时，夏子辰又直接吩咐道：“传朕旨意，明日举行大夏朝会！”

    “遵旨！”

    听得此话，白念生连忙点头。

    因为，他知道，夏子辰这是什么意思。

    连忙应下。

    直接下去安排了。

    不敢有丝毫大意。

