    陆暖笑了笑：“这里又没有外人，你不用这么礼数周全的。”

    牧权川站起身，冲她一笑，露出了一颗小虎牙：“镇国长公主可是我们玄战国百姓心中的女神，无论何时何地都应该礼数周全。”

    听他这么说，陆暖也没有再说什么，指了指边上：“我们坐下说？”

    “好。”

    一坐下，牧权川非常自觉地给陆暖泡茶，一边泡一边道：“公主有什么打算吗？

    自从你在庆州城遇险之后，陛下就十分着急，若不是怕消息走漏引起不必要的麻烦，只怕陛下要御驾亲征，直攻舒然了。”

    “哥哥还好吗？”听到牧权川提起哥哥，陆暖的心里更是七上八下。

    听了这话，牧权川看了她一眼，随后笑道：“你在陛下心中有多重要，你心中也明白，得知你和凌淳坠崖不知所踪的消息，陛下是一夜未眠。

    自从我带兵出征来到南境，陛下更是三天一封信，只怕是不太好。”

    “那一会儿你派人给哥哥送一封快信，给他报个平安。”

    陆暖话才说完，便觉得不妥：“算了，还是我自己来写，不然哥哥不一定会信。”

    “如此甚好，毕竟陛下也没有那么信任我。”牧权川面上毫不在意地说完，给陆暖分茶。

    “我在龙石镇的时候，那边的百姓一直在说舒然国要割城议和，这事儿是真的吗？”

    跑了一上午，陆暖也的确是渴了，一口喝干了茶水。

    “是真的。”牧权川点了点头：“说实话，如今关于你和凌淳失踪的消息，已经差不多要瞒不住了。

    虽然说治安小队满大街巡逻去抓议论相关事宜的百姓，可到底堵不如疏。”

    听了这话，陆暖回过神来：“凌淳没有跟你们联络？”

    牧权川更意外：“你不知道他在哪儿？”

    陆暖一怔，快速地把那天逃出盛婴的竹屋，和凌淳在林子里分别的事情说了一遍。

    不过隐去了方舟的存在，而是说成了一个山洞。

    听了陆暖的叙述，牧权川抿着嘴唇想了想，随后安抚陆暖：“我还以为他跟你在一起呢。

    你放心吧，他对这这一带比我还了解，不会有事的。

    既然他决定独自行动，应该是有别的安排。”

    “真的吗？”陆暖的心中不知为何有些忐忑。

    “不然他怎么可能压我那么多年。

    还不是这些年无论是南境还是南荒和南疆，当初的龙家军做不到的事情，只要他带着凌家军出现，便迎刃而解。”

    说着，牧权川有些无奈地叹了口气：“生不逢时啊，我比凌淳还长两岁，老天爷弄个凌淳出来，大概是看我不顺眼。”

    牧权川摇了摇头，放下了茶杯：“公主接下来有什么打算？”

    “去楚城。”陆暖道：“你也别一口一个公主的喊我，我们也算是半个朋友了。”

    “不，你是我的恩人。”说着，牧权川举起了茶杯：“你让人送来的药我吃到现在，身体已经好了不少，恩同再造，我尊敬你是应该的。

    只可惜当时你就离开了京城，我没法儿向你当面道谢，如今正好赶上了，又没有凌淳那个讨厌鬼在边上，我便以茶代酒，谢镇国长公主再造之恩！”

    说完，牧权川一扬手，一饮而尽：“不过公主，我倒是有一个想法，不知道你答不答应。”

    “说说看。”陆暖见他坦荡，也没有扭捏。

    “如今举国上下都在传你和凌淳那厮失踪的消息，民心多有不稳。

    军中将士虽然没有明着说什么，可私底下也都在说，陛下为了你大举发兵十分冲动。

    若是你能想办法稳住民心和军心，也算是为陛下分忧了。”

    听了这话，陆暖的手指在茶杯上婆娑了片刻：“你打算让我怎么做？”

    “臣请公主殿下，以镇国长公主和过世的崇尊陛下之名，坐镇军中！”

    崇尊陛下，便是陆斐然登基之后给父亲陆清明的尊号。

