    物科城周围，已经聚集了太多太多的人。

    猛然间，一股恐怖的威压自天空而来，那威压甚至让在场的人，都感到有些呼吸困难。

    “这……这是怎么回事！”

    “莫非，还有人要杀张玄！”

    “连圣十字都失败了，谁还能杀张玄！”

    有人发出这样的疑惑。

    一人微微一笑，“呵呵，诸位，别忘了，圣十字，只是让皇朝忌惮而已，但在大千界，有一个势力，是要让三大皇朝都去朝拜的。”

    “鸿族！”

    在一人喊出鸿族两字的瞬间，密密麻麻的金色身影铺天盖地而来，领头，是一名金甲中年。

    “张玄，你在做什么！”

    金甲中年发出一声爆呵，玄黄血脉燃烧而起。

    张玄一战杀神灵，他的战绩在第一时间传到鸿山，这一次，十二雕塑启动圣人大阵，直接将鸿山势力传送至此，由此可见情况危机程度，所以这金甲中年直接燃烧血脉。

    “鸿族也要杀张玄！”

    “真正的举世皆敌啊！”

    人们在惊呼。

    张玄只是看了一眼鸿族来人，随后收回目光，不再看他们，而是又一次挥舞手臂，斩向那天空当中。

    金甲中年直接向张玄冲来，同时口中大喝：“张玄，住手！你知不知道你在做什么！你给我住手！”

    一道披头散发的身影，突然出现在张玄跟金甲中年之间，挡住了金甲中年的路。

    这身影手持一把黑色长锏，张开双臂。

    金甲中年身形一顿，看着眼前的身影，出声道：“元灵城主，我知你与张玄交情不浅，可这件事，我希望你不要参与。”

    这披头散发的身影，正是赵极。

    赵极早就到来，只是一直，没有现身而已。

    赵极看着金甲中年，微微摇头，他声音显得有些沙哑，“我兄弟的事，就是我的事。”

    “你不懂他在做什么。”

    金甲中年血脉燃烧，随时都有出手的可能。

    赵极看着金甲中年，露出不屑的笑容，“是你不懂他在做什么，同时，你也不懂自己在做什么。”

    “元灵城主，我没时间跟你玩这种文字游戏，你要么让开，要么……死！”

    金甲中年身上，一股强大的威压向赵极压去。

    赵极身上，元灵血脉同样燃烧，“玄黄血脉不愧是来自于禁区深处，果然厉害，不过……你的血脉太稀薄了，如果我弟妹到你这个境界，以血脉之力释放威压，可能我已经站不住了。”

    金甲中年刚欲动手，听到赵极这话，身形一顿，“你说什么？”

    “我说的已经很明白了。”

    赵极从破烂的衣衫内拿出一盒香烟，他虽然衣衫破烂，但这盒香烟保存完好，仔细看，他这一盒香烟，才抽了一根，现在拿出的，是第二根。

    赵极将一根香烟叼在嘴上，点燃后深吸一口气，“我想，我应该不用再重复第二次了吧。”

    金甲中年看着赵极，又看了看张玄，最后目光集中在自己的双手之上。

    张玄看着天空，突然大笑出声：“哈哈哈哈！让鸿族的人来对付我，看样子，你是真的慌了！”

    旁人若看张玄，会觉得格外奇怪，张玄面前分明一人没有，他就像是一个人在那大声的自言自语一般。

    “怎么？

    你还想隐藏到什么时候？

    你当真以为，一切就做的天衣无缝么！”

    “其实，你隐藏的真的很好，你模拟出了规则，将一切都完美的运行，但你偏偏不该，这么着急的杀我！”

    “我对彘兽的时候，有你助力，我能重创它，这是因为，你怕它说出实话对么？”

    “你真就以为，外面的一切，都不会被人所知？

    你真以为，你封锁了一切，掌控了一切？”

    “你可曾听闻，陆衍之名！”

    “你可知道，在始祖之地，有个玉虚道观！”

    “你可知道，始祖之地，有把祖兵，名为命镰，可看人心中恐惧以及所想！”

    “你可知道，真正的世界，早已跟始祖之地产生了联系，虽然只有那么一瞬，但也足够，看清真相了？”

    “你真以为，我张玄什么都不知？”

    “你真以为，我张玄是凭借一头热血闯进大千界中？”

    “所谓圣人，不过笑话！所谓大千界，不过笑话！所谓的禁制保护，不过笑话！所谓禁区，不过笑话！”

    “世人不知，所谓圣人，是最大的偷盗者！所谓大千界，不过是个大千牢笼！所谓禁制，不是保护，而是限制，所谓禁区，才是真正的世界！”

    张玄看着天空，道道声呵，道道如惊雷炸响。

    “圣人！若真是圣人，若真是为了天下苍生，若真是为了福泽，又何必立下如此多的法则，又何必营造一个美好的假象！美好是毁灭一切的终端，这个道理，怎能不明白？”

    “你还想继续藏下去么？

    嗯？

    所谓的，圣人！”

    张玄的话，响彻整个大千界，所有人都听到张玄所言。

    圣人，是偷盗者！    大千界，是大千牢笼！    禁制是限制！    禁区，才是真正的世界！    张玄的每一句话，对这个世界而言，都是大逆不道！    在大千界，鸿族拥有着至高无上的地位，鸿族圣人，更是每一个人都从心中膜拜的英雄。

    当初，种族势微，是鸿族圣人为天下苍生请愿，得到功德，立地成圣，化下禁制，才有了大千界，并且保护着大千界不被外界禁区所吞噬。

    但张玄现在所说的一切，完全推翻了所有人心中早就知道的这个说法！    大千界不是大千界，圣人不是圣人，禁区，也并非禁区。

    “你若想继续营造这个假象，大可继续，但前提是，你有能力，继续维持这个牢笼！”

    张玄手中之剑横在身前，九劫剑的第三劫，被白色火焰所燃烧，开始发出光亮！    就在这一刻，天空中血云突然搅动，涌向一个方向，随着血云涌来，天空中出现了一张血红巨脸，一只眼睛，就堪比一座城池！    这张血红巨脸的出现，让所有人，都有一种窒息感，这种窒息感，是来自灵魂上的压制！ 

