    既然来到战场，萧叶早就做好了，身份暴露被妖族盯上的准备，但也并非现在，更预料不到这么快，就被同为人族的武者出卖。

    这可是前线，他的身份被曝光，意味着什么？

    “太初古经的经相？竟然真的是萧叶，他胆子还真大，竟然敢亲临战场！”

    “此子不但杀死我族皇子，当初还击杀了我族新圣，此仇不共戴天，我皇早就下令，遇到此子直接杀无赦！”

    ……

    宇宙星空中的妖气冲天，数以万计的妖族强者，锁定了萧叶，流露出滔天杀意，崩碎了星空。

    “大家随同我一起出击，不计一切代价杀死此人！”一位准圣级别的妖族强者低喝，发出了号令。

    顿时——

    嗖嗖嗖！

    刹那间，前线之中的妖族强者，放弃了眼前的对手，一起朝着萧叶这边杀来。

    “现在我命令你们撤退，正好喘口气，等妖族杀死了萧叶，再和他们展开厮杀。”

    “萧叶实力不错，临死反扑，应该能给我们减轻很大的压力。”库瀚见此冷冷一笑，竟然要抽身而退。

    只是一个运气好的小子而已，竟然还敢和他斗？

    “库瀚，你不配统帅我们，同为人族，我以你为耻！”吕林站了出来，愤怒的盯着库瀚。

    “不错，我们既然来到前线，就做好了和妖族厮杀的准备，你现在想要让我们退后？”

    “你要走，自己走，小人！”

    “呸！羞于与你为伍！”

    ……

    紧随吕林之后，又有好几个武者站了出来，咒骂道。

    库瀚的行径，连他们都感觉愤怒。

    况且，事已至此，无力改变，如果萧叶陨落，对他们可没有一点好处，到时候，他们还能指望库瀚会庇护他们吗？

    “你们！”

    库瀚身体狂颤，差点气得吐血。

    “好，那你们就陪着这小子一起去死吧！”库瀚压住火气，身形狂退到了后方。

    轰隆隆！

    绿色的妖气滚滚，形成了庞大的妖云，遮天蔽日碾压而来。

    此刻，前线之中，有很多其他圣阶强者统帅的人族半圣、准圣，但妖族大军合拢在一起，非常的可怕，像是庞大的洪流般冲了过来，已经有数百万冲破了封锁，压境而来。

    那等浩瀚而来的威势，让众人的身躯都战栗了起来。

    “战！”

    此刻，只见一头白发的萧叶冲出，迎向那数百万妖族强者。

    轰！

    此刻，浩瀚的准圣之力从萧叶左手中冲出，震飞了一大片妖族强者。

    他右手中也有着圣道符号在闪烁，隆隆而鸣，最后竟然演化出二十多条庞大的真龙，和浩瀚的准圣之力交织扑出，掀起了一片血雨。

    “炎黄大界，传闻降生过一条炎黄圣龙，这才得此名，一旦领悟了炎黄圣道，可以显化出炎黄圣龙进行攻击，翻云覆雨，威力倒也不错。”萧叶眼中精芒闪烁。

    这五十年间，他并未去刻意去领悟，但因为界心的缘故，这种圣道也在稳步提升着，如今已经达到准圣层次，可以被催动出来了。

    “杀！”

    萧叶大喝，他的四大经相也被撑开了，万法不侵身，宛如一尊圣阶强者亲临了，竟然杀得妖族大军七零八落，好几尊妖族准圣都被打爆了。

    嗖嗖嗖！

    飘散在星空中的空间戒指，都被萧叶卷起收下。

    “正好我化圣，需要大量的宇宙灵宝。”

    萧叶眸光闪烁，然后冷冷看了一眼库瀚。

    他不是小肚鸡肠之人，但也不会任人欺负，等战后，他自然会找库瀚清算。

    “萧叶界主的实力，也太变态了吧！”

    “和传闻中一样，萧叶界主虽然还只是准圣，但是已经拥有了圣人境的实力了。”

    “走，和萧叶界主一起，杀退这些可恶的妖族强者！”

    ……

    离长天麾下的强者都惊呆了。

    紧接着，他们纷纷冲了上去，和萧叶并肩而战。

    “哼，这可是前线战场，你个人实力再强又如何？妖族可不是那么好对付的。”

    库瀚面色铁青，握紧了双拳，依旧在观战。

    伴随着时间的流逝，越来越多的妖族强者冲破了封锁，前赴后继的涌来，展开了围攻。

    “妖界之门！”

    且有准圣巅峰的大妖出现了，他们浑身妖气滔天，齐齐大喝，双手结印。

    哗啦啦！

    星空动荡了起来，一座光门浮现而出，无穷无尽的妖族强者直接降临此地，疯狂冲来，让萧叶的经、古两字经相都被震碎了。

    “萧叶界主，妖族对你还真是恨之入骨啊！”吕林面色凝重了起来。

    在战场前线，妖族和人族派出的强者数量，一直相对平衡，还从未派出过如此多的军队。

    毕竟战争还没有到最后的地步，两族都需要保留实力。

    “啊，萧叶界主，快点救救我！”

    此刻，一道凄厉的声音传来，只见库瀚也遭受到了围攻，身形踉跄，浑身是血，朝着萧叶投来了求助的目光。

    这一幕，让众人表情错愕。

    恐怕谁也料不到，库瀚曝光了萧叶的身份，会引来妖族如此疯狂的扑杀吧。

    库瀚这也算自食其果了。

    “你凭什么觉得我会救你？”萧叶表情冷漠的回应道。

    这个时候，他不落井下石，就就已经很仁义了。

    “我……”

    库瀚被质问得哑口无言，只剩无穷的悔恨。

    短短的数十息时间内，他就被打爆在了星空中，化为无数光雨洒落了开去。

    一尊准圣巅峰的强者，就这样陨落了！

    虽然众人觉得很解气，但心情却异常的沉重。

    在妖族如此恐怖冲击下，也许他们将步库瀚的后尘！

    就连前线战场上其他阵营的人族强者，都有种唇亡齿寒之感。

    从妖界之门中冲出的妖族强者，越来越多了。

    “再这样下去，恐怕妖族连圣阶强者都要出动了，等人族圣殿派来增援也不现实。”

    看着身边又有几百位强者被杀死，萧叶眸光撕裂长空，朝着妖族大军深处看去。

    在那里，有着一尊尊准圣巅峰的大妖凌空而立，手持大旗，正在发号施令，组织攻击。

    也正是因为这些大妖，才开启了妖界之门，让妖族大军数量暴涨。

    这些大妖好似万兽之王，被群兽包围，难以接近。

    “诸位，如果你们还想活着退下前线的话，就听从我的号令！”萧叶像是脚踏天梯般徐徐上升，散发出唯吾独尊的气势。

    〔第三更到，求下推荐票呀！〕

