    紧接着，另外一枚有着浅绿色花纹的精灵蛋上也开始延伸出了几条裂纹。

    一声清脆的咔擦声响起，一只小小的，绿色的，有着一双黑亮眼睛的由基拉从中睁开了眼睛。

    陈越一喜，双喜临门啊！

    “由由？”由基拉口中发出了稚嫩的叫声。

    黑暗洛奇亚也被引的发出了一声清脆又很显稚嫩的鸣叫。

    真可爱啊！

    等待了那么多天，此刻终于见到这两只精灵的幼体，陈越的心都融化了。

    “由由？”他学着由基拉的语调，用手轻轻挠着它的下巴。

    由基拉立马发出了舒服的哼唧声。

    一旁的黑暗洛奇亚睁着大眼睛，好奇的看着这一幕，它看了看由基拉，又看了看陈越。

    对待精灵不能偏心。

    于是陈越又伸出另一只手，摸了摸黑暗洛奇亚的小脑袋。

    软软的，滑滑的，暖暖的。

    但他并没有玩太久，刚孵化的精灵都处于幼体状态，体型很小。

    根据不同的种族，所成长到正常体型的时间也有所不同，长则十几年，少则几个月。

    破壳而出已经花费了它们很大的力气，玩了一会，小由基拉直接靠在蛋壳中睡着了。

    黑暗洛奇亚还没睡，只是一脸困倦的眨巴着眼睛，陈越轻声道：“睡吧，小家伙。”

    黑暗洛奇亚的呼吸渐渐变得平稳，它闭上眼睛，四仰八叉的在蛋壳中睡了过去。

    陈越并没有去动它们。

    因为他提前查过资料，由基拉这种精灵刚从蛋里孵化，是会吃掉蛋壳来补充能量的。

    至于黑暗洛奇亚，陈越也不清楚，索性便将它们放到了一起，将室内空调调成了一个适宜的温度，让超梦转职成保姆看着它们。

    他自己则离开了房间，来到了院子外。

    希罗娜已经等待在那里了。

    陈越看了一眼，面色古怪的问道：“渡真的把我做的那些事说出来了啊？”

    前些天，他在电视上看到有关自己的报道，还有些不敢相信。

    希罗娜点了点头，想了想，问道：“你不喜欢被记者采访吗？如果不喜欢，我们可以不去。”

    是的，那条新闻一经播出，在短短的两天内便传遍了整个世界。

    所有人都知道，有一位叫陈越的训练家，在他们不知道的地方，与黑恶组织对抗。

    陈越挠了挠头，道：“不是不喜欢，就是怪不好意思的。”

    毕竟报纸上对他的评价实在是太夸张了。

    什么“新时代の勇者”、“正义之人”、“守护世界的骑士”，甚至还有一些听起来就让人脸红心跳的中二句子。

    简直比无限空间的成就还要离谱！

    就像楚雨荨说过的那句话。

    “端木，他带我去了美特斯邦威，挑了很多衣服和鞋，照镜子的时候，我都不知道里面那个女孩子是谁……”

    而陈越此刻也有种类似的心情，他都不知道那些报纸新闻说的那个男孩子是谁。

    希罗娜扑哧一笑，道：“不用紧张，他们都很喜欢你的。”

    等陈越与希罗娜抵达采访地点的时候，那群记者正在看一则采访报告。

    被采访的是一个抱着伊布玩偶的小女孩和她的父母。

    “……是真的！大哥哥的精灵救了我！”

    陈越一眼就认出了那个小女孩，是他之前在飞云竞技场，让超梦救下来的那个小女孩。

    又有当初受酋雷姆攻击的小镇幸存居民道：“我们也见过他，那时候我们的镇子被冰雪掩埋，是他从外面带来食物，才让我们撑到救援到来的！”

    那群记者见到人来了，立马就一脸激动的围了过来。

    第一次面对那么多镜头，陈越还有些不习惯，不知道作何表情，便只能露出了礼貌的微笑。

    负责维持秩序的工作人员上前让他们排好队，一个一个来问。

    “请问，电视上关于您的那些报道，都是真的吗？”

    陈越：“没有那么夸张的，其实我也只是一个普通人啦。”

    “听说您一直是一个人在各大地区穿梭，解决当地的黑恶势力，面对他们，您害怕过吗？”

    陈越：“也不是一个人，那边的君莎小姐，和天王们都给予了我很大的帮助。”

    “听说您现在正在休假，那么请问您之后有什么打算呢？”

    陈越：“可能会去体验一下参加联盟大赛的感觉。”

    ……

    好不容易等到采访完，陈越整个人都差点累die。

    他接过希罗娜递过来的水，当即决定以后再也不接受采访了。

    希罗娜失笑道：“那就好好休息一段时间吧！”

    陈越嗯了一声，但现实却没有给他更多休息的机会。

    三天后，正在家当奶爸，陪小由基拉与黑暗洛奇亚玩玩具的陈越接到了一通来自阿罗拉的电话。

    电话那头的莉莉艾发来了求助。

    通过她的讲述，陈越了解到，露莎米奈还是没有逃脱掉剧情，为了救她，被虚吾伊德控制，并被抓回了究极空间，小星云也陷入了沉睡，化作了星之茧。

    陈越：……

    这怎么绕着绕着又变成动漫中的剧情了？

    动漫中就是这样，后面在小智等人的帮助下，莉莉艾进入到究极空间，成功救出了与虚吾伊德合体的露莎米奈。

    只是现在他这边能战斗的精灵只有两只，超梦二号算一个，闪电鸟这个赖着不走的家伙也能被征用去打工。

    说来也不巧，去跟基格尔德一起砍树的快龙它们早上才刚走。

    陈越略一思索。

    只是被虚吾伊德控制的露莎米奈，他带着一只超梦和闪电鸟，应该能解决。

    于是他道：“好，我会过去，你们在波尼岛上等我就行。”

    因为莉莉艾他们已经找到了太阳之笛，所以陈越可以直接去波尼岛，到日轮祭坛唤醒小星云打开究极之洞。

    传送地标不在，他只能乘着闪电鸟过去。

    以闪电鸟的速度，从神奥到阿罗拉最少也要五个小时。

    陈越想了想，便将这件事告诉了希罗娜，顺带着将太小还不能战斗的黑暗洛奇亚和由基拉幼崽交给她帮忙照顾。

    临走前，陈越对两个缠着自己的小家伙说道：

    “在家乖乖的，等我回来给你们带新玩具玩。”

    说完，他突然意识到自己在不经意间立了一个flag。

    不过靠超梦和闪电鸟，击败虚吾伊德救出露莎米奈应该没有问题吧？

