    在野外，训练家除了要认真观察这战局并对小精灵做出恰当的指挥之外，最重要的还是要学会保护好自己，因为在野生小精灵眼中，身体素质不值一提的训练家永远都是第一选择攻击的目标。

    在神秘岛屿中心区域中活动的野生小精灵，他们不仅等级高，而且战斗经验也极为丰富，出色的战斗经验总会让他们选择做出先攻击训练家的举动。

    就比如说现在，47级狃拉负责袭杀托马斯，而在地里活动的46级龙王蝎则负责偷袭佐藤枫。

    除了这两只小精灵之外，附近的草丛中还有着一只44级黑鲁加和43级酷豹正在待命，一旦狃拉和龙王蝎失手，他们就会立即提供远程火力支持。

    面对着这等突如其来的袭击，佐藤枫和托马斯两人脸色不变，眼中顿时都露出一丝嘲讽之色。

    自从他们进入到神秘岛屿中心区域后，像这次这种程度的袭击已经见怪不怪，通过大量的实践经验，他们已经形成如何良好躲避要害攻击的神经反射。

    事实上，这次来袭的野生小精灵有些沉不住气，如果他们再耐心的一点的话，说不定佐藤枫和托马斯会因为忍不住拿出精灵球释放小精灵而稍微露出破绽。

    但现在，对方主动出击，那么佐藤枫和托马斯就不用担心对方会从哪个方向进攻了。

    一时间，他们心有灵犀的同时往前一个翻滚，非常漂亮的将狃拉和龙王蝎的攻击避开。

    “巨沼怪，臂锤伺候。”

    “蟾蜍王，用吸收拳。”

    而且在进行躲避的同时，两人也迅速将已经握在手中的精灵球分别抛到龙王蝎和狃拉的身后且下达攻击指令。

    下一秒钟，落在狃拉和龙王蝎身后的精灵球顿时打开，然后射出两道白色光芒，巨沼怪和蟾蜍王两只小精灵齐齐的分别出现狃拉和龙王蝎的身后的攻击盲区中。

    因为佐藤枫和托马斯精准的抛球，巨沼怪和蟾蜍王一出来就找到了最佳的攻击位置，并且还打了狃拉和龙王蝎一个措手不及。

    巨沼怪的实力不用多说，他的一招势大力沉的臂锤下去，拥有着恶系属性的龙王蝎瞬间就被打趴下了，到在一个深坑中失去战斗能力。

    而蟾蜍王也不弱，凭借四倍属性克制，他使出的格斗系招式吸收拳干脆利落地将狃拉击败。

    托马斯自从与佐藤枫合力击败兰卡后，他就一直将蟾蜍王当做手中重点小精灵来培养，并且还经常让蟾蜍王去和同属性的巨沼怪活络感情。

    至于之前的黑鲁加、大甲和懒人翁，和佐藤枫一样，托马斯在征求他们的意见后，他也就将这些小精灵放归自然了。

    可能是因为同属性亦或者蟾蜍王对自己毕恭毕敬的缘故，巨沼怪对于蟾蜍王的印象不错，不仅受他做小弟，而且还经常在战斗的时候也带上蟾蜍王，让蟾蜍王做点在一旁牵制和补刀的工作。

    因为这样，蟾蜍王的等级也提升的非常快，目前已经来到53级，并且在巨沼怪的教导下学会了大地之力和地震这两个强力的地面系招式。

    短短几秒钟的时间，发起偷袭的龙王蝎和狃拉就先后倒地落败，而还躲在草丛准备进行支援的黑鲁加和酷豹都惊呆了，两者对视一眼，然后都非常从心的选择转身往不同的方向逃走。

    “这一只狃拉不错啊，托马斯，你可以考虑收服他，用的好的话，这是一把对付超能力系和龙系小精灵的尖刀。”

    佐藤枫没有选择让巨沼怪去追逃走的黑鲁加和酷豹，而是用系统的探测能力对着倒在地上的两只小精灵进行探测，在发现狃拉的资质不俗后，他就对身旁的托马斯提出建议。

    神秘岛屿中心地区汇聚着神秘岛屿中绝大部分的精锐小精灵，而这些小精灵能够在大自然的考验下成长到这一步，他们的资质基本上都不差的。

    就比如说佐藤枫此时建议托马斯收服的这一只狃拉，等级达到47级，个体值达到162，距离达到金色资质也不过是差上13点，但已然是一只优秀资质的小精灵。

    托马斯只要将狃拉驯服成功再稍加训练，狃拉就可以立即投入战斗，成为战场的一股可靠的力量。

    不过，在佐藤枫的眼中，这些在神秘岛屿中心地区活动的小精灵等级实在是有些过高，并且年龄偏大，战斗风格自成体系。

    再加上他们因长期战斗积累着大量无法痊愈的暗伤而导致自身成长潜力削弱这个大问题，中心地区中的这些高等级小精灵在培养价值上其实是不如外围地区的低等级高资质野生小精灵的。

    总的来说，佐藤枫对这些小精灵是有一种食之无味弃之可惜的感觉，正好可以拿来给自己的部下使用，从而迅速提升他们的实力。

    毕竟他们对于一般的训练家来说确实都是一些非常好的小精灵，不用投入大量资源和精力，稍加训练就可以成为战斗力。

    “谢谢佐藤大人，那我就不客气了。”

    托马斯听见佐藤枫的话，脸上顿时露出一丝喜色，他连忙对佐藤枫称谢，然后迅速从身上取出一枚黑色精灵球，紧接着对着倒地不醒的狃拉抛过去。

    自从他正式成为佐藤枫的部下后，他已经陆续在佐藤枫建议下收服了两只非常出色的小精灵，他们分别是猫鼬斩和独角犀牛。

    经过一段时间的培养，托马斯很快就发现这两只小精灵成长速度不仅比一般的小精灵快得多，而且还有着一些出众的能力。

    猫鼬斩性子极为好战，并且拥有着一旦中毒就会战力大增的能力，多次凭借着身上自带的一些毒果完成绝地翻盘的壮举。

    为此，托马斯已经养成了时刻携带毒果和解毒用桃桃果的习惯了。

    而石头脑袋特性的独角犀牛更厉害，他居然拥有着龙族血脉，资质出众，身体素质也起码比一般的同族要强好几个档次，而且还掌握着龙神俯冲这个强力的龙系物理攻击招式。（估计他爸是高等级的龙系小精灵）

    佐藤枫在让托马斯收服独角犀牛后，他按照着独角犀牛的特性和招式给了托马斯一个培养的建议，这个建议就是让独角犀牛将舍身撞击和龙神俯冲这两个招式糅合起来形成一招技能组合技。

    对于佐藤枫这个上司的建议，而且还是这等出色的建议，托马斯自然是毫不犹豫地采纳，结果如今独角犀牛已经成为了他手中爆发力和破坏力最强的小精灵。

    独角犀牛全力冲锋加速使出一招龙神撞击（舍身撞击+龙神俯冲），那恐怖的破坏力足以撼动一座小山，即使比他等级高出十多级的准天王级小精灵也很难接下来。

    有了猫鼬斩和独角犀牛这两个好例子，托马斯现在是对佐藤枫看小精灵的眼力是充满信心，如今佐藤枫又一次对他提出收服小精灵的建议，他自然是毫不犹豫的选择收服。

    说起来他手中如今确实是缺少一只恶系和冰系的小精灵，同时兼具这两种属性的狃拉正是他所急需的。

    不久前，佐藤枫就与一名实力不俗的超能力者进行对抗，因为对手实在太过灵活，他基本上全程都在打酱油。

    最后，还是佐藤枫抓住机会，让学会挑衅招式的叉字蝠用挑衅封锁住对方非常棘手的瞬间移动招式，这才让通过变隐龙获得优游自如特性的巨沼怪瞬间将对方最强的胡地击败从而彻底扭转战局。

    如果他当时有狃拉的话，他最不济也能够让狃拉给对方的超能力系小精灵使出一个挑衅来阻止对方一直通过瞬间移动来进行回避攻击，好为佐藤枫的小精灵提供良好的输出空间。

    还有佐藤枫与蝶的好几次战斗中，他的小精灵基本上都挡不住蝶的小精灵，只能够通过少量的远程攻击来给佐藤枫进行支援，

    只是蝶的小精灵绝大多数都是拥有龙系属性的小精灵，除非是属性相克的招式，基本上很难给予他们重创。

    如果当时他手中有狃拉的话，他再不济也能够狃拉释放出一招冷冻之风来影响蝶的龙系小精灵，并且通过狃拉这把屠龙宝刀在一旁进行威慑，让蝶的龙系小精灵投鼠忌器。

    不管怎么样，如今他有了狃拉，在接下来的战斗中，他也能够给自己老大提供有力的支援了。

    