    “对不住了，阿珍阿强。”

    “今天就帮我一次，到了下面...莫要怪我。”

    篱笆边，茶室老板韩秀琛蹲在地上，对着那对鸡鸭嘴里念念有词，最后探出手嵌住公鸡的翅膀，向灶房快步走去，留下一地鸡毛。

    而店中，宋植和霍渊龙也寻了张靠近烛火的座位坐下，店小二上了两碗冷茶，二人没有介意，随手便端了起来。

    出人意料的是，这茶水居然入口顺滑回味甘甜，宋植忍不住放下茶碗仔细看了看，毕竟这是东荒的边缘，有茶室已经很奇怪了，本不该对茶味报有更高的期望。

    霍渊龙则是一饮而尽，将茶碗重重的砸在了桌上。

    “呼，好茶！”

    他手指点了点桌子，老道的点评道：“清爽顺口，点滴不苦，这茶叶不是那江南毫针，也非京城毛峰，啧...有点像是我们北方的巨叶，难怪我喝得顺口。”

    宋植似懂非懂的点了点头，自己对茶的研究也不多，除了美人泪外，其他的茶叶在他口中感觉都差不多干涩，不过这种甜甜的茶叶相比之下还是很讨喜的。

    坐等了一会后，一道端着大锅炉的身影撩开幕帘从后院走入，急匆匆的向他们走来。

    “来咯来咯，上菜咯~”

    韩秀琛笑容满面的端着大盘鸡走了上来，将之重重的放在桌上，接着用脖子上的白布擦了擦额头的汗水，不见外的坐了下来。

    “快来尝尝我这老韩煸鸡，多汁有料，虽然比不上你们那儿的名厨，但是在这东荒可没几处能吃到家禽喏。”韩秀琛说话间不知从哪摸出双筷子递了上去。

    就着刚才的茶碗，宋植捻了一块鸡肉放入嘴里，虽然谈不上多好吃，但好歹有咸有辣，大半夜能吃顿这个，也算是美滋滋了。

    “宋姑娘，还等什么呢，快吃这大鸡腿吧。”韩秀琛继续旁若无人的献着殷勤。

    宋植有些顶不住了，赶紧端起碗闪躲开他的鸡腿，问道：“你坐都坐下了，自己吃啊！”

    “啊....我就不必了，阿强为我打了几年的鸣，我把他烹了就算了，还要吃他的肉...那不是禽兽么。”韩秀琛目光戚戚的看着手里的大鸡腿儿，抹了抹嘴角的口水道。

    阿强？

    他是在说这鸡么？

    宋植一愣，再看向韩秀琛的目光顿时变得平静起来，这一刻他突然意识到，眼前这个看似正常的老板，可能...是个智障患者。

    霍渊龙直接上手扯着肉吃，咂嘴道：“你小子怎么知道我们从外面来？”

    韩秀琛这才打量了一下霍渊龙，笑道：“这位猛士说笑了，小弟虽然有些愚钝，但也能看出这位姑娘肤白貌美，这东荒野地哪有这种美人。”

    这话一出，就连油王霍渊龙都自愧不如，这见缝插针的拍马屁功夫真是炉火纯青。

    “那我问你，坠云潭你可知道怎么走？”霍渊龙随口问道。

    “坠云潭？”

    韩秀琛一愣，手搭在下巴上蹭了蹭并没有立刻回话，而是反问道：“二位难道不是来寻那大墓的？”

    宋植放下筷子瞥向韩秀琛，眯起眼问道：“此话怎讲。”

    似乎是感觉到宋植和霍渊龙的眼神变了，韩秀琛立刻摆了摆手解释道：

    “没有没有，这段时日我们这破镇常有修士路过，跟他们打听了一下我才知道，这些人都是为了寻宝而来，小的这才有此一问嘛。”

    “那坠云潭就在往东五里，不远不远。”

    霍渊龙附身仔细看了眼韩秀琛，突然皱眉问道：“我们是不是在哪里见过？”

    韩秀琛一脸惊愕，张着嘴没有回话。

    最后还是霍渊龙收回了目光摇起了头，自己少年成名四处挑战，走过的地方见过的人数也数不清，有些不记得的人太正常不过了。

    “我观二位气度不凡，真不是为那座大墓而来？”韩秀琛好奇的问道。

    霍渊龙闻言哈哈大笑，看了眼他道：“连你这种普通人都知道那大墓的消息，这趟水自然浑的不行了，到时候墓塌了个高的来顶着，不是给别人徒做嫁衣？”

    “而且这些所谓机缘，只是给那些没本事的人的，呵呵...”

    韩秀琛闻言了然，比了个大拇指道：“兄台通透！”

    宋植此刻也吃饱喝足了，和霍渊龙对视了一眼后拍下了二两银子，既然打听到了那坠云潭的位置，便不准备在此留宿了。

    区区五里地，以他们歇息后的脚力，片刻就能到达。

    “诶诶，二位真不打算住下？有床的呀！”

    “那洗个脚再走吧姑娘！？”

    “喂，没事还过来吃饭啊！”

    宋植头也不回的走出了这间茶室，将剔牙的牙签随手一弹，便跃上屋檐先一步向东边而去。

    二人走后，老板韩秀琛才恋恋不舍的走到门口，看着他们消失的方向摸着脸沉思。

    店小二阿浪来到了他的身边，小声道：“老板，你生的这么俊，这姑娘咋还是看不上你呐？”

    pia！

    韩秀琛一个清脆的耳光将他的脸扇到一边，平静的说道：“爱，是要感化的，唉跟你这种粗人没话讲，去把牙签捡过来。”

    “....可是这牙签不是用过的么？”

    pia！

    “多嘴。”

    另一边，宋植和霍渊龙很快便翻过了镇子上方月牙形的山头，再向东是一片茂密的丛林，二人在树冠上腾转挪移继续前进。

    离开高草地后的宋植健步如飞，夜空高悬星光斑驳，这种自由无束缚的感觉真的令人心怡...

    唰！

    突然宋植眉头倒悬，踩着树干腾空而起，接着一条足有腰粗的巨蟒从树冠中袭来，被宋植空中一个翻腾，一脚给踹碎了脑袋。

    “一条小蛇妖...”

    宋植看了眼大蛇的尸体，继续向霍渊龙追去，心中倒是对东荒的妖灾有些理解了。

    这附近按霍渊龙所说应该是属于朝廷斩妖师管辖的范围，大妖很少来此徘徊，可这种小妖却难以根绝，要知道几里外就是间镇子，这蛇妖虽差，但若下山那又是一场腥风血雨了。

    想到这宋植好奇的散开神识一扫，方圆半里内居然类似的妖物还有好几头，有什么野猪妖，狼妖等等...实力都是那种合妖境修士便能对付的。

    多花了半柱香的时间绕了些路，宋植将这些妖物全部都给顺手歼灭了，以防这些妖物去下山吃人。

    “这么多妖在头上住着...那小镇居然还能安然无恙，真是福大命大，呵...”

    继续向东行去，不需要再刻意找霍渊龙留下的踪迹，宋植已经隐约能听到水声了。

    准确的说，是雷鸣瀑布的轰鸣之声。

    咻！

    宋植的身影跃到了一处悬崖边，表情惊异的低头向下望去。

    森林深处居然有个落差近百丈的盆地，一道高耸的激流瀑布如条白龙附着在崖壁上，山石峭壁与之碰撞蒸腾出迷离的水雾，在月光下美轮美奂。

    而下方则是积水成的小湖，通过一条暗河流出，青色苔藓与褐色岩石交杂，霍渊龙正在下面等着他。

    宋植踩着崖壁小心翼翼的向下跃去，不多时便来到了盆地下方，四下看去，其实这个盆地并非封闭，还有一部分是大开的，通向的是另一片美丽的原始平原。

    在浩瀚的东荒，这种瑰丽的地形数不胜数，不足为奇。

    这时霍渊龙在瀑布底下喊了一声，宋植这才回过神来，向那边跑了过去。

    等宋植来到身边，霍渊龙仰望着这条高耸的瀑布，摸着下巴道：“还记得我说过的，玉骸境的三个要素么。”

    宋植点了点头：“皮，筋，骨。”

    “恩，其实世人都觉得骨头够硬，筋肉更强才是玉骸境的本质，但往往忽略了皮肤才是我们的第一道防御。”

    霍渊龙悠悠说道，其实是在回忆复述当年师父对自己的教诲：“妖物的皮总是比人厚的，尤其是兆妖开始，某些妖物的铠甲连狩刃都刺不进去，但人...却没有。”

    “玉骸境便是挑战人类极限的一个阶段...”

    “有些大妖的出生会伴随着浓烈的灰雾，那是种凝聚到极致的妖气，普通人类就算不吸入，处在其中也会被吸干水分成为干尸，所以若未来想对付这种妖物，我们要做的就是能控制住身体的每一个毛孔，到了这种地步，才能抵御毒气不会侵入体内了。”

    见宋植听得认真，霍渊龙点点头道：“同理，当你练就一身金刚皮，水火不侵刀枪难入，无论是对人还是对妖，是否修到了这个程度，将是天差地别的不同。”

    说话间，霍渊龙脱下了自己的上衣，露出了那宽阔的背肌和臌胀的手臂，走到了瀑布之下。

    顿时水花四起，这些激流打在他的身上就和拍在那些石头上一样，霍渊龙还顺便用脸接水洗了把脸，晃动了一下便重新走了出来。

    “这瀑布就是炼体的第一关，不过在这之前，你起码得先站得住。”

    将碎发向后捋了捋，霍渊龙侧过身比了个请的手势。

    宋植仰头望去，正所谓飞流直下三千尺，疑是银河落九天，他都怀疑李白当年看到的就是这条瀑布了，虽然不是很宽但是够长，且水声迅猛，否则此地也不会回荡雷鸣般的水声。

    深吸了一口气，宋植说干就干，学着霍渊龙的样子将腰间束带解开，又卸下了自己的白袍，最后着手去解内衬的薄扣。

    一旁的霍渊龙表情渐渐从淡然，到惊愕，最后变成惶恐，忙伸手止住了宋植的动作：

    “停停停！！！”

    “我承认你这样让我很感动，但你这....真就不把哥当外人啊？”

    宋植一怔，旋即才拍头反应过来，自己在姑子那还留着个大侄女的印象呢，差点一不小心穿帮了，靠。

    停下手里的活，宋植穿着最后一件薄衫原地跳了两下算热了热身，便向瀑布地下稳步走去，最后深吸了一口气后，一头猛扎了进去。

    砰！

    眼前啪的一黑，宋植只感觉自己像个被打了一棒槌的土拨鼠，眼睛一花脚下一软，像片无助的垃圾一样被冲入了湖中还打了个旋。

    “呕！”

    宋植好歹也是二品没有被砸晕过去，挣扎了一下便游到了岸边，原地呕起刚才呛入的水，而霍渊龙作为过来人，已经早早料到了，慢悠悠的向这边走来。

    “你可太小瞧这瀑布了，百丈的瀑布每一次冲击都可算是二品高手的全力一拳，若不调动身体去抵抗，就凭你怎么可能站的住，哈哈.....额”

    霍渊龙还没笑两声，就看到宋植抬起头看来，月光那湿漉漉的长发，淋透的薄衫和滑嫩的藕臂，让他赶忙转过了头去。

    宋植擦了擦脸上的水，注意到霍渊龙此刻的局促，清冷的丹凤眼不自觉的眯了起来，暗道猎杀时刻到了。

    只有男人才最了解男人，宋植自然是知道这家伙为何背过身去，呵呵.....

    将鬓发埋了埋，宋植故意抖出半个肩膀，装作若无其事，信步上前道：“霍兄.....你刚才说什么，我没有听清嘛...”

    月光如水，碧波荡漾，却美不过香肩美人。

    霍渊龙眉头一皱下意识回头望来，在看到宋植香肩半露的模样后，他又立刻自觉的闭上了眼睛，心中默念一个好徒弟的自我修养。

    “没说什么，你赶紧去继续练。”

    宋植嘴角一扯，自己若不戴面纱，那可绝对不逊于人见人爱，花见花开，还拿不下你！？

    色相都卖了，宋植肯定不甘心让他轻易糊弄过去，继续低声，吐气如兰：“霍兄为何闭着眼不肯看我，我的意思是...人家..”

    霍渊龙这才睁开了一只眼看了下宋植，抿嘴轻声道：“你好...”

    “好什么？”

    宋植赶忙上前等着他的下问，面色含笑一貌倾城，心里则是测测低语道：

    呵，今儿晚上，必须给我把你的‘赋’交了！

    “你好骚啊。”

    石破天惊。

    “...”

    宋植嘴角的浅笑缓缓散去，不急不慢的将肩膀的衣服拉上，表情恢复了淡漠，径直向瀑布底下走去，留下不明所以的霍渊龙。

    背对霍渊龙的宋植鼻尖微微跳动，自己居然被说....

    宋植想到这，拳头不自觉的握紧了，暗道这人特么是木头么，若自己肯招摇过市，追求的人能从东荒排到京城，我拿半天功夫陪你聊，你当我是空气啊，居然说我....发骚？

    我看这任务！

    不做也罢！

    带着一腔愤懑，宋植再次冲入了银色瀑布中...

