    “沐仙子，你这是怎么了？

    难道我说错了？”

    见沐仙歌训斥自己，阳乾也极为的不满，他可是正道百大山庄中阳庄的少爷，实力是天元境后期，算的上是天之骄子了，而沐仙歌居然当着这么多人的面说自己，太不给自己面子了！而且如果他说错了，那这是他的问题，多管闲事！但他哪里说错了？

    整个内隐九道的年轻人谁不知道沐仙歌最不喜欢三妻四妾的啊，而且虽然三妻四妾在内隐是不成文的规矩，但只要是女的都不喜欢啊！现在，他一个男的站在女性的角度说话，反倒被沐仙歌骂废话太多？

    还有没有天理了？

    “沐仙子，我觉得阳公子说的没错，你也别太紧张了，阳公子只是说说而已！”

    沐仙歌的旁边，好几名女的也在相劝，她们也觉得沐仙歌有点小题大做了，这与他们认识的沐仙子极为的不同。

    沐仙歌被大家提醒后，她也觉得好像太过在意了，其实，她确实是将林辰当成朋友了，所以不想别人说林辰，仅此而已！“好了好了，我不说了，但是大家也别老盯着别人，人家只是来喝喝酒的！”

    沐仙歌看了眼阳乾，然后对着众人说道。

    只是阳乾心里依旧很不爽，冷冷的看着林辰，只是林辰并没有理他，与萧易梦他们一起吃喝聊天，视若无睹的样子！而这样子也让阳乾更加的愤怒了，沐仙歌轻描淡写的一句话，这就什么事都没有了？

    “呵呵，有些男人啊，就是靠女人，没有女人就是个屁，呵呵，吃软饭的，身边女人挺多的啊！”

    阳乾喝了一口酒，又自言自语的说道，并且声音不小，让许多人都听到了，然后充满讽刺的看向林辰。

    其实，如果不是沐仙歌，他们哪将林辰放在眼里啊，甚至觉得林辰不配与他们坐在一起。

    “阳乾！”

    见阳乾坤不依不饶，沐仙歌终于忍无可忍。

    “林辰，很抱歉，我朋友喝多了，你别在意！”

    随后，沐仙歌充满歉意的对林辰道。

    “没事没事！”

    林辰呵呵一笑，并不在意，然后继续与萧易梦他们喝酒聊天，他心里暗暗郁闷，这不是很正常的事吗？

    自己敢来，早就预料会有这些事发生了啊！而且你沐仙歌难道就没想过有这种局面吗？

    “真不是男人！”

    见林辰无动于衷，阳乾是越来越愤怒，哪怕林辰回应他一声，与他吵几句，斗几下，他都没有这么生气！于是，他越说越多，越说越难听，就差指着林辰的鼻子嘲笑了！然而林辰依旧没理他，反倒萧易梦她们听的极为的不爽，差点就想动手了！其实林辰懒得理会阳乾，主要还是看在沐仙歌的面子上，毕竟他只是被请来喝酒的，不是来捣乱的！而四周的人也被林辰的魄力震惊，都被嘲笑成这样了，这个男人居然还能忍啊。

    倒是沐仙歌越来越生气了，终于忍不住拍桌子：“阳乾，你闭嘴，你再罗罗嗦嗦，滚出这里！”

    她是忍无可忍了，以前怎么没发现这男的这么小气，这么罗嗦的啊！“好好好，我不说了！”

    阳乾终归有些惧怕沐仙歌，倒不是怕沐仙歌的实力，而是怕惹的沐仙歌真的不高兴，从今以后不再理会他了，毕竟，他可是一直在追求沐仙歌的。

    但是就这么放过那个林辰吗？

    他心情越来越不爽，突然冷笑一声，强大元气化作无形，攻向林辰这边。

    沐仙歌不是让我别说了吗？

    行，我不说，我动手行不行，教训他可不可以？

    林辰正握着酒杯与萧易梦他们聊天，突然有强大元气到来，指向林辰的酒杯，让林辰脸色一沉，他知道是阳乾的出手，这人真够烦的啊，没完没了！与此同时，林辰身上出现了风刃，切割那道强大的元气，而且林辰看清楚了，这是一道由元气形成的手指，威力倒是不错的，当然最主要是法术不错，估计等级不低！“呵呵，风舞，好低级的法术啊！”

    阳乾握着酒杯，充满讽刺的说道，毕竟风舞只是人级的法术，在内隐许多人都会，甚至一些强大的修士压根不将这种法术放在眼里。

    林辰冷哼一声，也不说话，将玄气调动，再次用出风舞法术，然后控制法术向阳乾射去！本来，风舞法术是防御法术，很难离开施展者的，但林辰擅长御剑之术，所以能轻松将风舞离开身体十几米远。

    此刻阳乾也没想到林辰居然敢反击他，而且是用他看不起的低级法术风舞，这是自找苦吃啊！他立即冷喝，施展宝贵的地级法术对抗。

    与此同时，他的身体四周出现了一个金黄色的大钟，美轮美奂，栩栩如生！“阳钟！”

    看着那法术，许多人目光流露出羡慕，毕竟这个法术可是阳庄的成名法术，在内隐也极为的出名，但是修炼很难，据说能挡住同级别高手九成的攻击！但是，面对一个默默无名的林辰，阳乾居然用出阳钟法术，充分说明他想展现自己，狠狠鄙视林辰！铛铛铛！几乎在同时，林辰的风舞到达，疯狂的切割那金黄色的大钟，撞击的声音很清脆，也极为的动听。

    但是许多人都知道，凭着这低级法术风舞，这根本不可能影响到地级的阳钟啊！咔嚓！下一刻，一道震惊所有人目光的声音响起，只见那金黄色大钟出现裂缝了，随后蔓延出龟裂，下一秒，整个金黄色的大钟爆开，接下来那些风舞切割阳乾的全身，将他的衣服割烂，手里握着的酒杯也是割碎，酒水顺着阳乾的手腕滴落，让他极为的狼狈！“什么！”

    人们全部大惊！就连沐仙歌也是大吃一惊，就在刚刚，她也是打算出手了，谁知道林辰比她更快，并且是用低级法术破了高级法术！这简直就像奇迹般！再看林辰，他继续与萧易梦他们吃喝，仿佛刚刚什么都没做般，尽显高人风采！轰轰轰！而就在阳乾还没反应过来时，突然，大地剧烈动荡起来，整个青峰镇仿佛遇到了八级地震般，让青峰镇的高手全部呼吸一窒，猜测重宝出土了！ 

