
　　卡多雷在凄凉之地设立的尼耶尔前哨站有负责收集战报的任务，但从今日下午三开始，凄凉之地局势的变化速度之快已远超出了哨兵们的理解。

　　从吃瓜看戏的人的角度来说，今天这个情况堪称吃瓜吃到撑，高强度的吃瓜甚至让精灵哨兵们有种目不暇接的疲惫感觉，

　　凄凉之地全面战争的开始，是一向处于劣势的牛头人对半人马发起了主动反击血蹄氏族最先行动，在大群科多兽骑兵的掩护下，血蹄氏族所有的战士倾巢而出。

　　他们在大酋长凯恩血蹄的带领下，悍勇无双的冲入距离他们的堡垒最近的玛格拉姆部族的势力范围中，

　　这属于主动越境的挑鲜，野蛮的半人马立刻给予了回应。

　　牛头人们的行军速度很慢，但长着四个蹄子的半人马却很快。

　　在残暴的杰恩可汗吹响了战争号角之后，整个部族的半人马战士都开始在各自的百夫长带领下向前线集结。

　　可汗大帐的精锐也跟随在后方。

　　这些好勇斗狠的蛮族用半天就跑完了其他种族需要两天才能跑完的路程，在势如破竹的牛头人面前结成了军阵。

　　以往这种时候，牛头人就需要建立营地准备长期坚守，或者勾引半人马主动里攻击。

　　但今天的牛头人却一反常态。

　　他们不但没有停下，反而以分支氏族作为作战单位，在各自酋长的统帅下主动向半人马发起了冲锋，

　　但在半人马最擅长的“放风筝”战术下，这种重装冲锋简直是自杀行为！

　　玛格拉姆部族的战争可汗一度以为难缠的凯恩·血蹄终于因为压力过大而失心疯了，这身材高大彪悍无比的蛮族首领似乎已经看到了一场注定的大胜。

　　他非常兴奋。

　　开始镇定自若的调兵遣将，要把半人马的宿敌，血蹄氏族的战士尽数杀死在这里！

　　这片荒凉的大地本就该是属于半人马的！

　　他们才是凄凉之地的孩子，他们对于这片大地有绝对的强宣称！

　　讨厌的牛头人会在今日覆灭，而他们鲜美的牛肉将成为部族用于征服其他半人马氏族最好的军粮！

　　这种狂妄的胜利幻象一直持续到杰恩可汗看到在己方军阵后方天空闪亮起的七彩虹光为止。

　　那奇怪的金色光束从天而降，在地面的震动中，带来了数百名高大的雷铸英灵，还有飞行于天际的金色女武神们吹响勇气的号角。。

　　这些家伙在登场一瞬，就从后方策应牛头人的重装冲锋。

　　他们人数虽少，但各个战力强横，就如一把尖刀直插战争可汗的大帐位置。

　　这种致命攻势让数量占据绝对优势的半人马一下子炸了锅，也让骑着角鹰兽在战场之外观察这局势的卡多雷哨兵们大惊失色。

　　以精灵们的战争艺术而言，他们不难判断出，被牛头人引诱着散开阵型的半人马已经来不及后撤保卫可汗，

　　组织度极低的他们一旦在战争中失去首领，就意味着会发生大规模的溃散，这让他们很难再翻盘。

　　驰骋于凄凉之地北方的玛格拉姆部族，今日怕是在劫难逃了。

　　半人马们的反应没有超出精灵哨兵的预测。

　　在战场两侧同时遇袭，就像是被两把战锤同时捶打的铁毡，他们已经无法改变方位，只能同时承受双方的重装冲击。

　　而很擅长跑动的半人马被强行限制了移动区域之后，面对满怀复仇之心的愤怒牛头人们，他们只用了三十分钟就上演了一场全面的溃败。

　　凯恩·血蹄在乱军之中亲手斩杀了残暴的杰恩可汗.

　　两次！

　　他把这蛮族首领被砸扁的脑袋高高举起，高呼着奥丁之名，将残忍的染血徽记作为战争的贡品献给了战争之王。

　　这野蛮的举动和狂野的胜利，让端坐于云巅金殿里的奥丁非常满意。

　　战争之王顺势将自己的祝福以虹光的姿态洒下，让血蹄牛头人们更悍勇，更狂暴，更加势如破竹。

　　这也让全程目睹了战争的精灵哨兵们大为震惊，他们快速将信息传回后方，关于凄凉之地战争的军情报告一封一封的送往哨兵军团南方大本营，却如石沉大海一样根本没有得到任何回应。

　　这种情况让凄凉之地的哨兵集体懵逼。

　　哪怕羽月大将军因为公务前往灰谷，目前并不坐镇于羽月要塞，但哨兵军团这种无视军情的反应本身就不正常。

　　直到快入夜的时候，根据羽月要塞传来的最新消息，银翼哨兵南方大本营居然罕见的派出了精灵战士们策应牛头人的战争，

　　那些哨兵从大本营出发，在双塔山下布置了防线。

　　珊蒂斯·羽月大将军摩下的精锐们，没有直接参与到牛头人和半人马的战争里，甚至距离战场边缘也还有近百公里的距离。

　　但那些士兵们却精准的堵死了半人马从凄凉之地南方山区逃亡的道路，他们甚至动用了大量角鹰兽骑士，召唤了山岭巨人盟友彻底封锁了那一片山区哨兵军团南方指挥部对此的解释是正常的军事调动，以及应对危机情况的“军事演习”。23sk.Com

　　不过这理由听听就行了。

　　前哨站中的哨兵将士和德鲁伊们对此已经产生了诸多联想。

　　他们在短暂讨论后，一致认为肯定是牛头人的高层秘密和珊蒂斯将军达成了某些军事协议，但这个协议并因为某些原因，没有公开给下层军士。

　　高冷的精灵们偶尔也是很八卦的。

　　因此在入夜之后，凄凉之地打的热闹，前哨站里讨论的也很热火朝天，甚至有跑来这里避难的地精商人们趁机开出了盘口来预测这场战争的走势。

　　精灵们纷纷表示赌博不好，并鄙视地精们发战争财的行为。

　　不过开出盘口的地精商人不到一个小时，手中就已经拿到了不下六十份对外不记名的下注，这让地精们也忍不住吐槽长耳朵精灵们的假正经。

　　而血蹄氏族的反击大成功还只是个开始，

　　几乎在血蹄氏族发动攻击的同时，在更南方的位置，牛头人的盟友们也开始对其他两个半人马氏族展开了攻击。

　　不过他们的战斗就没有这么干脆利落，主要是第一次面对来去如风的半人马，

　　即便是再悍勇的兽人也需要一点时间适应。

　　但也没什么关系，兽人也有他们的战争方式。

　　“噗”

　　混乱的夜色中，吉尔吉斯半人马部族的领地充斥着燃烧的火光，格罗姆·地狱咆哮面无表情的将自己的战斧血吼从眼前倒地的半人马王帐守卫的脖子上抽出来。

　　不管是他，还是他的战斧，都对于眼前这混乱的战斗非常不满。

　　没错，半人马一个个身材高大，好勇斗狠，天性残暴，他们的存在对于任何文明而言都是一种威胁，

　　但如果只是这样，还不足以让他们成为能让兽人兴奋起来的对手，

　　尤其对于拥有巨人杀手力量的地狱咆哮来说，砍死这样的蛮族只需要挥下斧头。

　　每一击都是致命暴击。

　　这就让人感觉很没意思了。

　　就像是娴熟的农夫绝对不会因为挥起镰刀收割庄稼而兴奋一样，尽管面对半人马挑战者的格罗姆一直在胜利，但这显然并不是他想要的。

　　太无聊了。

　　一点乐子都没有。

　　能把血蹄氏族的战士逼到绝境的半人马原来只是这种成色吗？原来蛮族的胜利只是靠着单纯的人多和消耗战才取得的吗？

　　“我来这里是个错误！”

　　格罗姆一边咳嗽着，一边拖着血吼大步走向眼前已经被狼骑兵围堵并点燃的吉尔吉斯半人马可汗大帐。

　　在夜下燃烧的火光中，地狱胞哮酋长消瘦的脸上尽是落寞。

　　他想到：

　　“卡利姆多的第一战居然这么稀松平常，这片大陆欢迎我的‘礼物居然只是一群外强中干的杂碎。

　　唉，这片大地一点都不欢迎我，

　　它甚至不愿将最好的战士送我面前，早知道这样，我还不如留在东部大陆的辛特兰，和蛮锤矮人，精灵与巨魔们继续死磕呢。

　　最少他们拼命的时候还有点乐子可言。”

　　“入侵者！死！”

　　格罗姆踏入了燃烧的王帐，这个走过之处只会留下一片尸骸的古怪兽人立刻引起了战争可汗精锐护卫的注意。

　　两头披着盔甲，带着毡帽，手握战戴背着战弓的高大半人马嚎叫着冲向格罗姆。

　　他们的重蹄每一个都有人脸大小，体重超过数吨的庞然大物冲起来的姿态极其唬人，地面都因为他们的冲锋在震动。

　　他们咧开血盆大口的嚎叫配合那面容扭曲的脸，着实让人心头发寒。

　　但只是这样可吓不到格罗姆。

　　甚至让他心头平静到没有一丝波澜。

　　兽人酋长没有停下脚步，只是甩动身体，在怒气爆发成血红恶鬼咆哮姿态的一瞬将战斧向前甩出。

　　缠绕在手臂上的锁链华哗作响，让具备破甲锤头的血吼战斧如战锤猛击撞在眼前的半人马身上，把他的冲锋强行打断的同时将那高大的身体砸翻在地。

　　又随着兽人的手臂向后横扫，呼啸的战斧在空中轮圆着收回，另一头半人马卫兵急忙低下身体，险之又险的躲过了致命斧刃的横扫。

　　但下一秒，抓住了战斧的格罗姆从原地跳起来，双手抓着战斧斧柄，在低沉刺耳的咆跑哮中一斧子跳劈下来，

　　“噗锋利的斧刃无比顺滑的斜斩而下。

　　在格罗姆落地的时候，他身后的半人马就从上半身被一分为二。

　　盔甲、血肉、骨头，没什么都能挡住血吼的致命收割，直到碎成两块的尸体砸在地面，才喷出航脏的血浆来。

　　又完成了秒杀的格罗姆大步上前，一脚瑞在那挣扎着起身的半人马卫兵的胸口，他看也不看这哀嚎求饶的家伙，手中血红色的战斧随手一扬。

　　又一颗好大脑袋在烈火中飞出。

　　“啊“

　　痛苦的嚎叫在燃烧大帐更深处响起，让格罗姆猛地抬起头。

　　这不是半人马的惨叫，这是兽人的惨叫…

　　里面有乐子了！

　　地狱咆哮咧开一个嗜血的笑容，他扛着战斧冲入烈之中，很快他就看到了麦姆魔下的兽人海盗正在被一头大的过分的半人马酋长追逐猎杀。

　　那家伙穿着金色的华丽盔甲，连马蹄都有镶金的点缀，手持一把黄金戟斧，每一次冲撞挥动都会撞飞一个兽人。

　　他身体边缘还有一圈圈土黄色的光环闪耀。

　　格罗姆看过这耐久光环。

　　他的战士好友凯恩·血蹄就会这种大地力量的高阶技巧，凯恩还会作弊似的大地重生，眼前这个半人马可汗没准也会。

　　这不就意味着，自己可以杀他两次？

　　唔，这可太棒了！

　　这可是自从进入艾泽拉斯以来就从未有过的奇特体验呢，让他想起了自己年少时第一次砍死流亡萨满时的场景。

　　格罗姆的呼吸粗重起来。

　　他身上的怒气在燃烧，就像是沉睡的力量在主动苏醒，于燃烧的烈焰与黑夜映衬下在残暴的兽人酋长周身汇聚做咆哮的血红恶鬼。

　　那场面极其骇人。

　　属于顶级战士的威胁就像是阴寒的冷风吹打，让正在试图突破兽人包围圈的半人马战争可汗意识到了问题不对，

　　那巨大的家伙谨慎的握紧了武器，将阴狼毒辣的目光看向一步一步朝他走来的格罗姆地狱咆哮。

　　相比至尊战士争夺战的时候，格罗姆无疑消瘦了很多，他其实在进入艾泽拉斯后，就一直被魔血症折磨，只是他比其他兽人强大太多，所以无人发现端倪。

　　但随着时间的推移，哪怕是他这样的无敌战士，也抵不住体内枯竭魔血引发的一连串后遗症。

　　他的绝对力量比全盛时滑落了太多。

　　格罗姆讨厌弱小的感觉，所以他一直在挑战强敌，让自己随时处于会死去的威胁里，以此来刺激自己的战士力量和自己的不屈意志，

　　事实证明，地狱哮的策略很正确。

　　他依然致命，并且因为力量滑落而改变战法，力求一击致命的新风格在成型的同时，居然给格罗姆又带来了新的传奇力量。

　　这大概就是来自于战争的体悟和无与伦比的战士天赋

　　“砰”

　　半人马可汗和格罗姆地狱咆哮的第一次撞击让两人身上都出现了伤痕，但他并没有如其他半人马一样被格罗姆一击秒杀血红如怒鬼的地狱咆哮翻滚在地又活动着身体爬起来。

　　他抬起头，双眼已彻底点亮成血红，那肌肉扭曲的脸上露出的是一副极致的渴望与变态般的战斗欲。

　　他活动着身体，将虚弱驱逐出自己的意志，又举起开始咆哮的战斧，抬起手对眼前双臂颜抖的半人马可汗宣布到：

　　“你！你没有被我的战斧淘汰掉很好，你通过了强者鉴定，我和血吼都承认你和外面的杂碎不一样。

　　来吧！

　　好战士！

　　让我们以鲜血和死亡，取悦这个世界吧！"

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，196.格罗姆表示你一点都不Waaaagh！并对你使用了淘汰之刃免费阅读。https://xs.23sk.com 