    两天后，维娜从维多利亚北部来到了哈皮市，这次和她一起来的还有凯特。

    和上次不同，这次维娜不是来玩的，而是有非常重要和迫在眉睫的事要解决，夏风没有搞什么欢迎会，维娜认路，凯特直接把车开到了烧烤店门口。

    ..........

    下午。

    夏风把老普叫了过来，四个人围坐在办公桌前开始了商讨。

    格拉斯哥帮这次在萨尔贡收获的源石丛也被维娜一起带了过来，虽然和夏风的收获比起来少了许多，但也有整整三大箱。

    老普估算了一下源石丛的总体数量，随后当场列了一个原料清单，每个种类的需求数量都写的很详细。

    夏风把清单推到维娜面前。

    “王小姐，能搞定吗？”

    维娜没有反驳她姓不姓王的问题，她拿起清单认真的看了一会儿，随后又和凯特小声讨论了一下。

    片刻后，维娜把清单放回桌上。

    “其它的可以搞定，你不是和伊南雪结盟了吗，金稀是萨米的特产，你可以去向他购买，但蓝素石和双酮没办法，维多利亚不产这两种东西，就算把全国翻过来也找不到这么多。”

    夏风皱起眉毛。

    “那怎么办？”

    维娜立刻给出建议。

    “去叙拉古找大家族花高价买。”

    “叙拉古产这两种东西？”

    “不，叙拉古也不产，但是他们可以搞到，不过价格会贵到离谱。”

    夏风撇了撇嘴。

    “那还是算了吧，我也不急，大不了就先放着，等以后在国际上找到稳定的贸易合作伙伴再说。”

    夏风想好了，没有不能强求，加工成品源石也是为了赚钱，如果原料贵到离谱，那不是本末倒置了吗。

    但是，维娜却立刻驳回了他这种想法。

    “不行，你必须马上把原料搞到，就花高价买。”

    夏风听的一脸问号。

    “为什么？”

    “因为我在萨尔贡帮你接了一笔大生意。”

    “哈？什么生意？”

    “成品源石订单。”

    维娜的话让夏风有些摸不着头脑，这源石还没加工出来呢就先把订单接了，这提前量也太高了吧。

    但是既然维娜接了，夏风也只能按她的意思办，为了城信，先把这批订单要求的数量做出来就好。

    “维娜，订单要多少颗？”

    “3000颗。”

    “啥？”

    这话一出不光吓了夏风一跳，连旁边的老普都坐不住了。

    夏风眉毛拧成了麻花。

    “多.....多少颗？”

    维娜没有一丝开玩笑的意思，她严肃说道。

    “3000颗成品源石，而且急需，这是一笔大生意。”

    夏风平复了一下心情，他的直觉告诉他，这笔订单可不光光是钱的问题。

    他向维娜详细的问道。

    “3000颗成品源石，这是要干什么用？”

    “军用。”

    “军用？客户是谁？雇佣兵组织吗？”

    “不。”

    维娜从包里拿出一个文件，这是一份单订合约，合约上详细写了订单交付时间和价格，合约末尾，盖着一个图案特殊的印章。

    夏风觉得这个印章图案有些眼熟，但一时却没想起来。

    “维娜，这是？”

    “这就是我们的客户，萨尔贡皇室，这份订单是萨尔贡的现任国王签的。”

    “靠！”

    夏风腾的一下从办公桌后面站起身，快步走到门口。

    “哗啦啦！”

    他整个人轻轻一跳，直接把烧烤店的卷帘门给拉了下来。

    “咣当！”

    大门紧紧的锁上，把正趴在沙发上睡觉的龟龟都吓了一跳。

    南希从财务室探出头。

    “老板，怎么回事，你把卷帘门拉下来干嘛？”

    夏风一边往回走一边面色凝重的说道。

    “没事，我们谈点重要的东西，你继续忙你的就好。”

    “哦。”

    南希又把头缩了回去。

    ......

    一屁股坐回办公桌后，夏风压低声音对维娜说道。

    “这个国王想干嘛，从黑帮手里买3000颗成品源石，他想对临国发动战争吗？”

    维娜的表情同样很严肃。

    “他是要对自己的亲弟弟发动战争，萨尔贡一直政局不稳，这次是国王的亲弟弟反叛，这个弟弟联合了萨尔贡西部的几大贵族，包括贵族私兵在内集结了超过20万的军队，这次是要彻底撕破脸了。”

    夏风打断了维娜的描述。

    “不不不，这不关我们的事，他们自己人打自己人，谁打赢打输都无所谓。”

    维娜继续说道。

    “是无所谓，但萨尔贡的现任国王现在很被动，要想抵挡住这次叛乱，他需要大量军需源石，萨尔贡一直战乱四起，国库早就掏空。”

    “所以他就想找国外黑帮买？”

    “不是他想，是只有这一个办法，源石在世界各国眼中都是命脉，是金钱无法交换的。”

    夏风大概听懂维娜的意思了，瘦死的骆驼比马大，为了守住王位没人会怕花钱，并且，只要老国王这次能挺过去，那就相当于欠了自己一个大人情。

    可是，他要承担的风险同样巨大到难以想象。

    夏风认真的看着维娜，一字一句的说道。

    “维娜，你知道如果这笔交易达成，对维多利亚政府意味着什么吗？”

    “我知道。”

    夏风的声音忍不住提高了几个分贝。

    “你知道还敢干？维娜，这不像你的行事风格。”

    不管是走私轻锰矿还是其它乱七八糟的东西，这都属于违法，但是，在信息交互极度受限的国情下，国家很难找到证据来制裁走私帮派，这也属于一种无奈的妥协。

    但是，走私源石却是非常敏感的，对每个国家来说，天灾都是获取源石的唯一渠道，这代表着，天灾中遭受的损失要从源石中弥补，如果源石大量流出，会导致国力衰退。

    当然，就算走私源石被发现了，只要数量不大，凭格拉斯哥帮的势力还是有办法摆平，只不过，有一种情况却是无论如何都难以挽回的。

    那就是，向它国政府提供大量源石。

    这不是走私罪，而是叛国罪。

    .............

    维娜深吸一口气，很显然，这些她心里都非常清楚，可她的态度依然坚定。

    “订单由我格拉斯哥帮来接，钱由你来赚，风险我来承担。”

    夏风了解维娜，她不是赌徒，就算格拉斯哥帮在天灾中获取源石，那也是做好万全准备的行动，她不会把帮派置于无法掌控的危险中，而这次，她显然也不是为了钱。

    夏风不解的看着她。

    “你这是什么话，我们是一家人，什么风险我都不怕，我只想知道你为什么要这么做。”

    “我.....需要这次交易带来的利益。”

    “你不是说钱由我来赚吗？”

    “是的，我不要钱，但是这次的利益，可不只是钱。”

    .....

    看着维娜坚毅的面容，夏风好像懂了。

    维娜对维多利亚的未来早有察觉，她一直在暗中积累财富，以应对未来可以发生的重大变故。

    现在，她的财富已经积累足够，但除了钱，她还需要其它更加强力的武器，比如除维多利亚四大军区之外，陌生国度的正规军。

    就像伊南雪说的那样，维多利亚虚伪的和平下，暗流早已开始涌动。

