    87

    随着电视台来临的日子一天天临近，钢七连的训练场上越发热火朝天了，大家都拼了命的训练，仿佛这几天谁下的苦功夫最多谁就能上电视一般。

    但有一个例外。

    一排三班。

    其他班已经在满头大汗跑四百米了，三班的人才从宿舍里出来，悠哉悠哉的；

    连长吹响了解散的号，但其他班却都留下来加练，只有三班的人，悠哉悠哉地回宿舍去了；

    吃了饭后，其他班都争分夺秒又到操场上刷一波存在，但三班的人，全都在宿舍里吹牛-逼；

    时间一长，三班的脾性似乎都和苏齐一个样了，都佛系了起来。

    “苏齐，你这样下去不行啊，再这样不知进取，下个月的流动红旗就保不住了！”

    伍六一趁自己有空，悄悄把苏齐叫到了外面，语重心长地规劝。

    “没事，班副，我心里有底的！”苏齐笑笑，不以为然。

    伍六一张了张嘴，但又不好再说什么，只得拍了拍他的肩膀，无奈离去。

    伍六一说不动苏齐，于是找来了史今。

    “苏齐，你这几天怎么回事？怎么把训练放得那么松？”史今恰好回来一趟，抓了一个机会，把苏齐拉到一边进行思想教育。

    “班长，我心里有数的，你别担心。”

    “你这种做法，好像连指导员都有意见了，你小心点！”

    “我知道了班长！”苏齐点了点头。

    但不管史今和伍六一说什么，也不管高城和洪兴国怎么看，苏齐依然我行我素。

    于是，其他班直接议论开了。

    “兄弟们兄弟们，流动红旗要易主了，我们班的机会来了。大家加油啊！”

    “是啊是啊，三班这几天都没好好训练，只要我们认真一点，干翻三班就在明天！”

    “兄弟们加油啊，把三班干下去，气死伍六一，哈哈哈哈——”

    这样的风言风语自然也就传到了三班。

    白铁军风风火火地从外面冲了进来：“班代班代，不好了！”

    “怎么了？”正在和大伙儿吹着牛-逼的苏齐抬起头，不急不忙地问了一句。

    “其他班都在说咱们班坏话，说咱们班要不行了！”白铁军连忙稀里哗啦一股脑儿把他听到的倒了出来。

    “哪个狗-日的这么编排咱们三班，老子找他算账！”班里的一个战士听了，一下火大，噌的一下站了起来，怒气冲冲。

    “坐下！”苏齐淡淡地说。

    “班代——”

    “坐下！”苏齐又道。

    那家伙这才气哼哼地一屁股坐了下来。

    “嘴长在人家身上，人家想怎么说那是人家的自由，别人说你几句你就暴跳成这个样子，那要是别人骂你，你还不得把他祖坟都刨了！”

    “可是班代.....他们说得也太难听了！”

    “你管他说得难听还是好听，你不要听不就行了吗？”

    “班代，我......”

    “好了，这件事就到此为止，大家就不要想了，反正最后拿成绩说话就是，怎么，大家对自己的成绩没信心？”

    苏齐这般一问，那个家伙立即嘻嘻笑了起来：“怎么可能？就我现在这水平，连师部直属部队的那群牲口我都不放在眼里，我还怕他们？”

    “你呢？”苏齐看向了白铁军。

    白铁军把胸一挺，啪啪拍了两下，得意洋洋：“老子现在可是战神，谁怕谁啊？”

    “我们也不怕！”其他人看见苏齐的眼神，不等他问，连忙回答。

    苏齐见了，满意地笑笑：“这就对了，要对自己的成绩有信心，别忘了，我们虽然没他们练得多，但我们是科学地练，他们那是苦练，说得难听点，那就是傻练，憨练！”

    “哈哈哈哈——”大家听了，都忍不住笑出了声。

    【叮——连里的其他人都在暗暗议论你们，都在编排你们三班，都在说你的坏话，但你不生气，不愤怒，心里平静，古井不波，侦察+12，视力+13，佛系带兵经验+14，佛系带兵魅力+15】

    时间过得很快，一转眼就是第二天了。

    这一天早上，完成集体训练后，苏齐把三班的人叫在一起，低声交代：“一会儿大家别走远，就在四百米障碍训练场附近，不过都不准训练！”

    “不准训练？为什么？”白铁军一愣。

    “大家养足精神，等到电视台的记者到了，才好展现出最好的一面。”

    “班代，那咱们干点什么？”

    “吹吹牛-逼晒晒太阳什么的！”

    “班代，现在的太阳太毒了，晒不动啊！”白铁军苦着脸。

    “那就晒你的菊-花，这总行了吧！”苏齐没好气地瞪了他一眼。

    “哈哈哈哈——”大家都轰然大笑。

    三班的人于是在四百米障碍的训练场边缘找了一块阴凉的草地，或是躺着，或是坐着，好不惬意，大家一边有一句没一句地吹着牛-逼，一边看着其他班的人在哼哧哼哧地苦练。

    “咱们三班这日子......真是舒服啊！”一个战士亲眼目睹其他班的一个兄弟因为过独木桥的时候犹豫了一下就被班长追着骂的情景，不由发自肺腑地感慨了起来。

    “那是当然！你们看其他班，再看看咱们自己.....真的是天堂般的日子啊！”李恒宇也感慨万千。

    “所以啊——大家要知恩图报，对咱班代好一点，别跟他对着干！”甘小宁不知是发自真心还是什么，适时地补充了一句！

    “那是当然，现在谁要是敢跟班代对着干，我第一个不答应！”白铁军说。

    “还有，虽然班代对咱们要求不是那么严，但咱们自己不能放松了，要是咱们的成绩真的下降太快，连长肯定会把班代下掉的，那个时候，咱们又得过回以前的日子了！”

    “那肯定的，咱们除了要自觉一些外，也要像班代说的一样，多动动脑筋，别只是傻练！”

    “对对对，咱们要科学地练，别跟这般牲口一般只会哼哧哼哧地傻干！”

    “哈哈哈哈哈——”

    大家都忍不住笑了起来。

