    

    
郭夫人粗重的气息稍微一缓，眸中的戾光也恢复了一丝清明，她看向叶凡，良久，叶凡也没有说话，静静的等待着她的答案，她相信，郭夫人是个聪明人，定然不会做出糊涂的选择！

    
“好！有什么想问的，你问吧！”

    
叶凡点点头，随后看了一旁的何思凝一眼，何思凝没多说废话，直奔主题！

    
“君王得了一种怪病，你可知道？”

    
郭夫人看了她一眼，嘴角轻轻上扬：“当然知道！要不然，本夫人也不会出现在这里！”

    
“是你做的？”

    
“没错！”

    
出乎何思凝意料的是，郭夫人十分大方的承认了下来，何思凝诧异的看了她一眼：“你为什么要这么做？”

    
她想不明白，熊国君王如此宠爱郭夫人，甚至冷落了张夫人，连太子曹睿的地位都有些岌岌可危，再加上郭家的势力，若是保持下去，这未来的熊国之主，保不齐落入谁家，这郭夫人有什么想不开的，竟然做出这等糊涂事？

    
“为什么！当然是为了我的儿子！”

    
“我要让我的儿子登上君主之位！我要成为这天底下最尊贵的女人！”

    
看着有些癫狂的郭夫人，何思凝眉头轻轻一皱，郭夫人如此爽快的说出真相，倒是让她颇为意外，之后，接着问道：“你可知道，若是这番话我们告诉熊国君王，你，包括整个郭家的下场，会是怎么样吗？”

    
“哈哈……”郭夫人笑了：“我当然知道！但是，就是因为我知道，所以才会告诉你们这些！”

    
“你们来找我，不就是想要解药吗？可以！但是，你们要答应我，保住郭家，保住我的儿子，不能让他们受到任何牵连，这件事，我一个人全部负责！”

    
“只要你们答应我，我就把解药告诉你们！要不然，那个地方，除了我之外，你们谁都找不到！”

    
何思凝眸底深处闪过一抹不易察觉的赞叹，不得不说，郭夫人不仅人长得美，而且心智确实极高，怪不得能够后宫之中脱颖而出，将熊国君王迷的团团转！

    
“你就这么相信我们？”

    
何思凝大有深意的看了她一眼，郭夫人凄惨的一笑：“现在除了你们，我还有谁可以信任的吗？”

    
“本夫人虽然身处宫中之中，但叶帝师和叶夫人的声名，还是略知一二，我愿意相信二位，只求为我郭家谋一条生路！”

    
东窗事发之后，郭夫人就被关进了冷宫，郭家的变故，她自然不知晓，按照常理推断，她都已经被关进了冷宫，视国卿为眼中刺的太子，又怎么会放弃这个大好的机会呢。

    
她甚至不敢想象，是不是连自己的儿子，都因此受到了牵连，所以，此刻何思凝和叶凡的出现，更像是一颗救命稻草，她必须要牢牢的抓住！

    
何思凝与叶凡对视一眼，后者轻轻的点了点头，本来，他们来的目的就是为了寻找解药，帮助熊国君王控制病症而已，对于熊国皇室内部的纷乱，他们丝毫不感兴趣，更没有那义务要去为熊国皇室去破案，所以，得到叶凡的肯定之后，何思凝说道：“好！我们答应你！”

    
郭夫人如释重负的笑了：“好！我告诉你们！”

    
……

    
叶凡和何思凝没有停留，从冷宫中出来，就朝着郭夫人以前居住的宫殿中走去，自从郭夫人被打入冷宫之中，这里，就被封闭了起来，不过，有熊国君王的御牌在手，二人自然一路畅通无阻！

    
不过一天的时间，宫殿之中还是无比的豪华，只不过，再也没有了人烟，显得无比的冷清，何思凝按照郭夫人所说的地方，从一个极为隐秘的地方掏出一个小盒子，拿在手中，对着叶凡笑了笑：“还真是隐秘啊，若不是郭夫人亲口所说，我们找起来，还真是要废一番功夫啊！”

    
说话间，打开盒子，一个个包装好的小药包呈现在眼前：“还剩下这么多毒药啊，这郭夫人，还真是打算将熊国君王完全的控制到死啊！”

    
叶凡展开其中一个，捻起一丝，凑在鼻尖细细的嗅了嗅，突然间，眉头深深一皱：“这不是毒药！”

    
这虽然很像稿症的毒药配方，但是这其中还却要一味最主要的药材，虽然这毒素也能诱发稿症的病因，但是含量极小，很容易很消除的！

    
随后，叶凡连忙拿起另外一个包装明显不一样的药包，展开来，细细研究之下，果然发现也不是解药！

    
何思凝看到叶凡脸上的神情不对，开口问道：“怎么了？”

    
“这不是毒药！”

    
何思凝目光一凝：“什么意思？”

    
叶凡简单的解释了一遍，何思凝听的仔细，她说完之后，良久，开口说道：“也就是说，吃了这个东西，根本引发不了熊国君王得的病症？”

    
叶凡点了点头：“没错！我们被郭夫人耍了！”

    
“不！”

    
这时候，何思凝嘴角微微的一翘，眸中，精光闪动：“或许，事情没有那么的简单！”

    
“你想到了什么？”

    
“郭夫人所持有的这份毒药，根本不足以让熊国君王患病，而熊国君王又确确实实的患上了稿症，那么，他是怎么患上的？”

    
“而根据我们刚才的谈话，我能感觉出来，郭夫人并没有什么隐瞒，也就是说，她自己也认为，熊国君王患的病症，是由自己下的毒药所引起的，但是，事实是这份毒药根本就没有人作用，这么一分析，你觉得，事情的真相，又是什么？”

    
顺着何思凝的分析，叶凡慢慢的将脑海中的思路捋了捋，渐渐的，一个答案，出现在他的脑海之中！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->