
　　“有的，boss，有许多烟草品牌联系我，其中许多都是新出的品牌，我暂时没有同意，目前只有华盛顿烟草集团推出的斯顿克、多巴尔，我们在广告合作。”

　　“目前,我们还在和云丝顿接触，他们在华盛顿地区的销售情况一般，需要新型广告的开发，预计应该能拿下不小的订单。”鲁西埃开口道。

　　佩顿点头：“好了，继续吧，对了,把烟草方面销售的数据记录清楚,到时候我有用。”

　　“是。”

　　挂断电话,佩顿开始沉思：“就目前而言，这个行业太火热了，广告投入太疯狂了。”

　　“我若是想要立足这个行业，除却广告的投入，最重要的还是寻找到合适的烟草生产地，建立产生、销售的渠道……”

　　“不能着急，慢慢来，做好调查，实在不行，大可以进行收购。”

　　……

　　利比亚，位于地中海南岸，与埃及、苏丹、乍得、尼日尔、阿尔及利亚跟突尼斯相邻，面积176万平方公里，首都的黎波里。

　　从和埃及、阿尔及利亚相邻，你可以大约知道他的位置,中东。

　　这是一个小半只脚中东，大半只脚还在北非的国家，我们很难将其彻底定性。

　　7世纪,阿拉伯人击败拜占庭人，征服当地柏柏尔人，带来了阿拉伯文化和***教，16世纪，奥斯曼帝国攻占的黎波里塔尼亚（现利比亚西部地区）和昔兰尼加（现利比亚东部地区），控制了沿海地区。

　　1912年，利比亚在意土战争后成为意大利殖民地，1943年初，法、英分别占领利比亚南、北部，二战后，由联合国对利比亚全部领土行使管辖权。

　　1951年12月24日，利比亚宣告独立，成立联邦制的利比亚联合王国，后改名为利比亚王国。

　　王国体制，在非洲这种优秀的匹配机制之下，你可以想象这个地区的经济、军事发展水平。

　　腐朽！

　　（卡扎菲帝十二人的自由军武装就能颠覆的国家，你能怎样奢望这个国家呢？）

　　西华石油的总经理卡尔止不住的抱怨：“这里的环境太差了，每一次出去，空气里都弥漫着一股恶心的味道。”

　　助手，萨切儿笑了笑：“先生,你要学会习惯，毕竟联邦那样的文明之地，到底是极少数的。”

　　卡尔无奈，是啊！文明与野蛮。

　　那些大街上四处拉屎拉尿的路人，那些推到别人房子、欺男霸女作为谈资的乡绅。

　　这里存在太多不文明的现象，让他这个文明人不忍直视。

　　甚至这里存在提着棍棒抽打驱赶路人，只为让权贵的车可以轻松通过的警察们，其实他们的真正工作应该是保护民众，但他们没有这么做。

　　或者说，这里从来没有权贵为穷人让路的传统！

　　牛马永远是牛马，为权贵让路，已然是他们的荣幸。

　　这里的警察只为权贵服务，虽然联邦的本质也是如此，但是明面上，大家都需要找一个过得去的理由。

　　上行下效，警察都是如此，你可以想象这里的王国官员？天籁小说网

　　腐朽！

　　为了钱，他们可以舍弃灵魂，要是能给他提供联邦的居民证，他们更是能为你赴汤蹈火。

　　这里有太多的官员渴望奔赴自由的联邦，为了西华石油的钞票，他们可以签下所有的条件。

　　在卡尔眼中，这也是唯一可以称道的。

　　“好吧，真是一个粗鲁的地方，今晚联系石油司的司长，我们需要拿下更多的石油租地。”

　　“好的，先生。”

　　不一会儿，萨切儿离去，卡尔摇摇头，他已经待在这里大半年了，依旧难以适应这片不文明的区域。

　　除了石油开采必须的轰动，只要能待着王城权贵区，他一定不会出去。

　　也只有王城的权贵区域，能在各方面，让他这个来自联邦的文明人感觉到表面上文明的曙光。

　　不提权贵们动轧打死仆奴，以作乐趣，单单看这里的地面、灯光，还是不错的。

　　而公司的业务，在老板的资金支持之下，除了依旧没有开采到满意的石油，其余的他们发展得不错，甚至还兼并了一家国际中型的石油公司，将全部的力量用在利比亚的石油开发。

　　现如今，凭借着金元攻势，他们已经拿下了超过45%的石油租地。

　　在其余国际石油公司已经将主力投放在中东著名的石油开采地区的时候，只有极少数占据利比亚石油租区，作为墙头堡。

　　西华石油却全部押注在利比亚，已经接近一半的开采区域。

　　就这样，自家老板还不满足，不断要求拿下更多的区域。

　　卡尔叹息：“希望boss能赌中吧。”

　　赌？

　　是的，在卡尔看来就是赌。

　　石油这东西有太多的运气因素，即便是顶级的地质专家也不能百分百确定哪一寸地下一定存在石油。

　　这几年，利比亚虽然陆续也有石油探测出来，但是含量、品质都不足称道，堪称鸡肋。

　　……

　　瓦哈沙漠，一群西华石油的顶级地质专家，石油开采人员开始工作。

　　十余个手持枪械的黑水员工分散在他们周围，保护着他们的安全。

　　这里既是野蛮的非洲又是宗教气氛恐怖的中东，存在太多的危险、意外。

　　对于这些顶级的专家、工程师而言，他们需要有力的武力提供保护。

　　事实上，这大半年时间，他们也的确遭遇过两次极端宗教份子的袭击，都被专业的中尉带领黑水员工击退。

　　然后卡尔借此在谈判桌上，狠狠的撕下一大块肉（石油开采区域）。

　　麦凯尔泰·拖雷戴正眼镜，平静的说道：“记录地点，开始！”

　　很快，随着钻井机器深入地下，一口口深井被钻出。

　　下午三点。

　　接连几口矿井之中，突然有黑色的液体喷出。

　　“出油了！”

　　“出油了！”

　　开采员的声音充满了兴奋，尽管这已经不是第一次出油，但之前大多是都是极深处堪堪出一点。

　　如此激烈的喷射，这还是他头一次遇见，以他的经验，这地下可能存在巨量的石油资源。

　　麦凯尔泰·拖雷连忙冲了过来，带着一众助手开始记录数据。

　　“继续开采！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百五十章出油了免费阅读。https://xs.23sk.com 