    听到这句话，HG的成员都忍不住低头笑起来，队长也露出了无奈神色。

    江沈被称为单人局之皇，他的单人局从来没输过，在圈内本就是最强。

    电竞圈的女生本来就少，玩得好的更少，更别说单人局能赢他了……

    这哪里是标准——

    这明显是告诉所有人：

    人家压根不考虑交女朋友。

    其他队员特别理解。

    江神十九岁，大二学生，电竞圈皇者，长得又那么好看……他们战队的女粉丝有一半是冲着这家伙的颜值。

    另一半大概是冲着这家伙性格……

    这人脾气很邪气，心情好的时候表情冷冰冰的，心情不好的时候更是冷冰冰的，那张精致的脸上常年没表情，偶尔露出冷笑，也简直像个恶魔。

    HG队员都搞不懂，这脾气哪里迷人了？居然把粉丝们迷得七荤八素……

    也因为他的超高人气，记者们经常没眼力地询问八卦话题。

    各种关于女友的话题，让江沈从一开始的漠然，变得彻底不耐烦起来。

    这种不耐越来越严重，直到现在，队里有谁提到恋爱女友的话题……少年精致如画的眼眸中，情绪就能立刻暗沉沉下来，吓得人不敢再说话。

    所以，今天这个回答，算是以绝后患吧……没有人单人局能赢他。

    关于女友的话题大概也能终止了。

    记者果然呆呆地停住了询问。

    队长明蓝笑了一下，就顺势结束了采访，示意队员们从另一边离开。

    HG的队员们离开后，镜头转向了战队教练，喻楚站在街边看了一会儿，就迈步过了马路，准备回俱乐部。

    原主的眼光很好，她组建的队伍成员，都是十分有潜力的选手。

    因为一些原因，他们没能进入大俱乐部，于是就被原主给发掘来了。

    原主是想在职业圈扬名立万的。

    电竞的荣耀就是奖杯。

    可是要参加有分量的大赛，前期还需要参加无数小赛，逐步建立名声。

    不管参加什么比赛，最要紧的还是训练。

    作为电竞选手，训练是每天必不可少的一环，十分重要。

    训练……缺教练啊。

    喻楚皱起眉头，若有所思。

    她要完成原主的心愿，把这条路走下去，也就是让原主的母亲认可。

    那就必须在电竞圈获得荣耀才行。

    而要参加比赛，就需要一个教练来训练成员。

    原主找来的队员虽然都有潜力，但正规训练显然不能缺少。

    喻楚回到俱乐部，先去训练室看了一眼。

    打开门，几个男生回过头来，都放了鼠标跟她打招呼：“老板回来啦！”

    原主创建的战队和俱乐部，自然也算是他们的老板。

    她也挺想加入战队，奈何自己的天赋着实不够，于是就只好当幕后。

    喻楚扫了一下，这五个男孩都在很认真地训练。她便对几人笑了笑，“饿了没？青狼去点份外卖吧。”

    队里绰号叫青狼的男孩立刻兴奋地跳起来，“对啊！都训练一下午了，我去点外卖吧，老板你吃什么啊？”

