    “来人！把邵兵给我带进来！”

    突然，房间里没了动静。

    随后，两名武装分子拽住邵兵，就把他拖进了里面的小房间里。

    而在昏暗的小房间里，除了毒蝎，还有几名强壮的武装分子持枪在场。

    此时，毒蝎来到了林梦辰的面前，用手指挑起了林梦辰的小脸。

    “你别动她！”

    邵兵怒吼道。

    他几乎疯癫！

    林梦辰虽然不是邵兵的女人，但却是邵兵的战友！

    虽然她经常在训练中针对他，但他心中却明白，这个女人并不坏。

    反而，她很善良！

    邵兵不允许有任何人伤害林梦辰！

    毒蝎闻言，冷冷看了一眼邵兵，道：“不动她也可以，说出你们部队的驻地位置！”

    一个新的选择题摆在了邵兵的面前。

    要么放弃林梦辰，要么出卖人格！

    自己应该怎么选择？

    邵兵的心里，十分纠结。

    而毒蝎可没有那么多的耐心。

    只见他伸出了自己的双手，开始解林梦辰的扣子。

    一颗，两颗……

    “混蛋！你放开我！”

    林梦辰怒骂道。

    但她的双手和双脚被死死控制着，只能眼睁睁地看着毒蝎对自己动手动脚！

    不久之后，林梦辰的军装已经被脱了下来！

    在迷彩服之内，是一件军绿色的背心。

    背心紧紧包裹着林梦辰傲人的身材。

    “啧啧啧！这身材真好啊！”

    此时，毒蝎看了一眼邵兵，脸上露出了挑衅的笑容。

    “你要是不说，我可就上手了哦！”

    而此时，愤怒的邵兵紧握自己的拳头！

    他的双臂，在奋力挣脱束缚着他双手的镣铐！

    但，镣铐实在是太结实了。

    凭借邵兵的力量，根本无法把镣铐给挣脱开！

    而毒蝎的大手在林梦辰的胳膊上轻轻抚摸过。

    他的眼底，露出了色眯眯的眼神。

    “说！还是不说！”

    此时的邵兵，几乎疯狂！

    “你放开她！”

    邵兵怒吼道，他的眼泪不争气地落了下来。

    但毒蝎不会因为邵兵的怒吼而停下自己手中的动作。

    “我求求你，放开她……”

    邵兵趴在了地上，苦苦哀求毒蝎。

    “说，还是不说？”

    毒蝎看着趴在地上哀求自己的邵兵，嘴角微微上扬。

    邵兵再一次沉默了。

    毒蝎冷哼了一声，看向了面前的林梦辰。

    “既然你不说，美人，我就收下了！”

    说罢，毒蝎一挥手，道：“来，把这个女人给我按住！”

    “是！”

    两名手持AK47的武装分子直接答应道。

    而趴在地上的邵兵，紧握了自己的拳头。

    他的呼吸，变得急促了起来。

    他的鲜血，也沸腾了起来！

    一股神秘的力量，开始冲进邵兵的身体之内。

    而他的眼睛，也变成了通红色！

    他逐渐失去了理智。

    几名武装分子抱着胳膊，站在邵兵面前，居高临下地盯着邵兵。

    “呵呵，真是一个废物！”

    “连自己的战友都无法保护，还当什么特种兵？”

    一名武装分子双手插袋，一口浓痰便吐在了邵兵的后背上。

    “华夏军人？呵呵，在我眼里，就是一个笑话！”

    “这就是特种兵的水准吗？”

    “真垃圾！”

    “哈哈哈哈！”

    毒蝎也走到了邵兵的面前，瞥了一眼趴在地上的邵兵。

    “邵兵，你很硬是吧？”

    “现在，我就上了你的教导员，然后再杀了你的教导员！”

    “然后我再折磨死你！”

    “哈哈哈！”

    而此时的邵兵，大脑已经完全失去了意识。

    他浑身的肌肉，都在微微颤抖。

    鲜血在沸腾！

    神秘的力量，还在继续冲进邵兵的体内！

    不久之后，林梦辰的尖叫声传来！

    “啊！不要！你别过来！”

    “放开我！”

    随后，便是毒蝎的大笑声：“哈哈哈！好好配合我吧！”

    “啊！”

    接下来，便是林梦辰凄惨的声音。

    一名武装分子看着脚下的邵兵，道：“你的教导员，已经被我们老大给上了。”

    “你还真是个废物。”

    “这也忍得了？”

    “把部队位置说出来，有这么难吗？”

    哗！

    就在此时，只见邵兵抬起了头！

    他的眼睛，已经完全变成了红色！

    脸上青筋暴起！

    一脸狰狞的模样！

    “你！”

    武装分子被吓了一跳，一连后退了两步！

    “动教导员……死！”

    邵兵吼了一声，一下子站了起来！

    只见他充满爆发力的双臂，奋力向外撑开！

    啪嚓！手上的镣铐，直接被邵兵用蛮力给挣断！

    随后，邵兵两只手扯住了脚上的镣铐，发出了怒吼声！

    “啊！”

    咔嚓！

    脚上的镣铐，被邵兵用蛮力硬生生的扯断！

    这一幕，让现场所有人都傻眼了。

    这他妈也行？

    这力气得多变态啊？

    “你！”

    武装分子见状，当时便想上前阻拦。

    但邵兵直接冲着他便轰了一拳！

    砰！

    这一拳，重重砸在了武装分子的胸膛上！

    武装分子的脸色大变！

    只见他的身体，直接飞了出去！

    邵兵一拳把他给砸飞了出去！

    足足飞出去了三米远！

    “噗！”

    这名壮汉直接喷出了一口鲜血，晕死了过去！

    其他人见状，被吓得脸色惨白。

    而此时，邵兵已经冲向了毒蝎！

    邵兵猩红的眼睛，锁定了毒蝎。

    “你……死！”

    说罢，邵兵直接来到了毒蝎的面前，一只手便抓住了毒蝎的脖子！

    而毒蝎显然也没想到邵兵会突然爆发，他还正在解裤子上的皮带。

    啪的一声！

    毒蝎的身体，被邵兵一只手给拎了起来！

    不一会儿，毒蝎便已经一脸通红！

    喘不过气来！

    只要邵兵再稍微用力一些，毒蝎马上就能死亡！

    他手里明明有枪，但他却没用！

    “邵兵！别！”

    就在此时，林梦辰脸色一变，她跑向了邵兵，拉住了邵兵的胳膊，想要阻止邵兵。

    但失去理智的邵兵，已经杀红了眼！

    他看向了林梦辰，怒吼了一声：“对不起！”

    说罢，他另一只手，也捏住了林梦辰的脖子！

    两只手一起用力！

    他想要把林梦辰和毒蝎一起掐死！

    这是邵兵最后能做的一件事情！

    对不起！

    我不能救你！

    所以……我只能杀了你！

    “咳……”

    林梦辰吐出了舌头，眼泪也滑落了下来。

    邵兵的力气太过蛮横，她连话都说不出来。

    她的面部，也一点儿一点儿变得通红！

