    洛河点头继续道：“相传上古时候，云兽中分为神兽和凶兽两方阵营，还没有人类的立足之地，云兽空前强大，两方阵营涌现出无数实力非凡，天赋超强的强者。”
    先前所说的金飚圣狮，就是属于神兽阵营的兽类，后者在神兽一族中，地位只能算是中等偏下，天赋并不算强大。
    而芥子吞天虫在凶兽一族的地位，那可不一般，它乃是凶兽一族三大王者之一，具有绝对崇高的地位，和碾压性的实力。
    相传，芥子吞天兽曾经以一己之力，灭杀神族三大王者，虽然最终它也陨落，但却一战扬威，令神族损失惨重，一度式微数千年。
    后来人族崛起，七大神尊镇压了神兽和魔兽两族的强者，重新续写了七星大陆的规则，才有了如今的七星大陆的人族鼎盛局面。
    若是按照上古时候的资格排位，金飚圣狮恐怕给芥子吞天虫提鞋都不配。
    而这头噬灵虫，正是有着一丝芥子吞天虫血脉的云兽，它拥有强横的吞噬天赋，不仅能够靠吞噬云兽提升实力，更能够快速融合云兽兽晶，强行进阶，没有任何后遗症。
    “嘶……这么强！”
    “呵呵……岂止！”洛河冷笑一声，继续道。
    “芥子吞天虫一脉的云兽，随着修为提升，会不断的蜕壳，体型越来越小，若是能够达到芥子吞天虫的地步，那就小如芥子，可隐匿于空间缝隙之中。”
    “此等凶兽，只要一现身，便可吞噬一方天地！当然，能够达到那种地步的可能性，几乎为零。”
    项云整个人已经有些呆滞，完全是被洛河口中描述的，关于这芥子吞天虫的强横实力所震惊，小如芥子，却能够吞噬一方天地。
    如此说来，若是此虫尚在，岂不是一口就能够将风云国给吞噬了，到时候风云国数亿百姓，都会葬身于一只虫腹。
    项云一想到那种场面，立时感到心头发寒，上古时候的凶兽果然可怕。
    想不到这头巨兽，竟然拥有芥子吞天虫的一丝血脉，难怪竟然能够释放出，如此可怕的黑色龙卷，当真有吞噬一切的气势。
    “看来这只噬灵虫的身躯也是珍贵的很，只怕不必碧眼赤焰狮差多少。”项云有些感叹的说道。
    洛河闻言，顿时翻了个大大的白眼。
    “你知道这头噬灵虫的兽晶，放在联盟拍卖会上，能够卖出什么价格吗？”
    项云一脸茫然，犹豫了片刻他猜测道：“一头王级的碧眼赤焰狮的兽晶要五百万两云晶，这是一头降级巅峰的兽晶，而且此兽来历不凡，只怕要三四百万两云晶吧。”
    “噗……！”
    洛河直接是忍俊不禁的笑出了声。
    “三百万两云晶，你真当这噬灵虫的兽晶这么便宜呢？”
    项云顿时尴尬的老脸一红，自己在这洛河面前，总是像个土老帽，似乎什么都不知道，不过他也有些不服气，争辩道。
    “可是它毕竟是一只将级云兽，它的云晶，总不可能比碧眼赤焰狮的价值还高吧。”
    洛河却是瞪了项云一眼道：“怎么就不能比它高了，三年前在联盟商会的拍卖会上，曾经拍出过一颗将级初阶的噬灵虫兽晶，你知道拍卖了多少云晶吗？”
    “多少？”项云也是瞪大了眼睛，一脸的好奇！
    “哼……”洛河冷笑一声，伸出一根手指！
    “一千万枚云晶？”项云不可置信的望着洛河！
    “十万枚……！”
    “啊……？”
    “中品云晶！”
    “啥……？”项云还真不知道，中品云晶的价值是多少。
    “就是一千万枚普通云晶”
    洛河语不惊人死不休的，爆出了最终的价格！
    “什么！”
    项云大惊失色，这价格实在有些超乎想象！
    “这怎么可能，就算这噬灵虫再了不起，也不会高的如此离谱吧！”项云觉得洛河说出的价格，着实有些骇人听闻。
    然而，洛河似是早就料到项云会有如此反应，他悠然的摆了摆手，示意已经震惊的站起身的项云坐下。
    “不用这么大惊小怪，这噬灵虫的云兽晶，对于普通人或许用处并不大，最多是当做炼丹的一味辅药，亦或是作为云晶炮的储备能源。”
    “但你却不知道，这噬灵虫的兽晶，对于一些专攻魔道功法的武者，何其重要！”
    “哦……？”项云一听这话，顿时明白，其中还有自己不知道的缘由。
    “韦兄弟你有所不知，这噬灵虫的云兽晶，对于那些修炼魔门功法的武者来说，绝对称得上是至宝！”
    “他们通过一种神奇秘术，可以炼化这种云兽晶，将其强行融入自己的体内，获得一部分噬灵虫的天赋本领，再配合他们的魔功，便可爆发出可怕的威力！”
    “三年前的拍卖会上，就是大陆西南，魔门第一大派‘天煞宗’的长老‘星河’，为了练他的‘噬灵魔功’，最终以十万枚中品云晶的价格，拍下了那颗将级初阶的，噬灵虫云兽晶。”
    “呃……还真值这么多云晶！”
    项云见洛河说的如此清楚肯定，顿时没有了怀疑。
    “这噬灵虫本就稀少无比，世间找不到几只，而且就算找到了，也未有机会捉住，再加上此兽的兽晶属性独特，对那些魔门武者有至关重要的作用，价格高的离谱，也在情理之中。”
    “至少那星河老魔，靠着融合了这颗兽晶，短短十年时间，如今已经修为暴涨，超越了天煞门老一辈高手，跻身天煞门的顶尖高手之列！”
    项云认真的点点头，心却是在‘扑通扑通’的狂跳！
    “妈呀，原来我体内这颗兽晶，竟然这么值钱，而且我这颗的级别，还要高一些，降级巅峰的噬灵虫兽晶，岂不是更值钱？”
    一时间，项云恨不得伸手进自己肚子里，将那颗噬灵虫兽晶给扒拉出来，若是拿去换成云晶，自己马上就能够富可敌国！
    只不过，如今这噬灵虫和碧眼赤焰狮的兽晶，都已经融入了天龙真气，成为了这条神龙的一对龙眸，项云也是无可奈何。
    他正胡思乱想着，却是忽然想到了什么，眉头微微一挑，他转头盯着洛河，上上下下的打量起来！
    洛河被项云的目光，如此直接的上下扫视，原本淡然的面庞竟然微微一红，后者顿时别过头，竟是有些不自然的说道。
    “你……你看着我干嘛？”
    “不对呀……”项云却说了一句没头没脑的话。
    “什么不对了？”洛河心中微微一紧，双手交叉，看似自然的环抱在了胸前。
    “洛河，你到底是什么来历呀，莫不是哪个名门大派的门人弟子，否则你怎么知道怎么多！”
    项云刚才忽然发现，自己忽略了一个问题，那就是，洛河如此滔滔不绝的，给自己讲述了那么多的知识。
    先是碧眼赤焰狮和噬灵虫的来历，碧眼赤焰狮就不用多说，一些个古书典籍中还是有记载的。
    然而，噬灵虫如此少有的云兽，后者竟然能够如数家珍般的，将这云兽的血脉来历讲述的一清二楚，甚至于两颗云兽晶的拍卖价格，都清楚的很。
    而对于那位拍卖了噬灵虫云兽晶的魔门长老，项云可谓是闻所未闻，后者却连对方修炼的魔功都知道，这不由得让项云，好奇起洛河的身份来。
    难不成此人，是哪家山上大宗的门人弟子，所以才见识如此广博？
    闻言洛河面色微微一变，这才意识到自己一时失言，讲得有些多了，后者连忙摆手道。
    “韦兄弟见笑了，我哪里是名门大派的弟子，家父不过是一个四处奔波的商人，寻常走南闯北，交游广阔，认识很多异国朋友，很多事情都是听他们朋友说了，然后回来再告诉我，说来都是些道听途说，真是惭愧！”
    洛河说的十分坦然，目光清澈，倒不像是说谎。
    项云再一想到洛河的修为，似乎也不高，显然不会是那些，高不可攀的山上大势力的弟子，看来真是如洛河所言，这些都是他听他父亲讲述的。
    “洛河兄弟，想必令尊一定是位，见多识广的长者，以后有机会，我一定找他喝两杯酒，跟他好好聊聊！”
    项云料想，洛河的父亲，定然是个有很多故事的人，和这种人喝酒，最是不会寂寞。
    而洛河一听这话，面色却是变得有些怪异，后者心中暗暗苦笑：“你这傻小子，想和我爹喝酒的人，整个天璇大陆多如繁星，又有几人有这个资格。”
    旋即洛河又是在心中，自我宽慰道：“说我父亲是个商人，倒也没有欺骗他，毕竟只是萍水相逢，恐怕今后就不会再见了。”
    当下，洛河淡笑道：“好，以后有机会的话，一定介绍家父给韦兄弟认识，到时候你们再开怀痛饮。”
    人生中最久的相逢是‘下次’，最长的等待是‘以后’，洛河以为江湖不再见，却不知道，江湖亦有重逢时。
    缘分往往就是这么巧妙，在不经意间，已经埋下了一颗种子。
    “咳咳……！”
    就在两人都露出笑容，谈的很是和谐之际，忽然，洛河发出一阵剧烈的咳嗽声，整个人原本白皙的面容，竟是骤然闪过，一丝诡异的淡紫色光晕！
    旋即，洛河脚下一软，整个人就要向后栽倒，项云眼疾手快，瞬间闪身，就来到洛河身旁，伸手就去揽者的腰！
    “别碰我！”
    项云的手还没有挨到洛河，后者已经闪电般的出手，隔着衣袖，用右手手肘，弹开了项云伸来的那只手。
    旋即另一只手，双指向着身后的石壁一点，整个人顺势平稳身形，双膝弯曲，盘坐在地！
    而整个过程，项云只是愣愣的站在原地，看着自己的弹回的手掌，眼中尽是惊骇之色！
    刚才接触到洛河手肘的掌心，此刻，竟然结上了一层，薄薄的冰壳！
    （今日两章预热，明天三更！）
