    【虚拟杰顿，正在载入！】

    瞬间，一套全新的装甲出现在了艾克斯的身上。

    【虚拟杰顿装甲，已激活！】

    随着装甲穿在身上，紧接着异常之事便发生了。

    这套装甲发出紫色的光芒，突然间开始禁锢住了艾克斯的身体。

    “怎么了，艾克斯？”大地急忙问道。

    “好奇怪，穿上这副装甲后，身体动不了了！”艾克斯难受的说道。

    “你说什么？”大地不可置信的说道。

    这时，杰顿已经开始在大肆破坏，大地心急如焚，便想要解除装甲。

    “不行，无法卸下装甲！”他语气沉重的说道。

    另一边，阿守也是慌乱的检查着数据，“为什么会这样，到底是哪里出了问题啊！”

    “让我来确认一下。”当麻博士说道。

    “那就麻烦你了！”阿守对他十分信任。

    “不要相信他！”

    这时，一个声音出现，吸引了众人的注意。

    当麻博士听闻后，嘴角顿时上扬。

    鱼儿终于上钩了！

    就在他起身回头之时，瞬间就被毫不留情的一枪给击飞到了远处。

    这一幕，吓的琉依捂住了脸庞。

    在这边的明日奈也迅速拔枪指向了开枪之人。

    只见那是一名穿着红白色制服的男子。

    其长相和当麻博士居然一模一样！

    “诶？”

    琉依也是愣住了，回头对比着当麻博士和眼前这人的模样。

    “有两个博士？”明日奈戒备的拿枪指着突然出现的那人。

    “你那拙劣的演技就到此为止了，斯兰星人库维拉！”神秘男子将枪收回腰间，然后说道。

    “你终于出现了啊，东马快斗，不……”当麻博士起身后身上涌现出了紫黑色的烟雾，同时露出邪笑声音变得极为低沉恐怖：“是麦克斯奥特曼。”

    只见他的样貌突然变化，成为了一个头上顶着一颗宝石然后长着两只长长尖角的人型宇宙人。

    见此后，明日奈立即就把枪口转向了他。

    现在已经明显的能分辨出谁才是真正的敌人了。

    “来吧，杰顿，来大闹一场吧！”库维拉毫不在意的说道。

    他的目标就是要引出麦克斯奥特曼。

    现在艾克斯因为装甲异常无法行动，场上的杰顿几乎无人能挡，开始肆意妄为的破坏着。

    就在一对母女在避难之时，眼看着头顶上方的建筑残骸就要坠落砸到她们身上。

    麦克斯的身形化作了一道残影，急速赶去。

    千钧一发之际，他将麦克斯火花戴在了左手手腕之上，开始变身。

    巨大化之后，麦克斯一手抓住了那对母女，然后将她们安全的转移到了别的地方。

    这一幕，直接让明日奈等人看呆了。

    “居然还有一个奥特战士。”明日奈惊讶的看着麦克斯。

    奥特战士到底还有多少啊？

    只见麦克斯立即上前一记飞踢打在了杰顿的身上，想要阻止杰顿的破坏行为。

    在基地远程观看现场情况的格尔曼博士也是张大了自己的深渊巨口，不可置信的说道：“那是麦克斯奥特曼！”

    麦克斯在将杰顿给击退后，便来到了被装甲困住的艾克斯身边，试图帮他卸下装甲。

    “红色的奥特战士！”艾克斯体内，大地震惊的看着面前这位陌生的奥特曼。

    空中驾驶着空战马斯凯迪号的贵岛隼人和风间渡两人本想要攻击杰顿，但却被对方先下手为强发出了光弹给击中了引擎。

    麦克斯于是放开了艾克斯急忙上前阻止杰顿继续攻击，这一块来一回的让他分身乏术。

    此时他还没意识到事态的严重性，在于杰顿交手过程中被不断地打退。

    最后身体被突然能行动的艾克斯给接住了。

    见到对方似乎恢复行动了，麦克斯于是回头点头致谢。

    当他想要起身继续对付杰顿之时，却发现艾克斯并没有送死，反而是死死地抓住了他。

    “艾克斯，你在干什么！”大地急忙问道。

    “不行，我被装甲控制了！”艾克斯也十分焦急。

    就这样，在彻底失去了身体的控制权后，艾克斯与杰顿站在了一起，联手攻击着麦克斯。

    “这一瞬间，我已经等得不耐烦了！”见到麦克斯的惨状，库维拉大笑道。

    “你是想征服地球吗？”明日奈拿枪指着库维拉，质问道。

    但是库维拉却是转身说道：“我对征服地球没有任何兴趣，我的目标只有麦克斯奥特曼，为了给同胞报仇，我利用了艾克斯。”

    “艾克斯奥特曼的力量，加上杰顿的力量，最强的战士就此诞生了！”

    他张开手臂，仿佛大仇已经得报了。

    琉依听此，顿时生气的说道：“难道你是利用我们来制造装甲的吗？”

    “UNVER和xio我都已经仔细调查过了，当我了解到大空大地的父亲时，我就知道这能为我所用，哈哈哈……如我所料，他完全相信了我。”

    库维拉笑到破音，此时完全沉寂在胜利的局势之中，甚至对明日奈等人几乎有问必答。

    “我绝对饶不了你！”明日奈无法忍受对方这样利用大地，于是接连开了数枪。

    但可惜库维拉的速度十分快，轻松的躲过了这些攻击。

    “差不多该是我亲手解决麦克斯的时候了。”库维拉不打算在于明日奈等人纠缠。

    身形立即开始巨大化起来，参与一同围殴麦克斯的队伍之中。

    可怜的最快最强，此时再度遭到迫害。

    同时被三方夹击。

    大地见状也是在艾克斯的体内努力的找寻着破解杰顿卡片的方法。

    与此同时，雷文的公寓客厅之中。

    客厅的沙发前面摆放好了一堆的饮料和各种零食。

    雷文和诸星真两个人则懒散的躺在客厅玩起了一款格斗类型的游戏。

    而全程诸星真都在被雷文给暴虐。

    “不行不行，再来一把！”诸星真不甘心的说道。

    “还来啊？”雷文有些感到乏味了，一直赢也没什么挑战性。

    赛罗这家伙真是又菜又爱玩。

    这时，落地窗之外的远处，突然传来了轰鸣之声。

    他们俩漫不经心的看了过去，只见远处能看到麦克斯正在被3人攻击，被打的节节败退，仿佛陷入了绝境。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

