    如果真的没事，他就不会对魏襄用催眠术。

    她一定是发现了什么不得了的事情，所以刚才才会如此慌张。

    “可他的的确确，是回来了……”他们这么多人，都没发现有什么地方不对，在他们面前的就是帝渊本人。

    就算他们可能会认错，那君上和公子总不会也认错。

    赫褚只觉得头疼。

    “此事，先不要声张，万一只是虚惊一场。”他停顿了一下，道：“我们先看看，这一切究竟是怎么回事，先不要打草惊蛇。”

    殿下不想让他们知道。

    一定有他的理由。

    但此事……事关生死，还是需要慎重一些，他们还是不能坐视不理。

    “好。”

    赫褚叹了一口气，点了点头，不知道在想什么。

    云帝渊和魏襄出去逛了几圈，新鲜事碰上了不少，但奈何家里还有人在，两人当晚就回来了。

    他们回来之后也是累了，就回去休息，一切照常，并没有什么异常。

    百里梦泽和赫褚两人只是不动声色地观察，就这么相安无事的过了几天，几天里，两人都是时刻注意他们的动向，但是，没有发现任何不对。

    两人这么观察他，云帝渊说感觉不到，那都是假的，他知道他们已经开始怀疑什么了。

    为此，他也无从辩解，索性就任由他们去了。

    他们看不出什么，云帝渊也不说，大家就这么待着，魏襄没什么心机，也比较粗心大意，完全没发现有哪里不对，该吃吃该喝喝还是一如既往的开心。

    不过，平静的时光总是格外的短暂，本来他们在这里住，一切都好好的，照理说以他们的实力，一般是不会有人敢来惹他们的，但他们都忽略了一点。

    念念虽然是睡着的。

    那，也是界主。

    界主这种东西，也就相当于他们领域的领主一样，只是管理的范围更大罢了。

    玄界为众位大能聚集之地。

    界主不在可能是会引起不必要的动乱的，于是，于是界主府那边的人就找来了。

    某天魏襄起床，打开门，就看见了院子当中齐齐排列的众人，她直接傻在了原地。

    这些都谁？？

    云帝渊等人已经在与他们对峙了。

    他们已经知道了他们的来意。

    此刻正在商谈。

    “她正在昏睡，最近几年不会醒来，诸位还是先回去吧。”云帝渊冷淡回答。

    “阁下，可否让我们见一见界主？”

    众位长老沉默了，他们一时间不知道该如何处理。

    之前都是两个界主的，现在两位界主同时陨落，新任界主下落不明，他们费了好大一番功夫才找到，本以为来了能接到人回去，没想到一来，就看见了几个实力在尊神期之上的人！

    现在还拦着不让他们看人。

    太难了太难了。

    “界主就算是现在不能醒，那好歹，也得让我等将人接回去吧？”他们现在连界主长什么样子都不知道，是男是女都不知道，连见一面都不行，那岂不是白来了？

    唉……

    诸位长老不敢轻举妄动。

    百里梦泽和赫褚闻言，下意识看向云帝渊。

    云帝渊凝视众人，半晌才道：“跟我来吧。”

    众人松了一口气。

    云帝渊同意他们去见人了，大家进门之前也都做好了准备，然而在看见人的时候，还是给吓到了。

    躺在床上的是一个粉雕玉琢的孩子，奶娃娃一个。

    就这……

    这是他们的新任界主？！

    开玩笑的吧！

    “念念的力量尚在融合，不适合同诸位回去，至于界主的事情，之后等她醒来，我会同她说明的。”他可不放心将孩子交给他们。

    大家有些风中凌乱了。

    这实在是……

    “阁下，敢问阁下身份？我们界主和您，是何等关系？我等知道您不想将孩子交给我等，但我们实在是需要界主存在，不然，诸位可同我等一同回去。”

    诸位长老非常客气，大概意思就是说他们可以带着孩子去界主府一起住。

    “这个……”云帝渊刚想拒绝。

    谁知道那些长老直接打断：“阁下！算是我等恳求您了！”

    “殿下，您觉得呢？”

    赫褚征询云帝渊的意见。

    云帝渊看了一眼尚在昏睡的孩子，不知道想到了什么，点头同意了。

    诸位长老见此，猛地松了一口气。

    同意了就行，同意了就行。

    眼前几人的实力均是在尊神期之上，这就相当于和他们之前的界主不相上下，反正诸位长老是不敢得罪的，见大家同意，也不敢再废话，当即就将他们接了过去。

    接回去之后，诸位长老才敢悄悄的打探他们的身份。

    其实也没什么好瞒着的。

    云帝渊也就说了。

    众位长老听完，深吸了一口气，努力平复自己的心情。

    这实在是……

    太可怕了。

    原来是神界来的，难怪如此厉害。

    看来这位新任的界主，除了年纪小了一些之外，也没有别的坏处。

    诸位长老要接念念回来，主要是害怕有不轨之徒趁着界主不在动乱，只要界主在界主府，他们就能发号施令，就不担心会有什么动乱。

    魏襄什么都不懂，一路莫名其妙的就跟着他们来了这里，来了之后发现，糕点更多了，糖更多了，什么好吃的好玩的也更多了，还有人伺候。

    这日子倒是不错。

    她这是走运了？

    云帝渊自始至终都是守在念念身边的，就算是来了界主府，也没有远离多少。

    两位领主也自然是跟着他的。

    他们之前观察他没发现什么，现在换了一个地方，也没发现什么，但是通过了这件事情，他们发现，唯一的突破口，似乎就在念念的身上。

    百里梦泽抿唇。

    他之前曾听君上说过，念念殿下身上怀有天道之力，但是现在，天道之力已经在帝渊殿下身上了。

    有没有一种可能，帝渊殿下的身体状况，是和天道有关的？

    “这件事情……你可有什么好办法？”他能感觉到，云帝渊非常谨慎，根本就不给他们任何机会，他们根本找不到破绽。

    “办法倒是有，只是有点冒险，要是败露了，咱们可能会被打成重伤。”百里梦泽有些无奈，他唇角却又似乎是泛起了笑意：

    “不过，我相信你不会在意这点小伤的，对么？”

    他是梦域领主。

    梦域，最擅长的，就是制造幻境。

    他所制造的幻境，君上都忌惮三分，所以，他可以骗帝渊入幻境，在幻境中……

    看看真相，究竟如何。

