    这一次，诸葛少勤有了反应，视线回转，溃散的焦距在看向傅青思时慢慢凝结成不舍的依恋，如此灼热而又直白的目光惹的傅青思浑身一抖，尔后又觉得自己想多了。

    “这就是了，那个已为他人妇的姑娘还等着你照顾。”傅青思觉出自己这句话说的太有歧义了，可眼下那个不知名的女人却是诸葛少勤活下去的唯一动力。

    “或许没有我的照顾，她也会活的很好。”诸葛少勤落寞的收回视线。

    “靖国公虽然危在旦夕但还没咽气，你别自己犯傻！”傅青思私以为再呆下去只是浪费时间，出去寻找一线生机才是正道。

    眼见傅青思起身，诸葛少勤突然开口，“能再陪我呆一会儿吗？”

    傅青思毫不犹豫的蹲下来却不是陪他呆一会儿，而是给他喂了粒类似软骨散的药丸，对于不想活的人，如何防止他死便成了重中之重。

    无视诸葛少勤幽怨的目光，傅青思决然离开天牢，临走时把战凰留下来，在她回来之前，不许任何人对诸葛少勤用刑。

    以战凰的本事，想做到这点简直不要太容易。

    事情来的突然，傅青思一时没了主意，便想着找人商量，于是急奔回凉王府，却在管家嘴里得到君无烨入宫的消息。

    “王爷临走时留下话，若七夫人有事找他就去宫里头。”周福据实回应。

    “也就是说他还要呆很久？皇上留他？”傅青思心下微沉，这两日净顾着诸葛少勤，反倒疏忽君无烨这头了。

    “不是不是，王爷说他去了关雎宫……”周福恍然想到什么似的补充一句，“好像是去见皇贵妃，老奴有点儿记不清了！”

    “……”

    无暇跟周福确认，傅青思即刻转身钻进马车，单手捂住额头，只觉脑袋一鼓一胀的疼。

    这才叫一波未平一波又起，单凭周福刚才那几句话就知道情况有多糟糕，到关雎宫找玉玲珑，不过脑也知道宫里肯定不太平呀！

    要说傅青思的第六感那真真是极准的，此时的关雎宫还真是热闹的很。

    看着被贞宁一巴掌扇到地上面颊红肿的小梨，舞倾城隐忍着将她扶到自己身后，“皇贵妃有任何不满就冲我来，莫要为难一个丫鬟。”

    “贤妃这说的是什么话，本宫怎么为难她了？倒是这丫头，竟敢拿去年的龙井唬弄本宫，这到底是她对本宫不满，还是怎的？”主座上，玉玲珑阴柔的眸子落在舞倾城脸上，眼底划过一抹狠戾。

    “小梨给皇贵妃奉的茶已是关雎里最好的，绝对没有敷衍，更无刻意。”舞倾城恭谨站在一侧，垂眸低语，谦而不卑。

    “呵，最好的？谁人不知你舞倾城深得皇宠，虽说现在差了些，可皇上之前赏你的东西何止今年新晋的雨前龙井。”玉玲珑声音一提，有些尖锐。

    “皇上赏赐的那些东西不是让皇贵妃都给收走了么！还有过冬的衣服锦被，连初冬季该分派到我们宫里的火盆也让娘娘给叩下了！”舞倾城未及回应却是小梨先开了口。

    “小梨！退下去！”舞倾城惊而转身，怒瞪小梨。

    “退下去做什么，让她继续说……”原本就阴柔的眸子覆染一层寒霜，玉玲珑把玩手里的茶盖，不时敲打杯身发出叮当的声响，“这会儿不说，以后便没什么机会了。”

    “皇贵妃饶命，都怪臣妾教导不严小梨才会口无遮拦，您要罚就罚臣妾！”舞倾城惊恐跪地，声音颤抖着乞求。

    “罚？怎么罚，那贱婢犯的可是大不敬的死罪，刑当杖毙，这样你也要代为受过？”玉玲珑正愁找不到借口，这会儿有了把柄哪会善罢甘休。

    “皇……皇贵妃饶命……”跪在舞倾城后面的小梨顿时吓傻了，眼泪扑簌簌的掉在地上，身子抖如筛糠。

    “现在才想饶命怕是晚了，来人！”玉玲珑今日就是来见血的，自她刻薄舞倾城至今君飒轩一直未言，她倒要看看君飒轩是不是真的不在乎这枚棋子？

    “不要……倾城初来大齐就只有小梨一个亲人！求皇贵妃开恩！”舞倾城美眸含泪，埋首叩头。

    “怎么会只有她一个亲人？你既是大齐的贵妃，这后宫中的妃嫔包括本宫在内，都是你的亲人，不过一个丫鬟而已，你莫放在心上。”看看那副梨花带雨的模样，连她看了都心生不忍，又何况是男人。

    “不要……娘娘！娘娘救救奴婢！”此时，自宫外进来的侍卫已将小梨拖至宫门。

    “小梨！皇贵妃饶命！臣妾知错了，臣妾不该狐媚祸主，不该妄想龙恩，只要皇贵妃能放过小梨，臣妾自请入冷宫！”舞倾城绝望的匍匐在地上，窈窕的身段在冰冷的大理石上瑟瑟发抖，泪水横溢。

    “这可是你说的？”玉玲珑颇有些诧异，未曾想舞倾城对这丫鬟这样看重。

    “臣妾决不食言！”舞倾城哽咽低喃。

    “那好，既是贤妃自请，本宫没道理不成全，即日起……”冰冷的声音透着幽蛰的寒意，玉玲珑樱唇紧抿，话音未落却被一阵熟悉的声音截断。

    “贤妃代表北郡与我大齐合亲，身份特殊，望皇贵妃能以大局为重，莫要伤了北郡王臣服之心和周边临国依附之意。”紫袍显贵，俊颜无双，阳光背逆在君无烨身上，散出的淡淡金光越发衬出那抹身影的尊威和睥睨天下的豪情。

    心动，且痛。

    玉玲珑缓慢起身，死寂的心像是被谁狠攥了一下，泛起浓郁的酸涩和凄楚。

    她曾想过一万种跟君无烨再见时的情景，每次都是无言，她不知道在自己生生将毒药灌进君无烨嘴里之后，她还要怎么解释那不是她的本心。

    她要用什么样的词语才能表达，其实我爱你，一直一直，很爱很爱！

    可是这样的话，即便说出来，君无烨可还信？

    “你们退下。”宫门处，君无烨避开玉玲珑几欲垂泪的清眸，冷然看向拉扯着小梨的侍卫。

    两名侍卫有些犯难的看向玉玲珑，但见贞宁挥手，随即退出关雎宫。

    宫门阖起，砰的声响震的玉玲珑心里发疼，“好巧，本宫竟能在这里见到凉王？”

    纵她万般错，可想要舞倾城死的心思却半点没错，只因她在这里，看到了君无烨。

    “本王只是例行公事，也未曾想会在这里见到皇贵妃。”冷漠的目光平静如一滩死水，再见玉玲珑，君无烨真真生不出半分异样的心思了。

    “哦？王爷这是办的什么公事，都办到后宫来了？”玉玲珑强忍着不让眼泪掉下来，缓缓落座，然心跳如鼓，握着绢帕的手在广袖里颤抖不休。

    “北郡传到礼部的文书中有给贤妃的私函，本王顺路送过来。”君无烨入宫自要有名目，他也是想了一夜才想出这个借口，好在刚刚在御书房时君飒轩随口应他走这一趟。

    “顺路？”玉玲珑浅笑抿唇，眼泪却再也止不住了。

    “娘娘……”一侧，贞宁小心翼翼开口。

    “好，自御书房到这关雎宫还真是顺路。”玉玲珑抬手时不经意抹掉眼泪，“既是私函，王爷放下吧。”

    君无烨无视玉玲珑幽怨的目光，抬步走到舞倾城身侧，伸手想要搀她起来。

    舞倾城抬起头，盈溢的泪水涌出眼眶，唇角勉强勾起一丝弧度，却是拒绝的君无烨的好意。

    “不知贤妃有何处得罪了皇贵妃，以致于皇贵妃要棒杀她的丫鬟，还要将她贬至冷宫。”再多的传言也敌不过亲眼所见，君无烨终于相信，他所认识的玉玲珑，那个温婉和善的女子已经不存在了。

    “这也是凉王殿下的公事？”玉玲珑迎上君无烨投射过来的目光，冰冷无温又透着无法言喻的凉薄。

    “如果有，我希望皇贵妃可以看在彼时本王喝下的那杯茶，就此作罢。”君无烨话说的这样重，玉玲珑竟无言以对。

    你想尽办法让我死，我却想尽办法让你生，这样的情分，你如何拒绝？

    “娘娘，这会儿皇上该去云光殿了。”贞宁不好插话，只得送个台阶给自家主子，她很清楚再这样针锋相对下去，那么主子便是彻底失去了这张底牌。

    君无烨的目光那样清澈，坦荡无痕，玉玲珑最终垂眸起身，默默无声的走过去，擦肩而过的瞬间，她还是忍不住看向君无烨。

    而君无烨却是转身，去搀舞倾城。

    “贤妃若无过错，本宫自不会针对她，身为后宫妃嫔，当谨言慎行，当自律。”玉玲珑隐忍着站在旁边，无法形容的心痛。

    “谢皇贵妃不杀之恩……”君无烨的手触及到舞倾城的玉臂，薄薄的衣料下，她的身子抖如落叶，脸上的泪痕，眸间的恐惧，无一不刺痛君无烨的眼睛。

    恍惚的，君无烨好像看到了被山贼围在中间的小姑娘，那样的无助却又倔强的不肯求饶。

    “起来。”君无烨硬拉着舞倾城站起身，而此时，玉玲珑就在宫门的位置，她想等一句话，哪怕是一个眼神，可等来的只是两抹消失在她视线里的背影。

    宫门重重阖起，直到外面的脚步声渐行渐远，跪在地上的小梨才慢慢起来，伸手抹了眼角的泪水，视线落在摇曳的门板上，似笑非笑。

    内室，君无烨将所谓的私函搁到桌边，“她经常这样？”

    “人之常情吧，我不怪她。”舞倾城刻意避开君无烨深邃的目光，有些急切的拿过私函，展开时美眸含泪，无声滴在宣纸上晕染了墨迹。

    君无烨微愣，“怎么了？”

