    “力量太恐怖了！”

    萧风擦拭嘴角鲜血，脸庞非常凝重。

    “嗡！”

    第一轮轰击结束，接下来是阵法的第二轮力量凝聚。

    “第一轮都扛不住，更别说第二轮了！”

    萧风眼神一变，手上出现一座金色宝塔，这是他最后的底牌。

    轰隆隆！

    就在这个时候，忽然阵法震颤。

    随着一股披靡的力量，阵法被打出一个缺口，一抹身影飞了过来。

    “大哥！”

    萧风脸色惊喜，收起九耀星辰塔喊道。

    “唰！”

    陈云海来到萧风身边，沉声道：“你找死啊！赶紧跟我走！”

    说着，抓住它，纵身飞了出去。

    “小金，我们走！”

    萧风立刻传音道，一道光芒飞速的跟上两人。

    “咻！”

    不久之后，两人来到一座庭院当中，这里正是萧风在镇国府的住处。

    “大哥，你既然能救我出去，为什么还要把我带回来啊！”

    萧风看了一眼四周，顿时明白过来，他还是没有离开血云帝国，脸上满是无奈。

    “兄弟，你走不了的！”

    “如果我带你离开，那么后面可就是化天境动手了！”

    陈云海坐在石凳上，沉声道。

    萧风眉头紧皱，问道：“大哥，连你都没有办法带我离开？”。

    没想到事情居然会这么麻烦，他竟然出不去了。

    “兄弟，大哥之前可没有跟你开玩笑！”

    “如果你能走的了，我当然会送你出去！”

    陈云海示意萧风坐下，听他慢慢说。

    “大哥，我有些不明白，为什么二皇子不让我离开，难道仅仅是因为他想要得到我的妖兽？”

    萧风坐下来，立刻问道。

    其实他心中一直有疑惑，对方的身份那么高，没必要为了一头妖兽这么的兴师动众。

    金翅大鹏鸟是神级凶兽，这个只有他一个人知道而已，其他人都只会认为是一头很厉害的妖兽。

    血云帝国是大陆六强势力之一，根本不缺二品妖兽，甚至是三品。

    所以萧风就有些不明白，一个拥有权势的二皇子，不至于这么做。

    “哎，说起来主要的原因还是在我这里！”

    “昨晚我力保你，让他注意到了，再加上我的毒被解了，二皇子当然知道是你做的，所以你在他眼里，已经不是简单的人物了！”

    陈云海轻叹一声，有些无奈道。

    萧风听了立刻明白过来，就是因为这个，所以大皇子也找上了他，最重要的原因就是因为他和陈云海的关系。

    “嘿嘿，大哥，看来你在血云国还挺吃香的嘛！”

    “连我这个在别人眼里不起眼的家伙，也会被两位皇子这么关注！”

    萧风脸上露出一抹笑容，平静道。

    现在事情搞明白了，简单的说，他有利用的价值，所以司徒星不会这么轻易的让他离开。

    以两位皇子的实力，他们肯定知道萧风和陈云海两人已经结为兄弟，那么他们心里会认为这也许是拉拢陈云海的机会。

    不过两位皇子拉拢的做法不一样，一个是以强硬的姿态，另一个是友善的招揽。

    陈云海看到萧风突然一副镇静的神情，顿时好奇道：“兄弟，你现在似乎不着急了！”

    萧风闻言，脸庞浮现一抹微笑，道：“有什么可着急的，既然走不了，那就好好的斗一斗！”

    “我倒是要看看这司徒星的手段有多厉害！”

    只要他留在血云城，那么对方就会有所收敛，毕竟他大哥是镇国将军，身份同样不简单。

    “斗一斗？”

    陈云海脸庞一愣，摇头笑道：“兄弟你太高看你大哥了，人家是皇子，手里掌握的力量可比我厉害多了！”

    他虽然是镇国将军，不过手里掌握的势力也是有限的，跟权势最大的二皇子相比，就弱了不少。

    “没关系，只要大哥把二皇子的势力分布告诉我，剩下的就交给我吧！”

    萧风笑道，脸上露出自信的笑意。

    司徒星想要用强大的实力让他屈服，乖乖的臣服，然后拉拢陈云海一起归顺。

    这么做法反而激起萧风的战意，虽然他现在的实力不高，但是想要抗衡这个二皇子，除了武力之外，他还有其他的方法。

    接下来的时间萧风并没有修炼，因为他知道就算他修为提升几重，在这血云城内也抗衡不了二皇子。

    司徒星手下不仅有初天境，还有化天境高手，所以除非萧风修为直接晋升到化天境，说不定有离开的希望，否则那就是做梦。

    于是萧风暂时没有修炼，而是提升他的术道，因为这将是他反击的第一步。

    几天时间内，萧风一直在炼制丹药，同时他的术道也在不断的提升。

    在炼制大批的一品二品丹药之后，他的术道也达到二品等级。

    在萧风还是一品术炼师的时候，凭借着强大的灵魂力，他已经能够炼制出二品丹药，而现在他的术道再次提升，让他的炼制速度更加的快速。

    “看看能不能炼制三品丹药！”

    萧风面带笑容，开始炼制起来。

    现在他的鼎炉都是天阶宝物，所以更加的方便，炼制出来的丹药品质全部都完美。

    一天之后，他成功的炼制出一百枚三品丹药。

    “我现在已经算作是三品术炼师了，也该开始行动了！”

    萧风眼眸精芒一闪，冷然一笑。

    这几天的疯狂炼制，让他的术道不断的提升，同时因为炼魂诀的原因，让他的魂力增强不少，炼制速度更是加倍提高。

    【叮！】

    【恭喜宿主达到三品术炼师，奖励天赋加成，达到绝世天才资质，修炼速度加倍！】

    【恭喜宿主灵魂力增强一倍，奖励天阶下品防御战甲-赤金炎龙甲！】

    系统的声音传来，让萧风微微一笑。

    “不错，都是好东西！”

    他炼化收了起来，随后打开房门出去了。

    沈家大厅

    当他到来的时候，告诉沈傲天他要见沈家家主。

    “萧大师，好久不见啊！”

    沈云河抱拳，客气道。

    因为在皇宫的时候，陈云海当着众多家族弟子面，在二皇子面前力保萧风，所以现在血云城有实力的家族都知道他和陈云海关系很好。

    “沈家主客气了，今天我来是找你合作的！”

    萧风笑道，直接开门见山。

    沈云河有些好奇，问道：“合作？不知道萧大师准备怎么合作？”

    对方一过来就提合作，这让他有些好奇会是什么事情。

