    许道离开了自己的水府，连忙就往百船水坞赶过去。

    虽说今天就要拜入洱海道宫，属于大喜佳日，但是他依旧是掩饰着行踪，驱使牙将鳞兵作为探路的先锋，能不与人打照面便不与人打照面。

    如此谨慎的行走，兜兜转转，颇是费了一番功夫，他才再次回到了百船水坞跟前。

    海上生云雾，楼船铁索结。

    许道望着连绵宽广的洱海道宫山门，目中不胜感慨，几番艰辛、磨难，他终于就要败入道宫当中了。

    许道面上惬意起来，不由的随口胡乱长吟：“千里奔波遇今朝，求道学法胜昔日。”

    只等进入洱海道宫中，学法炼术，他便可以脱离散修的困境，稳步的追求大道。其一甩袖袍，便大踏步往百船水坞奔走过去，脚下朵朵浪花，浮浪而至。

    等走到了一艘高大楼船跟前，许道踏空而行，顿时吸引了一些人的注意。

    因为是白日，海面上来往的道人不少，这些人瞧见他面容清秀稚嫩，但却已经能够踏空而行，属于筑基境界的道士，纷纷对此感到羡慕和敬畏。

    其中一对男女是好不容易才拜入了某道士门下，女当即的眼睛放光的望着许道，口中羡慕说：

    “这位道长可真年轻，瞧面貌怕是连二十都没有。我们要是能够在一甲子之内成功筑基，那就好了！”

    她身旁的男性道徒长着一张阴柔的面孔，听见自己的女伴如此说着，面上顿时浮现出阴郁和嫉妒：

    “你恐怕是想多了，筑基境的道士可不能从面貌来判断年纪……”他忌惮的瞧着许道，后面的话并不敢说出来，只是冷哼了事。

    因为相距不近，许道并没有注意到这两人口中在议论自己，就算是注意到了，他多半也不会将自己的注意力放在两个区区道徒的身上。

    这一次许道是亲身而来，刚一落脚在楼船上，附近的道士便注意到了他。一阵阵法的波动涌起，立刻将他裹住，要记录他身上的气息。

    应付此过程，许道已经是轻车驾熟，他使用玉钩和墨鱼剑镇压着自己阴神的气息，仅仅透露出肉身的血气，让楼船的阵法进行感应对比。

    顿足几息之后，他感觉落在身上的阵法卸掉了，当即便就迈开步子往里面走去。

    但是才走了几步，忽地有道人出现在他的面前，对方身着银装道袍，气质清新脱俗，手中还持着一柄拂尘，一眼望去便能让人知晓其定是个修炼有成的道人。

    而且确实如此，此人身上的灵光浓郁，是个筑基境界的道士。

    银装道人走到了许道的跟前，连忙就作了个揖，口中呼：“见过许道友！恭喜道友，我等今后可就是同门了。”

    许道听见对方的话，微微一怔。此人陌生，他并不清楚对方是何来意，但伸手不打笑脸人，见对方口中的话客气，许道也赶紧的回礼：

    “见过这位道友，敢问道友找我有何事？”

    银装道士说到：

    “并无要事。贫道是轮防的道士之一，今日是道友的喜事，见到道友孤身一人而来，贫道不如为道友引路一番？”

    难怪对方能够直接认出许道、知晓他的身份，原来此人便是附近负责看守阵法的道士之一。

    既然已经是进到了百船水坞之中，许道也不太担心五族道士会在水坞中再直接动手。面对这陌生道士释放出的好意，他稍加犹豫，并没有直接拒绝，而是拱手说：

    “既然如此，那便多谢道友了。”

    “哈哈哈！”银装道士哈哈笑了几声，伸手一邀：

    “许道友先这边请！”

    两人当即就结伴往水坞的深处走过去。

    许道与银装道人相互攀谈着，互通姓名，知晓了对方并不是五诏道士，而是师徒一脉的道士。

    且一路上，对方并没有要将他往偏僻的地方引去，而是径直带着他来到了百船水坞中的核心位置。

    如此作态让许道对此人的善意有了点相信，言语间和对方的交谈也更加热切起来。

    其实许道不知的是，对方不仅仅是因为他会成为师徒一脉的人而与之交好，更是因为昨天夜里的事情，这才主动的上前来释放善意。、

    因为旁人道士可能还没有得到消息，但是银装道士可是属于最近时日负责巡查水坞的人员，雷诏道士的事情一发，立刻便被此人知晓了。

    虽然说并无证据显示雷诏道士就是被许道给打杀的，但是洱海道士们除了面对道宫规矩时需要讲究证据之外，其他的事情何曾需要讲证据？

    此人直接就认定雷诏道士的失踪和许道绝对脱不了干系。

    毕竟就在昨晚，五诏的道们可就是好生打点一番，派出了雷诏道士去截杀许道。而和许道交谈的这人，正好也就在被打点的范围之内。

    只是此人虽然是被打点过的，但是并不代表对方已经投靠五诏道士。此前只不过是许道的名声不显，并不值得对方报以善意，懒得插手罢了。

    今后要是再遇见这等事情，只要对方的钱财给的不是太多，他多半就会提前给许道报信，好让他做些准备。

    而这，也一定程度上显示了许道现在在道宫当中的地位。其虽然还是个新人，但踩着雷诏道士上位，已经被不少人知晓了名号。

    不多时。

    一艘更加巍峨高大的楼船出现在许道眼中，仿佛一座小山，飞檐斗拱似重峦叠嶂，廊桥回转似山中羊肠。

    此是一座巨大的宫殿，层层叠起垒高，目视至少有百丈，上方有一牌匾，紫檀色，金漆大字写着“法道殿”。

    仅仅这三个大字，龙飞凤舞的，许道一眼看过去，顿觉字迹扭曲缠绕，如龙蛇般在动，活灵活现的，显然并非是寻常人书写的。

    法道殿附近的来人已经少了很多，零星看到的几个都是筑基境界以上的，显然此地并不是炼气道徒所能进入的地方。

    银装道士一直将许道送到了法道殿的门口，对方拱手朝许道说：

    “接下来便是道友的好事了，贫道还有公务在身，也只能送到这里了，还请道友自行入内。”

    许道连忙回答：“道友百忙之中还能抽空，在下感激不尽，等到事毕，定要找道友好生畅谈。”

    “一定一定。”

    双方互相寒暄几句便分开了，其中许道还没有走进法道殿中，一抬头便瞧见内里有一张熟悉的面孔，他当即心中一喜，连忙跨过门槛，往对方走过去。

    那道法殿中的熟悉面孔不是其他，正是和许道有过交集的庄姓道士，只是不知另外一个叫陈门的道士为何不在殿中。

    庄不凡正在殿堂中和几个道人交谈着，对方一见许道走过来，脸上当即露出笑容：

    “许道友来了！快快过来，互相认识一番。”

    许道见礼之后，快步走上前，发现站在庄不凡身旁的两个道士也都是他眼熟的，正是当日与他一同离开仙园的那批后期道徒。

    只是如今百日过去，两个道徒都非从前，已经是种下了灵根，完成筑基，是个道士了。

    对方两人都对许道印象深刻，他俩虽然正是意气风发的时刻，但也不敢怠慢了许道，连忙主动行礼：“见到许道友！”

    “见过二位。”许道并未拿大，含笑的加入到三人的闲谈当中。

    那两个新晋道士见他态度温和，一点儿都不跋扈，与此前见过的景象不同，心中都感到诧异，但也都松了口气。

    许道一行人站在法道殿的一边，对面则是另外一堆道人，人数也不多，四个而已，其中三人同样让许道有些眼熟，是同出仙园但属于五诏阵营的那些个道徒。

    至于剩下的一个道人，则是让许道感觉陌生。对方的气息深厚，应是个积年的老道士，法力之浓郁浑厚，让他更是心惊，隐约感觉对方很可能不止是筑基中期。

    果不其然，庄不凡见他在瞥看对方，传音到：“此是宫中一位炼罡境界的前辈，不要得罪了。”

    顿了顿，庄不凡补充：“这位前辈虽然是浪诏中人，但一向对宫中阵营之争不感兴趣，今日应是得了差遣，过来镇镇场子罢了。”

    话刚说完，那个炼罡的道士好似察觉到了两人的目光，转过头看过来。对方盯着许道新鲜稚嫩的面孔，皮笑肉不笑的点了点头，勉强算是打了个招呼。

    好歹对方没有直接释放出恶意，许道自然也是连忙回礼。当然了，就算是对方态度不善，他多半也不敢说些什么，毕竟对方可是筑基后期——炼罡境界的存在！

    如此人物若是放在西南地界，那可是作威作福的主儿。

    “筑基后期！”许道咀嚼着庄不凡所说内容，心中凛然，“也不知此人的道行具体是多少，一击有无结丹的可能……”

    各自闲谈中。

    师徒一脉和五诏阵营泾渭分明，互不搭理，且各自都不觉得尴尬，显然是习惯了。

    等到五诏部族那边又走进来两个道士之后，庄不凡就冲许道等人说：“人到齐了，准备入内参拜祖师。”

    许道听见后，眉头一挑。他环顾身边，确定庄不凡身旁的道士就只有三个，当中还包括了他自己。而五诏阵营那边，新晋道士的树木加起来也才五个，刚好凑齐了一个巴掌。

    也就是说，在仙园中实际获得了灵根的十四个道徒，只有七人成功度过百日筑基，晋升为了道士。

    如果是散修，这个概率已经是可喜可贺了，但此地是洱海道宫，拥有上等的手段辅助筑基，其筑基的成功率居然也才一半，这就让许道有些诧异了。

    他在心中暗道：“看来筑基之难，可能比我以前想象的，还要难上不少。”

    许道就此一思索，也明白了偌大的洱海道宫，为何尚存的道士数目只有一百多。

    三年一茬，一甲子六十年，二十次仙园历练，总共可能成就的道士总数正好一百来多。

    他胡乱思索着，心中就此念头跳动：“一甲子？”

    许道顿时就联想起了不太好的事情，他暗自嘀咕着：“不会罢、不会罢……莫非这洱海道宫也要学那白骨观和夜叉门？”

    不知怎的，他的心情反倒还平静，一丝多余的慌乱都没有，反倒是觉得洱海道宫如果要真是和白骨观夜叉门一样，未免有些跌份，让人感觉乏味了。

    既来之则安之，反正他许某人也没想着要在这洱海道宫中长留。

    法道殿中，两列队伍一短一长，并列着行走在偌大的宫殿当中。

    众人步行穿过重重厚重的大门，足足九九八十一扇，来到了一方挂满木质吊牌的暗室跟前。

    此暗室不过几丈大小，若是在场的道士们进去了，只要任意一人显露出妖躯法体，都会将其撑破，但是道士们都是面色肃然的，神识也收得紧，不敢探入进去。

    只见吊着木牌的一根根红绳虽然看上去普通，但仔细瞧却是会发现并非是由丝麻绞成，更像是某种不知名的毛发。

    且暗室中的漆黑之处，即便是以道士的目力都瞧不见半点，仿佛深渊一般，只有张张木牌浮沉。

    而早在动身时，两个道士就已经交代过众人务必要敬重，不得放肆，否则当场打折灵根，驱逐无论。

    并且这还不是最严厉的处罚，最严厉的是被直接吊在暗室中，风干变成腊肉。

    庄不凡和那个炼罡道士互相对视一样，一正衣冠，齐齐作揖长呼：

    “学生叩见，今有道士八人，入我宫门，请诸前辈一一见过，勘明道心，亲授法箓。”

    咔咔咔！

    话声落下，暗室当中的红绳木牌无风自动，像风铃般撞响，并向两侧划开，似是露出了一条道。庄不凡和炼罡道士也当即侧身让路，示意身后的许道等人可以走入暗室当中。

    无须再吩咐，新晋道士们低着头，一一鱼贯没入暗室中。

    许道排在第三个，他发现暗室内里好似别有天地般，当前面的人进去，身影消失于黑暗后，再不会出现于他人眼中。

    突地，就在许道要踏进去的前一刻，庄不凡用神识传话：“心诚或灵。”

    只传了四个字，此人依旧是低头，保持着一副谦恭的模样

    许道瞥了一眼对方，他微微颔首，下一刻也挺身而入，没入到漆黑中。

