    霍建东带着刑侦大队的队员查案，我则签了三天的治安拘留书。

    石门村重大人口贩卖案告破，十二年前人口贩卖组织头脑落网。

    经调查，李鑫城的物流运输公司在这十二年里，依旧从事着人口贩卖的犯罪活动，只是比起以往数量少了许多，贩卖对象也只有石门村村民。

    石门村被抓了二十七个村民，全是参与了买卖人口的嫌疑人。

    据说村民被抓回来的时候，还喊着警察叔叔救命，有鬼...

    在整个案件侦查中，我除了拿刀和李鑫城互捅了一下，没有任何其他犯罪事实，并且王明强的许多事情也被证实，我就更清白了。

    多方取证后，我被定性为正当防卫，还对案件告破作出了重大贡献，本来我还喜滋滋的想着能有个什么好市民奖、见义勇为奖，结果等来的却是霍建东的一句：“我会盯着你的。”

    ......

    三天后，警方公布贩卖人口案的细节，引得公众哗然，甚至掀起了一波网络议论热潮。

    与此同时，我走出长乐分局，对着太阳的方向伸了个懒腰，后续的事情全在我的意料之中，我并非逃脱法律的制裁，而是事情已经上升到了灵异层面，不是凡俗间可以涉足的。

    关乐骑着个新买的小电驴前来接我，用他的话说，以后鬼差的职务要全市到处跑，想买个好车，钱还不够，那就买辆电瓶车过渡一下吧。

    王明强是跟着关乐一起来的，他在公安局里和我对好台词后，飘然离去，陪伴儿子。

    王飞至今仍未苏醒，医生说是大脑受到强烈刺激，已经陷入深度昏迷，具体苏醒时间不详，得看自己。

    今天正好是王明强的头七，也是他能以灵魂形式留在世上的最后一天，如果再不去冥府报道，那他只能魂飞魄散，因为他的执念已消，连变成残魂的资格都没有。

    “王大叔，准备好上路了吗？”我背着手，面无表情的问道。

    王明强点点头，随后又回过头，看向了市医院的方向，眼中带着不舍。

    我和关乐有些感慨，既是为完成第一单鬼差业务，也是为这个平凡普通却又伟大的父亲。

    我和关乐随手一划，一个普通人肉眼看不见的黑洞出现，王明强三步一回头的走入黑洞内，最后身影消失不见，两个米粒大小的光点飞出黑洞，黑洞消失。

    我已经是第二次吃这光点，所以没什么新奇的扔入嘴中，增加阳寿。关乐则是好奇的看了看光点，又放入嘴中细细感受了一番，最后脸色失望。

    “也没什么大不了的吗，又没味道，还没特殊感觉...”关乐摇晃着脑袋：“好像还是有一点，变年轻了点，阳寿...增加了大概半年？”

    “嗯，差不多，但这次很亏。”我坐上电瓶车后座，脸色不怎么好看的说道：“灭魂耗了我近五年阳寿，送一只鬼进冥府才增加半年，里外里我亏了四年半。”

    关乐五大三粗的，还知道安慰我：“行了，也不是次次都能遇到这样的事儿，多攒几次就什么都有了。”

    “行吧，出发，回酒馆。”

    小电驴行驶了半个小时，耗费了一格电量后，我们终于抵达了灵魂酒馆。

    我不在这三天，林秋茹和关乐陈娜一起，已经将酒馆的所有物件儿全给置办和摆放好，就连各种类的酒水也都进完。

    “呀，徐老板你回来啦，关乐说等你回来就能开业了，我这儿天天闲着拿工资，也不是个事儿呀。”林秋茹蹦蹦跳跳的跑出来迎接我，看得出来她很开心。

    也不知道是因为我回来了开心，还是因为可以开业了开心。

    林秋茹一点也不像个二十四岁的大人，反而大多数时候像个十八岁的小女孩，当然，这是熟悉以后，她才会展现出幼稚的一面。

    “磕碜我呢？什么老板，我和关乐路上已经商量好了，今天做做宣传，明晚就开业。”

    林秋茹笑容灿烂，拍着手掌说道：“那太好了，终于有事儿做了。”

    关乐这时插了一句：“那啥，明天就开业了，我和我媳妇儿准备请大家吃顿饭，也算给大阳的接风宴了。”

    关乐说得很隐晦，他在外面啥事儿没有，我却在局里受了三天苦，他有些过意不去，所以决定请我吃饭。

    “好啊，也算开业前的聚餐吧。”我没有拒绝，欣然接受。

    “没问题，我进去拿书包。”林秋茹也不是什么扭捏的人，一溜烟就跑进了酒馆。

    关乐跟着去对面的老楼叫陈娜，只有我一个人站在酒馆门口，望着头顶上大大的“灵魂酒馆”四个字，怔怔出神。

    “爷爷啊，灵异圈，好像没有我们想的那么简单！！”

    ......

    “来吧，让我共同举杯，庆祝灵魂酒馆开业大吉。”

    “切丝。”

    “切块儿。”

    “切...管他切什么，喝就完事儿了。”

    一家火锅店内，我、关乐、陈娜、林秋茹四人笑容满面的举着啤酒碰杯。

    惊心动魄的灵异争斗终究是短暂的，大部分时间我们还是要像正常人一样正常生活。

    “你朋友都通知了吗，娜娜？”我和林秋茹并排而坐，冲着对面的陈娜随口问道。

    陈娜嘴里不停，包着牛肉含糊不清的点头答道：“我朋友定了三桌，爱喝酒的我都给叫来了。”

    我烫着一片毛肚，转头对着林秋茹问道：“茹姐，你有朋友要来吗？”

    林秋茹俏脸一红，捋了捋发梢：“我没什么朋友，唯一两个闺蜜，也不喝酒的。”

    我恍然大悟，心中了然，林秋茹这种好好学生，怎么可能有喜欢在外面玩儿的朋友。

    关乐吃得满头大汗，喝着啤酒说道：“老二老三要带两桌朋友，我们班上那几个怨种也定了两桌，盛夏昨天给我打电话说，也要和许妍妍坐一桌。”

    “盛夏和许妍妍也要来？”

    我们寝室的老二老三和班里几个平时关系不错的会来捧场，是在我意料之中，但盛夏和许妍妍要来，就在我意料之外了。

    关乐点点头，继续胡吃海塞。

    “也好，正好我有些话要和她两说。”

    “那就还剩五张桌子，留着接待散客吧。”

    吃着吃着，我忽然想到了王明强大叔，想到了这个父亲，为了寻找儿子，抛弃一切，奔波了整整十四年。

    王明强给了我很大的触动，父爱是很伟大的，但生命也是很脆弱的。

    从今以后，我和关乐会面临无数这样的事情，看见无数人间的爱恨情仇，喜怒哀乐，而我们是他们人生旅程的送别者，我们将亲手为一段段人间故事画上句号。

    “乐乐，我提一杯，敬王大叔。”

    关乐在我对面一怔，也放下筷子，端起了酒杯：“对，敬王大叔一杯。”

    陈娜在一旁好奇的问道：“王大叔是谁啊？”

    我和关乐都没有回答，将杯中酒一饮而尽，脸上尽是苦涩和伤感。

    火锅吃完，我和关乐喝得有些醉了，主要是最近一久心理压力有些大，需要释放一下。

    “乐乐，你看，我爷爷在那！”我指着天上明亮的星星，揽着关乐的脖子喊道。

    “放你的屁，徐大爷明明就在那。”关乐指着与我相反方向的天上，眨着眼睛。

    “你爷爷还是我爷爷？”

    “你爷爷不就是我爷爷吗？”

    “啊，也对！”

    晚上八点，在人潮汹涌的大街上，我和关乐肆无忌惮的打闹，看得两个女生一阵无语，但却又无可奈何。

    “娜娜，徐新阳是个什么样的人呀？”两个女生跟在我们后面，林秋茹看着我的背影，好奇的眯眼问道。

    “阳哥？”陈娜思考了一下回道：“我和关乐在一起四年，也认识了阳哥四年。”

    “他平时看着大大咧咧的，其实是个心很细的人，他特别会照顾我和关乐的感受，而且他很聪明的，哪像我家关乐乐，脑子不太好使。”

    林秋茹笑面如花，挽过陈娜的手臂：“那你还喜欢关乐？”

    “当然，我就喜欢脑子不好使的，好欺负，哈哈哈！”陈娜也看着关乐的背影，眼中满是爱意。

    我是陈娜和关乐爱情的见证者，他们经历过了激情期，平淡期，吵过闹过，如今已将对方视作亲人。

    爱情的尽头，不就是亲情吗？再轰烈的爱情，也终归会平淡。

    “徐新阳怎么没女朋友呢？”林秋茹再次好奇的问道。

    陈娜撇了撇嘴：“做人嘛，阳哥没得说，感情嘛，他就是个老渣男了。”

    “大学四年换了四个女朋友，都能凑一桌麻将了，他最后跟我和关乐说，没意思，不玩儿了，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！”

    “喜欢说这话的男生，确实渣得有些年限了！”林秋茹深有体会的点点头。

    我和关乐在前面疯闹，林秋茹和陈娜在后面说笑，四人的关系，莫名拉近了不少。

