    莫比乌斯环纠缠之中不可能的可能，本就是奇迹的化身。

    历史长河中不可遇见的两点，时空交错在莫比乌斯里重合，永恒牢笼被打开之前，连结首尾，互为谜底。

    ......

    青云峰顶的火堆旁，听到夏风给出的名字，萧离愣了一下。

    “悲秋离雨？”

    “恩，怎么样，这名字还不错吧。”

    “悲从何来？”

    “我现在失忆了，这还不够悲么。”

    “那秋呢？”

    “秋天快到了。”

    “离呢？”

    “离是你这个掌门人的名字呀。”

    “那雨呢？”

    “你怎么这么多问题，嫌不好听你就自己取。”

    萧离扬起嘴角，露出傻呵呵的笑容。

    “呵呵，我就是随便问问，挺好的，这名字我很喜欢。”

    ......

    因为没有记忆，夏风身上的伤好后也没什么地方可去，至于萧离，这小子平时就是四处乱窜，游累了便回到青云山休息几日，然后再走。

    经过夏风的辅助，这一次萧离终于下定决心要创属于自己的门派，而在正式立派之前，他还有最后一个需要完成的东西。

    “阿风，你的那两把刀剑是谁打造的，好厉害，我连材质都看不出来。”

    对于这随身的一刀一剑，夏风也是全然不知。

    “我也不知道，清醒的时候就在身上了。”

    萧离寻思了半天，最终说出了自己的想法。

    “决定了，我也要去找人打造一把属于自己的宝剑，就当做我青云门的传世之剑。”

    夏风看了看茅草屋内寒酸的摆设，以及萧离破旧的布衣，当即发出了灵魂拷问。

    “你有钱么。”

    “钱？”

    “是啊，你找人铸剑肯定要付钱的吧。”

    萧离毫不见外的向着夏风一伸手。

    “我没钱，你借我。”

    “我也没有啊。”

    “别这样，阿风，咱们兄弟这过命的交情，别那么小气啊。”

    夏风把衣兜向外一翻。

    “我是真没有，除了刀和剑，你要是能从我身上找出一分钱来我马上从这悬崖跳下去。”

    “恩......”

    萧离摸着下巴想了半天，随后一拍大腿。

    “阿风，有了！”

    “有啥了？”

    “明天我们下山找个当铺，反正你功夫那么差，不如把剑给........”

    “滚，想都别想。”

    正所谓一分钱难倒英雄汉，萧离长这么大还第一次因为钱犯了愁。

    当然，以他的本事想搞到钱也没那么难，只不过对这个刚刚成年的隐居之人来说，并没有太深刻的金钱概念罢了。

    .....

    第二天，夏风和萧离简单的收拾下行装，便下山了。

    关于钱的问题可以在路上慢慢想办法，当前最重要的是找到符合心意的铸剑之人。

    萧离说，他之前去东阳城参加武林大会时，听别人提起过一位姓黄的铸剑大师非常有名。

    不过，出名的最主要原因不是鬼斧神工的手艺，而是极高的性价比。

    说的简单点，这位黄大师铸剑不能说是最厉害的，但却是同等级中最便宜的，这一点深得炎国武林中人的青睐。

    特别是那些功夫不入流，但又很好面子的“江湖人”，非常喜欢。

    .....

    就这样，夏风和萧离一个失忆者，一个愣头青，踏上了铸剑之旅。

    虽说行装寒酸了点，但以他们两人的本事，还不至于挨饿受冻。

    一路上，两人走走停停，又是打猎换钱，又是为民除害，甚至还帮商队押过镖，帮捕快抓过贼。

    他们住过荒野，睡过马棚，也住过客栈，可谓是领略了各地的风土人情，一路快哉。

    经历了长久的旅途，终于，他们在冬天到来之前，抵达到了黄家所居住的镇子。

    ....

    当夏风和萧离问着路人寻到黄家铁匠铺时，并没有见到传说中的黄师傅。

    工坊内，烧铁的炉子早已经冰冷，空荡荡的院落中，他们只见到了一个双目无神的少年。

    夏风摸着脑袋走到少年身边。

    “喂，小兄弟，你是这黄家的人吧，我问一下，铸剑的黄师傅在家吗？”

    少年仍旧眼神空洞，声音仿佛没有任何感情。

    “不在。”

    “啊？是出远门了吗？”

    “死了。”

    夏风还没反应过来，旁边的萧离瞬间不淡定了，扯着嗓子喊道。

    “啥？黄师傅死了？那我和阿风不是白跑一趟么，哎，真倒霉。”

    确实，这个消息让一路长途跋涉至此的夏风也很失望，但是隐约之间，他又从这名坐在院子里的少年眼中，察觉到事情好像有点不对劲。

    “小兄弟，我问一下，去世的黄师傅是你什么人？”

    听到这个问题，少年衣衫下的拳头渐渐握紧，声音也透出了些许的不甘。

    “是我爹。”

    看到他的反应，夏风更是猜到了什么。

    “你爹他是怎么死的？”

    “他是......被人害死的。”

    随后经过详细的询问，夏风和萧离得知了黄师傅的死因。

    ....

    院子里的少年是黄家如今的长子，名叫黄义，年龄只比萧离小1岁。

    据黄义所说，虽然他们家的铸剑手艺在江湖中小有名气，但因为价格低廉，其实并不赚钱，直到这么多年过去，家里也仍旧住着这间小院子。

    一个月前，黄义他爹收到了一批订单，是一个新兴帮会需要的长刀，数量是100把，对黄家来说，这算是一笔大生意，商量完价钱后，黄师傅便应下了。

    可没想到几日之后，又有一伙人找上门来，要求黄家撤销这笔长刀的订单，很显然，是那个帮派的敌对势力。

    铸剑讲的就是信誉，材质，工艺，成品，每一个环节都要和商量的保持一致，包括最重要的交付日期。

    面对这个莫名其妙的要求，黄师傅自然是言辞拒绝，并愤怒的谴责了这种帮派之间耍小手段的恶性竟争行为。

    然而这一次，一生口碑良好的黄师傅，还真就遇到了江湖中的败类。

    没过几天，出门采购的黄师傅，就遭遇了不测。

    .....

    在这种偏僻的小镇子，死个人这种事根本引不起什么太大的波澜，捕快只是随意调查了一下，便不了了之。

    至于凶手到底是谁，所有人心知肚明。

    事后，因为担心对方继续报复，黄义的母亲带着他年幼的妹妹逃回了老家，至于他自己，则坚持留在了此处，选择继承父亲的铁匠铺。

    当然，黄义真正的想法是，为父亲报仇。

    但可悲的是，黄义从小跟随父亲学习铸剑手艺，对武学一窍不通，即便知道凶手是谁，现在还没有成年的他也无可奈何。

    .....

    听完这件事简单易懂的过程，夏风沉默了。

    良久，他像是在内心中做出了决定，向着蹲坐在院子中心的黄义开口道。

    “黄义，我.......”

    他的话还没说完，只见旁边的萧离一声暴呵。

    “气死我了，气死我了！那些败类，居然让我和阿风白跑一趟，我绝对饶不了他们，黄义，杀害你爹的帮派在哪，我现在就去灭了他们！”

    说完这句话，萧离才愤愤不平的看向夏风。

    “阿风，你刚才想说什么来着。”

    “没什么，你都帮我说了。”

