    夜晚。

    街区，哈里家里。

    诺曼正脸色难看的看着电视。

    电视中正在播放的正是彼得和哈里还有电光人麦克斯三人。

    诺曼在见到那套绿色战甲的瞬间就看了一遍放置战甲的摄像，知道身穿战甲的是自己的儿子，哈里.奥斯本。

    诺曼已经打了好几个电话，但是没有人接听。

    “该死的，怎么会被哈里找到那套战甲”诺曼怒气冲冲的暗骂一句。

    然后像是想到了什么，直接冲出家门，向着炮塔跑去，他知道，哈里和彼得他们经常会待在那里，彼得他们可能会知道些什么。

    “嘣嘣嘣...”

    诺曼用力敲响了炮塔的大门。

    很快，大门便被打开，丹尼探出脑袋看去，见到诺曼的瞬间，丹尼就不由自主的缩了缩脖子，要知道，哈里能那么顺利的将战甲偷出来，他们几个人可是都有出力的，就连改装战甲也是他们一起完成的。

    “诺曼叔叔，你有什么事情吗？哈里不在，和彼得去找内德去了”丹尼用一开始准备好的借口对诺曼说道。

    “丹尼，我知道哈里不在，我也知道他拿了我的东西，我现在必须联系他，我想你们应该能联系到哈里”诺曼沉着脸说道。

    “我...”

    “让我进去，我问问格温”

    诺曼打断了丹尼的话，干脆的说道。

    “我...好吧！诺曼叔叔，你请进”丹尼见到诺曼那威严的眼神之后立马就怂了，乖乖的让诺曼进去。

    “彼得，哈里，你们小心点，我可不想看到什么不好的画面”

    刚刚走进炮塔内部，诺曼就听到格温的话，诺曼转头看去，两台显示器上，放着的正是哈里和彼得的身影。

    显示器前面，格温正带着耳麦认真的看着自己身前的好几个显示器。

    就连诺曼进来都没有察觉。

    “哈里，你现在马上，立刻给我回来”诺曼看着显示器上已经和电光人交上手的哈里，立刻夺过格温的耳麦，对着耳麦叫道。

    他就哈里一个儿子，前半辈子一直都在想要解决家族的病症努力着，现在自己家族的病好了，他只想好好陪着自己的儿子看着他平平安安的长大，结婚，到时候在家逗弄孙子就好。

    现在自己这唯一的儿子竟然去作死，当什么超级英雄，哈里只是个孩子，没有经过特训，也不是身经百战的军人，怎么可能是那些匪徒的对手。

    “父亲...”

    广场上。

    已经和电光人交手有一阵的哈里和彼得两人，正躲避着漂浮在空中，电光人麦克斯发出的攻击。

    正在和电光人交手的哈里听着耳麦中自己父亲的声音传来，控制着那滑翔板不由的停顿了一下，而就是这一下，直接就被一道蓝色的光芒击中，跌落到地面。

    “哈里...”耳中传来自己父亲急切而又充满担心的叫喊，哈里连忙回应：“父亲，我没事，相信我，我可以的”

    “一定要小心”诺曼不想现在打扰哈里，免得出事，只能担心的说道。

    拦住正要继续攻击哈里的麦克斯，彼得的向麦克斯扔着东西。

    他一只手上的蛛丝发射器已经爆掉，就是因为接触到了麦克斯发出的电流，现在只能用广场上能用到的东西当作武器了。

    “蜘蛛侠...”

    麦克斯怒火冲天，从来就没有人注意到自己，就连所谓的超级英雄都是个骗子。

    麦克斯将哈里抛到身后，直接对着彼得不断发出电击。

    麦克斯发出一道道的蓝色电流，将彼得逼得只能上蹿下跳。

    “麦克斯，停下，我们是朋友不是嘛？”彼得一边躲避一边试图劝说麦克斯。

    “不，你就说个骗子”

    麦克斯闻言怒火更盛。

    再次加大了攻击力度。

    彼得一不小心，便被蓝色的电流击中，直接将他轰到一旁的墙壁之上。

    半天起不来。

    就在麦克斯要乘胜追击的时候，哈里正好赶到，两个手雷从滑翔板上射出，落到麦克斯的脚下。

    “轰...”

    “轰...”

    手雷爆炸，哈里就向着彼得飞去，毕竟是个小孩，就这样把后背暴露在敌人的眼前，也不看看敌人死了没有。

    手雷在麦克斯的脚下爆炸，直接掀飞了一层地面，却没有伤害到麦克斯分毫。

    转身看向空中哈里的背影，麦克斯知道，若是不解决掉这只绿色的苍蝇，就不能碰到蜘蛛侠分毫。

    麦克斯想完，两手张开，两道婴儿手臂粗细的电流从两边的大厦之中窜出，直接汇入到麦克斯的两手之中。

    片刻后。

    麦克斯两双一拉，两道电流就像被他抓住的鞭子一般，接着狠狠的向着空中的哈里扫去。

    “哈里...躲开”正在飞向彼得的哈里，突然听到耳麦中自己父亲那嘶声裂肺的叫声，哈里连忙想要驾驶滑翔板向上躲避，然而一切都晚了。

    “噼里啪啦...”

    “轰...”

    两道庞大的电流直接就这样击中了哈里，庞大的电流在哈里的身上跳动，滑翔板没有了哈里的控制，缓缓从空中坠落。

    几秒后。

    刚刚从地上起来的彼得看到空中已经被电得不成人形的哈里时，整个人就这样愣在了原地，脑海中顿时一片空白。

    就连耳麦中诺曼和格温的呼叫声都已经听不清楚。

    不多时。

    两道庞大的电流消失，黑色的哈里从空中跌落到地上，完全没有了生息。

    “哈里...”

    彼得这才惊醒过来，向着地上的哈里冲去。

    将哈里抱在怀中，彼得忍不住大声痛哭起来。

    他感受到了哈里那滚烫的身躯，已经没有了气息。

    “哈里哥哥，彼得哥哥...”

    一道小孩子的声音突然响起，奶声奶气的。

    只见在不远处，小苏茜正身穿一身公主裙向着这边小跑过来。

    “不，快走，小苏茜，快跑”

    被小苏茜的声音惊醒，彼得见到小苏茜的身影时，麦克斯正好转身看过去。

    在他的手中，不时有电流闪烁。

    “啊！为什么要跑啊！你们坏，出来玩都不带我的”小苏茜一边走一边歪着头疑惑问道。

    “好可爱的小家伙，这是你的亲人吗？蜘蛛侠，我若是再毁了你一个亲人你是不是会更加的痛苦，你这个骗子”

    麦克斯眼中露出凶光的看着正跑来的小苏茜开口对彼得说道。

    “你敢...麦克斯，若是你敢碰到他的一根寒毛，你死都死不了，会生不如死”

    彼得放下哈里，挡在小苏茜的身前厉声说道。

    “那我一定要试试了，我倒要看看怎么生不如死”

    说完，麦克斯直接一道电流击出，将挡在身前的彼得击飞出去。

    然后两眼看向正鼓着两个腮帮，瞪着他的小苏茜。

    小苏茜对于麦克斯击飞自己的彼得哥哥很不高兴，她不高兴就从挂在自己小包包里掏出一件自己父亲给的物品。

