    君如甯挑眉：“这么说来，长青门那帮狗东西是骗我们的？这帮狗东西，太可恶了！”

    顾玄笑了笑：“坏人自有天收。”

    楚昀忍不住回头看了眼顾玄，欲言又止。

    红衣则偷偷地看了眼君如甯，至今为止，全天下的人都知道长青门被灭了门，就只有王妃一个人不知道。

    王爷不让他们在王妃面前提起，说是怕她知道会影响心情。

    若是王妃知道了长青门的下场，会是什么表情呢？

    -

    回到偏远后，君如甯先把穆霆尧送回了屋里，随即找借口把顾玄叫到了院子外。

    “顾公子，你现在是哥哥还是弟弟？”

    顾玄递了一个药瓶子给她，“这是给红衣的解药，以后我不会再给那个男人机会靠近你，放心。”

    不知为什么，听到他这句话，君如甯的心莫名踏实了下来。

    “顾公子，你是个好人。”君如甯冲他宛然一笑，宛若花开。

    顾玄心神一荡，险些撇不开眼睛，只好陪她一起笑：“真要谢我的话，下次入了京，再给我几套便宜衣服吧。”

    “不不不，下次我亲自设计一套衣服给你，保证让你成为全京城最靓的仔，绝对不坑你了！”

    “此话当真？”顾玄惊喜之极。

    君如甯比划出三个手指头，“我发誓，这辈子一定会给你做一套衣服，以报答你对我和我家王爷的救命之恩。”

    “那我就先谢过你。”

    “害，客气啥~”

    顾玄行了个礼，转身离去。

    红衣屁颠屁颠地走过来，小声问：“王妃，这个顾公子究竟是不是真的顾公子？”

    君如甯道：“当然是真的了，假的那个才又不知道我坑过他。”

    红衣挑眉：“您怎么不知道他不知道您坑过他？”

    顿了下，她又问：“王妃，您坑过顾公子？”

    君如甯笑着点点头：“对呀，上次我给你家王爷拿了三套卖不出去的衣服回去，其中有一套一模一样的我低价卖给了顾公子，你说好巧不巧，他俩有一天居然同时穿出去还撞到了一起，害得我被你家王爷白白罚了一顿。”

    红衣眯眯眼：“难怪那天我看到顾公子穿了一套跟王爷那套一模一样的衣服，原来是王妃的功劳……”

    君如甯拍了拍她的肩膀，笑得没心没肺：“反正撞衫尴尬的不是我，最重要的是不能浪费了裁缝们的一番心意是不是？”

    红衣：“王妃说什么都是对的……”才怪。

    难怪上次王爷大发雷霆，原来不是王妃贪财，更重要的原因是撞衫！

    话说回来，顾公子明明知道自己跟王爷撞了衫，他怎么还穿着这套衣服？

    她家王爷到现在为止，再也没穿过那套衣服了……

    难道是……

    喏，算了，懒得想那么多。

    君如甯突然把一个药瓶子塞到了她的手上，“喏，这是顾公子刚刚给你的解药，赶紧吃了吧。”

    “嗯！”红衣接过解药，赶紧吞了一颗。

    君如甯满心期待：“怎么样？有效果吗？”

    红衣摇摇头：“没什么感觉。”

    君如甯叹了声：“反正我也不知道你中的是什么毒，顾公子说了，以后他哥不会再来靠近我们。”

    红衣脸上有些担忧：“可是他哥武功那么高强，顾公子会不会不是他的对手？”

    君如甯“啊”了一声，后知后觉：“对哦，我怎么没想过这个问题！但是他哥的武功很高吗？我怎么没看出来？”

    红衣解释：“王妃，武功高不高其中一个保准是出剑的速度，连我都接不住的剑，那肯定是在我之上。”

    君如甯眼中浮出了忧虑：“那万一顾公子不是他的对手，他不会杀了顾公子吧？”

    不说古代人，哪个时代的人为了钱什么事都做得出来。

    -

    药门山后山林。

    一阵疾风拂过，卷落了片片落叶。

    最高的两棵树顶上站着两个人，两个一模一样的男人。

    顾玄远远地看着那位和他有着相同容貌的男人，冷声警告：“我早就警告过你，不要动她。”

    “呵……”顾忌冷笑，“老弟，你这副无私守护一个有夫之妇的样子，可真是丢人啊，若是母亲还活着，非得被你气死不可。”

    “你没资格提母亲！”顾玄拔出了藏在袖口里的银丝，作势要发动攻击。

    顾忌亦拔出了剑，唇角勾起一抹诡笑。

    “如果不是你的愚蠢，母亲也不会被那些伪君子发现，招致顾家一百零八口人被朝庭灭门，都是你那愚蠢的善心害的，今天我就把你这颗虚情假意的心挖出来，以祭奠母亲在天之灵！”

    锵——

    剑锋与银丝相碰，发出了刺耳的声音。

    顾玄微微眯起眼，眸底一片杀气。

    “母亲若不是想一心向善，也不会嫁给父亲，你根本不理解母亲想要什么！”

    “若母亲一心向善，她为何要教你我那至阴至邪的武功，是你根本不理解母亲的用苦良心！”

    “她教我们武功只要我们自保，并非称霸武林！”

    “哈哈哈……”顾忌放声大笑起来，“老弟啊老弟，你堂堂天机宫的宫主，魔教的头目，说出这句话时不害臊吗？”

    顾玄冷笑：“我天机宫只杀草菅人命的狗官，为何要害臊！”

    “哈哈哈……”顾忌笑得更大声了，“长青门可不是当官的啊，还不是被你给灭了门？”

    顾玄眼中闪过一丝阴鸷：“伤她者，当诛！”

    顾忌不屑的“嗤”了一声：“愚蠢之极！”

    二人激斗了许久，顾忌突然收了剑，意味深长道：“老弟，哥今天就不跟你玩了，你还是想想怎么去应付山下那群对你喊打喊杀的仇人吧，哈哈哈……”

    声音扬长而去。

    待顾忌飞远后，小可从林子里走了出来，大喊道：“公子，山下那群三教九流的拿着您的画像冲上来了！”

    顾玄收起了银丝，轻轻落在地上，拧着眉问：“什么画像？”

    “是悬赏令，从京城里传出的悬赏令，谁能取下您的人头，可以拿到五千两白眼，五千两啊！”

    顾玄霍地抬头，看向顾忌离去的方向，冷声道：“一定是他搞的鬼。”

