    意外现几辆来自于蒙大拿州的Jeep越野车，见到车牌时候韩宣挺欣喜，安德森、琼斯、老约翰等熟人的车都在这，已经大半年没看见他们。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明天就是一年一度的维秘走秀，他们应该又获得了今年牧场的评奖，以前就有这个规定，每年最出色的十位牛仔，可以在年末带着家人来纽约免费旅游，正常花费都算韩老爹的。

    人不在车里，大概已经进到里面，公司高管经常去雪山牧场度假，很可能认识他们，安排几个人参加年会不算难事。

    进入麦迪逊花园广场内部的一个小厅，大约可以容纳三千人左右，平时用来出租给别人开演唱会，现在几乎坐满了。

    在场近半都是雪山集团各家公司的高级管理层以及骨干中层、高级技术员等等，公司有一套员工评级制度，能来参加的全是精英。

    另外还有大约九百名股东代表，包括他们的家人，当中有许多赫赫有名的大人物，他们特意抽时间前来，就是为了听听雪山集团今年年终总结和新年计划，以便调整投资额度。

    新家坡淡马锡、红杉资本、日本软件银行集团等等，这些只能算是小公司，高盛、摩根士坦利、美林、雷曼兄弟、贝尔斯登、花旗、美林等美国几大投行的人，也一同到场，无数小机构更是不计其数。

    有实力参加本次年会的私人投资者，身价至少也在五千万美元以上，今晚现场身价上亿美元的富翁数量，多达七十几位，只有他们能有财力，在股市中控制小部分股权，进而获得年会邀请函。

    各种工会领导层、各家公司主要合作商、受邀报社的记者等，数量也不少，这部分人大概有六百多位。

    不知道的还以为是在开美联储会议，一家公司年会，能吸引这么多巨头关注，简直是件很难想象的事情，如果现在往麦迪逊花园广场丢颗重量级炸弹，短期内美国经济都会倒退。

    内部安保人员数量，至少达到三百位，经常见到目光中带着警惕，到处张望的保安和警察。

    韩宣的到来，没有引起过多注意，他就站在二楼座位后面，注视着台上正在言的安东尼执行官，今天这里是韩宣的主场，见到如此热闹场景，说不得意那绝对是假的......

    “今年，我们雪山集团迈出了国际化的重要一步。

    包括希望（hope）集团、韩氏汽车集团等子公司的主体产业，都在迅壮大扩张当中，并且取得了足够让我们骄傲的成绩。”

    安东尼执行官低头看了看演讲稿，整个人今天看起来格外精神，接着说：“到昨天为止，据我们统计得出的税前总收入，已经达到一百一十九亿四千万美元.

    其中65.3%的贡献，来自于希望集团，跟去年相比，利润上涨7%左右，市场占有率提高大概一个百分点。

    雪山制药公司占到19.1%，孩之宝公司2.3%……”

    楼上，安雅悄悄问韩宣：“你今年赚到这么多？”

    “没有，这些数据都是假的，实际利润还要更多。

    有很大一部份资金被留在海外避税了，在马尔代夫共和国那边需要缴纳的税率，低到恐怖。

    马尔代夫共和国给了我税收优惠政策，但这个政策除了对马尔代夫的经济有好处以外，没有考虑国际税收协同问题。

    现在我的那些公司，都在马尔代夫注册了子公司，属于钻法律的空子合法避税，我爷爷也这样干。

    真正的数据还在安东尼那里，他晚上会拿给我，所以现在这些话听着玩就可以，数据没一样是真的，只是看起来漂亮，这部分利润已经足够吸引人，更多的则进入了我的口袋。

    记得千万别告诉别人这些事，不然我会惹上大麻烦……”

    安雅很认真地点头答应，她不太明白这些，不过美国人都知道，涉及到税收的问题都是大问题。

    跨国公司在税务方面一直乱象丛生，看看后世苹果公司被欧盟惩罚性要求缴税一百三十亿美元，而爱尔兰共和国政府竟然拒绝收缴这笔钱，就能大概猜到有多乱。

    避税是所有跨国企业默认的潜规则，黑手能延伸到白宫和联邦税务局、商务部等重要部门，这些公司公布出来的数据，只能作为参考值，信不得。

    小企业没有空子钻，但资金众多、适合操作的大企业，几乎没哪家干净。

    据韩宣所了解的数据，如今美国排名前一百的公司，总的离岸资产加起来大约有一万两千亿美元，每年逃掉的税金总额，高达两千多亿美元。

    他们使用最多的避税方式被称为“税收倒置”，也就是通过海外并购，将母公司转移到低税率的海外国家。

    这种逃税方式，主要依赖于美国税法的漏洞，因为根据美国法律，企业不必为他们的海外利润交税，除非他们把利润转移到国内，如果被归类为无限期海外投资，这些利润可以在海外存放很多年。

    以前建立的此类避税空壳公司，主要位于巴拿马、巴哈马或者开曼群岛，现在马尔代夫共和国也成了避税天堂，近两年经常有商人将它挂在嘴边，目前将资产转移到那里的大多是中小型企业，大企业还不信任它的信誉。

    韩宣也在避税，自从确定掌握了马尔代夫的政局后，他的公司就在6续转移。

    比如伟哥，销售地主要在税收高昂的达国家，可药品专利权已经被转移到注册地位于马尔代夫的一家雪山制药子公司，原本应该缴税35%左右，现在只需要缴纳大约24%，今年能够避掉的税务，高达两亿多美元。

    老爷子在其中帮了大忙，像希望集团这样的企业，分明不应该被同意迁移，但无论是州里还是联邦商务部，都很奇怪地同意了。

    说里面没猫腻，谁信？

    大概是得到好处才帮忙，反正税收用在普通人和基建上，不如自己弄点实际利益，人都有私心，天下官员都一样，资本主义国家的官员，黑起来才叫黑。

    敢插手调查这种事情的人，是在与所有富豪为敌，往往连死都不知道是怎么死的......

    听着听着，韩宣打了个瞌睡。

    这份演讲稿他已经看过，本来现在应该是他站在台上胡说八道才对，所有数字都经得起推敲验证，几大会记事务所之所以那么出名，就是因为在隐藏资产方面很有一套，而且保密工作做得很好。

    能接触到真正账目的人，只有财务官和主要股东，其他公司席执行官轮流换，但财务官大多稳如泰山，假如财务官必须离职，将会拿到一笔天价封口费。

    雪山集团的席财务官特里斯坦先生，毕业于剑桥大学，曾经在高盛公司华盛顿特区分部任职，如今兼任雪山集团高级副总裁职务，是少数拥有总公司股份的人，大约占到千分之三，每年增加千分之一，最多达到百分之一，从韩宣创业初期他就一直待在这个位置上，现在也是亿万富豪。

    地位比公司的门面安东尼执行官更重要，身边全是各种监督他的人，假如特里斯坦有叛变泄密的打算……韩宣不会做什么，他手是干净的，但绝对会告诉老爷子和其他股东。

    台上安东尼执行官的总结，已经快要结束，部份公司没有上市，不需要对外公布经营情况，只说个大概就行。

    接着将由老查利执行官，重点介绍制造手机、mp3和Bebook笔记本电脑的蓝莓公司，这些部门将会组合成一家类似后世苹果的巨无霸，并且在明年中旬上市。

    这时候那些潜在投资者们才认真起来，一家年利润至少达到五十亿美元的公司，足够引起他们兴趣，按照这个展趋势，蓝莓公司在股市的前景，充满着无数利润。

    互联网软件企业，目前只能用来炒，除了微软和甲骨文、sun-microsystems以外，其他公司并没有多高的利润，而蓝莓公司不同，它有着稳定的市场和回报率……

    换成老查利执行官上台时候，老查利一眼就看到韩宣，白头像是夜里明灯，想不引起他关注都难。

    咳嗽了声，看看在坐的人们，开口说：“告诉大家一个好消息。

    集团大股东韩宣，已经做出最终决定，旗下的几家子公司，就要整合上市，Ipo会交给在座的某家公司，欢迎来跟我联系。”

    这话一出，几家开设此类业务的投行高管们，顿时坐不住，神色无比激动。

    拿下这个项目，就能带来数以亿计的利润，原本以为会交给华美银行，之前gossip、paypa1和即将上市的sos级市场部门，都是让华美银行旗下的一家公司负责Ipo。

    老查利听见台下喧闹声，明白小老板丢出去喂狼的这块肉，足够大了.......