    次日清晨，宁子琛揉了揉睡眼惺忪的眼袋，鼻子有些不通气。

    昨夜没盖好被子，估计着凉了。

    H市的阳光明媚，清晨朝气蓬勃，老人小孩都在晨练。

    吃着肉包子的宁子琛坐在湖边，看着几位白大褂的老人有模有样打太极。

    “大家好，我是混元形意太极门掌门马某国。”

    “今天我们混元形意太极门招生，入我门下弟子都可以学习闪电五连鞭。”

    一位中年男子带着一群年轻人，介绍着他们独有的武术。

    混元形意太极门？闪电五连鞭？

    听起来好像挺高大上的。

    白褂中年男子使出浑身解数。

    “一鞭！”

    “两鞭！”

    “三鞭！”

    “诶，你看他倒了！”

    宁子琛不觉明厉，看起来好像没什么，但马某国大师只用三鞭，同行的一个老人被他打倒在地。

    老人的孩子看不下去了，上前扶起老人，转身对着掌门马某国就是几拳。

    马大师可能体力不佳，被锤的有些鼻青脸肿。

    “年轻人你不讲武德！偷袭我这个六十九岁的老同志，传统功夫呢，讲究的是点到为止，点到为止你就输了，如果我这一拳稍微发力，诶，一拳就把你鼻子打骨折了，但我收手了，你没有。”

    马大师看着周围渐渐聚集起来的人，心想这是一个很好的广告时机。

    于是对着周围人解释起来。

    “我已经将这位年轻人的所有招数都防了下来！可我收拳的时候没有再打了，他却突然袭击！我太大意了啊，没有闪！”

    看着面色羞愧的年轻人，马大师叹了口气，一种让人为之膜拜的气势喷涌而出。

    “我劝你这位年轻人，耗子尾汁，不要来骗，来偷袭。”

    年轻人虚心接受责罚，并且付了九九八的课程费，来学习至高无上点闪电五连鞭。

    宁子琛感叹，这就是大师的风范，哪怕鼻青脸肿，却也没有丝毫慌乱。

    经过这个小插曲，宁子琛来到了兴欣网吧。

    熟练的走到抽烟区，叶修还没有睡觉，就连唐柔也是精神无比。

    这两个疯子啊！！！

    角落里的唐柔神色专注，没有丝毫疲倦，叶修则是叼着烟，吞云吐雾。

    咔咔咔！

    清脆的键盘敲击声，回荡在网吧。

    “你还真是精神，一晚不睡不困吗？”

    唐柔一愣，发现是宁子琛，嘴角抿出一抹笑意。

    “是你啊，早啊，暂时还不困，今天早班，下午三点再睡。”

    “不要命了，快去睡吧。”

    宁子琛拉开唐柔身边的座椅，凑了过来，“嗯？十七级了？还不错嘛。”

    “对，还差君莫笑八级。”

    “你可真较真，先吃点东西，打完这个本赶紧去休息吧。”

    宁子琛说着，将买来的包子豆浆放在了桌子上。

    “谢谢啊，下次我请你，不过我要上班了，所以就不睡了。”

    唐柔愣愣的接过豆浆。

    “老宁？我的呢？”

    叶修侧头，古怪的看着宁子琛。

    “没有！”

    “哎，那你可真是重色轻友，你堕落了。”叶修无奈的叹了口气。

    “拿走拿走，别烦我。”

    宁子琛一脸不耐烦的打发走叶修。

    “诶，这才对嘛，见者有份。”叶修接过早餐，想了想，又说道，“对了，老宁，今晚帮我刷个副本记录？”

    “行，尽量早点，不然我就回去了。”宁子琛也没多想，直接答应了。

    这时，陈果火急火燎杀了过来，一看唐柔叶修两人都没睡，顿时有些头疼。

    这两人猝死在网吧，该谁背锅？

    “还玩？不要命了嘛？真不怕猝死！”

    陈果没有理会叶修和宁子琛，而是看着唐柔有些担忧。

    唐柔带着耳机，一边吃着包子，一边看着精修过的攻略，耳中只能听见游戏的声音，陈果的声音被阻拦在外。

    见状陈果只好上前摘掉唐柔的耳机。

    “小唐你还没睡啊，快去休息吧，我找个人和你换换。”

    “不用了，果果，别麻烦其他人了，大家都忙。”唐柔这才反应过来，拒绝了陈果的提议。

    两人关系很好，可是再好的关系，名义上还背着老板与店员的关系，所以也不能白吃白住，不然徒增闲话。

    “吃完去休息吧，我替你。”

    宁子琛犹豫片刻，嘴里轻声道。

    陈果闻言转头，有些惊疑，更多的还是警惕，跟个老母鸡一样，把唐柔护在身后。

    “我警告你！不要有什么其他的想法！”

    宁子琛失笑，摇了摇头。

    “老板娘，你想多了，诺，我这里有早餐，你还没吃早饭吧？”

    陈果接过宁子琛的包子，依旧是一脸狐疑。

    “听话，吃完就去睡，你的号我帮你练级，之前当过网管，大致操作都会。”

    宁子琛看着唐柔，笑了笑。

    “嗯，好。”

    不知道为什么，唐柔心里有些复杂，按照原本的性格，她更喜欢亲力亲为，可是这个节骨眼上，大脑不受控制的同意了。

    好像有种宁子琛说的不容拒绝一般。

    陈果也是惊呆了，这还是她认识的小唐吗？

    不过好在，唐柔被说服了。

    吃瓜群众叶同志，安安静静的吃着瓜，很识趣的没有出言打扰。

    吃完早餐，唐柔擦了擦嘴，退出了游戏，关上电脑，在陈果的带领下，去二楼休息了。

    “老宁？你不会真对小唐有兴趣吧？”

    叶修目送陈果和唐柔离开，用胳膊肘戳了戳宁子琛。

    “嗯，是有点好感。”

    宁子琛实话实说。

    “那小戴同志呢？你可不能脚踏两条船。”

    “她？别了吧，把我当猴耍。”宁子琛苦笑。

    “嘶……看起来倒是有八卦啊。”叶修有些好奇。

    之前他听戴妍琦讲过一些，但都是被戴妍琦美化自己，无限诋毁宁子琛的改版内容。

    现在明显看出来，背后好像有一段故事。

    唐柔的早班是七点至下午三点，宁子琛看了眼时间，都超了二十分钟了，也没有继续理会叶修，径直走向前台。

    简单解释了一番，和前台网管小妹替换了班。

    早上网吧倒还悠闲，和陈果有一句没一句的聊着天，慢慢到了中午，让人忙的有些顾及不到。

    PS：二更奉上

