    第0569章 话痨叶星河   

    当叶承欢从外面走进来的时候，吕梦竹已经恢复如初，和之前一样，脸色惨白，一副死气沉沉的样子，和之前激动无比的样子相比，完全就是判若两人。

    

    “承欢来了！”

    吕梦竹有气无力的看了一眼叶承欢。

    

    叶承欢满是恭敬的对着吕梦竹躬身：“母亲，您现在感觉怎么样？”

    

    “我这病是好不了了，和之前一样！”

    吕梦竹轻叹一声。

    

    “怎么可能会好不了呢，叶殿主带来了一位名医，肯定能够给您治好的！”

    

    说着叶承欢就将目光落在了叶星河和苏月龙两人的身上，满是客气而又真诚的说道：“有劳两位了！”

    

    “夫人，先让苏先生给您看看吧？”

    清风这个时候缓缓开口。

    

    吕梦竹点了点头，示意让苏月龙给自己看病。

    

    苏月龙也没有敢多说什么，直接就开始给吕梦竹把脉。

    

    片刻后，苏月龙的眉头便皱在了一起，而且越来越紧，仿佛碰到了十分棘手的事情一般。

    

    众人将苏月龙这细微的变化给尽收眼底，一个个的心都开始提到嗓子眼上去了。

    

    良久之后，苏月龙松开了吕梦竹。

    

    “先生，我母亲怎么样？”

    叶承欢满是关心的询问道。

    

    苏月龙没有立即开口，直接陷入到了沉默中。

    

    不过在沉默的时候，苏月龙看了一眼旁边的吕梦竹。

    

    “先生但说无妨！”

    

    “夫人这病是多年所导致的，体内还有淤血！”

    苏月龙缓缓开口：“如果我猜的不错，夫人当年应该受过伤，在加上思念成疾，导致气血堵塞……”   

    苏月龙所说的一切症状，都完全是吕梦竹现在的情况，完全是一字不差。

    

    苏月龙话音刚刚落下，叶承欢便有些急切的问道：“敢问先生，可有良药？”

    

    苏月龙苦笑一声：“叶少，心病还需要心药医，我是无能为力，不过我倒是可以帮夫人调理一下身子，应该可以让夫人的情况有所好转，但想要根除，我做不到！”

    

    “那就麻烦先生了！”

    叶承欢躬身，显得无比客气。

    

    苏月龙没有多说什么，直接开始写下了药方，交给了叶承欢。

    

    叶承欢只是看了一眼，便说道：“那我现在就去买药！”

    

    “先生和叶殿主稍等片刻！”

    

    这一刻，叶承欢显得很是积极，完全就是一个孝子的样子，恨不得立即将自己母亲的病给治好。

    

    叶承欢刚刚离开，吕梦竹便说道：“叶殿主，我能够和你聊聊吗？”

    

    对于自己的病情，吕梦竹没有任何要询问苏月龙的意思，一副根本不在乎的样子，倒是对叶星河，吕梦竹从始至终都保持着极大的兴趣。

    

    “能够和夫人聊天是我的荣幸！”

    

    “那你陪我走走？”

    

    “好！”

    

    叶星河毫不犹豫的答应了下来，然后和吕梦竹一起离开了大堂。

    

    叶星河刚刚离开，苏月龙便将目光落在了清风的身上：“夫人好像对星河很感兴趣！”

    

    “夫人很久没有见到年轻人了，更何况叶殿主还是战神殿殿主，夫人自然感兴趣。”

    

    “我看未必吧！”

    苏月龙意有所指：“你们是有什么事情瞒着星河吧？”

    

    “有吗？”

    

    “来之前星河就觉得自己是被骗过来的，如今夫人的举动，更是让人疑惑！”

    苏月龙盯着清风说道。

    

    清风笑了笑：“你多想了！”

    

    …………   

    叶星河和吕梦竹并没有出去，而是在院子里面转悠了起来。

    

    神王阁阁主的家，可是不小的，完全如同一座庄园一样，显得极大。

    

    “你师父这么多年多你怎么样？”

    吕梦竹很是好奇的对着叶星河询问道。

    

    “挺好的！”

    叶星河如实的说道：“就是有点严厉，尤其是小时候，不好好练功，就揍我！”

    

    “现在我成才了，想着揍这老东西一顿，可是他偏偏躲起来了，不肯出来见我，你说气人不！”

    

    吕梦竹轻笑一声：“看来你和你师父的关系不错啊？”

    

    “嗯！”

    叶星河无比认真的说道：“我是师父从街头带回战神殿的，之前我一直流落在街头，每天都要为了温暖而挣扎，如果不是师父将我给带回战神殿的话，恐怕我早就饿死了，更不可能有我的现在！”

    

    对于他师父，叶星河从始至终都无比感激，如果不是他师父的话，叶星河不会有现在，这点叶星河十分清楚。

    

    “你为什么会流落在街头，孤儿不应该在福利院吗？”

    

    叶星河苦笑一声：“具体的情况我也不知道，那个时候太小了，我只知道福利院当时倒闭了，福利院有些孩子被人给接走了，有些去了其他地方，而我没有，就流露到街头了！”

    

    “也幸亏流落到街头了，不然怎么会遇到我师父呢，怎么可能会有我现在呢！”

    

    “那你为什么没有去其他地方呢？”

    

    “我也不知道，记不住！”

    叶星河轻轻的摇头：“当时的孩子挺多的，很闹腾，也有人乱跑，我也是其中一个，可能是我跑丢了，人家走了，就剩下我了吧！”

    

    当年叶星河实在是太小了，到底都发生了什么事情，他也不是很清楚，他唯一有印象的便是流露在街头，挨饿被人欺辱。

    

    “那你肯定没少受苦吧？”

    

    “受苦挨揍是家常便饭！”

    叶星河脸上带着一道浅笑，但是这笑容却透着一股子辛酸和苦楚。

    

    “我是孤儿，流落街头，每天都要为了吃饭而发愁，我便捡破烂卖钱，但是这破烂也不好捡啊，去饭店，人家不让进，小摊贩吧，人家也要，我若是拿了，就揍我！”

    

    “我到现在都还记得，我当时拿了别人两个酒瓶子，那个小贩就放狗咬我的场景……”   

    当吕梦竹在听到叶星河这话后，脸色立即变得难看了起来，身上还涌现了一股若有若无的杀意。

    

    “幸亏当时我机灵，个头也小，直接跳进了垃圾桶里面，不然的话，我绝对会被那条大狼狗给咬死的！”

    叶星河深吸了一口气：“不过说实话，垃圾桶里面的味道真的不好闻，什么都有……”   

    说着叶星河仿佛意识到了什么似的，直接停了下来：“我和你说这些干什么啊！”

    

    “夫人，不好意思啊，话有些多了！”

    

    

    

