    时浅轻笑一声：“你是故意的吧！”

    慕容静睨着台上：“那么高的价格，傻子才买呢！”

    时浅端起桌上的茶喝了一口，随后又道：“那男人好像好像生气了。”

    慕容静自然也注意到了。

    “看见了，一会可能要活动活动筋骨了。”说着，她捏了捏手指，慵懒的道：“挺长时间没打架了，最近还真有点手痒。”

    时浅淡然的喝了口茶。

    手似乎也有点痒。

    拍卖会本来就是这样，价高者得。

    如果觉得不值，便不要。

    若高价拍下了，又觉得不值，要去找竞拍者的麻烦，那就是人品问题了。

    慕容静拿起手机给手下打了电话过去。

    “我给你发了个地址，你过来一趟，帮我拿点东西回去。”

    “不多，就一些字画，一个人能拿。”

    拍卖会结束前。

    男人的手下回来，在他耳边小声道：“少爷，没查到那俩女人有什么背景，帝都豪门中也没这俩人，估计跟我们一样从其它地方来的。”

    不是帝都豪门中人就好办了。

    男人眯着眼睛，问：“人安排了么？”

    “安排好了，保证她们一离开拍卖会，就会落入我们手中。”

    男人笑了笑：“很好。”

    最后一件拍品拍完，拍卖会结束。

    时浅和慕容静以及男手下离开雅间，去取了今晚的战利品。

    慕容静让手下把东西都拿走，自己和时浅则多逗留了一会。

    慕容静去问此次拍卖会的主办方，下次拍卖会在什么时候。

    由于今天她拍下了几乎所有字画，主办方对她十分客气，回答了下次举办的时间。

    并道，可以留下联系方式，下次举办前会给她发邀请函。

    虽然不知道到下次举办时，自己对这些还有没有兴趣，但慕容静还是留了联系方式。

    两人从酒店往外走。

    时浅道：“我看到半年后，你对这些就没兴趣了吧。”

    举办方说下次是半年后。

    慕容静笑了笑：“这也不一定，虽然概率很大。”

    时浅今天没开车。

    去见小维时，是商司湛送她去的，来这是打车。

    两人上了慕容静的车，刚开出酒店不到几百米，便被两辆黑色轿车拦住去路。

    这家酒店地址比较偏远安静，路上并没有太多车辆。

    车门打开，七八个黑衣保镖从车上下来。

    最后下车的是拍卖会上的男人。

    男人勾着唇角，看着坐在车里的慕容静和时浅。

    两人早就料到这一情况，淡然的很。

    男人一挥手，手下及保镖们立刻走到慕容静车前。

    慕容静打开了车窗，从容又慵懒的睨着众人，问：“有事？”

    男人手下站在窗边，笑了笑，说道：“两位美女，我们少爷想请两位共进晚餐，请下车，跟我们一起走吧。”

    慕容静：“没空，滚蛋！”

    众人显然没料到慕容静会是这种反应！

    不害怕就算了，还敢骂他们！

    男人转头看向自己的主子：“少爷........”

    “别跟她们废话了，直接把人带走。”

    “是。”男人看向保镖们：“上，把她们俩从车里弄出来。”

    闻言，保镖们纷纷上前。

    慕容静开口对时浅道：“亲爱的，等我两分钟！”

