    嗜血战皇咬牙切齿，身边一群长生殿的玩家更是怒不可遏，纷纷拔出兵刃，眼看就要动手了。

　　我单手一扬，两千龙曜铁骑如有默契的摆开阵仗，剑拔弩张。

　　看着杀气腾腾的龙曜铁骑，嗜血战皇的嘴角抽搐了一下，低喝道：“兄弟们，收起你们的兵刃，马上镇hún之地就要开放了，我们没有必要在这里跟古剑hún梦Lng费太多的时间，哼，就让他们猖狂吧，倒看他们还能猖狂多久，有什么恩怨，我们留到镇hún之地里解决！”

　　镇hún之地的地图特sè，72小时内只能进入一次，被杀出来就无法短时间内再度进入了，杀一个少一个。

　　何艺提着地hún之刃一样点头，道：“我们也不要惹是生非，接应一下步行的玩家，还有不久，传送就开通了。”

　　“嗯。”

　　……

　　一群人静静的等待着，打开大地图，密密麻麻的一片蓝sè小点，几乎每一个NPC传送法师那里都被围了里三层外三层，人实在太多了。

　　熬了好一会，终于，时间抵达了11:57了，还有三分钟。

　　“准备好了，第一时间进去。”

　　我站得最近，与NPC法师对话，顿时弹出一个传送界面，进入需要100金币+4000点声望，NND，要求可真高啊，但凡进入镇hún之地的玩家，都等于被抽了慢慢一针管的血液，这游戏公司也太会赚钱了。

　　时间一点一滴过去，就在正午时分的时候，进入地图的那个光标亮了起来，飞速确认，金币和声望失去，人也迅速被魔法光芒扯进了另一个空间。

　　“刷！”

　　眼前一晃，猛然出现在一个空旷地带了，周围一片雾méngméng的丛林，看不真切，地面上满是枯朽的碎石乱草，这是一片人迹罕至的荒芜之地，界面上的大地图也变成了镇hún之地，，进来了！

　　策马向前飞奔了一会，后方，光芒闪烁，无数玩家正在飞速的传送进来，转眼黑压压的一群人已经出现在镇hún之地了。

　　我的队伍里有800名龙曜铁骑，纷纷跟了上来，何艺、北冥雪、鬼谷子、乱月等人带领的队伍也纷纷走了过来，不久之后，数万名古剑hún梦的精锐玩家聚集在峡谷内，在远方，能看到长生殿、圣域玫瑰、雷霆等敌对公会的玩家，没有看到友盟的身影，不过不要紧，对付这群人，古剑hún梦这数万人绰绰有余！

　　“人到得差不多了，向峡谷中心处出发！”

　　我打开大地图，仔细研究了一会，整个大地图呈现一个圆形练级区域，一片片血红sè的光点连成一片，显然，这里有不止一个小地图，所以也能容纳非常多的玩家，当然，连北境联盟的人也会到来，地图再大，也会有纷争，中国区因为晨曦城的一战，已经跟北境联盟宣战了，遭遇即拔剑，这没有什么好商量的。

　　……

　　“我们去哪儿？”何艺问道。

　　我一边奔跑，一边说：“尽量靠近大地图的中心区域，那里的红sè最深，我怀疑，镇hún之地里最核心的图中图就在那里，走吧，不能让别人抢到了头筹。”

　　“嗯！”

　　一群龙曜铁骑、青虎铁骑跟着飞奔过去，轰隆隆的马蹄声震撼镇hún之地。

　　猛然，天堂雨止住身形，剑锋指向前方，大声道：“陆尘哥哥，你快看那里，有怪物了！”

　　“嗯。”

　　前方光秃秃的丛林里，一群身形佝偻的拾荒小鬼正在那里游走着，这是一种被亡灵瘟疫侵蚀的人类，身体严重病态，失去了生命迹象，只剩下躯干，灵hún早已经丧失，肩膀上扛着一把钢叉，游走在峡谷里，拾取着一些废物残骸。

　　暗黑瞳下，拾荒小鬼的属xìng出现在眼前——【拾荒小鬼】（远古级怪物）等级：180攻击：5700-6850防御：5900气血：450000技能：【偷取魔法】、【偷取生命】、【尖叫刺杀】介绍：一群被亡灵偷取了灵hún的可怜人类，他们长期在病毒中侵蚀，拥有非常强横的体魄，并且，以拾荒与偷窃为乐……

　　“180级远古怪。”李承风笑笑：“攻击力还真是tǐng高的，NND，近7000点的攻击力，可以跟B相媲美了。”

　　我说：“大家都小心点，拾荒小鬼的数量不在少数，骑战系玩家缓缓前行推移阵线，不要脱离牧师的治疗范围，法师用星河风暴群杀，弓箭手第一轮用震dàng箭眩晕一下，然后螺旋箭刃、乱射覆盖，就这么杀过去，保持整体的步伐，向前推进，不要被这些拾荒小鬼耽搁了……”

　　众人齐齐点头，我的指挥井井有条，而且国战里的几次计略进攻，也已经让大家信服，对于一个公会的指挥者来说，没有什么能比成员的信任更加重要了。

　　“铿铿铿……”

　　一片拔刀的声音，龙曜铁骑抵在第一线，弓箭手、法师第二线，歌咏者连续加BUFF，谋士系玩家开始加持那些没有名将带队的队伍，现阶段，150级以上的谋士，基本上都有300点左右的策略值，20%的七阶鼓舞也能增幅到80%的攻击力效果，非常强悍了。

　　……

　　拔出青冥剑，我猛然将长剑抛出，顿时青冥剑在前方昏暗的枯木林中横扫而过，将七八个拾荒小鬼都贯穿了！

　　“31727！”

　　“29838！”

　　“31093！”

　　一连串的伤害数字飞起，直接让乱月撅撅嘴：“靠，陆尘的攻击力也太彪悍了，180级的怪物5900点防御，在你的攻击下简直就跟切菜一样嘛！”

　　一群拾荒小鬼却愤怒不已，猛然舞动着手中的钢叉就冲了过来，面目非常的狰狞，发出尖利刺耳的声音冲杀过来。

　　“壁垒击破，上盾！”

　　伴随我的一声令下，一群骑战系玩家纷纷递出了利刃，“噗噗噗”的火焰尖锥飞出，洞穿了拾荒小鬼的xiōng口，带出黑sè的血液，随后便举起了盾牌，那拾荒小鬼的钢叉连续撼动在盾牌之上，造成的攻击伤害还是tǐng恐怖的，就算是举盾了，还是有许多人被打掉了上万的气血，这180级远古级怪物的攻击杀伤太恐怖，龙曜铁骑尚且如此，换了长生殿的那群骑兵上，恐怕就要有人送命了，牧师的加血一个跟不上，拾荒小鬼的攻击就足以致命了。

　　一个个拾荒小鬼看着我们，猛然间，他们口中发出惨嘶的声音：“该死的人类，他们踏足我们的地盘，一定是来抢夺我们的财宝的，去死吧！”

　　钢叉之上飞起了血红sè的光芒，猛然戳在了龙曜铁骑的身上，带出一个个伤害数字——“18737！”

　　“12772！”

　　“9836！”

　　更奇异的是，这一**击之后，拾荒小鬼的头顶上也纷纷飞起了一连串恢复数字——“+18737！”

　　“+12772！”

　　“+9836！”

　　……

　　NND，果然是偷取生命啊，直接等量吸收玩家的气血了！

　　李承风大惊，忍不住笑道：“靠，这些小鬼真牛掰啊，100%的吸血效果，快点杀，兄弟们别被他们吸成人干了！”

　　众人哈哈大笑，全力输出，身后的法师、弓箭手更是将星河风暴、螺旋箭刃倾泻在怪物群中，一整条阵线杀得tǐngjī烈，圣光不断闪烁，慕容明月、月lù等牧师的治疗还是非常给力的。

　　青冥剑火焰跳跃，猛然化为三道火焰剑刃在十几个拾荒小鬼的身上扫过，啪啪啪的打出惊人的伤害数字，最后一击甚至接近5W点，诚然，按照我以前的攻击力最多也就近4W点的伤害，但是现在飞升神将了，本身攻击属xìng隐藏提升了一些，达到5W点伤害也不足为奇了，如果大地变身的话，恐怕伤害就更加恐怖了。

　　当然，变身一分钟，耗费1点神力值，神力值有限，我现在只有几十点罢了，还是节省一点，多杀一些小怪来积蓄一些神力值，可想而知，一旦进入核心地图了，少不了要遇到北境联盟的对手，甚至还会遇到烛龙的人，这里是练级地，不是国战区域，杀光北境联盟的玩家之后，就该开始收拾烛龙的人了，没得商量！

　　……

　　“啪嗒！”

　　一个拾荒小鬼夸张得惨叫着倒在我的剑下，同时还爆出了一张卡片——【拾荒小鬼卡片】：提升使用者40%攻击速度和25%的杀怪爆率，持续90分钟。

　　嘿嘿，好东西啊，我现在有全身的BUFF，再有慕容明月的加血，生命不是问题，不用再要血骑士的40%气血加成了，有40%的攻击速度和25%的爆率效果，这张卡片绝对是练级地的利器啊！

　　“刷！”

　　卡片飞翔上天，化为一道光芒笼罩在我身上，顿时攻击速度加成提升了许多，很好，继续杀！

　　很有默契的，身边何艺爆出了一张小鬼卡片，立刻使用，紧接着，李承风、乱月、鬼谷子、斗志昂扬、天堂雨等主力玩家纷纷爆出拾荒小鬼卡片，一一使用，大家都tǐng聪明的，来镇hún之地咱们不是为了杀烛影乱或者维也纳的悲伤，而是为了捞油水啊，这个宗旨要始终如一的坚持下去，是一万年不能变的！RN@。

