    “天怒拳！起势！”

    东天怒右脚后踏，猛地弹身而起，他扬起右手，凝成铁拳，吸附着空气中浮动的尘埃，猛地砸向了江枫的面门。

    他在域外这些年，苦练本体，如今早已经到了登峰造极的地步。

    而天怒拳，便是他的巅峰之技！

    刚好，今日他就让这些人好好看一看，他东天怒的拳头，是如何一拳一拳把眼前的江枫拆成碎骨！

    劲风入耳！

    然后众人眼睛一花，东天怒已经冲到江枫面前，一拳轰去，拳头带着猎猎风声，有开山裂石之威！

    若寻常人挨这一拳，肯定别打的粉身碎骨……

    就在众人好奇江枫怎么躲避这一拳的时候，江枫也动了……

    只见江枫不换不慢的伸出拳头，轻飘飘的伸了过去，速度好像很慢，但又好像很快。

    紧接着，两个拳头相撞！！

    只听轰的一声！！

    以二人为中心，掀起一阵风暴~！！

    “嘭！”

    一声巨响，猛然倒退数十步，甚至还绊了一个踉跄！

    借力弹起，东天怒猛地翻身站稳，抹掉嘴角的血液，满眼竟然是异样的兴奋。

    “看来你也不过如此！”

    他用了威力最小的一招，却试探出了他的实力。

    如今，到了他大展神威的时候了！

    “吼——”

    念头落下，东天怒猛地仰天长啸一声，凶戾的怒吼声尖锐刺耳，像是猿啼又像是兽吼，只余音就听得人心魂俱颤。

    而下一秒，在所有人震惊的目光中，东天怒的体型迅速暴涨，不过瞬间，竟然直逼两米之高，更可怕的是！

    他浑身上下的肌肉，都像是黑铁一般鼓鼓坚硬，还泛着黑色的罡气！

    “嘶——”

    霍连天倒吸了一口冷气，不可置信地看着这一幕。

    传闻有人专注于炼体，练至大成可以肌肉成铁，浑身上下宛如金钟罩般再无弱点，本体就成了最强的武器。

    他一直以为这只是传闻，却没有想到，同为四绝的东天怒，竟然练到了这种境界。

    心中的震惊担忧，自愧弗如，让霍连天猛地捏紧了拳头。

    如果方才他还对江枫自信满满，那现在，他已经做好了随时支援的准备。

    感受到身体的血肉躯体中盈满了元气，东天怒双拳对撞一下，发出铿锵的铁鸣声，他不屑地看着矮了自己两个头的江枫，冷哼出声。

    “当初为了练天怒拳，我连毒物都敢吃，如今好不容易大成，定没有输给你个臭小子的道理！”

    听到这话，江枫盯着他周身泛起的黑色罡气，不置可否。

    如果说方才东天怒的气息和战斗力是一百，那现在，他的气息和战斗力已然翻了两倍不止。

    再者，这种本体修炼，是以自身的气血为基础，没有所谓的亏空之理。

    他的每一拳，绝对都是实打实的！

    “天怒拳，破空！”

    东天怒怒吼一声，声落，人已经消失在了原地。

    而众人只觉得眼前一花，他再现身，已经冲到了江枫的面前，而他的拳头，黑色中携裹杀气，直逼江枫面门。

    一拳砸来，竟然带着烈烈风声，有开山裂石之威！

    霍连天看到这一幕，面色陡然一变，心中大感不安。

    如果这一拳落在普通人身上，怕是尸骨无存，连渣子都不剩。

    但是江枫……他应该可以吧？

    连霍连天，都对江枫失去了自信，更别提山巅之下的人群，早已经屏住了呼吸，大气不敢出了。

    会死吗？

    江枫会死吗？

    他该怎么躲过这破空一拳呢！

    所有的人，都直勾勾地盯着山巅之上的两个人，生怕错过了什么。

    而在众人的忐忑眼神中，江枫动了……

    只见江枫不慌不乱不紧不慢地伸出了拳头，轻飘飘地朝着东天怒的拳头挥了过去，速度好像很慢，但却以极快的速度撞在了东天怒的拳头之上。

    两只拳头相撞，空气一静，下一秒，陡然狂风大作，铁鸣声阵阵入耳！

    “轰！”

    暴风席卷了整片山峦，所有的飞沙走石都被这道狂风横扫得干干净净！

    而东天怒的身影，在众目睽睽之下，连退了整整五步！

    “握草，退后的竟然会是东天怒！”

    一道粗暴的声音响起，却说出了所有人的心声。

    方才两拳相撞，所有的人都以为会是江枫胳膊断了，却没有想到，最后退的，竟然会是江都四绝之一的东天怒！

    “这个人到底是谁啊！这么恐怖！”

    下方人海瞬间躁动了起来，所有人，震撼，惊讶，激动，期待，所有的情绪冲入神经，头昏脑涨的。

    而有的人直接激动地爬上了车顶，拿着手机开始拍了。

    更有的直接爬上了最高的树上面，趴在树枝头上瞪大了眼睛，生怕错过一丝一毫的精彩。

    而此刻，山巅之上，东天怒咬着牙，盯着江枫。

    “好小子，竟然能够接下我这一拳！”

    东天怒将侧在身后的拳头猛地捏紧，瞬间整条胳膊的骨头都在暗暗生疼，可是对面的江枫，却像是什么都没有发生一样，从容而立！

    妈的！

    这个江枫的实力，到底是什么层次的！

    竟然连本体拳的破空都能受得住！

    当初他为了练这一拳，几乎已经一拳破千斤了，可是面对这江枫，怎么像是他打了假拳一样！

    江枫看着他将颤抖的拳头藏于身后，不由冷笑一声，“就这？”

    两个字，嘲讽得东天怒当即面色赤红，他猛地捏紧左拳，盯着江枫道，“那不过是我的第二拳，你有本事就接下我这第三拳！”

    话落，东天怒不给江枫丝毫的准备，直接扬起左拳冲了过去。

    “悍地！”

    破空是第二势！悍地则是终极势！

    截然不同的两拳，他就不信了，破空拿他不得，悍地还能无功而返！

    悍地二字一起，空气中的威压都震慑地人心惶惶，更别说那拳头上携裹的黑色罡气，此刻竟然形成了道道罡风！

    江枫盯着他拳头上的罡风，却觉得无趣。

    本以为本体有什么新意，却只不过是加了一些技巧罢了。

    当即，江枫冷笑一声，不屑道，“如果你只有这种手段，那你今日便死在这里吧。”

