
    她其实很想告诉爸爸，上辈子他的妻子儿女死的有多么的惨

    虽然那些都是人为，但是，这阴损的诅咒谁又能敢保证它不是帮凶呢？

    她忽然笑了，拉住了顾天峰的胳膊，“爸，不管如何，这个诅咒没了，就是好事！”

    “嗯，我知道。”顾天峰继续的朝着后院走去，一边走，一边说，“这人和顾家到底有多大的仇恨呢？”

    “也未必有仇恨。”

    “为什么这么说？”

    “恶人想害人的理由很多，不一定是仇人才去做，都说人为财死鸟为食亡，顾家家大业大，惦记的人太多了。”

    顾天峰微微的抬起头，今天的天气很阴沉，一如他此刻的心情。

    此时的顾天峰无比的怀念在石头镇的日子。

    可是，却也知道，他不能有这样的想法。

    乔乔一个女孩，都知道勇敢的朝前冲，他作为一家之主，孩子们的父亲，没理由退缩。

    而且，不战而退，视为耻辱。

    想通了的顾天峰脚步轻快的朝着后院走去。

    这里是顾园的大厨房。

    进去的时候，没看到茜茜，看到连玉红跟着顾伯的妻子顾大娘正在商量中午吃什么。

    虽然不知道顾乔乔他们在做什么，但是却知道顾伯从外面接回来一个六十多的老头。

    想来这是中午在这里吃饭了。

    能留在顾园吃饭的，大都是顾老当家的至交好友，所以今天的午餐也格外的丰盛。

    连玉红是一个呆不住的人，而好在顾园的佣人基本都是家人一样的存在。

    所以，连玉红依然和往常一样的忙碌。

    而她也喜欢这样的生活。

    顾乔乔没有刻意的去阻拦，也许老妈这辈子都未必能做的了一个衣来伸手饭来张口的贵妇，但是，这样也没有什么不好的。

    她顾乔乔的妈妈，谁敢瞧不起？

    顾乔乔笑眯眯的走进来。

    顾天峰低声的和连玉红交代了几句，就先离开了。

    而顾乔乔则是留下来帮忙。

    顾大娘的手艺很不错，顾乔乔倒是很喜欢吃她做的菜，于是心甘情愿的给顾大娘打下手。

    如今，她们已经很熟悉了。

    顾乔乔开始摘芹菜，心里却在想着刚才的事情，不知道老当家的心里是是不是在怀疑宁宛如。

    时间大约在那个特殊年代进行的如火如荼的时候，那时候，秦老太爷为保老当家的不被批斗，所以强行的将顾园拆分成了几十家。

    是啊，在那个年代，老当家一个人住这么大的房子，那些没有房子住的老百姓该有多眼红啊。

    他们才不管你为国家做没做贡献，他们就知道他是拥有大庄园，无数个佣人的资本家。

    所以，不斗他斗谁？

    后来太爷爷在秦老太爷的暗中帮助下，去了京郊劳动改造。

    而老太爷爷一方面是痛心顾园不在完整，一方面也不想连累秦老太爷，所以，再也没往来了。

    这是顾乔乔最近才知道的。

    而那个时候，据说顾园被封了两年。

    这两年的时光里，想要做点什么，简直是易如反掌。

    而且很多事情，随着时间的推移，真相越来越模糊。
