    现在已经没有时间了，可是迄今为止他根本就什么都没有发现，这种感觉未免也太郁闷了。

    “放心吧，这第一重考验我们是不会被淘汰的。”

    百里红妆唇角缓缓勾起一丝浅笑，精致如玉的俏脸也流转着自信的光泽。

    此话一出，杨沁雪和杨凌峰皆是疑惑地看向她，“为什么？”

    “我们先走过去试试。”

    百里红妆率先踏出了脚步，一步一步稳稳地向着仙桥的中间段走去，杨沁雪二人见状也纷纷跟了上去，只是心中还是不免打鼓。

    这一旦出了什么问题，他们可就被淘汰了。

    然而，随着百里红妆一步步的走上去之后，二人赫然发现一切正如她所说的那般，整个过程中非常顺利，并没有遇到任何问题，也没有跌落桥下。

    “红妆，这到底是怎么一回事？”杨沁雪忍不住问道。

    百里红妆静静地看着前方，此刻已经有一些妖兽被妖风吹下，不论如何挣扎都无法抵抗那一股力量，只能被动地坠落下去。

    “现在还不能完全确定，等一会儿我确定之后就告诉你们。”

    听到这话，杨沁雪也没有再继续追问，百里红妆一向都有她自己的想法，既然这么说，那也就证明她已经有了一定的头绪，无疑是再好不过了。

    一时间，二人又开始继续观察起了前边的妖兽，想要找到那些被吹走的妖兽的共同点。

    剑齿虎在注意到百里红妆三人竟然没有被立即淘汰之后，脸色也变得有些难看。

    “没想到这几个家伙运气倒是还挺好的，竟然还能闯过这第一关。”

    烈云猴眼神一沉，“老大，这不过是第一关而已，这几个家伙就是瞎猫碰上死耗子，迟早得掉下去的。

    在圣界，光靠运气可不行。”

    “迟早会解决了他们！”剑齿虎转过头，继续前行，眼底的森冷之色却是越来越浓。

    百里红妆在观察了片刻之后，面上也浮现了一丝了然之色。

    “红妆，我们是时候该走了。”

    杨凌峰说着就想向前跨出一步，然而，百里红妆却是迅速将他拦了下来，“等等。”

    “怎么了？”

    “这一关我们想要过去怕是不容易，我们得做一些准备才行。”

    一边说着，百里红妆便从混沌之戒中取出了一些东西。

    “做些准备？”杨凌峰疑惑地看着百里红妆手中的东西，“你将这些炼器材料给拿出来做什么？”

    “将这些东西带在身上，我们才能通过这一关。”

    杨沁雪一愣，“这是为什么？”

    “刚才这第一关，淘汰的妖兽都是一些体型太过笨重的妖兽，而这第二关，吹飞的都是一些太过轻盈的妖兽。

    所以，我们想要通过这第二关，就必须得让自己变得重一些，否则以我们的体重，一定会被吹走的。”

    人类的提醒在妖兽的面前本就显得十分弱小，以这种状态走上去，他们必输无疑。

    然而，当听完这一席话之后，杨沁雪和杨凌峰却是愣在了原地大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，眼睛里都写着四个字——不敢相信！

