    第249章 单人排位赛

    被黑琅如此盯着白苍雪也是有些不适，索性便不再多想，极致之冰凝聚全身，右脚在冰面上悍然一跺，极寒之力涌出，周遭那成片的白雾瞬间溃散，

    映入眼帘的便是已经倒地昏厥的白凡，想着可能是毒性发作白苍雪也并未多想，转头望向白浩的方向，正向去支援，但却发现之前墨朗天与黑色的位置亮起了灿烂的蓝色极光，这让白苍雪不禁看向了手中已经冻得发抖的黑琅。

    一只极光巨大的极光狼爪猛然从哪冰莲花之中探出，随后向天空猛然一丝‘咔嚓’的一声响起，正朵冰莲瞬间崩裂，漏出了其中满是伤痕的墨朗天，与全身伤口的黑瑟。

    黑瑟本就是女子，现如今被搞成了这般模样自然早已愤怒无比，墨朗天也同样如此，毕竟连最强手段都没施展出来，属实让他脸面无光，一男一女届是满脸愤恨的瞪向了白苍雪。

    随后墨朗天第五魂环再次大亮，脚步急促，冲向白苍雪

    “极光破魂斩！”

    话落，墨朗天手中那闪烁着灿烂极光的冰爪再次大亮，对着白苍雪的位置猛然劈出。

    但是下一刻，看着向着自己飞来的黑琅，墨朗天也是乱了阵脚，此时的他已经蓄力完毕，这招必然打出，现如今如此距离显然也是无法条换位置。

    “第一魂技，荆棘鞭挞”

    一根细长的冰荆棘锁链从墨朗天身后的冰面窜出，锁链亮起深蓝色的魂力光芒对着，墨朗天的猛的一抽，墨朗天被这么一抽也是调转了爪刃的方向，斩断了那根荆棘锁链，同时飞来的黑琅也在这时装到了墨朗天的身上。

    “卑鄙”二字从黑瑟口中吐出，而当她再度看向白苍雪位置之时也是一惊

    “朗天！你们小心！”

    闻声墨朗天也是连忙调转视线，但入眼的便是近在咫尺的白苍雪，顿时瞳孔一缩荤两亮起，急忙作出防御。

    而然下一刻，白苍雪一句“起！”字顿时让他愣在了原地。

    随着白苍雪一字吐出，墨朗天身边的黑琅顿时变得冰凉了起来，一根根冰刺从冰面刺出牢牢地锁住了二人。

    虽是极致之冰，但也并不是不能打破，值得一提的是，白苍雪这种做法已经打断了墨朗天的防御动作。

    “万钧?纵横！”

    四字落下，白苍雪手中那把闪烁着蓝色极光的，冰魄戟猛然出现在手中，赫然斩向眼前二人，不过虽然之前的冰锥打断了墨朗天的防御姿态，但并未打断其魂技，墨朗天的极光幕还是护住了二人，

    当冰魄戟与极光幕碰撞的瞬间，已然抵御住了白苍雪的攻击，不过对于击退，极光幕可无法抵御，现如今的冰魄戟时间未到，尚还处于附魔状态，因此万钧?纵横，的击退更是更胜一筹

    在极光幕破碎后，一股强大的冲击了猛然传来，包裹住墨朗天二人的冰锥瞬间崩裂，将二人击退了数丈远，与如今黑瑟的位置也仅仅几步之遥而已。

    见此黑瑟也是有了一丝喜色，但随后脸色再次大变。

    就见白苍雪突然捡起了冰面之上断裂的冰荆棘锁链，对于上面的荆棘倒刺如同无物一般，随后第一魂环亮起，冰晶化瞬间覆盖了冰荆棘锁链，

    没了黑瑟的魂力控制，冰晶化覆盖荆棘锁链自然是轻而易举。

    下一刻，那条锁链，猛然向黑瑟三人抽来，见此黑瑟也是连忙用冰锁抵挡，却不想，经过冰晶化的提升冰晶锁链的强度依然超过了荆棘锁链，交汇的瞬间便已然迸裂，

    随后，三人也是被那冰晶锁链给姥姥的缠在了一起，见此白苍雪第一魂环大亮，冰晶化再次展出，一道道极致之冰的严寒也从冰晶锁链上，传到了墨朗天三人身上。

    随着一声声“咔咔咔”的响起，被锁链绕绕的三人已然被冻成了一具三人大型冰坨坨。

    见此，白苍雪的目光突然转向了圈边观战的黑氏长老，黑北大的身上。

    对于如今的战况，黑北大早已是满头黑线，对于这场比赛都有些不忍直视了，现如今见到罪魁祸首还敢看自己，黑北大也是毫不犹豫的瞪了白苍雪一眼。

    白苍雪见此也是一愣，随后转身看了一眼对面的大型冰坨坨，先是犹豫了一瞬间，随后第四魂环也是开始绽放光彩。

    下一刻，被白苍雪仅仅攥着的冰晶锁链猛然炸裂，发出了‘碰！’的一声，随后一段段的连贯爆炸也是从冰晶锁链上不断响起。

    见此黑北大顿时眼睛瞪大，同时他这时也理解了白苍雪之前看自己那一眼的意思，若是让那大冰坨坨爆炸，估计里面那三人当场重伤，这还参加个屁的考核了！

    “够了！今日，我们黑氏认输！其余的明日再说！！”

    说罢，黑北大也是冷哼了一声，右手中赫然出现一把黑墨色的长剑，一道剑气猛然斩出，劈断了那还在不断崩裂爆炸的锁链。

    闻声圈中的几人也是停止了交战，黑擎，与黑洁，的目光皆是看向看了白苍雪，眼神极其复杂，黑擎一言不发，抱起身前的擎冰柱砸向大型冰坨坨。

    ‘碰！’的一声巨响响起，那大型冰坨坨依然碎裂，碎裂的冰块散落一地，其中墨朗天与黑瑟的目光看向白苍雪眼中有这好不减少的惊恐。

    黑琅虽然早已昏迷，但墨朗天和黑瑟可是完全看清了那抓紧炸裂的冰锁，因为是极致之冰的原因，他们无法第一时间挣脱，难以想象，自己身边的冰猛然炸裂的威力，

    那种情况，估计说是当场重伤都算是轻的了，毕竟他们身上那些冰属性抗性，可以说是完全没有，若是被这么一炸，估计当场暴毙都有可能。

    因此，墨朗天与黑瑟看向白苍雪的眼神也是充满了后怕。

    见此，黑洁与黑擎也是连忙扶起二人，将地面上昏厥的黑琅拖走，一言不发的走出了圈外。

    而这一刻，白氏的参赛选手们望向白苍雪的目光都充满了敬畏，也不知是谁先起的头

    “白圣子！白圣子！白圣子！”三字不断的在冰面上响起，身为白氏族长的白清华这时候，也是满脸笑容的点了点头，跟一朵飘然绽放的老菊花一般，笑眯眯的摸着胡子，对白苍雪不断点头。

    听到周遭吵闹的声音，黑北大也是有些恼怒

    “叫个屁叫，赢了就赢了，赶快进行下一场，你们那所谓的圣子，这场赢了，不代表明天的单人赛就能赢，叫个屁叫，下一场的人赶紧站出来！你们几个也感觉出去，别耽误了下一场比赛！”

    (本章完)

