
　　这便是乡勇和职业士兵的差别了。

　　不仅仅是披甲率，火器装备率差异巨大，还有战斗技巧，士兵间的配合，以及极其重要的军队士气也是完全不可比的。

　　士兵，职业的士兵，战力是远远高于乡勇的，更别说李来亨这种原本就勇冠三军的猛将，尽管灵魂换了个人，但是原主从小苦练所形成的肌肉记忆却是消失不了的。

　　要不然，当初在正阳门，在北京城北面，他也救不了刘宗敏，踹不晕豪格，更无法带领一群新兵击溃七千精锐清军！

　　但是现在，毕竟没有盔甲护卫，毕竟是以一敌十，就算李来亨是各个击破，但在激战中，背上，手臂外侧也不可避免地受了三处刀伤，幸好伤得不深，流血不多。

　　更严重的是，战了那么久，就算是李来亨，体力也已经几乎消耗殆尽，而他的敌人，还剩下两个战力最强的，其中一个，手里的还是钢刀，威胁倒没那么大，可另外一个，手里拿着的是弓！

　　那支箭从李来亨的背上擦过，撕裂了他的衣服，在背上留下一道渗血的伤痕……

　　三个人影在院子里交错，地面上的尸体早已经流出了一滩滩血水，冷风呼呼作响，柴房里的火势已经肆虐，火舌正在往外蔓延，浓烟滚滚。

　　三个人都在小心翼翼地算计着，刚刚李来亨仅仅是追杀小厮时露出了一点点破绽，就差点被郭霸一箭射死，若不是当时他的身子适时一侧，恐怕现在早已经命丧黄泉了。

　　郭府的护卫，这次押送肉票回府的，整整十二个人，外加三个看家护院的，足足十五个人，如今只剩下了两个……这到底是怎么样恐怖的存在，才会有这样的战力，郭霸已经不敢有一点点的懈怠，一点点都不敢有，谁知那个富家公子到底还会有什么样的诡计和手段！

　　“我说过，就凭你们，是杀不了我的！”李来亨面无表情地说道，即便是处于这样的劣势之中，他的目光仍旧锐利而淡然，就好像从头到尾都没有害怕过一样。

　　郭霸看着李来亨冷冷望过来的眼神和手臂上不断往下滴的血液，眉头紧皱，嘴角微微抽搐了好几下。

　　“你，到底是什么人？”郭霸心中似乎已经对眼前的这个富家公子产生了执念，“……到底是谁！”

　　郭霸用余光看了看周围，已经被穿肚而过的儿子，那么多年来的好兄弟。富家公子他这几十年来绑过几十个，可是，从来没有遇到过这样的事情。一个富家公子……不！那眼神，那动作，那份镇静，根本就不是什么富家公子。

　　郭霸悲愤地咬着牙齿：“老三——杀了他！”这一声几乎是包含了郭霸此时心中所有情绪的声音响彻了整个郭府大院，在明月高悬的夜空中回荡。

　　“啊啊啊，俺要剁了你……”老三嘶喊着给自己壮胆，似乎是不再害怕了，猛地朝李来亨冲去。

　　李来亨紧紧握住手中的钢刀，身子斜侧，微微下蹲，同时注意着两边的情况，精神也因为这声怒吼陡然振奋，就在这一瞬间，几乎攀升到了顶峰。

　　“呀——”

　　“啊——”

　　在一阵阵嘶喊声中，李来亨一面与老三周旋，一面严防郭霸的的冷箭。

　　“呀——”

　　老三一个起跳，陡然发力，轰然向前，一刀劈了过来，李来亨连忙躲闪，探向身后。

　　“拿命来……”

　　老三又一刀劈在了空处，就感觉自己好像被戏耍了一般，早已经焦躁不已。李来亨眼中闪过一丝得意，右脚一蹬，朝着一旁躲闪了过去，他要的是可以同时面对着两个敌人，否则根本没有机会杀掉其中一个。

　　一支箭矢呼啸而来，“嗖”的一声从李来亨的眼边擦过，就差一点点，李来亨的眼睛就要没了。老三以为机会来了，趁着这个空隙再度直冲而上，转眼间便又挥刀横劈而过。

　　但是这次，李来亨却是避也不避，直接横刀一挡，两人的位置在瞬间几乎是固定的，然后李来亨左脚猛地朝着对方裆下一踢。

　　“啊——”只听得老三一声痛彻心扉地惨叫！

　　就在老三因为剧烈的疼痛感分神的一瞬间，李来亨猛地侧身，一拳头轰上了对方的脸上，直接将这个彪型大汉打倒在了面前的地面上。然后顾不得老三，李来亨立马转身迅速将右手的钢刀朝着郭霸的方向甩手扔出。

　　“刷”的一声，钢刀呼啸而过，不出所料，被郭霸给躲了过去。

　　就在郭霸因为突然的躲闪，用力过猛，有些踉跄地朝侧方走出两步的时候。李来亨已经几乎冲了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　郭霸一时慌张，又踉跄了好几步，颤抖的双手才举起手中的弓箭，只射了一箭，还射歪。

　　而此时，李来亨的拳头已经轰了过来，但是郭霸身子往背后一探，却是轻易躲过，狭路相逢，劣势之下，李来亨虽然连连得胜，锐不可当，却已经是用尽了最后的一丝力气。

　　郭霸连续两次躲闪，身子还是摇摇晃晃地，一时还来不及反击。李来亨深吸了一口气，本想趁势再往前攻，却极其明显地感受到了剧烈用力后伤口撕裂带来的疼痛，一时根本使不出力来。

　　李来亨已经到了极限了，刚刚一拳轰趴彪型大汉，就已经是用尽了最后一丝力气，再一个猛冲更是强弩之末，挥向郭霸的那一拳，其实根本已经无力，假如郭霸不躲，可能早就已经借此机会将李来亨给干趴了。

　　看着李来亨强行上仰着的身子，郭霸似乎已经发现了事情的蹊跷。

　　“你，你终究还是不行了……哈哈哈哈！”

　　郭霸虽然大笑，却已经不敢有一丝松懈，他举起手中弓，不打算再和李来亨啰嗦半句，他要一箭一箭，一箭一箭，把这个杀了他的大儿，杀了他的兄弟，坏了他的好日子，逼得他今后只能亡命天涯的混蛋，魔鬼，杀死！

　　李来亨踉踉跄跄地往后退着，勉强站立在地面上，身体颤抖，四肢都已经虚弱无力：“哈……你不是一直想知道我是谁吗？”

　　“不重要了！你马上就要……死了！”

　　“不，你得知道！”李来亨的嘴角微微上扬，冷笑道：“死在我手里，你不亏，但不过是无名小卒罢了；可如果杀死我，你将一举成名，遗臭万年！”

　　郭霸心里咯噔了一下，眼睛瞪得极大，眼瞳里满是不解：“你到底是谁？”

　　恐惧，恐惧，还是恐惧，这个时候毫无保留地涌上来。郭霸忍受不住，忽然间暴起，用力猛地一拉弓！

　　“嗖，嗖，嗖……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第13章 搏杀(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 