    任盈盈只在紫竹院逗留了一个时辰便离开了。

    这里曾经是她小时候长大的地方，是她跟逝去的妈妈一起生活的家园。但如今，她已经贵为神教圣姑，而此居又有了主人，虽然有些留念，可任盈盈却不得已转身，撇下心中这份怀念。

    临走时，任盈盈冲东方胜一笑，说了一句让东方胜木讷不已的话：“你的眼神很眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    东方胜一脸的惊讶，故作思索状，随后微笑的对任盈盈说：“在下这些年才出道江湖，一直混迹在衡阳，如今上了黑木崖，今日乃有幸能见到圣姑容颜，实在天眷。圣姑您可能是认错人了。”

    “是吗？”任盈盈将信将疑，又看了看东方胜的脸庞，仔细回想着，却还是想不起来。

    “对了，你叫什么名字？”这江湖上武功高强之辈许多，但这儒雅、礼贤下士的反倒很少。这茶，很好喝，任盈盈却是及不上他，走之前，她向起了东方胜的名字。

    “东方胜！”

    “东方胜？”任盈盈在口中念了念，然后向东方胜抱拳，施以微笑后这才转身离去。

    看着任盈盈离去，平一指这才松了一口气。

    看任盈盈这神情，应该是适才刚上黑木崖，还没有见到向问天，也不知晓公子的身份。平一指此前乃是‘任派’，忠心于任我行以及圣姑，如今投向了东方胜，再面对昔日旧主时，却有些不好意思，好在，圣姑暂时还不清楚此事，这才让平一指刚才少去了好多尴尬。

    “圣姑走好！”

    东方胜满面笑容的对任盈盈的背影挥了挥手，在任盈盈消失在视线中后，这才转过身来。转过身后东方胜脸上的笑容瞬间化为虚无，双眼一眯，有些微怒。

    却是个心机歹毒的狠女人，藏的够深的。

    如果不是看过笑傲，东方胜很有可能就被任盈盈这清纯无辜的外表给欺骗过去了。

    当年东方不败登极位的时候，正因为任盈盈还小，尚不懂事，且对任我行一事不知，为了教众的安定，东方不败放过了任盈盈，不但放过了她，还将她封为神教圣姑，见圣姑如见教主，一人之下万人之上。

    谁曾想到，十多年后，这个小姑娘已经长大成人，隐藏在清纯无辜的外表内，则是十多年的蓄谋。

    看童澈对任盈盈的态度，似乎从未对这个圣姑起过任何疑心。反倒是任盈盈，长大了不可能不知道童澈跟东方不败的关系，方才品茶之间，却是多次靠向童澈，对童澈表达好感。

    她，想干嘛？

    想救出任我行，想搬倒东方不败，此刻却是刻意讨好童澈，表现一副清纯无辜的摸样。

    倘若不知道事情的真相，很有可能被她这副清纯的外表骗过了，失去对她的警惕性，可惜啊……

    “却是一帮跳梁小丑！”东方胜摇了摇头，重新回到了屋子。

    这一个下午，东方胜美美的睡了一觉，到晚上时，便盘膝打坐在床上。

    如今丹田跟经脉已经修复，姐姐这边也即将进入多事之秋，武功这事得尽快的恢复。

    北冥真气的牛叉性，让东方胜选择修炼功法时放弃了原先的九阳神功，而作为后备的八荒**唯我独尊功也被放弃了，在内功这块，东方胜选择了北冥神功，主修北冥真气，其他的比如吸取篇、融合篇、防御篇暂时先搁置在一边。

    天龙八部中，鸠摩智上少林寺，以七十二绝技对战少林七十二绝技，接连几场都胜过少林此绝技的成名高手，狠狠的扇了少林寺一记耳光。后来，虚竹的到来，才解开了鸠摩智的秘密。

    少林七十二绝技对习武者内力要求各不同，有的需要刚猛霸道的，有的则需柔和温顺，没有人能将七十二绝技学习便，那怕只学习几个也不行，当年慕容博和萧远山潜入少林寺偷学七十二绝技，最后离走火入魔之差一步。

    而鸠摩智之所以能以一人之力施展诸多少林绝技，全是因为他的内功，鸠摩智所习的内功乃是逍遥派的小无相功，从李秋水处学来。

    小无相功，无色无相无属，正因为这个特点，可以随时转换内功属性，以施展不同要求的绝技，而且威力比原绝技还要强上几分。

    而北冥神功，则是小无相功的升级版。

    这些知识，都是东方胜在丹田受损期间整理前世记忆回想起来的。

    据后世天龙粉迷的分析，天龙中的扫地神僧很有可能就是逍遥派的，其武功便是北冥神功，北冥神功练到高深之处，会在全身四周几米开外形成一道无形气墙，面对这道气墙，慕容博、萧远山、乔峰、慕容复、鸠摩智五人联手都无法攻破，最后还被扫地神僧废去了慕容博、萧远山的武功。

    粉迷们还列出了各种证据来证明，大大的增加了可信度。

    只是，北冥神功真的是这么厉害么？

    东方胜不知道，单单冲着北冥真气修复全身损失的经脉，就已经让东方胜倾向于它了。

    至于北冥神功的吸取篇和融合篇，东方胜兴趣却不是很大。

    吸取篇就是吸星**的前身，没有吸星**那么多BUG，而融合篇，更是将吸取篇完善到一个更高的高度，但是，这吸取来的内力，终究是别人的，再怎么融合，也各种不纯。需要用到的时候是可以用用，但是主修，还是以北冥神功的本身自带的内功为主，这才是真正纯粹的北冥真气。

    ============================

    我要写爽文，我要写爽文。

    当初写爽文写的太爽，导致爽到无法签约。后来为了签约，我把情节一压再压，虽然爽的正常了点了，却因此留下了一些阴影，导致在写爽这一块有些畏畏缩缩的，怕写爽了不好，又怕写不爽，于是几年过去了，差点就废掉了。

    PS：关于读者打赏一事。

    其他的书，每次读者打赏后，作者都要在最新的章节后面感谢读者，这已经成为了起点的一个潜规则了。

    天狼也想这样，但是每次更新的时候都会忘记，到如今，除了在第二卷结束后发了一个读者打赏的感谢外，就没了。

    虽然天狼没有在后面写出来，但是天狼心里是记住你们的。

    打赏这块统计的话，很麻烦，当天倒好统计，一旦过几天，新的打赏掩盖了后面的打赏，统计起来就麻烦多了。

    感谢东边一座山、我是令狐冲的打赏支持，也感谢今日之前的其他读者打赏支持，以后每天的打赏支持我都会在章节后面列出来。