    别说做生意了，就连正常生活都别想了。

    邵宏盛也不管两个人现在是怎么想的，端着酒杯起身，就朝着张晴晴走过去，眼中透露着淫邪之光：“张经理，愣着干什么，先陪我喝杯酒吧。”

    说完就伸出咸猪手，想要搂住张晴晴。

    张晴晴身体一抖，想要躲开，可是看了看施飞又看了看周慧，脸上闪过痛苦之色，站在那边没有动。

    邵宏盛眼中顿时闪过得意之色，只要把这个女人灌醉，那么自己今天晚上就可以，任意采摘这个临海市最闪亮的明珠之一的美艳女经理了。

    而且看这个美艳女经理的样子，明显还是未经人事的女人。

    没有受过任何污染的明玉！想到这，邵宏盛就兴奋的情难自禁，脸庞都有些微微发红，真是恨不得现在就当众把张晴晴拿下的！不过自己还不能够坏了那位的好事。

    忍耐！不过先收点利益还是可以的。

    其实陶斌和施飞还好，就算是他们再过分点，也不可能会对他们怎么样，但是张晴晴和周慧可是女人，如果传出去，药膳房和渔山餐饮的总经理，被人欺辱的话，那么他们以后还怎么在临海市混？

    邵宏盛把目光放在张晴晴的前襟上，脸上露出淫荡的笑容，伸手就要搂住张晴晴，准备好好照顾一下她的身体时。

    “喝酒，怎么不找我啊？”

    一道男人的声音突然响了起来，紧接着一个男人带着一个小姑娘从外面快步走了进来。

    陶斌和张晴晴一怔，转过头一看，接着脸上一阵惊喜：“老板！”

    这个人不是别人，正是叶秋。

    叶秋微微一笑，对着他们点了点头。

    守在门口的那两个大汉也看到了叶秋，愣了一下，接着脸色一沉，伸出手抓向对方：“谁让你进来的！”

    叶秋眼睛微微眯起，站在那边没有动，任由这两个家伙抓到自己的肩膀。

    “出去！”

    那两个大汉抓住了叶秋，就准备往外丢出去，可是当他们一甩之后——没动。

    两个一怔，又是抓着叶秋的肩膀想要甩出去——还是没动。

    这就尴尬了。

    一个大汉看到这，皱眉道：“怎么了？

    还不快点把他丢出去！”

    “马上就好！”

    那两个大汉有些尴尬，急忙点头，然后心里面嘀咕，这个家伙怎么回事，居然那么沉，甩上去居然纹丝不动，这没有道理啊。

    这两个家伙想到这对视了一眼，又是一阵用力，可是让他们眼珠子都掉出来的是，还是不能够让对方动弹分毫！这就见鬼了！“妈的，你们是不是把力气都用到女人身上去了？

    还行不行了？

    不行让我。”

    一个大汉不耐烦的骂道。

    安明也皱起了眉头。

    “等等！马上就好！”

    那两个大汉脸色一阵涨红，要是平常也就算了，现在可是在少帮主面前，这么丢脸了，以后在四海帮还怎么混，于是又看了看叶秋，结果见到叶秋嘴角挂着一丝淡淡的轻笑，就像是在嘲笑他们一样，心中一片怒火。

    “妈的！这小子欠揍！”

    两个人想到这脸上露出残酷的笑容，突然双双抬起腿，朝着叶秋的下面狠狠踹去。

    叶秋嘴角一翘，双手突然一动，握拳挡在了自己的身前。

    “嘭嘭！”

    那两个大汉脸色突然一变，直接单膝跪在了地上，眼睛瞪得老大，满脸的冷汗，身体一个劲的开始颤抖，他们突然感觉到自己的膝盖刚才就好像被子弹击碎了一样，都已经失去了知觉。

    叶秋身边的小姑娘，看到这惊讶的说道：“哎呀！大混蛋，他们怎么见到你就跪下来了，居然行这么大的礼……不对不对，这是单膝跪啊，我的天，夭寿了，这是在跟你求婚吧？”

    说完，小姑娘抱着手臂搓了搓，打了个冷颤，满脸恶心的说道：“两个大男人，也不觉得恶心啊！死基佬！”

    叶秋脸上的笑容消失不见，彻底黑了下来，而说话能够这么拉风的人，也不用说了，除了黎黎这个小丫头还能够有谁。

    而这个时候。

    另外的那几个大汉也察觉出不对劲了，脸色都是一变，伸手朝着后腰上摸过去。

    不过就在这个时候，安明看到了叶秋的脸，突然一个激灵：“都别动！”

    那些大汉一怔，接着停了下来。

    叶秋眯着眼睛扫了一圈，接着看向了安明：“哟，这不是安大少吗，怎么着，不在四海帮待着，跑到临海市来干什么？”

    安明死死的盯着叶秋，一字一顿的说道：“你怎么会在这里！”

    他怎么可能会忘记叶秋呢，如果不是这个混蛋，他们四海帮早就已经把谭家给吞下来了！那对谭家极品姐妹花，也早就是自己的了！不过他也没有忘记叶秋的身份，他还是省城的大队长！这可不是一般地级市的大队长，而是省城的，级别比起地级市的那些市局负责人都要高！这样子的身份，要是他的人敢在这种公共场合拿武器，那么真是不知道死字怎么写的。

    叶秋推开那两个大汉，把周慧扶了起来：“周经理，没事吧？”

    周慧惊喜的看着叶秋：“老板，你怎么知道我们在这？”

    叶秋说道：“我自然有自己的情报。”

    说完又看了看施飞，说道：“安大少，不把我的朋友先放了？”

    安明脸色一阵变幻，冷哼了一声，说道：“放了他。”

    那个大汉听到放开了施飞。

    施飞爬了起来，拍了拍自己身上的尘土，对着那个大汉冷冷道：“老子刚才没注意，要不然你死定了！”

    那个大汉轻蔑的看了他一眼，没有说话。

    施飞也不在意，转过头看着叶秋：“叶哥，你什么时候来的？”

    “等等再聊。”

    叶秋一摆手，也没有半分的客气，走过来直接在三个人对面坐了下来，还顺便对着张晴晴招了招手，又拍了拍自己旁边的座位。

    张晴晴愣了一下，脸色突然一红，然后抓着衣角有些小害羞的走了过来坐下。

    黎黎看到这突然一拍脑袋，有些无奈的小声嘀咕道：“你妹啊，这是什么世道，这样的大混蛋居然也这么受欢迎，徐姐姐，不是黎黎不帮你，而是人心不古啊！”

    

