    简渊还真的很担心林暖兮的心理状态。

    本来一个挺好的女孩，别再因为自己的那些馊主意，搞得自闭了，那自己也真的是心里有愧。

    不过简渊显然是小看了林暖兮的自我调节能力，拍摄的时候虽然是难过的不行，等到晚上回去在酒店的门口碰见，就看到林暖兮一脸开心的样子。

    “好巧啊！”林暖兮还笑着打招呼。

    简渊礼貌的点点头，问道：“你没事吧？”

    “嗯？”林暖兮眨眨眼睛：“我有什么事？”

    “哦，我就是看你今天拍的时候，嗯，演技很好，看起来真的很悲伤。”简渊笑道：“没事了，我想多了。”

    林暖兮被逗的捂嘴轻笑，说道：“简医生，你的办法确实太损了。不过也破解也容易，我花钱请了一个高手陪玩，带着我躺赢了几局，就没事了。”

    简渊也是被都逗笑了，难怪刚刚拍戏结束，林暖兮就急匆匆的走了，原来是想办法解气去了。果然，现在再看林暖兮，这是一脸开心的笑容。

    “好的，不用也别太开心，明天还得继续拍摄呢。”简渊提醒了一句，然后说道：“那不打扰了，我先走了。”

    林暖兮点点头，不过在简渊马上走掉的时候，又忍不住叫了一声：“简医生，请等一下。”

    简渊回过头，一脸茫然：“怎么？”

    林暖兮想了想，说道：“只是忽然想到，今天被导演夸奖了演技，要知道之前他们都只会夸我长得好，从来不会夸演得好。我回来的时候就想，我好像也没有演，只是用了你教给我的办法。所以忽然想再跟你请教一下，还有什么歪招，啊不是，我的意思是，还有什么别的办法，可以对演戏有帮助？”

    简渊笑道：“这让我怎么说？这些都是旁门左道，想当好演员，还是要磨炼演技才行。”

    林暖兮走过来，说道：“道理是这个道理，但是我好像对演技，不是很有天赋的样子。不过今天，我算是知道什么叫体验派演技了。简医生，你也不是演员专业，为什么演的那么好？”

    简渊心虚的摆摆手：“额，我只是擅长演一些精神病和心理变态而已，因为我是心理医生，所以懂一点。”

    林暖兮一拍手：“哦！换位思考，对不对？果然是体验派的演技！”

    简渊都不知道怎么回答好了，正常人怎么可能跟神经病换位思考啊？这话怎么听都像是骂人，不过林暖兮倒是一脸诚恳。

    林暖兮看简渊在思索着措词，于是更进一步，诚恳的说道：“我们也别站着了，人多眼杂。我们去走走，或者我请你喝点什么，你教教我？我觉得你的办法，很对我的路子。”

    “这不太好吧！你毕竟是个公众人物，这大晚上的......”简渊想拒绝。

    林暖兮却有股子认真学习的劲头：“我是真的想请教。如果你现在忙的话，那改天也行。但是，如果不麻烦的话，还是请稍稍教我一点点吧。以后你就是我老师！”

    “别了！”简渊四周看了看，说道：“走吧，咱们边走边聊，我其实也没有什么心得，就是一点投机取巧的小技巧，你最多应急吧。”

    林暖兮很开心：“简老师好！”

    “咳咳，安静安静。”简渊带着林暖兮走到酒店外面的路上。

    这时候天色才刚刚暗，因为今天拍摄的部分，简渊和林暖兮的“演技”不错，所以几乎没有什么重拍，拍的快，下班的时间也就早。

    简渊本来也不懂什么演技，所以只是从心理层面上，跟林暖兮探讨一下。

    “我觉得吧，表现力的核心大概就是情绪。”简渊说道：“在演戏这方面，你的经验其实比我多。所以我就换一些别的方向跟你讲一下，比如说......广告里面的情绪。”

    林暖兮认真听着，这种细心倾听的感觉，还真的挺让人有倾诉欲的。

    简渊见林暖兮没有玩笑的意思，于是就说了一些更多的干货，他指了指路上的广告牌，说道：“你看这个广告，你觉得有什么情绪？”

    林暖兮看向简渊指出的方向，这是一家颇有名气的衣服品牌广告，内容是一男一女在草地上，广告词是：愿意陪伴你踏足全世界，享受四季的心情！

    情绪？

    林暖兮想了想，试探的说道：“这是什么情绪呢？温柔？”

    “哈哈哈，差不多。”简渊又指了指另一块广告牌，说道：“你看这块呢？”

    这是一块关于奶茶的广告，就在奶茶店外面，内容非常简单，一句话：别愁眉苦脸了，喝一杯心动抹茶露，扬起你的微笑吧！

    “这个是快乐？”林暖兮说道：“我有点糊涂，这太抽象了。”

    简渊看了看，说道：“你看，那个店里面的电视播放的广告。”

    林暖兮目光注视过去，发现是一家餐厅里面放着电视，隔着有点远所以听不清是什么，但是从模糊的画面可以知道是什么，因为最近电视里经常播放这个广告。

    是最近一家新兴的手机厂商正在推广一款千元机，虽然是新公司，但是热度不小。

    广告词也挺有意思，前面是跟着音乐唱出来的，内容是：工作，学业，催婚啦！紧随其后就是一句不耐烦的呐喊：都别来烦我了，我只想好好玩一会手机！

    这个广告很魔性洗脑，所以印象深刻。

    不过林暖兮倒是糊涂了：“到底什么意思？情绪是厌烦吗？”

    简渊笑道：“你看，大街上有这么多的广告，为什么我给你指的是这三个？我只是想给你举一个例子。就说广告，一定要带情绪。因为只有带着情绪的东西，才能让目标群体感同身受，然后买单。广告是如此，那么演技也是如此。所以......”

    林暖兮忍不住打断：“那个，先别说演技的问题，我就是想问问，你是从哪看出情绪的？都是什么情绪啊？”

    简渊解释道：“说是广告，其实更贴切的是品牌的打造。每个品牌，都要有情绪！”

    “你看那个奶茶的广告，很有意思，不开心，喝一杯奶茶就开心了。这句广告词可不是随便想的。奶茶的消费群体，其实不算高级，特别这还是一家相对平价的连锁品牌。所以这个品牌的目标群体，其实是年轻人，定位也是低端。”

    “低端的品牌形象，要的就是开心。没有理由，穷也开心。所以广告词是这样的设计，让品牌带着一种快乐的情绪，最好是不动脑子，直接花钱乐呵就行了。把奶茶和快乐挂钩，让人从心理产生印象，从而不开心就喝奶茶，那奶茶的销量就变好。”

    简渊又指了指最开始的衣服品牌：“低端的品牌靠开心，而中端的品牌就要靠温柔。必须要没有攻击性，让人觉得温和，又带着一点宽容的感觉。其实本质上也是快乐，但是不能像奶茶那样直白简单，要藏一层。目标受众就是有些焦虑的新兴中产阶级，这样的品牌形象可以让受众有一种‘和惨淡的生活握手言和’的感觉，更受欢迎。”

    “最后！”简渊说道：“那个手机的制造商不久之前还寂寂无名，现在有名声大噪。推出的千元机其实也就是一般水准，而且还经常发热，为什么热度这么高？结合一下我刚刚说的，还有那个广告词，你猜猜是带着什么情绪？”

    林暖兮想了想，试探的说道：“焦虑？”

    “错，是愤怒！”

