    宋邵言当然不会亲自看着他，他找来佣人看着，自己则回了卧室去。

    没时间跟这个小子耗，他今天被他耽误了不少时间和精力。

    早知道这小崽子这么叛逆，当初还是听安安的话，不生了，一个小糖果就够了呢。

    现在好了，老婆被气跑，女儿也跟着走了，只有他这个孤家寡人和这个小崽子在家。

    这小崽子在学校叛逆就算了，大不了让他一个人坐，但他欺负想想，这是他和宁安都不能忍受的事。

    谁都不可以欺负想想，欺负想想等于就是欺负他宋邵言！

    小书房里。

    小森宝看爸爸走了，探出小脑袋。

    佣人立马提醒他：“小少爷，先生吩咐的，你得站满一个小时才能动。”

    “你不告诉他他不就不知道了。”小森宝不以为然，哼了一声，“除非你想打小报告。”

    “这……”佣人可真是为难，“可是被先生发现，我要被开除。”

    “我不会打小报告的。”小森宝一脸义气，他已经离开墙壁，继续去玩他抽屉里的橡皮泥。

    佣人脸色都吓白了：“小少爷，你还是不要为难我了，一个小时很快的……”

    “快什么快。”小森宝看向他，不满，“那你陪我站看看快不快。”

    “小少爷，你还是站满一个小时吧，要是先生突然过来，我就丢工作了。”

    “那你把书房的门关起来咯。”小森宝觉得他好笨。

    太笨了。

    门关起来的话，他爸爸进来他们就都有准备了！

    “这样不好。”

    “没有不好的。”小森宝就是不听话，他还要玩呢，才不要面壁思过。

    佣人没办法了……

    他只好小心翼翼去关门：“那小少爷，你得配合一点，要是听到脚步声，你就继续站过来。”

    “知道了知道了。”小森宝不耐烦。

    他一会儿玩橡皮泥，一会儿玩小火车。

    他还有很多漫画书，可好看。

    他要做个快乐的小孩！

    看着看着想起那个小坏蛋，他转头问佣人：“小想想呢？”

    “她跟太太住到另一栋别墅去了，大小姐也过去了。”

    “那家里就我和爸爸？”

    “是的。”

    “耶。”小森宝觉得解放了，他爸爸很忙的，不仅忙还很笨，管不了他的。

    妈妈不一样，他有点怕妈妈哦。

    他的小屁股还疼呢。

    这样一想，小森宝又开心起来，把不开心的事都忘了。

    一旁的佣人也不知道他在开心什么，今天吃了这么多苦头为什么还开心？

    可他不敢多说，只能看着他。

    小森宝在一旁玩，他也不敢报告给宋先生。

    真是为难。

    小森宝一直玩到困了才从书房离开，面壁思过一个小时变成了玩玩具一个小时。

    正好宋邵言忙了很久过来，见到他从书房离开，淡淡问道：“面壁思过结束了？”

    小森宝露出怯怯的表情，不说话。

    佣人只好撒谎：“是的，先生。”

    “那就好。”宋邵言点点头，“以后还敢把你的玩具带到书房里吗？”

    “不敢了。”森宝害怕地缩起小脑袋。

