    一百四十亿年前，宇宙只是一个奇点。

    随着一道白光闪过，原本漆黑无边的世界瞬间变得缤纷多彩起来。

    奇点中心区域，一颗幽蓝色的石头闪烁着诡异的波动。

    不知道过了几亿甚至几十亿年，石头在黑洞与星球的引力牵扯下，慢慢移动了起来。

    相比于宇宙的浩瀚和星球庞大的体积，这颗幽蓝色的小石头其实只有人类小指头大小。

    在漫长的移动过程中，石头历经无数次引力场的拉扯，渐渐出现了一丝裂缝。

    直到某一年的某一刻，石头从中间断开，一股无形的波动甚至将最近的几颗星球震碎成渣。

    但是，石头前进的方向没有丝毫改变，分裂成一大一小两块的碎石，沿着一条笔直的路线前进着……

    或许是体积偏差的关系，前头较大的石头速度越来越快，在日复一日的移动中，渐渐拉开了与后面那颗小石头的距离。

    ···

    ···

    北宋元符二年。

    汴京城郊外的一座矮山上。

    月明星稀，此时正当夏季，草丛里蛐蛐儿的叫声十分鼓噪。

    上山的小路上有一座休憩用的凉亭，燃着篝火的凉亭里，几个文人士子相对而坐。

    推杯换盏之下，畅谈着心中抱负。

    “上个月刚刚与西夏议和，这个月那西夏公主就入了京，看来这次是稳了，西夏局势稍安，朝廷就有更多的精力用来面对辽国……”

    “说起西夏公主……传闻乃是当世第一美人，若是能够一睹其风采，定是三生之幸。”

    “哼哼，赵兄何必言她人威风，若说世间第一美人，当属我大宋女子才对，那潘楼的师师姑娘就不落于人……”

    “师师姑娘确实风华绝代，可这出身毕竟尴尬……”

    几人正自聊着谁才是天下第一美女的时候，边上伺候的书童突然指着夜空雀跃起来。

    “流星！”

    几个书生抬头望去，只见一点带着焰尾的红光划破天际……朝他们笔直而来。

    “彼其娘之，傻站着干什么，快跑啊！”

    不知道是谁先察觉到了不对劲，当先喊了一声。

    其他几人闻言，才有了动作，着急忙慌的四散奔逃开来。

    说时迟，那时快。

    那红光从天而降，速度快到了极致，可是，当它砸落地面之后，又瞬间没了声响。

    待得众人反应过来，已经是找不到那红点落在何处了。

    “天降陨星，只怕是个不好的预兆啊！”有个书生心有余悸的开口说道。

    其他几人面面相觑，望着愈发漆黑了的山林，忍不住打了一个冷颤。

    “回吧，诸位！”

    “赵兄所言极是，回吧，这西子山邪乎得很……”

    ···

    时光荏苒，巨大的蓝色星球快速转动，沧海桑田之间，已经是公元二零二零年。

    开封市鼓楼广场的夜市，阔别几个月的淡季，迎来了一波摆摊潮。

    各类小吃的香味弥漫开来，空气中夹杂着烤羊肉的香味和臭豆腐的臭味。

    就在新疆羊肉串和湖南臭豆腐的摊位中间，云弈摆着的围棋摊子挤满了人。

    云弈，一个刚刚十八周岁的小社畜，从孤儿院毕业两年，如今靠着摆残局摊子讨生活。

    “云小子，上次的飞天局再摆出来，这次老头子我一定杀你个落花流水。”

    人群中间一个头发花白的老者拉过小马扎坐下，言语之间跃跃欲试。

    云弈不急不慢的指着一旁的花生牛奶罐子，已经生锈的罐子上贴着‘一次五元’的纸条，若是练过书法的人见了，一定会暗叹这几个字写得有点意思。

    那花白头发的老者似乎是个熟客，从兜里掏出一张十块钱的软妹币丢进罐子里，道：“现在可以了吧！”

    云弈见了，依旧不紧不慢的提醒道：“我这里可不带找钱的。”

    说着，便开始落子，很快棋盘上便摆出了一副残局图。

    “这次我执黑子。”老者抢先拿过放黑子的旗盒。

    云弈也不计较，点了点头，示意他先。

    老者一副奸计得逞的模样，捏起一枚黑子，便朝棋盘正中央的天元位落去。

    原本神色淡然的云弈见状一怔，接着嘴角微微扬起，又很快收了起来。

    想了想，云弈将一枚白子紧挨着天元落在内侧左下角。

    老者身后围观的几个人眉心微蹙，其中一个中年人抬眼打量着云弈，一副欲言又止的模样。

    十五分钟后。

    云弈依旧是一副云淡风轻的模样，可那下棋的老者却早已经是满头大汗。

    夜市本就嘈杂，根本不适合围棋这种需要静心思考的博弈。

    老者一开始还能从容应对，到得后来，每下一子都要思忖良久。

    而且，老者身后围观的人已经发现，老者不是一个人在下棋，他身后站着的几个人，特别是其中一个穿着中山装的中年人，或许才是真的下棋之人。

    老者每次斟酌的时候，那个中年人都会在老者背后点几下，然后那老者会露出恍然大悟的表情，如释重负的捏起一枚黑子落下。

    可是，渐渐的，那中年人的额头上也开始出现了密布的细汗。

    这次破局足足进行了两个多小时，隔壁卖臭豆腐的老板打着哈欠，开始收摊了。

    云弈瞥了一眼那收摊的老板，急忙从钱罐子里掏出那张仅有的十块钱，喊道：“老张，照旧。”

    喊完，直接拿起白子落在右下高目上，抬头对那个懵逼的中年人说道：“再有十子你就要崩盘了，要不然今晚就这样结束了吧，你们可以拍照回去再接着下，我要回家了。”

    坐在马扎上下棋的老者闻言一怔，刚要开口，那中年人拍了拍他的肩膀，与云弈说道：“小伙子棋艺不错，要不要加入围棋协会，下个月有一场全国青年围棋大赛，没准你能为咱们省争光添彩呢！”

    “是不是不但没有奖金，反而要倒贴几千报名费的那种？”云弈不答反问。

    “……这！”中年人一时语塞。

    云弈嗤笑一声，摇了摇头，道：“我没有兴趣，饭都吃不饱，要荣誉有个屁用。”

    中年人似乎还想再劝，可惜，云弈已经将棋盘和小马扎收拾妥当，接过一旁打包好的臭豆腐，头也不回的挤进人群里。

    城中村，阴暗逼仄的小巷子里，云弈蹲在墙角将那份臭豆腐解决干净，走到一旁的水龙头，从兜里拿出一个六角螺栓拧开，探头美美的喝了一大口水。

    喝完水，云弈单薄的身影没入漆黑的小巷子里，街角的路灯拉长了他的影子，孤单而又凄凉。

    回到住处后，云弈发现门口贴着一张纸条。

    【小弈，明天居委会停水，记得放一桶水留用。——房东】

    云弈笑了笑，将纸条捏成一团丢到一旁的臭水沟里。

    这个城中村马上就要拆了，为了加快拆迁进度，经常三天两头的停水断电，为的就是让住户们赶紧搬走，如今还住在这里的人，几乎都是像云弈这样收入低薄的社畜。

    云弈叹了口气，推开门走进屋内，这是一间十平米左右的瓦片房，唯一的光亮便是房梁上挂着的一颗钨丝灯泡，九十年代常见的那种，如今这个年代基本绝迹了，也不知道房东是从哪里找到的。

    仅有的家具是一张一米五的小板床，还有一张不知道几手的小学书桌，以及一把塑料红板凳。

    屋子的东南角落，临着外面的臭水沟，是云弈的卫生间，简单挖了一个水槽，即是排污口，也是排水口，然后就是一个水龙头，还有一个塑料水桶和一个脸盆，以及几件破旧的衣服挂在帘子上。

    这就是云弈的家了，每个月一百五十块钱租来的。

    简单的洗漱过后，云弈躺在床上，看着房梁上的蜘蛛网发呆。

    这个时代很好，也很不好，对他这种连九年义务教育都没有的孤儿来说，简直就是地狱。

    孤儿院出来后，云弈打过很多短工，收入和付出都不成正比，当然，这也跟他的身体情况有关，云弈的身体不允许他从事体力劳动。

    先天性心漏，这是医院对云弈开出的诊断书，也是他的亲生父母狠心丢弃他的原因。

    而这，还是云弈在孤儿院长到六岁时才发现的，因为查出来的时间太晚，云弈错过了手术治疗的最佳时期，只能一辈子带着这个定时炸弹活下来。

    年满十六岁后，云弈毅然决然离开孤儿院，开始一个人生活，为的就是不拖累孤儿院的老院长，和那些弟弟妹妹们。

    如今已经整整过去两年，云弈依旧一贫如洗，当然，他不是没有赚到钱，而是将赚到的钱都寄回了孤儿院。

    按照他的说法，自己也不知道什么时候就死了，留着那些钱干什么？

    想着想着，云弈渐渐阖上眼睛，睡了过去。

    午夜时分。

    皎洁的月光好不容易挣脱雾霾的束缚，为开封市撒下一片雪白。

    满是星辰的夜空中，一点红光拖着模糊的焰尾划破天际，笔直的朝云弈所在的城中村而来。

    红光包裹着一颗指甲盖大小的幽蓝色石头，像是一颗子弹击穿了云弈头顶的青色瓦片，然后准确无误的击中云弈的左胸口心脏位置！

    奇迹的是，熟睡中的云弈并没有因此被击毙，而是若无其事的伸手挠了挠胸口，就好像睡梦中被蚊子叮了一口似的，领口被他拉开，那里竟然一个伤口都没有出现。

    可是，紧接着下一秒，就在云弈的右手放在胸口抓挠的那一刹那，他整个人瞬间消失不见了。

    昏暗的出租屋里，月光透过窗户照了进来，木板床上，只有一张皱巴巴的床单还铺在那里……

