    “不好。”韩三千急忙大喊一声，抬头一望，透过一些依稀的缝隙，韩三千看到一股漫天的绿色液体正疯狂的冲刷而下。

    即便距离那股绿液还有些距离，但韩三千依然可以感受到这股巨大绿液的与众不同，又或者说，它致命的危险性。

    而此时的恶之饕餮，正在自己前方撕咬那个肉球，首当其冲。

    “小心。”怒吼一声，韩三千猛然混沌之气一运，直接收回金身，化成本体跳到恶之饕餮身前，大手一布，便是当场拉起一道巨大的屏障。

    “泊泊！”

    绿水如洪水一般，满灌而卸，随着与韩三千的屏障相交，整个屏障肉眼可见的冒起丝丝白烟的同时，开始微微的迸裂。

    果然非同寻常，这绿水竟然连自己用混沌之力所凝成的屏障都可以直接腐蚀！

    若是让这绿水完全卸下，以它满灌满算的情况来看，覆巢之下怎有完卵？

    形势危急，顾不得多想，韩三千只能加强能量，尽自己全力抵挡住绿洪之流的袭击，以给恶之饕餮争取更多的时间。

    “给我顶住。”怒吼一身，韩三千毫无保留，直接加大能量。

    眼看已经即将破碎的屏障，在韩三千的坚持之下重现光芒，但全力的消耗也让此时的韩三千汗如雨下，脸上尽显狰狞。

    “坚持不了多久了，就看你了。”韩三千紧咬牙关，将所有的希望完全放在了恶之饕餮那边。

    要说这货也真的是凶兽，即便面对如此危险，它却防佛如同没事发生一般，依然在贪婪的撕咬着它认为是它的食物。

    “还真是鸟为食亡。”韩三千无奈的叹息了一口气，但此时的他除了坚持住屏障外，已然没有任何其他的办法。

    一秒，两秒！

    十秒！

    直至三十秒以后！

    即便强如韩三千，此时也是面如纸白，汗流夹背，虚脱不已。

    而随着韩三千那边的虚脱，本就已经有裂缝的屏障，此时龟裂的已经更快了。

    “无知小儿，就凭你，也能挡住吾之怒吗？我看你能坚持多久。”空灵的声音一声怒吼，显然，恶之饕餮的行动彻底的激怒了这个家伙，而让这家伙已经急不可奈的想要杀了他们。

    这是好事，起码证明这家伙并非是金刚不坏，他也有他的弱点，而自己的进攻选择目前来看也是最为正确的。

    轰隆！

    又是一阵闷声巨响响起，显然，一股更大的绿流从后方已经奔袭而来，势要二流合一直接击破韩三千的屏障。

    奈何的是，韩三千现在的状态，别说再抵御一股，即便是眼前这股他都已经坚持不下去了。

    尽管早已预料，进入虎穴，必有命危，但如今胜利就在眼前，韩三千依然有多少不甘心。

    “轰！”

    伴随巨响袭来，绿流合流，更强大的冲击力猛然袭来，韩三千那头几连抵抗都没办法抵抗便直接随着屏障瞬间破碎而直接被卷入了绿流当中。

    那是一种极强的腐蚀液体，和韩三千所预料的几乎不差，即便韩三千早有准备在屏障破碎的瞬间便支撑起护盾保护自己，但绿液的腐蚀程度可能早就超出他的预判。

    几乎就在被席卷近绿流的一瞬间，那护盾便非常直接干脆的随着啪哒一声，直接罢了工。

    绿液几乎一沾身体，韩三千便痛的撕心裂肺，防佛整个身体都开始消熔了一般，即便金身再次和魔龙之血出现，可才被消耗过一波的它们，也在此时陷入了疲惫之态……

    就在这时，韩三千感觉到一个黑影，似乎正在靠近自己……

