    

    永宁公主与严永凡回到公主府。

    回来的路上，永宁公主心里一直琢磨着郑淑嫔到底意图何在？今天与之相遇是一次偶然还是人家刻意？

    而严永凡则一直琢磨着去江陵城的事，可以见识朱翊镠成立不到一年的朱氏集团，到底牛到什么程度。

    “你说，弟弟从前真的与那个郑淑嫔相识，并有着深入的交流吗？”永宁公主回到公主府后，依然纠结这个问题。

    “不知道。”严永凡摇头。

    “要不，咱问问娘亲去？”永宁公主试探地问道。

    “这样不太合适吧？”严永凡表示反对，“郑淑嫔让咱问小舅子的。确实，要问也只能问小舅子。”

    永宁公主稍一沉吟，“好吧，那你准备准备去，尽快启程南下。”

    “嗯。”得永宁公主确认同意，严永凡心里美滋滋的，为了安全起见，他又再三叮嘱道，“但公主也别说我特意去江陵城找小舅子哈！倘若娘或皇兄问及，你就告诉他们我有事外出一趟。”

    “嗯。”永宁公主点头。

    “还有，我离京后，公主千万不要独自一人去找皇兄理论。”

    “知道了。”

    “也不要刻意去打听郑淑嫔与小舅子的关系，这个非常忌讳。”

    “嗯。”永宁公主再次点头。

    “依我看，公主还是不要为小舅子的事担心，郑淑嫔身上虽然有几分邪魅之气，但她说的话还是有道理的，我们要相信小舅子，至少不能给他添乱。”严永凡叮嘱再叮嘱。

    “知道了，你回去准备吧，我一个人安静会儿，好好想想。”

    永宁公主情绪尚未平静下来，所以说话的语气难免有些焦躁。

    严永凡不敢继续啰嗦，“好好，等收拾完行李，我再过来与公主辞行。”

    当天晚上他就出发了。

    一个人，一匹马，一个包袱，加上怀里揣着一沓子银票。

    除了公主，他谁也没有告诉。

    因为要去江陵见朱翊镠让他心情无比激动，所以马不停蹄，大有“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”之感。

    至于朱翊镠眼下所面临的处境，严永凡暂时也不放在心上。

    肯定不是不关心。

    只是他想得很明白，这时候担心徒然无益，一切还得等到抵达江陵城见了小舅子朱翊镠再说。

    ……

    申时行今日散衙比平常早些，只因吏部尚书梁梦龙说晚上登门造访。

    梁梦龙自接任吏部尚书之后，还没有拜访过他的府邸呢。

    所以申时行很是重视，想着早些时候下班，吃完饭好迎接梁梦龙。

    傍晚时分，梁梦龙如约而至。

    都是老朋友了，无需过多寒暄，申时行直接将梁梦龙引入他的书房。

    分宾主坐定。

    两人切入主题也快。

    梁梦龙开门见山地道：“元辅，今晚拜会主要是为潞王爷的岳父李得时院长被弹劾事，想与元辅交流一下意见。”

    “好，我也正有此意。”

    “这件事本不该我来操心，可外面的舆情太汹，元辅可知？”

    “我也听闻了一二。”申时行点点头。

    “弹劾李得时的伎俩其实有失水准，他不过是一所私立学院的院长嘛，贿赂和弹劾他的动机都让人怀疑，其真实目标明显是潞王爷。”

    “可不是？”申时行叹了口气，“稍有政治头脑的都这么想。看来，朝中嫉恨潞王爷的人不在少数啊！”

    “有人甚至大胆猜测，这是皇帝的主意。”在申时行面前，梁梦龙也无需顾忌什么，心里怎么想就怎么说。

    “梁兄，这种话还是不要乱说好。”申时行警惕地道，“本来暂时还没事儿，别激怒了皇帝，到时候没事儿都会变得有事儿了，得不偿失啊。”

    “元辅，这一点我当然清楚呀，可那些人难道非要将潞王爷置于死地才开心吗？”梁梦龙气咻咻地道。

    “潞王爷在江陵城那边创立了朱氏集团，尽是让人意想不到的项目，可偏偏每个项目都火得一塌糊涂，当地人都将潞王爷视作神。人太优秀了，就是容易招人嫉恨啊！”

    “可潞王爷现在是庶人一个，为什么还有那多人盯着他不放？潞王爷创办朱氏集团，既能接纳无业流民，又能为朝廷增加税收，那可是利国利民之举，难道一定要毁了不成？”

    梁梦龙越说越来气儿，他对朱翊镠由衷的佩服是一方面，对万历皇帝眼下的姿态也是一方面。

    申时行喃喃地说道：“其实我已派人暗中打听过，湖广一带的官民都非常欢迎潞王爷，因为潞王爷暂时寄居荆州城张大学士府，使得整座荆州城都呈现出勃勃生机，一派欣欣向荣——人们都说这是潞王爷之功。”

    “哎！”申时行深深叹了口气，接着说道，“只可惜潞王爷终究流着朱明皇室的血液，即便他被贬为庶人了，依然会有许多人盯着他，不允许他大有作为。简言之，就是见不得潞王爷好。”

    “那这次潞王爷的岳父李得时院长被弹劾，元辅怎么看？准备怎么处理？”梁梦龙关切地问道。

    申时行回道：“李得时尚未抵京，还得看他的陈词辩护吧？至于是否有人暗中推波助澜，故意借助李得时被弹劾牵制乃至为难潞王爷，我们似乎都不好出面过问，也轮不到我们操心。正如梁兄所言，甚至有人怀疑是皇帝的主意……那我们就更没法儿插手了。”

    梁梦龙清楚申时行温和、谁也不想得罪的性子。听了申时行这番话，好像有袖手旁观之意。

    梁梦龙决不允许。

    想着倘若堂堂首辅都袖手旁观，那让其他人怎么办才好？

    在他看来，该表态时就得表态。

    这是职责所在。

    所以梁梦龙如是般说道：“元辅，依我看，我们必须得插手。”

    “哦？是吗？”随即，申时行又反问道，“梁兄为什么这样说？”

    梁梦龙道：“第一，我们还算有能力插手过问；第二，潞王爷不能有失，否则，于国于民都是莫大的损失。倘若真是皇帝的主意，那我们不插手选择沉默的话，还有谁敢站起来？”

    梁梦龙言下之意，如果不插手，就有“尸位素餐”之嫌了。即便面对的是皇帝，也不能袖手旁观。

    ……

    。        

