    “咔嚓！”

    一张合照拍出来了。

    林雨露发到了自家的群里面，又发到了朋友圈：“真是太荣幸了，今天见到了周萧周总。”

    后面还加了一个“开心”的表情。

    拍过合照，继续向前。

    很快，到了医学系实验室这边。

    林雨露介绍着：“秦教授就在实验室这边，还有那只买回来的猴子，也在这边，听说是秦教授花了大价钱买来的，昨天康老说要借猴子的时候，我们那些同学还都不乐意呢，一听您种植出了龙葵，立刻又欢呼起来了，一群两面派！”

    “学姐，你可不能这么说我们啊，我们不是两面派，主要是这猴子实在是太珍贵了啊！”

    秦教授麾下的学生们几乎都到了。

    看到周萧，视线直接落到了龙葵的身上，一个个看着龙葵的眼神就像看到了什么宝贝一样。

    秦教授打头。

    略微秃顶的秦教授在这群人之中太显眼了。

    “秦教授。”周萧主动伸手。

    “叫周总太别扭了，我就跟康老一样，叫你周萧得了。”秦教授乐呵呵的伸手。

    二人握手。

    周萧道：“您叫我周总，我还觉得别扭呢，您是医药学界的大人物，我就是个泥腿子。”

    一听这话，秦教授不乐意了，“泥腿子，泥腿子好啊，没有伟大的农民，我们吃啥喝啥用啥？不说别的，就说假面膜泥的这件事情，整个江阳大学就没有不佩服你的，校长还说了，让我问一问你，看看你有没有兴趣在大学演讲。”

    “高抬我了！”

    周萧连连摆手，“演讲这事儿我真干不了，我上了台我连句话都说不了，再说了，我这么个泥腿子给这么多大学生演讲，干不了，干不了。”

    “嘿，我这个暴脾气！”

    有同学更不乐意了。

    “周先生，您这说话就没意思了，不说别的，就说您公司的蜂蜜柚子茶和面膜泥，我们这一群研究生到现在还没有研究出个所以然来，您说您都比我们这群研究生厉害了，这演讲有什么演讲不了的。”

    “就是啊，周先生，康老研究这么多年的龙葵，让您种出来，这也是个本事啊！”

    “我看周先生挺合适在学校演讲的。”

    “得了就得了，周萧不乐意就算了，咱们还是先研究研究这个吧。”秦教授出面了。

    周萧怀里的龙葵实在是太诱人了啊！

    “对了，还没介绍，这位是吴宪，您应该认识吧？”周萧又介绍吴宪。

    “认识。”

    二人握手。

    “这位是陈满江，我兄弟。”周萧又介绍馒头。

    馒头愣住。

    看到秦教授伸出来的手，他这才战战兢兢的伸过去手。

    二人握了握手。

    秦教授还热心的问了句：“是不是天气太热了，小舟，你把这位兄弟带到会客的那边吧，准备点水果。”

    “好的，老师。”

    馒头已不知道该说什么了。

    当着这么多研究生大学生，还有这么一位可以和康老匹敌的教授的面上，他以为他是没有出场机会的。

    怎么看，周萧都不应该介绍他。

    太掉价了。

    可周萧偏偏介绍他了，还说了一句，“我兄弟。”

    馒头现在总算懂了。

    懂了泥鳅为什么会突然发奋刻苦，也懂他为什么会挡那么一刀了。

    周萧是真拿他们当兄弟的。

    泥鳅深吸了一口气，身心坦然，舒畅无比。

    实验室。

    这个实验室是非常巨大的。

    周萧一眼就看到了那只在笼子里病恹恹的猴子，走近猴子用灵力探测，一只直肠癌末期的猴子，可以说它已经活不了几天了。

    这些是实验用猴，不是什么保护动物。

    幸好来得早。

    “周萧，龙葵。”秦教授说话。

    周萧递过龙葵，同时说道：“我在临江又重新培育了一株，这株你们可以随便用，不用担心有什么问题。”

    说这句话的时候，他特意看了林雨露一眼。

    这姑娘，一路上都很担心龙葵。

    果然，一听到这句话，林雨露又笑了。

    “那我们就开始实验？”秦教授发话。

    立时。

    所有人动了起来。

    换衣服，准备器械，都忙活起来了。

    这一次实验的目的就是提取龙葵其中的物质，研究其是否对癌症疗效。

    这康老一直新念念的实验。

    吴宪也被拖走帮忙了。

    在这种情况下，周萧反而显得有些多余了，他搬了个凳子坐在角落里看这些人忙碌，他对这株龙葵是无比信任的。

    这些人也愿意相信周萧，但科学这种事情不是信任就可以解决的。

    ……

    两个小时过去了。

    有些安静的实验室里骤然响起了巨大的声音：“这太不可思议了！”

    是秦教授。

    “确实太不可思议了，这简直是天赐的奇迹。”又是吴宪。

    “教授，现在可以对猴子进行实验了吧？”林雨露说。

    “可以了，雨露，你亲自来操作。”秦教授道。

    “我来！”林雨露连连摆手，“我不行，我不行啊，教授，还是你或者吴教授（指吴宪）来吧，我不行的。”

    “我说你行你就行，你是咱们医学系最好的学生，也是大家最信任的学姐，检验的过程，我们都亲眼确定了，就差这最后一步，这最后一步，应该让你代表大家来试一试。不用管别的，就算最后没办法成功，也不是你的问题，是龙葵还有待开发。”秦教授劝说着林雨露。

    其他人也是。

    “是啊，学姐，你就上吧。”

    “我已经迫不及待了。”

    “学姐，你要是不乐意，我来！”

    “去你的吧，看看你那成绩，还好意思说话，看学姐的吧。”

    一直默默不言语的周萧发声了：“尽管去试吧，我相信康老，也相信我的种植技术，而且这只猴子本来就没有几天可活了。”

    还是周萧的话更管用。

    林雨露鼓足勇气，认真点头道：“那我试试。”

    她倒不是担心这样会害了猴子的性命，是担心周萧的努力和大家的希望破灭在她的手中，尤其是康老和秦教授。

    猴子被抓了出来，一堆人又围了过去。

    周萧看不到里面的情况，也懒得去看了，就是听到猴子“吱吱”叫了几声，龙葵的提取物应该是注射进了血液。

    随后又听秦教授说道：“等今晚过去，就能知道结果了。”

    听到他这句话，周萧才靠近，用灵力一探，他就知道，绝对没问题的。

    药效一进入身体就开始发挥作用了，药力绕开正常的细胞，没有去攻击正常细胞，而是直接冲向癌细胞，这就是成功的开端。

