    水帘洞，地下石室。

    李安然也在和猴子讲着五色神光的事情，所说内容与申公豹大同小异。

    猴子忍不住冷哼一声，说道：“那申公豹看上去豪爽痛快，说话做事却是满肚子心机坏水。先是那九转玄功然后是这五色神光，嘴上吹得天花乱坠，结果都是在画大饼。”

    “师兄，何必动怒。”

    李安然笑道：“若非如此，他也不可能把五色神光传授给我。”

    李安然看得挺开，心里也很满意。

    【白捡的东西有什么可挑剔的！】

    【买家秀和卖家秀就是这样。】

    【不管怎么说，至少申公豹教的五色神光是真货，比那什么雷碧、脉劫的强多了。】

    雷碧？脉劫？

    这是雷系神通和……

    某种可以催动劫数发生的神通吗？

    猴子念头一闪而过，倒也不甚在意。

    这世上神通千千万，小蟠桃知道的事情又多，其中有他不知道的也正常。

    “也是这个理。”

    猴子有些遗憾的说道：“可惜你我手上没有一件可堪一用的五行法宝，这五色神光却是有些鸡肋了。”

    “那倒未必。”李安然笑了起来，说道：“师兄莫不是忘了我融入体内的五色石？”

    “嗯？！”猴子眼睛一亮，又听见李安然继续说道：“五色石乃是女娲娘娘采集天地间的五行之气炼制而成，用来修炼这五色神光，威力虽然不如原版，但也可刷尽后天五行之物，比起寻常法宝神通来不知道要厉害上多少倍。”

    “哈哈哈哈！”猴子大笑了起来，说道：“那申公豹机关算尽太聪明，却不知道还有这么一茬！要是让他知道这件事，非把他气得吐血不可！”

    李安然也跟着一阵笑，目光却在暗暗观察着猴子的反应。

    【不是假装的也没有一点勉强，猴子这是真的在替我高兴。】

    【他并没有因为五色石原本是他的，就对我心存芥蒂。】

    李安然松了口气。

    【呼——猴子还是那个猴子！】

    【虽然因为我的影响，这个西游世界与原来已经有很多不同，猴子也不太一样，但本质上并没有变。】

    这小蟠桃心思还真是多！

    也忒喜欢把人往坏处想了！

    猴子心里一阵无语。

    这五色神光是神通又不是法宝，他难道还能为了这五色神光将他杀了炼制成法宝不成？

    这把他孙悟空当成什么人了？

    穷凶恶极丧尽天良的魔头？

    开什么玩笑！

    不过转念一想，猴子又有开心。

    原来的那个我在李安然心目中的形象地位竟然这么高！

    这小蟠桃既然看出俺老孙本质上一如既往，那么俺老孙在他心目中的信任值应该会提……

    【如果猴子不是一直想吃我，倒也可以信任他……】

    ？？？

    俺老孙什么时候想吃……

    俺老孙只是想想都不行了吗？！！

    这世上还有没有王法了！

    天条天规都不敢管这么宽！

    猴子气的咬牙切齿，又只能憋在心里。

    更让他头疼的是，他在李安然心目中“一直想吃他”的形象要怎样才能改变？

    从明天起开始戒桃子，只吃其它水果？

    不行！

    若俺老孙真的那么做，这小蟠桃更会怀疑我是不怀好意图谋不轨！

    而且……

    猴子想了想自己从此以后不吃桃子却又每天看着李安然在面前晃悠的场景。

    猴子对自己突然就没了信心。

    说不定，小蟠桃的怀疑哪一天就真会变成真的了。

    另一边，李安然却是突然生出一个念头来。

    【五色神光需要先天五行之气才能发挥出最大的威力……】

    【这世上已经没有先天五行之气……】

    【但这世上还有先天阴阳二气啊！】

    【我若是用修炼五色神光的方式炼化先天阴阳二气……】

    咕咚！

    李安然咽了咽口水。

    【那威力会不会比孔宣的五色神光更胜一筹？】

    【那金翅大鹏雕不是什么好东西，一口就吃了狮驼国满城的文武百官和百姓，还把先天阴阳二气炼制成狗屎的阴阳二气瓶。】

    【我杀了他那是在替天行道为三界除害。】

    【我抢了他的阴阳二气瓶是不让他暴敛天物。】

    李安然越想越有道理，只觉得热血上涌，颇有一种天命在我不去杀了金翅大鹏雕抢了他的阴阳二气瓶就对不起天地对不起三界众生的使命感。

    【但……我特么要怎么才能杀掉金翅大鹏雕？】

    理想回归现实，就好似一盆冷水泼了下来。

    【论背景，金翅大鹏雕背后有孔宣、如来。】

    【论实力，五百年后吃了蟠桃金丹的猴子也不是金翅大鹏雕的对手。】

    【论速度，三界无双，如来也要用新鲜血肉诱它上钩，才能将它拿下。】

    李安然忽然反应了过来。

    【艹！这特么不就是一个PLUS加强版的猴子吗！】

    【凭我现在的实力，拿头杀啊！】

    【偷倒是还有那么一丁点的可能性。】

    先天阴阳之气？金翅大鹏雕？

    加强版的我？

    经历了这么多事，猴子早就没了“我老大，天老二”的想法，听见李安然这么想，却是默默将金翅大鹏雕和狮驼国记在了心里。

    又简单聊了几句，猴子回了水帘洞，留下李安然在地下石室中修炼起五色神光来。

    山中不知日月长，修炼起来就更是如此，时间就如同白驹过隙般，稍纵即逝。

    一晃三个月过去，申公豹带着玉帝派来的工干官张、鲁二班在彩凤丹崖上修建起了一座山神府，又收服了一些妖魔鬼怪——

    多是曾经的七十二洞妖王，猴子遣散了它们之后，它们中有的主动有的被动投奔到了申公豹麾下，让申公豹的山神府渐渐热闹起来。

    又过了几日，申公豹发来请柬，半月之后举办乔迁之宴，请猴子和李安然同去。

    这表面上是在庆祝乔迁之喜，实际上却是在正式对外宣布他这花果山山神是得到了猴子的认可的。

    “小蟠桃，修炼要讲究张弛有度，一味闭关不见得是什么好事。你那五色神光也修炼的差不多了，明日就随我一起过去吧。”

    猴子不容拒绝的替李安然做出了决定。

    能偷听到李安然心声，对他的影响极大，其中绝大多数都是好的，但也有例外。

    比如说——

    李安然修炼时的心声。

    那实在是太折磨人了！

    那五色神光明明已经写得十分详细直白，照葫芦画瓢就能修炼成功，但李安然愣是颠过来倒过去理解不了，那表现就好像是从未接触过修行的普通人一样！

    比起当初改良身外身之法时的表现，还要差上千倍万倍！

    猴子这次没有再忍下去，而是亲自去指点了李安然一番。

    然后……

    猴子的心境再次提升了！

    猴子有些怀疑人生。

    按理来说，他能够听到李安然心声，然后可以根据李安然心声去解答李安然的疑惑。

    这样修炼起来，效率应该是极快极快的。

    但，事实上完全不是如此。

    有些东西，他明明已经都已经讲得十分透彻十分明白了，可李安然偏偏要往另一个方向理解。

    若不是他能听到李安然的心声，他都要以为那小蟠桃是在故意戏弄他。

    猴子现在已经很确定，这小蟠桃不可能是他的同门师弟！

    就小蟠桃这悟性，菩提祖师不是被他活活气死，就是气的用戒尺将他活活敲死！

    猴子现在唯一不能理解的就是，为何当初他在天庭传授这小蟠桃变化之术时，这小蟠桃怎么学的那么快？

    是因为这小蟠桃在变化之术上天赋异禀？

    还是因为他的缘故？

    猴子决定找个机会，再试上一试。

