    捅刀者，也是圣舰上的成员之一。

    “冷瞳，你这是做什么！”

    “还能是做什么！冷瞳已然背叛了圣卫！”

    其他圣舰上的人，发现冷瞳杀了自己人，顿时纷纷震怒起来。

    冷瞳目光漠然，冰冷道：“念在相识一场的份上，你们自我了断吧！”

    “休想！万魔窟的杂碎！”

    “大家一起上，杀了他！”

    唰唰！

    随着几人呼喝，圣舰上的人，纷纷暴起，攻向冷瞳。

    冷瞳低沉道：“那就莫怪我了！”

    唰！

    身如鬼影，幻影成片！

    如同黑影一般的冷瞳，以着恐怖速度从七个圣舰成员身侧掠过，当他身形停下时，这七人俱都爆瞪着眼眸，右手死死的捂住自己的咽喉……

    七人，俱都被封喉一刀！

    萧易在岸上看到这一切，目光之中也是有一抹赞许。

    这名叫冷瞳的人，弯刀武技相当精湛！而且，他的元魂也是一种弯刀！方才七人之中，其实有四人，是死于他元魂弯刀封喉而死的。

    只不过，那弯刀魂身出现的快，消失的也快，若非眼力过程，根本分不清是弯刀魂身还是实体弯刀。

    杀完圣舰上的其他人，冷瞳走到舰尾，朝着萧易恭敬抱拳道：“萧公子，天魔尊命我在此等候，引您前往万魔窟。”

    萧易微笑道：“天魔尊怎会知道我会从这里进去圣域？”

    冷瞳回道：“天魔尊并不知道，但三处渡口，天魔尊都安排了人。只要萧公子出现，都会被我们的人，引领着去往万魔窟。”

    萧易点了点头：“时大哥确实有心了。既然如此，那我便去万魔窟一趟，当面向他道声谢吧。”

    “我们上去。”

    随着萧易一招呼，众人纷纷身形一掠，飞上圣舰。

    墨奘咧嘴笑道：“冷瞳兄弟，你的身法和刀法都不错啊！但你杀光了上面的人，这圣舰你会开吗？”

    冷瞳淡淡道：“自然会。”

    他对着萧易躬身道：“萧公子，这圣舰之上已无其他人，您与同伴可以自行寻个地方休息，属下这便去驾驶舱操作圣舰了。这途中，因为会偏离原本的航线，所以会遭受一些强大海元兽的攻击，到时候各位也不必惊慌，这圣舰四周都有阵法保护，可以抵挡八阶元兽三次全力攻击而不至损毁。所以即便运气不好，遭到了海元兽袭击，也会是有惊无险。”

    萧易笑道：“冷瞳你去吧。”

    冷瞳躬身而退。

    冷瞳走后，萧易等人方才打量这座圣舰来。

    这圣舰，常有三十米，高有十米，居中的船舱里，被分化成十多个小木屋，作为船客休息之用。

    这圣舰的动力系统，便是以阵法驱动，操作技术其实很简单，只要掌握方向就行了。

    原本圣舰在圣域的另一端，有着固定的渡口码头，不过，萧易一行杀了那么多圣卫，圣卫早已通过魂牌获悉那些人的死讯，此刻正聚集力量，一部分守在渡口，一部分已经乘坐另一艘圣舰出海，准备截杀萧易等人了。

    这一次截杀的阵容，可不像刚才那些圣卫的实力了，为首的乃是两名圣师二重的强者！其他数十人，也俱都是圣元境五重以上修为！

    然而……

    他们却没有料到，萧易已经被万魔窟的人带离了原有的航线，朝着万魔窟的方向而去了……

    万魔窟虽是魔道宗门，但同属于圣域强大势力，在圣卫之中，自然也有人员参与。

    元魂大陆上，正魔并立，时而摩擦，却并非完全对立的存在。因为正魔之战，只会让彼此都有巨大消耗，这是谁都不愿意的。

    自诩正道的人，也未必都愿意损己去做什么替天行道之事。

    武道世界众人追寻的并不是崇高的善恶之分，而是实力的巅峰！

    当然，像万魔窟、傀儡门这种存在，若是有争论出现，依旧还是会被人在言语上黑上一波的……

    但论实力，谁也不敢小瞧这二宗，尤其是不敢小瞧万魔窟。

    圣海之中，航行七日。

    期间遭受了不少强大海元兽的攻击，萧易直接将银须蝾螈王放了出去，将那些海元兽要么吞食，要么抛上圣舰，被萧易等人取走内丹，喂食各自元兽。

    “萧公子，再有一日，就可以抵达我万魔窟的黑石崖下了。”这一日，冷瞳脸上难得露出一抹笑容来，对着萧易恭敬道。

    萧易微笑道：“这一路辛苦冷瞳兄弟了。”

    冷瞳脸皮微颤，连道：“冷瞳不敢与萧公子称兄道弟，您是天魔尊的贵客，身份尊贵，而我只是一个普通弟子而已了。”

    萧易眯眼笑道：“冷兄弟真是普通弟子吗？”

    冷瞳脸色微变，道：“在萧公子面前，冷瞳自然只能算是普通弟子了。”

    萧易淡笑道：“如果我没有看错，你的元魂名为缺月弯刀。这是水月王朝皇族冷家传承的天阶一品元魂。冷兄弟又姓冷，你该不会是水月王朝皇室子弟吧？”

    墨奘等人看向冷瞳的目光，纷纷诧异起来，这家伙还是个皇子？

    冷瞳眼神闪烁，最终苦涩道：“我不过是一个被遗弃的人罢了，除了万魔窟弟子这个身份，再无其他身份了。”

    萧易笑道：“既然说的这么坦然，笑容又岂会如此苦涩呢！终究是心有不甘的。”

    冷瞳低吸一口气，对着萧易抱了抱拳，便转身离开了。显然，他并不想和萧易多聊自己的身世。

    萧易也没有勉强他。

    墨奘咧嘴笑道：“这冷兄弟真傻，怎么就不肯说呢，说不定师父你一同情，就帮了他的忙，让他坐上水月王朝的国君之位，也未必不可能啊！”

    萧易翻了翻白眼，道：“我可没你想的那么闲。”

    萧易正打算回船舱木屋休息时，豁然他眉头一挑，声音冷沉一喝道：“都注意，有八阶元兽来袭！”

    轰！

    萧易的冷喝刚刚传出，一道恐怖的巨浪，便从海里掀起百丈之高，随即轰隆一声，朝着圣舰猛砸而来！

    刚回到驾驶舱内的冷瞳，这一刻脸色也是变得苍白无血起来，骇然惊叫道：“是海皇兽三头金蛟！它……它怎么会出现在这里！”

    圣海之中，虽然传说有九阶元兽存在，但谁也没有见过。

    可是，所有人都知道，圣海当中真实存在着七大海皇兽，每一个都是八阶巅峰的存在！

