    满意的下场来，加隆取下拳套走到埃尔文身边。

    “看来要不了多久我就能赶上你了啊，埃尔文师兄。”

    “你以为就你一个人在进步么？”埃尔文故作轻蔑的瞟了他一眼。“好了不说这些了，你一会儿还得回家吃晚餐吧？赶紧回去吧，从这里总馆去市区还是有点远，晚点就没车了。”

    “好，那我先走了啊。”加隆也知道这个情况。和另外两人打了招呼，轻松的出了门，越过操场，和着其他一些出去的学员出了总馆大门。

    白云武馆只是一所淮山市的武馆，总共就两个分馆一个总馆，分馆都是位于市内，只有总馆是在偏郊外的地方，距离加隆家所在的蓝树街有很长的距离。

    好不容易拦上一辆马车，加隆和另外一个顺路的女学员一起挤上去。沿着灰白色的鹅卵石路往市内驶去。

    坐在马车右边，加隆放松的靠在皮靠背上，头仰着闭目休息。耳边是清脆的马蹄声一阵接一阵。

    身边女学员正拿出一本书来一页页的翻看，哗哗的翻书声每隔一段时间便响起。

    迷迷糊糊间，加隆居然慢慢陷入半睡半醒的状态。

    不知道过了多久，忽然周围不知道怎么回事，多了一些细微的喧哗声。他慢慢清醒过来，往马车外望去。

    身边的黑发女孩也正侧身往左边的外侧望去，一群穿得五颜六色的小孩子笑闹追打着从马车边跑过去，浙西小孩子手里都各自拿着红色黄色绿色的不同礼品盒。

    “今天是儿童节啊...”加隆恍然。

    “昨天就过了，只是有的家里要晚上一天过，这样不拥挤也能安全些。”黑发女孩回过身坐正，看了加隆一眼。“你是到哪儿下车？”

    “我到柏宁顿下。”

    “这儿已经是黑树街了哦。马上就到柏宁顿了。”

    加隆这才注意到外边掠过的建筑物已经变成一片灰白色，一栋接一栋的表面刻满了浮雕，马路两侧种了两排黑叶树。

    “谢谢提醒了，前边就是柏宁顿街角，师傅，麻烦就在这儿停一下。”

    “好的。”

    黑色马车缓缓在柏宁顿街角处停了下来，加隆从车上跳下来，给了钱后，扯扯身上有些皱的衣服，朝街角的海豚古董店走去。

    淡红的阳光照射进店门，整个古董店里一片通红。

    老头还是坐在对门口的书架前，趴在书桌上打瞌睡。

    加隆走进门去，没有惊动他，直接轻车熟路的来到左手边，放置铜十字勋章的地方。

    拿起勋章，他再度仔细的查看起来。勋章表面又打了一层淡淡的油光，不过这些都不打紧，拿着勋章，加隆的注意力转移到视野下方的属性栏上。

    潜能属性虽然已经用了100%，但经过这么多天天天过来‘积累’，没有一天例外，所以现在加隆的潜能又到了47%的程度。

    “又是你小子....”格果老头的声音从背后传来。“天天过来看，这么喜欢买回去慢慢看不更好？”

    “我不正在攒钱么？我一个普通学生随随便便能拿出那么大一笔钱你认为可能么？”加隆头也不回的反驳。

    “随便你，反正正好给我店里增加点人气，记得老规矩啊，一小时10块。”

    “知道了知道了！想钱想疯了！”加隆无语。

    拿着勋章磨磨蹭蹭了一个多小时，外边天色渐渐晚下来了，看到潜能慢慢吞吞的增加了一些，加隆才念念不舍的放下勋章。

    “记得保护好啊，下次我再来！”

    “知道了！赶快滚！你小子比我还啰嗦！”老头不耐烦的摆摆手，“你走了我也该关门了！”

    “活该你一点生意也没有！”加隆和这老头混久了，也知道他的脾气，两人刚开始还有点客气掩饰，不过后来就混熟了，彻底放得开了，说话也开始没什么禁忌起来。

    ***********

    时间一天天过去，两个多星期过去了。

    加隆每天重复着学校、古董店、武馆三点之间的生活，潜能也稳稳的提升着，很快也又突破了100%，可以使用新的属性点了。

    只是他还没决定这次加在什么上。原本他是准备把学科拉上去，只是遗憾的是，技能项目也不是所有的都能用属性点强行提升。

    只有很少的几个特殊技能科目可以提升，其他的都不行，例如国学，外语。这些科目连高等级的教材都没发下来，加隆自己一点相关记忆也没有，自然也无从了解。

    他也隐隐擦觉到，自己的属性点提升，只能提升自己已知范围内的技能科目。

    简而言之就是，假如白云秘法这个技能他只得到传授了一个层次，后面的层次都未知，必须要得到后续才能提升。那么这种情况下属性点是不可能强行提升得了的。因为他自己的记忆库内没有后续提升的办法方向。

    属性点和天赋异能，加隆自己总结，更像是一种对自己潜能大幅度的开发挖掘运用，只是用这种属性方式体现出来而已。

    所以如果想要提升技能，就必须把下一层次的内容情况全部彻底了解。如果缺少，就会出现无法升级的情况。

    抛开自身发展的情况，和妹妹瑛儿的关系，自从那天有些变味的打闹发生后，瑛儿每次和他接触都是急匆匆的不敢多说。模样。加隆也不知道瑛儿怎么样了，只是感觉比以前更加别扭了。吃完饭后，瑛儿也是加速收拾餐盘，然后迅速躲回自己房间，也不和加隆多说什么。

    一转眼，马上就要期中考试了。联邦的学校都是一年三个学期的办学节奏，所以每个学期都很短。妹妹瑛儿也马上开始弓术大赛。

    加隆稍微复习了下，反正只有高三大考的时候成绩重要，其他学期他都无所谓，毕竟也不是只有上大学一条路。再加上这里的学科数学物理都简单得令人发指，他只用了十天时间就彻底把两科推上了高级，国学和外语也通过背诵记忆达到了初级。

    提升了智力后，他的记忆力理解力也比以前强了一些，加上成年人的心性和头脑，成绩绝对远远超过以前的加隆。如果不是重心没放在学习上，他说不定也能冲刺到拔尖学生的层次。

    ****************

    下午淡黄色的阳光斜撒在柏宁顿街面上，街道两侧冷冷清清，只有几个行人正好路过，都穿上了厚实的风衣。

    路边停着两辆黑色轿车，光洁的车身反射出淡淡的黄光，其中一辆车里隐隐看到司机趴在方向盘上睡得正香。

    街道右侧，一个紫发的红眼男孩正搓着手大步往前赶路，他的头发已经有些长了，从两鬓垂到下巴，紫色的头发将脸整个包住，不时随风吹起往后翻着。身上穿着淡灰色毛衣长裤，反而凸现出他的皮肤白皙。

    男孩仰起头看了下远处建筑物上的广告横幅。

    红色的横幅上写着‘9月21到25，伊莉莎白珠宝举行金秋大酬宾，优惠折扣1折到5折不等。’

    “已经9月份了么？时间还真是快...”加隆加快脚步，他正在前往古董店的路上，距离格果老头说的时间期限已经差不多过了好几天了。而他因为新入选武馆弟子，必须要等到一个季度后才能参加内部选拔赛，于是根本没办法参赛赚钱。

    钱没赚够，但是格果老头说的另一个买家也没出现，加隆也就心安理得每天一两个小时的接触勋章吸收潜能。

    “属性点用来提升技能还是没有用在自身属性上划算。”加隆仔细分析，“技能可以通过掌握提升，除非提升是非常艰难的技能，否则以后还是用在自身属性上比较好。这样的提高才是长久提升。如果在此之前我用在物理或者数学上一点属性点，后面来我自己也能轻松达到高级的程度，这样一来就亏大了，顶多就是节约点时间而已。而用在很难提升的白云秘法上就很划算了....”

    加隆扫了眼视野下方的属性栏。

    力量提升了两点，现在是0.52。潜能则是124%。

    “力量的提升是我通过秘法锻炼得到的，也有一部分每天力量练习的效果。而且属性异能好像有固化身体的作用，不会因为久了不锻炼而身体强度下降。”

    他看了下技能栏。

    白云秘法：中级。基础搏击术：初级。爆裂拳法：未入门。

    “只有正式弟子才能学习的入门拳法爆裂拳法，还有已经中级了的白云秘法。这两个都可以利用属性点提升。”加隆有些犹豫，“爆裂拳法能够最大限度整合全身力量，拳头力量能提升3倍，是基础搏击术的升级版本。一般最少要两年左右才能初步练成，练成后皮肤会变得很坚韧，不用拳套也能徒手击打沙袋不受伤。而白云秘法是基础中的基础，长时间里积累效果很不错，据说练到高级阶段需要十多年的时间，而且还需要过人的天赋....”

    加隆现在对这个世界的武术这一块很感兴趣，这里的武术很类似前世地球的国术，但是普及性远远超过国术。虽然同样难练，很难出功夫，但对于拥有异能的他来说，这些都不是问题。

    前世他就想学武强身，只是没这个条件。现在各个条件都满足了，自然兴趣大增，几乎是全身心的投入进去。

    “好在有勋章，我可以慢慢多攒点属性点，这种提升下去，先提升白云秘书，再把爆裂拳法推到高级，到时候绝对能够达到整个武馆的上游水平！整个白云武馆馆主也不过是将爆裂拳法练到第三阶段炸而已，白云秘法也只是高级，还不到彻底掌握的程度。”

    “只要我一直利用勋章提升下去，只需要五个属性点，就能把武道技能推到和馆主差不多的层次！”

    从兴奋的展望中回过神来，加隆已经走到了柏宁顿街的尽头拐角处，和往常不一样，今天的海豚古董店大门似乎有些杂乱。

    他加快脚步走过去，进了店门，顿时微微一惊。

    店内一片混乱，古董和一些破旧的小玩意儿全都散了一地，乱七八糟。

    两个穿风衣的一男一女，正站在店门口和老头询问着什么。

    手机用户请到m.阅读。