    蔡宝健摸了摸下巴：“表情麻木，心情低落，往常闷闷不乐，偶尔悲观厌世，严重的时候情绪激动，如果我没猜错，你这是抑郁症啊！”

    “啊，抑郁症！”

    孩子的父母吓的脸都白了。

    抑郁症是很难治的，这点在场人都知道。

    难以想象这么一名花季女孩得了抑郁症，人生也达到终点了。

    “目前为止，抑郁症只能压制，没有特效药，孩子父母要有心理准备！”

    蔡宝健又安慰了一声，可这安慰，无疑给患者带来更大的心理压力。

    只见女孩在颤抖，觉得四周都是异样的目光，歧视她。

    她哭了出来，二话不说就跑。

    “快点看着她，抑郁症是很容易自杀的！”

    蔡宝健对着女孩父母叮嘱道，仿佛事不关己般！“胡说八道！”

    林辰这时厉喝一声，拦住了逃跑的女孩。

    “身为医生，首要的是安抚病人的情绪，而你除去幸灾乐祸，宣布死刑外，你还做了什么！”

    “你是这么做医生的？”

    林辰的声音带着训斥。

    蔡宝健支支吾吾道：“我们现在是中医对比，不是在治疗！”

    “再怎么比也要以病人为主！”

    林辰冷声。

    “我说的也是事实，身为医生，有权让病人知道自己得了什么病，我没有错！”

    蔡宝健反驳：“医生，不能欺骗病人！”

    “荒唐！”

    林辰一声冷喝：“先不说你做医生不合格，就连诊断也是错误的！”

    “她根本不是抑郁症，而是分泌甲状腺激素减少，导致情绪低落，精神不振！”

    “你问了她日常的问题，却没有看她的体征，她面色苍白、皮肤粗糙、心跳慢，这是甲状腺功能低下症！”

    “这种征兆只需要用药与日常饮食注意即可！”

    “一个能治好的病，你往重的说，导致病人厌世，你这是治病还是要人命啊！”

    蔡宝健被骂的哑口无言。

    李珍珠则脸色剧变：“甲状腺功能低下症，确实与抑郁症很像，在国际上也出现过多次误诊的病例！”

    “这一局，林大医赢了！”

    说着，她复杂的看着蔡宝健，蔡宝健医术是很不错的，但急功近利，导致犯了医生的大忌了。

    “林大医，好样的！”

    “望闻问切，我们华夏中医是棒棒国中医的祖宗！”

    “救人不成，差点害死人，庸医！”

    四周传出阵阵喝彩声。

    那女孩本是自卑，但此刻眸子悄然一亮。

    “林大医，我的病！”

    “放心吧，等会在杏林堂治病，很快就好了，到时候你就能背着书包，开开心心上学了！”

    林辰将女孩的刘海挽起，笑道：“长的这么可爱，这个发型可不适合你！”

    “真的吗？”

    女孩的自信一步步在提升。

    孩子父母看的眼泪都流了，当即对着林辰跪拜。

    毕竟，林辰看的不是病，而是改变一个人的一生！“起来吧！”

    林辰将孩子的父母扶起来。

    大量镜头在拍着，传至世界。

    “托，都是托！”

    这个时候，蔡宝健气急败坏的大吼：“你说的这些都没有确诊，只是一家之言，有本事让西医确诊再确定结果！”

    “输不起？”

    林辰裂嘴一笑：“你不是中医吗？

    为什么最后确诊却要西医？

    你对自己的医术没自信？

    还是你不相信你的老师医仙李耀秀？

    既然相信西医，那就去学西医，中医不需要你这种庸医！”

    蔡宝健差点吐血，说错一句话，居然被林辰抓着攻击了。

    “林大医，现在只是二比一，还要替两个病人诊断才定出胜负！”

    李珍珠这时说道。

    “不用两个了，一个就可以了！”

    林辰淡淡道：“这最后一个病人，就由你来当吧！”

    “我？”

    李珍珠不可思议的指着自己。

    “你身为中医，看不出自己有什么病吗？”

    林辰问道。

    “林大医，你这是人身攻击，我身体好的很，我每年都体检，一点毛病都没有！”

    李珍珠愤怒道。

    “体检？

    用什么体检？”

    林辰问。

    “体检血液，照胸片等等的，都没有问题！”

    “又是西医？

    真是搞笑，你们口口声声说中医来自棒棒国，结果你们确诊需要西医，就连体检也需要西医，难不成你们的老师都是摆设？”

    林辰耻笑。

    李珍珠身体气的发抖。

    她觉得林辰的医术厉不厉害难说。

    但是嘴巴肯定很厉害！“我不与你吵，你确定最后一人就是我？”

    李珍珠咬牙道。

    “不错，就是你！”

    林辰点头，对蔡宝健道：“蔡院长，你就说说李院长有什么毛病吧！”

    蔡宝健顿时惊了，看向李珍珠，暗暗打眼色。

    毕竟以他的角度来看，李珍珠气色好，精神佳，根本没有毛病，除非李珍珠隐藏了不为人知的病症。

    李珍珠没好气的回瞪一眼，她有个屁的病。

    “我觉得，李院长根本没有病！”

    蔡宝健终于做了决定：“林大医，你是不是在哗众取宠啊！”

    “你确定？”

    林辰笑了笑。

    “确定！”

    蔡宝健看了眼李珍珠，点了点头。

    “好吧，这第二局的诊断，你输了！”

    林辰摇了摇头，看着李珍珠道：“她其实非但有病，而且是大病，不信你看看她的指甲月牙板，全部都消失了！”

    李珍珠下意识看向手指，确实发现月牙板消失了。

    她有点奇怪，毕竟月牙板消失了，这也不算什么大病啊！“林大医，这就是你的诊断？

    你说我大病，我到底是什么大病！”

    李珍珠冷笑一声。

    “你，回不了棒棒国，要死在华夏！”

    林辰一字一顿道。

    全场静寂！没人想到林辰在诅咒李珍珠。

    这样的诊断，哪怕四周的人相信林辰，但也觉得太天荒夜谈了。

    毕竟李珍珠就活生生站在那里，精神好的很呢！难不成林大医为了赢，杀死李珍珠？

    李珍珠自然也是气急而笑：“林大医啊林大医，我刚刚才有点佩服你，可没想到你输不起，居然诅咒我，我与你萍水相逢，只是医术之争，有必要害我性命吗？”

    “输不起？

    现在要输的是你们，其次，我只是善意提醒你，你说我害你性命，你觉得你配？”

    林辰也忍不住笑了。

    李珍珠频频点头：“好好好，我不配，那你说说我是什么病，我为什么要死？”

    “人之将死，必有其因！”

    林辰神色悠悠，眸子却有精光闪烁。

    

