一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第446章阵法之威！

    东方白在门内外瞅，一眼认出远处老者。

    陈进北！此次竟然是他亲自带队前来！

    既然这么看得起我东方白，今日来此的这些人一个也别想走……

    东方白露出残忍的杀意，接着启动府外所有杀阵，一时间弓箭长枪在各个角度无数射出，每一支箭上均有剧毒。

    不仅如此，不知在什么地方突然钻出浓浓的毒雾，剧毒无比。几个石子微微转动，阵法大成，几个相关阵法相辅相成，相互支撑。

    “不好！快撤回来！”到了此时，陈进北神色慌张大喊一声。

    进去简单，想出来难喽。东方白的迷踪阵岂是那么容易被破开，加上剧毒的腐蚀，箭枪的连环激射，一下死了许多人。

    一步错，步步错！错了就代表死亡，代表生命即将终结。

    百人之中有一位长老，修为乃至尊境，进去之后想强行闯出来，终究也没得其法。

    一身强横玄功，想将阵法破坏的一干二净，失去杀伐之力，但终究未能成功。

    准确的说他太大意了，早一步中了毒，本以为自身修为吊炸天，一般毒素侵犯不了他，却没曾想毒气一沾身便不可控制。

    如果在强盛时期，他绝对有能力破坏简单的阵法，但现在不行。不仅玄功大打折扣，自己气血也遭到了阻遏，脸色难看，喘不过气来。

    毒气太过剧烈，碰触即死，纵然玄功通天也救活不了他。

    此毒乃东方白在仙界炼制，别说正阳大陆的至尊，即使仙界之人也无法自救，除了死没别条路能走。

    青云联盟上百人死的真是惨烈，本以为有陈副盟主带队，加上一位长老，对付一对一个世家可以轻而易举，谁知道还未走到人家门口便惨烈牺牲了。

    陈进北身形一闪来到阵前，眼光狠毒，一身玄功聚集手掌，大吼一声挥之过去。

    “砰砰砰！”

    王府门前发生剧烈连环炸响，狂风大作，飞沙走石，冲击力极强，阵法轰然崩塌失去威力。

    阵中人也死的差不多了……

    “八长老，你怎么样了。”陈进北扶住一位老者担忧道。

    “毒气……好毒！”八长老气若游丝，嘴角露出漆黑血迹。

    ‘噗’！随之喷出一口黑血，腥臭无比，头一歪倒了下去。

    好狠的手段，好厉害的毒！

    东方白！你今日死定了！不杀你誓不为人！

    陈进北咬紧牙关，气的胸膛起起伏伏，硕大的拳头握的咔吧咔吧直响。

    “王府中所有人都给本尊去死吧！！！”陈进北一跃升入上空，接着俯冲而下，一只手掌在空中翻转，玄气在手中越积越厚重。

    周围灵气瞬间抽之一空，聚拢而来。

    “轰！”雄厚玄气打了下去，能量惊人，不可想象。

    本以为整个王府都要崩塌，里面的人定然尸骨无存。谁知庞大玄气距离王府上空十米之处化为虚无，犹如石沉大海，浪花都未泛起，悄无声息。

    东方白背负双手站在院中看着上方的一切，不喜不惊，平淡如水。微风吹过他俊美的脸庞，荡起丝丝长发。

    “老头，你想杀本少还是回去多加修炼几年吧。”东方白淡淡道，声音传至陈进北的耳中却清晰无比。

    陈进北一片茫然，根本不知为何会这样，一时间竟然怀疑自己是不是也中了毒，玄功发挥不出该有的威力与破坏力。

    他没见过如此高等阵法，不是没见过，是根本听都没听过。

    当在呆滞之际，东方白的话令他再一次大怒，怒火中烧。气的眼眸通红，青筋暴起，于是疯狂的对王府展开了攻击。

    打吧！有本事尽管使，等玄气消耗差不多了就是本少出手之时。

    “老家伙放弃吧，你攻不进来的，本是垃圾，何苦逞强？”东方白煽风点火，故意刺激。

    “东方白，你杀了青云联盟这么多人，老夫一定进去杀了你。”

    “老东西只会说大话，本少理解。我来算一算啊，青云联盟原本共有十位至尊之境，之前被鬼影至尊杀了一个。本少几天前杀了两位，现在被阵法杀了一个。”

    “啧啧啧，算来算去好像你们青云联盟只有六位了，哈哈哈！”

    “以前你们牛逼，三大联盟更是如日中天，如今呢？三大联盟的势力快削弱了一半，依照这个趋势看来，你们三大联盟快土崩瓦解了吧？”

    “你看看你，一把年纪也该死了。什么？你居然瞪老子？你再一瞪一下试试？信不信本少削死你！”

    “愿意瞪就瞪吧，反正你也进不来。是不是见本少就在你跟前，反而伤不到一星半点很生气？咋不气死你这个老货。”

    “你继续，本少喝口茶水润润嗓子。”东方白悠闲道，接而真坐在石凳上慢悠悠的喝起茶来。

    至于府中其他人，东方白早已下令各自忙各自的，不用多管。侍卫该站岗的站岗，该去练武场练功的练功，该睡觉的继续睡觉……

    元帅王府轻描淡写的态度，更是令陈进北恼怒，差点没跳起来，这是明显没将他放在眼里啊。

    一直高高在上的他，几曾何时被人这般忽略过？这般被人瞧不起过？

    攻击一直在持续，一直以最强悍的招式以求强硬破开。

    不得不说至尊高阶的攻击力度十分强悍，若不是由仙器组成的护灵大阵，想必早已被他破开。

    但这个护灵大阵，东方白相信正阳大陆目前没人有能力打开。随着自己的修为的提升，护灵大阵便会加强一次，如此循环，想打开除非比自己修为高出许多。

    可东方白已到了至尊境，到达了正阳大陆的巅峰，破开？基本想都不要想！

    东方白翘起二郎腿不管不顾喝着茶，美滋滋，不时的还吧唧两下嘴。

    时间一晃过去了两刻钟。

    “老头，要不要喝点茶水？累了？怎么不打了？继续啊。”东方白催促道。

    陈进北停了下来，气喘吁吁，玄气消耗过多，将近了一半。

    所谓老而不死为妖，他不是傻子，懂的审视夺度。若损耗过多，到时东方白冲出来岂不是没有一战之力？