    县试，算是县衙工作当中非常重要的工作内容了，由县尊老爷亲自任主考官，进考场的时候，也是由县尊老爷来亲自点名。

    这会儿天还没亮，县尊老爷便已经到了考场正堂。

    很快，随着各家老师呼唤，今年县试的考生便一一告别了家人，在正堂处按照县衙礼房安排的位置站好。

    站好之后，由县尊老爷开始点名。

    县尊老爷叫名字，然后考生应到。

    紧接着，一旁的王教谕取出名册，高声唱某廪生保，此时站在一旁作保的秀才公便会应一声，答廪生某某保。

    这个过程叫做唱保。

    江都是科考大县，应试的人自然不少，这会儿足有两三百人在场，等唱保的过程结束，天色已经大亮。

    沈毅因为起的太早，这会儿已经有些困了，站在人堆里，时不时打个哈欠，等到太阳落下来的时候，在考房门口的吏员才点到了他的名字。

    “甘泉书院沈毅。”

    沈毅打了个激灵，整个人清醒了不少，连忙提着考蓝上前，由县衙礼房的吏员检查他的考蓝，以及他的“准考证”，还有验明正身。

    确定是沈毅本人之后，这人才把沈毅放了进去，然后又有两个人拦住了沈毅，从上到下仔仔细细的把沈毅身上摸了一遍，甚至扒去了沈毅的外衣，确认他身上没有夹带“小抄”之后，才把他放了进去。

    对于这个“搜身”的环节，沈毅虽然有些不太舒服，但是还是皱着眉头忍了。

    因为他知道，这已经算是不错了。

    他上辈子在山里养身体的时候，看了不少杂书，知道有些时代科考的时候，为了防止作弊，甚至要求考生“裸检”。

    而现在大陈的科考只是让人搜身，已经很人性化了。

    经过“搜子”搜身之后，沈毅才终于踏入了江都县的考房，他按照县衙发放的考卷，成功找到了自己的位置。

    位置上写了几个字。

    月字第七号。

    这是沈毅的“考号”，也是他必须要记住的代号，县试考完之后“发案”的时候，会公布团案，团案上写的并不是考生的名字，而是这个“考号”。

    沈毅四下打量了一遍附近的环境，然后老老实实的坐了下来，因为昨天晚上没有睡好，这会儿他有些困乏，但是却没有什么睡意。

    因为…这里是县试！

    虽然只是县试第一场，虽然只是科举的第一步，但是这是这个时代走向人生巅峰的唯一路径，也是沈毅这辈子迈向高处的第一步！

    有些心理素质不好的学子，到了这种场合，甚至会因为过度紧张而昏厥过去，即便是沈毅这种两世为人的沉稳心性，也没有心大到在这种场合睡觉的地步。

    沈毅落座没多久之后，就有县衙礼房的吏员开始发放考题。

    县试第一场的难度很低，一般只要文字通畅就可以通过，因此发放的考题也不是什么难题，都是摘录的经书上的句子，只要填空上去就可以了。

    拿到了考题之后，沈毅只扫视了一眼，便松了口气。

    都看过，都会背。

    剩下的就是抄录的问题了。

    沈某人并没有急着答题，而是从考蓝里拿出一块嫂子给他准备好的糕点，重重的啃上了一口。

    填饱肚子，才有精力答题。

    ……

    就在沈毅等学子进入考场考试的时候，考场外的正堂里，县尊张简正与一个小老头面对面而坐。

    这位张县尊面带笑容，开口道：“听说往年乡试，邀请师叔去做考官，师叔都不去，今年江都的一个县试师叔竟然来了，真是不容易。”

    陆安世坐在张县尊对面，对着张县尊笑了笑，开口道：“闲来无事，就出来走动走动，自当年甘泉七子之后，近些年科考，每一科书院只有一两个进士了，略有些没落，这次正好过来看看，咱们江都的这些后生。”

    张县尊微微一笑，没有接话，而是弯身给陆夫子倒了杯茶，开口笑道：“师叔，我上一次跟你说的事情，你考虑好了没有？”

    那天沈毅等人来县衙报道的时候，张县尊兴冲冲的去了一趟书院，在书院里与陆夫子密谈了一个多时辰才告辞离开，两个人究竟说了什么，没有外人知道。

    听到这句话，陆夫子微微皱眉，然后开口道：“易安上次跟我说，杨相公上书告老了，但是这些天京城里的故友给我来信，说杨相公依旧在朝辅政，不曾离开京城。”

    “告老不一定离京嘛。”

    张县尊给自己也倒了杯茶水，笑着说道：“杨老头既然上书告老，就说明他不再攥着手里的权力不放，同时也就说明陛下亲政，已经没有任何阻碍了。”

    说到这里，张简顿了顿，抬头看向陆安世，低声道：“夏天那场大朝，陛下当着百官的面骂了杨老头一顿，这件事情师叔应该知道，陛下的态度已经很鲜明了！”

    “陛下也不愿意受北人的气，只要陛下亲政，大陈便会一扫颓气，不会像从前杨老头主事那样，一直扮乌龟了！”

    张简看着陆安世，低声道：“师叔您只要肯出事，我师至少可以保您一个六部郎中的差事，等再过两年，杨老头那一边的人统统下来，朝堂上将会空出一大批位置，到时候师叔您执掌六部，乃至于拜相都不是没有可能！”

    朝堂上，现在分为两个派系。

    或者说，比较明显的两个派系。

    一个是宰相杨敬宗所代表的龟派，这一派的施政方略就是龟缩，尽量避免与北蛮交恶，从而维系住大陈现有的政权。

    而另一派，也并不能说是鹰派，只能说是相对鹰派。

    因为即便是这相对强硬的一派，也基本上很少有兴兵北伐的念头，大家心里所想的就是不能继续被北齐欺负，得找个机会跟北齐碰一碰，从而保持南北朝的“地位平等”。

    很明显，甘泉书院这一派，就是相对的鹰派。

    陆安世抬头看了看眼前的张简，微微叹息：“先帝当年，何尝不是此种态度？怕只怕陛下只是少年意气，一旦受到一些挫败，便会一蹶不振，到时候杨相那一边的人依旧会再起，朝堂又会恢复如今的模样。”

    “再说了…”

    陆安世低眉道：“老夫已经无心官场了，只想安心在故乡教书育人，尽量替朝廷，替大陈培育一些人才。”

    他看了看张简，叹息了一声。

    “大陈想要强盛起来，首先要做到的就是戮力同心，而不是凭借陛下一人的意志，来决定一批人起一批人落。”

    “如果朝堂像现在这样，你方唱罢我登场，没有个长久的主心骨，不要说兴盛起来，更不要说北伐，恐怕……”

    “恐怕将来，能不能保住这半壁江山，都是未知之数。”

    

