    短暂的震惊后，何时鸣就回过神来。

    昨天为了在冷千千面前炫耀，结果把庄园的进出权限给她开放了。

    本来他以为，冷千千肯定不会主动来他这里。

    毕竟冷千千最烦的就是他。

    结果，

    这才第二天，冷千千就来了，而且还是根本就没有通知他，直接就跑进了他的阁楼。

    “你来干什么？”何时鸣问道。

    冷千千深吸一口气，挺起膨胀的前胸，回道：“来问你一些问题，何时鸣，昨天晚上救我的那个人，是不是你？”

    “什么救你的人？”

    何时鸣拿被单盖在身上，一脸无辜的道：“你说的是什么，我怎么不明白？”

    不承认！

    坚决不能承认！

    “不明白？”

    冷千千坐在床边，伸手右手，像是昨天晚上何时鸣抱着她的时候，摸到了何时鸣的脸上，轻声问道：“我这样摸过你的脸，你忘了吗？”

    “咳咳。”

    何时鸣向后面挪了挪，说道：“我不知道你在说什么啊，我昨天晚上从你家离开后，就直接回来睡觉了。”

    “那这样呢？”

    冷千千说着，直接抱住何时鸣，抬头亲在了他的嘴上。

    感受着胸前传来的柔软，何时鸣身子一僵，大脑瞬间变得迷糊起来。

    刚才睡醒之前，他还在做着美梦呢。

    毕竟柴禾干了这么长时间了，可以说早已经是嘎嘣脆了，梦里面难免发梦到一些美好的事情。

    这一大早的刚醒来，就遇到这么一个姿色漂亮身材火辣的烈火，直接美梦成真，搁谁身上谁不迷糊啊。

    哒！

    就在这时，

    冷千千胸前的饱满，触动了何时鸣胸口吊坠上面的按钮。

    下一刻，

    黑色的纳米神经元系统，仿佛流水一般，从何时鸣的胸口涌出，迅速向着他的全身涌去。

    冷千千察觉到异样，疑惑的后退一步。

    然后，

    看着眼前何时鸣的神奇变化，瞬间惊讶的用手捂住嘴巴，双眸之中满是不敢置信之色。

    眼前的这一幕，实在是太过震憾了。

    无数的纳米神经元，像是活了一般，疯狂在何时鸣身上涌动，转眼之间，就把何时鸣完全覆盖。

    然后一阵变化之后，形成了一套黑红相间的纳米仿生炫酷战甲。

    看着眼前的一幕，冷千千的双眸瞬间变得湿润起来。

    她就知道自己没有猜错！

    这时，

    纳米仿生战甲挠了挠头，像是很尴尬的样子。

    结果隔着紧固无比的纳米仿生战甲，却只传来一阵金铁交击的声音。

    何时鸣立刻在胸前点了两下。

    紧接着，

    炫酷的纳米仿生战甲，立刻又像是如潮水一般，回到了何时鸣胸口的吊坠里面。

    冷千千抹着嘴，眼中满含泪水的激动道：“还说不是你？我就知道是你！是你救了我，救了我全家！你为什么不愿意告诉我。”

    “我……”

    何时鸣尴尬的摆着手道：“我……这个……”

    结果，

    支吾了半天，却完全不知道该怎么解释。

    这特么根本就没办法解释了好不好！

    捉贼捉脏。

    现在的他当着冷千千的面完成了变身，哪怕是他有一百张嘴，也根本解释不了这件事。

    “你救了我们这么大的事，为什么不告诉我？难道怕我们害你不成吗？何时鸣？你把我们想成什么人了？”冷千千哭喊着再次问道。

    “这……”

    何时鸣咧嘴道：“我这不是怕吓着你们嘛，毕竟这太过匪夷所思了！”

    “我不管！”

    冷千千哭着摇头道：“我不管你这战甲是怎么来的，不管你为什么会有战甲，从你把我从直升机里面救出来的那一刻，我这辈子就属于你，至死不息。”

    说完，

    不顾一切的直接把何时鸣扑倒在床上。

    一时间，

    干柴遇烈火，一触即发……

    一日无话。

    直到天快黑的时候，大火才缓缓熄灭。

    何时鸣轻抚着冷千千光滑的后背说道：“千千，我很好奇，在你心里我就是一个十足的渣男形象，你为什么还会把自己给我？”

    冷千千边在何时鸣的胸口画着圆圈，边低声说道：“或许这就是人们都说女人傻的原因吧，我知道不应该这样，但正像飞蛾扑火一样，女人都是感性的，做的事情不会管对与错，从你把从直升机里面救出来的那一刻，我就已经明白，我这辈子再也忘不掉你。”

    说完，

    她抬起头，眼睛通红的看着何时鸣的眼睛道：“何时鸣，我知道你身边不缺女人，我也知道我在你心中没什么地位，我只想让你知道，我这辈子心里只属于你。”

    说完，

    起身拿起衣服，就要往身上穿。

    不过，

    刚起身，就被何时鸣拉进怀里。

    何时鸣深吸一口气道：“既然是我的女人了，那以后就是我的人，我不敢保证对你最好，但我会尽全力对你好，不会辜负你的一片情谊。”

    “噗。”

    冷千千轻笑一声道：“典型的渣男语录！你这话，是不是对小雅也说过？”

    “没有。”

    何时鸣摇头道：“我跟丽雅在一起时，她比我还主动。”

    “我不信！”冷千千说道。

    “不信的话你自己去问丽雅啊，她肯定什么都告诉你！对了，如果她知道你跟我在一起了，估计会直接开香槟庆祝！”何时鸣咧嘴道。

    “这话我信！”

    冷千千点头道：“小雅那妮，确实能做得出来这种事情！”

    她跟秦丽雅认识了好多年了，而且上学的时候就在上下铺，可以说是再了解不过。

    何时鸣说的，她一点都不奇怪！

    紧接着，

    冷千千沉吟了两秒，问道：“那我跟丽雅比起来，谁更好一些？”

    女人，

    都是有好胜心的。

    就像孔雀一样，哪怕是在最熟悉的人面前，也会不自觉的比美。

    尤其是对自己相貌比较自信的。

    所以，

    冷千千很好奇，在何时鸣心里，自己跟秦丽雅比起来，谁更优秀一些？

    “嗯？你是指什么？”何时鸣问道。

    “就是……就是整体感觉。”冷千千小声说道。

    何时鸣轻笑着拍了拍她的脑袋道：“想什么呢，你们都是很优秀的人，都一样漂亮，一样可爱，在我心里都一样重要！对了，我给你一支能够强化身体的药水，我好不容易搞到的，这样你以后就不用害怕被人抓了。”

    “嗯？真的假的？”冷千千问道。

    “嘿嘿。”

    何时鸣伸手在冷千千的屁股上拍了一下，说道：“我还能骗你不成？”

    这时，

    何时鸣的手机突然响了。

    他拿出来一看，顿时惊呼一声道：“这……是你爸打来的！”

    冷千千脑袋一缩，赶紧躲进了何时鸣怀里。

    何时鸣深吸一口气，接通电话道：“喂，冷叔，怎么了？”

    “何先生，您在家里吗？我有事情找您，现在我已经到滨河庄园外面了。”电话里面的冷云城说道。

    “啊？”

    何时鸣跟冷千千瞬间全部瞪大眼睛。

