    “哎！说话要谨慎啊！”

    冷锋不置可否地笑了笑，刚想开口说话，却是被身边的一名队友给制止住了。

    并且，用一种十分隐晦的语气，向冷锋发出了提醒。

    “死三八，怎么哪里都有你！”

    见此，那个开口发出提问的人，很是不爽地看向那个制止了冷锋开口的人。

    “哎哎哎！是史三八，不是死三八耶！”

    被叫做“死三八”的那人，连忙开口纠正，道。

    然后，又指着那个开口的人，跟冷锋讲道。

    “这个二愣子，刚到战狼的第一天，就当众质问，这么剽悍的一支部队，怎么队长是一个娘门儿，直到后来被整了个十七八次之后，才老实了！”

    末了，还不忘了又提醒一句。

    “所以，说话可一定要小心一点哦！”

    “龙队是女的，女的就是娘门儿，我说的有错吗？”

    那人被对方这样当众揭破老底，脸色也是有些挂不掉，但他依旧还是硬着脖子，强撑道。

    “女人怎么了？女人难道就不能当队长了啊？”

    史三八则是立即反驳道。

    “要我说啊！没有龙队就没有我们战狼，大家伙们，你们说对不对？”

    说完，还朝着一众战狼成员起哄，道。

    只是，机舱内的一众战狼中队成员们，闻言却都只是默默地点了点头，并没有开口说话的打算。

    而是默默地看着史三八在那里起哄。

    “没错！”

    唯有同样跟冷锋坐在一排的班长俞飞，附和道。

    “三八说得对！”

    附和完后，俞飞又把目光转向冷锋，朝他挤眉弄眼道。

    “哎！你应该领教过的。”

    闻言，冷锋不由回想起了与龙小云在禁闭室里，见面时的那一场交流，脸上禁不住洋溢出淡淡的笑容，开口，道。

    “要我说啊！这种女人，就缺被男人征服！”

    顿时，不仅是史三八，所有人的目光都齐刷刷地落到了冷锋的身上，有惊奇，有唏嘘，但更多的，还是幸灾乐祸。

    “被怎么样的男人征服啊？”

    史三八则仿佛不嫌事大一般，在一旁继续煽风点火着。

    “就缺被我这样的男人征服！”

    还沉醉在回忆当中的冷锋，并没有注意到，周围人脸上那一副看好戏的表情，继续说道。

    “怎么征服？”

    忽地，冷锋的耳机中突然传来一道不带丝毫情绪的冰冷女声。

    “怎么征服？就……”

    冷锋则依旧一无所觉，听到有人问起，便想要回答对方，只是还没等他把话说完，便被耳机中突然传来有一阵尖锐刺耳的噪音给打断了。

    “啊！”

    冷锋痛呼一声，连忙摘下耳机。

    这时，冷锋才注意到，原来除了他自己之外，机舱内的所有人，都仿佛未卜先知一般，早早地摘下了耳机，并没有受到刚才那阵嗓音的影响。

    都是在用一副幸灾乐祸的表情，看着他。

    这下子，冷锋才总算是反应了过来，明白自己这是让人给耍了啊！

    怪不得，刚才史三八一直强调让他说说话要谨慎。

    原来，他们刚才所说的话，都通过公共频道一字不落地传到了战狼中队的队长龙小云的耳中。

    这样当着人家龙队的面，说人家龙队的坏话，能有好果子吃才有鬼了！

    ……

    在冷锋和一众战狼中队成员们在那吹牛打屁的时候，他们所乘坐的运输机，也已经到达了指定地点。

    在距离红队防空区域还有一段距离的时候，三架运输机开始分别向红队阵地内投放大量的空投，用以分散红队防空火力的注意。

    与此同时，冷锋等一众战狼中队的成员们，则是趁着红队防空火力被大量空投吸引了注意力的时候，空降到了红队占领区内。

    落地后，冷锋等一众战狼中队成员迅速在指定地点集合在了一起。

    “龙队，龙队，听到请回答，听到请回答……”

    待到所有人都集合完毕，作为这次行动的前线指挥，战狼中队的副队长邵兵，立即联系起了队长龙小云。

    但是，由于周围的信号已经被红队给屏蔽了，无论他如何呼叫，都迟迟得不到回应。

    “哎呦！我去，这也太假了吧！”

    这时，透过夜视仪，观察着不远处红队营地的史三八，不由嗤笑一声，开口道。

    “对方就是想让我们认为这是假的，才会把真的放在这里！”

    收起通讯器，邵队也扫了一眼不远处，那只有零散守卫驻守的军营，却是给出了不一样的看法。

    “管他这么多干嘛！搞一下不就全清楚了吗？”

    有人提议，道。

    这就是所谓的，艺高人胆大啊！

    他可不认为，凭着他们战狼中队的实力，会连这么一点人都搞不定，这不是在说笑话吗？

    “所有人注意！”

    闻言，邵队也觉得这话很有道理，点了点头，开始安排起了行动。

    顿时，战狼中队的其他人也都是跃跃欲试起来。

    “等下动作一定要快！完成任务后，到指定地点集合！”

    说完，便准备带着一众战狼中队的成员潜入不远处的军营当中。

    “等等！”

    只是，还没等他们开始行动，便被冷锋伸的拦了下来。

    “如果他们就是想要让我们以为，他们会把真的放在假的这里呢？”

    冷锋开口，说道。

    “你这是在怀疑我的指令？”

    邵队瞥眼看了冷锋一眼，冷声道。

    “红队的指挥官我了解他，我觉得这里九成是个陷阱！”

    冷锋解释，道。

    “执行命令！”

    只是，邵队却并没有听取冷锋意见的打算，依旧冷着一张脸，道。

    “如果这真的是假的，那战狼就输了！”

    冷锋叹了一口气，道。

    “战狼就从来没输过。”

    闻言，邵队顿时是被气得火冒三丈，怒视着冷锋。

    “我……”

    冷锋刚想开口辩解，却是没等他开口，便被邵队给制止住了。

    “我才刚开始有点喜欢你，现在我对你很失望，服从命令，士兵！”

    邵队的语气更冷了。

    场面就这样一下子僵持了下来，两人谁也不让谁。

    “哎哎！冷锋才刚从红队那边过来，对他们的作战风格，肯定要比咱们要了解，要不，我带着冷锋和三八，在外围给你们策应一下！”

    最终，还是冷锋的班长俞飞打起了圆场，才没有让场面再度恶化。

    只是，即便有俞飞在一旁打圆场，邵队也并没有放过冷锋的打算，道。

    “演习结束后，离开战狼吧！”

    说完，也不再管冷锋他们，带着一众战狼中队的成员，便往不远处的军营方向而去。

    ……

