    猎杀日本运输船的工作在船多炮多射速快的北洋快速舰队面前根本就不算什么事。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}短短二十多分钟，只要没撤回去的，要么被沉入海底当人工鱼礁，要么被炸的粉碎。当然这不全是北洋快速舰队舰炮的功劳，日本人的水雷阵和运输船上的弹药也发挥了很大的作用！！

    打击浦贺水道中的日本运输船只是北洋快速舰队的开胃小菜。摧毁能威胁到自己的炮台，然后靠近一些间接射击横须贺军港和造船厂才是北洋快速舰队最为重要的作战目标。当然了，走的时候还要再布一些水雷。

    于是乎，14门10寸舰炮加9门8寸舰炮对这日军炮台上的10门240MM加农炮展开了对射，本来双方都有大量的6寸炮，但是因为水雷和240MM加农炮的缘故，北洋快速舰队不敢过于靠近，所以北洋战舰上的6寸级别速射炮，以及日军要塞上的6寸级别速射炮和11寸短榴弹炮都选择了沉默。前者因为射程和威力不够，后者则是基本上打不着目标！！

    日本的240MM重炮有两种配置方式，一种是直接放在露天的炮池中，另一种则是在火炮放进一个留有射击口的水泥工事中。前者无疑是脆弱的，但是射界很大，后者无疑是结实的，但是射界悲催！

    重炮的轰鸣声随着北洋舰队的靠近而越来愈大。如同雷鸣般的炮声响彻整个浦贺水道。为了保证射击精度。北洋舰队有意的放慢了航速。在测距仪的帮助下，开始射击远处高地上的240MM重炮阵地。首先是集中轰击那些裸露在外的火炮，因为基本没有防护，所以北洋各舰使用的是苦味酸装药的高爆弹。

    低航速打静止目标显然精度不会低。很快一门240MM岸炮便被一发10寸炮弹命中，重达227KG的炮弹犹如神助一般直接砸到了门240MM重炮的药室处。巨大的爆炸直接将火炮炸成两段。操作火炮的炮手瞬间被烧成焦炭。随后被苦味酸印染的发射药引起了2次爆炸，直接将半截炮管炸出了炮池然后滚下山去。炮座的转向机构也被彻底破坏。

    另外一门被归远级集中火力射击的240炮也很快哑火。*虽然100KG的8寸炮弹威力明显不如227KG的重弹。但是苦味酸装药的燃烧效果还是将这座火炮所在的炮池变成一片火海。第一波炮手在开战后3分钟内就被分散的弹片和烈焰全部报销。随后的消防人员虽然尽力灭火，但是面对6门8寸炮塔炮的攻击，火势很快失控。不但炮手无法作业。就连消防人员也无法靠近。终于伴随着一阵让人牙酸的金属支架的扭曲和断裂声。经过长时间灼烧后的炮架终于不堪重负，发生了断裂，而刚才还威风赫赫的240MM重炮轰然倒地，在坚硬的水泥炮池中砸出一个深坑！

    随着距离的拉近，北洋快速舰队的炮击变得越发精确。但同时，日军的炮击也终于收到效果，排在第二位的旅顺号右舷突然爆出一阵巨响，随后整艘战舰都猛震了一下，一发重达140KG的240MM岸炮炮弹从右侧钻入舰桥然后发生爆炸。一团明黄色的火球夹杂着碎片和绿色的毒烟从破口处涌出。随后又一发6寸炮弹命中了后面的绥远舰。不过好在被侧弦装甲弹开没有造成什么损伤。

    “各舰注意，保持距离，集中火力清理那些掩体中的240岸炮。”徐杰看着远处已经浓烟滚滚的露天炮池说道。所有的6门露天泡池中放置的240MM重炮，有2门被摧毁，有3门被压制，还有1门因为浓烟的问题而准头颇差。炮战开始后半个小时，唯一对北洋快速舰队有威胁的恐怕就只有那4门安置在炮房中的240MM炮了。

    “我当时正在瞄准着在北洋快速舰队的旗舰，那艘最大，也是最厉害的战舰，就在此时。一发炮弹砸到了炮房的顶部，整个顶部都在震动，不过好在问题不算太大，一些碎石块从顶部掉下来，水泥顶盖也发生了碎裂，不过好在我们还是顶住了。”一个日军炮手在日记中这样写道。

    “8寸炮弹的威力不太够啊。”琅威理转身对徐杰说道。

    “高爆弹是不太够，让林永升他们节省弹药，这几个盒子交给我们了。”徐杰现在也有些后悔，为了将横须贺造船厂彻底烧掉。徐杰这次前来带的弹药基本上都是高爆弹，穿甲弹极少，现在面对这些乌龟壳子，有麻烦了！

    “随后北洋战舰的火力密度貌似有所下降，正当我们庆幸的时候，一发重炮炮弹命中了炮房的右侧，然后就感觉到整个炮房都在震颤。与此同时一个高速飞行的物体砸到了正在转动的火炮上，将正门火炮从炮架上打飞！撞击产生的无数碎片瞬间充斥整个炮位，碎片在墙壁天花板直接反复弹射收割着炮手们的生命。不过好在，那发炮弹没有爆炸。”还是日军炮手在战斗生还后写下了当时的恐怖情景。

    “炮弹打穿了却没有爆炸。看来引信很成问题啊。”琅威理不满的说道。

    “太敏感了容易早炸，不敏感就容易不炸，想解决很难啊。”徐杰只是苦笑了一下，毕竟这东西到了2战，各种不炸依然存在。

    “好在这样的打击还算有用，至少那门炮应该是完了。”琅威理说道。而此时在一个隐蔽的地方，一门巨大的火炮正缓缓从射击口伸了出来，比240MM重炮更粗更长！这就是日本全国最强大的岸炮280MM加农炮！因为隐蔽的十分好，而且一直没有开炮，所以这门距离北洋舰队比较近的火炮反而没被发现！

    “瞄准那艘最大的战舰。”一个炮手激动的说道。“不，280MM重炮恐怕也无法对加里波第级装甲巡洋舰构成致命打击，倒不如，我们集中火力攻击后面的轻型装甲巡洋舰，倒还是有机会打沉一艘的。”指挥官立即否决了炮手的建议。随后这门280MM开始缓缓瞄向位于整个队列后部缓缓航行的绥远舰！

    “那是什么东西？”当林永升注意到某个角落中伸出的炮管后，一发重达240KG的炮弹已经以每秒700+米的速度飞向绥远。这发炮弹恰巧命中了绥远号的前主炮，伴随着一声巨响，两门重达15吨的8寸火炮被彻底击毁，炮管彻底从炮架上脱离，在炮塔中的北洋舰队官兵被高温和弹片杀死。不过这还不是最糟糕的，被引燃的无烟火药药包引发的大火从没有来得及关闭的防火门处通过，向着弹药库烧去！！

    “我当时就感觉到上面一阵，然后就有一股热浪从上面的炮塔出窜过来。我并不知道上面的炮塔已经让倭寇端掉了，不过我立即感觉到不妙，下意识的关闭了弹药库的防火门，而这个举动不但救了自己，更救了一船人的命！”事后哪个在危急时刻关闭防火门的军官在回忆录中如此描写。

    凶猛的火龙被厚重的防火门所阻挡，火焰夹杂着碎片一次次的想冲破眼前的障碍，但是在厚重的钢板面前，苦味酸**引起的火焰也无能为力。只听见一阵噼里啪啦的金属撞击声，随后随着空间内的氧气耗尽，火焰也慢慢的熄灭了。一场大祸终于被阻止！！

    “好悬啊，好在没有引爆弹药。归远级的放火措施还是十分得力的。”林永升看着远处炮塔被打掉的绥远。不由的擦了一把冷汗。

    随后绥远号打出离开退出战列的信号，而北洋舰队剩下的5艘战舰则把火炮不约而同的瞄准了那门打黑枪的280MM加农炮！而面对雨点般的炮弹，这门11寸炮和操作他的炮手也终于走到了尽头。

    8寸和11寸穿甲弹接二连三的撞击到距离只有2500米左右的要塞炮掩体上，开始命中的2发8寸穿甲弹就将掩体的水泥盖子打出两道深深的裂痕。而随后一发227MM炮弹则是从掩体后部穿入。将日军最后撤退的通道击毁。而被困在炮位上的日军只能坐以待毙。如此密集的火炮轰击下，即使在水泥工事中也绝无生还的可能！最终，也不知道中了多少发炮弹，伴随着一声巨响，整个工事坍塌掉了，将里面的一切彻底掩埋起来。

    随着这门隐藏的11寸重炮被击毁，在浦贺水道内已经没有能够威胁到北洋快速舰队的存在了。再敲掉了几门6寸和4.7寸舰炮后，刚才还炮声大作的海面上已经恢复了宁静。扫除一切威胁后，北洋舰队的扫雷船开始前出，扫除预设炮击阵位中的水雷。而北洋舰队也抓住这难得的中场休息时间来养精蓄锐。毕竟，用了那么多弹药还让一艘宝贵的巡洋舰被中创。敲开了横须贺造船厂外的要塞。不把里面炸一遍实在对不住自己啊。

    在付出了一艘扫雷艇触雷的代价后，北洋舰队的扫雷艇分队终于开出了一块安全区，随后北洋快速舰队的6艘战舰开进预设阵位，然后停船下锚，准备开始对陆炮击！（注意是停船而不是熄灭锅炉。只要保证蒸汽量足够，战舰从静止状态还是可以比较迅速的发动的。）

    感谢书友zxhfhh、jjhtdk2、书书点的月票支持。本月最后一天，大家帮帮忙吧。(未完待续。。)