    琉璃瓶内，绿色的药液晃动着，晶莹剔透，十分漂亮。

    夙晨叶看到这一幕，眸光微微一闪。

    这女人，竟然还有？

    云苏很肉疼。

    这药液炼制不易，之前丢了一瓶，后又给了香乔一瓶，小毅一瓶，现下这已经是最后一瓶了。

    夙晨叶这么欺负她，她是一点都不想用这药液救他的！

    但正如洛一说的，夙晨叶所中之毒湮灭毒性猛烈，之前她所做的一切虽然清了一部分毒素。

    想要让夙晨叶痊愈，这药液是必不可少的！

    洛一不解的看着云苏心疼的模样。

    这不就是一瓶普通药液吗？至于心疼成这样？

    更何况，是给王爷用的，王妃这么小气表现在王爷面前，真的好吗？

    云苏懒得理会他的鄙夷不屑，不舍的摸了摸这最后一瓶绿色药液，吐了口气。

    最后粗鲁的一把拽过了夙晨叶，小心的倒了些许在指尖，按上了夙晨叶的伤口。

    洛一的心陡然提高了嗓子眼！

    王爷什么时候被人这样粗暴的对待过？

    这一下，王爷要发怒了吧？

    这边，夙晨叶刚要发火，却发现云苏那指尖仿佛有一种魔力一般，带来一股凉凉的感觉。。

    原本在药汤清洗下火辣辣的伤口，仿佛被清澈泉水洗涤一般，干净舒爽！

    她的动作虽然粗鲁，但按的都是他不怎么疼得地方，真正伤口中心，她动作很轻。

    夙晨叶满腔的怒火刹那间化作了烟消云散，取而代之的，是一种难以言喻的享受。

    一边，洛一惊异的看着自家主子表情变化，心中默默无语。

    主子似乎对现在的御王妃越发宽容了。

    云苏用药很小心，不让一滴药液浪费，等将夙晨叶的伤口全都上过药之后，便宝贝的收起了琉璃瓶。

    随后，云苏拿过一边的绷带准备给夙晨叶包扎。

    伤口位置很长很深，虽然精细处理过，也得防止一些感染摩擦。

    绷带从夙晨叶的左肩缠下，将伤口包裹住，从腋下往后穿过，再从上拉下来。

    别看夙晨叶穿衣显瘦，身材修长，脱了衣服之后满身匀称的肌肉便包不住了。

    云苏那小小的身板想要穿过他身子，在他后面交叉绷带，有些难。

    “洛一，帮我一下。”

    洛一，“……王妃娘娘，不如你将药液留下，之后我来给王爷包扎？”

    “不行！”

    云苏想都没有就拒绝！

    她都丢了一瓶在这里了，这瓶再用完，就没有了！

    若是以前或许她不会在意，但现在，炼制这种药液的材料她没有，又没钱买。

    这瓶药液便显得珍贵了。

    留下了，她就没有了。

    目光狠狠地剜了洛一一眼，云苏冷哼一声，当下也不要他帮忙了。

    双臂伸过夙晨叶的肩头和腋下，交叉绷带……

    她身材小巧，几乎整个人埋到了夙晨叶的胸前，近在咫尺的男性荷尔蒙刺激着她的感官。

    云苏鼻头一皱，扭头便对上了夙晨叶垂下的目光。

    沉寂深邃，她意外的没从中看到以往一贯的厌恶。

    云苏一直知道慕云御王长得很好看。

    无论是眉眼，又或者薄唇，都恰到好处，组成一张精致的五官。

    就这么细看，那白皙的皮肤也没有一点瑕疵，犹如白玉。

    即便如此，这张脸却没有一丁点女气，那斜飞的剑眉让他英气逼人。

    那双深邃的眸子，也让人望而生畏。

    整个人透着一股冰山地狱的冷！

    如此一看，那玄羿怎及他十分之一？

    云苏有些看愣了，动作顿了顿。

    对面夙晨叶眼中露出一抹鄙夷，容易被美色收买的女人！

    云苏，“……咳咳。”

    尴尬了，她还是第一次看个人都能看呆的那种。

    耳根有些发烫，云苏憋着一股气，飞快的环抱住夙晨叶，交换绷带，又飞快的缠绕，抱住，交换绷带……

    夙晨叶垂眸看着这女人突变的脸色，眸光微动。

    若是以往，云苏这女人胆敢靠他这么近，他一定一把将人扔出去。

    而现在……

    女子身上的香气若有似无的萦绕在鼻尖，他竟隐隐的有些贪恋。

    甚至于就这样看着，心头无名火起。

    特别是她抱住自己的那一刹那，他甚至有种怪异的冲动，想要伸手……

    察觉到这个变化的夙晨叶眉头拧紧，满脸不愉。

    他对这个女人什么时候这么容忍了？

    这边，云苏重复了几次包扎动作，估摸着厚度差不多了，便利落的剪了绷带，打了个结，结束了包扎。

    抬头，见夙晨叶满脸阴郁，云苏挑挑眉。

    这男人又发什么神经呢？她没招他吧？

    “咳，行了，伤口不要沾水就行，天色不早，我也困了。”

    说着，云苏伸了个懒腰，打了个哈欠，摆摆手，“我先走了，明晚再来换药，不用送。”

    夙晨叶冷冷的瞥了一眼那道清丽的背影，没说话。

    寝宫安静下来，气氛诡异。

    洛一顿觉浑身上下都有些不自在。

    “主子，您觉得现在怎么样？”

    他以为夙晨叶是伤口不舒服。

    然而，后者冷冷的抬眸，扫了他一眼，那眼神，冷得像冰。

    显然是在说，“闭嘴”！

    洛一，“……”

    想了想，洛一正要告退，夙晨叶开口了。

    “那药液她好像很宝贝，除了本王见过的这两瓶，她还给过其他人吗？”

    “这个……”

    洛一实在没想到，主子会问这个，一时间犹犹豫豫。

    夙晨叶眉头一挑，追问：“她给过其他人？”

    “王妃娘娘为了治疗贴身丫鬟香乔，给了一瓶，为了治疗福嬷嬷孙子小毅，也给了一瓶……”

    夙晨叶的脸全黑了！

    “所以说，这药液，她舍不得给本王，却给了别人两瓶？”

    低沉的语气，即将爆发的怒火。

    洛一赶忙低头，“……是。”

    他不想回答的，但他也不敢欺骗主子。

    如今的御王妃，是真的没把王爷当那么回事。

    想起之前他去请御王妃，后者那满脸不情不愿，甚至想一口拒绝的表情。

    洛一忍了忍，没敢说。

    “对了主子，福嬷嬷对王妃下毒一事，背后牵扯到了其他人，这件事……”

    夙晨叶眉头一动。

    “揽月阁？”

