    国内的涡轮叶片研发都看好单晶镍方向，因为‘单晶’是一种新型的技术，让组成合金的元素、原子，保持统一的方向，来增加合金的性能，是非常具有科学性的。

    单晶镍合金和普通合金的不用点在于，镍的含量更高一些。

    镍具有很好的可塑性以及高度的磨光和抗腐蚀性，好多合金相关的研究都表明，镍的含量高有助于提升耐高温性、提升强度。

    另外，国内看到单晶镍方向的重要原因是，国际上顶级的涡轮发动机叶片，用的就是单晶镍合金。

    前路已经被打通过，只要努力继续向前肯定就会有成果。

    镍铁合金方向就很普通了。

    镍铁合金好多年都没有过进步，还是过去几十年前的产品。

    如果把单晶镍方向和镍铁合金方向做个区分，可以说单晶镍就代表着最新的合金技术、研发方向，而镍铁合金则属于‘传统’技术。

    传统，似乎是要被淘汰掉的。

    这次赵奕站在了‘传统’的阵营，原因不是他不看好单晶镍方向，而是……

    麻烦！

    申请单晶镍的研发太麻烦，做单晶镍的研发也太麻烦，最新的技术也代表着复杂，‘单晶’技术的过程就需要很高端的设备，更别说，从DD5开始做研发，还要和科学院金属研究所打交道，以他们的成果继续做研发，成功以后算是谁的成果？

    他仔细思考过以后，认真针对现有的需求，改善镍铁合金技术，提升最终成品合金的性能，就已经完全足够，并不需要‘太高超’的技术。

    这也是最简单、最容易的方向。

    赵奕和张洪涛商定好以后，很快就扩充了参与研发人员的名字，赵奕这边添加的是沈丙河，沈丙河也是燕华大学唯一拿得出来，和合金材料研究相关的人，张洪涛那边则增加了王志芳的名字。

    这样参与研究的人员就有四个，分别是赵奕、沈丙河、张洪涛和耳王志芳。

    他们就是参观307钢厂的‘专家组’了。

    在项目被审批下来后，赵奕就申请了去307钢厂参观镍铁合金涡轮叶片的制造过程，他收到了同意的消息，并把参与人员的名单上报。

    人员审批是很快的，时间安排还是要看307钢厂那边的情况。

    ……

    307钢厂。

    和其他以代号为名字的工厂一样，307钢厂也是纯粹的军-方背景，是专门为军-方生产合金材料的工厂。

    307钢厂拥有非常完善的生产制造设备，并拥有属于钢厂的研发组，会参与到很多的国-防、军-工项目，包括战机、潜艇、坦克等军用武器，生产过程都有307钢厂的影子。

    虽然307钢厂是国-有的、军-方的，但钢厂的研发部门是有些尴尬的，尤其是一些高新技术材料的研发组，就更是尴尬到‘毫无存在感’。

    航空材料的研发组就是这样。

    在几十年以前，307钢厂生产的钢材、制品，技术都来自于内部研发组，等于是自己做研发、自己生产，但随着科技的不断进步，航空材料研发组的能力已经远远无法满足航空领域对材料的需求，不得已钢厂只能使用外面科学机构的成果。

    这让航空材料研发组的存在变得很尴尬。

    如果航空领域材料的生产，使用的都是外面机构研发的成果和方向，他们就变得没有任何意义，但研发能力跟不上是事实，他们拥有最好的科研条件，却没有相应吸引人才的能力。

    现任航空材料研发组的组长何桂林，就总是为这件事情发愁，他都担心有一天，钢厂会撤销航空材料研发组，但面对的问题就是，他们航空材料组已经有几年时间，没有材料研发突破了。

    人才，是最重要的。

    何桂林很希望能有更多合金材料专家，加入到的钢厂的航空材料研发组，但很可惜的是，大部分真正有能力的人才，都会选择在高校、科学院，或者企业的科研机构工作，而没有人才的情况下，他的航空材料研发组就更难出什么成果。

    “唉~~”

    何桂林坐在椅子上，连续看了好几份研发实验失败的报告，满心都被无奈充满，他只能长叹一口气。

    “报告！”

    门口传来一声喊。

    “进！”

    何桂林轻声喊了一句，有个工作人员走进来，并递上了一份文件，“是上面的文件，让您签字。”

    “我看看。”

    何桂林扫了几眼文件，知道是有‘专家组’来参观涡轮叶片材料制造过程。

    他忍不住嘴角直跳。

    涡轮叶片的材料是镍铁合金，而外面的机构都在研发单晶镍合金，单晶镍合金被认为是前沿方向，尴尬的地方就在这里，他的航空材料研发组中，没有懂单晶技术的研究员，他们也做单晶镍方向的研发，但也只是做了个开头，就不知道该怎么继续了。

    “估计又是做单晶镍合金的，来看看镍铁合金的制造过程，给单晶镍方向做个参考。”

    “照这样下去，航空材料研发组都可有可无，307连一点自己的技术都没有，也快变成纯粹的工厂了。”

    “唉~”

    何桂林再次叹了口气，还是在文件上签上了名字。

    ……

    科学院金属研究所。

    国内最开始研究单晶镍合金的是首都航空材料研究院，而科学院金属研究所凭借强大的人才储备以及科研能力，后来居上研发出了DD5，又在不断的进行改进，来加强合金的性能。

    这个研究的主导人就是彭恩贵院士，他是国内首屈一指的合金材料专家，主导研发过十几项追上世界水平的合金材料。

    在涡轮叶片的材料上，彭恩贵无疑非常有发言权，行业内的消息也逃不过他的耳朵。

    很快。

    彭恩贵以及他带领的研发小组，就知道了国内出现第三个涡轮叶片材料的研发项目，还知道是赵奕和张洪涛联手做的申请。

    本来也没什么大不了，最多在研发速度上有竞争，但他还听说赵奕的申请报告上，写的是‘镍铁合金’方向，就变得很有意思了。

    两个研发方向，自然就不是竞争对手了。

    彭恩贵进了实验室和研究组几个人，说起这件事都有些好笑，“赵奕，研究合金材料？他是从理论转应用了？就算是转应用，也应该是应用数学啊，搞什么合金材料研究。”

    他说着都直摇头，教导式的说道，“咱们这一行啊，最重要的是什么？经验！”

    “经验是最重要的！”

    “像是数学啊、物理啊，都是理论为基础，理论支持下，才能发展应用数学、应用物理。合金材料不一样，你谈理论，能推到出合金的制造方法吗？不能！”

    “这个研究，就是个不断试错、不断改进的过程，学问都是在实验、研究过程中，所以经验才是最重要的。”

    几个研究员也跟着点头，“彭院士说的对啊！有道理！”

    “咱们这个研究就是不断试错，也许那个步骤，增加了温度、增加了时间，也就成了！”

    “彭院士是经验之谈啊！”

    彭恩贵被吹捧了几句，也觉得有些不好意思，就继续道，“赵奕，咱们不说，天才啊，张洪涛是有些本事的，他运气是真不错，年纪轻轻，就能仿造出卫星外皮，据说研究航母甲板也有成果。”

    “双航的合金实验室也是有水平的，王志芳院士的能力水平是值得肯定的，据说他也加入了研发组。”

    “不过……”

    他说着话音一个转折，“他们选错了方向。镍铁合金？没有前景啊！好多年都没有进步，不可能他们一做，就出成果了。”

    “你们说对不对？”

    ……

    一周后。

    赵奕、张洪涛、王志芳以及沈丙河四人，一起来到了307钢厂参观，到机场的时候，就被钢厂的人员招待，等进了厂以后，就见到了何桂林。

    何桂林是航空研发组组长，相关的‘专家团’参观，肯定是要他来招待。

    前年也有科学院的专家团来参观，何桂林就做过一次招待，这次来的人更少，他对工作倒是轻车驾熟，只是没想到专家团里还有赵奕。

    “赵奕、赵院士？”

    何桂林惊讶的张大了嘴，才想起自己没有仔细看来人名单，直接就签名等着了。

    但是见到赵奕也只是感到意外，他还是正常的履行‘导游’职责，给他们讲解着涡轮叶片材料镍铁合金的制造过程，带着参观工作中的大型车间，还有高温熔炉、凝塑室等设备，也找机会打听一下，‘专家组’对涡轮叶片的研发问题。

    这倒是没什么可保密了。

    “我们就是做改进镍铁合金的研究，而且才刚刚开始，才到这里参观一下。”王志芳直接说了出来。

    何桂林惊讶的反问道，“不是单晶镍？”

    王志芳带着郁闷看了眼赵奕，有气无力的说道，“单晶镍不是有其他机构在做吗？”

    他是用这个理由说服的自己，才决定加入到研发项目中。

    当然，最重要的是，他对涡轮叶片的研究非常感兴趣，就算不能出什么成果，机会也是不容错过的。

    何桂林注意到了王志芳的眼神，知道‘专家组’是赵奕主导，心里也并不感到意外，因为赵奕的名气太大，影响力太大，别说是合金材料的专家组，就算到了哲学研究的小组，估计也成为核心人物，跨领域对赵奕来说，并不是什么奇怪的事情。

    他意外的是，赵奕决定研究‘改进镍铁合金’，而不是单晶镍方向。

    “这有点外行了吧？”

    “改进镍铁合金？如果能改进的话，我们不是早就有成果了！”

    何桂林有些搞不懂。

    参观工作过程了持续两天。

    其中真正的参观只有四到五个小时，其他时间都是等待制造过程，比如，有个高温冶炼炉，启用‘超高温状态’就需要一个多小时，因为需求不是那么高，每周也只会启用一次，其他时间只是维持高温就可以了，‘超高温状态’也不可能为专家组参观启用，而是维持正常得生产状态，他们就必须要等待。

    ‘专家组’的四个人中，赵奕和沈丙河都是第一次来钢厂参观。

    张洪涛去过几次钢厂，但要说经验也很少，对于真正生产的了解不多。

    王志芳倒是很有经验，镍铁合金的制造过程，并没有出乎意料的部分，也只是一些细节仔细看看、具体问问，也正因为如此，他全程就只是看看。

    赵奕和沈丙河都没什么经验可言，就连沈丙河都算是‘纯外行’，多数时间就是听听何桂林的讲解，低头看看手里的资料。

    张洪涛和何桂林交流最多，他频频的问研发、制造有关的问题，好多问题总是问到了重点，让何桂林不由得刮目相看，也想着，“要是这样的年轻天才，来我们研发组该有多好。”

    有能力的年轻科研人员就代表着希望，也代表着未来可能的成果。

    何桂林对张洪涛非常热情，最开始倒是还好，后来就感觉张洪涛像是‘领队’，其他人都是附带的陪衬，参观过程都是他在说话。

    赵奕、王志芳以及沈丙河，都在旁边默默的看着，王志芳倒是为张洪涛的能力感到再好，赵奕和沈丙河完全没有反应。

    赵奕是因为不在意。

    沈丙河长期走在最后，根本就没有任何想法，他就差点举个牌子说，“打酱油，路过……”

    他就是个附带的人员，参与项目都是‘被动’的，能有什么意见呢？

    两天后。

    在对最后冷却后的材料做检验，并到研发办公楼逛了一圈后，参观差不多就结束了。

    何桂林和张洪涛寒暄着，把几个人送出了门，他心里也有个评价，他觉得张洪涛是个很有实力的年轻人，合金材料领域未来不可限量。

    王志芳自然不用多说。

    老院士全程没有说过多少话，但能以合金研发领域评上工程院院士，也是航空航天大学材料学顶梁柱的人物，能力肯定是不用质疑的。

    赵奕就是个外行人了。

    沈丙河就像是助理一样的人物，似乎懂一些合金问题，似乎也什么都不懂。

    “据说是赵院士决定研究改进镍铁合金，也不知道为什么……”

    “外行人指挥内行？”何桂林也搞不明白，干脆也不去多想，反正他的工作已经结束了。

    一行人走到了正门口。

    何桂林象征性的寒暄一句，“感谢各位来参观！各位都是合金材料领域的专家，参观了我们的生产制造过程，有什么宝贵的意见可要提一提啊！”

    王志新笑着点头，摆手说道，“什么专家不专家的，你们的技术已经很完善。”

    张洪涛则说道，“我们就是来参观学习的。”

    “说起来，我还真有个建议。”赵奕忽然开口说了一句。

    其他人马上看过去。

    赵奕说道，“何组长，我看了整个过程，发现，问题很多啊！”

    何桂林笑的有些尴尬。

    赵奕则继续说道，“但是，不牵扯配比，就都是小问题，有个地方，我觉得可以改进一些，就是在给硅铁和镍铁混合时，你们用的是跳转混合器倒来倒去的，这个技术先不说，但我认为这个时候，应该为了防止温度下降，采用继续加热处理，让过程温度保持不变。”

    “等混合以后，再继续保持高温，直接快速的进行脱氧处理，就不要有中间步骤了。”

    他说完补充道，“就是这个建议了。你们可以试试，我想应该是能让最后得到的成品性能有所提升。”

    何桂林听的有些愣。

    他没想到赵奕真说出来一套东西，还是制造过程中，很细节的东西，一时间都不知道该怎么反应。

    张洪涛的反应很快，他马上跟着道，“何组长，赵院士才是真正的专家啊，他提了意见，才叫真的宝贵，你可一定要试试啊！”

    他还特别叮嘱了一句，“听我的，试试不吃亏！”

    “好、好，一定、一定！”

    何桂林都不知道该做什么反应，赶紧点头应和了几句，把几个人送上了汽车。

