    大漠道君手中的十八枚佛珠佛光大盛，他整个人也从一个不规则的圆球形状突兀变得高大起来。

    无穷无尽的佛光道韵气息，在他身周激荡。他并没有对莫无忌突然偷袭，或者他知道就算是他突然偷袭，也不一定能将莫无忌怎么样。

    “等等……”大漠道君对一边的鸣岳神帝说了一句，止住了大漠道君的动作。

    大漠道君点了点头，他的确是停止了继续动作，不过他那十八枚佛珠的佛光气息愈发强大摄人。这些佛光很快铺满了整个大殿，不但锁定了大殿的一切空间，也锁定了莫无忌和蒙也。

    “蒙也，你这位大哥看起来很不错啊，居然连虚空阵纹也精通。还在我们眼皮底下布置了虚空阵纹，以阵纹破阵纹抢走了大漠的极冰天竹，厉害。”鸣岳大拇指一竖。

    跟着又对莫无忌说道，“这位莫道友，你的虚空阵纹是从哪里学来的？”

    莫无忌还没有来得及说话，就感受到无穷无尽的涅沙道韵渗透到了体内。恐怖的涅化气息在他的脉络中肆虐，可以想象如果他没有化毒络，这些涅化气息能在很短的时间内就将他化为碎沙。

    可惜莫无忌有化毒络，这些涅沙气息在瞬息间就被莫无忌卷走，送入了化毒络，然后再次涅化掉。

    莫无忌对这些涅沙道韵不放在眼中，一边的蒙也可没有这么轻松了。几乎是在莫无忌将涅沙道韵全部通过化毒络化去同时，蒙也发出了一声凄厉的惨叫，“莫兄，救我。”

    此刻蒙也的鞋子和裤脚全部化为了碎沙落在地上，就连蒙也的脚踝也迅速的在涅化着。

    蒙也心里狂惊，他知道自己高看了他对付涅沙道韵的手段，小看了大漠道君恢复的程度。

    在他看来大漠道君就算是恢复，也无法恢复到比他强大多少的地步。现在看来，完全不是这样。大漠道君肯定遇见了比他更好的机缘，恢复的速度比他快。这还是大漠没有动用极冰天竹，若是大漠动用了极冰天竹，恐怕他蒙也连还手的机会都没有。

    莫无忌扫了一眼蒙也就收回目光，看着大漠道君说道，“大漠，我倒是奇怪，按说蒙也和兑诏人也不是傻瓜。他们藏匿宝物的地方也是隐蔽的很，怎么会被你们两人发现？”

    “哈哈哈哈……”一边的鸣岳神帝哈哈大笑，指着莫无忌说道，“姓莫的，虽然我不知道你的来历，不过我建议你还是先回答我的问题，你的虚空神纹是从哪里学来的。别想着逃，因为你根本就逃不掉。”

    “如果在这个地方，也被一个蝼蚁逃走了，我大漠也没有必要坐在四道君的位上……”大漠道君的语气忽然一顿，随即就有些惊讶说道，“我说怎么一点都不怕了，原来可以抵挡我的涅沙神通……”

    “咦，还真是。”鸣岳惊咦一声，随即并不在意的指着蒙也说道，“蒙也，这就是你的莫兄，你都被沙化了，他似乎没有看见啊……”

    “谁说我要逃呢？”莫无忌淡淡的说道，“我还有东西没有拿走，为什么要逃？”

    “多谢莫兄。”蒙也在求助莫无忌后，就莫名其妙的感受到那些涅沙道韵被卷走，然后消退，至于这些涅沙道韵是如何被莫无忌卷走的，他根本就不清楚。

    此刻蒙也对莫无忌的神秘更是忌惮，本来他都打算施展禁术逃了。没想到莫无忌不动声色，轻而易举的就化去了他的涅沙道韵，让他安然无恙。这种手段……

    “你没事？”不但是鸣岳，就是大漠也震惊的看着蒙也。如果说莫无忌可以对付他的涅沙是一种巧合，那莫无忌不动声色，连他都没有觉察到就将身边蒙也的涅沙道韵化去，这种手段可就不简单了。他心里忽然多了一丝担忧，自己能不能从莫无忌手中抢回极冰天竹。

    大漠心里有了一些后悔，他后悔自己不应该等到现在的，他应该早点用极冰天竹恢复自己的识海和灵络。虽说早点动用极冰天竹不是尽善尽美，却比可能什么都得不到要好了无数倍。

    “哈哈……”这次轮到蒙也哈哈大笑，他也伸出手指指着大漠和鸣岳道，“莫兄连焕啼圣人也拿住了，你们两个不过是区区一道君一神帝而已，还是大量劫之下，重创还未恢复的两个准圣，能和焕啼圣人相比吗？”

    “你说什么？”鸣岳一跃而起，震惊的盯着莫无忌，“你真的拿住了焕啼?”

    大漠也是大惊，随即就哈哈一笑，“鸣岳老弟，何必要相信……”

    话并没有说完，大漠就住口了，然后满脸震撼的盯着莫无忌的手上。

    在莫无忌的手中，抓着一名瘦如骷髅的男子，这男子身上还有一柄锈迹斑斑的佛铲穿过。无论大漠还是鸣岳，都认识这柄佛铲是七佛铲。

    尽管那骷髅男子周身道韵气息完全被莫无忌锁定，那种强悍的圣道气息依然可以被大漠和鸣岳感受道。

    鸣岳喃喃自语道，“真的是焕啼圣人，真的是……”

    他眼里现出了惊恐，圣人的威名可不是说说的，莫无忌将圣人禁锢住，这对他的心性是一个无与伦比的打击。

    也许换成一个寻常人，还没有这种打击。作为一个拥有神位之人，鸣岳太清楚一个圣人的不容易。就是他鸣岳，如果没有意外的话，永世也无法跨入圣人之道。因为那太高，太难，太不可触摸。

    如今他心里那种无法触摸的强大圣人，被莫无忌抓在手中，这是一种什么样的冲击？

    不仅仅是鸣岳，大漠一样的呆滞住了。八大圣人之中，有七个圣人经常的摆酒席、宴请各方豪杰。他和焕啼圣人见过不知道多少次，所以他一眼就认出了被莫无忌禁锢住的就是一个焕啼圣人，没有骗他。

    “焕啼圣尊，真的是你？”足足过了几息时间，大漠才不敢相信的问了一句。

    焕啼咳咳了两声，骷髅一般的嘴角露出一种苦笑，“大漠、鸣岳，没想到你们也落在莫道友手中了啊。”

    焕啼对莫无忌可是非常清楚，尽管现在他的一切都被莫无忌封禁住，他依然以为莫无忌是控制住了大漠和鸣岳。

    大漠和鸣岳倒吸了一口冷气，两人这一刻感觉到了头皮发炸，这个莫兄到底是什么来历？两人再也没有了之前的自信。

    “焕啼，我的灵药园现在如何？”莫无忌看了一眼被自己抓在手中的焕啼，淡淡问道。

    焕啼又是咳嗽了两声，“莫道友放心，我照顾的很好。”

    “那就好，说不定很快你就有伴了。”莫无忌若有意味的看了一眼大漠和鸣岳，手一张，焕啼再次消失不见，被莫无忌又送入了凡人界。

    不但是大漠和鸣岳心惊不已，就是蒙也也是心里狂跳。他心里一直怀疑莫无忌到底有没有禁锢住焕啼，现在他再无怀疑。焕啼一直被莫无忌囚禁在一个他也不知道的世界中。

    这莫无忌，实在是好强。

    莫无忌收起焕啼后，语气淡淡的说道，“大漠，如果你还不收起你的涅沙神通，别怪我不客气了。”

    被莫无忌的话吓的打了个冷战，大漠下意识的手一卷，周围的涅化道韵气息已是消失的无影无踪。

    圣人的名头实在是太可怕了，当年他们全盛的时候，在圣人面前也是蝼蚁。

    鸣岳也从震撼中清醒过来，他那副不以为然的样子早已消失不见，换了一副凝重的表情对莫无忌一抱拳说道，“莫道友之前说还有东西没有拿走，不知道是何东西？”

    莫无忌之前说过这句话，只是无论是大漠还是鸣岳，都没有将莫无忌的话放在心上。

    如今连焕啼圣人也被莫无忌禁锢住，他们在莫无忌面前算什么。至于蒙也称呼莫兄，再也没有半点突兀。

    莫无忌见吓住了两个家伙，更是不紧不慢的说道，“当年在极冰天竹旁边还有一块息壤，那块息壤我怎么没有看见？”

    ......