    陆朝脸上的表情很古怪。

    他其实是想说他没生气的。但是一听余悄悄说的话，他突然觉得自己生气了。需要亲亲才能被哄好。

    陆朝：“……”

    对不起，是他下贱。

    陆朝心里有了些意动，看向余悄悄挑眉道，“那你亲我一下？”

    余悄悄也看向陆朝，“那你先叫我一声，然后再考虑考虑。”

    怎么又成了考虑考虑了？

    不过陆朝还是试探性地叫了一声，“余悄悄。”

    余悄悄不太满意：“两个字。”

    陆朝下意识便说：“余悄？”

    那两个字可不就是余悄嘛。

    余悄悄：“……”

    余悄悄气得差点连面条都吃不下去，怎么会有这种人呢？

    陆朝他昨天不是在手机上喊得好好的吗？

    陆朝一见余悄悄的脸色不对，霎时间便反应了过来，脸上的表情显得更加古怪。

    两个字……

    不会是那个暧昧称呼吧？

    哈。

    陆朝干笑一声，看向余悄悄，“你是想让我叫那个？”

    嗯？

    余悄悄挑了挑眉，重塑家纪，“怎么是我想让你叫呢？是你想这样叫我。来，先叫一声听听。”

    嗯……

    叫也不是不行。

    至少现在陆朝是准备叫的。

    不过得先等一下，让陆朝找一找感觉。

    在网上可以轻而易举就说出口的情话，到了现实生活里面，都要好好斟酌一二。

    还有这种暧昧性的称呼。

    文字和语音是两种截然不同的表现形式。

    陆朝现在觉得那两个字稍微有一点羞耻，宝宝宝宝。

    奇怪的称呼。

    陆朝在尝试性地说出口。

    余悄悄自以为拿捏到了陆朝，于是脸上浮现出一丝傻笑，笑得更加得意。

    哈哈。

    也许是余悄悄得意的笑容把陆朝给刺激到了。

    陆朝还有一个技能：自暴自弃。

    突然间，陆朝猛地伸出手捏住了余悄悄的脸，力气用的不大，只捏住了她的两边肉。

    余悄悄瞪大了眼睛，脸上的笑容也僵住了。

    “？”

    她笑不出来了。

    与此同时她好像也意识到了一个很严峻的问题，她玩过火了。

    而玩过火的后果就是、

    余悄悄眨了眨眼睛，可怜巴巴地求饶，“我错了。”

    陆朝：“你没错。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄还没反应过来，紧接着陆朝一声接着一声地亲昵称呼就喊了过来。

    “宝宝。”

    “宝宝。”

    “宝宝。”

    只不过声音稍微显得有一点大，语气也有一点声音。

    这般听起来，不像是暧昧。

    反倒是让人感觉有一点喜感。

    总之余悄悄是不争气地笑了，嘎嘎嘎。

    陆朝：“……”

    陆朝垮起个脸，又怎么了？

    余悄悄笑了两声，决定教陆朝一下，“你要不要把声音放得稍微轻柔一点，这样听起来才足够情深。”

    陆朝突然抖了抖眉毛。

    好像意识到了有哪不对劲。

    分明是余悄悄要亲他的，为什么现在公开处刑的变成了他？

    不对不对，一定是有哪不对。

    想明白这点之后，陆朝就扯了扯余悄悄的脸，直接说道，“刚刚不是你说你要亲我赔罪的吗？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄默默扭过了头，当没听见。

    陆朝把余悄悄的头给掰过来，“不准抓傻。说出去的话不能不作数的。”

    余悄悄张口了，“你刚刚都酝酿了，那你也得让我酝酿一下吧。”

    闻言，陆朝挑了挑眉，便放开了余悄悄。

    但眼神却还死死盯着。

    不然他怕一不留神，余悄悄她跑了。

    余悄悄便顺势扭过头去来好好酝酿。

    不要慌。

    她碗底的面条还剩一口，叉了一口吃完之后，余悄悄又拿纸巾擦了擦嘴。

    陆朝现在有一点怀疑余悄悄到底把她要做的事记清楚没有。

    吃完早餐之后应该喝一点东西的。

    但是她的牛奶在楼上。

    现在如果去楼上的话……

    余悄悄往旁边看了一眼陆朝的炯炯眼神，觉得她自己应该是跑不了。

    看见余悄悄朝着自己望过来，陆朝也便朝着余悄悄挤出了一个微笑。

    非常礼貌。

    余悄悄脸上表情僵了一下，下一刻也朝着陆朝挤出一个笑容来。

    接着，余悄悄趁陆朝没注意的时候，猛然起身弯腰，覆唇触碰在了陆朝的侧脸上。

    陆朝：“……”

    陆朝的心里猛然轰鸣一声，这太突然了。

    虽然他已经有过一次经验了，但这次陆朝的心还是在怦怦动。

    脸红心跳。

    是刹那间芳华的转瞬即逝，足以惊艳这世间最美好的风景。

    等陆朝反应过来，余悄悄已经坐在原位上低头看手机了。就仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    察觉到陆朝看过来的目光，余悄悄的脸上也不自觉地红了。

    可能、这个时间放在晚上回更好一些。

    “余悄悄。”陆朝觉得喉咙有些干，没忍住开口叫了余悄悄一声

    余悄悄转过头来。

    陆朝没等余悄悄开口，便知道了余悄悄的意思，“我知道的，宝宝。”

    原来当一切都水到渠成的时候，原本应该说出口的话，这个时候看也便不觉得羞耻了。

    这一声叫得真情实意。

    陆朝的声音也不自觉地放柔和了些。

    不同于刚才，刚才陆朝叫得更像是那种自暴自弃，像是认命一般的摆烂。

    现在便饶是余悄悄，面色之上也多了一点羞恼。

    “什么嘛，我没这个意思。”余悄悄小声的嘟囔了一句，转过头继续低头看手机去转移注意力。

    但其实连余悄悄自己都不知道。

    她在看手机的什么。

    她什么都看不进去。

    陆朝碗里的面条还没吃完。

    见余悄悄扭过头去了，陆朝轻轻笑了一声，也就不再逗余悄悄什么了。

    陆朝摆了摆筷子，继续吃什么。

    余悄悄一直坐在这没走。

    等陆朝快吃完的时候，余悄悄突然想起来什么，对陆朝商量道，“蔓蔓她明年结婚，可能到时候你要陪我去一趟。”

    顿了顿，余悄悄又添了一句，“你要是没空的话，我一个人去也行。”

    这种出远门的事，她不确定陆朝会不会嫌麻烦。

    但如果陆朝不去的话，她也还是要去的。她闺蜜的婚礼，一定得包一个大红包。

    “行啊。”陆朝喝了一口面汤，一把扯过旁边的纸巾，“我很闲。”

    忽的，说完这句话，陆朝仿佛意识到了什么，下意识抬头看向余悄悄，有点惊诧，“她也结婚？”

