
　　唐凡停下脚步，回头呆呆地看着那名警卫的脚腕，无比夸张地说道：“我靠，你这是什么功夫，好厉害哦！”

　　“你……”

　　警卫本就疼得脸色扭曲，一听唐凡这话，气得差点吐血。

　　他现在总算明白了，为何踢了唐凡一脚后，自己全身都无比难受了。也不知道这小子用了什么手段，竟把自己的脚腕骨震碎了。

　　“我受伤了，你别过来啊……”

　　唐凡故作惊恐，纵身飞向了后院，一点也看不出受伤的样子。

　　“噗！”

　　警卫终究忍不住了，喷出了一口血。

　　可对于这一切，胡安邦就像没看到似的，对林老说：“小林子，我们进去说。”

　　“好好……”

　　林老也只能咬碎钢牙往肚里咽，唐凡这不吃亏的性格，已经三番五次碰触了他的底线。

　　这个仇，他早晚都要报！

　　林雄这次学聪明了，冲其它警卫挥挥手，让他们把受伤的那位送去医院了。

　　唐凡的身影落到后院，放眼一扫，便看到了一株外形特异的小树苗。

　　“长生树！”

　　唐凡没想到长生树的种子在胡安邦的精心照顾下，竟然真的发芽了，已经长出了一尺来高。

　　长生树树干呈红色，可树叶竟然漆黑无比，多少有些阴森之感。

　　唐凡伸手摸了摸，感觉这黑色的树叶就像铁片一样，坚硬割手。

　　医药大典中有记载，长生树不但结成的果子可以炼丹，更是通体为宝，他的根茎都有药用，特别是这树叶，等它成熟自然脱落后，还可炼制出拥有法力的暗器。

　　据说长树生结果之后，树叶还会变成白色。

　　黑白之间，生死轮回……

　　唐凡看了眼树的根部，发现埋在那里的一小块灵石已经消耗得差不多了，他便又拿出一块灵石埋了进去。

　　随后，唐凡掐诀一指灵石，让其灵力快速释放了出来。

　　“嗡……”

　　灵力刚接触长生树根部的刹那，整棵树苗都晃动起来，并且散发出浓郁的幽光。

　　唐凡的紫瞳神目，可以清晰地看到树根正在疯狂地吸收着灵力。

　　在灵力的补充下，小树苗瞬间长高，在树尖处又长出了两片黑色的小嫩芽。

　　“果然是神树！”

　　唐凡暗暗称奇，随后又想到自己体内拥有龙血，不知道他吸收了自己的血液会怎样……

　　想到这里，唐凡咬破指尖，将手指插入了根部。

　　“嗯？”

　　唐凡的血液刚刚流到树根，所有的根须仿佛活了一般，不但向这边聚集，还产生了强大的吸力，令他体内的血液不受控制，疯狂涌出。

　　小树苗释放出更强烈的幽光，那两片刚长出来的小嫩芽瞬间就成了两条枝干。

　　树的根部也变得粗壮了，其中有两条主根干脆盘上了唐凡的手指。

　　唐凡只觉得手指一紧，吓得连忙从土中拔了出来。

　　“小家伙，你也太贪心了！”

　　唐凡呆呆看着这株已经长大了一倍的小树，惊得直咧嘴。

　　“从现在开始，你也算是我的血脉了！”

　　长生树仿佛听懂了唐凡的话，身树一晃，黑色的叶子发出了“哗哗”的声响。

　　唐凡摸着树叶，内心一凉，竟有种奇妙的感觉，越发感觉这棵树的不凡了。

　　“唐小子！”

　　后院门口传来一声怒喝，胡安邦拄着拐杖缓缓走了过来。

　　“老胡头，你忙完了？”

　　唐凡嘿嘿一笑，连忙迎了过去。

　　“小兔崽子，来了就给我惹事！”

　　胡安邦扬起拐杖，作势要打唐凡。

　　“老胡头，我那也是被逼的啊……”

　　“你知不知道，我为了给你求情，在一个小辈面前说了很多好话啊！”

　　“感谢老胡头！”

　　唐凡抱拳弯腰一拜。

　　“哼，我这张老脸啊……被你丢尽了！”

　　胡安邦恶狠狠地瞪了唐凡一眼，然后又看了眼长生树，吃惊道：“天啊，它怎么长得这么高了！”

　　唐凡道：“可能它知道我是主人吧，看到我高兴了。”

　　“放屁！”

　　胡安邦眼睛一转便想明白了，笑道：“你又给它喂灵石了？”

　　唐凡只好点头。

　　“唐小子，你看我替你说了那么多好话，这个……”

　　“老胡头，你可真会找时候要东西啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡又怎么不明白他的意思，一脸心疼地掏出了十块灵石，捏成小碎块之后，递了过去。

　　“才这么点，你也太小气了！”

　　“老胡头，每一块灵石对修行者来说都很珍贵，可我却送给你养花！”

　　“嘿嘿，我这也是帮你养树嘛！”

　　胡安邦又低头看了眼长生树，赞叹道：“这棵小树果然与众不同，等它结了果，你一定要送我两颗！”

　　“你怎么知道它会结果？”

　　唐凡眉头一皱。

　　“呃……这个，我猜的！”

　　胡安邦没敢说是唐天海告诉他的，否则以唐凡的聪明，肯定能想到许多事情。

　　唐凡深深地看了他一眼，知道老家伙有所隐瞒。

　　他问道：“老林来干什么？”

　　胡安邦说道：“这次武殿的事，表面上是你们九处与地方的联合行动，可你以为就这么简单？”

　　唐凡猛地想到了那天救自己的唐天海与于老怪，说道：“上头是不是在下一步大棋啊？”

　　“有些事，你现在还不需要知道。不过我提醒你，林家人不好惹，还很记仇，你小子以后小心点，别被暗算了！”

　　唐凡气道：“我现在可是为国而战，他还敢害我不成？”

　　“你呀，还是太单纯了！”

　　胡安邦摇了摇头，语重心长地说道：“上面的各种关系很复杂，你再这么傻乎乎的，早晚成了炮灰。哪个世家都不白给，你不要以为打了他们的子弟，就占了什么便宜，这些只是冰雪一角罢了！”

　　唐凡盯着胡安邦的眼睛看了看，客气道：“胡老，您是不是听说了什么？”

　　胡安邦摆手道：“我只是给你提个醒，凡事不要看表面。”

　　“多谢胡老！”

　　唐凡一脸感激地点点头。

　　“哼，你还是叫我老胡头吧！”

　　胡安邦开心得像个孩子，对于唐凡的到来，他很高兴。

　　唐凡盯着他仔细看了看，点头道：“我看您身体还不错，如果没什么意外，肯定能活到死……”

　　“没大没小的，信不信我抽你？”

　　胡安邦气得笑了，放眼整个国家，敢这么和他说话的，或许也只有唐凡一人。

　　也正因为如此，他才觉得唐凡好玩。

　　这一老一小虽然接触时间不多，可俨然已经成为了忘年交。

　　胡安邦问道：“你来干什么，不会就为了来咒我死的吧？”

　　唐凡道：“我可能要离开一阵子，过来看看你的身体怎么样。”

　　胡安邦心中一暖，说道：“还算你小子有良心。”

　　“老胡头，看你身体这么好，我也就放心了，再见！”

　　唐凡伸手一挥，送出一张符箓，人已经到了空中，说道：“这张保命符送你，可保你平安。你可要好好当我的花匠啊！”

　　胡安邦伸手接过金光闪闪的符箓，感觉有丝丝的阳气流入体内，全身充满了力气。

　　“真是个好孩子……”

　　胡安邦的眼角湿润了。

　　唐凡刚飞离疗养院没多久，手机响了。

　　他拿出来一看号码，心猛地一跳，赶紧接通了。

　　“唐凡，我来江北了！”

　　手机中，传出了一个女人怯生生的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第497章 能活到死免费阅读。https://xs.23sk.com 