 地面上观战众人，看不见风柱里的二人，只能听到噼里啪啦的神剑撞击声传来。

那声音非常密集，似乎每一个呼吸，叶小川与何姑的双剑都会交织相撞数百下。

随着何姑的动手，玄天宗与苍云门今夜再也无法善了。

冷宗圣已经像孙芸儿传讯，让苍云门弟子赶紧过来驰援。

位于千波山西南的十数个苍云弟子，第一时间就得到了消息。

“什么？

小师兄和玄天宗的人干起来了？

真是岂有此理！”

脾气火爆的杨十九，听到有架可打，立刻抽出了无双神剑，御剑飞起。

孙芸儿等苍云弟子，知道情况紧急，也化作了一道道流光，朝着东北方向射来。

其实情况并不紧急，空虚后山的山谷内，玄天宗与苍云弟子并没有动手展开混战。

楚沐风绝对不愿意将事情搞大，这牵扯到的不是个人的面子，而是玄天宗的利益。

何况楚沐风也清楚，一旦混战，玄天宗占不到任何便宜。

何姑被叶小川缠住，一时间难分高下。

那个守在石门前的小姑娘阿香，对战冯十与赵七，绝不是问题。

左秋心思不明，图什唤又身受重伤。

单凭着楚沐风与李玄妙二人，想要抵挡赵无极、冷宗圣、云乞幽三位苍云弟子，难度很大。

何况，云乞幽的姐姐鬼丫头，拎着一根妖光蒸腾的短棍法宝，在一旁虎视眈眈，如果真的动手，鬼丫头这位神秘高手，肯定会帮助云乞幽所属的苍云门的。

而且，风尘三剑与叶小川似乎私交不错，两不相帮是楚沐风最理想的，万一昆仑三剑出手帮助叶小川，那就更不妙了，所以现在动手的只有何姑与叶小川二人，玄天宗的其他人并没有动手。

叶小川一招旋风斩，没奈何得了何姑。

随即催动了雷霆斩、飞星斩。

诛天九式的四式着重防御，破来袭之法宝。

后五斩为攻击，一斩比一斩威力大。

近战向来都是叶小川的强项，诛天九式一经施展，短时间内，何姑休想击败她。

不过，叶小川一交手就感觉出来了，自己打不过何姑。

他一边施展强大的飞星斩压制何姑，一边又在心中与大脑袋讨价还价。

“十九顿太叫花鸡多了！十二顿！”

  “十八顿！”

“十三顿！”

“十七顿！这是本魔兽的底线！大哥，怎么说我也是三界第一魔兽啊，出场费就十七顿叫花鸡，已经是打折促销了！你再压价，传出去本魔兽还怎么在三界混啊？”

叶小川想了想，道：“好，十七顿就十七顿，但你得买一送二。

这昆仑三怪我得教训教训他们，可不止这个何姑！”

大脑袋没好气的道：“你这价码太低了！这三个可都是天人巅峰境界的绝世高手！十七顿叫花鸡对付一个，已经是跳楼价，你现在还要我买一送二？

我不干！真当本魔兽是廉价劳动力了啊？”

大脑袋的外挂技能，其实也没那么变态。

它之所以能在击败地藏王菩萨这等绝世强者，是因为那时是在四维空间。

四维空间里，没有灵气之类的能量，精神力就是一切，大脑袋的能力能放大两三倍，而人类在四维空间里，则能力会减弱许多。

在人间这种三维空间里，大脑袋的精神力无法得到加持。

所以，前几日孔雀明王只是依靠孟婆的禁魂箍，就将它生擒活捉了。

昆仑三怪也算是人间顶级高手，大脑袋要对付这三人，要消耗很多精神力，十七顿叫花鸡，还不够它补身子的呢。

不过叶小川这厮的易牙手艺确实不错，昨晚的叫花鸡，大脑袋自己享有了一半，现在想起来都令大脑袋流口水。

经过一番讨价还价，叶小川最终以四十顿叫花鸡，每顿不少于五只肥鸡的代价，与大脑袋达成了合作协议。

再好吃的叫花鸡也不会值一两银子，两百叫花鸡，市值最多两百两。

在梦魇兽的心中，昆仑三怪这三位顶级高手，每人价值不到七十两。

那些看穿叶小川鬼心思的正魔精英弟子，都聚集在千波山的东北方。

在群山之中，找到叶小川，难度很大。

但大晚上的，天上剑气纵横，方圆二三十里都能瞧见，附近不少正魔精英弟子，都被此处的斗法吸引。

年轻人，眼神就是好使。

骑在糖醋排骨后背的是小饕餮绮丽丝，指着一个方向，道：“天问姐姐，那边好像有人在斗法。”

天问看了一眼，果然见到又一道道亮光不时撕破夜空。

道：“应该是闪电吧。”

绮丽丝道：“今夜漫天星斗，又没有雨云，怎么会有闪电？

一定是斗法！糖醋排骨，咱们过去瞧瞧！”

与此同时，在西南方向不足二十里的一座小山上，百里鸢那群人也注意到了西北方向有人斗法，商议之下，便纷纷御空朝着斗法的光亮飞去。

流云仙子气急败坏的道：“听我说！那是雷电！你们别过去啊！”

哎，护娃行动失败。

流云仙子知道叶小川等人就在附近，并且找到了空虚洞府。

她这个做母亲的，想将这群贪婪的年轻人引得远远的，好让空虚洞府里的仙家至宝都让自己的宝贝儿子打包带走。

现在这计划算是彻底泡汤了。

一看到十几里外有动静，百里鸢、周无那群人，跑的比兔子还快。

尤其是队伍里的戒色与六戒两个肥和尚，都这不知道这两个胖子，为什么速度会这么快。

一眨眼的功夫，二胖就消失在了黑暗之中。

只听能听六戒的声音：“一定是空虚洞府！都随着洒家冲啊！”

缥缈阁的杨灵儿，杨亦双。

皇家修真院的赵硕，常漫沙。

迦叶寺的戒空，积香庵的妙音。

魔教的封天穹，柳华裳，曲向歌，岑启元，青衍……一个个本该在千波山西南方向寻找线索的家伙，如今都在空虚山几十里的周围冒了出来。

尤其是赵硕与常漫沙，这两个人当初随叶小川等苍云弟子一起进入死泽的皇家修真院的高手，此刻距离空虚山最多五六里。

如果没有发现斗法光亮，最迟明天上午，这二人就能顺利的找到空虚山的后山山谷。

 