    李远刚刚路过一席地鸡窝，从透明的大玻璃窗外看到了齐菲，一点儿都不肯放过机会，直接转身钻进了店，想来个横刀夺爱。

    林默目光上下打量了一眼这个叫李远的家伙，中等个子，腆着小肚腩，微胖的由字脸，一身高档白se西装，手腕上缠着粗大的金手链，脖子上金灿灿的项链，脸上一副老油条般嬉皮笑脸，看气se显然正春风得意中。

    “没干什么，就是当兵，混口军粮吃。”林默淡淡得到，他感觉齐菲对李远的反感不无道理，自己潜意识里对这家伙也没什么好感。

    看到这家伙就想起了斯兰帝国帝都里的那些爆户，认为只要挥洒着金钱就可以天下无敌了，实际上还不够巨龙一口吞。

    “当什么大头兵啊！那多没劲儿，傻大兵有什么好的，来跟你李哥混，你李哥现在开了家公司，生意不错，现在正缺人手，你要是肯来，先在我这儿做个业务员，一个月给你五千!”李远财大气粗地甩甩手上金手链，目光中却是隐含圌着轻视之se。

    一个月五千，林默回忆了一下自己月收入，差不多都是这个数的五六倍，特勤大队干得都是玩命的战斗任务，国家给的津贴自然也不会小气。

    “不用了，我感觉当兵也不错，保家卫国，可以保护大家可以安心生活，过上舒服安稳的日子!”林默笑了笑，他可是见过了军事力量不足以镇圌压各种牛鬼蛇神的地区，那里老百姓的日子朝不保夕，水深火热，哪里比得上中国的国内，虽然还有些贪圌官，但起码还有饭吃，有地方睡安稳觉，不用担心走在大马路上突然用枪扫，被炸圌弹炸，成天提心吊胆。

    “嘿，你当兵当傻了，全中国当兵的少了你一个就没人了吗？就你那点儿津贴，恐怕连泡个妞都不够，瞧你把咱们齐菲给委屈的，只能缩在这种低档的地方吃饭，也太对不起齐美女的身份了。”李远显然极擅长于乾坤大挪移，话题暗转中不但暗暗贬低林默的同时，又在讨好齐菲的欢心。

    “美女，你也瞧见了，这小子没什么上进心，将来买不起房，也买不起车，给不了你幸福，你别理这死木疙瘩，还不如跟我吃香的喝辣的，就算现在不喜欢我也不要紧，慢慢来，我会让你知道我是一个有责任心的男人。”李远洋洋得意地挥了挥手里的奥迪车钥匙，林默这小子到底不是自己的对手，三两句话就让他原型毕1u，齐菲这小妞应该知道爱情是不能当饭吃的。

    “哼!我乐意，怎么样!”齐菲站起身坐到林默身边，干脆将计就计，一把抱住林默的胳膊，示圌威似的瞪向李远，“别以为挣了俩臭钱就了不起啊，你也别得意，咱们家小默也会有达的时候，到时候你就是拍马也追不上。”

    都咱们家小默了，齐菲的动作完全是在向李远宣示对林默的主圌权，李远差点儿没把鼻子气歪了，难道都傻了吗？大好的有为青年在眼前都不看一眼，偏要跟那没用的窝囊废。

    在学校里的时候，李远就一向看不起在班里默默无名，低调至极的林默，毕业后自己一番打拼，开了一家小公司，混得风生水起，也忍不住趾高气扬起来，一看到班里以前的闷葫芦，从心底就里自我感觉高人一等。

    林默悄悄扯了扯齐菲的衣角，提醒她，自己还未转让过任何主圌权的行为，齐菲甚至完全无视，反而悄悄在林默后腰子上拧了个煤气灶。

    林默此刻也知道中了齐菲的计，白白替她做了挡箭牌，感受着顶在胳膊上的那对柔软，他还是没有开口揭穿，只是浮起着从容不迫的微笑，从骨子里缓缓散出来的一股子自信，让齐菲看得微微失了失神，突然心如小鹿乱撞，这家伙什么时候笑起来这么好看，还说没有女朋友，绝对有鬼。

    若论龙骑士的气质，可是不逊于斯兰帝国王都那些传承了好几代的老牌贵圌族子弟，作为帝国高端战力的代表，甚至都有专门的宫廷礼仪官员负责教导，形像气质又怎么可能会差得了。

    “哼!那就恭喜你们这一对儿了，再见。”自讨了个没趣的李远冷哼了一声，转身便走，刚才的风度气质dang然无存，一副浮躁市侩的嘴脸原形毕1u。

    “别理他，咱们继续!”齐菲看着李远的背影，有点小得意的嘻嘻一笑，松开了抱着林默胳膊的手，脸se一板说道，“我只是为了摆脱那个家伙，你可别歪想啊!”

    还没等林默开口，齐菲语气一变，声音突然小了下来，“你，你要是想的话，本姑娘也不是不给你机会，不过你要拿出诚意来!”最后语气说的极快，几乎就像蚂蚁哼哼，若不是林默耳朵尖，还真不容易听见。

    林默真有些哭笑不得，居然齐菲还真得肯给他机会。

    “呵呵，我可养圌不圌起你，就我这小兵拉子，养活自己都不容易了。”林默却没那么容易上当，才相处这么一会儿，他就已经明白这个古灵精怪的少女可不是什么省油的灯，若是真得把她当全涉世未深、meng憧无知的小姑娘可就大错特错了。

    “哼哼，没情调!”齐菲哼哼了几声，却没有再坐回到林默对面，而是就在坐在了林默边上，毫不客气地捞着汤里鸡肉，哼着小曲，吃了个开心。

    “下午有空没？”一边咬着鸡肉，齐菲歪着脑袋看向林默。

    “有空，怎么说!”

    “没事儿就陪老娘逛逛，一个人怪没意思的。”

    “你不会真想追我，你可是应该知道，我可是飞行员，我在天上飞啊飞，你在地上追啊追!你也不闲累？”林默吸溜吸溜喝着油香气四溢的鸡汤，看着了眼齐菲。

    “你想得ting美!只能算是神战组合的队长跟队员的一次亲切交流!”

    齐菲给林默翻了个大白眼，以前怎么没现这厮这么嘴贫。

    “你不上班吗？!”

    “我现在是自圌由职业者，专门给别人做设计，有活就接，没活儿就歇，抽空自己学习充充电，养活自己没问题。”

    “真看不出来!”

    “那当然，不然怎么做你们的队长吗？现在cosp1ay还玩吗？”

    “人心散了，队伍不好带了，只能看着以前的照片怀念一下，自己现在也能做一点动画短片，在动漫展里面充充场面，别光问我，你现在在哪儿当飞行员？!”

    “这个，呃，不好意思，保密。”

    “还保密？!真没劲儿，我吃饱了!”

    齐菲忽然像是生气似的丢下筷子，不再吃了。

    “真是保密，我要是说了，你会有生命危险，真的，不骗你。”

    林默急忙解释道。

    “我懂我懂，我想信你行了，说的跟参加恐怖组织似的，哎，你吃饱没，要是吃饱了，陪我走走。”

    “呃，好!服务员买单!”

    林默也只得丢下筷子，说实在的，齐菲挑的这个地方物美价廉，两个人吃也就一百多块钱，ting圌实惠，也对林默的口味。

    “组合里的其他人呢？”林默跟着齐菲在西湖边走了良久，忍不住打破了两人自从一席地鸡窝出来后的无言。

    “各奔东西呗!咱们玩cosp1ay的也就在读书的时候才有时间玩玩，一毕业就要直接面对生活压力，丁拓去了外企当起了销圌售代表，搞什么医药器械，钱玠则去了软件公司，开什么办公自动化的东西，席明山则继承了老爸在环北小商品市场的铺子，当起了小老板，陈樱还是职业化妆师，在影楼里给别人做婚妆，偶尔也会接一些外面的活，作婚礼的跟妆。”

    林默率先打开了话匣子，齐菲终于像开了口子的茶壶，话又多了起来。

    “林默，到是你，神神秘秘的，反倒不像是我以前认识的那个林默，你身上难道生了什么事吗？”

    女人天生的敏感，让林默脖了后面的汗毛一下子竖了起来，不会这么巧，一下子就看穿了自己是个旧瓶换新酒的掉包货？

    “呵呵，呵呵!哪儿有啊!只是部队里规矩多，渐渐的就习惯了。”林默掩饰着自己的不自然。

    “有没想过退役以后，干点儿什么呢？!”

    “可能去民航当机长!”

    林默望着一湖bo涛不定的湖水，事实上他的飞行生命还长的很，出se身体素质足以让他坚持比一般飞行员的飞行生命期还要久得多。

    “会回杭州吗？”

    “也许!”

    “什么时候办喜酒，可别忘了叫上我，哪怕在国外，我都会来，谁让你是我的cosp1ay队员呢!”

    “一定!”

    林默和齐菲相视而笑。

    忽然几声刺耳的口哨声，并且带着低沉澎湃的动机轰鸣。

    林默和齐菲的目光移了过去。

    却看见李远开着一辆黑se的奥迪tt停在路边，冲着齐菲和林默挥着手，“嗨!别光靠11路逛西湖，要不要上车，带你们去兜兜风!”

    ps:求打脸，哦不说错了，求打赏!~a。

