    叶佳期猜，他可能最近是钱多，要么就是发红包发上瘾了。

    “现在已经十点，我是孕妇，不能过度劳累，等会儿还要回家。这些工作，你如果不介意的话，我可以明天帮你做。”叶佳期嗓音平静，“还有，你有下属，有助理，有未婚妻，以后送饭这种事，不要再叫我。”

    “在工作的时候还是不要喝酒了，喝了酒，工作能清醒吗？再说，你前不久因为喝酒胃出血的事，你该不会忘了吧。”

    “不管什么时候还是保重一点，命只有一条。”

    叶佳期看着他，一口气说了很多肺腑之言。

    乔斯年低着头在拆袋子，他拿出饭盒，见到是喜欢吃的东西，这才放了心。

    “总裁，你到底有没有听我说话？”

    “……”

    “你太过分，太气人了！”叶佳期真是被他气到了，又幼稚，又过分。

    敢情她说了这么多，都是自己一个人在自言自语？

    乔斯年将袖口捋到手肘处，小心翼翼将饭菜拿出来，低头吃饭。

    叶佳期没法跟他将聊天进行下去，只好帮他整理文件，又把峰会论坛的东西挑拣出来。

    他已经做了一份初步的小结报告，看上去是要在开会的时候在会议上用的。

    叶佳期无法，低下头帮他润色，并添加了数据报告。

    一时间，办公室里只剩下叶佳期敲键盘的声音。

    夜色安谧。

    一切都那样安静，无声无息。

    吃了一半，乔斯年停住筷子，看向工作时的叶佳期，目光落在她娇瘦的身影上。

    她的影子单薄而瘦弱。

    她敲键盘敲得很快，工作起来的样子倒是一丝不苟。

    一缕柔软的头发垂下，落在她的脸侧。

    乔斯年看向她，良久良久。

    “叶佳期。”乔斯年顿了顿，想说什么又好几次都欲言又止，最终只淡淡吐出几个字，“我没有那么排斥小孩子。”

    他的声音不大，但叶佳期听见了。

    敲键盘的手停住，她错愕地抬起头，以为自己听错了。

    不过，错愕的眼神只在她的眼中停留了几秒，随即散开。

    她将垂落的发丝别到耳后，莞尔一笑：“我知道。”

    她怎么不知道。

    如果很排斥小孩子，他怎么会对乘帆那样好。

    乔斯年眉头一皱，显然不满：“白痴。”

    他低下头继续吃饭，就像没有说过刚刚的话一样。

    空气骤然变得紧张起来，叶佳期咬了咬唇瓣，脸颊滚热。

    他墨色的衬衫裹着他修长的身材，领口处解开了一两颗纽扣，露出一截麦色的性感肌肤，透着狂野和撩人。

    他吃饭的姿态依然优雅、从容，叶佳期移不开眼。

    但最终还是移开了眼，她翻了翻手边的资料，轻咳一声，试图打破这无边无际的宁静。

    太安静了，她不适应。

    她还是喜欢热热闹闹的场合。

    写了一会儿，报告已经出来一半。

    叶佳期对自己的工作效率还是满意的，她在审核资料的时候也看到了这次峰会的核心材料和观点。

    叶佳期看得很认真，一边看一边学习。

