    第509章没羞没臊

    “我现在不需要他这个外力助我一臂之力，就不会跟他合作。顾家虽然跟太子有解不开的仇结，可顾家也欠了你的人情，你救过顾知寒的命，爹又为明王殿下保下了血脉，只要我派人过去说，顾家也会犹豫，不会那么痛快答应项家。再有宇文家，宇文戟知道你就是小鱼大夫，兴许还知道一些别的，除非逼不得已，否则他不会违背你的意愿，只要你一句话，项家就休想拉拢他。”

    “安西朱家就是棵墙头草，看我们几大家族都不愿意，朱家也不会答应，阆中项家再想要成事，那可不容易了！”

    姬承玄说这些的时候，目光里带着一抹精芒。

    慕容妤忍不住有些想叹气，她发现在这上边，哪怕自己有重生的优势，都达不到他的高度。

    到底她就是闺阁女子，委实是不大懂这些权势权谋争斗。

    她也清楚自己几斤几两，所以重生回来后，这才想要抱住他这条大腿啊。

    她承认自己是怂的。

    “所以妤儿，如今你不用太担心，更不用将项家放在眼里，再遇到项舞，让丫鬟上去赏她几个耳光都是给她脸面，有什么事我给你兜着！”姬承玄道。

    慕容妤想笑，“你就那么霸道？无缘无故就上去打人，哪有你这样的。”

    姬承玄眸光闪烁寒芒，“他们兄妹二人胆敢对你下手，这就是最好的理由！”

    要是早知道妤儿是因为这个才不让他对项家出手的，他绝对不会让那兄妹二人活着回阆中，而不是只要了项徊一条胳膊！

    “以后找到机会，我会收拾项舞的，但是你不能冲动，就跟上次报复周启光似的，也得有个正当理由才行，几句口角就出手，别人怎么看你？”慕容妤说他。

    姬承玄笑着点头，“好，下次要是再让我遇到，我一定找个正大光明的理由，我让他先对我出手行了吧？”

    慕容妤转说起地龙翻身的事，“地龙翻身后，民间就开始有人在造谣，企图动摇太子的权势，你打算怎么做？”

    “交给我就行，看我不弄死他项家！”姬承玄眯起眸子。

    慕容妤看他心里有数也就不多言了，她本身不是很擅长这些，她上下两辈子，度过最黑暗的一段人生大概就是在霍侯府的后宅了。

    跟陈怜儿斗得昏天暗地。

    而出嫁前在慕容府的日子是无忧无虑的，只有在霍侯府的后院。

    后来进了他的王府，她虽然还是谨小慎微，但从来不需要担心那些，更不需要去尔虞我诈。

    基本上只要在床上叫他满足，他就什么话都好说了。

    这个色胚！

    “怎么了？”姬承玄一脸无辜。

    慕容妤扯着他的脸皮，“以后你要是敢把你这一身心眼都用在我身上，看我不收拾你！”

    姬承玄搂着她腰身，“妤儿何需收拾我，只要不让我回房，于我来说便是塌天酷刑了。”

    慕容妤抿嘴一笑，“德行，一天天的就惦记着那点事儿！”

    “好妤儿，别说了，再说我又要抱你回房了。”

    慕容妤捶了他一下，真是个没羞没臊的！

    (本章完)

