    第1566章 盘古的卧龙（求打卡）

    ……

    “夫人好...。”

    “小舞你好。”

    天使彦看着熟悉又陌生的兔耳女孩，有些诧异。

    “上次的头发挺漂亮，怎么突然换成双马尾？又不好看。”

    推门走进客厅，高跟鞋敲击地板，“哒哒哒”的很有韵律。

    “呦，主动扎上双马尾，小舞你不会对大人我有什么企图吧？”

    走进客厅，见自己大人正靠在沙发打游戏，小舞没理会他的调侃，大长腿迈开，几步上前，“噗通”就跪在地板。

    “大人，这次战争是我战术布置失误才会导致盘古损失惨重，请大人责罚。”

    板起脸，小丫头满是严肃，似乎不打算与自家大人说笑。

    只不过...

    “小舞，人家都是负荆请罪，你这背负双马尾请罪倒是个创意哈。

    别装，赶紧起来，又不是什么大事儿。”

    翻个白眼，李三道看着小舞因为跪下耷拉到地板的两根马尾辫，那叫一个心疼。

    “嘿嘿...！！！我就知道大人不怪小舞。”

    见自家大人吐槽，小舞赶紧借坡下驴，娇憨傻笑，一脸讨好。

    麻利站起身，几步跑到沙发一座，也不管李三道游戏打到哪就挽住他胳膊。

    “大人，人家布置战术的时候已经考虑很多，甚至想过铁血得知逃生无望会自爆。

    只是，我没想到它们连反抗都不反抗就直接开始自爆。”想到今天惨胜，小舞姐别提多郁闷了。

    “我这口袋刚刚扎紧，铁血你到试着挣扎几下，哪有直接自爆的道理。”

    胳膊被晃啊晃，看着自己角色被反派一枪打死，李三道无奈摇摇头，将大平板扔到一边。

    他现在的反应速度与计算能力，不一条命通关就相当于失败，再续命，可丢不起那个人。

    “要不是铁血自爆过于果断，你以为自己能坐在我身边跟我说话？”说着还敲了一下小兔子脑壳。

    “好疼！！！”捂着小脑袋，小舞装的可怜兮兮。

    无视其假装雾蒙蒙的双眼，李三道没好气道：“行啦，我又没怪你，别给我装傻。”

    拉起小舞因为坐沙发，故意垂在胸口的一条马尾辫，李三道假装不屑道：“就你，还敢玩色诱？

    不是我说，在你心里，你家大人是区区双马尾就能诱惑的人？

    兵无常势，水无常形，战场瞬息万变，这次算不上你的错。

    要不然别说区区双马尾，就是你再穿一身水手服，长筒袜......我该收拾照样收拾你。”

    跟在小舞身后进门，天使彦半依靠大厅某跟柱子，听着两人对话，尤其是李三道最后一句，顿时满脸黑线。

    “丫的，你这是教训小舞还是提醒她双马尾不够，还要有配套服饰？

    还有小舞，你可是凯莎女王承认战斗力可能超越她的强者。

    撒娇，卖萌，双马尾真的好吗？”

    上上下下打量缠着自己男神的兔耳女孩儿，除了两条腿超越李三道后宫所有人的漂亮，天使彦怎么也无法将她与盘古甚至宇宙第二强者联系在一起。

    视线转移到自己男神，见他嘴里教训小舞，身体却很诚实的享受女孩卖萌撒娇，天使彦低下高傲的头颅。

    “宇宙第一强者都这鸟样，小舞的表现也说得过去。”

    心里安慰自己，天使彦决定不把他俩往强者这方面联想，而是打着观察男神行为的借口，心安理得看热闹。

    天使彦这个外人看的清楚，作为当事人，我们的小兔子自然深刻品出了自家大人的话中三昧。

    “水手服，长筒袜...看样子今天得抽空去地球一趟给自己弄几身行头。”

    心里下定决心，小舞姐干脆不装了，将自己两条辫子往身后一撩，转瞬恢复平常打扮。

    衣服不配发型，衣服还没到货，现在还是换回原来打扮比较好看。

    “话说，小舞你能从费雷泽感应到cycn的气，然后用无距过来，对气的感知倒是进步不小嘛！”

    把玩着手里发丝，李三道不再谈今天战争的事儿，换个话题调侃道。

    “嘿嘿...，大人又变强了，我也必须努力！”重新搂住李三道胳膊，小舞一点不扭捏的笑着说。

    很朴实的话，却透露着真诚。

    光是听她的话，就让天使彦一愣，似乎有些明白李三道为什么把凯莎老师口中破坏性极强的能力单单交给她。

    脱口而出的回答，那朴实的回答，完全是这女孩发自内心的答案。

    李三道变的更强，她也要变强，永远跟在他身边，这就是她对小舞回答的解读。

    “真是不错的姑娘，我要是李三道，我也愿意给她足够信任。”想到小舞盘古战争官的身份，天使彦由衷觉得李三道认命没错。

    又看了一会两人互动，听她们聊的都是日常话题，天使彦叹口气。

    此刻她终于相信，李三道打造盘古文明真的为了自己。

    因为，聊到日常，李三道明显要比聊战争更感兴趣。

    一个有野心的人，不可能在部下损失惨重的情况下不谈正事，反而跟自己战争官聊一些日常琐事。

    意外猜到自己想要的答案，天使彦心情愉悦离开。

    再观察一会，她怕自己看到不该看的东西。

    ……

    天使星云，朱竹清几个说是打扫战场，其实根本没什么可打扫的东西。

    伴随着铁血最后一波集体自爆，无数微型核弹短时间同时爆炸，还能剩个驴球马蛋。

    所谓打扫战场，无非就是把爆炸边缘勉强能回收的尸体收敛，顺便找地方埋了。

    反正还能复活，连碑都不用立。

    等一切处理好，几人没分开，一起来到朱竹云指挥舰。

    “小舞把责任担下来，也不知道大人会不会怪她。”

    刚刚打完仗，哪怕身上不脏，对于干净的女生来说还是想洗个澡。

    因为房间暂时让给红莲几人，朱竹云只能带着几女去旗舰大浴室。

    泡在浴池，几女垂头丧气，沉默好久，最终还是朱竹清率先开口。

    “呵...我的傻妹妹，你还真觉得大人会在乎这次战争的损失啊。”苦笑着摇摇头，朱竹云第一次觉得自己这个妹妹有点傻。

    “大姐，你这什么意思？”豁然抬头，朱竹清不解看向自己姐姐。

    别说她，就连朱竹雨和水冰儿姐妹也一脸不解看向她。

    见状，朱竹云不禁摇摇头苦笑想着：“真是一群笨蛋，居然连盘古文明建立初衷都忘了。”

    心里暗骂的同时，朱竹云抬起手在自己额头拍一下。

    “别说她们，要不是刚刚想到，其实我自己都快忘了。”

    “别看了，你们是不是忘了盘古建立的初衷？”

    “初衷？不是为了彦...”说到一半，朱竹雨瞬间明白了自己大姐的意思。

    不过，明白归明白，她还是有些不敢相信。

    “大姐，你是说彦夫人？

    一个偌大的文明，大人真舍得随便扔掉？”

    朱竹雨的话音刚落，水冰儿姐妹，朱竹清瞬间就明白了朱竹云话里的意思。

    “彦夫人已经回到大人身边，盘古文明已经完成它存在的意义。”想到这，几人和朱竹雨几乎想到一块去了。

    “别瞎想。

    自己辛辛苦苦弄出的文明，一帮信仰自己的信徒，大人不会轻易舍去。

    只不过，盘古已经完成使命，大人没了带领盘古更进一步的动力。

    与其急着利用资源发展盘古整体，还不如提升自己，所以也就不怕浪费复活他们的那点资源。

    加上战士们又不会真死，无非就是复活浪费点资源，因为需要重新修炼，战斗力降低一些。

    有这些前提，失去动力的大人根本不会在乎小舞的一点点过错。

    更何况，以大人的智慧真会看不出今天错不在小舞？”

    吃惊看着朱竹云，几人张开小嘴，看向她的目光那叫一个崇拜。

    “大姐，你还真把咱们大人给琢磨透啦。”注视好久，最后还是朱竹雨开口，话里带着钦佩。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

