    

    傅予淮笑了一下：“是吗。”

    顿了顿，又一脸的玩世不恭，拖着腔调，“那还真是我的荣幸呢。”

    颜汐眉心微蹙了一下，不过也没多说什么，转身下楼去了。

    傅予淮捧着那个小蛋糕，静静地看着她的身影消失在走廊尽头。

    一向喜欢含着笑的狐狸眼，此时殊无笑意。

    ——

    今天席景行特意留在家里办公。

    昨天他原本想要去疗养院接颜汐，车子还没上高速，就被后车追尾，虽然是虚惊一场，但也心有余悸。

    六年前，也是这一天，妻子为准备颜汐的阳历生日宴而晕倒被确诊癌症，这一天就成了他的禁忌和伤痛，不能触碰，无法释怀。

    也许冥冥之中都有定数的吧，注定他不应该在这一天去接颜汐的。

    车子撞损严重，于是他留下司机在现场处理相关事宜，干脆另外叫了辆车直接去公司加班。

    借由工作，好暂时麻痹自己。

    他没想到颜汐居然自己就回来了，还带着那样满脸堪称毁容的红疹，看得他心疼不已，这才想起女儿病重的事。

    昨晚颜汐回来后就睡着了，他在门外守到深夜，都忘记了追问陈香香昨天生日宴的事情。

    这会儿才问起何管家，“昨天颜颜看见香香，是个什么反应？”

    他忧心忡忡的，就怕颜汐多想。

    陈香香是他已故好兄弟陈宇尘的女儿，十几年前也偶尔跟随她父亲来家里做客，陈宇尘去世后，陈香香便跟着她母亲搬回了乡下。

    两人再次见面也是机缘巧合，说起来陈香香还算是救了他一命，他看着对方那酷似颜汐的脸，便动了心思，把人带回了席家。

    陈香香既是他的救命恩人，又愿意捐献骨髓救颜汐，还善良懂事活泼可爱，让他感觉到了久违的开心和快乐。

    本来，他照拂故去兄弟的女儿，也是理所应当的事情，也没觉得需要跟颜汐特别交代什么。

    可刚刚颜汐拒绝陈香香骨髓捐献，让他敏感地察觉到颜汐对陈香香似乎有些不喜。

    何管家自然是站在颜汐这边的，谨慎回答：“大小姐没说什么就上楼了，可她的房间被香香小姐占用了，首饰盒也少了几样东西。而且大小姐进门的时候，陈家那个叫陈勋的还想欺负大小姐，还冤枉大小姐偷了他东西……”

    “最后，大小姐吩咐我让大家吃完生日蛋糕就把人请出去了，她身体不舒服，需要安静的环境休养。”

    陈勋就站在门外。

    他是被陈香香打电话叫过来的，进门的时候发现门锁上他的指纹密码被删除了，佣人对他也不复以前的恭敬。

    这一切让他感觉很憋屈。

    现在听到何管家的告状，简直怒上心头，气冲冲地打开门：“你放屁！”

    何管家面色端正，连一个眼神都懒得给他。

    席景行看见他这个样子，不由得皱了皱眉，不过他向来爱面子，不愿意在陈家人面前失了礼数。

    “阿勋，有话好好说。”他声音温和，还示意陈勋在沙发边坐下，“到底是怎么回事？”

    陈勋这孩子在他面前一向乖巧懂事，不像是会做那么冒失事情的人。

    陈勋坐在沙发上，规规矩矩地喊了声席伯伯，语气带着几分委屈：“我不是故意的，她昨天进门什么也不说就往里面走，问也不理，让她摘口罩也不肯，鬼鬼祟祟的，我就是担心宴会上会有坏人混进来……”

    顿了顿，他起身给席景行鞠了个90度的躬，态度恭敬：“席伯伯，我错了，对不起。”

    席景行顿时觉得他的举动情有可原。

    陈勋一向很维护席家的声誉和利益，倒是席言天天跟狐朋狗友混，确实会把一些不三不四的人带回家。

    也难怪陈勋会有那样的误会。

    “不是你的错。”席景行扶了陈勋一把。

    何管家简直要气炸了，不是陈勋的错，难道还是颜汐的错？

    “先生！”他一激动，声音忍不住稍稍大了一点，“大小姐回家难道还要向外人交代吗？况且大小姐说了这是她家！他直接就去摘大小姐的口罩，张口就诬蔑大小姐偷了他的手链……”

    “对不起，我错了。”陈勋抿了抿唇，态度恭敬，甚至主动朝何管家也鞠了个躬。

    认错态度可谓一等一的好。

    何管家才不买他的账，“你不用跟我道歉，你对不起的是大小姐！”

    席景行忍不住皱眉，他觉得何管家做得有些太过了，明明之前都老实得很，怎么颜汐一回来就这么横？

    “够了！”席景行神色平静地说，“这件事到此为止。”

    何管家气得手抖，他觉得席景行作为父亲，应该为颜汐出头才是，怎么反而偏袒这个小混混？

    席景行没管何管家，转头问陈勋，“你昨晚后来去了哪里？香香说昨晚你没回家，她很担心你。”

    陈勋犹豫了一下：“我去住酒店了……我怕我爸妈他们多想。”

    席景行也明白过来，陈勋父母一向唯利是图，要是知道昨天的事情，只怕会误会席家不重视陈香香。

    陈香香母女在陈家的处境本来艰难了，要不是席景行意外碰见陈香香，还不知道陈香香在乡下原来过得那么辛苦。

    他的目光落在陈勋裤兜里塞着的小广告一角，陈勋哪里是去住酒店？他昨晚大概是找了一家小旅馆住下了。

    席家有大别墅，没道理让人去住那种破旅馆。

    “你今晚就留下来吧。”席景行说，“正好也陪陪香香，我怕她不习惯。”

    席景行让陈勋住进来，是经过深思熟虑的。

    如果陈香香一个人在，恐怕颜汐会多想，可他连陈勋一块留下来，那就是在照拂故人亲友。

    颜汐那么懂事，她小时候陈宇尘还抱过她，总不至于这点礼貌都不讲吧？

    只要陈香香留下来，相处久了，颜汐自然就能看到陈香香身上的优点，进而喜欢上陈香香的。

    颜汐一向温厚大方，他相信，她一定会和陈香香成为好朋友、好姐妹的。

    陈勋点了点头，眼角的余光却看着房门的方向，他进门之前特意留了条缝没关。

    果然，香香说得没错，那个病鬼就站在门外，隔着门缝跟他对视，他得意地冲对方挑了挑眉，示威。

