    在解决了古月方源之后不久，原本已经持续了一月有余的永夜终于再次恢复了正常。

    天路消失的尽头，一道漩涡幻境出现在众人眼前。让华天都众人都是心中一惊。

    “看来帝路已经开启。”

    随着不知是谁说出的一句话，众人便都先后往那道漩涡幻境中飞去。

    只是到了此时，众人才发现，原来这里居然有这么多的修仙者潜藏。

    华天都也不在意，眼见众人先后进入, 他才慢悠悠的也进入其中。

    随着一股强烈的失重感传来，当华天都再次睁开双眼之时，眼前的情况却是让他大为惊讶。

    与想象中的星空血路完全不同，出现在他的眼前的却是一望无际的平原，而在平原之上，飘散着朦胧的紫色妖雾，一丈以外已经是伸手不见五指的天地。

    与此同时耳边不断伴随着各种诡异的哀嚎声，听的人头皮一阵发麻。

    华天都行走在迷雾之中，心中却是提起了万分的警惕。

    这紫色迷雾总给他一种不安的感觉, 似乎从里面随时都会跑出来一些怪物。

    也不知道他在这紫色迷雾之中走了多长时间，当他都有些不耐烦之时，紫色迷雾终于散去。

    而被紫色迷雾掩盖的真相终于在这一刻暴露了出来。

    战乱，杀伐之后的尸横遍野，在这一刻完完本本的暴露了出来。

    他的面前，有凶猛异常的盖世大妖，有身高百丈的披甲巨人，有翱翔于天际的遮天巨龙，烈焰滔天的神火凤凰，仙法缥缈的无敌仙人……

    只是此时此刻，一切都已经变成了冢中枯骨。

    而随着华天都的到来，这一切却似乎都再次活了过来。

    华天都停下了继续前进的脚步，看着面前出现的一幕幕幻象，心中万分疑惑。

    因为从方才开始，他的心中便一直隐隐的有一个声音在呼唤他。

    而眼前的这一切，也让他感觉到十分的眼熟，似乎自己本来就是属于这里的一员。

    而当他停下来之后, 这一切似乎却再次消失不见了。

    这让他感觉十分的奇怪。

    犹豫了下, 他还是继续往前走去。

    只是随着他再次踏入这处古战场之中，放的一幕景象便再次发生了，一切又都活了过来。

    而这一次，他看的更清楚了。

    这些盖世大妖，或者龙凤二族亦或者人族强者，他们的作战对手都是那些丑陋的域外生物。

    只是相比于华天都以往见到的那些域外生物，这里的域外生物显得更加的强大。

    即便是在华天都看来已经很厉害的这些大妖亦或者人族强者，然而在与这些恐怖的域外生物作战之时，也是不断的死伤。

    这些恐怖的域外生物会不断的放射出紫色的雾气，而一旦被这些紫色的雾气沾上，无论是盖世大妖或者龙凤二族都会被其腐化。

    而人族强者虽然能够生成法力护盾将这些紫色的腐蚀性雾气隔离在外，但却也会因此战力大减，最终陷入似乎永远无穷无尽的怪物浪潮之中。

    华天都眼睁睁的看着那些盖世大妖被这紫色的雾气腐蚀，最终被这些恐怖的域外生物吞下。

    他眼睁睁的看着翱翔于天际，不时发出龙炎，凤息的龙凤二族在紫色雾气的腐蚀下，洒下龙凤之血。

    他眼睁睁的看着那些或身高百丈, 或虚无缥缈的绝世仙师在这些紫色雾气的腐蚀下, 最终倒在怪物浪潮之中。

    ……

    哪怕明知道这一切只是幻象, 其实早已经过去了不知道多少年, 但是华天都还是忍不住直接出手了。

    心中的愤怒让他在加入了战场之后，整个人彻底的陷入了疯狂。

    直到胸口传来了一丝冰凉之后，他才从那种疯狂的状态之中清醒过来。

    而眼前的幻象也终于消失。

    华天都大口的喘着气，同时将那个让他清醒过来的东西拿了出来。

    此时他才发现，这居然是当初他封印了弃血魔尊的阎王令。

    只是此时的阎王令已经由原本的血红色变成了紫色，看到这一幕，华天都顿时心中一惊，连忙抬头向四周看去。

    只见原本弥漫在四周的淡淡紫色雾气，此时居然彻底的消散了。

    看着手中此时呈现一片紫色的阎王令，华天都不禁若有所思。

    看来，自己从一开始就已经中毒了。

    直到方才，进入这处古战场之后，那紫色雾气中蕴含的毒素才逐渐的被这阎王令彻底吸收。

    想清楚这一点之后，他忍不住暗暗的在心中庆幸。

    尽管从一开始他就已经提高了警惕，然而还是没有想到，这恐怖的紫色雾气居然如此厉害，让他还是在不知不觉间就着了道。

    这一次，若不是阎王令发挥了作用。

    否则的话，他只怕会因为这恐怖的毒素而陷入这场幻境之中，最终力竭而死。

    想到这里，他便再也不敢有一丝一毫的大意。

    抬眼看去，此时哪里还有方才的幻象，而自己依然是处在紫色雾气包围之中。

    只是此时在他的身边，已经形成了一个真空地带。

    所有的雾气一旦进入华天都方圆一百米，便会直接被阎王令吸收掉。

    而随着阎王令不断地吸收着紫色雾气，其上面的文字也在逐渐发生变化，只是此时的华天都还并没有注意到这一点。

    发现了阎王令对这紫色的迷雾有克制关系，虽然不知道是为了什么，但是华天都还是立刻想出了应对之策。

    而后，在他祭出阎王令开道的情况之下，整个人以极高的速度持续前进。

    而随着他的快速前进，阎王令吸收紫色雾气的速度也在迅速地扩大。

    从一开始的一百米范围，到了最后，华天都所过之处方圆数十里的地方都是一片空白。

    当华天都终于再次停了下来之后，他手中的阎王令已经彻底由紫变黑，成为了一块黑到透亮的玉璧。

    而在这之上，乾坤玉璧四个字体若隐若现，不断地释放出冰凉的气息，弥补着华天都体内仙力的消耗。

    或者说，此时的阎王令才终于现出了他的本来面目。

    上古时期，传说天地初开之时，诞生了许多先天法宝，而这乾坤玉璧就是其中之一。

    传闻，这乾坤玉璧本是上古九圣之一的后土娘娘所拥有，乃是世间一切邪恶的克星。

    只是随着上古之战落幕，九圣隐退，这乾坤玉璧也彻底的消失不见。

    没想到时隔这么多年，乾坤玉璧居然再次现身，而且居然幻化成了阎王令。

    不过华天都只是心中一想，便知道这其实应该是有渊源的。

    当年幽冥大帝建立了地府，而后土娘娘便是坐镇轮回，乃是属于幽冥一系的大能强者。

    而为了与当年的天庭对抗，幽冥大帝在请来了后土娘娘坐镇轮回之后，又设立了十殿阎王，以十殿阎王统领天下灵体。

    而上古之时，大能众多，其中恶灵更是不少。

    十殿阎王对付一般修行者还可以，但是对于那些实力强大的修行者自然是力有未逮。

    其中便有一位妖族大修，在寿元将近之后，被十殿阎王拉入幽冥，企图让其进入轮回。

    然而没想到这妖族大修本领滔天，不但掀翻了幽冥地府，更是烧毁了生死簿，放出了十万恶灵，酿成惊天大祸。

    随着这位妖族大修最后也受到了惩罚，但是幽冥地府的威信也是大受挫折，差点一蹶不振。

    直到阎王令的突然出现，让十殿阎王终于再次将幽冥地府建立了起来。

    阎王令下，有死无生！

    天下一切生灵，只要受到了阎王令的制裁，无论你是飞禽走兽，亦或者盖世大能，无一不俯首称臣！

    到了最后，阎王令的大名更是传遍了上古时期。

    巅峰时期，甚至在凡俗世界流传出了“阎王让你三更死，谁敢留人到五更！”这样的一句俗语，由此可见一般。

    而阎王令更是与生死簿，判官笔齐名的幽冥世界三大镇界之宝。

    只是让所有人都惊讶的是，阎王令到底是谁炼制出来的，怎么会如此厉害？

    而这个问题哪怕是幽冥界崩塌之后，也一直没有一个准确的消息。

    只是此时，当华天都看到“乾坤玉璧”四个大字之时，他心中顿时一惊，也终于明白了这阎王令为何会有如此大的威力了。

    换做是谁，只怕也想不到这阎王令居然是乾坤玉璧所化。

    看来，这后土娘娘与幽冥大帝的关系很不一般，居然连这等逆天宝物都能借给幽冥大帝使用。

    只可惜，到了如今，一切都已经是物是人非。

    乾坤玉璧今犹在，不见当年持宝人！

    华天都看着手中的乾坤玉璧，心中忍不住发出一声感叹。

    不过很快他便收起了这声感叹，因为他敏锐的察觉到前方不远处有人正在战斗。

    收起乾坤玉璧，华天都立刻便小心谨慎的继续往前走去。

    现在这里情况不明，居然还有人在战斗，真是让他稀奇。

    如此，顺着动静华天都再次悄无声息的前进了十几里的路程，终于在一处平地之上看到了眼前正在交战的双方。

    只是很可惜，这两方他都不认识。

    让他有些惊奇的是，其中一方居然散发着惊人妖气。

    而华天都只是简单地看了一眼，便知道这二人的实力都在至尊境界之下，此时似乎在争夺着什么？

    而正在华天都到来之时，却见那浑身散发着妖气的男子猛然大喝道，

    “你这个老杂毛，敢抢你牛爷爷的东西，看来是不知道死字时怎么写的。”

    说罢，也不见其如何动作，便直接现出了本体。

    华天都看去之时，只见一只巨大的青牛出现在了平地之上，观其大小居然有一座山的大小。

    只是看其对手，此时见到对手现出本体，却是丝毫不惧，直接将手中的一朵蓝色奇花收入须弥芥子当中。

    而这个举动却是似乎激怒了那只青牛，只见其抬起脚便直接向其踩了过来。

    而此时，那被叫做老杂毛的老者见到这一慕，连忙手忙脚乱的从须弥芥子当中取出符纸。

    而后只见其伸手一甩，无数的符纸便瞬间燃烧了起来，形成了一个巨大的火圈向青牛套去。

    那巨大的青牛一脚踩在火圈之上，顿时疼的发出一声痛呼，连忙收回了巨大的牛脚。

    一时间，却是引起一阵地动山摇。

    而那老者此时看到这一慕，得意的一捋胡须道，

    “小牛犊，老夫家里还缺一头耕地的牛，看你力气这么大，又这么蠢，不如跟老夫回家耕地去吧。”

    那青牛见自己一击被化解，还被这人类老头如此嘲讽，居然让自己跟其回家耕地，顿时气的大骂，

    “哇呀呀，气死我了，你个老杂毛，你等着……”

    那老者自然也不会客气，直接回骂。

    一时间，很快一人一牛便再次的打在了一起。

    一时间，只见那青牛行动起来天摇地动，而那老者手中符纸不断，一时间这一人一牛却是打的有来有去。

    而华天都此时却是没有将注意力放在这二人的斗法之上，他在考虑什么时候出手才能一举将这一人一牛拿下。

    不得不说，这帝路之中果然是到处都有机遇。

    那老者方才手中的蓝色奇花，如果华天都没有记错的话，应该是幽梦兰花，与三色幽莲以及九叶还魂草并称为三大奇花的存在。

    只是这三大奇花一直以来都很难寻找，传闻这三大奇花都拥有自己的意识，甚至一旦成熟，也是可以成仙的存在。

    而在其未成仙之时，服用了其，将会增加修仙者对天地大道的领悟。

    只是这三大奇花一向只存在于传说之中，从未现身过人间。

    没想到居然是真的存在，而且已经到了最关键的开花期。

    怪不得这两个实力已经很是接近至尊境界的家伙，居然在这种情况下斗争。

    如果是幽梦兰花的话，这一切倒也说的过去了。

    毕竟，这种奇花一向都是可遇不可求的。

    别的不说，就是现在的华天都对这个东西也是起了心思，由此可见这幽梦兰花的诱惑力之强！

    而就在这个时候，华天都终于等到了机会！

