
　　高力这才有空打量了一下飞舟，发觉所有的风箭只在防御罩留下浅浅痕迹，根本无法破开防御罩的防御。

　　当即他便眉开眼笑，不愧是老祖宗给的，果然不同凡响。

　　但他很快他就笑不出来了。

　　似乎察觉到仅凭风箭袭击无法破开飞舟防御，前方云雾突然剧烈震动起来。

　　紧接着，十多道黑影从云雾中掠出，眨眼便出现在飞舟之外。

　　“糟糕，两名五重渡劫强者，其他人也都是渡劫级存在。”

　　高力脸色大变。

　　就他和少爷两人，哪里抵挡得住这么多高手。

　　他心中不禁抱怨起来，离开时老祖宗说要让高手来护送少爷，偏偏少爷自己拒绝，只带了他和一些普通随从。

　　凌云神色淡淡。

　　这正是他有意为之。

　　不这样做的，又岂能将那些暗中的蛆虫钓出来。

　　“苏劫你这纨绔，今天就是你的末日。”

　　为首的一名五重渡劫强者，带着狰狞面具，只露出一双眼睛。

　　他双目阴鸷的盯着凌云，透着森冷杀意。

　　说话间，他没有半分迟疑，右掌一翻便取出一柄长剑。

　　斩！

　　他遥遥一剑斩向飞舟防御罩。

　　轰隆！

　　飞舟防御罩顿时震荡起来。

　　仅论力量而言，这一剑自然不可能破开防御罩。

　　但防御罩是死的，人是活的。

　　面具男子明显针对的是飞舟防御罩薄弱处，顿时飞舟防御罩就剧烈摇晃起来。

　　“放肆！”

　　高力见识不妙，急忙开启飞舟的攻击体系。

　　嗡！

　　密密麻麻的光刃，从飞舟中喷射而出。

　　就在这时，另一名五重渡劫强者森冷一笑，对着前方拍出一掌。

　　他的掌印化成无数青光，叮叮当当的和那些光刃撞击在一起，将光刃拦截下来。

　　第一名五重渡劫强者与其他渡劫高手，则继续进攻飞舟。

　　轰隆！

　　数分钟后，飞舟防御罩轰的一声崩溃。

　　看到这情形，高力心神顿时便沉了下去。

　　面具人一方笑了起来。

　　“保护少爷！”

　　高力喝道。

　　但高力与苏家其他随从，自有其他渡劫面具人抵挡。

　　最初那面具人，则悠然对着凌云斩出一剑。

　　恐怖剑光如星河倾落。

　　“不好。”

　　高力脸色大变。

　　可事到如今，他已无法保护苏劫，只能眼睁睁看着。

　　霎时他便不由双目发红。

　　面具人一方皆摇头。

　　这次任务，比他们想象的更轻松。

　　谁能想到苏劫会这么蠢，居然自己就带着一些普通随从出发。

　　这让他们的行动，变得容易起来！

　　此刻，在四周所有人看来，面对五重渡劫强者的一剑，凌云显然必死无疑。

　　但是接下来的一幕，却让所有人的眼瞳都猛地收缩起来。

　　在那璀璨剑光来到凌云身前时，凌云轻飘飘的伸出一只手。

　　而后，在人们难以置信的目光下，凌云往前拍出一掌。

　　那威势惊人的剑光，顷刻间就被凌云一掌轰碎。

　　“怎么可能！”

　　众面具人皆无法相信。

　　高力同样目瞪口呆，觉得匪夷所思。

　　少爷竟能抵挡五重渡劫强者的攻击？

　　他简直怀疑自己是在做梦。

　　虽然这段时间，他已看出真正的少爷，不是表现出来的那么草包。

　　但他也从不认为，少爷能与渡劫强者对抗，更别说五重渡劫强者！

　　可眼前这是怎么回事？

　　“你们的主子还真是丧心病狂！”

　　凌云淡漠道。

　　“你……”

　　五重渡劫强者死死的盯着凌云，安若见到鬼魅。

　　他实在无法相信之前那一幕。

　　他堂堂五重渡劫高手的一击，居然被凌云这个法相武者给轰碎了？

　　凌云没有在意别人的情绪。

　　他的眼睛仿佛一片荒芜。

　　修为晋升法相十一品后，他的力量已接近渡劫六重高手，岂会畏惧对面这些人。

　　定龙剑！

　　他毫不拖泥带水，对着前方的五重渡劫强者斩出一剑。

　　先前对方用剑法袭击他，那他便还对方一剑。

　　五重渡劫强者霎时寒毛耸立，居然感应到了生命危机！

　　在生命危机的刺激下，他立即清醒过来，急忙将元罡注入长剑内。

　　又一道剑光凝聚，与凌云斩来的剑光撞击在一起。

　　说起来简单，实则这一幕极为壮观。

　　两道剑光，宛若两道星河与高空中碰撞。

　　爆发出来的毁灭之威，也是让人震撼。

　　方圆百里的云层都一卷而空。

　　下面的荒山树木，也受到波及，无数石头树木化为齑粉。

　　甚至山岳都随之粉碎。

　　而后人们就看到，那五重渡劫强者，竟被震退数百米。

　　反观凌云，岿然不动！

　　“该死！”

　　五重渡劫强者面庞涨红，愈发愤怒的进攻凌云。

　　其他面具人的反应也不慢，不约而同地想要对凌云出手。

　　高力等人，有一个五重渡劫高手就能拦截。

　　其他渡劫强者则无人阻拦。

　　他们一旦联手发出攻击，那威力恐怕比五重渡劫高手更可怕。

　　还未等这些人出手，凌云淡漠的眼睛里忽然掠过一抹黑光！

　　虚幻之瞳！

　　他朝这些冲来的渡劫高手扫了一眼。

　　就这一眼，这些渡劫高手的动作就诡异的停顿下来。

　　以凌云如今修为，配合虚幻之瞳，那威力当真非同小可。

　　其他渡劫高手的攻击，便被他这样暂时化解。

　　凌云也得以专心攻击眼前五重渡劫高手。

　　眨眼间，双方猛烈交手数百次。

　　天地磁场！

　　就在这时，凌云骤然发动天地磁场之力。

　　对面的五重渡劫高手，只觉身体蓦地一沉，仿佛被天地束缚。

　　顿时他的动作，就不由自主的变得迟缓！

　　凌云抓住这个时机，身形一掠就来到这五重渡劫高手面前。

　　锵！

　　他果断一剑斩出。

　　噗嗤！

　　一颗头颅飞了出去。

　　堂堂五重渡劫高手，居然就这样被凌云斩首。

　　这简直惊世骇俗。

　　凌云面无表情。

　　斩杀这五重渡劫高手的过程，比他想的也更轻松。

　　他的实力，按道理说是比五重渡劫高手强，但也不至于强太多。

　　说到底，还是对方太过轻视他。

　　这也是扮猪吃虎的好处。

　　同一时刻。

　　其他面具人刚刚清醒就看到这样一幅令人震撼的场景。

　　修为比他们强大得多的五重渡劫强者，居然被凌云像切菜般击杀。

　　这一幕，对他们造成无与伦比的冲击。

　　另外一名五重渡劫强者，同样惊骇无比。

　　他很清楚，那名五重渡劫高手的实力，与他不分上下。

　　凌云能斩杀对方，就能够斩杀他。

　　“不好，情报有误！”

　　他大惊失色。

　　最新情报中的凌云，虽然不是什么纨绔，但也只是法相武者。

　　哪想到，对方会这么可怕。

　　他内心不由充满悔意。

　　之前还以为这是一场大功劳，哪想到这根本就是个催命的大火坑。

　　“既然来了，那便把性命都留下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云眼眸一片淡漠。

　　听到这话，那五重渡劫高搜后猛地反应过来，大吼道：“快逃，必须把这里的一切都禀告上去！”

　　他的行动并不比说话慢。

　　在话说到一半时，他就摆脱高力等人，朝远方掠去。

　　其余人见五重渡劫强者都逃了，更是一个逃得比一个快。

　　凌云岂会放过这些人。

　　正常情况下，这些人都不是他对手，更别说此刻心志被夺的状态。

　　一个个渡劫高手，都被他纷纷追上斩杀。

　　能借用天地磁场之力，这些人哪怕逃到千里之外，也能被他轻松感知到。

　　一个时辰后。

　　前来袭杀凌云的渡劫高手，就全部阵亡！

　　凌云的元罡之力，也轰隆震荡，提升到无比接近法相十二品的层次。

　　飞舟上的苏家随从们，看向凌云的目光都充满敬佩。

　　高力也觉得，少爷在他心目中变得更神秘。

　　不过主子的事情，他深知不能追问。

　　当即他便地上那些尸体吐了口唾沫，冷哼道：“少爷洪武齐天，这些人竟敢刺杀少爷，实在是死有余辜。”

　　凌云却没有动，依然如青松站立，神色也没有半点放松。

　　正在高力疑惑之时，凌云猛然转身，毫不犹豫的运转起元罡，一剑斩向后方的虚空。

　　在凌云这一剑下，后方那被迷雾笼罩的虚空，顿时就剧烈扭曲起来。

　　几乎同时，一道黑色蛇鞭被逼的显出形体，与凌云的剑光碰撞。

　　看到这一幕，高力脸色不由发白，后背眨眼就被冷汗湿透。

　　居然还有人躲在暗中，伺机刺杀少爷。

　　而他却没有丝毫察觉。

　　万幸少爷自己机敏，否则他百死莫赎！

　　对于那暗中的刺杀者，高力是痛恨与惊惧交加。

　　先前那一击太可怕。

　　就算之前的五重渡劫强者，在他看来都没这暗中刺杀者强大。

　　这绝对是高阶渡劫者。

　　“如果不是亲眼所见，真的很难相信，传闻中的苏家纨绔，竟是一位绝世奇才！”

　　一道带着凝重的惊叹声响起。

　　话音落下，一个黑衣男子随之出现。

　　这黑衣男子手中，正握着一道黑色长鞭。

　　黑色长鞭看起来极为狰狞，就如同一条黑色毒蛇。

　　“六重渡劫者！”

　　高力死死盯着这黑衣男子。

　　他表面竭力保持平静，心中却早已是惊涛骇浪。

　　居然有这种级别的高手来刺杀少爷。

　　他感觉到深深无力。

　　凌云仿佛面对的不是六重渡劫强者，只是普通武者。

　　他神色平淡：“阴阳相济，黑白交互，黑无常既然已出现，那么白无常又何必躲藏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2356章 黑白无常免费阅读。https://xs.23sk.com 