    …

    此前，李衍对于日军的情况也有所耳闻。

    不过，之前听到的和现在见到的之间的感观差差的还真不是一般的大。

    通过千里镜仔细观看过日军的情况之后，李衍的下巴都快惊到了地上。

    让李衍没想到的是，日本的铠甲虽然是唐制的，但却是用竹子制做的！

    一旁的许贯忠给李衍介绍道：“大化改新以后，日本的铠式向咱们唐朝学习，不过因为日本这个国家资源不足，故多用竹制，这种竹制铠甲的防护能力很有限，唯一的好处就是制作容易。”

    当然，日本那边穿的也不全都是竹甲，也有一些武士和僧兵穿的是铁甲，而这些武士和僧兵应该就是日军的精锐。

    除了这种唐制铠甲以外，日本还有一种电影、电视、动漫里经常出现的大铠。

    这种大铠非常华丽，穿在身上显得很是威武，唯一的问题就是，这大铠好像不太实用——既笨重，防御力好像也不行。

    而这种大铠毫无疑问的全都穿在那些日军的将军们身上。

    除了大铠以外，那些日军将军们带的头盔，同样吸引人的目光。

    眉庇（额前象帽舌的部件）、吹返（类似护耳的部件）、しころ（日造汉字，左革右每，即护项）、面当或颊当（遮蔽面部或面颊的部件）、喉轮（保护咽喉的部件）这些就不说了，毕竟有点用处。

    这些有用处的东西以外，他们竟然还弄了一大堆乱七八糟的东西，像支起两只鹿角，像在胄前弄个月牙铲，像挂些珠宝等小配饰，等等……

    而且，这些头盔有星胄、头形胄、桃形胄、唐冠胄、一之谷胄、乌帽子形兜、日根野兜等等不下数百款。

    款式多样，再加上千变万化的饰物，使得这些盔式非常华丽美观，极具观赏性。

    不过，李衍怎么看，怎么觉得华而不实。

    而日军华而不实的东西何止大铠和头盔，还有很多，比如不少日军将军手上拿的团扇和铁扇。

    这些团扇和铁扇，大多是用皮或薄铁制成的，或是由镀金属加固过的折叠扇，上面画带有金刚界大日如来种子梵文的圆阵、十二天支地支、二十八星宿等图像，许贯忠说，这是日本军师用来推算吉凶方位的工具，后来演变为大将所持，有一定的指挥效果。

    可李衍怎么看，都觉得这军配团扇和铁扇除了扇凉以外别无特殊用途。

    而日军的武器更是五花八门，除了扇子以外，还有煙管（烟杆，许多煙管都是用金属制成的，长度为三尺左右，一些甚至还装有护手，就像剑一样。）、鎌（就是镰刀，鎌这种武器在低级武士中很受欢迎，战时是武器，平时可用于劳动生产。）、分铜锁（有时也被称为万力锁或锁十手等等，实际上就是一条铁链、两端装有两个铁条。），等等……

    当然，以上这些兵器的使用者虽多，但大多都不是主力军的兵器，应该是那些预备役所使用的装备。

    至于日军主力武士和僧兵所使的，大多都是刀、枪、剃刀、弓箭。

    刀并不是后世的日本刀，而是一种仿唐刀。

    枪又名鑓，种类很多，形制多样，如菊池枪、十文字枪、毗沙门枪、素鑓、泽泻枪……等等，是合战的主兵器。

    剃刀多为僧兵所使用，有点类似于中国的长柄大刀，但刀身很窄。

    弓是两米多长的长臂弓，这种弓是不久前日本改良的三枚打弓，以竹从前後包裹著木芯所制成的合成弓。

    在不久之前，日军所使的都是伏竹弓，也就是粗略地配合木与竹制作的合成弓。

    仅看日军主力部队的武器装备，其实也还可以，不过这样的部队指定不超过二十万，甚至也就十五万左右。

    而就算是这些主力部队的武士和僧兵，其实也远远无法跟梁山军的将士相比。

    所以，观看完了之后，李衍心下大定。

    不过，李衍还是跟此战总指挥岳飞说：“鹏举啊，这是你第一次指挥这种敌我双方七十万大军参战的大战，像这样的大战，就是白起、韩信都没打过几场，所以你一定不可以轻敌。”

    岳飞恭恭敬敬的应道：“诺！”

    老实说，谁也没想到，李衍会指派年仅二十一岁的岳飞指挥这场至关重要的大战。

    要知道，岳飞虽然能打，也参加过不少战役，可他并没有指挥大规模会战的经验，而此时就在右路军中的许贯忠、朱武、刘锜明显都比岳飞更适合指挥这样的大会战、大决战。

    可李衍最终就是选择了年仅二十一岁的岳飞来担任此战的总指挥。

    岳飞对此甚么都没说，只是比从前更尊敬李衍了。

    李衍也不喜欢说废话，叮嘱了岳飞一句之后，就道：“你去准备吧，我来给你压阵。”

    岳飞恭恭敬敬一拜，然后就下去做准备了。

    此战与清水河一战不同。

    清水河那战，梁山军是防守反击。

    此战，梁山军是主动攻击一方。

    两者虽然都是会战，但其实还是有不小的差别的。

    开战之前，岳飞跟很多人聊过此战该怎么打，有许贯忠，有朱武，有刘锜，还有吴璘、耶律大石、李颜光等人。

    如今到了动真格的时候了。

    岳飞亲自去做最后的确认，另外再跟刘锜、吴璘、王彦、李彦光等各部总指挥再确认一遍攻击顺序。

    不仅岳飞在为此战做最后的准备，日军方面也开始做最后的准备了。

    日本人相信，战争的成败系乎天运，因此在出阵前要举行一系列的仪式，以此向上天祈祷胜利。

    主要是“三献的仪式”，即大将上阵前食用打鲍、胜栗、昆布三种食物，在进食的时候，让儿童歌唱此三品的名字，取其谐音，为：“打って，胜って，喜ぶ”。

    此外，在大将出馆的时候，要在馆门前的地上放置包丁（一种菜刀），大将踏过包丁，以示“将踏刃而前”。

    最后，在出阵前，家臣们还会开连歌会祈祷胜利。

    已经六十一岁的白河法皇，此战亲任大将，他此时正极为虔诚的做着一系列的出阵仪式，希望满天神佛能保佑日本打赢此战，赶跑李衍那个卑鄙无耻贪婪的侵略者……

    ……

    