    今晚七点，优酷播出《沧海横流》，喜欢的朋友，可以去瞅瞅，待会就来了！

    十一年前，《百步飞剑》出来。

    十年前，《夜尽天明》出来。

    八年前，《诸子百家》出来。

    六年前，《万里长城》出来。

    四年前，《君临天下》出来。

    今年，《沧海横流》出来。

    未来，《亡秦必楚》估计得2020年之后了。

    百家争鸣的中华古文化在此激烈冲突碰撞，大时代恢宏磅礴的战争场面在连天烽火中震撼重现，江湖儿女的侠骨柔情于动荡乱世间绽放光华……

    少年天明如杂草般顽强生存于时代变革的乱世之中，面对强暴的政权、险恶的敌人，勇敢地与侠士们进行反抗，经历了一段不俗的遭遇。

    苍茫的时间长河中，

    秦时大地升起一轮明月。

    生命之短暂犹若露珠消散，

    人们在奔波中探寻答案。

    运数仿佛大海起伏不定，

    掌上迷离脉纹回路漫漫。

    长剑在黑夜吟唱悲歌，

    岁月如斑驳铜镜经年。

    天际流火叩响大地之门，

    岁月星辰刻画沧桑年轮。

    纵横交错兮天下之局，

    谁能参悟兮世事如棋。

    ……