    

    钟小术到达包间的时候，已经来了很三四个博士了。

    钟小术一出现那些人不自觉的眼神就放在了她的身上。

    虽然那几个博士还是在聊天，但是明显眼神已经飘忽到了了门口刚进来的钟小术身上。

    钟小术穿着红色的长裙，裸色的高跟鞋，整个人显得身材高挑气质高贵。

    林凡今天也是穿了一身西装来的，他赶紧站起来，走过去介绍道：“这几位都是b级博士，以前经常跟着浮博士身边打下手。”

    不会用打下手这三个字来形容。

    跟着浮博士做实验，他们真的只有打下手的份儿，过去也是开开眼界学习的。

    a级，可不是那么好跳跃的，空间站运转了数亿年就出来这么两个a级博士。

    林凡带着钟小术过去一一介绍了一下。

    “这个是郭博士，这个是李博士……”

    “钟小术，钟博士，我们空间站的新血液，不要看人家年轻，人家可是浮博士的徒弟哦。”林凡挑眉道。

    钟小术：……看来原主赖着浮博士叫师傅的事情，空间站的人都知道。

    几个博士举杯：“早就听说过钟博士了。”

    一开始含蓄的有些生硬，但是很快就打成一片了，钟小术觉得这群人个性都很好。

    总之感觉空间站出来的人没有什么妖艳贱货，每个人性格很独立，很鲜明，都是很好来往的。

    钟小术听着他们说话，总觉得那个浮博士似乎去过一趟很远的地方。

    她很想询问，但是又怕暴露自己，只能听着他们说话。

    门外传来了脚步声，还有服务员指引的声音。

    林凡笑道：“肯定是我们的浮博士来了，今天的主人公啊。”

    在座的这些人，除了林凡去交资料的时候见过浮青烬，其他几个博士都已经很多年没有见过浮青烬了。

    一个个也有点小好奇。

    浮博士在空间站可是有名的俊美，出去这么多年了，不知道有什么变化没？

    长发俊美如丝穿着西装的浮青烬进来了，那几个博士倒吸一口气。

    林凡眼底露出一丝笑意，然后看向钟小术。

    钟小术眼睛也是微微的亮了一下，但是没有像其他几个博士一样那么夸张。

    浮青烬：“大家都到了。”

    林凡：“博士，你是最后一个到的，而且还迟到了一分钟，看在你是今天的主角的份上就不罚你了，快点过来坐下吧。”

    钟小术自认为自己是辈分最小的，于是在桌子的最下手坐着。

    其他几个博士立刻自觉坐下，钟小术的边上做了一个郭博士，是个身高有些矮笑起来挺可爱的博士。

    而钟小术另一边，空着了……

    浮青烬迈腿走了过去，自然的在钟小术身边坐下。

    钟小术：……

    巧合吧。

    按照现代人的礼仪，辈分大的应该是做最上面的位子的，看来空间站不讲究这套规矩。

    林凡比较活跃爱说话，他问大家都喜欢吃什么口味的菜，点菜很快而且估计了所有人的口味喜好。

    五星级的大酒店上菜速度很快，钟小术盯着放在自己面前的两道辣菜，她全程特别喜欢的，吃了好几筷子。

    而浮青烬吃了几口，明显脸色有一些红。

    钟小术问道：“师傅，你是不是吃不了辣？”

    看这样子明显吃不得辣，为什么浮博士还要选辣菜，这不是给自己找罪受吗？

    浮青烬转头，低哑的声音道：“你喜欢。”

    钟小术瞬间愣住了。

    还好对面的几个博士都在说说笑笑，没有注意他们俩的对话。

    你喜欢。

    什么意思？

    因为她喜欢，就点了？

    钟小术又想到了公子带回来的消息，原主是浮博士的宝贝。

    这话真的很让人遐想，第一反应就是这两个人肯定关系非浅。

    但是钟小术又没有感觉到她和浮博士有什么“不正当的关系”。

    钟小术看浮青烬脸色很红，全程没有怎么吃菜，就是喝着杯子里面的酒。

    钟小术又拿起菜单，继续点菜。

    林凡看见，问道：“小术，是不是我刚刚没点到你喜欢吃的呀？”

    “没有，我很喜欢吃这道菜，但是我太久没吃辣了，有点辣的慌，我还是点一个清口的菜吧。”钟小术连个嘴唇都没有辣红，针对眼睛说瞎话。

    林凡奇怪了，钟小术最喜欢吃的就是辣的菜，以前空间站每一次聚会她都吃得很带劲的。

    难道从外面回来了一遭，不仅仅失忆了，连爱好的变了？

    林凡打算笑话一下钟小术，突然边上的李博士捅了一下他的腰，眼神示意了一下。

    林凡顺着李博士的眼神看了一下浮博士，啧啧，浮博士的脸有点红啊，还冒汗了，明显吃不得辣的不是小术，而是他。

    钟小术点了一个莴苣，还有茭白，这些……都是那个男人喜欢吃的。

    看着浮博士那张和那个男人长了一模一样的脸，钟小术就不自觉的点了这两个菜。

    新菜上来了，浮青烬眼神闪动了一下。

    “师傅，这里的师傅炒的菜特别棒，这个莴苣和茭白炒的恰到好处，你尝一尝。”钟小术希望浮博士去吃一下这菜。

    浮青烬多次下筷子。

    他侧头：“你记得我喜欢的菜啊。”

    钟小术：“？”

    有是一瞬间的懵，为什么总觉得浮博士说话，很直白，直白到她接不住，然后觉得话里有话……

    “我瞎点的，没想到居然是师傅喜欢的。”

    “嗯。”浮青烬的眼神看不出喜悦，但是接下来他一直在吃这两道菜。

    聚餐真的就是聚餐，空间站的博士们就在来聊天吃饭，没有做什么出格的事情。

    连聚餐下面喝的酒都是果酒，可能是害怕出事不能喝高浓度的酒。

    吃完饭，林凡提议住在这里，明天早上去大厦上看日出。

    空间站永远是一片雪白，可没有三千世界里面的日出日落，太阳月亮。

    钟小术不说话，看其他人。

    除了一个博士有事情要回去，大家都选择住下来了。

    林凡定了酒店，他道：“酒店位子发你们手机了，我还约了朋友，先走了~”

    看他这个荡漾的样子，钟小术怀疑他约了美女。

    这次消费全部是林凡出的，钟小术看了一下自己手机的酒店位子。

    “不用看了，都是一个酒店，一起过去吧。”浮青烬站起身。

    其他三个博士，眼神对调了一下：“浮博士，我们都有约，就不那么早回酒店了。”

    瞬间，人全走了，就留下钟小术和浮青烬。

    钟小术：……怎么感觉他们约好了一样？难道原主和浮博士真的有什么亲密关系？

    巧合，还是这些博士故意的？

    浮青烬微笑，看向钟小术：“你没有约吧。”

    “没有。”

    “很好，走吧，我开车带你过去。”

    “师傅，我自己开了车。”

