    “茱莉亚小姐果然够大方啊。”维托里奥有些不满的说道。

    “看来维托里奥先生有些心疼那些到手的钻石了？”茱莉亚笑着说。

    “这可是1万1千英镑啊。”维托里奥肉痛的说道。“是不是国内有些什么变化？”好像突然意识到什么，维托里奥焦急的问道。

    “我们的装巡计划进展的不是很顺利，造船厂们对接受新的装巡没有太大兴趣，你知道，现在**级穹甲巡洋舰热卖，他们的船台和技术人员全集中在这写订单上。”茱莉亚叹了口气说道。

    “按照我们的计算，X级装巡的利润应该高于穹甲巡洋舰的。”维托里奥说道。

    “没错，但是Ｘ级装巡用了太多的新技术，新型装甲，水管锅炉，自动装填的炮塔，新式１０寸炮，这些技术本身就要花费大笔的金钱，而完成如此复杂的战舰对各大船厂来说都是一个挑战。他们不愿意冒险，尤其是现在**级穹甲巡洋舰还在热卖的时候。”茱莉亚无奈的摇了摇头说道。

    “这些目光短浅的家伙，穹甲巡洋舰再过几年就会过时。到时候，那个船厂能在装巡方面领先一步，那获得的利润将是纷纷巨大的。”维托里奥不禁骂道。

    “不过这个和您同意徐杰降价卖给印尼华人有什么联系呢？”维托里奥话锋一转。

    “卖他个面子，根据内部消息，各大船厂对X装巡不是很感兴趣，所以布林先生在徐回国问题上已经不是那么坚定了。甚至有计划将Ｘ级装巡作为技术储备。而并不投入实际生产。”茱莉亚说道。

    “这可是一个糟糕的消息。”维托里奥颇有些失望的说道，如果真是这样，恐怕船舶设计局就可能亏本了。

    “你知道的，现在意大利海军没有太大压力，直接装备大量的８５００吨级装甲巡洋舰意义不大，所以我们唯一的机会就是外卖。这次如果徐能够推动除了**级穹甲巡洋舰以外其它战舰销售工作的话，我想Ｘ级装巡是有机会上船台的。”茱莉亚幽幽的说道。

    “可是据我所知，清政府的财务状况并不好。”维托里奥说道。

    “你还是为哪２８万英镑的低价耿耿于怀？”茱莉亚不由的笑了笑说道。“我们已经从这艘战舰上赚了足够多的钱，现在没卖一条都是净赚，只是赚多赚少的问题，如果徐说的不错，穹甲巡洋舰很快就会过时，与其到时候没人要，倒不如在必要的时候降价出售。”

    “说的有道理，另外我记得我们曾经和徐探讨过，他对**级穹甲巡洋舰的看法仅仅是一个赚钱的工具，而Ｘ级装巡才是他心目中最适合海战的战舰。”维托里奥喝了口葡萄酒说道。

    “没错，所以我感觉，徐杰如果能真的能在薛福成的推荐下在北洋站稳脚跟，他会让北洋掏尽最后一枚银元去购买Ｘ级装甲巡洋舰的，所以，为了你以后更辉煌的未来，也为了今后意大利海军和海军造船厂，我们需要徐的力量。”茱莉亚严肃的说道。

    “也就是说前途很渺茫，但是还是有机会的？”维托里奥深吸一口后说道。

    “至少理论上是这样。”茱莉亚苦笑道。

    而与此同时，在意大利海军部部长办公室里，布林部长也显得十分焦虑。“这群目光短浅的家伙，这些迂腐的政客们应该被关进监狱！！”布林的咆哮声充满了整个屋子。就在刚才，布林部长得知意大利议会没有通过X级装巡的建造预算，这意味着，花费了大量心血的X机装巡只能以图纸的形式堆放在海军技术部的某个角落里而无缘实现。更意味着意大利海军装巡战舰的装备可能会存在一段时间的空白。要知道，虽然意大利海军曾经建造了万吨级战列舰，但是像X级装巡这样的攻防兼备，既可以作为侦查力量又可以参加主力决战的优秀战舰，还是没有的。所以布林十分希望能够装备该型战舰，哪怕只有一艘也可以。至少可以让意大利海军造船技术得以提升。而如果海军不能得到拨款的话，哪X级装巡的唯一机会就是出口了（史实，本文中X级装巡的母型加里波第级装甲巡洋舰开始就是以外卖为主，首先订购的不是意大利海军，而是阿根廷海军，而且一共订购了4艘）“也许，那个徐先生会说服北洋去购买也说不定吧？”暴怒之后的布林十分清楚，光生气是没用的，想出解决的方法才是最重要的。很明显布林并不清楚远东那个老大帝国的实际情况，只是认为既然这个国家那么大，而且交得起那么多的赔款，买军舰的钱应该还是有的吧，毕竟现在远东的那支龙旗舰队是东亚第一舰队。好吧，在这方面，布林确实OUT了，清王朝的特性就是有钱赔款没钱打仗。

    其实按照布林的想法，**级穹甲巡洋舰确实不错，但是在列强林立的西欧，4500吨级的穹甲巡洋舰只能作为舰队前卫，侦查部队。亦或者**行动的远洋破交舰，基本上没有舰队决战能力的。（相对于英法的上万吨的战列舰，和万吨防护巡洋舰，来说4500吨的穹甲巡洋舰只能算2等巡洋舰。）他和徐杰的看法一样，只有8500吨级的X级装巡才是最佳选择，可以作为舰队可靠的前卫，遇上弱的可以一口吃掉，遇上强的，则可以利用高速摆脱。比强的快，比快的强，是对X级装巡真正的写照。必要时可以加入主力舰队参与决战。（对马海战中，加里波第型战舰，春日和日进号就是加入了战列舰为主的第一战队）弥补主力舰数量的不足。

    “哎，如果真的让远东那支舰队首先装备了这种巡洋舰，心里真是不甘心啊！！”布林无奈的苦笑道。此时，他已经决定向薛福成等人妥协，毕竟，只要远东的那支龙旗舰队能装备X级装巡，哪这个计划就不算白费。而如果在未来的海战中，X级装巡能够大放异彩，不但X级装巡可以最终走进意大利海军，更能巩固他在海军部的地位。至于布林是否考虑过向日本推销，他确实想过这个问题。但是最近得到的消息，日本人更喜欢选用英国的阿姆斯特朗型穹甲巡洋舰，一方面是因为资金的问题，另一方面是因为英国对日本的影响太大了。（史实上，白劳义曾经为日本人设计过一款6000吨级的铁甲舰，首尾各一门320炮，但是因为320炮故障颇多，而且当时日本人铁了心的要走快船快炮路线，所以选择了阿姆斯特朗公司的穹甲巡洋舰，也就是吉野之流。为此白劳义辞职回国）所以即使日本人喜欢**级穹甲巡洋舰，也不可能直接从意大利购买。至于更贵更好的X级装巡，估计日本人在财礼上也很难承受吧？布林心想道。（这个推断是错误的。在开战的当天，日本人就订购了2艘战列舰，这就是后世有名的八岛和富士号）

    没有网络，抽空上传的，大家多多担待一下，先传3章。大家多多支持啊~~收藏推荐越多越好~~

    ;