    一听这话，陈飞马上停下脚步，眉毛一挑，眼神沉了下来。

    而守在出口处的罗寅，冷哼一声，也不掩饰自己的杀意，沉声道：“小子，你杀我罗家三人。

    你，必须为他们偿命。”

    陈飞皱眉，随即辩解道：“这是比试，正常的伤亡在所难免。

    况且，当时三人联手，也要将我置于死地，难道，我不能反抗吗？”

    “不管你如何狡辩，你必死！”

    罗寅冷声道。

    陈飞看向顾镇南，出声问道：“顾城主，难道比赛规则是这样的？

    那以后，无权无势的人，还是不要参加比赛了，否则赢了大家族的人，要被对方长辈追杀，这还如何比试？”

    陈飞这番话语，一下戳中了不少普通南炎城民众的心思。

    的确，若是如此，这所谓的选拔人才的城市大比，恐怕要沦为富豪权贵二代圈的游戏罢了，普通人根本没机会参加。

    一时间，各种议论声纷纷响起。

    顾镇南身为城主，见状面色一下阴了下来，沉声解释道：“城市大比是大炎府官方主持举办的赛事，任何个人势力都无法参与影响到比试的公平。”

    “我可以保证，在比赛期间，只要符合规定，没人能伤害你。”

    陈飞眯了眯眼，捕捉到了什么，出声道：“顾城主的意思是，若是比赛结束，那城主府官方，就管不到这事了？”

    “呃——”顾镇南一时无言，不知如何回答。

    毕竟，陈飞说的是事实。

    比试结束，到时候罗寅再出手的话，他顾镇南就算有城主的身份，也不可能插手阻止对方。

    见状，陈飞明白了，嘴角露出一抹嘲讽的冷笑，开口道：“既然如此，那和之前有什么区别？”

    “这就是所谓的公平，呵呵！”

    顾镇南面色如铁，表情难看，但却说不出话来。

    随即，陈飞目光落到古家阵营之中，出声道：“我这次是代表古家出战，古家意下如何？”

    这话，算是问到关键了。

    古家众人，一下议论了起来。

    有人说要支持陈飞，坚决反对罗家对陈飞出手。

    毕竟，陈飞代表古家赢下了城市大比。

    但也有人表示，陈飞毕竟是外人，而且之前还和古度河、古玄章他们发生过冲突，不算是自己人。

    而且，他做得也太过了，直接杀了罗家年青一代的三位天才，结下了生死大仇，罗家绝对不会善罢甘休。

    为了一个外人，和罗家不死不休，发生大战，并不是明智的选择。

    一时间，各种议论和争论纷纷响起。

    古天宁面色严肃，迟迟做不出决定。

    罗寅见状，冷哼一声，开口道：“古兄，为了一个外人，和我罗家开战，这是你们希望看到的吗？

    我希望你考虑清楚。”

    古天宁没有出声。

    古天钟马上劝说道：“陈飞是为我古家而战，刚才在寒霜谷中，他救了古玄章一命。

    而且，击杀罗家三人，几乎断了罗家的未来，这对我古家来说，可是天大的好事一件。”

    “如此大功，我古家若是置之不顾，以后众人如何看我古家，还如何与我古家交往。”

    “嗯——”古天宁似乎有些心动了。

    但此时，罗寅冷哼一声，咬牙道：“就因为那小子杀我罗家三位年轻天才，断我罗家传承。

    所以，如此深仇大恨，我古家必报。”

    “况且，就算我罗家传承断绝，那也是上百年乃至于上千年后的时候。”

    “现在，我罗家的实力，可没受什么太大的影响。

    古家，正想在此刻和我罗家拼个你死我活吗？”

    这番质问，让刚刚有些意动的古天宁，一下又犹豫了起来。

    就在此时，杜南星站了出来，不屑的瞥了古天宁一眼，然后决然道：“陈飞是我杜南星的弟子，谁敢动他，就是和我作对！”

    闻言，罗寅扭头看了过来，沉声道：“杜大师，我很敬重你。”

    “但，和我罗家作对，可不是明智的选择。”

    杜南星不为所动，坚定道：“我杜南星活了这么久，什么风浪没见过。

    威胁我，笑话？”

    罗寅面色更加阴沉了，“杜大师，四星炼药师的确厉害。

    但，炼药师毕竟只是炼药师，若是真正战斗起来，和武者可不是一回事。”

    “别废话了，陈飞，我保定了。”

    杜南星坚定道。

    此刻，古天宁似乎也做出了决定，出声道：“无论如何，陈飞毕竟代表我古家出战，是我古家的选手。”

    “况且，之前可约定好了，这次大比过后。

    我们古家和罗家的私下比斗，也要进行。

    罗家主没忘记吧！”

    提到这事，罗寅的面色更加阴沉了。

    之前，他们就约定好了。

    城市大比过后，罗家和古家各派出五名年轻选手，比斗一场，用结果来决定两家的矿产、商铺、元石等价值数十亿的资源。

    本来，罗家精心安排，自信满满，以为这场私斗比试赢定了，可以收入几十亿快元石。

    却没想到，被陈飞这个突然冒出的棋子，扰乱了局面，翻转了局势。

    直接击杀了罗家三名天才，一下让罗家陷入被动。

    这场私斗比试如果再进行下去，罗家必败无疑。

    肯定会输掉数十亿元石的资源。

    现在，古天宁提出这事，摆明了是想趁着人多，让罗家别想赖账。

    罗寅环顾一周，看到众人的指指点点和议论。

    随即咬牙道：“古家主放心，约定好的比试，我罗家自然会如约进行。”

    “但，陈飞是我罗家的大仇人，我罗家绝对不会放过。”

    “你——”杜南星激动，想说什么。

    罗寅面色一沉，紧接着出声，继续道，“有件事，在场各位，可能有所不知。”

    “这陈飞，并不是我地元界居民，而是一名来自于下界的‘贱民’。”

    此话一出，现场一片哗然，议论声和指指点点的声音，纷纷响起。

    所谓贱民，是地元界本土居民，对于从各个人灵界来到地元界之人的蔑称。

    这些人灵界，相对于地元界，太过弱小。

    玩玩地元界一名普通的武者，放到这些人灵界去，都是无敌高手的存在。

    因此，当一部分人灵界的顶尖高手，费劲千辛万苦，好不容易来到地元界，准备大干一场的时候，这才愕然的发现，自己的实力，在地元界根本不值一提，最终沦为底层的劳动力，去干那些地元界普通民众不想干的事情。

    长此以往，地元界民众，对于各个人灵界来的人，自然而然有了一种居高临下的态度。

    蔑视、歧视，这还只是最轻的。

    数万年前，当时甚至有地元界的人守在各个入口，直接将来到此处的人灵界高手，抓捕起来，作为奴隶，各种驱使。

    那时的人灵界来人，就连“贱民”两个字都称不上。

    在地元界民众眼中，他们就是和凶兽没区别的牲畜而已。

    这种现状一直持续了上万年时间，后来愈演愈烈，甚至发展到有些高手，直接侵入人灵界，抓捕奴隶整个地元界的民众。

    这种残酷的现状，直到三万年前，两位从普通人灵界一路爬升上来的武者，先后在千年时间内，成为大桑府和大兴府的府主之后。

    由二人联合，极力反对这种状况，这才逐渐改变了人灵界民众被奴役的现状。

    接下来数万年过来，随着两位府主的极力推动，对人灵界民众的歧视和不公想象，都在慢慢减少。

    甚至，最近千年以来，还有不少人喊出无论是地元界还是人灵界民众，大家都是一样的人，应该公平对待的口号。

    也就此举行了一些活动，算是进一步压缩了歧视。

    但，实际上，数万年以来，根深蒂固的观念，可不是喊几句口号就能改变的。

    现在，就算大家表面上说着什么不歧视人灵界的民众，但私下，还是对他们不屑一顾，以贱民相称。

    所以，此刻的罗寅，公开了陈飞的贱民身份之后，顿时引起一片哗然和议论。

    毕竟，在场不少人对人灵界的贱民，还是很歧视的。

    “真的吗？

    这陈飞，竟然是贱民，这，这太不可思议了吧！”

    “不会吧，这陈飞实力很厉害的。

    怎么会是孱弱的贱民，是不是搞错了什么？”

    “古家，陈飞是你们的人，你们解释一下吧。”

    “罗家，空口无凭，没有证据，很难让人相信吧？”

    ………面对各种议论声，罗寅冷笑一声，出声道：“各位不是要证据吗？

    那我就给大家看看证据吧。”

    说完，罗寅招了招手，罗家阵营之中，罗承运走了出来。

    “你给大家说说，这贱民的来历！”

    罗承运满脸怨恨的瞪向陈飞，开口将整件事经过讲述了一遍。

    “这贱民来自于一个叫做地球的人弱小人灵界，那是在千年之前……”说完之后，罗承运咬牙切齿的盯着陈飞道：“我儿罗子钦，就是在那时，在那地球，被他害死。

    今日，我必杀他，为我儿报仇。”

    听完讲述，周围的议论声，一下更加激烈了。

    

