    第5931章仙帝悟道之心（4）

    来人是故意踏出脚步声的。

    司空翰墨在进入梦宫前，就有一种极为微妙的预感……

    “来吧。”

    就在司空翰墨稍加犹豫之际，梦宫谈梦殿雕花的大门就在他面前徐徐推开。

    司空翰墨一步踏入茂盛的雨林间。

    雨林即是宗主的梦道，司空翰墨深吸一口气，可以在这无边的绿林中感受到浩瀚的生息与无穷无尽的力量。

    此时大梦背倚一株虬劲古木，那木茎百人不可合抱，绿叶间垂落须根，须根再落入泥土重新生长成新的树木。

    在此巨木后，探出一只兽首，那兽似鹿似马，毛色纯白发亮，好似透明，长长的睫毛让人想起倾国倾城的绝色，眉心一抹妖红很是触目惊心，最令人难忘的，是那似鹿兽的头角，角如龙首一般峥嵘繁丽，剔透如墨玉的枝节上，开满了粉红色的小花。随兽低头饮水，粉红色的花瓣飘零水中，一荡一荡地流向远向。

    绮丽神秘，浩瀚醉人。

    这就是大梦道尊，此刻的梦。

    就着茶香，司空翰墨轻轻坐在大梦道尊对面，未等大梦道尊开口，司空翰墨便羞愧地低下了头。

    “宗主要我算的东西，我算不出来。”

    听到司空的话，大梦微微一愣，随即释然。纵他还没有问出心中的疑问。

    大梦道尊抬了抬眼，看向司空。

    “你最近，有所得吧？”

    仙王心不能算，但在进入谈梦殿前，司空翰墨便已经预见了一些事情，想来……司空的道又有精益。

    “不瞒宗主，的确有些收获。”当年司空翰墨之所以选择大梦依附，也是因为梦法所提供的旖旎幻象，可以帮助自己极度扩展精神力与预知空间，这些年下来，大梦道尊亦师亦友，的确为他提供了优渥的资源。

    “是时候，把这件东西交给你了。”

    大梦道尊微微一笑，从袖中取出一枚发光的梦团。这东西若是被真小小看到，势必瞪圆眼珠子，因为它长得十分像列空大界仙空所有的那只黄“海胆”。

    仙帝悟道之心！

    “这！”

    看到这团朦胧的梦团，司空翰墨吓得寒毛乍起，跳起来打翻了茶炉。

    “哟，这么不淡定呀。”挥手将被打翻的物件收起，大梦道尊促狭地勾起了唇角。

    “宗主这是要干什么！”司空翰墨瞬间大汗淋漓，再一次拼命为大梦筹算他心中所想，然而卦象依旧混乱不明，继续再算下去，他甚至有一种心脉将断的惶恐。

    “别算了，我意已决。”

    大梦道尊伸出右手，隔空将司空翰墨狠狠地压回地面。

    “还有少主！”

    “噗通”一声跪坐在地的司空翰墨浑身痉挛，无法想象宗主……不，仙帝陛下，为何要把他最为珍贵的仙帝悟道之心交给自己？？！

    这东西，纵是仙帝自己所凝，一生也仅一枚。可以用来点化后人，令后人在浓缩的意悟之中，窥见仙帝突破大罗巅峰，踏上混元者那关键一步，所思所想，所经历所克服！

    是以仙帝秘藏之中，这种仙帝悟道心最为珍贵，不说大罗巅峰者得到仙帝悟道心就一定能晋升混元，至少此物，是为数不多，可以大幅度提升大罗巅峰者意境的瑰宝！

    (本章完)

