    “跟约好了似的。”

    回到休息室内，机器人看向电视机里那位坐在钢琴前的兰陵王，哑然失笑：

    都跑来弹钢琴了！

    隔壁房间。

    小猪琪琪的情绪已经稳定下来。

    她苦涩道：“其实这也是正常的，比赛中总有自弹自唱的时候，钢琴和吉他有恰巧是出场率最高的乐器，不过这一期比赛之后，大概没人会轻易弹钢琴了。”

    机器人的钢琴太强了！

    其他歌手弹钢琴，很难再达到机器人的水平，还会被观众下意识拿出来与机器人对比，反而有点自曝其短的意思。

    ……

    所有人反应不一。

    但绝大多数人都觉得，兰陵王的最好的结局，应该和白天鹅一样。

    那就是确实有着不错的钢琴水平。

    但和机器人一比，又难免相形见绌。

    ……

    舞台上。

    林渊没有去看台下黑压压的人群。

    坐在钢琴前的他心无旁骛。

    五指伸展之间，林渊陡然以手指交叉的方式用力按下了琴键！

    轮奏！

    手指与手腕的力量，同步落实到琴键上，明明是重音，却非常快速，仿佛后续的声音不断追赶着前一道声音的回荡。

    厚重！

    有力！

    所有观众，心脏下意识加速跳动，只觉得这琴音，似乎有着莫名的吸引力。

    这钢琴……

    评审团的目光，同时在兰陵王的身上交汇，品出了其中的精妙之处。

    评委席。

    四个评委的表情逐渐认真起来。

    林渊闭上眼睛，双手开始高速的飞舞，仍然是双手交叉的轮奏！

    双八度！

    这是炫技！

    赤裸裸的炫技！

    虽然这个过程非常短促，但不得不承认，这是一种杀伤力极强的炫技，短短的十几秒钟，兰陵王就吸引了所有人的注意力！

    “呼……”

    林渊呼了口气，通过话筒清晰的传了出来。

    刚刚只是热身，顺便把观众的注意力收拢过来。

    在钢琴家的专场，是一种常见的开场技巧，只是非职业钢琴家很难弹奏出这种效果。

    热身结束后，钢琴音弱了下来，仿佛极动之后的极静。

    似乎刚刚那爆裂的琴音，没发生过似的。

    乐队接入。

    一道女声响起，仿佛拂过心灵的微风：

    “曾经，意外，他和她相爱，在不会犹豫的时代；以为明白，所以爱得痛快，一双手紧紧放不开，心中的执着与未来……”

    其后一道充满着磁性的男声响起，如雨滴落下：

    “忘不了，你的爱，但结局难更改，我没能把你留下来，更不像他，能给你一个期待的未来，幼稚的男孩……”

    观众的眼神亮了！

    哪怕他们第一场已经听过兰陵王的这种演唱形式，但换了一首歌再来一次，仍然觉得惊艳！

    这其中甚至包括一些刚刚信誓旦旦的说兰陵王实力其实一般的观众。

    林渊在秀！

    “想问你现在，是否忧伤不再，像躺在阳光下的海，像用心涂抹的色彩……”

    女声……男声……女声……男声！

    高频衔接！

    好像是新歌？

    评委席，四个评委如是想着，然后忽然齐齐皱眉。

    不是新歌有问题。

    也不是兰陵王唱的有问题。

    这样的高频衔接很爽。

    但你后面怎么弄，毕竟只有两种声，没有第三个声——

    林渊忽然身体前倾，琴音加重，与此同时一道略带沙哑的声音陡然响了起来：

    “让你微笑起来勇敢起来！”

    烟嗓出世！

    第三种声音！

    完全调和了前两种声音！

    几乎是“三重唱”的效果！

    毛雪望陡然捂住了脑袋！

    柳絮的嘴巴张的极大！

    武隆身后的椅子差点翻了！

    就连杨钟明，也是陡然起了一身鸡皮疙瘩！

    ……

    后台处。

    白天鹅猛地起身！

    机器人动作一僵！

    所有歌手都有了本能身体反应！

    这个声音是哪来的？

    为什么他还有第三种声音！

    这是什么变态嗓子啊！

    ……

    观众席有轻微躁动的，所有人都感觉到了第三种声音的出现。

    评审团的表情彻底被震惊覆盖！

    三种声音！

    兰陵王竟然唱出了三种声音！

    虽然同样是男声，但和前面那个充满了磁性的男中音完全不同，这次是非常漂亮的烟嗓！

    一点点忧郁。

    一点点沧桑。

    却给人一种，很有故事的感觉！

    林渊的烟嗓彻底亮出来了，仿佛黑暗中陡然出鞘的利刃：

    “想你就现在，想你每当我又徘徊，所有遗憾的都不是未来，所有爱最后都难免逃不过伤害……”

    女声是风，男声如雨，烟嗓像雪。

    从春风的柔绵，到雨滴的酥脆，最后化为烟嗓的清冷与沧桑！

    音符似乎在围绕着他跳跃。

    林渊的演唱暂歇，只剩宛如独白的钢琴在奏鸣。

    八十八个琴键上，十根手指是十个跳跃的精灵，步伐各异。

    足足一分钟。

    但没人觉得冗长。

    仿佛这琴音，听不腻似的。

    ……

    后台的机器人喃喃道：“职业级……”

    他不如。

    隔壁房间。

    白天鹅自言自语：“我为什么这么想不开要弹钢琴……”

    其他几个歌手摇头。

    机器人之后，再有歌手想要弹钢琴，肯定会斟酌再三。

    但是！

    兰陵王之后，再也不会有歌手敢在蒙面歌王的舞台上弹钢琴，除非对方和兰陵王一样有职业级钢琴师的水平！

    ……

    某道琴音的间奏，林渊的声音才重新响起，这次依然是烟嗓，咬字比之前都重：

    “现在我只希望，疼痛来得更痛快，反正不能够重来……”

    琴音变得很轻。

    林渊闭着眼睛，轻轻哼。

    如同风铃的女音，再度开始拂面。

    如同雨滴的男音，重新开始响起。

    如同落雪的烟嗓，作为一切的落幕。

    这首歌，结束了。

    现场，极为的安静。

    部分观众露出了沉思的表情。

    与之相对的，是评审团近乎一致的震惊。

    还有评委席这边，四张反应不一的脸。

    掌声响了起来。

    如果仔细听，可以明显感受到，评审团五十人的掌声，是最洪亮的，甚至盖过了观众席。

    当掌声平息。

    主持人走上了舞台，开口问：“这又是羡鱼写的新歌？”

    “嗯，《男孩》。”

    林渊从钢琴前起身，对着乐队和台下鞠躬。

    “武……”

    主持人准备喊评委。

    结果主持人的声音还没落下，武隆就已经紧紧盯着兰陵王，率先发言了：

    “上一场，你拿了第一，但我的票全给了白天鹅和机器人；这一场，你基本拿不了第一，但我这一百张票全是你的。”

    ————————

    ps：感谢【道行僧】大佬的两个盟主！感谢【长亭深醉柳情罢】和【Akhil_Leung】的盟主，▄█?█●真的好多好多盟主大佬，膝盖不够分了，继续写，还债之路很漫长……

