
六皇子也看着徐大人，他怀疑是不是这个家伙为难师父了。

“徐大人，我们这制药坊可是有什么问题？”

徐大人：……你们的制药坊。

哦，没错，这里有秦家一半，那自然是有六皇子的制药坊了。

不得不说，徐大人阴谋看多了，即便眼前这个皇子还是个少年，他一样觉得心思深沉。

“自然没有问题，下官已经准备好了银票。”

徐大人这次也不敢问了，直接将银票拿了出来。

他可不想得罪一个皇子，即便这个皇子年纪还小。皇上现在千秋鼎盛，哪个皇子能够继承大统，真的不好说。

所以他不想得罪了六皇子，更加不想断了六皇子的财路，不然自己未来怕是要倒霉的。

徐大人是这么想的，但是六皇子呢，他根本就没想到那么多。

他看到了宁茉拿到了三万多两的银票，自然十分的高兴，然后，他看着宁茉。

“师父，我的奖金呢？”

六皇子问的这么直接，那徐大人彻底的愣了。

怎么的，这么迫不及待的要钱吗？自己还在这里呢，真是合适吗？

他赶忙端起了茶杯，好掩饰自己的失态，反正他是不会承认自己看到了什么，听到了什么。

他以后再也不来这里了，绝对不能掺和到皇家的事情里去。

“奖金？止疼药生产完了？”

“师父，今天上午就生产完毕了，一共生产了十一万份。不过师傅们并没有停止，他们的目标是二十万份。”

宁茉听了淡淡一笑，这个止疼药的确是需要大量的准备。

不仅是战场上需要，外科手术更加需要。

所以这药剂准备的是多多益善。一次熬制能配置一百多份，但是即便是如此，十万份也是需要上千次的熬制的。

所以师傅们这段时间真的很辛苦，而他们这么辛苦，不是为了钱财，只是为了能够在战争中尽自己的一份力。

“很好，你做的很出色。这一百两是我答应你的奖金。”

宁茉这么说着，就真的从自己的荷包里拿出来了一百两的银票。

徐大人都愣了，他怎么都没想到，堂堂的六皇子，就为了一百两的银票！

不要误会，他家那个不成器的儿子，要的零用钱都比这个多。

所以他才觉得奇怪，怎么六皇子只要一百两呢？难道皇上平日里都不给儿子钱的吗？

但是他真的看到了，六皇子就是兴高采烈的拿着一百两道谢，好似这是一笔巨款一样。

徐大人忍不住的捏了一下的手，真的，这都是真的。

而后，他看到宁茉又拿出来了一千两。

“这分给师傅们，一人五十两。”

宁茉这么说，六皇子兴高采烈的将银子拿了起来，他觉得这是师傅们应得的。

“那工人们呢？虽然他们是拿着工钱的，但是这毕竟是咱们的第一笔收入，也让他们沾沾喜气吧。”

宁茉笑了笑，而后道：“工人们那边我会让人发放的，一人三两吧。”

不是宁茉不想多给，但是他们有将军五百个工人，那么加在一起大概需要一千五百两。

更多的钱，还是留着生产药剂吧。

宁茉这样的安排很有意思，也让徐大人很意外，毕竟六皇子只得到了一百两，而药剂师傅们都得到了五十两，就连普通人也有三两银子的奖励。

所以这便是徐大人惊讶的地方了，一个皇子，竟然和药剂师傅们得到的相差不多，六皇子就不觉得难过吗？不觉得威严受到了挑战吗？

可是人家六皇子就是很高兴，很淡定的拿着银票走了。

徐大人无语，但是事关皇家，他还是当做没看到好了。

徐大人来了，呆了一个时辰，然后就走了。甚至饭菜都没有留下吃一点，只因为他怕跟六皇子一桌子，吃了也要难受的。

他不差钱，驿站的饭菜不香吗？

宁茉拿着三万两银子，沉思了良久。

这里有一万两大概是药材的成本，而剩下的便是利润了。

这个价格不是她定的，而是秦老爷。

用秦老爷的话说，即便是他们白送，也没有一点好处。

因为药材供应商，甚至是其他的药剂商他们会非常的不满的。

你若是让人家感受到了威胁，他们便会联合起来。不管是污蔑还是打压，最终所谓的三人成虎便会在他们身上出现了。

所以，不管做什么，不要轻易的去破坏行规。

这话，倒是有点打动了宁茉。

但是她知道这不是最根本的原因，宁茉一度换衣，皇上根本就是想要用秦家做手段，合理的将国库的银子存起来一点。

毕竟，小金库丰富了，未来有什么事情也好应对。

她总不能阻拦了皇上的路，他们的价格已经很便宜了，不能做得太过。

而且，这才是第一批药材，未来，肯定会有更多的药剂生产。而且，不仅是军队，民间也是有很大的缺口的。

这么一想，这买卖真的是赚钱。

“小姐，你真奇怪，拿着这么多的银子，为什么不开心呢？”春华好奇的问道。

飞音听到这话笑了，姑娘是挺喜欢赚钱的，但是赚钱并不能给姑娘带来太大的成就感。

姑娘真正高兴的是能够救人性命，此外，便是能让这些家人过得开心些。

所以别说是三万两银子，便是三十万两，姑娘也只是将银票放起来而已。

“姑娘，咱们赚钱了，要不要去买点东西啊。夫人最近也好无聊呢，咱们去逛逛吧。”

宁茉听到这话，看了看飞音。

好吧，这段时间大家一直在村子里，也是该出去走走了。

天气正好，他们就去县城吧。所以第二天，宁茉带着林姨娘还有张氏出发了。

“我就不去了吧。地里还有那么多的事情呢，马上就要浇水了，还要除草。”

张氏这么说，宁茉却抓着她的手说道：“就一天嘛，那些事情让别人看一天，没事的。您想想，地就在那，又不会跑了。”

宁茉这么说，林姨娘也抓着张氏，不让下去，这张氏一边觉得担忧，一边又觉得高兴。

别看是女儿，但是这一个好女儿，顶得上人家十个好儿子呢。

张氏笑呵呵的跟着林姨娘他们去了县城，儿媳妇们也十分的羡慕。

但是有什么办法，她们是儿媳妇，婆婆不说带着，她们自然不敢提要求。

现在只盼着过节了，等到过节的时候，能去县城转一转。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69051163"  chaptername="第四百二十四章  奖励">加入书签</a>
</div>
