    此时其他孟家的那些保安们见状，也立马就掏出了自己早就已经准备好的枪来，看得出来，他们早就已经是准备好了，毕竟无论如何他们也不可能会如此全副武装，平日里手背的话也不应该人手都带着一把枪的。

    “想杀我？来呀，一枪把我崩了，我就看你有没有这个胆量，孟茜大小姐好生勇猛，来到洪门孟家门前杀人，你这般狼子野心，我看孟老爷子还怎么可能会把洪门交给你。”

    不过那个宇文术倒是丝毫不害怕的样子，依旧是满脸猖狂的看着孟茜说道，甚至是还往前走了几步，将脑袋抵在了孟茜的枪口上。

    孟茜此时已经是被他气的有些发颤，但却又完全没有办法。

    “开枪啊，你给我开枪啊？说实话，小时候你还算是长得挺好看的，现在怎么成了这副鬼样，让你进这个门，我都觉得是一种污染，识趣的就赶紧给我滚蛋！”

    宇文术哈哈笑着说道。

    不过正当他笑着的时候，突然之间目光开始涣散了起来，他的眼光开始盯到了叶圣凌的身上，最后就像是看到了最为恐怖的东西一样，眼球都差点吓得跳出来，瞪大了眼睛居然双腿一软直接摔倒在了地上。

    “鬼，鬼，鬼！……”

    他伸出手指着叶圣凌，嘴巴里含糊不清的，不知道在说些什么，然后就连滚带爬的从地上起来，二话不说就不知道跑到哪里去了。

    这是……撞鬼了？

    除了叶圣凌之外，此时这是在场所有人心里想的，在刚刚那人满脸嚣张的辱骂孟茜的时候，叶圣凌就已经释放了一点内力入侵他的神经视网膜，随后又用一根银针抹上了一些能够使人致幻的***刺到了他的体内。

    也正是因此才让他的眼中就好像是看到了鬼一样，这种致幻的***并不局限于会看到什么东西，通常都会随着环境改变，不像是刚刚因为叶圣凌已经用内力入侵到他的神经视网膜的原因，所以他就会看到自己最为害怕的东西。

    没想到这人长得牛高马大，居然还会怕鬼。

    “这……这是怎么回事了，叶圣凌，你干什么了吗，怎么他说你是鬼啊。”

    孟茜也完全不知道这到底是发生什么了，回过头去之后就看着叶圣凌满脸奇怪的说道。

    “谁知道他，老子长得这么帅，怎么可能会是鬼，也许是他有隐藏的精神病也不一定。”

    叶圣凌直接矢口否认，这种功劳他就不去争了，不然一会要是解释起来也是麻烦。

    “行了，既然他都已经莫名其妙的走了，那我们就赶紧进去吧。”

    叶圣凌也不想解释这么多，随后就赶紧对孟茜说道。

    周围其他的那些保安们本身就是宇文术叫来的，此时看到宇文术跟撞鬼了一样，也全部都傻傻的呆在了那里，一时之间不知道应该怎么办才好。

    他们此时没有了主心骨，又面对着孟家这么一行人，毕竟孟茜也十分具有女王气场，所以其他人也不敢上去阻拦。孟茜走在最前面，带着众人就走了进去。

    “叶圣凌，说是不是你做了什么，不然他怎么会吓成这样。”

    在进去的路程当中何叔走到叶圣凌的身旁悄悄的问道。

    “我怎么知道，兴许是嗑药磕大了也不一定，青天白日朗朗乾坤，社会主义新华夏哪来的鬼。”

    叶圣凌随口胡诌道，随后又一脸奇怪的问。

    “对了，这个叫做宇文术的到底是什么人，怎么连孟茜一点都不放在眼里，居然如此嚣张。”

    “唉，算是一个二世祖吧，这人的性格一向都如此，也是依仗着他爹的背景，他父亲是洪门四大猛将之一，宇文白。”

    孟家原本是内地广府人，孟家祖先加入洪门是百年前的事了，那时候孟家祖先在战乱之中所有赚钱的生意都会去做，粮油，港口，茶叶，可以说都是孟家发家的产业。

    到了孟老爷子那一代，孟家已经是洪门领头人，实力可以说是相当的辉煌，单单只论孟家的产业，都足以在整个东南亚有一席之地。

    像是孟家这样的家族，迅速发迹起来，必然也会让人嫉妒，上上下下都有想要吃孟家一口的人，所以也正是因此，孟家有了洪门这个背景之后，做起生意来更加是顺风顺水，尤其是洪门的势力也日益壮大，在东南亚的影响力巨大，一度是最大的华人帮派。

    洪门原本起家就有地下势力的背景，在上个世纪确实是靠着洪门庞大的地下势力背景给孟家扫除了很多的障碍，也在那段时间洪门孟家的名号越来越响。

    不过到了孟老爷子这几代，因为已经步入了新世纪的原因，他们逐渐明白原先那一套打打杀杀的操作已经行不通了，虽说很多事情用暴力解决是最直接的，但终归是有失偏颇，这样也无法长久下去。

    而且全世界也有各种顶级社团，像是什么意大利的黑手党，日本的雅库扎等等，但是孟老爷子这一代彻底觉得黑色背景实在是没有前途，渐渐的就想要让孟家退出来，企图将自己洗白。

    但有些事情却绝对不是这么简单，洪门绝对可以称得上是全世界人数最多的社团之一，自然也不会因为孟老爷子想要洗白，原先那些社团成员就就地解散。

    洪门总共是有三把香，分别是侠义香、忠义香和仁义香。这几把香自然是由几个堂口执掌，而且何叔曾经和叶圣凌说过，邹家的先人曾经就是侠义香的执掌者，也就是堂口老大，那时候孟老爷子才刚刚接任洪门，大刀阔斧的第一时间就将侠义堂全部洗白，并且将这个堂口完全控制在自己手中。

    这样一来，其他两个堂口虽说是有别人把控，但孟老爷子毕竟也是洪门龙头，在完全掌握一个堂口的情况下，手下的人也更加不敢造次。

    在这其中起了很大功劳的正是孟老爷子手底下的四个人，也是现在洪门的四大猛将。

