    第32章吃肉拔毛

    傅云河其实一直不太明白，为何年家一定要驱逐两个人，确实能省下一些修炼资源，可是你不给两个人发不就行了？

    这分明是想要两个人死。

    他想到两个人孤儿的身份，不知道这里面是否有所隐情，但无论如何，其实离开年家，对于他和年疏桐来说，是最正确的一步。

    远处的鸟鸣声还在不断的响起，傅云河看着那个方向，似乎是年疏桐开荒的方向。

    那她...会不会有事？

    傅云河自嘲的笑了一下，他还担心别人，单单是这厉害的鸣叫声，都让他气血翻涌，他拿什么去担心？

    看着那个方向，他只能祝愿年疏桐能逢凶化吉了。

    星际中，人类占六成，兽化人占三成。剩下的一成都是一些小种族，如机械族，寻宝族等。

    而凶兽，则是最特殊的一种。他们吸收了太多的毒素，发生了变异，有一定的智商，还有一定的属性能力，具有非常强大的攻击能力。

    所以他们也算单独形成一族。

    但哪怕是前世的傅云河，他一共就遇见过三只凶兽，由此可见，它的稀少。

    “咳咳——”傅云河捂着嘴巴，压一压上涌的血气。

    不知道何时过来的瓦砾，站在一旁注视了好久，终于开口问道：“你是要死了吗？”

    傅云河捂着手，眼皮上翻，这该死的，熟悉的台词！你们就没有别的问题可问了吗？

    傅云河深吸一口气，放下自己的手说：“没有，我会活的很长久。”

    瓦砾不赞同的摇头，科普着说道：“鉴于你的身体状况，你随时都会死去，而瓦砾虽然虚弱，但刚刚才成年，我们机械族的寿命很漫长，你活不过瓦砾。”

    “是吗？那之前没意识的你与死亡有什么区别？”

    瓦砾转动自己的脑袋，仔细的想了想说：“区别就在于我还活着，你会死亡，并被土壤分解，形成动植物的养分。”

    傅云河心里想骂娘！一个两个的，都咒自己死。你才养分呢！

    他偏要活着，长长久久的活着。

    傅云河和瓦砾没有继续斗嘴，因为年疏桐回来了。

    她顶着满脑袋的草叶子，浑身的污泥，脸也已经看不清模样，特别随意的蹲在了溪边，哗啦啦的开始清洗自己。

    傅云河坐着自己的代步车过来，看向年疏桐问：“你遇见凶兽了？”

    凶兽？

    年疏桐在记忆中搜索了一下这个词语，大致知道了什么意思。

    “算是吧。”年疏桐站起来甩甩手，把自己打的一只鸭子，一只鸡扔在了地上。

    “你们两个，给它们拔毛。”

    说完的年疏桐，转身朝着溪水的上游走去，找个地方洗洗自己。

    傅云河看着地上的两只小动物，不解。

    为什么没有毒素呢？不应该啊？她到底是怎么做到的？

    还有，年疏桐是怎么在凶兽的攻击之下，活下来的？

    傅云河想了不少，可还是听话的拿起地上的两只鸡鸭，无论如何，都告诉了自己一个事情。

    年疏桐，惹不得。

    想活着，要听话。

    旁边的瓦砾，蹲在傅云河的旁边，等着学习该如何退毛。

    两个人都不太会，最后干脆一人一只，蹲在地上，开始......拔！

    干拔！

    (本章完)

