    洞窟中的气氛十分微妙，大周禁卫都退到了角落里。

    赵褚更是躲在人群后面，想要让所有人都忘记他。

    原本他促成妖魂圣地和玄天宫联手，想要报林渊那四个耳光的仇。

    然而，当他看到林渊一出手，直接秒杀妖圣巫祭的时候，他的心脏差点从胸腔跳出来。

    他甚至一度怀疑这是幻觉, 一再询问禁卫统领，妖圣巫祭是不是真的死了。

    问了很多次，才确信妖圣巫祭真的被林渊杀掉了。

    这时候，他才感到害怕。

    他不明白，不久之前，明明只是一个法相境，拿到一把剑，就突然能斩杀陆地神仙。

    这种实力的提升，简直难以想象。

    因此, 他看向那把剑的时候，心中全是贪念。

    只不过，这股贪念，完全被惊慌和害怕掩盖了。

    现在，他就希望林渊不要想起他，最好完全忘记他的存在。

    只不过。

    事情没有按照他希望的方向发展，林渊的目光扫到大周禁卫那里。

    刚才赵褚命令禁卫对天剑宗和青鸾门的弟子下杀手的时候，是何等的嚣张，现在却躲在了禁卫后面，头都不敢抬。

    林渊目光看向玄天圣尊，戏谑道：“你和赵褚，总是要死一个的。”

    玄天圣尊目光一凝，心中猜测这是林渊在要投名状。

    像这种投效，就算发誓，也只是空口白牙，很难让人相信。

    因此, 交出一份投名状，才能让人信任。

    赵褚这个投名状，确实够分量。

    玄天圣尊目光一冷，抬手朝赵褚的方向隔空一抓。

    赵褚便尖叫着飞出来，飞到了玄天圣尊的手掌里，被掐着头按到地上。

    “国主想要投名状，那就大周皇孙的人头好了。”玄天圣尊说着便缓缓用力。

    赵褚吓得脸色发白，大声尖叫道：“不！不！不……圣尊，我可是大周皇太孙，也是玄天宫弟子，你不能杀害门中弟子。”

    “你的恶事做多了，人总是要为自己做过的事负责。既然敢做，就得有承担的勇气。在九宫格地宫的时候，我说过什么？谁都不能率先开启传送阵离开，你却第一个临阵脱逃。光这一天，就是死罪！”玄天圣尊义正词严的喝斥。

    “玄天宫圣尊，你以为你是什么好东西？而且你觉得你杀了我，林渊就会放过你吗？弑杀门中弟子，只能说明你的残暴, 林渊这种伪君子，会要你效忠才有鬼。”赵褚挣扎的大骂。

    大周禁卫见主子被抓住了, 冲上前想要救驾，但是他们又不敢对玄天圣尊出手。

    大周禁卫统领冲上前抱拳道：“圣尊，弑杀皇太孙是重罪，圣尊三思。”

    林渊没想到还有这样一场好戏。

    真是狗咬狗一嘴毛。

    原本沆瀣一气，现在却互相攻讦。

    如果有其他办法，玄天圣尊也不会做这样的选择。

    他亲眼看到了林渊出手斩杀妖圣巫祭的全过程，思考了所有方法，根本找不到能赢林渊的可能。

    所以，他只能拿赵褚的人头做赌注：“国主，只要你点头，我就拧下他的头。在和血羽族开战的时候，此子临阵脱逃，致使人族阵营战线溃败，这便是死罪，罪无可赦。”

    赵褚已经吓得浑身冒冷汗，他不想死。

    只要能活下去，他什么都肯干。

    他连忙朝林渊伸手，求救道：“林渊，救救我，只要你救我，我保证回去之后，就让大周朝都效忠你。”

    林渊感觉有点好笑：“说得好像你能做大周的主似的。”

    “我可以说服皇爷爷，他肯定会听的。”赵褚也管不了那么多了，能不能做到已经不重要，现在只要能说服林渊，让自己活下去就行。

    “好了，戏看完了，事情该了结了。”

    林渊活动一下肩膀，语气冰冷的说道：“玄天宫我就不要了，你们俩就一起死吧。”

    玄天圣尊目光一凝，沉声道：“林渊，玄天宫可是九州十大圣地之一，多少王朝想要得到玄天宫的支持，你真的想好了吗？

    “而且，你也太小看我了，真动起手来，你想赢也没那么容易。你难道就不怕斗个两败俱伤？”

    林渊摇头戏谑道：“你想多了，在我踏入半步地仙境界，领略到这份境界的力量之后，你就已经没有伤到我的可能了。”

    玄天圣尊目光一冷，哼道：“你以为你杀掉了妖圣巫祭，就真的可以轻松杀掉我吗？若我赌上性命，必毁你修行之路！”

    “那你可以试试看。”

    林渊缓缓举起神剑业火，青龙剑·龙吟于渊的剑势施展开来。

    无穷的剑意汇聚到剑上，和火焰融合在一起，让剑意的威力成倍暴涨，仿佛一座剑意火山，随时可能喷发。

    玄天圣尊双眼微眯，感受到了剑上传来的恐怖锋芒，目光一冷，爆发最强实力，通天神功施展出来，纵身跃起，抬手长出一掌。

    谷霦

    通天神掌仿若从天穹打落，朝林渊盖压下来。

    虽然林渊斩杀了妖圣巫祭，让他感受到了一丝忌惮，但他并不相信一点反击的能力都没有。

    玄天圣尊一出手，就是最强杀招。

    林渊看到通天神掌盖压下来，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    四圣剑出手。

    朱雀剑·凤翼遮天！

    龙吟于渊压缩出来的剑意火山，刹那见喷发。

    一剑斩向天空，剑光劈开通天神掌，斩破玄天圣尊所有法相和神通，“嘭”一声斩爆他的身体。

    剑光余威没有丝毫减弱，一剑斩入洞窟顶部，劈开一条十里剑痕。

    剑光劈开大地，从地底冲出地面，直冲天穹。

    轰隆隆！

    洞窟开始崩塌，大块大块的山石从洞顶砸落下来。

    玄天圣尊的血肉爆散，神魂发出不甘的嘶吼。

    他原本还想要反击，不相信林渊真的能一剑将他斩杀。

    然而，当剑光及身的那一刻，他才终于知道林渊的剑有多可怕。

    他也终于明白，妖圣巫祭为什么死得这么突兀。

    这剑光太过可怕，无坚不摧，无物不破，一剑就斩破了他所有的神通和法力，斩爆身躯，泯灭神魂。

    玄天圣尊的神魂也只来得及发出不敢的嘶吼，便在业火的焚烧下形神俱灭。

    叮！

    【斩杀玄天宫圣尊，掠夺玄天宫气运，玄天宫气运-20万，神魂气运+20万。】

    【为捐毒国复仇，杀死玄天圣尊。获得捐毒国后人的效忠，继承捐毒国气运，神国气运+30万。】

    杀掉玄天圣尊之后，林渊低头看向赵褚。

    赵褚浑身一个激灵，连忙求饶道：“都是我的错，我不是人，饶我一命，以后等我继承皇位，我一定报答你的恩德。”

    “没有玄天宫撑腰的时候，你就服过一次软，和玄天宫会和，嘴脸立马就变了。这欺软怕硬、变化多端的性格，我也是叹服。”林渊已经不屑亲自动手杀他。

    赵褚连忙辩解道：“都怪玄天宫，都是玄天宫挑唆的。而且，一开始上古宝藏的消息，就是玄天宫故意放出来的。

    “他们就是想要引妖魂圣地这些圣地、宗门过来，一起灭掉，掠夺气运。

    “玄天圣尊的寿元快耗尽了，他想要让玄天宫飞升，所以才会出山，这些都是真的，我发誓。”

    林渊没有兴趣再听他求饶，收剑转身离开，和青鸾门长老李鹤年擦身而过的时候，沉声说道：“该你动手。”

    李鹤年怔愣一瞬，就知道是怎么回事了。

    青鸾门想要活着离开这里，手掌就必须沾上大周皇太孙的血。

    李鹤年一向刚正，出去之后自然不会做任何损害天剑宗声誉的事情，但青鸾门的弟子数量不少，必须沾上赵褚的血，才能有保障。

    想明白这一点之后，李鹤年便一挥手，带着门中弟子上前，一人一刀把赵褚砍死。

    大周禁卫暴起护甲，双方厮杀起来。

    玄天宫知道圣尊已死，没有侥幸的可能，也跟着一起拼命。

    林渊一挥手，命令神国武将、天剑宗弟子出手，眨眼间将玄天宫和大周禁卫灭了个干净。

    神国武将和天剑宗弟子在神国气运、灵墟光阴长河的帮助下，神通、武学碾压众生。

    玄天宫和大周禁卫根本不是对手。

    特别是熊天鹏，一拳一个，将玄天宫门人全部打得粉身碎骨。

    斩杀玄天圣尊之后，捐毒国大仇得报。

    纳兰秀茵爷孙俩，再次来到林渊面前，跪下拜谢。

    “纳兰秀茵感谢公子为先祖报仇，我愿意奉上捐毒国所有的财富和宝藏，永世追随公子。”

    她说着便双手捧着那对曼珠沙华耳环，递到林渊面前。

    重建神国，需要的资源是天文数字。

    财富和宝藏再多也不嫌多。

    林渊收了下来，问道：“能建造出规模如此大的地宫，你们捐毒国后人应该不止你们两个吧？”

    “捐毒国后人还有一个小部落，人数三百人，生活在捐毒土城里。捐毒土城地下有一座地宫，便是我们的藏身之所。”纳兰秀茵没有隐瞒，和盘托出。

    “既然如此，如果你们想要复国也可以，尊龙渊为宗主国，我可以赐你们统治西南熊州。”林渊决定将捐毒国后人放在西南熊州，统治这里。

    西南熊州的沙漠里，真正的宝藏，其实是丰富的庚金沙矿藏。

    所以，在这里分封一个诸侯国，是不错的选择。

