    别看李锋在影视布局这么多，又是收购院线、又是收购组建了企鹅动漫、又是组建了数字领域，还入股了华谊、博纳、横店，但这些只是“锋影集团”的一部分，只属于是锋锐的二级子公司，

    连“锋锐”的名字都别想用，对李锋来说，能用自己名字“锋锐”的，只有最核心的企业；对李锋来说，只有IT领域才是自己的根基。

    对互联网企业来说，收购是最快速的崛起之路，有些收购是具有绝对战略意义，就比如锋锐收购滕讯，直接一举垄断了整个社交领域，在资本市场给出的市值也会跟着翻一番，

    虽然锋锐也接连投资入股了汽车之家、豆瓣、大众点评、58同城、赶集网、同程旅游、艺龙，除了赶集网是10%的股份，别的互联网企业都是20%的股份，但这些只是李锋通过资本形成一种结盟关系，让所有互联网企业都能纳入到锋锐的生态中来。

    对李锋来说，互联网的本质就是用户、就是数据、就是流量，要想获得足够的用户、拿到完善的数据、拥有绝对的流量，就需要掌握互联网的所有入口！

    所以，对李锋来说，入口才是李锋最喜欢掌握的东西，比如，网吧入口，《蝙蝠网管》；导航入口，MY123；三大桌面级入口，YY、YY输入法、还未推出的360。

    而李锋这次重点收购的也是为了再完善几个入口，还有未来的具有战略意义的企业。

    不过锋锐在第一个重点需要收购的企业，华军软件园，就遇到了麻烦。

    华军软件园的创始人，华军，是个非常执着、非常保守的创业者，在33岁的时候进入网络世界的，在没有资金和社会背景的情况下，他依靠毅力和人格魅力创建了自己的个人站点“华军的软件园”，他是一个成功者。

    论天时，他已三十有五；论地利，苏北地区毫无优势可言；他唯一占有的是人和，就是这样的情形，在年轻人的世界里，他最终获得了如潮嘉许和钦羡之情。

    也许只是因为，华军是一个好人。

    面对网站的成功，华军没有太多的兴奋，只是用成年人的稳重表达着自己的感受，希望每一个网上的朋友都能知道：“网络可以成就一个人，也可以毁掉一个人。请网友们注重修养，从网上吸取知识的营养，抛弃糟粕，让网络造福人类。”

    这是华军在98年时，对互联网的理解；但二十年后的今天，我们很多年轻人懂了吗？

    也许只是因为，华军是一个好人。

    网上的华军受到了网友欢迎，网下的华军则是个标准的好丈夫和好爸爸。在他看来，家庭在前，网站在后。他始终认为，网站建设的成功中，最大的功劳应属于妻子和儿子。

    这是李锋学习的榜样，也是李锋的行事原则，虽然李锋是这么想的，重生最重要是祢憾，而不是为了追求什么成功，不过有时李锋还会觉得“权利越大、责任越大”，总觉得自己应该为这个国家、这个民族做点贡献。

    在具体到收购华军软件这件事上，华军直接拒绝了，一方面华军是个非常执着的人，只要华军能坚持下来，那他也愿意坚持坚持下去，

    难听点讲就是“撞破南墙不回头”，习惯钻牛角尖，不出售、也不喜欢融资，一点都不像互联网的从业者，

    另一方面，华军不喜欢到外地去，尤其是燕京这样大都市，更喜欢呆在自己的“一亩三分地”上，守着老婆孩子热炕头，更何况华军本身还有着政府公务员的身份。

    虽然华军软件园价格也不高，最多也不过1000万，不过这次收购李锋还是亲自出面了，而且还是李锋带着刘志平，让武楠开着车，驱车万里亲自跑到了江苏沐阳，会见了华军。

    华军也算是老前辈了，算是最老的站长，这样老前辈，而且华军是个好人，这样的人，李锋也实在不想强求，但商业社会中，除了竞争就是竞争，如果有合作，那也是为了竞争。

    所以一见面，李锋一点盛气凌人的感觉都没有，一向“萝卜加棒槌”的收购战略也不使了。

    李锋直接是“动之以情，晓之以理”的劝说道：“华站长，圈内人应该都知道，我是个喜欢放权的人，所以只有华军软件与总部战略保持一直，也不存在重大问题，我一般不会出手的，

    更何况如果，华军软件纳入到锋锐的生态体系中，我们一定会大力支持华军的发展，而且现在华军也不是没有对手的。”

    其实，李锋能亲自从燕京来到不远万里的江苏沐阳，华军还是挺感动，虽然自己是老前辈，但市场不是论资排辈，李锋才是站在顶峰的人，

    而且圈内人也都知道锋锐的大老板李锋，是个非常低调的人，虽然很年青，但一点都不张狂，一般没什么大事，是不怎么露面的。

    而华军虽然保守，但也不是傻瓜，虽然李锋光说好的，但华军也知道，一旦拒绝的后果，所以，如果说华军一上来还是拒绝的，但李锋出现的那一刻，华军就已经同意这次收购。

    不过，华军还是有点一疑问：“李总，如果我们愿意加入锋锐，那华军软件能不能留在这里，这是我的家乡，我也习惯了，不想东奔西跑了。”

    李锋肯定的说道：“这肯定是没问题的，而且不光华军软件可以留在这里，连华军软件这个名字也不用改！”

    “真的！”华军不敢相信的问，毕竟“华军软件”这个名字，带有太多的个人色彩。

    李锋再次点点头，说道：“嗯，我说话算数，不光华军软件什么都不用懂，我会给华军软件再追加1000万的投资，加快华军软件的发展。”

    面对李锋如此动人的条件，华军又怎么能拒绝呢，怪不得外界都盛传，“如果锋锐的大老板李锋出面时，总是会给你一个不可能拒绝的条件。”

    既然华军软件收购达成后，李锋也没做停留，就直接和李志平坐车回去了。

    在回去的路上，李锋和刘志平两人都坐在汽车的后排，一上车，李锋就开始“闭目养神”。

    而一旁的刘志平还有有点不清楚，李锋为什么如此重视这个华军软件，连前面上亿的投资入股，李锋都没露面，这个小小的华军软件，不但李锋亲自出面，还大老远的跑了一趟。

    于是，刘志平不解对快要睡着的李锋问道：“老板，你为什么这么看重这个华军软件呢，不就是个软件下载网站吗？

    这个下载行业门槛很低啊！我们完全可以自己做个也不迟啊，以我们锋锐庞大的流量，一个小小下载网站，还不是轻而易举的，

    那怕我们自己即便不做，还可以收购别的下载网站，除了华军软件，还是天空软件什么的啊……”

    李锋倒是懂刘志平的意思，不过李锋还是拱了拱身子，对刘志平耐心解释道：“志平，既然我们锋锐打算走开放的道路，就注定我们锋锐不能再像以前如此行事了，就注定我们锋锐要有所为、有所不为，也只有这样才会有别人的企业加入到我们的生态中来，

    就像这个下载网站一样，我知道我们锋锐推出一个下载网站很简单，但这样就显得我们锋锐太霸道，不管他人死活，走别人的路让别人无路可走，这样下去，我们锋锐会成为所有互联网企业的敌人，

    但收购入股就不一样了，谁也不会再说我们了，而且除了一些重要领域，我们锋锐也不是所有领域都要涉及的，

    不过我为什么非要收购一个下载网站，主要是能与我们的迅雷、还有将要推出的360，形成个闭环，

    就像前段时间，咱们的影视布局一样，从电影制作、发行、宣传，再到最后的院线上映，这也是个闭环，

    就像我们的YY和人人网也是闭环，只是这个闭环有点大，而我要打造一个超级的生态企业，里面有很多很多生态闭环，这样的锋锐不但防守是铜墙铁壁，进攻也是无坚不摧。”

    李锋说完后，刘志平觉得自己有好好上了一颗，李锋的对互联网的理解，绝对超出了太多人的理解。

    接着，李锋又说道：“至于为什么要收购华军软件，而不是其他，其实，很简单，只是我觉得华军软件这个名字，华军这个人也不错，就是这么简单。”

    这么简单的原因啊！刘志平还以为华军软件有什么来呢！

    不过，对于华军软件的未来，李锋想了很多，对此，李锋问刘志平，“志平，你知道我为什么非要收购个下载网站吗？”

    刘志平回答道：“难道不是你刚才所说的，打造一个集下载网站华军、下载工具迅雷、桌面助手360的生态闭环吗！”

    李锋拍拍刘志平肩膀，笑着说道：“是有这方面的原因，不过我更看重华军软件的未来，你不觉得像华军软件这样的第三方软件下载平台，更像是个应用商店吗！”

    “应用商店？什么是应用商店？”刘志平不解的问道。

    李锋把身子往后靠了靠，再次陷入了“闭目养神”，然后才喃喃的说道：“如果说现在的互联网的流量是属于搜索、属于社交的，等到了移动互联网时代，互联网的流量是属于应用的，不过那是将来的事了，现在还是睡觉吧！”

    李锋喜欢上车就睡觉，而且今天跑了这么远的路，李锋也累了，所以一上来，李锋也有点困了。

    不过，李锋对华军软件的规划很清楚，那就是把华军软件、迅雷和360一起打造成PC时代的“app store”，含软件、游戏、主题、壁纸、电脑铃声、软件注册和管理，再或者像win10 uwp（Windows通用应用平台），然后把这个平台直接移植到自己的移动操作系统之中，而这是李锋的终极想法。

    互联网入口就这么多，但是也有大小之分，如果非要给互联网入口划分个等级的话，那最顶级的永远是系统入口，甚至可以说，一个生态级操作系统的价值而，就可以顶得上所有的应用软件。

    也因此“系统之战”是最激烈、最残酷的，甚至，还会有很多不可抗拒的力量在里面，那怕李锋这样重生开金手指，也不敢保证自己能赢得最后的胜利，而现在李锋也是为此做好准备，

    甚至，如果未来在全世界范围内，锋锐输掉了“系统之战”后，最起码也能守住自己在中国的“一亩三分地”，最起码让中国的智能手机能有个自己的操作系统！

    不过，刘志平在听了李锋的回答后，倒是对李锋充满的信心，因此李锋考虑的太远了，战略布局太深了，刘志平想不出失败的理由！

    而刘志平看着李锋“闭目养神”的直接睡觉了，睡得这样平静，自己也慢慢陷入梦乡了。

    不过，当李锋他们刚回到锋锐的时候，还没有休息一天的时候，李锋又接到一个消息，说是锋锐对Foxmail邮箱的收购又出问题了。

    于是，屁股还没坐稳的李锋，又再次带着刘志平踏上了飞往广州的飞机，因为这次太远了，只能做飞机了。

    这次连刘志平也有点郁闷了，自家大老板制定的必须要收购的目标，一连两次失败，自己这个总裁怎么也说不过去啊！

    所以，刘志平一上飞机，就跟李锋请罪道：“老板，这次收购失败，我们”

    《魔兽世界》游戏代理权是六年，从2004年1月1日到2010年12月31日，暴雪也给了3个月准备期。而且，李锋也向暴雪方面保证，在明年2004年12月底之前，保证中国区《魔兽世界》正式公测。2、代理费一共8910万美金，先期要支付2280万美金，剩余的可以按每季度支付。但李锋选择了两年之内全部支付完毕，这是李锋主动答应的。3、若游戏产生利润，分成为20%，按季度支付。4、锋锐要保证《魔兽世界》使用最先进的服务器，保护用户数据，并单独备份存放，出现BUG、外挂，需经暴雪技术人员修改。在这里，李锋让加了一条补充条款，暴雪必须保证在24小时之内修改完毕，若超过规定时间，而且次数超过3次，锋锐人员可以直接介入。5、锋锐负责游戏的线上、线下推广，并承担所有相关的费用，暴雪公司负责提供一只专门的技术小组作为技术援助。6、锋锐拥有暴雪旗下《魔兽世界》、《魔兽争霸》、