    日常的清早起床，阿隆打开了机巧视频网站。

    作为新人自媒体，他的账号没有推广，热度尚未完全发酵。纵使如此，因为这个视频的内容着实劲爆，加之以最近迷雾之城的热度，不可避免地惹来了许多的关注。

    播放量蹭蹭上涨，大概要不了多久就会上热榜，然后就可以看大家惊讶、质疑、好奇、猜测的有趣画面了。

    扫了眼楼层不断增加的评论区，阿隆没有继续看下去，转头去了机巧论坛。

    “哈呼~。”

    星琉璃睡眼惺忪地从自己房间里走出，看了一眼阿隆后走进洗手间洗漱。

    相比起氛围懒散的星琉璃，月墓则是早早地在后院里活动了起来，已经在跃跃欲试。

    今天阿隆的目标不是迷雾之城了，而是去到另一个混沌视界。

    位于深江河流某段落的江岸边一块区域，那里有一处规模相较迷雾之城逊色许多，也没有那么多神秘色彩的混沌视界。

    其炎黄的官方命名为“深江浸水牢房”。

    被本地人简称为“水牢”。

    同样是一片废弃的建筑群，但大半部分沉于水下，从建筑的外观来看不难猜测这里原本是关押囚犯用的牢笼。水牢混沌视界是比较奇特的半入侵视界，其中一部分还停留在异次元，另一部分真实与现实接壤。

    水牢内的水与外界的深江连接，因此也成了深江安全的隐患，深江的混沌视界对策部门每年都要花费不少人力物力去清理并封锁水牢内的部分区域，防止里面的怪物通过江水入侵到现实。

    迷雾之城近些日子人多眼杂，而且他薅迷雾之城薅得也有点久了，他便去换个口味。

    之前他也去过一次水牢，当时就刷了点怪和人就走了，纯粹在应付每日。今天过去除了避风头以外，还准备去获取一个在那里出产的材料，为了制作给星琉璃的人偶式。

    人偶式芯片的材料自然是可以替换的，可以增进人偶式的适配性和刻印成功率，阿隆给月墓制作的芯片是纯粹为了能容纳巨人的传承而将侧重放在了容量和增进融合上。而且没有任何性质偏向，因为巨人的传承足以盖过所有偏向选择。

    而现在轮到星琉璃了，那么选择就需要多样起来了。

    为此，需要水牢世界出产的沉水棱晶。

    星琉璃洗漱完毕，换好了外出且适合战斗的衣服。阿隆到院子里把月墓提了回来，塞进篮球袋，大家出门。

    相比起迷雾之城的热闹，水牢视界平日里热度就不高，最近就更低了。

    门口附近的小集市规模就不大，里边也没有圆石广场那种位于视界内的安全区，设施虽然依旧完备，但和迷雾之城显然是天壤之别。

    阿隆入场的时候甚至没怎么排队就进去了。

    通过炎黄的混沌视界标配的管制出入口，周围的空气顿时变得潮湿起来，淡淡的腐臭味混合着水汽萦绕在鼻尖，不至于让人当场犯恶，也肯定博不到什么好感。

    哗啦。

    脚底微凉，低头一看，不知何时脚已经踩进了一滩水洼之中。

    黑暗褪去，阿隆和星琉璃身处一间大牢房之中，背后黑乎乎的通道就是出入口，通道边的墙壁上挂了个出口的牌子。毕竟水牢的不是迷雾之城那种相对开阔的地形，一个不小心很容易迷路，所以在临近出入口处，官方放置了很多标识，相当亲切。

    头顶破损的天花板上洒下与牢房内氛围格格不入的温暖阳光。

    因为最常去的混沌视界是迷雾之城，阿隆每次在其他视界看到太阳都感觉挺新奇的。

    太阳的照射让人不是很愿意离开这里去往那些阴暗的牢房迷宫中探索，但阿隆没有丝毫留恋地带着星琉璃选了一条路行进。

    月墓从篮球袋里跳了出来，二头身砸在地上的水洼里，溅起大片水花。

    水花在靠近阿隆的地方便消失殆尽，靠近的星琉璃的水花则是全部在半路变成冰晶落回地面。

    “很脏的，别乱动！”星琉璃立刻嫌弃地数落道。

    “呜！”月墓显然不会听从阿隆以外其他人的命令，欢快地叫了一声后看向阿隆。

    阿隆笑着点点头：“去探路吧。”

    月墓立刻迈起小短腿踩着一串水花消失在黑暗之中。

    “你太宠它了。”星琉璃嘟着嘴道。

    “孩子当然该宠一点，它马上就要白银了，当魔力值到达一万，我不知道它的形态是否会永远变成那个样子。如果青铜阶段就是它这副天真样子的最后时刻的话，我有什么理由不照顾着它一些？”阿隆并不觉得自己的做法有什么问题。

    星琉璃沉默了，她脑中回想起了这段时间，队内对练中，阿隆让月墓临时变成战斗姿态让星琉璃与之战斗的画面。

    真要让星琉璃从她那不清不楚的记忆中挖一个词去形容那个样子的月墓的话，那便是“无匹”。

    不论她怎么运用技能，怎么冻结它的行动，都无法阻挡它前进的脚步，寒气无法入侵它的身体，死亡也无法阻挡那个状态下它的战斗意志，就算加持了天体魔法之力的冰封世界也只能靠着连锁反应对它造成轻微的伤势。

    然后它又会快速地再生回来继续战斗。

    只有罪血能真正击穿它的铠甲，让它发出痛苦的声音。但这还远远不够，疼痛只会刺激它的战斗欲。

    星琉璃用尽浑身解数，每次都被它摧枯拉朽地击败。

    看似松散的架势，却无懈可击，而每次都能灵活敏锐地抓住她施法的空挡和一些战斗中的坏习惯发起猛烈的攻势。

    那个姿态根本就不是什么人偶，那是战争机器！

    导致一段时间里，每次看着那个快活的二头身身影，星琉璃都一阵恍惚，难以将这个小泥人和那个身披铠甲的魔神联系在一起。

    如果以后月墓真的只能保持那个冰冷神秘、不苟言笑的样子的话，真的好么？

    星琉璃想着，又将视线看向了阿隆，似乎是想要从他那得到什么答案。

    阿隆的目光注视着前方，感受到星琉璃的目光，他平静地道：“这要看它自己怎么想，如果它不想一直保持那样，我会处理的。”

    得到了满意的答案，星琉璃泛起一丝轻笑：“所以啊，你就是这么宠它。”

    “你也是一样的。”

    “欸？”

    阿隆的话来得快去得也快，星琉璃愣了个神，发现阿隆已经迈开脚步去往前方了。这个话题就此结束，星琉璃无奈跟上他的步伐。

    你倒是说清楚啊。

    虽然很想这么抱怨，但看着他的背影，星琉璃感觉或许也没那个必要。

