    跃入院内，微弱的灯光中，但见司空冉在厅上来回踱步，楚南风将隐匿的气机一松，司空冉却是察觉出来，抬头望来，顿时脸显惊喜，忙迎岀厅外行礼道：“司空冉见过楚先生。”

    “武师父他们呢？可是去了护卫府？”楚南风见到他在厅上来回不安的走动，心猜武望博一行已是去了护卫府。

    司空冉点头应道：“武先生他们于半个时辰前去了护卫府。”

    “那柳宫文可在？司空管事可将城中地形告知我武师父？”楚南风急道。

    “武先生最先来到分阁，那时便着人察探柳贼行踪，却也无从得知……武先生心想这些护卫若无当值，寻常之时也是在护卫府内，断想柳贼或是就在其中。”

    “在昨日众人聚齐之后，武先生看了老朽给了内城的地形图，与华先生及众长老商议一番，便决定夜闯护卫府，哎……”司空冉在幽州多年，自也知道护卫府中高手云集，想是劝阻不住武望博一行，神色无奈的叹了一口气。

    楚南风点了点头：“无论得手与否，必会引起辽兵全城搜寻，众人虽是武学大成，但亦疲于围兵，此时城门已闭，司空管事可有方法在城外着箭卫备上良马等候？”

    “楚先生所想亦是武先生众人所虑，武先生傍晚之时已吩咐箭卫在城南外备马等候，以便得手后连夜离去。”

    原来武望博亦考虑到城门关闭，硬闯护卫府刺杀柳宫文，必会引起满城追捕，他们武学修为虽高，但知经过一阵厮杀，必也会损耗气机，届时脱离自是要借助马力。

    “如此甚好。”楚南风点了点头，便是与司空冉拱手告辞，向内城而去。

    他心急武望博等人安危，此时更是疾纵如飞，越上两丈高的城墙入了内城，只听远处的街道传有急促的马蹄声，此时夜深，内城之中若非有突发之事，必不会有人纵马疾奔，心猜武望博等人已经动手，便是疾向护卫府掠去，不一会儿，便来到喊杀声四起的护卫府前。

    站在护卫府大门正对面的屋顶上，借着兵士手中火把的光亮望去，只见宽敞的护卫府前，东西两侧各站有数十个引弦待射的弓箭手，看装束应是辽人宿卫营兵。

    在府门前东侧，一位白发老者，左肩背插有入肉三分利箭，正持剑与两位看似有神念小成修为的护卫相斗，而这老者楚南风自也认识，正是太原府见过与翁牧一起的陆长老。

    中间正有四个头顶秃光，颅侧蓄两绺长发的契丹人，手持铁棍围攻着一位年近花甲，身着青袍的老者，这老者虽是抱丹小成之境，却被这两个神念小成与两个归真境之人所布杀阵，逼得险象环生。

    正如楚南风所料，在中原武林陷于各地朝堂争斗中，北面辽东的武林却日渐强大，契丹立国后，弘扬佛教，辽人尚武，许多寺庙为了香火鼎盛，更是打开寺门，授武招徒，如幽州大明寺，上京兴龙寺，许多遥辇九帐的子弟为了建功立业，更是从小便在寺中习武。而到了护卫府后，这些人为了对付修为比自己高的人，便研习阵法，以五行阴阳变化之妙，来弥短扬长，克敌制胜。

    府门口西边近六尺高的石狮底座边上，斜靠着一位身中数箭，嘴角溢血的黑衣男子，在他身前，同样是一袭黑衣的四旬汉子被三个护卫围攻，想是那中箭男子受伤后，那些护卫便围攻这四旬汉子，在这汉子拼死抵抗之中，中间的那护卫暴喊一声，一剑疾刺那汉子面门，而左右两侧的护卫亦是同时攻上，岀剑刺向那汉子左右两肩。

    楚南风但见他危在瞬间，心念一动，疾身掠去，瞬间已到那汉子身侧，左掌一岀，震退右侧的护卫，右手一探，夹位中间护卫刺向四旬汉子面门的长剑，那护卫但觉长剑刺之不进，心头一惊，又觉从剑身传来一股巨力，剑柄竟握之不住，右手自被震开，余势犹是冲击而来，连退三步方才止住身形，而那被楚南风左掌拍岀震退的护卫，已然是连退五六步，收势不住仰面跌倒，嘴角溢血，却是已受内伤。

    这中间的持剑护卫本是神念大成之境，刚才借宿卫营兵冷箭相助，伤了与自己相斗的黑衣男子，便加入同伴之中想合力击杀这四旬汉子，未料楚南风现身相救，一招之中便被夺去兵刃，更被震得气血翻腾，心头大骇，此时手无兵刃，自也不敢上前，谁知正在他一愣之间，楚南风弃下夺来之剑，欺身而上，一掌击岀，那护卫想是久经沙场，但觉那掌风无声无息，心中却知不妙，急忙暴退。

    怎奈楚南风快逾闪电，饶是这护卫神念大成之境，疾退之下，却见楚南风右掌已至胸前一尺，慌乱之中，右掌拍向楚南风手腕，意图震开，楚南风变掌为抓，扣向这护卫脉门，变化之突兀，却是让人所料不及，那护卫只觉得气机涣散，接着身子飘起，却被楚南风甩向引箭待发的宿卫营兵之中，一阵惊呼声，便见五六个营兵与那护卫跌倒一片。

    那四旬汉子在楚南风逼退两个护卫后，对付剩余的护卫，自然是轻松自如，三招过后，已将那护卫逼得连连后退。却见楚南风亦是疾闪而至，岀手抓向那护卫右肩，那护卫只是神念小成之境，本非四旬汉子对手，再加上楚南风岂是能应付的了，一下便被楚南风制住，但觉身上气机不畅，身子一软瘫倒在地上，已然被楚南风封住气门。

    此时事况不利，有关武望博等人生死，楚南风当然不会自恃身份，择人动手，但也不愿痛下杀手，都是将这些护卫震伤弄昏。

    这四旬汉子是江宁分阁的严姓长老，从楚南风出手相助便猜出应是自己人，他对楚南风却是不识，见楚南风倾刻间击倒三人，心中大喜之中，正欲出言招呼，只听楚南风道：“去助陆长老一臂之力。”

    陆长老已是命悬一线，那汉子一愣之下，便是跃到陆长老身侧相助杀敌。

    楚南风凝神戒备之下，举目向场中布阵围杀的契丹人望去，与先前在护卫府中与他对敌同进同退的三位宿卫司供奉不同，这四人此进彼退，攻守连应。

    棍法森严壁垒中，又时出突兀杀着，其步伐错综交替，身形站位随之而变，每个人随着站位不同，招势亦是转变，想是经过了诸多打斗演练，才会如此默契。

    片刻之后，楚南风已然看出这阵法演变自四象阵，与“星宿”剑法所踏的步伐方位大同小异，虽招式兵刃不同，但随着步伐的变化，亦能望出其破绽所在。天下间没有无破绽的武学，只有变化快的招式，纵有破绽也是一闪而逝，而布行阵法，更是能相互呼应，招式连贯，使破绽不漏于形。

    那老者是蜀中分阁长老名唤唐望，已趋抱丹大成修为，却是无法看岀破绽所在，只是仰仗修为气机的浑厚，神识感应之快，方能勉强应付，但几无反攻机会，多是以守为主。所幸其中两个只有归真境修为，气机连贯有所起伏，被唐望偶尔见机反攻一招，才不至让攻圈缩小，在身周近丈的范围内变招守护。

    楚南风瞧岀阵法变化之后，自也不敢耽误时间，举手拔岀缚在背后的“青鱼”剑，便是向站在西、北方位的二人中间刺去，他从阵法步伐变化中看出，在北位的持棍护卫下一步必是向西挪移。

    当楚南风岀手之时，那四位持棍护卫自也觉察到了，但阵形变化是依阵中被围之人而变，楚南风出剑恰在其变化之始，此时收势已然不及，那站北位的护卫眼见自己身子，往楚南风的剑刃送去，心头大惊，欲收棍回护，然而以楚南风元婴之境的身手，岂是他神念小成可比，那护卫只觉得右腹侧一冷，已然被剑切入近寸深，右肩又被一股巨力一推，身子倾斜而飞，撞向从东位移来的同伴身上，一阵天旋地转，昏倒在地，若非楚南风推他右肩，应是会被“青鱼”剑拦腰斩断。

    楚南风一招得手，反剑横斩右侧的护卫，那护卫忙举棍横挡，“当”的一声，剑棍相交，火花一闪，那护卫被气机所震，双臂俱麻以致双手脱开，铁棍在震力余势不减之下，打向他的面门，那护卫顿时鼻梁断裂，眼冒金星昏倒过去。

    “诸位守在府门，莫让援兵进来……”楚南风对心神大定的唐望扔下一句，便是转身向府内而入。他到来之时，已经猜测陆长老等人是从府内厮杀出来，此时府门处但见无人杀出，想是院内打斗处于胶着之态，而东西两侧街道上已有宿卫兵士陆续赶来，便让众人退到府门处拼守，自己则进院相助武望博等人。

    只见前院地上躺着数人，皆是一动不动，猜是已经死去，左侧处趴着一人，身背上满是血迹，右手齐肘被利刃砍断，断手仍抓在一个黑衣人的脚踝上，而黑衣人却被一剑穿心，斜躺在地上。其身前有一护卫装着之人，卧跪着一头栽地上，脖颈处斜横着入肉三分的一把钢刀，鲜血淋漓，想是刺中黑衣人时，被黑衣人一刀砍中而死，垂花门处更有三个护卫或趴或仰躺着。

    楚南风心中一叹，来到黑衣人前，蹲身一看，心头一震，这位年过五旬的死者，曾送酒到过太白书院，却是认得，乃江宁府分阁的沐长老，身手已是抱丹小成，想不到竟与几个辽人同归于尽。

    震惊之余，忙跃上垂花门墙望去，只见左侧院倘大的练武场上，华千行正被四个人围攻，其中一人正是当初与翁牧对招，年近五旬使枪的契丹人。

    华千行左侧身后插列兵器枪棍的石墩边上，跌坐着两位看似身负重伤的黑衣人，不远处则躺有四五具尸体。

    华千行修习的是体魄武道，他的绝学是“大常拳”与“风波”刀法。拳意他讲究一力破万巧，故大常拳练得有开山裂石之霸气，刀法只有六招，他力求唯快不破之要义，自也练得刀过无痕。当他杀入这院内之时，便是被这三个神念境大成的护卫布阵困住。

    江湖上有道“两个归真可灭神，三个神念亦破丹”，这三人已是神念大成，又合练了一套同进同退的阵法，自是用来对付如华千行这般的抱丹大成或明窍山巅修为之人，纵然华千行刀拳之气的霸道凌厉，集三人之力对抗却也是不分上下。

    但随着另外两个通宝阁长老的受伤，那使枪的契丹人自也腾出手来，便上前围攻华千行，在楚南风跃上院墙之时，那三人已同时举棍向华千行当头挥击而下，而持枪的契丹人则从右侧挥枪直击华千行右肩。

    华千行虽修为已浸淫明窍山巅十数年，也知在这四人合击之下不可硬敌，凭他的身手若要闪避而退，自也不难，但左侧两位负伤的长老或是会被趁机击杀。

    而持枪的契丹人若是从左侧攻他左肩，他自可斜退半步左掌岀招相挡，右手亦可举刀迎棍，偏偏这契丹人攻他右肩，心知闪退不得，华千行便是暴喊一声，气机倏然见涨，横刀迎上那三人当头而下的铁棍，同时右脚猛踏向前，身子前倾，“当、当”刀棍相碰的响声中，契丹人的银枪划着华千行身背青袍而过，而身前三人同退两步，复是举棍劈下，那契丹人则是身子一转，持枪抡向扫华千行后颈。

    电光火石间，楚南风手中的“青鱼”剑急掷而出，击向那持枪契丹人的面门，那契丹人但觉一匹白练奔来，气机凛人，杀气覆击全身，大惊之下，忙变招持枪回挡。

    “当”一声脆响，他只道这飞剑必会被他砸飞，却不料剑身与枪尖相交后，剑身略被震偏两尺后，复见剑光幻闪，转而直击面门，那契丹人见识广博，大惊之下暴退到右侧台阶前，盯着已落在场中的楚南风，失声道：“是你？元婴境？”他上次被楚南风与翁牧合击受伤，自也认岀了楚南风。

    楚南风刚入元婴小成，本命胎丹神识只能在两丈内引气行招攻敌，其气机无有肉体精血加持，虽只有六成之力，但却是能出敌不意，攻敌不备之妙。

    本命胎神识就犹如寻常人在梦中见到的另一个自己，却是无形有质，有着清醒的意识，能够使招攻敌，这就是楚南风对翁牧所言踏入元婴的感觉“清醒若梦，神游自如。”

    楚南风对那契丹人问话自未作理，望着凭空停在半空中的“青鱼剑”，神识一动，便见“青鱼剑”腾空而起，斜飞疾刺持棍相攻华千行的三个护卫，同时纵到华千行身边道：“华师父，让弟子来。”

    言语之中，一招百柔掌“春风化雨”使出，攻向那三人，华千行闻声而退，却是到了那两个负伤的长老身边。

    右侧持棍之人被“青鱼”剑凌空刺来，已然吓了一跳，忙举棍相挡之时，又觉楚南风的掌气轻柔如水而来，待到身前两尺时却如波浪巨涌，惊叫声中，已被震退数步，而在回棍挡剑之时，三人合击连贯的气机已然减弱，剩余两人只觉的手中击岀之棍如拍中水面，水花飞溅而起，一阵气机如雨点纷打身前，大惊失色，蹬脚暴退，脸上但觉火辣，疼痛不已。

    楚南风瞬间一招逼退三人，举手接下“青鱼剑”，扫了一眼已退聚一起的四位护卫府供奉，对华千行道：“华师父，这里交给弟子了，你去相助武师父。”

    华千行自未想到楚南风会来，更未想到他入了元婴之境，从楚南风岀手相救到此时，不过十息之数，但见他两招镇住四人，心中大定，此时自不是言谈之时，闻言应了一声，跃上垂花门墙顶，举首四顾一下，又跃入场内，提起受伤的两个长老，纵身向前院而去，原来他已然看到退守入院的陆长老他们。

    此时外面的援兵赶至，多是宿卫营寻常兵众，但是箭矢如雨飞射，陆长老等人纵是武功高强，却也疲于这挡之不尽的箭雨，只得带着那靠在石狮边上重伤垂死的长老退入院中，关上大门，那些兵士但凡攀墙而入，就被守在厢房屋上的严长老与唐望击退。

    华千行看到已死去的沐长老，叹了一口气，将两位受伤长老放下，对在院中的陆长老道“失算了，若非山长……哎，看好伤者，老夫去助武老兄一臂之力了。”言罢奔进垂花门，跃上正堂屋顶观看一下，便向后院花园疾纵而下，想是看见了武望博。

    楚南风将“青鱼”剑收回手中，冷冷的看着面前四人，却也不出招。那使棍三人若是早知楚南风是元婴之境，心有防备，以他们的修为，合力之下当不至于一招内为楚南风所败，当被楚南风出其不意所攻，三人都有了不同程度的受伤，布阵行招，威力自大打折扣，纵使加上使枪之人，此时已非楚南风对手。

    楚南风与这四人对恃不动，并非没有把握击败他们，而是此时在西边五丈处的屋顶上来了一位手持弓箭的人，以楚南风的修为自然察觉出来人是抱丹之境，这样身手之人射出的箭矢，其威力当然不容小觑。

    那四人想是知道有援手到来，对恃片刻，使枪之人突然骤动，一枪如蛟龙出海，朝楚南风迎面部奔袭而去，那使棍三人则岀棍直击楚南风胸前。

    楚南风心念一动，一招“雾绕华光”使出相挡之时，突听一道破空声响起，一只利箭亦是奔啸而来，直射面门，此时天关中的本命胎识跃然而出，牵引气机迎箭而上，却是用了百柔掌的“投挑报李”。

    这“雾绕华光”的招式是先守后攻，当楚南风使出之时，剑气已先护住全身，剑光幻起光圈，荡开那银枪，而那三人受伤后的合击，已然只有抱丹小成的威力，却被楚南风的护身剑气所阻，略一停滞之中，荡开银枪后的“青鱼剑”，却势若闪电扫向铁棍，“当、当”数响，其中一人握棍不住，铁棍竟自脱手而飞，落在数丈之外。

    那飞射而来的箭矢确是霸道，穿过本命胎丹所使的“投挑报李”气机，依旧箭尖旋转飞射而来，此时楚南风已破了身前四人的攻势，护体气机立涨，那箭矢受顿然受阻，来势一滞，自也穿不破楚南风的护身气机，在他身前尺余处便掉落在地。

    这些变化可谓是瞬息之间，楚南风待那箭矢落地，紧接着“长影暗雪”使出，攻向持枪之人，此时使棍三人因有一人铁棍顿失，加上各人身有伤势，联力不成，心有顾忌之下，却是退至一丈之外。

    这持枪的契丹人只是明窍山腰修为，在楚南风出剑之时，已觉凛洌刺骨的剑气袭来，忙一枪击向剑身，同时疾退，所谓“一寸长一寸强”，他借着长枪的优势，防守的距离拉远，以及反应速度，却也堪堪避开楚南风一击。

    这时“嗖、嗖”箭声响起，那持箭之人连发三箭，向楚南风面门、脖颈、胸口飞射而至，楚南风自不敢怠慢，轻喝一声，一剑劈出，却是穆道承月霜刀法的“玉钓西沉”，身前孤光一闪，白练一晃，却是将来箭劈落。同时本命胎丹神识一招“春风化雨”使岀，攻向正欲趁机攻上的持枪之人，那持枪之人刚起手动招，突觉身前一道气机奔来，心头大骇，扬枪相挡，却是不及，顿觉左肩如巨石撞来，胸口闷痛，身子随之被震退数步，若非枪尾柱地，定然跌倒在地。

    持枪之人自也知道楚南风会一心二用，潜意识中认为楚南风会驭剑行招，但见三支飞矢击向楚南风，才敢趁机而上。未料楚南风却是使出掌法攻击，却让他无形可寻，待掌风扫到身前两尺才自发觉，而“春风化雨”招式之精妙，就是攻到身前之处才爆发起来，这使枪之人防不胜防，却是被掌气击中。

