    第175章老东西已心藏杀机

    听着封景渊的话，晏宁闻到了瓜的味道。

    席家人里有香狐的孩子？香狐和谁生的，席家太爷爷？

    “刚才回来的时候，老家伙看我们的眼神有不甘，看样子昨晚他还干了别的事情。”

    封景渊分析着席安志在他们进门时的表情，直觉告诉他席安志还在密谋着什么。

    “哥哥，有个事,我想问一下你，你可认识顾念深，或是听过顾念深的名字？”

    晏宁想起顾念深潜伏在晏家，还与她父母打成一片，结交成好友，骗取她父母的信任。

    现在想来细思极恐！

    顾念深和这席安志有没有瓜葛，这让晏宁心里很好奇。

    “顾念深？这个不太清楚，我们本家迁出沙城很多年了。”

    “宁儿,我带你回家席家吧，爷爷奶奶见了你肯定会高兴的……”

    席如年和晏宁的想法不一样，席安志已露了手脚。

    估计席安志现在想的是怎么在饭菜里下毒，毒死他们！

    晏宁没出声，封景渊先应了下来。

    “那我们今天就离开，老东西已心藏杀机，在这待着也是跟扮假脸。”

    有了这想法后，三人一合计，由席如年带着晏宁准备从席家的后门悄然离开。

    哪知席如年刚和晏宁赶到后门时，席盛已守在了后门的位置。

    他左右看了看人，把席如年和晏宁拉至一旁。

    “我就知道你们会从这里离开，我在我爷爷的茶里下了安眠药。”

    “你们尽快离开，短期内无论发生什么都不要回沙城。”

    在推席如年和晏宁出后门的时候，席盛把手上揉的一团纸条放在了晏宁的手心里。

    再见席盛，晏宁心里是百味杂陈。

    席盛现在与她的关系有些尴尬，席盛的爷爷害死了她的母亲，而席盛是她的表哥。

    “宁儿，对不起,我……你们快走。”

    席盛向两人挥别着，示意两人快走。

    晏宁回头看了眼席盛，她感觉一切物是人非。

    从后门出来后，晏宁和席如年坐上了封景渊找来的车。

    席如年见封景渊坐在驾驶室，他有些吃惊。

    “看什么看，快上车，这地方不好找人过来。”

    怕席安志的爪牙的反应过来，封景渊脚踩油门便如箭一般的驶离了席家。

    晏宁想起手里还捏着席盛递给她的纸团，她心情复杂的把揉成一团的纸团展开。

    只见纸团里面包了一把钥匙。

    “阿渊，盛姐包一把钥匙给我做什么？”

    晏宁把纸团仔细检查了一遍，没发现有任何的异样。

    席如年闻言，凑前他接过晏宁手中的钥匙仔细看了看。

    钥匙的匙身上，不起眼的地方篆刻着席字。

    席如年以前见过这钥匙，这是席家宗祠里掌匙。

    “宁儿，这是宗祠里的掌匙，本家和分家各有一把。”

    他蹙眉看向手中的掌匙，他一时不明白席盛的用意。

    宗祠？

    晏宁心里隐约有些不安，难道在宗祠里放有什么秘密资料。

    “现在是白天，估计宗祠那边守卫木森严，我们想要白天闯入的话,怕是有些困难。”

    为了众长计议，封景渊把车开回了酒店。

    之前在医院的计划搁浅，他们要重新调整思路。

    (本章完)

