    能轻易让一个正常人变成傻

    这可比杀一个人还难！

    原本在他们对林阳，只是下属的上司的敬畏。

    但是，现在不一样了。

    林阳不仅仅武力超强，还能轻易毁掉一个人。

    这他们，有了发自内心的害怕。

    看着冯高远夫妻二人，眼中的忌惮之色。

    林阳对他们露出一个笑容，笑呵呵的说道。

    “别担心，你们怎么也算是我的合作伙伴，我不会对你们出手。”

    “不过，你们劝劝你们的儿子，要是他不开眼，到时候影响我们的关系就不太好了。”

    冯高远一听，立马保证道。

    “您放心，我一定会说我儿子的！”

    “我一定不会让他，再次骚扰您的！”

    听到这话，林阳点了点头说道。

    “对了，我还没房住...”

    冯高远一听，立马递上一把钥匙说道。

    “这是我们之前房子的钥匙，也有一百七十平。”

    “要是您不嫌弃，就去住吧。”

    林阳一笑，将钥匙收下说道。

    “那就多谢了，等我买了房子，就会将钥匙还给你。”

    说着，便走出了冯家。

    在冯高远夫妻二人，刚松了一口气，林阳又折返回来。

    见到林阳折返回来，冯高远夫妻二人心中一惊，他们询问道。

    “您有什么事吗？”

    “你还没告诉我，房子在哪？”

    冯高远松了一口气，轻声说道。

    “在翡翠豪庭...”

    林阳点了点头，便离去了。

    等到林阳离去后，冯高远沉声说道。

    “必须告诉儿子，千万不能惹林阳。”

    “否则，说不定哪天他就成痴呆了。”

    秋容点头说道：“你说的没错！”

    “一定要尽快告诉他，我感觉咱们儿子很不爽这林阳。”

    冯高远点了点头，立马拨通了一个冯唐的电话。

    电话一接通，冯唐不耐烦的声音就响起。

    “爸，找我什么事啊。”

    “冯唐，我不管你在外面怎么混账，怎么闹，我就警告你一件事。”

    “千万，不要去招惹林阳。”

    冯唐一听，气不打一处来。

    不就是把握了自己的经济命脉吗，有必要这么警告自己吗？

    他很是不爽的说道。

    “爸，是不是只要给你钱，你什么都愿意做啊！”

    “那个姓林的，是不是只要给你的钱够多，你就能杀了我啊。”

    冯高远一听，气得一拍桌子大声呵斥道。

    “混账玩意，你在说什么屁话！”

    “你现在赶紧给我回家！”

    他深知自己儿子的性格，这样下去，可能会出大事！

    冯唐一听，直接将电话挂掉。

    冯高远气得，大骂道。

    “这个逆子，居然敢挂我电话！”

    此时，在酒吧的冯唐，一脸的不爽。

    在他身边，坐着几个和他年纪差不多的人。

    他们见冯唐不爽的样子，笑呵呵的问道。

    “冯少，你这是怎么了，家里要你回去了？”

    冯唐一听，哼了一声说道。

    “我回去个屁，我怕不让我去动叫林阳的家伙，我偏要去！”

    “我还不信了，在金陵我还给一个外地人欺负了！”

    旁边的人，立马起哄道。

    “冯少说的有道理，咱们金陵人，不能被外地人欺负了！”

    “而且，你都联系玄门协会的人了，那人还能跑吗？”

    冯唐一听，冷笑道。

    “他跑不掉的，今晚估计玄门协会的人，就会找到他！”

    说着，突然变得高兴起来。

    “来，一起喝酒，一起喝酒！”

    到了晚上，萧晨住在冯家的老家里。

    忽然，一阵敲门声响起。

    林阳不禁皱眉，将门打开。

    但是在开门以后，门外空无一人。

    他将门关上一会，敲门声再次响起。

    林阳冷笑一声：“在我面前，还敢和我装神弄鬼。”

    “老虎不发威，你真当我是病猫啊！”

    他将房内打开。

    忽然，阴风呼啸，一道寒风朝屋内朝吹来。

    林阳站在原地，纹丝不动。

    “赶紧出来，别在那里装神弄鬼。”

    他说完，一个身材肥胖的男人，手拿着一杆白色的幡旗，走了出来。

    胖子看着林阳，大声呵斥道。

    “林阳，我玄门协会一对师徒，无故失踪！”

    “我现在要你协会，让我们好好审问一番！”

    看着胖子，林阳微微一笑说道。

    “那我，要是不允许呢？”

    不允许？

    胖子冷哼一声，将白色的幡旗一挥动。

    一时间，阴风怒号，寒风吹起。

    “你要是不允许，我这招魂幡，也不是吃素的。”

    话音刚落，林阳就从原地消失。

    等到他反应过来时，林阳已经将他手中的招魂幡拿到了手中。

    “你现在是吃素的吗？”

    胖子看着林阳手中的招魂幡，脸色大变。

    他自己都不知道，林阳是什么时候拿了招魂幡。

    “你...你将招魂幡还给我！”

    “这是我花了五千万，请人制作的招魂幡！”

    看着手里粗制滥造的招魂幡，林阳笑道。

    “看来，你们协会的钱很好赚啊，这破东西居然要五千万。”

    “走，带我去你们协会。”

    听到林阳的话，胖子眯起眼睛。

    “你敢去我们协会？”

    “为什么不敢？”

    胖子瞬间昂首挺胸，看着林阳说道。

    “我们会长不过四十岁，就已经能驭使雷霆，画的符箓更是神鬼莫测...”

    话未说完，就被林阳一脚踹翻在地，一顿拳打脚踢。

    “我叫你带路，你怎么那么多废话？”

    被打成熊猫眼的胖子，瑟瑟发抖的说道。

    “我就是想装个逼而已。”

    “而且，你现在去协会总部，就只有向长老在。”

    看着瑟瑟发抖的胖子，林阳也是笑了。

    他问道：“既然如此，你为什么还来抓我？”

    胖子到是实诚，直接说道。

    “为了钱。”

    嗯？

    见林阳不解的看向自己，胖子说道。

    “因为，昨天协会核心成员失踪了，调查显示和你有关。”

    “协会内部，就对你发布了一千万的悬赏，只要能将你抓住，悬赏就归谁。”

    一千万？

    林阳笑道：“没想到我的身价才值一千万，太少了啊。”

    胖子内心也是将放悬赏金的家伙骂了一遍。

    这战力，怕是和协会长老差不多了吧。

    可能还要比长老们更强一点。

    居然才悬赏一千万，这不是坑人吗？

