    从研讨会现场离开，所有人的情绪都瞬间变了。

    特别是雨晴，因为邹雨桐的出现后，她就变得沉默不语起来。

    本来要与几个好朋友好好在东岭城游玩一番的打算，雨晴也瞬间变得没什么兴趣了。

    这一趟，对雨晴来说，好像有一根刺扎在心脏里一般难受。

    本来要借助这次机会住进雨家医馆的李子墨，也没有随同而来。

    秦天开着车，带着雨晴返回富州城。

    路上，秦天终于忍不住，一边开着车一边笑看着副驾驶的雨晴，笑着调侃道：“晴儿，还生气呢？你误会我了，我真的和邹雨桐是第一次见面！”

    “小天，我感觉邹雨桐就是冲着你来的！”雨晴眉头一皱，故意侧坐着身体，两只眼睛直勾勾地盯着秦天。

    “可能……可能是邹爷爷让她来的吧！”秦天被雨晴这么看着，心里发虚，赶忙解释道：“你也知道，邹青山与我爷爷的关系非常好，蟾蚣就是我叶家之物，邹青山是受爷爷委托帮我保管而已，邹、叶两家的关系这么好，雨家这次被人恶意打压，他自然看不过去，让邹雨桐来帮我们处理也并没有什么奇怪的……”

    “我说的不是这个，我的意思是……”

    “晴儿，我觉得你胡思乱想了！”秦天没等雨晴把后面的话说出口，就直接打断了。

    有些问题一旦捅破，秦天就无法解释清楚了。

    他咧嘴一笑，伸出一只手摸了一把雨晴的脑袋，笑道：“好了，这件事过去了……”

    邹雨桐的突然出现，破坏了秦天的计划。

    全友奇毕竟不是一个普通人，他身后的那些大人物，还有大华错综盘根的势力，就连邹青山都未必敢这么直接与其交手，秦天一旦捅了这个马蜂窝，后果是什么？不堪设想……

    到时候即便有邹青山保他，也未必能强压下来。

    而邹雨桐的出现，好像就有点遏制秦天继续闹大的意思。

    “咱们今天就白跑一趟？”

    “也不算白跑，就当是跟我出来自驾游了！”

    “切，什么也没游到，你就这么敷衍我？”雨晴白眼一翻，刚才心里的气也消了一大半了。

    秦天对她好不好，雨晴心里比谁都清楚。

    “那你说去哪？我都听你的，反正我有的是时间……嘿嘿！”秦天咧嘴笑道。

    全友奇解决了，黄利也蹦跶不了多久了。

    邹雨桐既然能吧全友奇带走，自然会连同黄利对雨家的威胁一起解决清楚。

    秦天的心理对雨家遇到的恶意打压问题，也就变得不那么着急了。

    “算了吧，爷爷还在富州城等我们回去呢！最近事情发生太多了，还是直接回去吧！”

    “嗯！”秦天本想再说点什么，可看到雨晴坚持要回去，就没再说什么了。

    因为距离富州城还有很长的一段距离，二人在路上吃了点小吃，就继续开车赶往富州城。

    等秦天抵达富州城医馆的时候，也已经是晚上了。

    秦天在医馆里将所有的问题与雨万春交流了一下意见，没有多做停留，离开了医馆。

    就在秦天开着车回公寓的时候，等待红路灯的一个路口，秦天突然看到了右侧一家西餐厅里靠窗位置上坐着一个熟悉的人。

    柳馨？

    她怎么在这里？

    而且……

    如果仅仅是柳馨一个人，或许秦天不会在意，可坐在柳馨对面的是一个五十多岁的中年男人，一脸猥琐盯着柳馨。

    秦天没有多想，直接将车停进了西餐厅的停车场里。

    ……

    “何神医，希望你能帮帮忙，医院受到了一些人的恶意打压，我……”

    柳馨轻叹一口气，对中年男人诉说着风清炎遭遇到的一些麻烦事，可话还没说完，这名中年男人就一摆手打断了柳馨的话，他咧嘴一笑，邪恶的目光打量着柳馨几个敏感的部位，笑道：“柳小姐，风老可是极少收徒，竟然能破例收你为徒，这可是极其少见的，不知……你用了什么办法竟然让这个老顽固妥协的？”

    “何神医，这……这不方便说了吧？”柳馨脸色一红，脑子里立即想到了一个人：秦天。

    心里幸福感顿时油然而生起来。

    因为秦天的存在，柳馨看到风清炎遇到一些麻烦事，自然会选择一些办法去为风清炎解决。

    可她话刚说完，这位‘何神医’立即就误解了柳馨的话意。

    “不方便说？哈哈！懂了……”

    “什么……什么懂了，我……”柳馨一听，总感觉有点怪怪的。

    “柳小姐，我这个人，不喜欢在这种地方谈事情，这里是餐厅，既然你约我来了，那就先吃完饭，然后咱们找个安静的地方好好谈！”

    “嗯？”柳馨皱了皱眉头，她刚想说点什么，对面的这个混蛋，突然伸出一只手，抓住柳馨的娇嫩小手。

    还好她速度快，立即缩了回来。

    “何神医，你什么意思？”柳馨的脸色瞬间变了下来，盯着‘何神医’的眼神也随之变得厌恶起来。

    “柳小姐，你别装了，既然你都可以陪风清炎那个老东西，为何不能陪陪我？难道……我不比那个老东西强吗？”

    ‘何神医’脸露得意之色，他和风清炎比医术的话，不一定能比得上，可要是比强壮，肯定能比风清炎那个老东西更强更壮，面对柳馨这样一个迷人的女子，他心里的欲望之火，早已被点燃了，特别是柳馨刚才娇羞之色露出的时候，他的内心早已澎湃起来了。

    “想要解决风清炎遭受的打压问题，容易……只要你满足我，我保证风清炎现在遇到的所有麻烦消失！”

    “你把我当成什么了？”听到‘何神医’的话，柳馨整个人直接气的站了起来，本想发怒，可她还是忍住了。

    毕竟，柳馨有求于他。

    “难道你还是什么贞洁烈女？得了吧，别装了，我什么样的女人没见过，你可以为了成为风清炎的弟子而牺牲自己的身体，为何就不能也陪陪我？你要清楚一点，风清炎招惹了不该招惹的人……哼哼，只有我能解决，柳小姐，我可提醒你，别给脸不要脸……”‘何神医’的脸色变得无比狰狞起来，他的父亲在大华有着极其恐怖的能量，所以他觉得，没有他搞不定的女人，而且还是有求于他的女人。

    “你……无耻……”

    柳馨此时的情绪已经到了暴怒的临界点，她咬着下唇，胸口上下起伏，傲人的身姿，抖动之时，‘何神医’的那两只眼睛已经冒出了绿光。

    柳馨刚想转身离开，却被‘何神医’一把拉住了手臂。

    【作者有话说】

    感谢乐其、开拓者、阳光总在风雨后、时时开心、书友_112648575398、书友_030248495748、书友_090710010210、书友_052199102565的好评，谢谢你们的支持！感谢每一位来自所有大佬们的支持……

