    但现在孩子们找到了，她又觉得，没有什么比孩子们健健康康的活着更好。

    她不知道将来把孩子们找到后，她还会不会像一早设想的那般去告御状，去与那一人之下万人之上的右相庇佑之人斗一斗，哪怕粉身碎骨也要以卵击石讨个公道，让陆铖泽受到应有的惩罚，受到世人的唾骂。

    她不知道，所以后面的话，她无法再像从前那般坦然的说出口。

    虽说她已经在尝试着布局了，但她不知道是不是无用功。

    没有人教她，也没有上一世的权力斗争记忆能依靠，她只能靠自己摸索，尽自己所能。

    哪怕不能为自己讨要一个公道，也要护住孩子们。

    察觉出十娘情绪低落，楚阡澈看了翟宁一眼。

    翟宁知道自己这个镖头根本就不会和女子说什么安慰的话，所以被看一眼，就知道对方是让自己来说了。

    她吱吱呜呜一番开口，“啊，镖头现在回来了，也能帮十娘找孩子了吧，不知道镖头这次回来能在京城待多久？”

    “半月左右吧。”

    一看就是早就计划好了，并非临时起意敷衍人的回答。

    若是之前，翟宁以为镖头当真是十娘的夫君，肯定是要开口让他多陪陪娘子和孩子的，且对他总不在家里多待颇有埋怨不忿。

    但现在知道了真相，她也说不出口了，“恩，这半月，镖头打算怎么过啊？”

    “我怕三叔来烦我，想找处清净的院子待着，十娘不是买了一处院子么，正好狗娃也在那里，我就去那里待着吧。”

    翟宁看了眼十娘，十娘点点头，“可以，我把地址给你，你自己过去吧，不过路上你要小心尾巴，我平日里过去，也不敢让人知道。”

    “你放心吧，世界上还没有人能跟上我还不让发觉的。”关于这一点，楚阡澈很是有自信。

    柳茹月奇怪的看了楚阡澈一眼，她记得上一世，楚阡澈这会儿应该很颓废了，难道他这一世没有遇上上一世那伤心事么？

    “对了，楚大哥，你常年在外跑镖，若是看到哪里适合安家，可以替我多看看，最好是远离人群，但又适合造房居住的地方。”

    “安排后路么？”

    “是的。”

    “这个你放心，我会替你留意。”

    “还有个事。”平时在心中筹谋的事情，见到唯一能安心委托的人，柳茹月也一一说了出来。

    “何事？”楚阡澈本就是端坐的，此刻他看起来，更是认真了些。

    “我想拜托你，若是能顺路的话，去泰依县帮我买几份身份文牒与路引。”

    “三个女孩儿的，两个男孩儿的，以及你和莺歌的，对么？”

    柳茹月看了看翟宁，“若是没有暴露的话，我们一家子悄悄离开，也不会牵连她们。”

    如果她要闹，要去告御状，这些假身份，她自己是用不着的了，跟着伺候过她的人，不知道会不会被陆铖泽报复。

    陆铖泽不可怕，柳茹月其实从来没有怕过陆铖泽，她怕的是右相。

    俗话说打狗也要看主人，柳茹月告御状要让陆铖泽付出代价，右相又怎么可能容得下她，毕竟那是他的女婿，若是闹了丑事，他也会跟着丢脸的。

    “十娘，为自己讨个公道本就是应当的，那人趋炎附势、攀龙附凤不是个好东西，告御状，陛下是人世间最圣明的天子，他最是英明追求公平，他肯定会还你一个公道的，只是告御状的话，十娘会吃很多苦头。”翟宁一想到那些酷刑，任是个练武之人，也不禁抖了抖。

    人的经历，决定了他看问题的角度不同，翟宁虽是吃苦长大的孩子，但她生活的环境单纯的多，对皇权也是充满敬畏的。

    不似柳茹月已是死过一次的人，且知道当今大源皇帝不过太后娘娘手里的一个傀儡，所以少了世人对他的盲目崇拜。

    哪里有公平公正，他能不能做决定另说，能主事儿也得看是否有利益冲突。

    而现在，柳茹月要做的事情，就是加重砝码，让宫里的贵人将来能为她倾斜一点点就行。

    刚开始她只是想结交一些诰命夫人，想以自己的良好表现给她们留个好印象，将来若是她真的去告御状，若是她们还记得她，说不定能吹吹枕头风，说不定也能有一两个前朝大臣能为她说两句好话罢了。

    她一开始也没敢想往皇宫塞人，她纵使有天大的胆子，也不敢去设计宫里的贵人们，廖仙儿这个事是个意外，既然避不开，她就顺杆子爬罢了。

    “恩，陛下肯定会给我一个公道的。”柳茹月摸了摸翟宁的脑袋，她也想像她这般活的简单纯粹。

    “对了，楚大哥你饿了没？我去给你做饭吃。”

    楚阡澈在路上吃了烤馒头，现在并不饿，“不饿，你也不必辛苦，早些休息吧。”

    翟宁劝道，“十娘，你白日里事情那么多，的确辛苦，快些睡下吧，天亮还有十桌菜等着你做呢。”

    “好，翟宁你也早些休息。”柳茹月看了风尘仆仆的楚阡澈，“锅里热着水的，你先去洗漱一下，我去给你铺床。”

    “不必了，这些事，我自己做便好，你们都不用忙，继续休息吧。”原本楚阡澈是没想今晚露面的，只是回来了，就想过来看一眼。

    没想到看到了一个黑衣人，这才暴露了自己，他可不是回来麻烦两个女人为自己端茶送水的。

    柳茹月还是了解楚阡澈这人的，虽说上一世他带着自己跑镖，需要自己照顾他生活，但那只是因为跑镖太辛苦，他全副身心都用来警惕周围是否有埋伏了。

    他是不太能做饭，但别的事情，他还是亲力亲为。

    因此，柳茹月没有再说什么，连翟宁也是知道楚阡澈性子的，两个女人都各自回了自己房熄灯睡下了。

    原本今晚得了岳无逸这么一出消息，柳茹月以为自己会睡不着的，没成想脑袋一沾枕头瞌睡就来了。

    迷迷糊糊之间，她觉得，或许岳无逸带来的消息，原本就是她预料中的一种情况，所以，接受的如此之快吧。

    第二日一早，柳茹月醒来的时候，发现楚阡澈已经练了一会儿剑了。

