    早在大半年前，阿德里安于东海一心道场潜心修炼剑术，并且成功踏足剑豪级别时。

    他就曾从霜月耕四郎师傅的手中，接取了一项名为【遗愿】的任务，这个任务一直在他的任务面板上静静躺了大半年时间。

    数十年前，霜月耕三郎从闭关锁国的新世界和之国离开，在平静的东海建立起霜月村，并终其一生没有再次踏回故土。

    数十年后，舍弃不下霜月村里的人与物的霜月耕四郎，选择将父亲的遗愿，托付给拜访道场的阿德里安。

    阿德里安非常清楚地记得一点。

    在原著之中提起和之国，并具体出场的时候，霜月家族就只剩下了孤苦伶仃的两根独苗，甚至小的那根苗子还是被收养的义女。

    但那已经海圆历1522年。

    是接受凯多和黑炭大蛇联手镇压统治将近二十年的和之国。

    现阶段的霜月家族状况可能会好上一些。

    虽然【遗愿】的任务奖励，在现在看来也不过只是如此，但阿德里安可不仅仅只是为了任务奖励而做这件事情的。

    不仅仅只是因为霜月耕四郎师傅毫无保留的倾囊相授，才使得他成功领悟到【万物呼吸】，并提前掌握了和之国武士才会的【流樱】。

    更是因为现阶段的和之国正在发生一场前所未有的大变动！

    在这场变动之中，侵略和之国的新势力与统治和之国的旧势力，正在发生史无前例的大交战！

    阿德里安无意插手这场统治势力的变革之中。

    不管是对于凯多，还是对于光月御田，他都谈不上有任何好感。

    凯多倒还好。

    人家不管怎样，最开始给人留下的印象就是“大海皇帝”、“残暴的大海贼”。

    无论凯多做出什么暴行恶事，就算不喜欢，但也能够理解。

    可对于光月御田，阿德里安的心中，就只有反感和厌恶了。

    细细数来和之国的这位光月御田殿下，在原著之中干过的那些堪称是“脑洞清奇”的神奇操作吧。

    六岁就开始出入花街柳巷……

    咳咳，这个不算。

    因被列入黑名单，直接烧毁黑帮赌场，并暴力伤人，最终被逮捕服刑；

    当和之国陷入干旱情况，又擅自修改水道，导致和之国再度发生水灾；

    隐居寺庙时，又惯常掳走平民女子并建立后宫，被和之国人民称之为“后宫之乱”……

    还有一些乱七八糟的事情就不再赘述了。

    当然，这些行为以“和之国储君”的身份看来，完全不是回事儿。

    毕竟这个国家的未来本来就是属于他的，想怎么糟蹋就怎么糟蹋，其他人也没有资格出言置喙。

    但好不容易洗心革面、决定重振和之国，甚至连游历收服的手下都开始以守护和之国为目标。

    这个将来必定会成为和之国最高统治者【将军】的男人，居然选择了出海冒险？

    还非得是死皮赖脸地跟上白胡子海贼团一起？在别人明确拒绝的情况之下？

    阿德里安完全理解不了光月御田的脑回路是怎么长的！

    甚至在先后历经白胡子海贼团、罗杰海贼团两大世界最顶级海贼团的随从冒险后。

    除了实力和年龄之外，其余方面，光月御田根本没有得到一丝成长。

    因为莫名其妙的原因，光月御田跟篡夺将军之位的黑炭大蛇和觊觎和之国资源的百兽凯多达成约定。

    从而沦落为了笑柄一般的“傻瓜殿下”，每天在城楼之下只穿兜裆布跳舞。

    阿德里安不知道“光月寿喜烧”对光月御田这个脑残儿子是怎么看的。

    反正要是他是“光月寿喜烧”的话，就应该在当时直接把它给射墙上去！

    话说将来光月御田和赤鞘九侠一同经历“釜烹之刑”的场面时，和之国民众甚至被感动得痛苦涕零。

    ？？？

    阿德里安就完全不理解这群和之国的家伙脑子是怎么长得了。

    光月御田沦落到那种地步，究其根本，不都是他自找的吗？

    而且光月御田做的那么多破事，受到伤害最严重的，不就是你们这些为“傻瓜殿下之死”而哭泣的民众吗？

    光月御田临死之前高喊：“愿化作笑谈一段，供人饮酒，别无他求。滚油热汤奈我何，千熬百煮滋味多！”

    化作笑谈确实是足够了，还有些过量。

    但供人饮酒就算了。

    会恶心得喝不下的！

    至于说被千万海米隔着次元壁日常诅咒的“光月桃之助”，阿德里安心里倒是没有什么恶感。

    他向来不会以某人将来可能会做的邪恶事情，而在现阶段就直接判他死刑。

    没必要。

    真的没必要。

    只要切掉就好了。

    断了烦恼根，明理而修心。

    相信桃之助一定能超越父辈，成为优秀的和之国统治者，继续将这个闭关锁国的脑残封建王国延续下去的。

    ……

    又经过一段时间的航行之后。

    冥渊号终于抵达了和之国。

    这是一个坐落在地形高耸的“高原”上的奇特岛国。

    四面八方都被汹涌瀑布环绕，一般的船只根本无法通过登上瀑布的方式前往和之国。

    也正是因为这种地形条件，为和之国闭关锁国的行为，提供了天然基础。

    而想要进入和之国，唯一的方法则是“鲤鱼拉船”！

    “哇！好壮观的瀑布啊！”

    洛芙看着前方和之国的奇特景象，不由得啧啧称奇。

    “其实比起那瀑布，更令人欣赏的不应该是这幅大海翻涌的场景吗？”

    阿德里安望着冥渊号周遭那翻滚涌动的海面，心中缓缓浮现出一副名传世界的浮世绘——《神奈川冲浪里》。

    不得不说，在造物主的个人偏好之下，和之国的画风，跟其他地方的画风都完全不一样的！

    就在这时，一股无比恐怖的气息，如同煌煌天威一般从空中传来。

    霎时间，原本就阴沉暗淡的天际，彻底陷入黑暗状况。

    浓云密布，风起云涌，甚至能够看到一道道宛如银蛇一般的耀眼电光，不断地在乌云之中闪烁穿梭，引起阵阵震彻云霄的雷鸣声。

    龙！

    一头巨大的神龙，浑身散布着骇人至极的威势。

    狰狞的龙首处不断宣泄着狂暴的意味，黑色鬃毛如同火焰似的迎风飘荡，青蓝色的龙鳞在雷光闪烁中反射着令人窒息的寒光，锐利的龙爪之上缠绕着熊熊燃烧的焰云。

    无比庞大的龙身横亘在天际，遮天蔽日。

    “那……那是什么……”

    小狐狸倒抽一口凉气，双眼圆瞪，目光之中流露着毫不掩饰的震惊与慌乱。

    她一身洁白毛发在恐怖的刺激之下陡然炸开，像是乍起的蓬松毛球，身后的狐狸尾巴更是彻底耷拉下来，就差没直接夹在两腿之间。

    “这是恶魔果实的力量！”

    “动物系·幻兽种·鱼鱼果实·青龙形态！”

    “传说之中的【神话生物】！”

