    如果这一局输了的话，虽然说还有最后一局的决胜局，但是那样一来变数就未免有些太大了。

    虽然说是打着友谊赛的这个口号，但是实际上每一次的这些所谓的友谊赛，最多也只不过算是一个比较客气一点的说法罢了。

    每一次双方动手的时候，又有哪一边是真的想着这个所谓的友谊呢？

    所以实际上对于这一次的输赢，双方都是比较看重的。

    因为他们都知道，在整个高一的新生年级当中，只有五班和六班是最好的班级。

    在成绩上，大家基本上都是排名不分高下，水平差不多的那种。

    就算是分数有相差也好，但是大家也都都是600多分而已，基本上也没有什么好比的，也就只有杨凡这一个怪胎才一个人考了700分拿下了整个江海的中考状元。

    所以既然两个班级的成绩基本上都在同一水平面上的，那么肯定是想要在这一次的这个比赛当中分出一个高下来的。

    和五班不同的是，六班的成绩不仅仅同样是最好的，就算是在王者荣耀的实力水平当中也是拥有很多最强王者的人。

    还说其他的班级现在还暂时不知道是什么情况，但是能够在刚刚开学的时候就把同样作为竞争对手的五班给碾压掉的话，那么对于他们来说，这无疑是一件十分令人高兴的事情。

    郁金香高中是私立高中，众所周知的贵族学校。

    所以其实这里的管制相比于其他的高中而言，反倒并没有这么多的条例。

    而且这里最主要的教学理念就是劳逸结合，多方位全面发展。

    所以老师的思想也都是相对开阔的。

    从来就并不把学生的成绩作为第一考核标准。

    因为能够进入到这个学校的人，部分的人成绩都并不会太差，而且自觉性，这些也都并不用老师们去进行引导。

    可以说在这里，老师最应该担心的并不是学生们的成绩问题，而是怎样引导学生进行一个合理全面的健康发展。

    而这一批新的老师还说同样是和这些新生们一起进来的，但是之前他们也都还是学生而已，所以同样是年轻人，那么又怎么可能会少得了一颗竞争的心呢？

    虽然这个所谓的友谊赛是学生之间发起的，但是作为两个年轻的老师，班级的领头人，可以说没有谁比他们更希望看到自己班级拿到胜利了。

    所以在听到班级同学的建议，他也是犹豫了。

    因为他刚刚也有着同样的猜疑，为此，他还特意跑到了隔壁班门口看了好一会儿。

    可是结果却并不是他们所猜想的那个样子。

    五班的视野全程都是保留在自己这一边的，完全就没有开全视野的这么一说。

    所以由此可见，他们自己反倒是有些以小人之心度君子之腹了。

    而且这第二局他们班居然从开局就一直被掌控着节奏到现在，由此可见，真正核心的人物其实是刚刚更换上来的这个主要的打野。

    毕竟人家金牌第一的实力摆在那里。

    想要拿到这一个牌子，无论怎么说，巅峰赛至少也要达到2000分以上才行。

    拥有这么一个大神作为全场的领导和节奏的指挥者，那么打出这样的局面，这些自然也都是很正常的。

    甚至换一句话来说，他们班还很有可能会输掉这一场的比赛。

    “老师，你还犹豫什么呀，这一看就是对面开了全视野了，我们班都能够这样，为什么我们班就不可以呀？绝对是妥妥碾压他们的存在好吧！”

    那还有人在起哄，苏溪也是瞬间就不乐意了。

    “什么呀？没看到这一局人家换了一个大神上来吗？人家打的好，那就是作弊了吗？我们班还不至于这么输不起吧？”

    她的发声也是让得全班人都是安静了下来。

    原因无他。

    这才不过仅仅是过了一天而已，她就已经成为了全班公认的女神。

    是很多的人都猜测他很有可能会成为这一届新生校花之一。

    从受欢迎程度上来说，她丝毫不亚于陈薇儿和林冉冉两人。

    所以哪怕现在即便是大家都并不互相认识也好，但是苏溪已经成为了所有人都第一个认识的人了。

    现在她作为六班的人居然在帮五班的人说话？

    这是大家所都并不理解的事情。

    “是啊！我觉得苏溪说的不错，老师，第二局他们换上来的这个打野的确很强，怎么说能够达到金牌第一这样的一个水平，那么他的自身实力段位至少也是荣耀王者和巅峰两千分的水准，对于这些最常规的预判和意识自然是不可能少的。”

    就在这个时候，坐在苏溪后边的一个男生刚下了手机开口道。

    他叫王千羽，同时也是第一局的那个金牌百强关羽，这一局的银牌五十强马超。

    荣耀王者五十星，巅峰赛1809分。

    整个六班当中实力最强的人。

    而他刚刚放下手机是因为他被这个镜给抓到了！

    因为哪怕是面对敌方的是一个坦边也好，他自身的硬实力是摆在那里的，在对线过程当中细节拉满，想要击杀掉一个实力水平都不如他的人简直不要太简单。

    可是同样的，他虽然把白起给击杀掉了，但是自身的状态也不是很好，在撤回的时候正好被杨凡的镜给狙击到了。

    所以这也才有了插话的机会。

    不得不说的是对方的这个打野很强。

    原本他还以为这一局的比赛应该也不会有什么太大的落差才对。

    可是刚刚开局的逆风就直接给了他一个比较大的耳光。

    所以他也是直言不用帮助自己抓这条对抗路了。

    毕竟打一个坦边意义根本就并不是很大。

    就算是针对到了超鬼那又能如何？

    虽然说坦边在对线方面基本上算是无敌的存在，但是资源速度慢和推进能力差是他最大的缺点。

    而偏偏恰好的是马超的支援能力十分强悍，所以在清理完兵线之后，根本就用不着在这条线上继续花时间耗下去。

    他的重心也是直接就放在了游走支援上面。

    在刚刚入侵蓝区的这一波当中，虽然说他强行换掉了白起，但是自身却还也还是被留了下来。

    听到王千羽这么一说，六班班主任也是点了点头道：“没错！刚刚我去了一趟洗手间，倒也是的确看到了这一点，隔壁班的人并没有开全视野，所以大家也就没有必要再继续吵下去了……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

