    两人照着臭肉的说法朝私人训练室走去，这个星盗团因为穷到没钱租房买房，所有成员都是住在船上的。这艘飞船与其说是他们打劫的道具，倒不如说是他们的移动宿舍。

    一开始岳霖以为这群星盗大晚上的不住飞船上是为了省能源。毕竟灯光的控制系统坏了，一亮就亮全船，亮一整晚多费电呢。

    等到他和左柯看了一间房间后才发现，省能源是假，嫌难闻才是真。

    几十号人无论何时都住在船上，一群不修边幅的糙汉子吃喝拉撒都在船上，偏偏飞船又是封闭的排风系统还坏了，房间里的味道那可真叫一个一言难尽。

    左柯本来还想搜搜有没有谁在房间里私藏了小金库，能不能淘到点好东西，刚进一间宿舍就被熏出来。

    “好家伙，他们搁这养蛊呢。”岳霖看左柯的表情感觉他可能是闻了一双穿了30年没洗的臭袜子，“我感觉蛊虫进去都得被熏死，他们天天住这狗窝也不怕得肺癌。”

    “没准人家星际人身体好不得肺癌。”岳霖本来是要和左柯一起进去的，他刚才站门口瞥了一眼里面就停下了脚步。

    “别搜这些房间了，搜不出东西的。臭肉说的训练师应该就是前面那个房间，门都和别的门颜色不一样是黑的，就算有好东西也肯定在那里面。”岳霖劝左柯别进其它房间送死，指着走廊尽头的黑门。

    私人训练室的确和其他房间不一样，别的房间都是最普通的门用钥匙就能开，唯独训练室的门是瞳孔解锁。

    门是沉重的金属门，看起来的确挺难开的，但在能用锤子把材质最好的战斗型飞船舱门砸开的左柯问面前完全不是问题。

    “老岳，你往后面退点。”左柯示意岳霖走远些，他要开始他的表演了。

    “老岳，砸哪？”

    “随便哪都行，这门应该不难开。”岳霖退到后面。

    一听随便哪都行，左柯就开始自由发挥了。

    用了这么久锤子，无论是飞船，房子，还是人的脑瓜子都锤过，左柯使起锤子来已经非常得心应手。

    只见左柯高高举起锤子，粗壮的手臂青筋暴起，身体微侧，单这样看上去就会让人觉得他全身的力量都集中在了手部。实际上也的确如此，虽然每一锤所给的经验是固定的，但每一锤能锤出的力度是不同的。

    左柯对准瞳孔锁，狠狠锤下去。

    “砰！”

    瞳孔锁瞬间四分五裂，碎片炸向四周，连带着整个飞船都仿佛震了一下，就连驾驶室的陆嫣和臭肉都听到了动静。

    臭肉回头看了一眼，见陆嫣没什么反应是自己大惊小怪，便不说话继续开船。

    “继续。”岳霖道，左柯刚才的锤只是捶碎了瞳孔锁，门本身并没有什么变化。

    “砰！”

    门稍微凹陷了一些。

    “砰。”

    凹痕更深。

    “老岳，臭肉那家伙没骗我们呐，这门确实挺结实的，子弹肯定打不透。”左柯感叹道。

    “那你能砸开吗？”

    “当然。”左柯自信道，又是一锤，“我向你保证，20锤子之内绝对把它锤烂。”

    左柯继续砰砰砰抡大锤，岳霖站在边上帮他数着。根本没锤到20锤，当左柯锤第16锤的时候门就开了，开得还挺彻底足够两人并排走进去。

    左柯收起锤子先一步进去，机甲还没看到就先发出感叹：“哟呵，还挺大。”

    确实挺大的，岳霖感觉这个私人训练室比他们之前路过的那个集体训练室还要大。不光大还干净整齐，没有异味不说地面也没有肉眼可见的垃圾。

    门的左侧是射击训练用地，和一般的射击训练场不一样，这个射击训练场是虚拟的。

    枪分为步枪，冲锋枪，手枪，狙击枪4种，枪放在架子上，每把枪的旁边都有一副像护目镜一样的眼镜，靶子是显示屏，枪和显示屏之间隔着30米。

    “哎呦，这飞船上还有这种好东西呢。”左柯显然是认识这种训练台的，径直走到放着步枪的射击台边上，把机甲什么的忘得一干二净，弯腰按下角落处的按钮。

    训练装置瞬间被启动，大屏幕开始渐渐生成图像，就是加载得比较慢，生成了半天也没生成出个东西来。

    左柯拿起步枪，戴上护目镜，冲岳霖招手：“老岳一起来呀，这个支持多人模式。”

    岳霖犹豫了一下，想着他早就说了自己枪法烂，到时候如果表现不佳应该也不会暴露，走到手枪边，学着左柯的样子先拿枪再带护目镜。

    护目镜戴上的那一刻，岳霖看见了显示屏上的字。

    原来不是系统反应慢，而是他不戴眼镜根本没法看见。

    显示屏上显示的仿佛一个游戏界面，上面有4个选项。

    [普通射击]

    [狙击模式]

    [单人对战]

    [多人对战]

    “模式是少了点，咱俩玩估计没什么意思，但可以让陆妹子过来玩。我看她好像不太喜欢用枪，可以让她用这个练练枪法。”左柯嘟囔道，举起步枪对准[多人对战]砰就是一枪。

    [多人对战]上出现一个弹孔，界面切换，岳霖所看到的一切瞬间从2D变成了3D。仿佛在玩另一个全息游戏一般，岳霖看见的已经不是训练室了，而是一个黄色且荒芜的星球。

    “多人对战模式开启成功，训练将在三秒钟后开始。”

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    没有开始的音效，岳霖的面前直接出现一个黑衣壮汉，还没等岳霖反应过来要对他开枪左柯就一枪正中他的眉心，对方瞬间消失。

    “我靠，这什么版本的，人物出现的这么突然想吓死谁呀？”左柯大声吐槽，生怕岳霖听不到。

    人物确实出现的很突然，每个人都是突然冒被击中要害后瞬间消失，一样的大小没有远近之分，除了冒出来的人会开枪之外和移动靶没有任何区别，从某种意义上来说还不如移动靶。

    在经过最初的不适应和岳霖很快掌握了人物出现的规律，每次开枪都能打到人，只不过不能像左柯那样枪枪命中头部，也不能像左柯那样敌人一冒出来就砰的一枪反应极为迅速。

    整个训练持续了5分钟，敌人出现的速度越来越快，左柯也从最初的点射变成扫射，一个顶俩。岳霖因为用的是手枪的缘故只能维持一个速率开枪，抢人头的时候根本抢不过左柯，只能捡点漏网之鱼。

    一局终了，成绩结算。

    左柯根本没看成绩，直接摘下护目镜，吐槽道：“这个版本也太烂了，对方开枪也打不中我们叫什么对战模式，不就是有点枪声吗？”

    “烂就算了还延迟，还卡bug，我中间有一个人打了两枪才消失，这什么破系统？”

    岳霖看了一眼两人的成绩再摘下护目镜，庆幸左柯还好没看，不然他还真没办法解释为什么他的分只有左柯的零头。

    “这又不是现实中，咱们是在打游戏。你在全息游戏里玩射击游戏还想要求什么？”岳霖道，“这套训练系统估计也不便宜，他们星盗团能买得起这一套就不错了。”

    “也是。”左柯瞬间被说服，“还算有收获，我回去替陆妹子，让陆妹子过来练会儿枪。”

    岳霖：？

    岳霖指了指门右边，也就是射击训练场后面的接近三米高的机甲：“机甲你不是试了？”

    “哦对，还有机甲，我都把这事给忘了看见这玩意太激动还以为能在游戏里练枪。”左柯一拍脑袋，“机甲在哪来着？我也没看见呐。”

    “……后面。”

    左柯扭头，把后脑勺留给岳霖，在原地一动不动站了两分钟，就在岳霖以为他还没看见准备直接走到机甲边上只给他看的时候，左柯突然发出一声足以把人从棺材里吓得诈尸的叫喊。

    “我靠，太帅了吧！”

    左柯快步跑到机甲前，如痴如醉地摸着机甲的机械臂，这个机甲是银色的，看上去非常有金属的质感。

    左柯摸机甲时的动作和表情与刘行摸游戏舱时如出一辙，第1次见到机甲的玩家大多都这样，岳霖是见得多了早就见怪不怪。

    岳霖走到机甲边上，摸了一下。

    [E117型战斗型机甲]

    E级机甲，比岳霖想象中的要好。

    机甲和枪支不同，E级和F级的枪支之间可能没有太大的区别，但E级和F级的机甲绝对是天壤之别。

    机甲是绝对的战争机器，是联邦政府为了对抗虫族所研发的最强武器。顶级机甲有媲美高级战舰的威力，同时也比战舰更加灵活，更加可操纵，更加适合战斗。

    可以这么说，战舰是每个玩家的梦想，机甲则是每个玩家必须的武器。

    正常游戏时如果一个玩家连机甲都没有，那他还玩个锤子。

    “老岳，这玩意儿怎么操作？你教教我。”左柯已经有些迫不及待了。

    岳霖心想我要是会操作机甲，还至于在第9届挑战赛的时候被联邦政府强制征兵，扔把能量枪就让我上战场和虫族撕逼，我早开机甲血虐虫族了。

    岳霖自己没操作过机甲，倒是看战场上的NPC操作过，知道怎么进去。

    “具体怎么操作我也不会，你把手放在背后……对就是这个位置上，你钻进去自己试吧。”岳霖只能教左柯怎么进机甲。

    “对了。”岳霖从背包里掏出之前从王明那儿换来的精神力+2的围巾，“操作机甲不是有精神力要求吗？我们现在精神力都是1估计不够，这个围巾精神力+2你戴上试试看能不能操作。”

    左柯接过围巾围上，有些好奇：“老岳，你从哪搞来这么多好装备，我感觉你啥装备都有。”

    “都是正当交易得来的。”岳霖十分低调。

    左柯钻进机甲，岳霖走开给他充分发挥自己的空间。

    等了差不多十分钟，左柯可能是找到方法了，机甲动了。

    岳霖有些意动，走上前两步想看看左柯第一次操作机甲会做些什么。

    只见三米高的机甲艰难抬起右腿，想往前一步。

    岳霖盯着机甲。

    右腿缓缓向前，艰难迈出第一步。

    成功！

    左柯像是收到了鼓舞，左腿以比之前快很多的速度抬起，动作也流畅了不少看起来没刚刚那么艰难。

    一步。

    “老岳，这操纵机甲也没想象中那么难啊，靠意念控制，你想让它干什么它就干什么。”左柯兴奋地道。

    “你等着，我用机甲给你跳个舞。”

    话语刚落，机甲又动了。

    这次动作更流畅，堪称一气呵成。

    机甲噗咚一声跪在了岳霖面前。

    岳霖：……

    “倒也不必…行此大礼。”

