    鹤蚌相争，渔翁得利，董安几人都沉浸在斩杀了一百多名魔族的战功之中，一时间，竟然有些飘飘然了，根本没有注意到，身后出现了一群异族战士。

    这些异族战士是被石门的黑色光柱，以及傀儡炸弹的巨大爆炸声吸引过来的，看到人族战士，这群异族战士自然也起了灭口的心思。

    七八个人同时偷袭，直接杀死了最边缘战场的一名人族战士，只可惜，这名人族战士最后的惨叫声，还是惊动了其他人，立刻高声发出警示，董安和韩东两人正站在森林边缘，距离魔族营寨还有很长一段距离，听到惨叫声后，才猛然回过头来，看到这群异族战士。

    董安小队一共有十三人，之前分散探索时损失了三人，又派了两人回去汇报消息，刚才又有三人顺着血迹追踪魔族的漏网之鱼，实际上，留在魔族营寨的只有五人，董安和韩东两人因为查看血迹，正站在树林边缘，另外三人则在打扫战场，捡拾战利品，距离较远。

    “嘿嘿，人族的渣滓们，你们今天全部都要死在这里！”一名鳄族人，眼神冰冷，盯着不断后退的两名人族战士，发出一声冷笑。

    董安如闪电般朝着异族战士冲来，想要救援剩下的两人，而韩东则站在原地，眼神中闪烁着愤怒的火焰。

    雷云风暴！

    数十枚灵符在韩东的操控下凭空出现，异族战士的头顶上，突然飘起了一大片雷云，四周顿时暗了下来。

    “什么东西？”一名异族战士警觉的抬头看去，却发现，它们所有人都被雷云笼罩在内，一道道闪电宛如银龙一般，在雷云中一闪即使，沉闷的雷音，宛如战鼓一般，震的它们心脏都要跳出来了。

    危险！

    这群异族战士顿时有一种毛骨悚然的感觉涌上心头，下意识的就想要四散逃走，远离头顶上的这片雷云，那里还顾得上去追杀另外两名人族战士。

    下一刻，闪电的轰鸣突然炸响，空气中充满了一股难闻的电解味道。

    轰隆隆~

    一道道闪电从天而降，以这群异族战士为中心，方圆百米范围内，都成为了一片雷域禁地，雷霆轰击在地面上，立刻就将地面融解为玻璃一般的晶体，电浆在地面上流淌，天和地在无数道雷霆的连接下，宛如一体。

    “虹光境，他们竟然有虹光境强者……”一名察觉到韩东存在的异族战士，发出一阵绝望的叫声，下一刻，它的身体就被一道雷霆击中，瞬间穿透胸膛，全身闪耀着电光，好似一截木头般摔到在地上，变成了一具尸体。

    虹光境灵师和微光境灵师之间的实力，在强悍的灵术面前，会被无限放大。如果只是近身战斗，这名异族战士最起码能和韩东周旋许久，如果这七八名异族灵师围攻韩东，甚至有可能将韩东斩杀。

    但是在雷霆风暴面前，这些异族灵师竟然连一丝反抗的机会都没有，只能在漫天雷霆中痛苦哀嚎，最终变成一具具干枯的尸体，躺倒在地上。

    董安停下脚步，原本愤怒的眼神，逐渐变得惊讶，最终变成了骇然，扭头望去，此时韩东一脸冷酷的站在那里，仿佛一位操控着闪电的君主，静静的看着自己释放的灵术灭杀敌人。

    “这，这是虹光境才能拥有的力量吗？为什么，为什么和我印象中的虹光境强者，完全不一样？”董安心中暗道。

    黑龙军团中也有虹光境强者，董安自然也知道虹光境强者的实力有多强悍，但那些人展现出来的力量，完全无法和韩东相比，简直就是两个境界的存在。

    雷云风暴足足持续了一刻钟，才渐渐消失，头顶上的雷云慢慢消散开来，地面上只留下一大片宛如玻璃般，闪耀发光的晶体，以及七八具已经没有一丝水分的异族战士干尸。

    这些异族战士的脸上，仍然残留着狰狞痛苦的神情，就好像在临死前遭受了痛苦的折磨一般。

    距离这些异族战士最近了两名人族战士已经吓呆了，两眼失神的望着前方，感受着前方传来的炙热气息，脸上也满是惊恐的神色。

    “韩，韩东！”董安感觉自己的嗓子有些发紧，他怎么也想不到，一个从未踏上过战场的学员，竟然拥有如此恐怖的实力。

    “他，他不是一名炼金师吗，为什么会拥有如此恐怖的力量！”董安心中暗道。

    韩东气息有些紊乱，将所有异族侦查战士全部灭杀后，愤怒的情绪，才渐渐平息下来。

    “韩东，你没事吧？”董安的语气，变得小心翼翼起来。

    韩东摇摇头，说道：“没事，队长，我只是有些激动了。”

    看着韩东冷静下来的脸庞，以及一脸警惕的走过来的两名同伴，董安脸上露出了一抹尴尬的笑容，想要说些什么，缓解一下气氛。

    “韩东，你这灵术威力好大啊，虹光境就能有如此恐怖的……？”董安忍不住问道。

    话还未说完，远处突然传来“轰隆”一声巨响，几人顺着声音望去，发现传出声音的，竟然是那道巨大的石门。

    石门不断剧烈颤抖着，原本直插云霄的几百丈高的黑色光柱，不知道从什么时候开始，竟然开始慢慢缩了回来，此时距离石门只有十几丈的高度了。

    石门中的光幕，开始剧烈颤抖起来，一丝丝黑色灵纹，开始从石门的最底部慢慢向上延伸，不一会的功夫，就占据的大半个光幕，同时慢慢开始慢慢靠近绽放着金色光芒的封印灵纹。

    黑色灵纹和金色灵纹在触碰的一刹那，就爆发出了震耳欲聋的轰鸣声，之前的那道巨响，就是因为两种灵纹互相冲撞而爆发出来的。

    看到如此异象，董安几人顿时呆立当场，眼睁睁的看着黑色灵纹，一点点将金色封印灵纹磨灭，心中顿时涌现出一股不好的念头。

    “这，这封印灵纹已破，魔界的传送门，就要打开了吗？”几人脸色大变，甚至有一种转身就逃的冲动。

    ……

