    “奇怪，这几天一直没见这丫头开门，她不会出什么事了吧？”

    “不能吧……”

    “她什么时候这么长时间没出现过啊？”

    “是啊是啊，她那么一个小姑娘，说不定出什么意外了，要不，我们进去瞧瞧？”

    “不太好吧？”

    “那丫头凶得很。”

    “上次要不是她，你现在还在医院躺着呢，有没有点良心。”

    “哎……”

    狭窄的走廊上，几个大叔大妈挤在这里，正激烈的讨论进不进去。

    而在这群人后面，还有一个西装革履的男人，他站在楼梯转角，伸着脖子往里面看。

    吱呀……

    就在他们讨论得厉害的时候，那扇门忽然开了。

    “你们干什么？”

    少女穿着背心，背心的一角塞在大裤衩里，脚踩人字拖，脸色不太好的盯着他们。

    像极了宅了一个月没出门的网瘾少女。

    “丫头，你没事啊。”其中一个大妈顿时松口气：“我们都快半个月没看见你了，店也不开，还见有人鬼鬼祟祟在你家门口转悠，这不，我们打算上来看看。”

    站在楼梯转角的男人：“……”

    “我没事。”初筝语气平淡。

    王八蛋说的就是这个麻烦？

    她要是不开门，这群人还真有可能进去。

    她也不确定自己当时是什么状态，但是王八蛋都把她送回来应付，那肯定不太好。

    要是没气了。

    这群人说不定还会搞个集资，把她送去火化了。

    ……有点可怕。

    大叔大妈们见初筝真的没什么事，也习惯她面瘫的样子，笑呵呵的道：“没事就好，没事就好。”

    大叔大妈一阵寒暄，然后上楼的上楼，下楼的下楼，很快就散了。

    初筝吐出一口气，关上门。

    叩叩——

    房门又响了。

    初筝忍了忍，打开门：“还有什么事。”

    门外站着一个男人。

    初筝将这个人和刚才在全息投影里看见那个男人重叠上。

    男人也打量着初筝。

    这小姑娘……

    看上去好小啊。

    成年了吗？

    不过长得真漂亮……

    “你找谁。”

    “额……您是初筝小姐吗？”男人回神，不确定的问。

    “不是。”

    “额……那您认识初筝小姐吗？”

    “不认识。”

    说完少女砰的一声关上门。

    男人从公文包里翻出资料翻看，又对对门派号。

    黄泉路44号。

    是这里没错啊。

    男人也觉得奇怪，这条街明明叫问仙路。

    门牌号，也是按照问仙路XX号排的。

    就连这栋楼的其余门牌号都是问仙路XX，唯独这家不一样。

    他找这里就找了好久。

    没错呀……就是这里。

    男人瞅瞅四周的环境，忍不住打个冷颤，总觉得这里阴森森的。

    他深呼吸一口气，再次敲门。

    门好一会儿才开，少女还是那个少女，不过此时少女手中多了一把刀：“再扰民我报警了！”

    “额……”你倒是先把刀放下再说报警啊！

    他咽了咽口水：“我来找初筝小姐有点事，方便的话，能请她出来一下吗？”

    “死了。”少女将刀往门框上一砍：“再不滚，你很快就能见到她了。”

    对方瞅着门框上新旧交错的痕迹，冷汗唰唰的往下冒。

    他来这么多天，就今天看见了人。

    偏偏里面的人还说自己不是……

    男人深呼吸一口气，再次敲门。

    然而这次房门没再打开。

    男人只好隔着门往里面喊：“初小姐，我是苏教授，苏缇月教授介绍来的。”

    房门唰的一下拉开。

    一股冷风从里面窜出来，男人忍不住打个冷颤。

    少女站在门外，手里还拎着那把刀，精致的眉宇间像是凝结有冰霜：“说。”

    “……”

    男人咽了咽口水，忙将自己的名片递上。

    “我是繁星集团的总经理胡硕，我需要雇佣您，保护一个人。”

    初筝接过名片敲了敲。

    繁星集团……

    初筝将名片扔回去，胡硕手忙脚乱的去接，听那边女生的声音缓缓响起：“我很贵。”

    “钱不是问题，您尽管开价。”

    “苏缇月没告诉你？”

    “什……什么？”

    “打听清楚再来。”

    砰——

    大门关过来，带起的风撞到胡硕脸上，冷得发疼。

    他摸摸脸，这是什么怪人啊……

    一个保镖拽成这个样子？

    苏教授不会是耍他吧？

    胡硕下楼，这次他没有像前几次那般，直接从后面离开，而是绕到前面的正街。

    这里的店铺都很古朴，街道上方挂满灯笼，晚上灯笼会亮起，五颜六色的灯海下，整条街都像是从古代穿越而来。

    走到最后一个店铺的时候，胡硕忽然停下。

    他抬头往店看去。

    这家店铺很奇怪，虽然风格和其余店铺没什么区别，但是它颜色是黑色的。

    胡硕目光落在那恍如用鲜血浇出来的店名——黄泉路。

    门牌号——黄泉路44号。

    旁边一家店铺明明是问仙路43号。

    胡硕忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    -

    胡硕开车离开问仙路。

    整个问仙路都是这样的古建筑，有人坐在街边打牌聊天，孩子嬉闹跑过，生活节奏十分缓慢。

    人站在这里，似乎都会被这里的节奏感染。

    忍不住放松下来。

    当他开出最后一段路的时候，整个世界仿佛都发生了天壤地别的变化。

    高楼大厦鳞次栉比，钢筋水泥混合的冰冷，无情的在他面前展开。

    各种高科技也逐渐呈现。

    路上走着的不在只有人类。

    还有各种机器人，不同形态，不同功能……

    服务型，引导型，街道安全巡逻……这些都被智能取代。

    其实他也不用自己开车，车上有智能系统，他只需要说出目的地就可以。

    可是胡硕还是喜欢自己开车。

    胡硕回头看去，问仙路越来越渺小。

    可是它像一个异次元。

    前面设有路障，里面执行的也不是人，是仿真人。

    胡硕手腕在伸出来的屏幕上挨一下。

    屏幕滴的一声：“BR00817请通过。”

    胡硕驱车到京南科技大学。

    大门的机器人保安走过来：“访客登记。”

    他几乎和人类差不多，只不过身体有些僵硬，可以看出他是个机器人。

    “胡硕，找苏缇月教授。”

    机器人在屏幕上点几下，对着屏幕，一板一眼的道：“苏缇月教授，您有访客，请前往会客厅108室。”

