    第880章 玄武战场告急

    “怎么感觉这一波的魔族大军，完全没有中午那时候的多啊！”在【青龙高等级战场】中，盛世末夏站在盛世醉鬼旁边说道。

    此时盛世醉鬼等人所面对的，正是午夜十二点的那波魔族大军。

    不过当双方一接触后，盛世末夏就发现了问题所在：

    “怎么这一波没有魔君Lv70？”

    很快盛世醉鬼也发现了这个问题。

    面前这一波魔族虽然依旧如潮水般，密密麻麻的一大片。

    但是打到现在都依旧没有看到魔君的身影，盛世醉鬼一边抵挡着魔族的进攻，一边道：

    “也许这魔君的多少只是随机的吧。”

    但是下一刻，战区频道（100金币/次）突然开始刷屏：

    【华国战区频道】【军团成员】我爱吃栗子：“玄武高级战场就要守不住了，快来人啊！”

    【华国战区频道】【军团成员】名门峰少：“踏马的天道盟和情意阁，你们这些叛徒不得好S！”

    【华国战区频道】【军团成员】名人堂小艾：“玄武高级战场寻求支援，快一点啊！坚持不了多久了。”

    【华国战区频道】【军团成员】允诺：“我们战区有叛徒，临阵退缩，那些回城的你们还是不是男人了？瞧不起你们！”

    ……

    这些消息就如同雨后春笋般，不断在战区频道刷屏。

    华国战区的每一位玩家都在同一时间看到这些消息，无数人为之哗然。

    盛世醉鬼更是一脸懵逼：

    “那边怎么回事？”

    不过很快他就意识到问题的严重性道：

    “玄武城的负责公会是谁。”

    盛世末夏不假思索道：

    “名门！”

    这时盛世末夏的私聊再次闪烁，紧接着盛世末夏脸上闪过一抹不可思议道：

    “玄武那边有十多家公会突然回城，现在玄武高级战场同时出现数百个魔君，那边即将失守了！”

    “什么？！”

    盛世醉鬼闻言，顿时汗毛直立道：

    “这帮混蛋！”

    “就知道他们会搞鬼。”

    随即怒骂一声：

    “操蛋！”

    “这边让他们顶着，盛世的人全部去支援玄武城。”

    随后盛世皇朝的公会频道：

    盛世醉鬼（公会会长）：“所有Lv55级以上的人，立刻去玄武高等级战场支援，立刻马上！！！”

    不过片刻，各大高等级战场接连开始闪烁回城的白光。

    当盛世醉鬼充满感到玄武城传送阵广场的时候，正好看到从玄武战场退出来的情意阁等人。

    盛世醉鬼一眼就看到天道盟的会长，绝命天君。

    眼见盛世醉鬼那眼神中蕴含的煞气，绝命天君连忙解释：

    “醉鬼老大，不是你想的那样，我这就是做个任务而已。”

    然而盛世醉鬼根本就懒得听其解释，一把甩开他朝着传送阵走去，一边怒骂道：

    “跟你自己儿子解释去吧，混蛋。”

    绝命天君一脸不爽道：

    “我说你怎么骂人啊。”

    就在这时，傲视圣堂和冰雪幻城的玩家也纷纷赶到玄武城传送阵。

    看着几大公会接连出现并消失，天道盟会长与情意阁会长不由得面面相觑：

    “我们好像惹祸了？”

    当盛世醉鬼进入【玄武城高等级战场】的时候，还不等看清楚是什么情况，一道黑影便瞬间袭来：

    “噗嗤~”

    “-189997”

    一个巨大的伤害从盛世醉鬼的头上冒起，巨大的冲击力将盛世醉鬼推出老远。

    等盛世醉鬼回过神的瞬间，就见一个头生双脚的魔君，正手持板斧朝着自己砍来：

    盛世醉鬼连忙举起盾牌抵挡：

    “当~”

    “-68199”震退~

    盛世醉鬼再次被巨大的撞击力度给震退数步。

    然而就在盛世醉鬼准备反击的瞬间。

    远处一个法系魔君，已经完成一个魔法的吟唱，其法杖直指盛世醉鬼：

    “天火”

    一道炙热的火焰从盛世醉鬼当头落下：

    “轰~”

    “-211001”灼伤~

    还不等盛世醉鬼弄清眼前的情况，血量就已经掉了三分之二，这让盛世醉鬼又惊又怒：

    “懆！”

    就在盛世醉鬼显得有些暴躁的时候，一抹圣光突然落在其身上：

    “圣疗术”

    “+121044”

    盛世醉鬼转头看去，却见张新颖正对着这边露出一抹疲惫的笑容。

    盛世醉鬼突然大叫一声，举着大盾朝着面前的魔君冲了过去：

    “老子跟你拼了！”

    就在这时，天赐从那个魔君身后出现：

    “杀戮·雷霆”

    “噗嗤~”

    “-110482”暴击~

    两把匕首狠狠的扎进了那魔君的血肉之中，痛得其嗷嗷直叫。

    就在那魔君准备对天赐进行反击的时候，一支箭矢破空而来：

    “裂风箭”

    “噗嗤~”

    “-98896”暴击~

    箭矢直接贯穿其眉心，让其呆在原地无法动弹。

    盛世醉鬼见状，一个箭步上前：

    “霸·沉重打击”

    “轰~”

    “-78990”

    大盾狠狠的撞在其身上，直接将其击飞了出去。

    原本在这已经被魔族打得溃不成军的玩家，随着几大公会的支援而终于稍稍的稳住一些局面。

    当盛世醉鬼与天赐等人合力绞杀一名魔君的时候，盛世醉鬼这才发现。

    此时的战场早已是乱作一团，尸横遍野。

    在这个间隙已经有数之不尽的魔族已经穿过玩家，直接没入身后的结界中。

    玄武城城主艾博恩的声音突然回荡在玄武城上空：

    “我玄武城地界出现魔族，请天选者尽快回城，避免被杀。”

    玩家在战场死亡是不掉级的。

    但是在野外被杀的话，那可是有掉级惩罚的。

    一些人一开始还没明白是怎么回事。

    可当虚空之中，一头魔君出现并一个瞬间便将其秒杀的时候，那些人才反应过来：

    “魔族居然真的出现在了玄武城外。”

    与此同时，城内的玩家发现。

    一队队全副武装的城卫队奔赴城外。

    这些城卫队的等级都是高达Lv60级以上，看起来就有着一股凌厉的气势。

    在魔王不出的前提下，城主艾博恩同样不能对魔族出手。

    因此他现在只能派出城卫队对魔族进行清缴。

    站在城主府的楼顶，遥望着灯火通明的传送阵广场。

    艾博恩想起之前安德烈的话，神色冰冷道：

    “这就是你干的好事。”

    (本章完)

