    就在大家七嘴八舌讨伐村长的时候，河面上突然窜起一团黑气，直直的朝着人群扑了过来。

    好在王小二一直盯着河面的动向，他忙快步上前，双手结印，用金刚印将黑气挡住了。

    王小二一出手，众人抬头，吓的纷纷倒吸了口凉气。

    无数黑色的影子，趴在金刚印的金光之外，张牙舞爪极为恐怖。

    王小二见众人对着影子指指点点，忙道：“都闭上眼睛，不要看！莫要被这鬼气迷了！”

    众人闻言，都连忙闭上眼睛。

    而王小二也迅速引燃退煞符，将鬼气驱散。

    就在鬼气被驱散的同时，漂浮在河面上的浮尸突然从河面上站了起来，他们纷纷上岸，朝着人群涌了过来。

    一个已经睁开眼睛的人大喊，“浮尸过来了！大家快跑！”

    这个人一喊，众人都慌乱起来，有向东跑的，有向西跑的，还有向南跑的。

    甚至，还有几个人被拥挤的人群挤到了水里。

    王小二忙扬声高喊：“都别慌！先救人！”

    听王小二说先救人，大家才想起来除了刚刚落水的几个人，那个新娘还在水里。

    大家纷纷出力，把落在水里的人和那个坐在竹筏上的新娘给拉了回来。

    王小二则在众人救人的时候，把已经上岸的浮尸一个接一个的放倒。

    放倒浮尸对别人来说也许没那么容易，可对王小二来说，放倒浮尸不过是将浮尸体内的阴煞之气吸出来而已。

    浮尸之所以会突然暴起，就是因为体内有阴煞之气支配着。只要将阴煞之气抽取干净，他们也就没有威胁了。

    将浮尸体内的阴煞之气抽取后，王小二又迅速的在浮尸身上贴上了镇尸符。

    几百个浮尸，不过几分钟的时间，就被王小二全部撂倒。

    解决了浮尸的威胁，王小二又忙结印，用五行印压在了河面上，防止河里的阴气再暴起伤人。

    一切都做完，众人终于得到了片刻喘息的机会。

    王小二回转身看向村长，又对众人道：“如今浮尸都上了岸，大家可以来认一认，在这众多的人当中，有没有你们的亲人！”

    王小二的话音刚落，一个女人就扑在一具浮尸上嚎啕大哭起来。

    众人见女人哭起来，也都纷纷上前，开始认尸。

    这时，王小二听到那女人哭诉道：“唐村张！我家老李跟在你身边服侍多年，对唐家也算尽心尽力！

    之前不过是替我女儿向你求求情罢了，你竟然就杀人灭口！你们唐家人还有没有人性！”

    村长闻声冷冷的开口道：“李兵媳妇，你这说的什么话！你自己男人死了，怎么还推到了我的身上！

    他因为李莺的事跟我求过情不假，可我当时也跟他说的很明白了，到底选谁家的姑娘做新娘，那是要听河神的旨意的！这件事我可做不了主！”

    不等村长说完话，女人呸了一口，道：“别人不知道你唐家的那些脏事，可李兵为你当牛做马，跟随你多年，你做下的那些脏事，我们最清楚！

    前些天，李兵说听了你的吩咐，要去县城办事，这一去就没了音信，敢情，是被你害死了！”

    说着，女人突然站了起来，面对村民说道：“大家伙儿，别再信唐家人的鬼话了！他们就是想要借着河神娶亲的名义，让我们所有人都怕河神，以此来控制我们，让我们听唐家人的话！

    这么多年，我们每家每户都活的战战兢兢谨小慎微，可唐家呢！

    村里的钱是唐家的，势是唐家的！所有的好处都是唐家的！

    唐家的后人能出去上学，我们家里的娃娃，有几个敢想过去县城读书！”

    女人说着，又看向村长，恶狠狠的道：“唐老八！我今天就把话撂在这！我女儿死了！丈夫也死了，我也没什么可怕的了！

    以后，别人听你们唐家人的话，我胡月娥第一个不服气！”

    “好！”王小二在此时出声，道：“说的好！”

    众人将视线从胡月娥的身上，转移到了王小二的身上。

    王小二淡淡的笑了笑，看向村长，道：“唐村长，你相不相信善恶到头终有报？”

    老村长被胡月娥一顿抢白，脸色已经十分难看，现在听到王小二的话，十分不耐烦的道：“你这话是什么意思！你这个来历不明的人，在这里挑拨离间，就是没安好心！你到底要干什么！”

    王小二也冷了脸，道：“我跟你唐家无冤无仇，我就是想给大家伙和那些被唐家害死的人讨回一个公道！”

    王小二回身指着躺在地上的几百具尸体，道：“躺在这里的人，死亡的时间有先有后，因为水里的阴煞之气极重，所以这些尸身才没有进一步腐烂。

    也许是这些人冥冥之中有灵，早就预料到会有这么一天，所以今天才会一起从水里出来，躺在这里，让世人看看，你们唐家人的真面目！”

    王小二的话音未落，一个中年男人挤进人群，高声道：“哪里来的混小子，在这里妖言惑众！

    就是这个人在这里大放厥词，令河神发怒，才会引发异象！

    把这个人给我捆起来，扔进河里！”

    男人说着，几个魁梧的汉子来到王小二的身边，就要动手捆王小二。

    王小二哪会让他们如愿，边跟那几个汉子过招，边高声道：“唐家这是恼羞成怒要杀人灭口了吗！

    我劝你想想清楚！今天捆了我，日后水中的邪气再做乱，你是否有办法压制！

    这水里的东西已经成了气候，之前已经连续杀了几户人！你们真的不怕吗！”

    那中年男人毫无妥协的意思，冷哼一声道：“村子向来太平，自从你这个来历不明的人到了村里以后，这里才怪事频发！

    要我说，这一切都是你搞出来的！你为了让大家相信你，才会一次次的害人，现在又用妖术把水里的人都弄上岸！”

    王小二嗤笑道：“你之前还说是河神发怒，如今又说是我用妖术！那你倒是说清楚，这事到底是怪河神，还是怪我呢！”

