    一辆深绿色的越野车，驶离王宫后，直奔沐家公馆的方向。

    秦念夏迫不及待地打开木盒，将里面的珠宝首饰全部拿出来，往坐在身边的冷晏琛怀里塞。

    “女王送你这些做什么？我又不是给你买不起。”冷晏琛凝眉，俊脸不悦地说。

    秦念夏充耳不闻，直到翻出《蛊札》，而后捧在手里认真地翻阅起来。

    “别在车上看书，容易伤眼睛。”冷晏琛见她不理自己，只好伸过手去，将她手里的那本《蛊札》夺走。

    再次看着冷晏琛，秦念夏的脑海里回想起了炎落薇的那些话，再联想到冷晏琛中死蛊的事情，好像在这一刻，彻底把她心底那份沉甸甸的疑惑给解开了。

    原来，自己肚子里宝宝的生父，远在天边近在眼前。

    说时迟那时快，秦念夏一个起身跨过去，直接一屁股落座在冷晏琛的大腿上。

    冷晏琛被她这一举动怔住，但双手下意识地护在她身后，怕她撞到前方驾驶座的椅背。

    “你说你喜欢我对吗？”秦念夏问。

    冷晏琛点头道：“是。”

    “你喜欢我什么？”

    “什么都喜欢。”

    “哪怕我肚子里的孩子不是你的，你也喜欢吗？”

    “是。”

    “那你要不要吻我？”

    秦念夏抬起双手，直接搭在了冷晏琛的双肩上。

    冷晏琛怔愣地看着秦念夏，一时间没缓过神。

    秦念夏只好挥舞着小手，在冷晏琛眼前晃了晃：“跟你说话呢？”

    冷晏琛这才回过神来，微微扬起嘴角：“要！”

    语落，他扣住她的后脑勺，闭上了眼睛，倾身拥吻。

    她沉浸在他绵密如织的吻中，依旧是那熟悉的感觉，却在脑海里寻不到一丁点蛛丝马迹的回忆。

    车子抵达沐家公馆。

    冷晏琛牵着秦念夏的手下车后，与她的五指紧紧相扣，司机则端着那一箱沉甸甸的珠宝首饰，跟在他们身后。

    进了大院，灯火通明。

    秦念夏也没料到会见到沐空青。

    哪怕沐空青先前警告过她，不许她再唤她“妈咪”，秦念夏还是没忍住轻轻地喊了声：“妈咪。”

    沐空青见他俩手牵着手，不禁微笑着关问道：“你俩还会在这里住多久？”

    “我……”秦念夏偏过头去，下意识地仰望着冷晏琛。

    “明天就走。”冷晏琛回答道。

    沐空青黯黯地垂下眼帘：“那明早一起吃个团圆饭，把你父亲也一起叫上。”

    “我父亲？”冷晏琛怔了一下。

    沐空青抬起眸子，淡定从容道：“都这个时候了，还不打算让双方父母见面吗？”

    冷晏琛明白过来后，俊脸上挂上笑容，彬彬有礼地颔首：“那我明日把我母亲请过来。”

    “把秦烈也一起带过来吧！”沐空青接着说道。

    冷晏琛毫不犹豫地应了声：“好。”

    应完这话，冷晏琛笑不拢嘴地看着秦念夏，接着说道：“看来，我明天是没法将你送走了。”

    “你的意思是，我要见公公婆婆了吗？”秦念夏开心地反问。

    冷晏琛抬起手，宠溺地点了点秦念夏的鼻尖：“我这不也是要正式见岳父岳母了吗？”

