    “打都打了，你还想让我说什么？”李铁柱今天显得有些嚣张。

    他觉得，对付王大牛父子俩这种恶霸，就得用恶霸的方法来对付他们。

    “李铁柱，你……”王大牛指着李铁柱，直接气炸。

    在这个村里，什么时候有人敢这么跟他说话了？

    顿时，王大牛觉得自己在村里的地位受到了极大的挑战。

    “玉梅嫂子，你听听，你在看看你儿子，什么玩意？”王大牛转向赵玉梅说道。

    还没等赵玉梅说话，李铁柱抢着说道：“什么什么玩意，你们父子俩才是什么玩意？”

    “王富贵平时欺负的人少吗？可你曾见过，有谁领着他们家的孩子到你们家去闹过，没有吧？”

    “自己家孩子被欺负的时候，大家不是不想去你家讨个公道，是不敢，因为你们父子俩太霸道了。”

    “可你们家呢，王富贵才被我揍了一次，你们父子俩就一大早地跑到我家门口俩大吵大闹了，要点脸行不？”

    李铁柱的一通话，一气呵成。

    围观的那些乡亲们听到李铁柱说出了他们心里一直想说，却又不敢说的话，心里爽的不行，都在暗暗为为他叫好。

    “铁柱，好样的！”

    “铁柱，你也太牛叉了，连王大牛都敢这样怼。”

    “老子墙都不服，就服你。”

    “哇，铁柱哥怼人的样子好帅啊！”

    “不畏恶霸，不卑不亢，男儿本事！”

    有几个女孩儿看着李铁柱，眼冒桃花雨。

    “李铁柱，你……你敢这么跟我爸说话！”王富贵喝道。

    “你什么你，你出来，我好好跟你说一下。”李铁柱对王富贵说道。

    听到李铁柱这么说，王富贵果然往前站了一步。

    “有话快说，有屁快放！”王富贵不屑道。

    李铁柱顿了顿，缓了口气，这才说道：“咱们小辈打架，你扯上你老子干嘛呢？真丢我们羊头村的脸。”

    “有本事的话，你应该想办法揍回我一顿，而不是告诉家长。”

    一两句话，王富贵就被说的哑口无言，脸上火辣辣的疼。

    他也想找机会揍回李铁柱一顿，可他现在的力气大的跟牛一样，哪打得过。

    “你这是耍无赖，我不跟你说。”王大牛知道说不过李铁柱，拉了一下王富贵，如此说道。

    随即，他转向赵玉梅，道：“玉梅嫂子，铁柱把富贵给打了，你说这事咋办？”

    赵玉梅面露苦色，想了一下，赔笑道：“王大哥，要不这样吧，等一下我一定好好教训一顿铁柱，让他以后不要再打架了。”

    王大牛是村里的村长，以后有些事情还要麻烦到他，所以赵玉梅不想把关系闹得太僵。

    “这就完了？”王大牛瞪着牛一般大的眼珠子。

    “王大哥，那你还想怎么办？”赵玉梅小心翼翼地问道。

    “他打了我的儿子，我要断他一只手，不然这事没完。”王大牛恶狠狠地说道。

    听到王大牛的话，别说赵玉梅，脸围观的乡亲们都愣了一下。

    这……也太狠了吧？

    “王大哥，小辈们之间打个架而已，平时也没少发生，没什么的。可你因为这事就要断我儿子一只手，过分了，我万万做不到。”赵玉梅挺了挺腰板，脸上之前赔笑的表情一下子就消失不见了。

    他王大牛的儿子是儿子，难道自己的儿子就不是儿子了？

    再说了，李铁柱以前可没少被王富贵欺负，自己都没有去他们家闹。

    “是啊，太过分了！”

    人群中，有人忍不住说道。

    一有人带头之后，其他人也纷纷附和了起来。

    “孩子们打架，没事没事。”

    “虽然铁柱打了人，但就要断他一只手，这也太狠了。”

    “随便道个歉就完了，何必搞大呢？”

    乡亲们你一句我一句，说得王大牛整个人都快要气炸了。

    只不过，现在打架都站在李铁柱那边，他也不好发作。

    “好，既然做不到，你就算了，咱们走着瞧！”过了一会，王大牛撂下一句话，带着王富贵走了。

    “铁柱，好样的！”

    等王富贵父子俩走远后，有人竖起大拇指赞道。

    “铁柱，你今天真是让我刮目相看！”

    “厉害了。”

    人群中，大家纷纷为李铁柱叫好。

    “他二大爷，刘二哥，二嫂子……你们就别添乱了，消停点。”赵玉梅赶紧说道。

    她担心，要是村里人再夸两句，哪天铁柱又去揍王富贵一顿，王大牛不得把他整个家族的人全部拉过来报仇才怪。

    “散了散了，都散了吧。”

    把围观的乡亲们遣散之后，赵玉梅赶紧让李铁柱回家。

    “铁柱，你怎么把王富贵给打了呢？”赵玉梅觉得有些难以自信。

    王富贵跟他父亲王大牛一样，人高马大的，打架又厉害，自己的儿子打得过他？

    “妈，我昨天看到他在河边欺负二娃，一时没忍住，就出手把他给揍了。”李铁柱笑了笑说道。

    “哎！”赵玉梅叹了一声，似乎没有听到李铁柱的话，自顾自地说道：“这次得罪了王大牛，以后有什么事情要找他办，可就难了。”

    “妈，没事，这么多年了咱们家也没找他办过事。”李铁柱说道。

    “但愿如此吧。”赵玉梅道。

    确实，家里平时就种种地，帮人看一下病什么的，还真没什么事情要找王大牛办的。

    再者，都已经得罪了，还能怎么办？

    这时候，李铁柱又来了一句：“就算有事要办，他不帮咱们家办，咱们找其他人办去。”

    听到李铁柱的话，赵玉梅白了他一眼。

    “王大牛是咱们村里最大的官，他不帮咱们办，你还能找谁去？”

    “额……”李铁柱也无语了。

    不过，车到山前必有路，到那个时候说不定就有办法了。

    赵玉梅嘱咐李铁柱两句，让他以后少惹一点王富贵，然后就回到厨房去做早饭了。

    李铁柱洗漱好，想着去诊所看一下有什么药材用完了，准备吃过早饭之后去山里采些药材回来补上。

    不然，要是急需要用到的话，又没有。

    就在他要出门的时候，瞥看到了刚才外面回来的阿福。

    李铁柱盯着阿福，眼睛瞪得大大的。

    怎么回事？

    一个晚上而已，阿福比昨天整整长大了一大圈，就好像多长了一个多月似的。

    李铁柱以为自己看错了，揉了揉眼睛。

    没有看错，阿福确实是长大了很多。

    “阿福，过来。”李铁柱朝阿福喊了一声。

    他抱起阿福，感觉比之前重了不少。

    “怎么回事？”

    李铁柱心中一阵奇怪。

    就在这时，赵玉梅从厨房里出来，也看到了阿福，表情跟李铁柱看到阿福时的表情一样。

    “咱们家阿福……怎么比昨天长大了那么多？”赵玉梅惊讶不已。

    李铁柱摊了摊手，表示自己也不知道。

    “或许，是昨晚那碗黄鳝粥太补了吧？”李铁柱随口说道。

    “怎么可能，那黄鳝又不是唐僧肉做的？”赵玉梅自然不信。

    李铁柱笑了笑说，皮道：“妈，吃唐僧肉只能让人长生不老，不能让人快速长大。”

    “哦，那……那黄鳝又不是神仙肉做的？”赵玉梅说道。

    噗呲！

    听到老妈的话，李铁柱忍不住笑了起来。

