    蟾蜍？活的？

    哈利和罗恩对视了一眼，困惑地摇了摇头。

    巧克力蛙他们倒是看到了不少，虽然最后大部分进了他们的肚子。

    “没有，不过魔法宠物大多很有灵性，”达莉娅说，“当它愿意出来时，它自然会出来。”

    “噢？是吗——或许吧。反正我没在书上看到过这样的说法。”

    那名小女巫扬起眉毛，不置可否地耸了耸肩，目光盯着罗恩手中的厨刀。

    “喔，你是在准备施展魔法吗？那让我们开开眼吧。”

    她站在门边，饶有兴致地上下打量着罗恩。

    罗恩显然吃了一惊，有些不知所措。

    “哦——好吧。”

    他清了清嗓子。

    “阳光、雏菊、黄油飘香。”

    “现在快把这只傻乎乎的肥老鼠变成黄色。”

    他在半空挥了下魔法厨刀，但什么也没有发生。斑斑还是灰色的，继续吱吱地扭动着身子。

    罗恩转过头朝着哈利、达莉娅耸了耸肩，看上去有些无奈。

    “你确定那真的是一道咒语吗？”小姑娘挑了挑眉毛，“好吧，看来这咒语好像不太灵验，是吧？”

    “我家没有一个人懂魔法，所以当我收到入学通知书的时候，我们一家吃惊极了，但又特别高兴，因为，我的意思是，据我所知，这是一所全欧洲最顶尖的魔法学校——所有的课本我都背会了，虽然有些菜肴因为没有材料没法尝试，但我觉得应该问题不大。而且，我在家里也尝试烹饪了一些简单的魔法菜肴，为了学前练习——结果还行，有些魔法效果很不错，譬如说——”

    她连珠炮似地一口气说完，径直走到了达莉娅的边上坐下。

    然后，她拉开长袍，取出一柄魔法主厨刀，优雅地对准哈利眉心。

    “香肠土豆泥——”

    那柄魔法厨刀的刀尖绽放出放电般的噼啪声。

    哈利眼镜上绑着的胶带转动起来，顷刻间消失无踪，勉强粘起来的镜架重新恢复成完好模样。

    “看，这样就修好了——我看课本上说，这是魔法世界最常用到的魔咒。”

    她看一了眼吃惊地取下眼镜检查、打量的哈利，颇有几分骄傲地扬起下巴说道。

    “很幸运的是，这道菜我妈妈也会，虽然魔法部分有一些不同，但大体上还算不错——哦，对了，我叫赫敏·格兰杰，顺便问一句，你们叫什么名字？”她环视着包厢里的众人，目光在哈利手中那本《魔法汤剂和药水》上边停留了片刻。

    “罗恩·韦斯莱。”罗恩嘟囔着说道。

    “达莉娅，达莉娅·德思礼。”达莉娅看着赫敏手中那把主厨餐刀，若有所思。

    所以，正如同“炸薯条”对应“荧光闪烁”，“香肠土豆泥”对应的则是“恢复如初”吗？

    这个世界的菜肴和魔法衍生之间，是不是存在什么规律？

    而在另一边，哈利也重新戴上了眼镜，有些感激地看了一眼赫敏。

    “谢谢，哈利·波特——我是说，这是我的名字。”

    “真的是你吗？！”赫敏惊讶地瞪大双眼，兴致勃勃地说道，“关于你的事我听过好多——我额外买了几本参考读物，《现代魔法史》、《黑魔法的兴衰》、《二十世纪重要魔法事件》，这几本书里都提到了你。你在魔法界可是个大名人！”

    “书里……提到我？名人？”哈利说，忽然感到一阵头晕目眩和紧张。

    “天哪，你居然会不知道——你可是大难不死的男孩！我敢说没有巫师不知道这个！”

    赫敏不可置信地说道，如果换成是她的话，她一定会想办法把所有提到她名字的书全部找出来。

    “哦，你们三个知道自己会分到哪个学院中吗？我来之前到处打听过了，我倒是希望分到格兰芬多，都说那是最好的，毕竟阿不思·邓布利多就是从哪里毕业的，不过我想拉文克劳也不算太坏……不管怎么说——唔，算了，我想我现在最好还是再去找一下那位的蟾蜍，顺带一提，我建议你们最好开始把衣服换上了，不出意外，我们过不了多久应该就要到霍格沃茨了。”

    没等哈利等人开口回答什么，她自顾自地说完一大段话，如同她出现的时候那样又匆匆地离开了包厢。

    “呃——学院是什么，格兰芬多和拉文克劳……”

    三人面面相觑地看了好几秒之后，哈利眨了眨眼睛，率先打破宁静。

    “霍格沃茨有四个学院，那些是学院名字：格兰芬多、拉文克劳、赫奇帕奇、斯莱特林。”

    罗恩解释道，他抬头看了一眼重新关上的隔间，“反正不管分到哪个学院，我都不希望和她分在一起。看她那语气，如果和她分在同一个学院那肯定会是一场噩梦。”他一边说着，闷闷不乐地把魔法刀重新扔回了行李箱，“这个魔法没用，乔治告诉我的。我敢说，他早就知道这是一道‘瞎炮’魔肴——所以他才会那么放心的教给我，我们家里他最怕的就是妈妈了。”

    “不一定。她在帮刚认识的朋友找蟾蜍……可能语气冲点，但绝对是个不错的朋友。”

    达莉娅瞥了一眼那只趴在罗恩边上的灰老鼠，至于刚才那道魔咒——她可不认为那仅仅是魔法本身问题。

    如果这只灰老鼠真是小矮星彼得，那以罗恩的法力，自然不可能在成年男巫的身体上产生效果。

    至于“斑斑”的真实身份，等到她抵达霍格沃茨城堡之后，有的是办法验证。

    “你的最大两个哥哥是哪个学院的？”相比起达莉娅，哈利显然更关心学院的事情。

    “格兰芬多。”罗恩说，他似乎又显得不开心了，“妈妈和爸爸以前也是上这个学院的。如果我不去那个学院，不知道他们会怎么说。当然如果分到拉文克劳、赫奇帕奇似乎也没有什么特别不好的，反正无论如何，千万别把我分到斯莱特林学院。”

    他看了一眼不明所以的哈利，神色阴沉地解释道。

    “我听妈妈说，那些后来变坏的巫师，大多都是从斯莱特林学院出来的，譬如神秘人就是其中之一。”

    “你是说伏——对不起，我是说，神秘人也在霍格沃茨待过吗？！”

    “不错。”罗恩说着，皱着眉头说道，“但也有传言说不是，因为没人知道他到底是谁——”

    “伏地魔是从霍格沃茨毕业的。不过斯莱特林学院并不是什么坏人学院，我知道其中有不少值得尊敬的巫师。”

    就在这时，达莉娅忽然开口说道。

    听到“伏地魔”的名字，罗恩不由自主地打了个冷颤。

    而哈利则抬起头，若有所思地看了眼达莉娅，他猜达莉娅多半又“看到”了什么。

    “唔，你的两个哥哥既然毕业了，那现在他们都在做什么呢？”

    没等哈利询问，达莉娅主动岔开话题，她想知道这个世界的巫师从学校毕业后回去做些什么。

    “查理在罗马尼亚研究火龙，比尔在非洲替古灵阁做事。”罗恩说，“你们听说古灵阁的事了吗？那几天的《预言家日报》上都登满了，不过你们住在麻瓜小区里边，我想你们不会看到这份报纸——有人试图抢劫防范高度严密的地下金库呢。”

    哈利瞪大了眼睛。

    “真的吗？后来怎么样了？”

    “什么事也没有，正因为这样才爆出一件大新闻。他们没有被抓住。”

    “我爸爸说，显然只有法力最高强的黑巫师才能设法摆脱古灵阁的追捕。不过他们什么也没有拿走，怪就怪在这里。当然，每当这类事情发生时，就人人自危，人们担心事情背后有神秘人指使，当然我是觉得这不可能——神秘人消失快十年了。”

    哈利在脑子里反复琢磨着这件新闻。每当提到神秘人，他都有一种隐隐的不舒服感觉。

    他认为这也许是初入魔法世界的必然感受吧，但是比起先前能毫无顾忌地直呼伏地魔的名字，现在可不如当初好受了。

    “说起来，你们喜欢哪一支魁地奇球队？”罗恩问。

    “哦——我全都不了解。”达莉娅坦率地承认，“我可是淑女。”

    “魁地奇是什么？”哈利迷惑地问道。

    “什么！”罗恩似乎惊呆了，“哦，你们等等，这是世界上最好的娱乐——”

    接着他开始滔滔不绝地讲解四只球，七名队员的位置，绘声绘色地讲他跟几个哥哥去看的几场有名的球赛。

    “哦，查德理火炮队——这是最伟大的球队。”

    “他们创造了很多史诗级比赛，最让人深刻的无疑是第十三次夺冠。”

    当罗恩正好讲到他最喜欢的查德理火炮队最代表性的一场比赛时，包厢门又被推开了。

    “天哪，这世上居然有人将查德理那种垃圾称为‘伟大’……”

    “那蒙德罗斯喜鹊队怎么评价呢？骑在‘伟大火炮’头上拿下第32冠的真神？”

    伴随着一句慢悠悠的惊叹声，三个男孩走了进来。

    哈利立刻认出中间一个正是他在摩金夫人长袍店遇到的面色苍白的男孩。

    他饶有兴致地打量着三人，目光落在达莉娅身上时闪了闪，似乎有些害怕，但很快又发出了一声鼻音。

    “那么，是真的吗？”他声音拉着长长的语调，没有理会旁边愤怒地起身瞪着他的罗恩，怀着比在对角巷时大得多的兴趣注视着坐在达莉娅对面的哈利，“火车上的人都在议论纷纷，大名鼎鼎的哈利·波特来了。这么说，应该就是你了，对吧？”

    “是的。”哈利说，他看了眼另外两个男孩，他们都是矮胖墩，就比达力稍微矮一点。

    两人一左一右站在那个“小白脸”后边，就像是他的一对贴身保镖。

    “哦，这是克拉布，这是高尔。”

    面色苍白的男孩发现哈利在看他们，随随便便地介绍了一下，嗓子扬起下巴清了清。

    “我叫马尔福，德拉科·马尔福——眠龙勿扰（Draco Dormiens Nunquam Titillandus）的德拉科（Draco）。”

    罗恩轻轻咳了一声，勉强把嗤笑声憋了一半回去。

    德拉科·马尔福转过头看向他。

    “你觉得我的名字很可笑，是吗？不用问你是谁，我父亲告诉过我——”

    他目光从上到下打量商品般打量了一下罗恩，冷哼了一声。

    “韦斯莱家的人都是红头发、满脸雀斑，而且孩子多得养不起，穿的破破烂烂的就比乞丐强点。”

    “当然，现在我倒是不意外了，毕竟查德理火炮队这种历史垃圾堆里的东西，和你们家倒是意外地合拍。”

    “呵——冠军粉？你这种人我见过太多了，当然这很马尔福，你们家不就是墙头草么。”

    罗恩攥紧拳头，看了一眼站在马尔福后边的高尔两人，针锋相对地嘲讽道。

    “随你怎么说——反正我不会在垃圾堆里捡东西。”

    马尔福眉头高高扬起，眯起眼睛看着罗恩，语调中满是嘲弄的意味。

    “让我想想，那垃圾的口号是什么——‘我们将征服一切’？哦，不对，那是二十年前的事情了。”

    “喔，对了对了，查德理火炮队现在的口号是‘让我们大家交叉手指，乐观一点’，噢，真是群可怜的家伙……”

    他没有继续搭理浑身气得发抖的罗恩，转过身看向哈利。

    “你很快就会发现，巫师家庭和巫师家庭之间也是有许多区别的，波特。你不会想跟另类交朋友吧。在这一点上我能帮你。”

    马尔福伸出手，想要跟哈利握手，可哈利没搭理他。

    “多谢了，我想我自己能分辨出谁是另类。”哈利冷冷地说道。

    德拉科·马尔福的脸没有涨红，苍白的面颊只是泛出一层淡淡的红晕。

    “我要是你啊，波特，我会特别小心。”他慢吞吞地说，“你应当放客气点，否则你就会走上你父母的那条老路——他们也不知好歹。如果你继续跟像韦斯莱家，或者你的麻瓜亲戚这样不三不四的人混在一起，你也会受到影响的。”

    哈利和罗恩腾地站了起来。罗恩脸红得跟他的红头发一样。

    “你再说一遍。”罗恩攥紧拳头。

    “哦，你们想打架，是不是？”马尔福冷笑说。

    铛！

    还没等马尔福的话音落下，一个金属盘子直接砸在了他那头精心打理过的头发上。

    在罗恩震惊的眼神中，“某淑女”随手丢下盘子，两手一左一右径直抓住克拉布和高尔衣领，如同抓着小鸡仔一样连带着马尔福一起推了出去，三人好似穿糖葫芦滚到了走廊上。

    这年纪的小男生太弱了，就算是达力她都照打不误，更别说这三个比她矮半个头的小屁孩。

    达莉娅居高临下地看着走廊上摔成一团的三人，拔出菜刀朝远处挥了一下。

    “滚！”

