    宋绾绾过来找沈菁颜本来就是为了问课业的问题，结果提到了身世。

    宋绾绾对于自己的身世是从来就不愿意多提的，以前小不懂事的时候还会想着有一天去找自己的亲生父母，问问他们为什么要抛弃自己。

    后来渐渐长大，也就越来越明白一个事实，他们既然把她丢在福利院，那就是摆明了不要她的。

    既然狠下心不要她，那她就算是找到了他们，问清楚了情况又能怎么样呢，只会让她倍受耻辱吧。

    “绾绾，你只要好好的努力，下个星期就是第一期考核，到时候拿出作品来，让他们看到你的实力就行了，用作品说话比什么都强。”沈菁颜安抚着她的情绪。

    对于自己让宋绾绾提到身世这么难过，沈菁颜也是有些自责的，如果不是自己提出来的话，不会让宋绾绾那么难过的。

    “我知道的沈老师，我一定会好好的准备的，不会让你失望。”

    宋绾绾的情绪已经调整的差不多了，一脸温和的跟沈菁颜保证。

    他们这个研修班的时间是三个月，一月一考核，这个才是拿本事说话的时候。

    宋绾绾能让他们不再看不起，就只能利用这第一次的考核来向他们证明，不然的话这一次失败，第二次第三次就算再优秀也会让他们依然对她态度很恶劣的。

    “好好，绾绾，你也不要太给自己压力了，就正常发挥就很好了，我和你说这么多，也是希望你不要太在意别人的目光，好好做你自己的，千万不要忘记你自己的初心。”沈菁颜很认真的跟她说着。

    “沈老师，你放心，我一直没有忘记过自己学习珠宝设计的初心，我热爱这个事业，所以会一直很用心的做下去的。”宋绾绾无比认真的保证着。

    “绾绾，有你这番话我就放心了，果然是我没有看错的孩子。”沈菁颜脸上挂着笑容，十分轻松的看着宋绾绾。

    到底是她一眼相中的好苗子，肯定是不会看走眼的。

    一个设计师，只要不忘记当初喜欢上这一行的初心，那么她一定是可以做的很好，走到最后的。

    宋绾绾身上就有这样子的品质，有灵性有个性，还能吃苦耐劳的。

    “晚上有时间吗？可以叫让你家陆总一起去我们别墅吃个饭，我现在的腿好多了，想让你们多多去我家作客，不然太冷清了。”沈菁颜看着宋绾绾问道。

    私心里，她是真的很想和宋绾绾多接触的，更想让宋绾绾多多去她家。

    “那我问问霆聿，如果有时间我们就一起去。”宋绾绾赶紧的去外面给陆霆聿打电话。

    那头很快就接了。“绾绾，下课了是吗，我现在就过去接你。”

    陆霆聿现在可是24孝好老公，接老婆上下班，上下课这都是很正常的，所以宋绾绾的电话一打过来，陆霆聿就有些急了。

    “霆聿，不是让你急着过来接我，是想问问你，刚刚沈老师邀请我们去她家吃饭，你想去吗？”宋绾绾直接问他。

    “去沈老师家吃饭？”陆霆聿有些疑惑。

    那不就是秦祈正在安城的家，也算是去秦家了，陆家和秦家的关系，导致陆霆聿其实不是那么愿意和秦祈正走得太近的。

    但偏偏，两人的老婆师在是师生，还是关系非常好的那一种师生。

    所以，陆霆聿这个宠妻狂魔只能顺着老婆的意思，和秦祈正有一些接触，但并不是想和他太亲近。

    比如去他们家吃饭这种事情，陆霆聿本能的就不是很想。

    “对呀，去沈老师家吃饭，她的腿好多了，想要多一些人去他们家吃吃饭，热闹一下，所以邀请我们去，你要是真的不想去的话，那我就回绝沈老师好了。”宋绾绾其实能理解陆霆聿的心情，他不愿意去见秦家的人。

    “不用，晚上一起去吧，难得沈老师亲自邀请你，需要我准备一点什么礼物吗？”陆霆聿自然舍不得让宋绾绾失望的。

    “买一束向日葵就好了，沈老师喜欢。”宋绾绾嘴角不自觉的就上扬了起来。

    “那一会见。”

    “一会见。”

    宋绾绾挂了电话，心情好的很，真的是喜上眉梢来了。

    宋绾绾再进去的时候，沈菁颜刚好结束电话。

    “沈老师，我和霆聿晚上去你们家吃饭，那就打扰了。”宋绾绾开心的说着。

    “谈什么打扰，你们能去吃饭我才是最开心的，我已经和你秦叔叔说了，让他请厨师好好的准备晚餐。”沈菁颜就猜到宋绾绾可以叫得动陆霆聿的。

    原因很简单，是因为陆霆聿那个男人他爱绾绾。

    一个男人爱一个女人，就会舍得为她放下一切顺着她，宠着她。

    就像秦祈正爱她一样，沈菁颜虽然失去了女儿，但有一个丈夫全心全意疼爱她这么多年，一直没有变过，也是让她很幸福了。

    要不是有秦祈正这么多年如一日的疼她宠她，估计那年失去女儿的时候，沈菁颜也就活不下去了。

    正因为她是一个被丈夫宠着的幸福女人，才能够深切的知道宋绾绾被陆霆聿宠爱的婚姻有多幸福。

    “沈老师，你怎么知道我们一定会去？”宋绾绾有些好奇的开口。

    毕竟他们还没有答应去，就先让秦祈正准备晚餐，要是不去不会很浪费吗。

    “不会，我知道你们一定会去的。”

    “为什么？”

    “因为陆总爱你，你想去做的事情，他会无条件的成全你的，我说的对不对？”沈菁颜说完冲着她眨眨眼睛笑着。

    事实上，还真的是这么一回事。

    但凡她想做的事情，陆霆聿会答应，她喜欢的东西，陆霆聿就会送给她。

    只要她开口提的，他基本上就没有否决过的。

    “沈老师，你这么说的话，我都不好意思了。”宋绾绾不是陆霆聿，没有那么喜欢在人前秀恩爱的习惯。

    所以被人当面这么说的时候，尤其是沈菁颜这么说，宋绾绾还是有些羞涩的。

    “有什么不好意思的，你这么幸福应该是很骄傲才是，绾绾，你虽然经历了不少的苦难，但上天是公平的，让你收获了幸福，所以一定要好好的珍惜。”沈菁颜微笑的叮嘱她。

