
楚静娴是特意凑上时候，想要看看孩子，谁知道楚霁风也在正屋里。

她顿时有些惊怕和尴尬，还是按规矩行了礼。

楚霁风没看她一眼，却是让人看茶，端上糕点。

楚静娴松了口气，看来她今日是不用被赶出去了。

如今过了年，她已经十八了，人似乎一下子长大了，没以前的小姐脾气。

“大嫂嫂，我给孩子做了两件小肚兜，算是一点心意。”楚静娴说道，让丫鬟拿上来。

说来惭愧，苏尹月在怀着的时候，她心里不曾欢喜，也没觉得这两孩子是自己的侄子，所以一点礼物都没准备。

丫鬟把两件小肚兜拿过去，几乎是屏住呼吸的。

楚霁风瞥了一眼，嘴角抽搐了一下，这上面绣的是什么？手工也太差了吧！

“这样的东西，你送得出手？”他毫不留情说道。

楚静娴一噎，这是她亲手做的东西，熬了几个通宵，就算是嫌弃，也不能明面说吧！

果然，楚霁风还是看不惯她！

“又不是送给你的，我是送给两个侄儿的，他们都没嫌弃，大哥嫌弃什么。”

楚静娴话一出口，便有些懊悔，她是疯了不成，竟然这样跟楚霁风说话。

楚霁风眸子透着冰冷，其实他是想说声谢谢，但话到嘴边就忍不住嘲讽起来。

果然，他是不适合与楚静娴说话的。

他干脆起身，要回赤龙司去。

等人一走，楚静娴才重重的松了口气。

苏尹月将他们的两人的神绪尽收眼底，真是哭笑不得，说道：“其实王爷是想多谢你。”

楚静娴撇撇嘴，对着苏尹月说话，也没什么忌讳：“他不打我，我都要感谢他了，从小他就不喜欢我，他看不起我。”

她小时候其实也是很崇拜楚霁风的，觉得自己有这么个大哥哥很威风，小孩子心思本就脆弱敏感，楚静娴在楚霁风那儿接连受了打击，徐氏又添油加醋，楚静娴后来就讨厌起了楚霁风。

苏尹月倒是个明白人，道：“那真是奇怪，王爷不讨厌二弟，怎么就讨厌你了？”

楚静娴本来在逗着孩子，闻言，不由得一怔。

她苦思冥想了一会，终于把事儿想了起来。

莫非……

楚静娴面色讪讪的，轻声问道：“莫非……莫非是因为我偷弄坏了他母亲的那支七宝玲珑簪？”

季嬷嬷一直在旁，轻蔑的扯了扯嘴角：“没错！先王妃留下的物件儿不多，就那支七宝玲珑簪最为宝贵！要是三小姐没弄坏，现在该是要传给王妃的！”

楚霁风的母妃早逝，留下的遗物都是他的念想，谁曾想楚静娴觉得七宝玲珑簪好看，便偷偷拿了去戴，一个不小心就弄坏了。

从此楚霁风就记恨上她了。

楚静娴满心愧疚，原以为是楚霁风无缘无故的讨厌自己，没想到却是因为自己年岁小，不懂事，弄坏了楚霁风的至宝。

哎，她以后是没脸面来风月阁的了。

苏尹月仔细想了想，他们兄妹的恩怨积聚已深，绝不是她能随便化解的。

不过现在楚静娴痛改前非，性子好了不少，只要以后楚静娴不害凌王府，她定会记着这一份救命恩情。

“对了，你下个月就要出嫁了。”苏尹月转了话题，“除了中公出的嫁妆，我和王爷也给你备了一份。”

季嬷嬷心里虽然有气，也不知道王爷王妃为什么会对楚静娴添嫁妆，但一看汉堡薯条，她就什么气都消了。

是啊，若那日不是楚静娴砸了个花瓶，两位小公子又怎会平安出生呢。

这样想着，她就心甘情愿将嫁妆单子拿了出来。

楚静娴还是有点小期待的，毕竟女子出嫁，嫁妆就是自己的面子，以后在婆家受不受气，也要看这一份嫁妆。

中公早就给她备下了一份三万两的嫁妆，再加上楚墨阳和徐氏那一份，也足足有个五万两了。

可她现在一看，楚霁风夫妇给的这一份嫁妆，至少值个七八万两！

手有点颤抖，她以为楚霁风会拿几个铜板打发了她，又或者不给，根本不敢想有这待遇。

“真的……真的给我这么多吗？”楚静娴轻声问道。

苏尹月点点头：“嗯，你就收着吧，此次是多谢你了。”

楚静娴喉咙哑哑的，张嘴半天都说不出话来。

最后，她垂下眸子，声音有点哽咽：“我那时候……那时候只是下意识砸了个花瓶，事后……事后我还觉得自己是不是多事了。”

苏尹月倒是没什么怒气，道：“一个人下意识做的事情，证明她内心就是想这样做的。”

所以，楚静娴是真的想救他们母子。

楚静娴一怔，明白了苏尹月的意思。

她曾经以为自己跟楚霁风夫妇定会势不两立，死磕到底，可自从楚霁风他们保住了她的清白，双方的感情都在起微妙的变化。

楚静娴离开了。

季嬷嬷叹息一声，道：“王妃，三小姐在徐氏手下长大，不是个感恩的，你和王爷用不着对她这么好。”

“话虽如此，我还是得还这一份情。”苏尹月慢声说，“她曾经害过我们，我对她不可能是推心置腹的，既然无法付出真感情了，倒不如拿银子来还恩。”

季嬷嬷恍惚了一下，随后才明白苏尹月这一招的确是高。

他们夫妇缺的不是银子，能用银子打发解决的事情，又何乐而不为呢，若是要谈亲情，才是真的为难人呢。

苏尹月抱过了汉堡，看着他的小脸蛋儿，心里忍不住欢喜：“不过，她下意识救了我和宝宝，证明她还良心未泯，那就没必要真的冷言冷语相待，以后做个点头之交的亲人即可。”

季嬷嬷也是这个意思，忙的点点头。

下个月就要办楚静娴的婚事，反倒不好办孩子的满月宴了。

苏尹月对这些一向无感，汉堡薯条都是早产儿，更不好在满月的时候出去折腾，故而她就做了主，到时候办个百日宴就行了。

如此一来，王府就能专心办好楚静娴的婚宴。

另一边，楚霁风已然到了赤龙司，他径直去了关押重犯的牢房里，那儿不仅阴冷潮湿，还有各种折磨人的刑具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63322612"  chaptername="第412章：骆云菀的下场（一）">加入书签</a>
</div>
