    要知道那么强大的人物，可以说是古往今来的第一位吧，就算不是的话，那也是现存在世界上最强大的天帝啊！

    但是那么强大的人，在这条狗的眼里，竟然只能获得这样的评价，确实是让他们有些意外存在的。

    “行了，时机已经差不多了，我们已经可以准备出发了。”

    龙胜的战意可以说是十分昂/扬了。

    而今，接着下一刻，恐怖的拳意就已经是冲击向了眼前的这神山。

    但是在这么一到攻击之后，这座神山就浮现出来了一个巨大的金色手掌，直接抵消了他的攻击。

    就这么一瞬间，就是出现了无数做连台，在那连台的上面都是有着强者的出现，甚至来说，在他们之上，还是有着尊者的出现。

    本来还是有着太医尊者的存在，但是现在他早就已经是不行了，所以说是只剩下了八个尊者。

    至于这八大尊者，此刻也都是注意到了苟技的存在。

    可以说，只有真正的天帝，才具有这样的契机，毫无疑问的就是那个狗身鸡头的就是天帝。

    “要是我没有记错的话，我们跟你们要界并没有任何的瓜葛，更不曾有过所谓的什么交集，你们天地归来，又为什么要跟我们所出手呢？”

    狗鸡直接看一下了，旁边的黑子，开口道：“大帝，你看我是需要直接灭了他们吗？”

    这话一出，几大尊者都是把注意力直接转移到了那个大黑狗的身上。

    “怎么回事？那个狗到底是什么来头啊？那可是天帝，竟然对他都是俯首称臣。”

    “但是她的气息明明没有到达天帝的级别呀。”

    “这到底是怎么回事？阁下又为什么要投我们所出手呢？”

    黑子听见这话都是有些不耐烦了。

    “就凭现在的你们，根本就没有资格跟我们进行对话，我就把话放这了，你们快点把那个猴子给放出来。”

    “还有就是让你们的天帝快点给我滚出来。”

    “别老当什么藏头乌龟了真没意思。”

    “还真是可笑啊，就算释/放官，这整个世界都是没有人敢命令我们佛庭如此行使，阁下还真是头一位呢，如果你们真的想要跟我们战斗的话，我们佛庭自然不会怕了你们的。”

    “就你们的这个境界，还真不配跟我狗叫呢。”

    黑子毫不犹豫，直接踹了一脚荣幸。

    “我看这一次历练跟你有缘，就你去吧，快点去吧。”

    黑子的说话还带着少许催促的意味。

    “这要是佛王的话，我就不跟你计较了，这个可是尊者呀，你没跟我开玩笑吧？”

    但是这个时候他早就已经飞出去了，容不得他拒绝什么。

    容止尊者大喝一声，紧接着坐下的莲台就已经直接飞了出去，准备击飞荣兴。

    荣幸这个时候，如果可以的话，忍不住要骂黑子一万遍了，但是他知道这个时候如果自己要是真的玩完的话，那就是真的玩完了。

    他可以说是已经把自己的屁/股对准了，那坐莲台。

    然后那个连台就是在他的屁/股那块直接炸裂了。

    一时间，荣幸大叫了一声屁/股上伤痕累累，直接飞了出去，还流了不少的鲜血呢。

    至于再做的这些强者，都是有些不敢相信这个人竟然没有死。

    “这到底是怎么回事？这个人好像是连佛网的境界都没有到，但是又为什么会扛出这样的一到攻击呢？”

    “哪怕是说并没有用全力，但是这一到工地也足以让他死了吧？”

    一时间这一些佛王，都是忍不住开始了讨论的环节。

    “怎么回事？难不成就是传说当中的金钟罩？”

    而这个时候，他就已经察觉到了不对溶脂，顿时又是伸出了双手，然后准备把荣鑫给抓回来，毕竟他感觉到这个胖子有些东西让他觉得十分的奇怪，到时候也要抓回来拷问的话，说不定还可以到一些消息存在。

    但是龙胜这个时候已经准备出手了，下一刻，还是有着十分恐怖的剑意，都是直接斩尽了。

    “不过只是小小的佛龟，竟然还敢如此的猖狂。”

    烟台紧接着又是发出了两道攻击，一瞬间他们两个人的攻击就是直接破碎了。

    他们两个人之间的境界可以说是天差地别，根本就是难以逾越的。

    至于在场的那些佛王脸色都是不太好看，没想到一时间竟然出现了三大天才。

    容止的脸色都是变得阴沉了起来，没想到这一帮男女都是最强大的天骄级别。

    “没想到你们这些人竟然都想要跟我们作对，既然这样的话，那你们就做好承受一下后果，这个后果就是让你们所有人都死在这里。”

    “你们都是想看彼岸花吗？那我们就成全你们好了。”

    这个时候他已经准备拼尽全力了，刚才不过只是试探罢了。

    而紧接着，他发出了自己最强大的一道攻击。

    强烈的压迫感可以说是让在场的佛王都是不敢轻易的喘气，这就是真正的实力所在。

    他们都是不敢想象怎么在这样的攻击下面，活下去，哪怕是拼尽全力，用尽所有的法宝，怕都是活不下来的吧。

    至于这帮青年的男女，此刻也都是发起了自己最强大的攻击。

    一瞬间，万千星河都是在不断的破碎，生死都是在一念之间，恐怖的杀伐气息在这里不断的穿越着，岁月的长河都是在这里要断流了。

    无尽的世界，在这一刻进行了重演。

    千万的大道在这一刻都是要被改写了。

    这一刻，无尽的空间都是已经开始了碎裂。

    可以说，让他们完全没有想象到的是，这么强大的一到攻击，竟然在这样的一群男女面前层层的碎裂了。

    而此刻，荣幸早就已经蓄势待发了，成为了一个人肉炮弹，直接飞射/了出去，用自己的屁/股对着那个尊者的脸，硬生生地砸了上去。

    容止尊者的气息本来就有一些紊乱，对于这样的一到攻击，还真是有些猝不及防。

    在场的所有人真的都是已经愣住了，完全没有想象这样的一群年轻人的攻击。

