    夜北澜听了这话，有些微微的动容。

    他也承诺道：“我在暗牢之中，对你的承诺，也永远是有效的。”

    沈蓉儿听了这话，目光有一些微微的闪烁，开口道：“北澜哥哥，我其实不太记得之前的事情。”

    “这不重要，只要我记得就好。”夜北澜目光温和地看着沈蓉儿。

    沈蓉儿又道：“对了，云挽月说的三日雨停，是怎么一回事儿？这三天后，雨要是不停，陛下岂不是会重罚你？”

    “她这样做，是不是想要报复你？”沈蓉儿继续问道。

    夜北澜正要说点什么。

    云挽月就从外面走了进来。

    云挽月把手中的伞收了起来，用力的甩了甩，甩了一地的水，自然也甩到了沈蓉儿的身上。

    之前的时候，夜北澜瞧见她和裴悯见面，是不是以捉奸的姿态来的？

    那么，现在她应该以什么姿态的来见这两个人？

    沈蓉儿有一瞬间的慌乱：“你怎么来了？”

    云挽月笑了起来：“这话应该是我问沈姑娘才对。”

    “沈姑娘又是为何出现在澜王府？我要是没记错的话，你如今可是陛下的贴身近侍，还有个秀女的身份。”云挽月轻笑着。

    沈蓉儿求助地看着夜北澜，希望夜北澜能把云挽月赶走。

    夜北澜看着云挽月，却是解释了一句：“蓉儿来见我，是不合礼法，但是她也是关心我。”

    沈蓉儿明显感觉到，夜北澜对云挽月的态度，不像是之前那么冷漠了。

    云挽月冷笑道：“王爷和什么人见面，本来不应该归我管，可我现在被王爷牵累，要去太庙守陵，如果王爷因为见沈姑娘，被数罪并罚，到时候岂不是又要牵累我？”

    “还有，沈姑娘，我说三日之后，雨会停，你怎么就能料定是我要害夜北澜呢？”

    “别忘了，如果夜北澜真的被流放或者是拉去砍头，我这个当王妃的也跑不了，这样做，有什么意义？”云挽月又问。

    “沈姑娘你不喜欢我，我能理解，但是还请你不要在人后诋毁我，我也是有脾气的……如果我真的生气了，比如今天的事情，我要是鱼死网破的说出去，沈姑娘，你觉得你会有什么样的下场？”云挽月冷声道。

    不管沈蓉儿是怎么出宫的，是不是夜奉天授意她来见夜北澜的。

    总之，在大夜的礼法里面，就不允许这样的事情发生。

    真的闹出去，肯定是她占理。

    “我这就送蓉儿离开。”夜北澜当下就做出了决断。

    云挽月知道夜北澜是为了保护沈蓉儿，不过沈蓉儿却不这样想，沈蓉儿觉得夜北澜是怕云挽月生气，才不想和自己见面了。

    她含泪看着夜北澜，语气难受的道：“是我不好，我不该来见你。”

    说着，沈蓉儿就顶着雨往外跑去。

    屋中只剩下夜北澜和云挽月了。

    夜北澜没有去追沈蓉儿，而是冷眸看着云挽月：“云挽月，你是在跟踪本王吗？”

    云挽月坐下，一边饮茶一边道：“夜北澜，你有什么资格质问我？你别忘了，我虽然答应你会和离，但只要一日没和离，我就还是你的王妃一日。”

    “你想纳侧妃，还是养侧室，或者是等着和离之后去娶沈蓉儿我都管不着，但是我如今既然是王妃，你若是和陛下的秀女有了苟且，到时候就会牵累到我。”云挽月理直气壮的说道。

    “和我没关系的事情我不管，但是和我有关系的事情，我总不能等着你们挖好一个坑给我跳。”

    “再者，王爷你对我说话客气一些，不然我现在就哭着入宫，让陛下和德妃娘娘给我主持公道。”云挽月继续道。

    夜北澜压着心中的火气，瞬间就明白，自己似乎落到了云挽月的圈套里面。

    云挽月好像早就算计到了自己和沈蓉儿会见面，故意撞破，抓住这个错处，等着他呢。

    夜北澜望着云挽月：“你想要什么？直说吧。”

    云挽月听了这话，就笑了起来：“王爷还真是聪明，和聪明人说话，就是容易。”

    夜北澜听了这话，有一种果然如此的感觉。

    夜北澜也在这个时候明白，云挽月好像根本就没把沈蓉儿放在眼中，今天针对的目标也不是沈蓉儿。

    而是有什么事情要他去做。

    只是他不知道，自己这澜王府，还有什么是值得云挽月要的。

    云挽月道：“我要王爷的令符。”

    每个王爷都会有一个宫中的令符，见令符就如同见夜北澜本人，关键时候甚至能用来调兵遣将。

    当然，这东西要是随便拿在什么人的手中，也未必有用。

    至少，得让夜北澜的手下相信，令符是真的。

    云挽月现在想要的，就是这东西。

    “放心，和离之后，我会还给你的。”云挽月继续道。

    夜北澜拧了拧眉没说话。

    如果是别的东西，哪怕是云挽月要把王府搬空，他都不会说什么，但是令符关乎重大。

    最要紧的是……

    这令符，他已经送出去了。

    云挽月见夜北澜不说话，就道：“王爷不答应也没关系，我现在就入宫。”

    “到时候，王爷你的王位就算是保的住，就算是陛下不计较沈蓉儿和你见面的事情，甚至把沈蓉儿赏给你，那沈蓉儿的名声也保不住了。”

    “毕竟，陛下怎么会允许一个私会男子的女子来做澜王府的王妃呢？”云挽月反问道。

    夜北澜道：“除了这件东西，其他东西我都可以给你。”

    “如果你想差遣我的属下，我也可以传令下去，让他们听从你的指挥。”夜北澜继续道。

    云挽月却道：“可我只要这件东西。”

    “夜北澜，我再说一次，我不是和你商量，也不是和你讨价还价，我是让你做出选择。”云挽月道。

    夜北澜双手握拳，冷声道：“很好，云挽月，你真的是好算计。”

    “你想要令符是吧？我这就去给你拿！”说着夜北澜就往外走去。

    云挽月看着离开的夜北澜，唇角微微泛起一丝淡淡的笑意。

    也不知道，沈蓉儿知道夜北澜要把早就送出去的定情信物要回来，会是一种什么样的感觉。

    她要的，不只是令符，更是要让沈蓉儿悲愤难过。

