    第79章 人间天堂是罗马

    “远来的客人，请留步。”刘玲感到年轻人身上的上位者的气息，这是刻在骨髓里的自信，融化的血液里的骄傲，睥睨众生的气质，这是一位贵族，虽然不同国度，但对方与自己同样是贵族出身。自己的教养不允许她对同样是贵族阶层失去尊敬。士可杀不可辱，羞辱一个贵族，是不可原谅的，即使这个贵族是敌人。

    过了，玩过了格就不是玩，而是贱，自贱！刘玲并没有强词夺理为自己找借口或义正词严的驳斥，那会更加体现自己教养的缺乏，有担当是教养，无担当就是贱民。刘玲收敛了嬉笑的态度，起身向对方福了一礼，正色道：

    “首先，我对自己的无礼，向阁下表示歉意”对方的年轻人虽然听不懂，但对刘玲态度的转变，还是能知道刘玲的意思，转身，按汉朝的礼仪，回了一礼，并未说话，他在等贵妇人的解释。

    “这位童子，并非我的奴隶，而是我的侄儿。我对自己的无礼行为感到羞愧，希望贵客能够原谅我们的无礼。”刘玲这才注意到，刘畅的衣着就是粗布衣衫，因为刘畅长时间呆在训练舱，经常是一身汗，一身冰碴的，穿丝绸的话，容易粘在身上，所以，特意给他准备的粗布衣裳。出门的时候，光顾着高兴，忘给他换衣服了，难怪被人误会，当成小奴隶了。想到这，不禁感到有些脸红，不禁用眼睛狠狠剜了这个侄儿一眼，意思是，出门也不知道换衣服，给老娘丢脸。

    短暂的吃惊后，后者迅速再次起身，把一个贵族子弟当成奴隶，还提出购买，他们觉得无地自容：“请原谅在下的唐突，是我们主仆失礼在先，请夫人不要怪罪。”

    “你们这样礼过来礼过去的，累不累？”刘畅在旁边，被姑姑莫名其妙的瞪了一眼，哪里知道姑姑在想什么，看他们互相的道歉，也没办法按原来的剧本玩下去，很无趣。

    “客官”这时候，门口传来东家的声音：“我可以进来么？”

    刘畅说：“进来吧”

    东家进来后，一挥手，后面跟来的跟班将小木箱放到刘玲的身前的几案上，东家才说道：“客官这里有客人，本来不敢来打扰。可是，这个东西太过贵重，小人实在是怕有什么闪失，请客官见谅。”

    刘玲摆了一下手，说：“哦，知道了，退下吧。”

    东家并没有直接退下，而是鞠了一个躬，说：“客官，你不检视一下么？”

    刘畅说：“不用了，退下。”

    “是”说完，东家俩人躬身退了出去。

    为了表达歉意，客人主动邀请刘玲姑侄俩共进晚餐。作为主办方，晚餐在阿纽斯下榻的房间里举行，由管家亲自安排，布置了一个丰富的罗马式晚宴，晚餐在轻松愉快的气氛中进行。

    根据这位年轻人的自我介绍，他的名字叫阿纽斯，是罗马的贵族，他和刘畅他们的目的是一样，玩儿！和刘畅他们的玩不同的是，刘畅他们是在自己的土地上玩，而阿纽斯是到不同的国家玩，周游世界的玩。

    丝绸之路的打通，他得知在遥远的东方有个神秘的国度，便顺着丝绸之路爬过来，领略一下东方的尽头。

    大胡子是他的管家鲁斯特。这一方的介绍，当然刘玲还是刘玲，刘畅还是刘畅。

    刘畅知道这个世界有多大，知道地球是圆的，知道罗马在哪，现在他可以随意的到达世界的任何一个地方，可他却从没有去领略一下的心思，他的观点还停留在“除我大汉皆蛮夷”状态，蛮夷有什么好看的，茹毛饮血，蹲在树杈摘果子的野人。

    “我说，鲁斯特管家，你们每到一个地方，可能都有不同的语言，你都懂？”刘畅对大胡子很好奇，罗马和汉朝，隔上万里，他是怎么会汉语的。他虽然通过仪器也可以听懂各种语言，难道这个大胡子也有这种神器？难道是灰人使者遗落，被他捡到了，如果是那样，他就必须收回。

    “不不不，尊敬的阁下，汉朝语言，我是通过一个匈奴人学的。”

    “你会匈奴语？”

    “匈奴语是身毒人教我的”

    “你懂梵语？”

    “呵呵阁下，阿纽斯先生为了周游世界，我们有一个庞大的通译队伍。我们每到一处，就收罗有周边国度语言能力的人。我的语言能力最好，我就是管家了。”化解了心中的疑团，刘畅就没有再和聊下去的兴致。

    “敢问阿纽斯先生，还想到哪里游历？”刘畅感兴趣的还是这位年轻的贵族，对于他游历天下的勇气十分的佩服。

    “原想是继续往北，进入匈奴。现在看来，不能成行了，贵国已经将匈奴驱赶到漠北，我们沿途没有补给，横渡荒漠是不可能的了。游历完大汉国，就准备回去了”阿纽斯放下手中的酒杯，有些遗憾的说。

    “先生对我大汉朝的观感如何？”刘畅想知道外界对大汉的看法，阿纽斯游历天下，他有发言权。

    “很强大。”阿纽斯只评价三个字。

    刘畅看着阿纽斯，等待下文。阿纽斯却闭嘴，没有说下去的意图，不禁开口追问：“仅仅很强大？”

    阿纽斯不再开口，意思却很明显。

    “那么，罗马呢？”刘畅换个问法，他知道，在这个地方，在他的对面又是这个地方的贵人，阿纽斯是不会把他自己的真实想法说出来的，如果连这点都做不到，他早死八百回了。只有了解他对他自己国度的看法，才能侧面印证他对大汉朝的印象和看法。

    果然，谈到这个话题，阿纽斯的眼睛明亮起来。端起酒杯，喝了一大口，放下酒杯的时候，似乎意犹未尽。

    “同盟者战争结束后，贵族派支持的苏拉率军占领罗马。次年，迫使公民大会选举他为终身独裁官，我是那个时候离开罗马的，到今天已经有三年多了。”通过阿纽斯的娓娓叙述，今天他才知道，罗马除了那个叫鲁斯特管家嘴里的角斗场，罗马还有神庙、宫殿、剧院、广场、浴场等，无论在建筑、宗教、科学、哲学，还是在文学、艺术等方面都有极辉煌的成就，崇尚辩论而不是说教。崇尚法治和民主而不是独裁和专制。

    有马尔库斯?图利乌斯?西塞罗，有哲学家卢克莱修著作的《论物性》，有马可?奥理略留下《沉思录》名著。罗马法律可分为三大系统:一、以十二铜表法为基础，发展而成的民法。二、与各民族风俗习惯有关的万民法。三、哲学家、法律家等对法律的研究形成的自然法，所有法律条文公布的罗马广场。

    人们生活轻松而惬意，有很多大众的娱乐场所。就饮食而言，汉朝基本就是蒸煮烧烤，一句话，弄熟就行。仅从今天的晚宴就看出和罗马的差距，宴会开始前首先是一些开胃的食品，其中包括蛋、蔬菜、奶酪等，同时还要喝几口“莫尔森酒”（加入了蜂蜜的葡萄酒）。菜肴由奴隶们准备，上菜也是按照顺序进行的。先上的主菜肉类，是猎物野味。为增加味道，还要吃上一些水果之类的可口时鲜。吃完主菜，再食用一些糕点、牛奶蛋糊。宴会在供应食品的同时，还有朗诵、演唱、乐器表演、舞蹈和杂技等各种令人愉悦的表演，这还仅是一个小小的私人聚会。

    刘畅和刘玲都聚精会神的听着，心中感叹：这哪里是人间，这就是天堂啊。

    “听阁下所言，真令人心生羡慕。我真想能够亲自领略一番”刘畅感慨。

    “太好了，你们可以跟随我们一起，我们可以为你们提供一切费用，包括途中的安全保障”大胡子立刻接过话题。能够把这个宝贝弄到罗马，那可是这次旅行最大的收获，大胡子念念不忘。

    “算了吧，整天跟人打架，那是野蛮人的行径，我们讲究以德服人”刘畅鄙视大胡子一眼。

    “这怎么是打架，这是角斗，是勇士的荣耀。”

    “反正，不管是角斗也好，打架也罢，我都没兴趣”

    “哎！那真是太可惜了。”

    “按常理来说，贵国几十年对外征讨，民间应该尚武精神很盛行才对。为什么我一路行来，感觉你们更崇文和耕种？对财富没有渴望？”阿纽斯由于酒精的作用，终于提出对汉朝的感观，这也是他最大的不解。

    “我们对匈奴的战争，更大意义是自卫，而不是扩张”刘畅眯缝着眼睛，看着在杯里荡漾的葡萄酒：“我们对那些无法耕种的土地，不感兴趣。”

    “原来如此。”

    “罗马人都崇尚武力？”

    “是的，战功是贵族最主要的荣耀。角斗场里厮杀的，不仅有奴隶，也有很多的是贵族。在战场上掠夺财富和在角斗场赢取财富，成为贵族，是最受人尊敬的。”

    “你们如此行径，与强盗何异”如此不要命地去争取财富，刘玲感到有些不可理解，君子爱财，取之有道，这是汉朝人的基本道德规范。

    “不，尊敬的刘玲女士，掠夺同族才是强盗，掠夺外族是荣耀，”阿纽斯说。

    刘玲不以为然，说道：“我们是文明人，不掠夺。不管是同族还是异族，对于外族，我们甚至给予的更多，以彰显大国的怀柔和仁慈。”

    阿纽斯把杯子举了一下，并没有喝，说道：“我虽然不想与你辩论，美丽的女士。请原谅我的鲁莽，掠夺是必然存在的，不掠夺同族就必须掠夺异族，不掠夺异族就必然掠夺同族，不然，一个国家就没有贵族。我们罗马共和国的律法严禁掠夺同族，那么，掠夺异族就是必然的选择，我们的仁慈不超出边界。不然，罗马的贵族都得饿死了。”

    刘玲说：“那么，你们不怕引起反抗吗？”

    阿纽斯说：“不怕，反抗是第二次掠夺最好的借口。”

    对于阿纽斯的话，刘畅也感到很惊奇，问道：“你们罗马现在有多少人口呢？差不多打光了吧”

    “我们统计在册的人口，有一亿两千万。”

    “一亿两千万?”

    “是的”

    “你们的战争不死人吗?”这有些颠覆刘畅的认知，其他朝代刘畅不知道，大汉朝，刘畅还是有些了解的，仅仅对匈奴的战争，汉朝人口就从六千万降到两千多万，损失人口一半多，这还是对外的战争，战场在广袤的草原。

    阿纽斯笑了一下，说：“呵呵，哪有不死人的战争。”

    刘玲也觉得不可思议，问道：“那你们连年战争，还有这么大的人口？”

    “尊敬的女士，战争掠夺的不只是黄金，还有人口。”

    刘玲和刘畅终于明白了，罗马是天堂，那是贵族的天堂，也是地狱，却是奴隶的地狱。

    对于罗马的政体结构，对于没有皇帝的国度，刘畅感到很稀奇，对于罗马贵族的养成感到赤裸的血性。那里是冒险家的乐园，财富的游乐场，也是生命的绞肉机。

    律法！刘畅尤其关注了阿纽斯叙述中的十二铜表法，刻在铜柱上，立在广场中。至于这个法典好不好，暂且不论。不可更改和阳光运行！

    本来身为贵族的他们是不应该有这个想法的，因为他们就是大汉朝的既得利益者，而且还是最大的利益集团。他们应该反对权力被监督和利益的均摊。通过巫蛊后，刘畅的心里路程发生了很大的变化，当权者把法律当初玩具，那法律也会把当权者当成玩具，所谓的秦律、汉律，看似森严。

    大秦朝被几百个迟到的苦力一声喊，震挎了；大汉太子，被几个木头人逼得生死两难。一国储君法律都保护不了，他还能保护谁？

    等他们结束宴会，回到自己的屋舍的时候，已经快午夜了。

    整个过程中，刘畅早已没有以往那种游戏人生的情绪，一晚几乎都沉默无语。他想反驳、想斥折这种叛经离道。可他又没有足够的勇气和底气。阿纽斯说的对啊，就拿我们引以为傲的对匈奴的战争来说，我们把家底都折腾光了，我们得到了什么？就是匈奴连续再抢十年，我们也不会沦落到这个光景。

    战争是有利益的，战争是政治的延续。

    我们好像战胜了匈奴，战胜匈奴，我们大汉得到了什么？国家没有从中得到利益，国民也没有从中得到利益，你战胜他干嘛。战争，要么掠夺资源，要么强行文化渗透。我们掠夺了什么，几顶帐篷和几罐酸奶？

    帐篷住不惯，酸奶，吃不惯。文化渗透？别说传播儒家学说，传播礼、信、恭、谨、让，就连一个汉文字都没传播到匈奴。匈奴是游牧民族，跑来跑去很正常，你能保证他不回来？不能在文化上征服和占领，那不是战争，那是报复，是泄愤。

    第二天，当阿纽斯来告辞的时候，刘畅第一次失礼，没起。当然，在阿纽斯眼里，他还是一个孩子，也没计较。临行，阿纽斯赠送了两枚狄纳里货币，一枚金币、一枚银币。

    刘玲也没有什么可以赠送的，便在他的箱子里抓了几颗花花绿绿的石头送给阿纽斯。这个无意的举动，却造成神秘东方遍地是宝石的传说，几百年后，根据这个传说，才有了马可波罗游记的诞生，其实老马根本没到中国来，这是后话。

    刘畅起来的时候，阿纽斯一行已经离开，对于没有当面送别，感到很遗憾。过后的两天，刘畅情绪一直很低落。他知道这样的心态不行，必须改变，不然会影响假期的质量和以后的训练。改变心态的唯一办法就是改变注意力，要把自己从阿纽斯的阴影里拔出来，三字经，逛、玩、吃。

    逛，逛所有的店铺，不管是西域的，东域的，门开着的就逛；看，看所有的风景，不管是山上的树，河沟的鱼，通看；吃，吃遍洛阳所有能吃的美食，不管是美食，还是丑食，你敢卖，就敢吃。

    就在他们姑侄俩疯狂背诵三字经的时候，听到一个消息，首辅大臣霍光大人来洛阳了。首辅是谁？不认识，霍光大人是谁，不认识！都霍霍光了，也能当大人，八竿子以外都不是亲戚，刘畅根本就没往心里去。

    (本章完)

