    老谭他们把沙盘在工具车上装好，准备运往和平会展中心时，已经是上午九点半，老谭打了谭淑珍的电话，和她说，我们准备出来了。

    虽然已经开馆半个小时，谭淑珍经过交涉，会展中心的管理人员，请示了组委会后，组委会还是同意给谭淑珍他们一个小时，让他们布展，在上午的十一点之前，必须布展完毕。

    毕竟，锦绣集团是整个房交会最吃重的企业，很多购房者过来，就是冲着锦绣集团来的，锦绣集团要是接下来无房可卖，展位空空荡荡的，会影响整个展会的人气。

    虽然这届的房交会，人气已经爆棚，但作为组委会还是希望，能够火上加火，更加火。

    谭淑珍让小吕，在他们整个展位的口子上，拉起了一道布幔，把空荡荡的展位遮挡起来，很多人还以为锦绣集团，这是房子已经卖完，准备提前打烊了。

    小吕推出了一个早就准备好的立式广告牌，摆到了布幔的前面，上面写着：

    “‘天空之城’——一个经久不息的传奇，今天10：18分隆重推出，敬请期待！”

    很多人一听说锦绣集团今天有新楼盘推出，他们也不管这个楼盘在哪里，很快就围拢过来，在他们的展位前排起了长队，其中很多，是昨天来迟了，没有抢到他们蒋村项目房子的人。

    锦绣集团的“天空之城”，当年雷声大雨点小，开盘了一次烂尾了，这是杭城房地产界人尽皆知的事情，看到小吕推着广告牌出来，边上展位的九堡九洲芳园的老板也过来看了，语带嘲讽地和小吕说：

    “哎呦，稀奇，你们的‘天空之城’又出现了？”

    小吕瞪了他一眼说：“要你管！”

    一转身，回去了那道布幔后面。

    老谭指挥着人，抬着沙盘进来，从大门口，就有很多的人跟着他们一起走来，一边走一边问：“这么漂亮的房子，在哪里？”

    “西溪过去一点。”老谭说。

    把沙盘搬进了展位，老谭问小吕，外面这么多人排队，都是冲着“天空之城”来的？

    小吕点点头说是。

    “他们知道‘天空之城’在哪里吗？”老谭问。

    小吕摇了摇头说：“我也不知道。”

    把沙盘摆好，插上电，小吕头伸出布幔，看看外面排着的队伍，比前面又长了很多，她很快把销售人员分成了几组，让他们迅速地熟悉沙盘，要求他们，不看楼书和“天空之城”的宣传册，就能说出每个小区的名字、特点和售价。

    展位里摆开一排桌子，她安排四个人负责收款。

    一切都安排好后，他们就站在那里，等着十点十八分的到来。

    十点十八分到了，展位门口的布幔一揭，队伍马上就乱了，人潮涌了进来，进来的人，连沙盘前面都没有去，就直接跑过来抢号订房，对他们来说，房子在哪里无所谓，是不是第二次开盘也无所谓，只要是锦绣集团的房子，只要能抢到号就可以。

    付完款抢到号后，他们才去看沙盘，拿楼书，跟着售楼小姐和先生，选小区选楼层选房号，接着，有很多的人就再次去排队，要付首付款，就是到了这个时候，他们都还不知道，这个“天空之城”，到底是在杭城的哪里。

    连谭淑珍都被这样疯狂的买房行为吓到了，她觉得这些人完全疯了，这些操着温州话、台州话、绍兴话和义乌话的人，他们哪里是来买房的，完全是来抢青菜。

    他们手里的钱，好像都不是钱。

    这真是一个疯狂的年份，一届疯狂的房交会。

    三天时间，谭淑珍他们“天空之城”就卖出了三千四百多套房子，占五月份杭城非主城区房屋成交量的一半以上，拿号订房的更是达到了五千一百多套，连沙盘上都没有房子的模型出现，还插着“待开发”牌子小区的房子，都有人订了。

    谭淑珍他们“天空之城”的疯狂热销，就是杭城楼市在0九年的缩写之一，这一年，整个杭城的房地产市场，无论好盘烂盘，都急速放量。

    杭城楼市0九年的疯狂，从一组数据就可以看出来，杭城主城区的存量房源，从年初的3.2万多套，到十月底的时候，狂降至1.1万套。

    其中的住宅房源，则从年初的21590套，降至十月底的4516套，百分之八十的存量住宅蒸发了。

    从极度过剩，到极度告急，这就是0九年前十个月，杭城主城区存量房源所发生的惊天逆转。

    仅仅五、六两个月，谭淑珍他们就完成了谭淑珍在四月份，写给全体股东的那封信里承诺的，全年230亿元人民币的销售指标。

    老谭笑着说，还有半年，我们所有人都可以回家睡大觉了。

    锦绣中国的股价，也伴随着他们不断翻新的销售额，节节高升，突破了二十港币大关，到了二十二块多港币。

    谭淑珍当然没有和老谭说的那样，回家睡大觉，在楼市红三月、热四月、火五月的刺激下，杭城土地市场终于被刺激得激情难抑，开始集中爆发。

    由此，从五月二十日，杭城国土资源局网上挂出三块住宅用地开始，杭城土地市场也拉开疯狂的大幕，其疯狂的程度，甚至远胜于此前的高潮二00七年。

    此后，地王频频产生，地价不断创出新高，土地市场在出让金额、出让面积、单月卖地等各个方面，不断刷新历史纪录。

    而杭城主城区的土地出让量，在整个二00九年，也创下了5423亩的新高，建筑面积高达900多万平方米，是0八年同期的三倍以上。

    谭淑珍他们锦绣中国，在五月的土地拍卖中，拿下了地王，刘立杆不在，谭淑珍请求张晨陪她出席土地拍卖会，说是给她壮胆。

    当张晨和谭淑珍出现在媒体的镜头中时，大家都猜测，这应该是谭淑珍的新男友，再挖下去发现，原来这个男的，是半亩田集团的总裁，典型的钻石王老五，也难怪会被谭淑珍看上。

    看到网上出现大量这样的帖子时，张晨和谭淑珍大笑，张晨骂谭淑珍，都是你，害我的贞操都守不住了。

    谭淑珍说，那怎么办，张晨，要么我真的嫁给你算了？

    “滚！”张晨痛骂了一声，两个人大笑。

    也就在这样的流言蜚语中，刘立杆被人迅速地遗忘了，虽然他还是锦绣中国的大股东，但他的名字，已经很少有人再提及。

    流言蜚语甚至传到了老谭和谭师母的耳朵里，谭师母和谭淑珍说，珍珍，你要是真的和张晨结婚，我和你爸爸都同意。

    连向南也和谭淑珍说，妈妈，你为什么不可以嫁给张晨叔叔，我觉得你和张晨叔叔，很般配。

    “我和张晨叔叔是很好，不是很般配，太好的两个人，是会把性别都好没有掉的，这样的人，肯定成不了夫妻，等到你再长大一些，你就明白了。”谭淑珍和向南说。

    还有一些话，就是谭淑珍不能和向南说的了。

    ……

    高考的结果出来了，向南考上了北京电影学院，她的两个死党，郑新颖考上了清华大学，周若怡考上了下沙的中国计量学院。

    让周若怡觉得最遗憾的是，向南和郑新颖都要去北京上学了，她们还有很多的机会在一起，只有自己，将继续留在杭城。

    周若怡和向南、郑新颖说，亏了，早知道这样，我应该报一个北京的随便什么野鸡大学的。

    向南和郑新颖安慰她，寒暑假我们不都要回来吗，我们还是可以在一起。

    郑新颖说，从知道我考上了清华之后，我妈就觉得她的任务完成了，她都不怎么管我了。

    向南笑道，那是因为你给他们，在同事面前争了光，就是浙大老师的子女，也没有多少能够考上清华的。

    郑新颖愣了一下说，向南，你说的可能是真的，怪不得我爸妈这段时间，看上去喜气洋洋的。

    “你呢，你有什么感想？”向南问周若怡，“你爸妈什么反应？”

    “反应太大了。”周若怡嘻嘻笑着，“我爸爸认为我完全是超水平发挥，他原来都已经做好我去绍兴、温州、金华这些地方读大学的准备了，没想到我还能留在杭城。”

    向南接到北影通知书的时候，张向北也已经从美国回来了，向南鼓动张向北去和张晨说，他们想一起去三亚玩，向南向他们描摹了三亚的热带植物园怎么漂亮，郑新颖和周若怡听了都快疯掉了。

    虽然是自己家的植物园，张向北也没有去过，听向南这么说，他也很想去看看，张向北去和张晨说了，张晨问清楚了他们哪些人去，张晨说可以，只要他们的家长同意就行。

    张向北第一个先和孙向阳说，孙向阳和老孙一说，老孙听说是和张向北一起去，当然没有问题。

    周若怡告诉了她爸爸，她爸爸说，这是你们最轻松的一个假期，告别了中学生涯，大学生活又没有开始，你们确实应该在这个假期，好好疯一下，只要你答应爸爸，注意安全，不要疯过头就行。

    郑新颖和她妈妈丁老师说，丁老师知道是和向南、周若怡和张向北一起去，住的是张向北他们家的酒店，丁老师这次，一口就答应了，甚至都不需要谭淑珍再给她打电话，她说，这是奖励郑新颖的。

    向南去和谭淑珍说，谭淑珍说好，不过你们后天再走。

    “为什么？”向南问。

    “明天晚上妈妈要请客，那么多人，在这段时间帮了你，你考上北影了，妈妈要谢谢他们。”谭淑珍说，向南说好吧，后天就后天。

    谭淑珍给张晨打电话，和他说了想请好朋友，还有几个老人吃饭的事情，张晨问，为向南？

    谭淑珍说对，“张晨，我想请杆子的爸妈也一起来，你帮我去叫他们，可以吗？”

    张晨说好。

