    “晶晶，你不要再冷嘲热讽了！实际上江医生非常厉害。”小婷反驳道。

    “行行行，我不多嘴了，好了吧？小婷，你真是傻，偏要让这……屌丝装你的男朋友。”晶晶对他非常不满，口气中满是讽刺。

    听到晶晶这样说，小婷十分窘迫，她歉疚地望向江晓峰，想让他别往心里去。

    江晓峰看见小婷的眼神，轻轻颔首，面不改色，完全没有当回事。

    虽说晶晶这番话，使得他不太舒服，可也不至于跟小姑娘置气。

    正当此时，有个身着高级西服，看上去文质彬彬的年轻人，迈步走上前，叫道，“晶晶。”

    看见此人，晶晶立马欣喜若狂，赶紧挽上他的手臂，给小婷介绍，“小婷，他是我的男友，周灿，现在在世界500强企业里做高管。周灿，她是我的同事，也是我的好朋友，叫小婷。”

    之后，晶晶又向小婷介绍了男友。

    周灿看见小婷后，不由得两眼放光。

    因为小婷身材凹凸有致，貌美如花，就算是周灿看到后，也会两眼放光，不由得有些冲动。

    “你好，小婷姑娘，我是周灿。”

    周灿两眼放光，注视着小婷，目不转睛，赶紧伸手，准备跟小婷握手。

    小婷礼貌地应付道，“你好，周先生，”之后伸出手，跟他握了下。

    周灿握住小婷的手，感觉她的手软糯嫩滑，让人不想放开。

    小婷匆忙跟他握过之后，便缩回了手。

    周灿从始至终，眼神都没从小婷身上离开过，因为小婷长得太美，太迷人了。

    晶晶不由得有些不满，她赶紧伸出手，掐着周灿的手臂，周灿终于反应过来。

    “小婷，周灿，生日聚会马上开始了，我们赶紧过去吧。”

    晶晶朝着小婷跟周灿说，她当然不想介绍江晓峰，因此便忽略了他。

    江晓峰在小婷身边，并未在意，他面不改色，把自已当作了旁观者。

    “恩。”

    “我们走。”

    小婷跟周灿答应着，走向酒店。

    晶晶伸出手，挽上周灿的手臂。

    小婷也挽上了江晓峰的手臂。

    周灿看见小婷跟江晓峰亲密的举动，不由得有些惊讶，他注视着江晓峰，问道，“小婷姑娘，请问这是？”

    “哦，他……他是我男友，叫江晓峰。”

    小婷磕磕巴巴地说道。

    晶晶听见小婷说，江晓峰是她的男友，不由得撇嘴。

    她明白，江晓峰不过是小婷请来假冒的，不过她向小婷承诺过，不会揭露她。

    周灿看了看江晓峰，身着高档西服，看起来很有气质。

    他不由得有些妒忌，凭什么他可以有这么貌美如花的女友，可自已只有晶晶这样二流的女友？

    他灵机一动，带着玩弄的笑，朝着江晓峰伸手说道，“我叫周灿，幸会。”

    江晓峰看到周灿向自已问好，并没有置之不理，他握了下手，说道，“我是江晓峰，你好。”

    “切”。

    看到男友郑重其事地跟江晓峰打招呼，晶晶不由得冷哼道。

    周灿继续说道，“我在世界500强的企业工作，年薪不多，100多万，请问江先生在哪里工作呢？”

    实际上，周灿的职位跟薪水，在京都并不算什么，可他最爱装B，认为自已年纪不大，可以混成这样，非常不错，因此想要显摆一下。

    江晓峰当然知道，这小子在显示自已的优越感，他淡定自若地说道，“哦，我只是个中医，在滨海开医馆。”

    “什么？”

    周灿听见他这样说，不由得瞪大双眼，连声说道，“江先生，我听错了么？你是中医？”

    “我听说，滨海不过是个不起眼的小城市，我以为你在京都上班呢。还有，听闻中医日渐没落，骗子横生，你为什么会做中医呢？”

    周灿没有遮掩对江晓峰的蔑视。

    不过是个中医，并且，在一个三线小城市工作，实在是个屌丝。

    晶晶原本并不了解江晓峰，不过昨天看江晓峰那个装扮，一定是个屌丝。

    现在听见江晓峰说他是中医，并且在小城市开医馆，晶晶越发地鄙视起来。

    因为，中医的确日渐没落。

    并且电视上许多穿着白大褂售卖保健品的，全是忽悠人的。

    使得国人对中医没有一丝好感，现在，听说江晓峰是中医，晶晶跟周灿当然非常鄙视。

    小婷听到周灿口气中满是鄙视，不由得有些尴尬。

    她想替江晓峰说几句，可却不知要怎样说。

    江晓峰却仍旧面不改色，完全没有在意。

    从他来到滨海起，便始终被人鄙视，因此现在，看见周灿跟晶晶的态度，他并没有在乎。

    周灿看到江晓峰身着高档西服，以为他是个大人物，

    现在听说他不过是个中医，而且是在小城市，心中越发地鄙视。

    现在，他根本不屑于和江晓峰聊天，口中嘟囔着，“天哪，居然还有人做中医，我觉得啊，中医全都是唬人的！”

    江晓峰可以听出周灿话中的鄙视，心中有些不满，却并未多说。

    以他如今的层次，明天都要帮泰王国的王后看病了，享有副署长的礼遇，不必跟这样的人计较。

    小婷歉疚地望着江晓峰，她担心江晓峰生起气来，把周灿痛扁一顿。

    因为，她曾亲眼见证过江晓峰的武功。

    “行了行了，周灿，不要说了，给小婷留一些颜面吧。”晶晶讽刺地笑着，朝着周灿说。

    周灿叹了口气，望着小婷说，“小婷姑娘，你听我一句劝，以你的条件，可以找到更好的。”

    晶晶强忍笑意，心想，江晓峰不过是个假冒的男友罢了。

    她不过是不好意思揭穿。

    小婷看见周灿轻蔑的神情，觉得非常不满，于是说道，“周先生，拜托你不要再说了，江医生在你们看来也许平平无奇，可在我看来，他非常好。”

    周灿看到小婷对江晓峰的维护，不由得叹了口气，心想，也不知道她是如何被迷惑的，居然会喜欢上这么一个普通的土老帽。

    “好了！周灿，不要再说了，我们赶紧过去吧。”晶晶说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>