    在拿出陨石中的仪器后，指挥室的灯光竟然诡异的暗了下来，这让所有人都打起了十二分的精神。

    要知道这里的电力系统设置很谨慎，就算阻挡住外部的电力运输，内部也有额外的电力来应急。

    至于眼前的这种情况根本不会出现。

    “嗡！”

    仪器的中间位置突然打开，里面的红光在前方照射出了一道虚拟的幻影。

    这女性幻影全身都是银白色的服饰，连同眼睛等部位也都为银白色，她的嘴巴不断闭合，但在他们耳中就变成了一段低混的杂音。

    “他好像在说些什么？”崛井反应过来，在身旁找了找，拿出一个翻译器：“用声音翻译机来试试吧。”

    崛井走到中央电脑前，将翻译机交给野瑞。

    野瑞看了后在电脑操作了起来，屏幕上，白发女子的幻影所说的声波与翻译器的声波逐渐重合，转换为人类能听到的声音播放了出来。

    “各位，我是地球警备团的团长幽怜，这个时光机器到达地球，就意味着地球将会发生许多的异变。”

    “最初的征兆，就是使大地动摇的怪兽哥尔赞，和让天空崩裂的怪兽美尔巴复活。”

    大古有些激动的说道：“哥尔赞！那个出现在蒙古的可怕巨兽就是哥尔赞！”

    他和丽娜去找寻这颗陨石的时候，就在蒙古的位置出现了一只狰狞无比的怪兽。

    “能够保护地球免遭灾难的只有金字塔的巨人，他曾经是地球的守护神，在把用来战斗的身体隐藏起来，以光的形式回去了他的故乡。”

    “而让巨人复苏的方法只有一个，那就是……”

    说道这里，幽怜的身影突然消散，灯光也恢复了开始的样子。

    但胜利队的众人心里都有些沉重，如果这个是真的，那地球将不在有往日的平静。

    “坚村博士，你认为这个可信吗？”居间惠率先回过神，向着切开陨石的博士询问道。

    “嗯……听起来有些荒缪……”

    大古连忙反驳道：“可她说哥尔赞会出现，这不是说中了吗！”

    “冷静！大古，这不一定就是她说的那只叫哥尔赞的怪兽。”宗方看出大古心情的激动，出声说道。

    “美尔巴也会出现的！”

    “好了，大古队员，如果真的相信这个时光机器，那就意味着你承认在古代有着比我们现在还要先进的科技文明存在。”

    “这……”大古也被说的哑口无言了。

    “叮铃！叮铃！叮铃！”

    这时，基地的警报响起，野瑞立刻将联讯接入。

    “伊斯坦岛出现怪兽，现在播放卫星拍摄的影像。”

    随后屏幕上出现了一座高山，一只带有翅膀的怪兽突然从山体中钻了出来。

    “嗷！！”

    那只怪兽嚎叫着，将身后的翅膀直接展开，巨大的翅膀朝地面猛的一呼，身体直接飞了起来，快速朝着某个位置飞了过去。

    “这就是美尔巴……

    接下来就是金字塔的巨人了！”大古坚定的对着居间惠说道。

    “金字塔的巨人……金字塔现在会在那里呢？”居间惠有些相信那个预言了，她十分迫切的问道。

    大古摇了摇头。

    “能找到的！马上就可以！”

    野瑞自信的接过话语，快速在电脑中排查，伴随地区的筛选，众人看向屏幕上的地球也在慢慢放大，最后指向了一个方向。

    “这是……日本的东北方向吗？”

    ……

    “唔……”

    林然缓缓睁开眼睛，看着头顶那陌生的天花板，他无神的拿出了兜里的神光棒……

    这不是梦吗……

    银白色条纹的握把表露出一种特殊的感觉，那银色的两边纹理更像是一个精美的艺术品。

    “奥特曼吗？”林然喃喃自语，自己要用这股力量做什么呢……

    迪迦的世界就算没有自己，按照剧情的发展，最后也是美好的大结局。

    那我还要去改变什么吗……

    【叮，迪迦世界剧情开始，正式开启选择系统】

    【1.在迪迦之地，与迪迦奥特曼击杀两只怪兽。（奈克瑟斯奥特曼的部分光芒*1）】

    【2.跟随剧情开始】

    【3.在迪迦复苏之前击杀哥尔赞（力量增加）】

    【4.在迪迦复苏之前击杀美尔巴（速度增加）】

    “剧情开始了？”林然被系统的话惊得坐了起来。

    他连忙穿上鞋走出屋子，看着没有人的内室，他知道山板现在还没有回来，根据记忆，他自己走回到吃饭的地方。

    在这里他也找到了正在休息的山板宗志。

    “山板先生。”林然朝着山板宗志招了招手：“请问今天的新闻你看了吗？”

    他想知道新闻中有没有对怪兽的事进行报道。

    山板宗志奇怪的看了他一眼，随口说道：“还没有，你要看吗？”

    “好啊。”林然欣然答应。

    但这里是没有电视的，他们只能再回到房间里，打开了电视。

    新闻中，媒体果不其然将怪兽出现的事情报道了出来。

    毕竟这件事想瞒并不容易，就光看到的人就有不少。

    林然看着新闻，心里盘算着要怎么做。

    他知道现在怪兽都向着金字塔的方向前进，谁叫它们的目标就是摧毁掉迪迦石像。

    “山板先生，明天说不定这个怪兽就来了呢。”林然开玩笑似的说了一句。

    “哈哈哈，那到时候可要跑的快一点啊。”山板宗志哈哈大笑，没有当一回事，同样当做是说着玩的。

    林然他不打算完成3和4的选项了，自己就留在这个俱乐部里。

    因为力量或者速度之类的加强……自己并不太感兴趣，以后的机会恐怕不少，而且他对奈克瑟斯的力量还是很好奇的。

    只需要等大古把怪兽打残了，自己上去补个刀就完事了。

    简简单单。

    而且这个老板对待自己还是不错的，从情理方面他不想山板宗志死掉。

    林然记得哥尔赞一路冲过去的时候，好像是在一个地方露出来破坏了一阵。

    他可不敢打包票说自己所在的城市绝对不会被袭击。

    毕竟看的谁会去注意怪兽破坏的城市是哪啊？

    要是真的倒霉被自己撞大运了，那他也在这里，可以随机应变。

    “对了，林然你还没有吃晚饭吧。”

    “还没有。”林然无奈回答，他也就等着山板带他去吃了，自己一个人哪有钱啊。

    山板大手拍着林然的后背：“那你在这里等一下，一会儿结羽回来了在让你们认识一下。”

    “结羽？”

    “啊，结羽是我的女儿，小子你可别打她的主意哦～”

    “山板先生的……女儿？”林然有些惊讶，对于后半句他当然是选择性忽略。

    “没错，她可是这里的数一数二的高手，应该马上就回来了。”

    “哦……”林然低头沉思，这里怪不得自己提出住在这里的时候山板会那样严肃。

    不过……看来自己明天要注意的人又多了一个啊……

