    诸葛亮一直都是一个谨慎的智者，哪怕现在局势大好，诸葛亮也一贯的保持着应有的谨慎，这么一来对于诸葛亮来说把控每一份力量就非常重要了。

    虽说看起来做法还是和曾经一模一样，但是在李优的教导下，诸葛亮已经基本不会去做那种大权独揽的事情，因而短时间相似的做法，更多是诸葛亮想要确定自己手上每一份力量的大小。

    然而其他人的水平诸葛亮基本都摸出来了，反倒诸葛亮自己的水平连自己都不清楚了。

    尤其是自从汉室和罗马结盟，魏延终于勘破了一部分鹰旗，得以映照鹰旗天赋之后，诸葛亮以此为引子，破解了少许的鹰旗体系，彻底获得了罗马整个国家所有天赋的效果之后，终于确定有史以来最难以置信的事情发生了，我已经强的连我自己都不知道自己有多强了。

    虽说很难以置信，但实际上就是如此，诸葛亮真强的没边了，这下诸葛亮也没心思再管别人了，先管好自己再说其他人吧，否则的话，连自己的能力极限都不确定，又如何能发挥出来整体的极限，

    毕竟解析了罗马鹰旗一丁点本质之后，诸葛亮除了获得了罗马一众天赋上线的能力，也进而解除了安息方面对于诸葛亮的天赋封锁。

    简单来说之前安息和汉室是盟友的时候，诸葛亮虽说也获得了安息大量天赋的加持，但是还有很多经典的天赋诸葛亮根本没有拿到手，因为那些多是精锐天赋，或者集团显化效果，然而十四鹰旗的能力上线之后，安息众多天赋最后的一道防线也解除了。

    进而诸葛亮获得了数量众多的安息天赋，极尽升华之下，安息确实出现了不少的人物，哪怕这些人多是如同流星一般消失，但是在不断的起伏之下，也有不少人留下来一道璀璨的痕迹。

    十四组合军团努力的将这些人的痕迹记录下来，罗马皇帝护卫官军团开启军魂效果努力的将这些印象留存在史诗之中，而诸葛亮在对面努力记录的时候，也努力的记录着对面两者。

    如果说罗马这边要吸收阿尔达希尔的天命和能力需要干翻他，诸葛亮这边那就完全不是这个情况了，只要阿尔达希尔能开出来，诸葛亮这边也就能获得，因而诸葛亮根本不怎么怕阿尔达希尔逆天。

    当然这里面要说一点，这种能力虽说强到近乎爆炸，但是诸葛亮也明白，自己现在就算是开唯心防御，率领同样的西凉铁骑，正面也打不过李傕率领的铁骑本部，这就是将校方面的差距了。

    然而也就是这么一点差距了，诸葛亮毕竟不是将校，他是帅，他是相，阿尔达希尔的力量入手之后，诸葛亮就算是打不过阿尔达希尔，也不会怕他，因而真走到万不得已的时候，诸葛亮也是有把握镇杀阿尔达希尔的，毕竟诸葛亮不仅仅是一个人啊。

    审配虽说只听了诸葛亮道出来的一部分事实，但回想之前的诸葛亮的回复，再想想现在的情况，瞬间摸出了诸葛亮大半的想法，进而长叹一口气，不想再说什么了。

    “审军师，亮托个大，叫一声正南兄，何必如此？”诸葛亮拱手对着审配一礼，到了这一步，审配要不洞若烛火才怪。

    “孔明，棋高一着。”审配收拾了两下心情，看向诸葛亮一拱手，再无将对方当作小辈的想法，对方恐怕已经有了入主相位的资本。

    “心思不同而已，更何况我刚好有点本钱。”诸葛亮笑了笑说道。

    “这已经不是有点本钱了。”审配动了动嘴说道，“如果是别人我可能还有担心，但是换成是你，此事能成，现在想来，当时谈及阿尔达希尔的时候，你所说的到时若真如此，你当出手，倒是我们理解岔了，确实厉害。”

    “只是恰逢其会，而且有多大能力，下达多大本钱，并不算什么大事。”诸葛亮摇了摇头说道，“换正南兄坐在我这个位置，或者换正南兄若是有现在这个本钱也会如此选择。”

    审配轻轻的点了点头，“长江后浪推前浪，这事就按照你的想法操办吧，至于罗马的问题，到时候由你来解决吧。”

    “不，到时候不会有罗马的问题。”诸葛亮摇了摇头说道，“罗马拿够了东西就会离开的，而到时候，阿尔达希尔到底是忠于皇帝，还是忠于这个国家几乎不用思考。”

    审配轻叹，然后没有说什么，如果是他也有这种资本，他也会这么干，是啊，袁家压不服阿尔达希尔，袁谭，审配，荀谌，许攸，高柔这些人虽说厉害，但是要压下这个天命之子可能真不容易。

    可这只是袁家啊，换成面前这位呢？

    阿尔达希尔所依仗的一切不过是对方唾手可得的东西，引以为傲的一切也只是对方掌中的玩物，天命之子，可笑，就算是用望气之法，就算是用气运之说，双方的差距也太大了。

    上一个让人感觉到绝望势力差距是刘备势力，汉室其他势力追求的终点不过是刘备的起点，这种绝望，让曹孙这等人杰放下了争端，在长公主入主帝位的情况，相互妥协。

    而现在，诸葛亮也直接生在天命之子所渴望的终点，阿尔达希尔拼尽一切铸就的不死骑兵，从不死骑兵之中擢拔出来的圣陨骑，燃尽了自己一切，拼杀出来的一切，从一开始就在诸葛亮的掌中。

    就算是天生的人杰，在看到这种情况恐怕也会生出动摇，哪怕是阿尔达希尔一次二次不气馁，如果接连一直循环下去呢？

    诸葛亮的气度，诸葛亮的心胸，诸葛亮的能力，诸葛亮的天赋，阿尔达希尔毕竟是年轻人，最具冲劲，也最容易被强者折服，而诸葛亮强吗？强，强到根本看不到极限！

    如果说阿尔达希尔能迈出那背负帝国的一步，诸葛亮的身后那就站着三大帝国，从一开始诸葛亮就赢了，甚至想通这些之后，审配都能明白阿尔达希尔会被如何纳入到诸葛亮的麾下。

    双方的差距太大了，就算是天纵奇才，积累和依靠也是很重要的，同样的天资，有人受到的是世家嫡子的教育，有人只能在民间厮混，也许后者也能高出普通人一等，但是与前者大概会有绝望的差距。

    “放心吧，也许阿尔达希尔活着，安息确实会不断的反抗，但是反抗这种事情不是人生最重要的事情，活着，活好才是最重要的事情，也许一开始灭国之仇确实能支持安息人在阿尔达希尔的率领下进行复仇，但是这种事情无法持久。”诸葛亮平静地说道。

    “甚至你可以在一开始就说清楚是吗？”审配平静的说道，“一开始就告诉阿尔达希尔结局，然后看在曾经盟友的份上搭把手，然后让他们去和罗马作战，然后输给罗马是吗？”

    “是啊，这一次安息输了之后，罗马会掠夺走一切，汉室也会拿走土地，接收人口，一开始肯定会有人追随阿尔达希尔，但是……”诸葛亮无比的平静，为了复国去努力，确实伟大，但是为谁复国？

    诸葛亮甚至不需要做其他的事情，甚至都不需要散播流言，除非是阿尔达希尔打明旗号自己复国，而阿尔达希尔复的是谁的国。

    如果汉室没有接手安息的话，阿尔达希尔打出萨珊，打出自己的名字就够了，而汉室接手了，阿尔达希尔如果打出萨珊，那对于百姓来说还不如投汉室算了在，至少汉室当年是真刀真枪的守护过这个国家，而且尽到了一切盟友的义务。

    就算是阿尔达希尔自己都挑不到什么刺，而不打出萨珊的话，那个反问就会一直存在，诸葛亮可不信到时候罗马会放过安息皇室成员，这么一来名不正言不顺，阿尔达希尔就算是想复国也没有可能将这个国家的力量拧成一根绳子。

    拧不成一根绳子，那么阿尔达希尔就不可能获胜，就算是他再能打，也没用，这样随着时间的流逝，阿尔达希尔的雄心壮志消耗殆尽，要么自毁，要么接受诸葛亮的橄榄枝。

    会是哪个选择，审配甚至都不用去仔细思考，虽说其中细节操作审配并不能保证，但是大致的方向，审配基本胸有成竹，诸葛亮大概已经赢了，天命之子啊，如果在巅峰期可能还有希望，现在的话，只能说这个时代不是他的时代啊。

    “这样也好。”审配默默地点头，他原本还想借刀杀人，最后让袁谭沾沾光，吸收了阿尔达希尔的天命，快速补足自身的缺憾，没想到诸葛亮早就做好了所有的准备。

    “所以，你们做什么都可以，杀他可以，阻他也可以，任你们施为，时间自会冲淡一切，众口铄金，只要还是人，就会有弱点，语言也是杀人的利器。”诸葛亮平静的说道。

