    船长传送下来虽然只有4级，但他也是买了装备的。

    船长打奥恩没有任何压力，出门装选择的是蓝水晶和复用性药水。

    这是性价比最高的一套出装了。

    随后又拿到了一个人头，外加26个补刀，花700块买出耀光。

    腾出来的400多，买了一把长剑和一颗真视守卫。

    现在船长的伤害说不上高，但在人均4级的峡谷里，收割战场还是没问题的。

    在LGD击杀塔姆后，布隆位置太过靠前。

    还扛了一下防御塔，在皇子和赛娜的平a+技能下，很快残血！

    落地的369，立马往下路草丛里放一个桶子。

    首先桶子要隐蔽，防止像上一次情况被a掉。

    其次，他的目标对准的是千珏。

    3-0-0，身上已经有了600块钱的赏金。

    这人头，谁吃谁香啊！

    而且千珏没有闪现，q技能刚刚用掉。

    虽然他在w范围使用的q，减少到3.5的冷却时间。

    但是，完全够了！

    369满腔热血，心里一直憎恨着这个千珏！

    就你2级来抓我是吧！

    就你喜欢逆思维抓上是吧！

    此时，369一肚子怒火准备全部发泄在面前这个千珏身上！

    但是，下一刻他傻眼了。

    陈晨开局是没有换扫描的。

    手里一直捏着侦查守卫，在船长进入草丛的那一刻，直接插了出来！

    陈晨没有别的想法，只想着：让船长无桶！

    只有船长没有桶子，他传送下来就相当于一个超级兵。

    或许他q和平a能打一些伤害。

    但超级兵的缺点是什么？

    是近战，而且跑得慢。

    船长的基础移速只有345，而此时千珏的移动速度已经是421了。

    而且，船长也没有闪现。

    只要不让他一直a到，半血的千珏还是很容易活下来的。

    其实，这一波滔搏想的挺简单的。

    他们只为了止损，没有想过反打。

    他们的注意力全放在了止损，已导致他们第一时间的目标是集火前排的布隆。

    这就让陈晨的千珏有机可乘。

    陈晨插完侦查守卫后，果真如他所料，里面的【火药桶】正在消减到第二层。

    只剩最后一层时，他操纵着千珏抬手a掉！

    原本蓄力的船长，无处发泄。

    只能灰溜溜的准备与大部队汇合。

    但LGD可不能轻易的放过他。

    船长没有闪现，手里只是捏着橘子，寒冰夹杂着平a减速，发条继续给上qw减速。

    千珏也早早给他挂上了e技能，平a三下引爆印记，同时触发强攻。

    原本满血的船长，瞬间残血！

    369见状，急忙磕药，并w【坏血病疗法】抬了一口血量。

    千珏往前挪了一小步，q【乱箭之舞】补上最后一丝伤害，船长刚好血量清零！

    皇子和赛娜击杀完布隆后，他们将矛头指向了千珏。

    毕竟奥恩没有传送，而他们的中路塞拉斯正在往下路赶。

    只要等待Knight到来，5v4的团战很好赢。

    千珏的血量只剩下三分之一，对于滔搏来讲很是诱惑。

    卡萨一时间没有忍住，等到自己第二个eq冷却完毕后，立马戳了上去！

    残血的千珏，仿佛即将迎接死神的降临。

    但陈晨的一番走位，瞬间拉回了自己的小命！

    皇子的eq想躲过去，其实不难。

    只要提前看好皇子的出手动作，利用反思维的想法，反向走位，那就有不小的概率躲过。

    当时，这也分人。

    像是卡萨，他的eq挑飞的位置比较特殊。

    他并没有朝千珏即将走到的位置释放，而是在他的原位置放了eq二连！

    这样一来，即便是千珏回头走位，也没有办法规避击飞的判定。

    但陈晨这一次没有选择走位！

    他反拿捏了卡萨的心思！

    果然，皇子的eq落空！

    皇子不仅没有给到控制和击飞，反而将自己送入虎穴！

    “诶？卡萨eq空了……LGD反手输出……卡萨送了！”随着解说的一惊一乍，屏幕上卡萨的皇子阵亡。

    “这皇子失误了啊，如果他挑飞千珏，就算自己阵亡，也能换掉千珏的。”

    “但他的eq有些歪，挑进去后反而葬送了自己，这不像是卡萨的风格。”娃娃和米勒讨论着。

    这一波小规模团对于滔搏来讲，十分关键。

    滔搏打赢了，他们将劣势逆转，拿小龙控资源，静静地等中期打团。

    一旦输了……那就完全是千珏的节奏了。

    “rampage！”

    暴走的英文出现在大屏幕上，解说、观众包括后台的教练无一不对Chen发出赞扬的声音。

    “他的千珏也这么猛？”LGD教练组难以置信。

    要知道，千珏这个英雄在lpl季后赛里还不算火热，直到世界赛确定版本，大家才在排位里练习。

    但即便是练习，也不可能太高的熟练度。

    职业选手的学习能力确实比一般的主播和高分路人要强，但他们也只能将这个英雄拿到职业联赛上达到“能玩”的程度。

    至于练成“绝活”，没有个几千几万场的熟练度根本不可能！

    麦子尖早就查过了，陈晨的千珏不足200场。

    训练赛里更是一次没有拿过！

    不管是节奏、思路，还是大局观，走位以及心理，都掌控的游刃有余。

    这样的选手，为什么之前只能做一个替补？

    难道他觉醒了？

    还是……我眼瞎了？

    麦子尖看着陈晨再一次的亮眼表现，不禁怀疑起了自己。

    ……

    ……

    企鹅电竞，小智直播间。

    “这千珏都没死吗？而且卡萨还被反杀了，我***！！”小智的声音越来越大，震的观众耳朵疼。

    看着弹幕里纷纷发问号，小智才变回了理智，“观众朋友们，不好意思，有点激动。”

    “他这个操作是在太敢了你知道吗？虽然我们赛区也有很多这样的打野，像是什么Tian啊、宁王啊操作都很秀，但你看Chen，却又感觉不一样。”

    “他每次的想法都能给你带来不同的视觉盛宴。”

    “如果这些操作放在平常rank，大家或许觉得没啥，但这是世界赛啊，在世界赛里敢这么去秀，还是一个新人的情况下，足以说明问题！！”

    ……

    ……

    虎鲨平台，957直播间。

    “鬼鬼，这被Chen给秀了啊，卡萨人麻了，我觉得卡萨那个eq完全没问题，如果千珏回头走位，那必定会中击飞。”

    “但Chen没有选择走位，结果看着卡萨的eq有点滑稽。”

    “这也不怪卡萨，一般的职业选手都会下意识地走位去躲技能，卡萨就是捏准了这样的心理，但明显Chen更高一层啊！”

    腿哥以职业选手的角度来分析卡萨这一波看似离谱的eq二连。

    “不过，这一波滔搏真的无了……Chen这种恐怖的gank手段和细腻的走位，让卡萨这个老油子也变得手无足措了！”

    腿哥脸上挂着兴奋，翘着二郎腿，眼神越发迷离。

    他对Chen在这场比赛的后续似乎越来越感兴趣了。

