    尘埃落定。

    新的巨头之位属于柳席，除了一旁的药尘、萧炎，众人皆面带笑容，一派其乐融融的景象。

    大长老嘴角带笑，对柳席的表现颇为满意，不像上一个丹会冠军，最后竟是直接退出丹塔，看着就让人来气。

    药尘:……

    将目光转向药尘，大长老满心遗憾，当年对药尘可是寄予厚望，最后却成了丹塔过不去的坎。

    “至于药尘，早就退出丹塔，你为炼药师，圣丹城之内，丹塔庇护于你，离了圣丹城，丹塔便不再理会……”

    这已经大长老看得起药尘，否则就凭玄衣之死，就该把师徒二人驱逐出圣丹城。

    “……至于恢复灵魂之物，你可以去问问，这满山药材之中，可有这等药材。

    若是有，是送还是换，你们自己决定。”

    说者无心，听者有意。

    柳席目光闪烁，他手中有着一枚魂婴果，可让灵魂本源枯竭之人恢复，只是一直没有用武之地。

    这，是不是个机会呢……

    药尘、萧炎显得有些多余，面色冷淡的他们，与此地欢乐的氛围，显得格格不入。

    “老师。”萧炎握拳，每次遇见柳席总是没有好事，想干的事一件都干不成。

    “丹塔变了，变得陌生了，不过现在还是以大局为重，只有为师尽快恢复，才可以护你尽快成长。”

    大长老缓缓起身，挥了挥手。

    “都散了吧，该干什么，就干什么，各司其职，不要给魂殿抓到机会。”

    “是！”众人皆是应道。

    其余六位长老跟着起身，与大长老一同消失在看台上，广场上的众人也是逐渐散去。

    平时大家也就是偶尔聊聊，大多时候都是各自照看药园、研究药理，都多大岁数了，也没什么好争的。

    柳席嘴角含笑，与身边一位位老头打着招呼，这些个可都是高阶炼药师，每一个都堪称交友广泛。

    与他们结交，也就间接的与大陆其他强者结交，多个朋友，就少个敌人。

    目光忽然扫过侯老怪，柳席眼前一亮，与身边的老者告罪一声，快步走至侯老怪身边。

    “晚辈柳席，多谢侯老前辈仗义执言，刚正不阿，晚辈这才顺利成为丹塔巨头。”

    这侯老怪与药尘不对付，肯定是重点结交对象，还是有资格竞争长老之位的，与之交好没有坏处。

    本想离开的侯老怪，见柳席走来，也愿意跟这个天赋极高的后辈多聊聊，结果听到柳席这话，隐隐间，老脸一红。

    ‘老夫只是想呛一呛药尘……

    不过刚正不阿，这说的不就是老夫嘛！

    没错，老夫平时最是刚正不阿，绝不与世俗同流合污！’

    侯老怪迅速接受了这个设定，抚着胡须眼含欣慰的看着柳席，眼中闪烁着亲切的光辉。

    “哈哈，不错，老夫就是看不惯药尘那仗着有些天赋，就肆意妄为的模样。

    当年不顾规矩离开丹塔，落了个身死的下场，现在又想不顾规矩将弟子塞进来的举动。

    实在让人不齿。”

    柳席含笑点头，顺着侯老怪的意思继续往下说：

    “丹塔之中，就是像前辈这样高风亮节，又不慕名利的人，这才撑起了丹塔一片天。”

    “不错，孺子可教也。”

    侯老怪也不傻，知道柳席在刻意结交自己，可那又如何！

    这样天赋不错，说话又好听，还能看出他侯然良苦用心的年轻后辈，那可真是不多了。

    一来二去，侯老怪与柳席相谈甚欢，看柳席是越来越顺眼，言说以后有事直接找他，柳席欣然答应。

    送上门的便宜，不要白不要。

    广场之上，人群散了大半，就连萧炎、药尘也是离开，不知跟着谁去了哪里？

    柳席也与侯老怪告别，最后离开之前，见到还未离开的曹颖，心中一动，冲着曹颖招了招手。

    曹颖先是一愣，似是有些不相信，直到柳席微笑着点了点头，曹颖这才确定。

    然后，曹颖眼眸闪亮，嘴角浮现一抹醉人的笑容，昂着脑袋露出滑腻修长的天鹅颈，深邃的沟壑，一看就让人产生探索欲望。

    莲步轻移，款款而动，迈步走到柳席身边，高傲、优雅展现的淋漓尽致。

    曹家妖女，风姿不减半分。

    “柳席先生唤我干什么？我平时可是很忙的，还有许多功课要完成。”

    曹颖矜持的笑笑，然后不咸不淡的道，这是曹颖小小的报复，报复之前的不解风情。

    柳席没有在意，转身向着山下走去，背着手随意说：

    “一起走走。”

    “你……”

    柳席毫不在意的模样，又戳在了曹颖点上，曹颖咬了咬牙，噘着嘴跟了过去。

    “干嘛？”曹颖没好气道。

    柳席嘴角微掀，目光落在这满山药园之中，浓郁的药香扑面而来，道：“这山上，或者说这些前辈之中，谁有可以恢复灵魂之物吗？”

    曹颖先是一愣，反应过来细细想了想，斟酌着说道：

    “对灵魂有益的一般药材，还是有不少的，可要是像药尘前辈那样，灵魂本源亏空严重，要想恢复至以往，怕是难如登天，这等天材地宝可是少见。

    怎么，你是想……”

    柳席瞥了一眼曹颖，曹颖立即将嘴里的话咽了回去。

    没有就好……柳席眯眼一笑。

    曹颖不知柳席在想些什么，只是觉得柳席的笑容坏坏的，想的应该不是什么好事。

    “帮我个忙，曹颖，你会帮我的，对吧！”柳席脚步不停，目光直视前方，语气笃定的道。

    曹颖笑容妩媚，背着一双如玉纤手，脚步都是欢快不少，眉宇之间都是笑意。

    “嗯，说说吧。说完之后，让我考虑考虑。”

    柳席知道，曹颖应该是答应了，轻声说道：“等到萧炎、药尘找不到恢复灵魂的药材，心生绝望之时，不经意之间透露出，我手中有可以恢复灵魂的天材地宝。”

    曹颖一脸惊讶，恢复灵魂的天材地宝可是相当稀有的，柳席这么做意义何在？

    “你是要？”

    “溺水之人碰到救命稻草，便会死死捏住，不惜代价……

    我这也是，舍不得孩子套不着狼啊……”

    “咯咯，你好坏哦……

    这个忙，我帮了。”

    曹颖掩嘴轻笑，眼眸之中绽放着光芒。

    “如此，就多谢曹颖姑娘了，我也该离开了。”柳席摆了摆手，然后含笑离开，不远处就是离开这里的空间通道。

    柳席走后，曹颖娇哼一声，转身背着一双纤手，体态轻盈的向山上走去。

    “哼，用的上人家就叫曹颖，用不上就叫曹颖姑娘，呵，花言巧语的男人……

    不经意间散播出去，恢复灵魂的天材地宝，你图谋的是什么呢？功法、丹方、异火……”

