    第1030章我没有背叛薄爷！

    “顾老师，这些真的都是你做的？”

    “顾老师，早就听说你是有名的马甲大佬，没想到你的马甲都是这种……”

    “顾老师，你这么聪明养这么多马甲，为何偏要用在歪门邪道上？是正常人的三观已经满足不了你吗？”

    “顾老师，你配为人师表吗？”

    “顾老师，你配做个人吗？”

    一声声的质问，让顾诗音无所遁形。

    校园的象牙塔，学术圈，是她最后的容身之地，没想到，这里也沦陷了。

    更何况还有现场采访的记者们，镜头像是嗅到了血味的猎豹，迅速聚拢而来，争相提出更犀利的质问：

    “顾小姐，昨天盘古墓里的假洋鬼子就是你？”

    “顾小姐，当汉奸卖国贼的滋味很不一样吗？为何你如此沉迷？”

    “顾小姐，听闻你想追求薄爷，你觉得薄爷会认同你背叛国家背叛帝国人民背叛他吗？”

    顾诗音头疼欲裂，几乎崩溃，但在听到“薄爷”两个字的时候，还是瞬间被刺激得脱口而出：“我没有背叛他！”

    她就算是负了天下人，可，一颗心始终都是爱着他，为了他。

    此话一出。

    麦克风里沙哑的男音，忽发出干涩的冷笑：

    “顾诗音，你以为你背叛薄爷的事情，没有人知道？”

    “私自透露老总统手术情况，让薄爷蒙冤入狱，敢说不是你策划的？”

    “你不要再自欺欺人了！”

    顾诗音心头狂跳。

    那个揭发她的男人，到底是谁？

    除了寅虎，没人知道她提前获知了老总统手术、薄爷在手术现场的事。

    可寅虎不可能揭发她，寅虎还乖乖地在后台等着她呢。

    这个人对她底细一清二楚，是不是席祖儿派来的？

    她又气又怕又怒，眼看盖不住全场的嘘声和责骂，赶紧拿着话筒，对着颁奖台上的校长和伍千漫道：“校长，伍同学，我们还是抓紧颁奖，不要因为我个人把正事耽误了，等颁奖结束，这些误会我再向记者们解释……”

    她试图把画风拉回军训汇报演出上面来。

    谁知，伍千漫笑了笑，小手一指大屏幕：“顾老师，我领奖嘛不急。现在观看你的黑历史展览，才是正事哦。”

    顺着她手指的方向，只见刚才还在显示军训总分排行榜的大屏幕，却换成了一张张……顾诗音各个时期狼狈掉马的照片。

    有抄袭顾秋莎漫画的、有鉴宝现场失蹄的、有直播高价卖假货的、有赛车作弊的……最后一张，则是最经典的，她在盘古墓里，对着M国人崇拜地说“原来你们才是我们帝国人的老祖宗，我们都是你们的子子孙孙……”

    刚才麦克风男的控诉还不过是只言片语。

    此刻有了照片作证，简直触目惊心。

    就连观众席上，原本吝于将眼神投在顾诗音身上的薄孤城，都眉峰紧拧，唇边冷然逸出一句：“泄密者，原来是她！”

    反倒是席祖儿眯着一双慵懒凤眸，打量着屏幕上的一张张照片：“可惜了，这么些个标致的小马甲呀，祖宗是不是扒得有点狠……”

    薄孤城眸光更凉：“标致？哪里标致？这种货色抵不上……”

    后边南宫煜玩味地笑道：“抵不上你家席小姐一根头发是吧？”

    薄孤城冷睇了他一眼：“抵不上祖儿姑娘一根头发上的灰尘。”

    南宫煜：“噗——！”

    特么的绝！

    那顾诗音若听到了怕是要心如死灰。

    (本章完)

