    ...

    “长青兄，刚刚是怎么回事儿？我们好不容易才找到传说中的神帝墓，你怎么说不要就不要了？

    那里面的资源，不知道有多少？如果全部拱手相让，送给四大神族，岂不是助长他们的实力？降低我们的实力？”

    云长青深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “具体情况我也不是很清楚，但这个命令，是我们轩辕神族的刀剑仙下达的，所以我不得不听从他的，开始撤退。”

    洛离水一怔。

    刀剑仙的名号，他多多少少也是知道一点的，因为他刚刚来到这里的时候，沧溟就已经和他说说对方的信息。

    当时洛离水还将对方，惊为天人！

    他甚至一度以为，轩辕神族，是不是又出现了一个新的祖龙？

    只不过，因为他一直没有见过对方，所以他也不知道刀剑仙，到底怎么样。

    结果没有想到，现在居然在云长青的口中，再度听到对方的名字。

    而且还是让他们撤退。

    “这里面到底有什么讲究？”

    云长青将目光投放在郑天涯的身上，郑天涯哭笑不得。

    “云前辈，您别看我，我也不太清楚，对方到底是谁？消息是夏家的夏欣怡告诉我的。”

    云长青将目光又转而投放到夏欣怡的身上，夏欣怡立即回应道：

    “有关于他的身份，我也不是很清楚，是他主动联系我的，并告诉我神帝墓里面的事情。”

    夏欣怡撒了一个谎，虽然叶萧很有可能会在之后暴露自己的身份，但是在他真正暴露自己的身份之前，夏欣怡并不确定他会不会这么做。

    如果自己没有经过他的同意，私自暴露他的身份，不知道会不会引起他的怒火。

    夏欣怡很清楚，叶萧未来在轩辕神族中的身份，绝对不低！

    自己必须要和他打好关系，为此，欺骗一下云长青，损失不会很大。

    “他跟你说了什么？”

    “他告诉我。神帝墓里面的诸位神帝，其实想要借机复活。”

    “你说什么？”

    众人脸色陡然间一变，好像听到了什么了不得的事情一样。

    神帝要复活？

    这可不是开玩笑的，现在神帝墓被再次封印，这里面，实力最强的也就是神王巅峰。

    如果说，出现了一位神帝级别的存在，那麻烦可就大了。

    甚至有可能会让这里所有人死亡。

    看到众人吓了一大跳，夏欣怡连忙解释道：

    “不过，刀剑仙也说了，这些神帝虽然会苏醒，可是他们在太古时期，都身受重创，相当于陨落了。

    他们现在能够发挥出来的修为，最多也就是神王境九重巅峰。”

    众人听到这句话，方才忍不住松了一口气。

    要是这样的话，还有一定的机会能活下去，要不然他们现在连自杀的心都有了。

    顿了顿，洛离水忍不住开口疑惑道：

    “可是，既然神帝不能发挥出来自己全部的实力，我们也没有必要怕他，为什么还要让我们离开呢？”

    众人纷纷看向夏欣怡，想要看看她怎么说。

    夏欣怡再度解释道：

    “因为他说过，神帝是靠着我们的神血来苏醒的，同时，也是在利用我们的神血，来恢复他们的修为。

    如果我们继续打下去，很有可能会让他们恢复到了神帝级别的层次。

    要是到了那个时候，我们才是真的麻烦大了。

    而且他猜测，神帝们马上就要苏醒过来了，我们虽然有神王巅峰的超级强者抵抗，但是，伴随着对方不断地斩杀低阶武者，也会造成对方修为源源不断的上涨。

    这个神帝墓里面，所有死去的神族高手，体内的神血，全部都会被他们吸收，用来增强他们的修为。

    战斗是没有任何意义的，相反的，只会不断的加强对方的修为。”

    话音刚落，后方忽然间爆发出来一道极其恐怖的气势。

    这一道极其恐怖的气势传出来，众人都忍不住的打了一个寒颤。

    就算是神王九重巅峰的云长青，和洛离水两人，此时此刻，也对这股气势，感到一阵心悸。

    两个人的脸色都凝重无比。

    “刚刚...那是什么东西？”

    郑天涯忍不住打着哆嗦问道。

    云长青回应道：

    “如果我猜的不错的话，应该和刀剑仙所言相同，太古时期的神帝，真的出来了。”

    “嘶~！”

    众人当即忍不住齐齐倒吸了一口凉气，全身都止不住的寒毛炸裂起来。

    好像有一股寒意，从脚底板一直蹿到了天灵盖。

    太古神帝，竟然真的复活了？

    这也太可怕了吧？

    洛离水脸色凝重道：

    “不过有一点还好，对方的气息似乎的确是如同刀剑仙所说的那样，并不是那么强。还没有达到神帝级别的层次，只是神王境巅峰。

    看来，经历了岁月长河的洗礼，他们的修为，剩下的也不多。”

    云长青接话道：

    “话虽如此，但是他们依然是传说的神帝强者。他们有着远远超过我们的丰富的战斗经验，同级别作战，他们还是占据一定的优势的。

    还好，我们刚才跑的快。要不然的话，这一会儿，恐怕要连我们也一块儿牵扯进去了。

    不过，四大神族有四位神王境九重巅峰，除此之外，还有其他的神王境九重，虽不是巅峰，可加在一起也是一股不可小觑的力量。

    这个力量加起来，应该足够应对那一个刚刚苏醒的神帝。

    虽不说能够杀了他，可是，多多少少，击退他还是可以的。

    就是不知道，刀剑仙接下来想要怎么办？”

    洛离水摇摇头，叹息一声。

    “这家伙来无影去无踪，一直就没有在我们面前显露过自己的身份。

    现在依靠他，恐怕是靠不住。

    不过，既然神帝已经苏醒了，而且伴随着杀戮，会逐渐增强他的实力。我觉得我们应该提前做好规划，找一个地方布置好阵法，如果对方过去，我们能有一定的手段逼退他。”

    云长青点点头，同意了这个方案。

    “就按你说的去做。”

    ...

    另外一边，叶萧也已经来到了第四座神帝墓之旁。

    不过，当他来到这个地方的时候，脸色却是瞬间一变。

    因为，他能够感觉的出来，墓穴之中的那一尊神帝强者，此时此刻，已经从棺材中清醒过来。

    这就意味着，自己再想要悄悄溜进去，刺杀对方的计划，宣告破产。

    但叶萧并没有气绥，这个神帝，他是无论如何也要得到的。

    他必须要利用对方的气血，才能继续突破，达到神王境九重巅峰，可以同时对抗多位实力在神王境九重巅峰的神帝！

    眼神微动，他隐约想到了一个方法，随后，将自己的气息，全部屏蔽起来，一丝一毫都不泄露出来。

    很快，这一座陵墓上面的阵法，就显现出来，并且伴随着一阵亮光波动，它被自行打开了。

    伴随着光芒闪现，对方强大的气息，开始逐渐渗透出来。

    随后，一只大脚，便跨步而出，从阵法中踏出，再然后，便是一道魁梧身影，显现在陵墓之前。

    “终于度过了这无尽的岁月，再一次见到了这个世界的光芒。本帝，终于复活了。”

    他张开自己的双臂，扬起头颅来，让自己尽情的享受着活人世界所拥有的那种感觉。

    自由、生机勃勃的气息。

    一种畅快淋漓的感觉，油然而生，从他的头顶，一点一点，环绕在他整个身体之上。

    他释放出自己的气息，稍微感应一下。

    “现在除了我之外，还有其他的神帝已经出来了吗？速度倒是挺快的，都已经开始动手了。

    看这个方位和这个气息的感觉，应该是呼延那罗神帝吧？

    这么长时间没见，他还是这个臭脾气。一言不合就出手。”

    “不过算了。现在大家都在等复活，实力都还没有恢复到巅峰时期，我还是过去帮一下忙吧。要尽快完成太古神国复苏大业才是！”

    可就在他准备动身的那一刻，一道银光，忽然之间，从他的背后射来。

    “谁？”

    神帝到底不愧是神帝！

    虽然他现在的实力不是自己的巅峰实力，可是身为神帝的那股子强大的第六感，还是存在的。

    叶萧这隐藏起来的手段，对付一般的神王境九重，甚至是神王境九重巅峰，恐怕都不一定能够感知到他。

    不过，可惜的是，他虽然已经发现了叶萧，但叶萧的速度，真不是盖的。

    在他全力以赴的运转之下，真龙宝术、灭世宝术、驭空宝术，轮回宝术，全部都被他运用到了极致。

    当对方反应过来，有人要对他出手的那一瞬间，大龙就已经划开了对方的脖颈。

    噗通...

    这一位神帝的脑袋，无力的跌落在地面上。

    一招秒杀！

    如果不是偷袭，叶萧可能会更加高兴。

    偷袭加成的太多，他会没有成就感。

    直面战胜对方，才会有一种成就感。

    不过，这样也不错，至少自己不会受伤！

    叶萧甚至感觉在刚刚那一瞬间，自己的刺杀水平很高，高的离谱！

    而那一位掉落在地面上的神帝头颅，此刻也是满脸绝望至极且迷惑不已的神色。

    他怎么也想不明白，这到底是什么情况？

