    在加上楚风眠之前受伤严重，当务之急还是恢复伤势。

    所以楚风眠凝炼不朽铭文的计划，也就此停滞了下来。

    不过来到这南荒山林之后，猎杀了这剑尾天豹之后，却是又让楚风眠起了凝炼不朽铭文的心思。

    不朽铭文带来的力量，楚风眠可是体验到了，他现在可以化身青铜天魔的模样，也是跟不朽铭文的力量，息息相关。

    要是可以在凝炼一枚不朽铭文，楚风眠的实力，还将再进一步。

    “巫摩，你凝炼了多少道天巫铭文？”

    楚风眠突然转头对着巫摩询问道。

    不朽铭文带来的力量，让楚风眠都感觉到有些不可思议，如果每一名巫族，都有着如此逆天的提升的话，巫族的实力，应该远不止如此才对。

    这让楚风眠，也有些奇怪，正好趁机问问。

    “天巫铭文？”

    听到楚风眠的话，巫摩的脸上露出几分奇怪之色，似乎是想了一下，才明白过来，开口道。

    “你说的是天巫真命吧，我凝炼了两道，怎么了？”

    “只有两道？”

    楚风眠听着巫摩的回答，眉头一皱，以坤巫部落靠近南荒山林，不可能缺少精血才对。

    起码一尊凶兽蕴含的精血，都至少相当于十名同境界的武者，可如此环境下，巫摩才凝炼了两道不朽铭文？

    “在坤巫部落里，除了我，也就还有其他五名巫族，凝炼了两道天巫真命，剩下的大部分都是凝炼了一道，怎么了？”

    巫摩有些不解的说道。

    “难道楚兄不是？”

    “我一共凝炼了四道。”

    楚风眠想了下，也没有隐瞒，回答道。

    “四道？”

    巫摩的声音一下子变得高昂起来，眼睛瞪得豆大，这幅神情，可是要比起刚刚楚风眠说他实力接近巫战将的时候，还要更加吃惊。

    看到巫摩如此夸张的反应，楚风眠也似乎明白了过来，他凝炼四道不朽铭文，仿佛在巫族看来，可是无比吃惊的事情。

    不过既然问道这里，也没有停下的理由了，楚风眠还是继续追问道。

    “怎么了？”

    “楚兄，你究竟是那个部落出身的巫族？怎么有着如此逆天的血脉？”

    巫摩吃惊了半天，才许久反应过来，这还是巫摩已经是从楚风眠的身上，见到了太多的惊讶，可还是有些让他有些难以接受。

    “血脉？这跟血脉有什么关系？”

    楚风眠目光闪过几分疑惑说道。

    “楚兄你不知道？”

    看到楚风眠的态度，巫摩一愣，随后才反应过来道。

    “差点忘了，楚兄的记忆还没有完全恢复，其实这凝炼天巫真命，乃是血脉越纯，越接近巫神的血脉，才能够凝炼更多的天巫真命。”

    “像是大部分的巫族，只能够凝炼一道天巫真命，勉强化为天巫真身。”

    “能够凝炼出两道天巫真命的巫族，都是血脉之中，带有一点点巫神血脉的。”

    “凝炼第三道天巫真命的巫族，在我们坤巫部落中，一共只有过一位，就是那一位绘制地图的巫战将，至于凝炼四道天巫真命的巫族，只怕都是一些大型巫族部落的王族，才有资格。”

    “楚兄能够凝炼四道天巫真命，只怕肯定是哪一支巫族的王族了。”

    听到巫摩说完，楚风眠才明白了这天巫真命，也就是不朽铭文，跟血脉的区别，能够凝聚多少道不朽铭文，可以说就是巫族评判血脉的标准。

    能够凝聚第四道不朽铭文的巫族，按照巫摩的话，可都是巫族之中的王族血脉了。

    可楚风眠，却是一个半吊子的巫族，可以说没有遇到那青铜天魔骸骨的话，楚风眠就连成为巫族都不可能，可现在莫名其妙，却成为了王族血脉。

    而且令楚风眠都没有在说下去的一点，便是楚风眠感觉到，他凝炼的不朽铭文数量，还远远没有达到极限，起码楚风眠可以凝练出第五道不朽铭文来。

    这简直是超越了王族的血脉，说出去太过惊世骇俗了，所以楚风眠也索性没有说。

    “青铜天魔，究竟是跟巫族，有什么关系？”

    楚风眠眉头紧锁，青铜天魔，乃是十方天魔，魔族之祖，可居然跟巫族，有所关系，让楚风眠都不明白其中的联系。

    不过据说坤巫部落之中的巫祭祀，有着确认血脉的方法，楚风眠也可以去巫祭祀哪里，看看楚风眠的巫族血脉，究竟是什么来历。

    反正以现在楚风眠的实力，整个坤巫部落，都不是楚风眠的对手，遇到什么意外，楚风眠也可以轻易脱身。

    楚风眠心中也决定，从南荒山林离开后，他就去一趟坤巫部落。

    血脉之事，暂时被楚风眠抛之脑后。

    “走吧，这剑尾天豹的老巢里，应该会有些好东西。”

    楚风眠说了一句，便是向着刚刚剑尾天豹出来的山谷方向走去。

    一般凶兽栖息之地，都是天地灵气汇聚之地，这样的地方，有着更大的可能，生长出仙药来。

    巫摩也急忙醒悟过来，跟在了楚风眠的身后。

    这一片山谷并不大，楚风眠只是随意看了一眼，就将山谷尽收眼底，在这山谷之中，除了一直弥漫这的雾气之外，几乎没有任何的异常之处。

    巫摩也是看了半天，看不出什么异常之处，不过看着楚风眠认真的模样，他还是谨慎的守在楚风眠的身边。

    渐渐的现在巫摩也已经是以楚风眠为主了，毕竟楚风眠的实力，见识，都要远超与他。

    只是在一些巫族的常识事情上，楚风眠因为“受伤失忆”导致有些不懂，还需要常常询问他。

    这一片山谷，位于山林之中，湿气重，形成雾气，并不奇怪，不过楚风眠在进入山谷之中，便是突然闻到了一股药香。

    虽然是一闪而过，可瞒不过楚风眠的鼻子，他催动灵识，猛然将整个山谷，都给笼罩其中。

    就在将山谷全部以灵识笼罩的一刻，楚风眠突然抬起头看向天空之上，在这山谷上方，似乎是整个云雾的聚集地。