    摩托车的速度极快。

    被改装过的发动机发出阵阵轰鸣，短时间内就将速度提升到了百公里时速。

    林安没带头盔面无表情，迎面而来的高速气流对他毫无影响。

    隐隐约约他好像听到身后的小区有人在喊什么。

    不过。

    就算听清了他也不会停下。

    改装过的机车如同一道黑色残影，飞驰在环城公路。

    沿路随处可见撞毁的汽车和死状凄惨的尸体。

    护栏上挂着残肢断臂像新鲜的猪肉

    林安凭借着觉醒后的，高达14点的意志操纵车身灵活的躲开沿路的障碍。

    哪怕他对机车驾驶并不熟练，但凭借超出人体极限的反应，依旧获得了足以媲美顶级赛车手的驾驶能力。

    。。。。。

    环城高速公路。一辆银白色房车顶端，一男一女小心的站在车顶。

    他们已经被困在这一天一夜了。

    没有食物，也没有水。

    恐惧与饥寒交迫，几乎将他们的意志击垮。

    脚下房车旁，原本的司机和其他乘客已经变为丧尸。

    四只丧尸对血肉的渴望下不知疲倦的发出嘶吼，抓挠着车身。

    在丧尸不停地撞击下，每一次车身的晃动都引来秃顶男的一阵尖叫。

    车顶，另一名女生身穿白色短袖，下身一条牛仔短裤显得很是青春可爱。

    不同于中年男的惊慌，她只是死死抓着车顶的天线防止自己掉下去。

    “我们不能再待在这里了。”

    “没有水和食物，再这样下去体力耗空也是死。”

    女生名叫温雅，她强行镇定情绪。忍不住想和秃顶男子商量办法。

    秃顶男子名叫李志平，是她公司的上司。

    李志平并没有答话。

    他还惊恐未定，只是慌乱的四处张望。

    温雅看着李志平这副模样，忍不住轻叹口气。

    没想到这么大年龄的李志平还没有她镇定。

    好色、胆小。

    一天前公司团建，李志平软硬兼施下想拉上她去KTV唱歌。

    没有办法，她只能提议去外出野餐。

    不然用脚都能想到，这种老男人会干些什么。

    温雅没有再理会高声呼喊的李志平，忍不住揉了揉酸软的脚腕。

    纤细白皙的脚踝上，有些发青。

    那是她在爬上车顶不小心撞伤的。

    “救命！”

    “有没有人来救我们！”

    不知道喊了多久，一天一夜滴水未进下，李志平只觉得自己的喉咙喊的快要冒烟。

    恐惧疲惫，他失魂落魄的停下嘶喊。

    目光一转，便看见盘坐在车顶的温雅，眼神发直。

    “温雅。。”

    “我看你伤的不轻啊。”

    “我来帮你揉揉。”

    李志平费力的吞下一口口水。

    他对这个小妮子早就眼馋了许久。

    青春，漂亮不同于公司那群年老色衰的八婆。

    听说还是名牌大学毕业的。

    下身支起帐篷，他忍不住想把这双小脚放在怀里揉捏。

    温雅面色警惕，立刻站起身子。

    “没必要，你还是多担心自己吧！”

    温雅厌恶的瞪了一眼男子。

    胆小，恶心。

    在这种情况下还色心不改。

    李志平毫不在意，眼睛直勾勾的扫视着温雅身体。

    欲望透出。

    “我听说你还是个雏，你说咱俩要是死在这了，你还没尝过男人的滋味多可惜”

    车身在丧尸推挠下摇晃。

    他小心翼翼的站直了身子，一步步靠了过去。

    “让我爽一把，真的。”

    李志平满脸淫笑，脑海中不断幻想两条洁白的大腿抗在肩上的美妙。

    临死前还能睡个美人，也算值了！

    温雅神色冰冷，极力思考破局的方法。

    两人现在都在车顶，若是打斗反抗下很容易跌落进尸群。

    不过，她就算是死也绝不会让他碰自己一下！

    怎么办！？

    李志平意志恍惚，左手忍不住解开自己的皮带，右手向温雅摸去。

    突然，车身一阵摇晃。

    措不及防下，他一个趔趄仰倒在车顶。

    下面的丧尸立刻狂暴起来，疯狂的向上抓挠跳窜，纷纷伸直了手臂想把他抓下来，饱餐一顿。

    丧尸腐烂的指尖触碰到他的颈脖，如同触电一般。

    李志平尖叫一声，慌乱的挺直了身子。

    他手忙脚乱，来回扭头。

    “你快帮我看下！我有没有被抓伤！？”

    声音带着哭腔。

    “我求求你快看啊！”

    他自己看不到脖子背后是否被丧尸抓伤，只能求助同在车顶上的温雅。

    “没有。”

    温雅轻呼一口气，冷漠的回道。

    她的眼底闪过一丝不安，却很快掩盖下来。

    李志平长舒一口气，高度紧绷的神经一下子便松懈下来。

    如同劫后余生。

    没被抓伤就好。

    他宁愿自杀也不要变成丧尸。

    他在昨天晚上就亲眼看见同车的员工，在被丧尸擦破脸上一小块肉后，短短十分钟便迅速转变为丧尸。

    皮肉脱落，腐烂腥臭。

    要不是他反应快先躲到车顶。

    地上那具只剩半只脚掌的尸体就是他的下场。

    “我刚刚才想起来。”

    “旁边车里有食物，而且钥匙没有拔下来。”

    “我下车时忘记拔掉钥匙了。”

    “并且车顶车窗是开着的，只不过被防晒板盖住了看不出来。”

    温雅突然出声，对着李志平出声说道。

    “跳过去，有几率能活。”

    “那东西一脚就能踹烂。”

    “继续待在这，晚上降温后一点生存的希望都不会有。”

    温雅语气平静，叙说着事实。

    她右手背在身后，掌心紧紧的攥着一串钥匙。

    李志平闻言一喜，急忙看向旁边的房车。

    他早就注意到了这辆车，但跳过去没用。

    眼下温雅竟说天窗是打开的，那就意味着可以从车顶进去！

    纠结，犹豫。

    距离有些远，他不敢跳。

    温雅说完便不再看向李志平，只是耐心的保存体力。

    心中忍不住苦笑。

    天窗没有打开，钥匙也在他手上。

    欺骗李志平跳过去，然后在李志平临死时吸引丧尸开车逃跑。

    漏洞很多，但却是她现在唯一能用的办法。

    再待下去两个人都会死。

    不。

    应该说是一个人。

    李志平已经被感染了。

    她看见了脖子背后的细微的伤口。

    “要跳你先跳！”

    “你既然知道了为什么不跳过去？”

    李志平狐疑的问向温雅，然后忍不住挠了挠胳膊。

    “要不这样，我先跳过去也可以。”

    “你把衣服脱了，让我先爽一把。”

    李志平突然开口，只是短时间不敢再走过去。

    温雅目光冷冽，默不作声。

    她右手隐蔽在背后，慢慢的摸索着钥匙上的一把工具刀。

    突然。

    “轰！”

    机车轰鸣的发动机声由远到近，急速传来。

    车顶上的两人不敢置信的侧耳倾听。

    在听清声音后，两人齐刷刷的猛然抬起头。

    满脸惊喜。

    有车来了！

    李志平急忙站直了身子，拼命地交叉挥舞双手想要引起林安的注意。

    “救……命！”

    撕心裂肺，李志平高声尖叫，生怕自己喊的不够大声。

    口干舌燥下，声音就像撕扯嗓子的公鸭。

    林安充耳不闻，驾驶着机车呼啸而过。

    速度之快，连围困房车的丧尸都没有反应过来。

    “他吗的！他吗的！”

    “为什么不停车！”

    李志平从希望到绝望，直愣愣的盯着远处逐渐消失的黑点。

    “什么狗屁！”

    “没看到这里有人吗！？”

    李志平忍不住破口大骂，一旁的温雅虽然失落但很快恢复了情绪，转而似乎在思考着什么。

    两人目光突然对视一眼。

    李志平舔了舔干裂的嘴唇，若有所思。

    他挠了挠脖子背后，不知道为什么，他突然觉得身上有些痒。

    好热，好痒啊……

    眼前的安雅突然显得……

    有些可口？

    。。。。。。

    高速公路分叉路口。

    “吱--”

    轮胎摩擦出一条长长的黑印。

    林安突然急停下来，操控着机车划出一道漂亮的漂移。

    下车后，林安远远的望着身后四百米左右的房车。

    有些疑惑。

    他刚才驶过房车处时，感觉到了微弱的灵能波动。

    末日装备？

    还是什么？

    作为觉醒者，他的感知能力远超常人。

    尤其是末日游戏开启后，一些来自“游戏”的道具会自动散发波动。

    犹如黑夜中的光点。

    如果是装备，他自然不会放过。

    “审判之眼！”

    林安一声低喝，瞬间开启审判之眼搜寻。

    “人类：男性（感染状态）”

    “玩家等级：0（非觉醒者）”

    “人类：女性（正常）”

    “玩家等级：1（非觉醒者）”

    “丧尸：普通”

    “房车：驾驶道具（损毁度22%）”

    。。。。

    密密麻麻的信息如瀑布般刷下。

    林安视野范围内所有存在的信息都详细的显示了出来。

    他目光一凝，仔细盯着信息中心诡异的一项。

    “人类：女性，玩家等级：1级”

    瞳孔放大，林安的视力如同缩放的望远镜一般迅速捕捉到了远处车顶上的画面。

    车顶上，李志平弓着腰不住咳嗽。

    而温雅则警觉的站在车顶，右手背在身后死死攥紧。

    林安微微皱眉。

    没有什么异常。

    他并没有看到类似末日装备的存在。

    反倒是他能看出来李志平已经被感染，大概5分钟之后就会彻底转变为丧尸。

    看来温雅一级的等级，并不是来自装备。

    林安疑惑。

    在末日游戏中，玩家等级只能通过击杀变异体丧尸才能提高。

    0级到1级需要击杀两头变异体。

    2级则需要四头。

    他之前击杀的舔食者也只满足了一半的升级要求。

    他现在无论是玩家等级还是觉醒者阶位都是0级。

    所以。

    车顶上的温雅严格来说，等级甚至比他还高！

    温雅既不是觉醒者，也绝无可能击杀过变异体提升了等级。

    但却在信息里标注为1级，还拥有轻微的灵能波动。

    这怎么可能？

    除非……

    林安心脏狂跳。

    他想起了前世一个不可思议的传说。

    眼神逐渐火热。

