    读心术？催眠搜魂？黑魔法？

    女刺客一声冷笑。

    她受过最严格的专业训练，有着被师傅泰隆盛赞为最坚定的意志，这些旁门左道对她根本就没有作用！

    何况，以德玛西亚这些老古董的保守，他们根本就不可能去学什么黑魔法之类的东西。

    关键是那手指贴在额头上时，她并没有感觉到有什么魔法波动，也根本没有感觉到有什么神秘力量侵入了自己，这蠢货显然只是在虚张声势而已。

    可没想到下一秒，对方就已经叫出了她的真名。

    “卡特琳娜……杜·克卡奥的女儿。”他微笑着说：“想要证明自己，来行刺嘉文四世？”

    卡特琳娜张了张嘴巴，本还在剧烈挣扎的、对抗着圣光禁锢的身体，此时已经猛然顿住。

    从小身在开放的诺克萨斯，且还是杜·克卡奥将军的掌上明珠，卡特琳娜的见识绝对非凡。

    无论是读心术也好、催眠搜魂也好、亦或者是传说中的黑魔法也罢，读取人心、乃至控制人心的魔法，她知道有很多。

    但却绝对没有任何一样魔法，可以做到让她这样心志坚定的人，在毫无感觉的情况下就已经中招的。

    “可惜你太弱了，”那人淡淡的摇了摇头：“你的老师是泰隆吧，这教学水平可真是不怎么样。”

    竟然……连泰隆老师都知道？只是用手指在自己额头上这么轻轻一点而已？

    如果说她卡特琳娜的身份还有可能泄露，但泰隆是她老师这件事儿，这世上除了他们师徒外，却就只有一个人知道，那就是她的父亲杜·克卡奥！

    如此的绝密，这人不可能是蒙出来的，看来他确实拥有着非凡的能力，可以轻易看透别人的思想。

    卡特琳娜眼中的挣扎和反抗之意仿佛在瞬间遭受了毁灭性的打击。

    这家伙太深不可测了，拥有着简直鬼神莫测一般的手段，自己在这样的人物面前，完全就跟一只蝼蚁没有任何的区别。

    她停止了在圣光禁锢中的挣扎，那显然是没什么意义的事情。

    大概是感受到她不再反抗，光芒万丈的圣光开始随之淡去，而圣光禁锢的效果也很快消散。

    果然……

    卡特琳娜深吸口气。

    圣光禁锢居然说解开就解开，甚至压根儿都没有要捆绑她的打算，为什么？

    答案很明显，对方太强大了，强大到了有着绝对掌控她的自信！

    在这样的人物面前，就算她的瞬步用得再精妙，但只要她敢动，那下一秒就一定会有另一个圣光禁锢在她出现的地方等着她！

    只有做到如此程度，对方才会压根儿就不在意她跑不跑！

    身为杜·克卡奥的女儿，背负着家族的荣光和诺克萨斯的荣耀，她不能被人愚弄，更不愿意陪对方去玩儿什么猫捉老鼠。

    士可杀，不可辱。

    与其丢人现眼的垂死挣扎，倒不如昂首挺胸的慷慨就义！

    束缚没有了，可卡特琳娜却已经放弃了一切抵抗或逃走的想法。

    她只是冷冷的站在那里，注视着那张在逐渐消散的圣光中变得渐渐清晰的脸。

    有点意外，好年轻的一张脸。

    感到意外的显然并不仅仅只有卡特琳娜。

    或者说，真正感到意外的是另外三人，皇家三基友，草坪嘉盖信！

    当圣光渐渐褪去，当那张清秀的脸庞从圣光中渐渐露出真容。

    三张原本满含期待、激动等等诸多复杂情绪的脸，开始变得僵硬了，至少嘉文和盖伦就是这样。

    在这一刻来临之前的几十秒里，嘉文和盖伦想象过无数次这张脸的轮廓。

    他们觉得那一定是一张坚毅无比的脸。

    有着拇指粗的厚厚眉毛，有着太阳般璀璨的眼睛。

    这位盖世英雄想来胸毛凛凛、头角峥嵘！

    其超凡的气质必然会如同星辰大海一般波澜壮阔、他的坚毅和不屈甚至可以照耀这个世界一万年！

    只有如此神圣的气场，才配得上那句‘敢犯我德邦者虽远必诛’的豪情！

    可是没想到啊……

    阿、阿方索？

    竟然会是皇家学院里公认最无能的那个‘平平无奇阿方索’？

    这、这怎么可能！

    嘉盖信同时陷入了呆滞中，满脸的古怪表情，完全说不出话来。

    这样的表情自然也落在了卡特琳娜的眼里，但她并不觉得这有什么。

    是因为这神秘人的年轻吗？三个没见识的蠢货。

    她曾跟随父亲去过守望之海、也去过皮尔特沃夫等地。

    这个世界，有着许多看起来和他们一样年轻，可实际年龄却已经可以做他们爷爷辈儿的人物。

    看脸去给人评价？那是人类最愚蠢的行为。

    多说无益！

    “只有蠢货才会犹豫不决，杀了我吧。”卡特琳娜视死如归，冷冷的说道：“我已经做出了我的选择！”

    真是一个倔强的小辣椒。

    神一样的救世主，自然就是阿方索。

    本来是打算过来找茬收拾嘉文的，可没想到遇到这样的事儿，变成他救了嘉文。

    但目前看来，效果貌似不错。

    而且还让他相当意外的发现了自己的一个优势，那就是以自己对这些英雄们的了解，那将有很大几率可以成功预判他们的出手。

    哪个LOL的老玩家还能没点预判能力？每个英雄的连招那早就已经是烂熟于心。

    卡特琳娜的瞬步对嘉文他们来说或许是个神秘的技能，但在阿方索的眼里却完全是一丝不挂的透明。

    就像火影里四代的飞雷神一样，她手里那柄染血的符文匕首就是卡特琳娜用来定位校准空间魔法的道具。

    这对游戏玩家来说压根儿就不是什么秘密，匕首飞向哪里，她就必然可以在哪里出现。

    所以当阿方索过来草坪这边，刚好发现死亡莲华转开的那一瞬间，他就已经知道了刺客是卡特琳娜了，也猜到了对方的目标必然是嘉文。

    不，都不用猜，这不是直接就摆明的事儿嘛！

    于是完全是出于一个老中单的本能，他那时就已经躲在一边开始搓他的‘圣光·禁锢’。

    预判抵消了他出手慢的时差，然后直接提前将搓好的圣光禁锢朝嘉文扔过去。

    果然，对方准时准点的自投罗网……

