    “还想故技重施？”火老厉喝一声，手中双拳凶猛朝四周横扫，一道道火焰拳芒激射，法则的力量肆意挥洒，竟让轻颤的阵光稳定了下来。

    另一边，刀王慕之风也催动刀光，轰，刀气冲天，将四周无数的阴冷阵光给轰爆。

    “鬼王酆都大阵，不过如此！”

    两人迅速逼近夏侯尊，要联手对敌。

    “是嘛？”夏侯尊面上浮现出一丝古怪之意，整个人忽然绽放出耀眼光芒，身形一晃，再一次的融入到了虚空之中，竟然消失的无影无踪。

    “什么？”火老大惊失色，本能地感觉到一丝危险的气息，匆忙祭出一面盾牌模样的圣宝挡在面前，那盾牌滴溜溜旋转着，很快变得犹如巨山大小，将火老整个人护在后方。

    而那刀王慕之风，则是刀气纵横，形成了一团刀气圆球，纵横四方。

    而此刻，夏侯尊似乎也已经准备完毕，一声嘶啸传出，那耀眼的阵光骤然化为两道惊天的光芒，如离弦之箭般朝火老和刀王慕之风激射过来。

    非但如此，似乎受到夏侯尊的操控，四周原本被稳定住的阵光也纷纷演化出来无尽的骷髅虚影，朝着那光芒之中涌入，霎时间，整片天地再度鬼气森森。

    那惊天光芒不断的变大，短短瞬息之间，就变成了长达千丈的庞然大物，化作一头阴影骷髅，如同死神降临，轰杀一切。

    耸人听闻的威压从天而降，不但让躲在飞舟里的鎏火堡少堡主脸色发白，被自己的盾牌圣宝守护在身后的火老也是危机感丛生，一种死亡的气息迎面扑来。

    直到这个时候，他才知道自己小瞧了夏侯尊和那鬼王酆都大阵。

    火老只是听闻夏侯尊的鬼王酆都大阵，乃是来自一片远古秘境，此人本身并非如何厉害，后来在南天界闯入某个秘境，得到了远古阵道的传承，并且得到了一件万古阵盘，才在南天界中闯出偌大名头。

    本以为自己和刀王慕之风两大高手联手，定能轻易灭杀对方，可没想到，此刻此人隐藏起来，之前已经看出一些端倪的大阵，竟然再度变得诡异起来，让他根本没办法看清楚夏侯尊的真正身形所在，心中顿时大惊。

    他知道是自己小瞧了这阵法的厉害，心头不由悚然大惊。

    “少堡主，速逃！”

    火老一咬牙，猛地张口呼喊，同时体内的灵魂之力，猛然间燃烧起来，本源之力，迅速沸腾。

    那守护在他前方的盾牌圣宝绽放出光芒，防护力度似乎变得更强了一些，而他手上的拳套却是嗡鸣不止，狂暴的力量，连火老都隐隐有些无法把握了。

    轰！

    远处的刀王慕之风，也厉喝一声，他的双瞳之中，像是有两柄天刀在旋转，他紧握双手，手中战刀上的气势，陡然暴涨，一柄通天的战刀，悍然出现在了这一方天地，仿佛要将天穹都给撕裂开。

    “嗯？燃烧本源，拼命了？”

    惊天气息之中，传来夏侯尊的冷哼声，隐约有一丝忌惮之意。

    他能感受到，两人都在拼命了，而且，这火老似乎还在疯狂催动手中的拳套，这显然是要自爆他的拳套。

    这世上，并非所有的圣宝都可以自爆的，唯有一些特殊的圣宝才有这个能力，而拥有者一旦将其自爆的话，那便能产生巨大的破坏力，不过若真这么做了，圣宝损失先不说，拥有者肯定也会受到不同程度的损伤。

    火老手中的拳套是接近圣主后期级别的圣宝，自爆起来威力绝对不低，夏侯尊也不敢轻缨其锋。

    “休想！”夏侯尊面色一厉，越发卖力地催动阵光，己身藏在其中，欲要在那圣宝自爆之前取走火老的性命，并且，一道道的骷髅虚影迅速出现在刀王慕之风的身前，阻挡他的刀气威力。

    光华闪过，惊天声响传出。

    天地间的圣气猛地震荡，甚至连这一片天地的法则都紊乱了那么一瞬。

    火老所在之地，蓦然出现了一个空间黑洞。

    那圣宝自爆之威，竟将空间都打破，可见有多么恐怖。

    黑洞内传来无尽的吸力，吞噬掉周边的一切，旋即又猛地一收，在天地法则的作用下，重新修复回来。

    轰！

    在黑洞消失的一瞬间，可怕的力量才席卷了出去，火老手中的拳套爆炸之后，形成的可怕威力，将这一方天地都震得破碎，那鬼王酆都大阵立刻就出现了一个缺口，可怕的力量与大阵形成的浩荡光芒，彼此震荡，整片天地都是隆隆的轰鸣。

    “斩！”

    刀王慕之风在这爆炸形成的瞬间，敏锐的感知到了夏侯尊的存在，他整个人身形一纵，手中战刀，也随之悍然斩来，蓦地闪入虚空。

    砰！

    那虚空之中，有轰鸣响彻，噗，紧接着，便是鲜血绽放，惊怒的嘶吼之下，夏侯尊暴怒厉喝，整座大阵，骤然间形成一股可怕的力量，狠狠笼罩住那刀王慕之风，一头惊天的骷髅虚影，化作阴冷的死神降临，瞬间噬咬在刀王慕之风身上。

    轰！

    爆炸轰鸣，整片天地都陷入了一片混沌。

    天空之中，诸多阵光暗淡无光，似乎是因为夏侯尊的最后一击抽干了鬼王酆都大阵的力量一般。

    而夏侯尊的身形，也在一旁显露出来。

    此刻他，面色狰狞至极，浑身狼狈不已，身上洒落斑斑鲜血，整个人气息紊乱，看起来狼狈不已，胸口更是出现了一道触目惊心的刀痕，鲜血淋漓，看起来惨不忍睹。

    三大接近后期圣主强者的最后一击的拼搏，赫然让夏侯尊受了不轻的伤势，他稳定身躯之后，竟张口吐出一口紫中带黑的鲜血，凌厉到极致的气息蓦然萎靡了不少。

    但火老和刀王慕之风也并不好受，那火老承受了自己拳套自爆的恐怖气息，之前这一方天地都化为了黑洞，他祭出的盾牌圣宝，此刻破破烂烂地从天上跌落，表面暗淡无光，灵性尽失。

    这盾牌模样的防御圣宝，赫然已经被毁。

    连这种圣宝都被毁去，火老的下场可想而知，他身上鲜血淋漓，一只手臂以诡异的角度弯曲，狼狈不堪。

