
　　斯塔克与拜拉席恩公国的“夫妻合体”，成为投在大陆国际局势上的一枚重榜炸弹。

　　举世震惊！

　　一天两夜之间，狮心王国从恭喜王太后产子，到试图在王太后政变中保持中立，到谴责斯塔克国王强娶拜拉席恩王太后，到新闻发言人语无伦次，不知所云……

　　不止是狮心王国。其他国家也都不知道该如何评论。

　　主要是这个结合的过程与原委实在是太离谱了。而斯塔克公国在拜国关键位置上实在了军事布署，斯塔克公国军队凭借高效的行动能力，在两国外交大臣联合公布两国结盟的消系之前，便已经进入并入驻了各大节点，基本上扼杀了无论是亡灵帝国还是狮心王国，还是其他小国通过某种借口干预拜国内政的可能。

　　两个国家的结盟，目前从表面上来看，无论是斯国还是拜国都保留了很大程度上的自主性。作为“夫国”的斯塔克公国自是不用多说。而拜拉席恩公国作为“妻国”，也得以保留了铁岩堡的政治中心，同时保留了拥有自己的军队与外交与关税系统，仍然算是一个相对独立的国家。

　　但麦琪作为戴琳名正言顺的妻子。在“夫唱妇随”的礼教文明大背景下，基本上不可能在国际事务上独立于斯塔克公国发声。拜国的羸弱的国防依靠斯塔克的军队，拜国脆弱的经济更是少不了斯塔克公国的扶持。天籁小说网

　　但是当拜国放弃锚定狮心王国的金币，全面接收斯国灵币，并完全打开国门接受斯国的投资时，斯塔克公国的国家银行与国有投资公司会带着大量的灵币涌入拜拉席恩公国，在短时间内便将拜国弱小但是最核心的资产——包括码头、关隘、农田、矿山、森林、水利及陆上交通枢扭、炼金工厂……收购一空。

　　对于斯塔克公国来说，收购这些资产可以让被入云山脉和无尽森林隔绝于大陆之外的自身获得通往全世界的道路，可能通过这些交通与水利枢纽，打开通往泰拉公国，以及狮心王国的山内行省、安江行省、维德兰特行省、普拉图行省等诸多内陆沿江地区的大门。

　　同样，这种收购对于拜国来说不见得是坏事。因为拜国空守着许多资产却没有办法盘活和有效利用。有了斯国商人的经验、能力与资本，这些资产都能发挥最大的效用——它们仍然是需要和拜国政府缴纳税款的。

　　这在表面上看起来是一个双赢的局面。

　　但是失去了对国家经济命脉主导权的拜拉席恩公国，从此只能依靠在斯塔克公国这棵大树之上，失去真正独立自主的能力。

　　而这些还只是表面的杀手锏。戴琳真正的杀手锏在于统一两国的居民身份证系统。

　　虽然斯、拜两国的国民依旧拥有各自的国籍，并按居住地正常缴税——即斯塔克的公民如果在铁岩堡工作，税是交给拜拉席恩公国的。但在待遇上，两国的国民可以自由通行，自由生活、居住、就业。两国国民在人权上以平等论处。

　　拜拉席恩公国在这方面似乎觉得自己可以再抢救一下。在官员们的据理力争之下，拜国保留了限制其他国家国籍的居民在拜国当政府官员的权力。

　　而拜国的国民则连去斯塔克公国当基层技术官僚都不受限。甚至，戴琳开放了“境外荣誉国民护照”，允许不方便申请斯塔克国籍的外国人士在支付一定代价的前提下拿一种特殊的斯塔克公国国籍。

　　乍一看，似乎是拜国赢麻了。

　　谷</span>但事实上，以斯塔克公国对人类移民政策之宽，拜国的公民，尤其是男性公民，去了美女如云，男女比例失调严重，而且富得流油，福利超好的斯塔克公国，还有什么理由不变更国籍？

　　至于拜国被严重压迫的亚人各族——拜国的《亚人认主法案》，只对本国国民有效。对于拥有斯塔克公国国籍的亚人，拜国的人族并没有直接抓去当奴隶的权力。所有居住在拜国的亚人种族，更是完全没有保留受歧视的拜国国籍的理由了。

　　短时间上，这些政策对拜国的经济冲击力不会太大，因为拜国境内生活的人，无论拥有哪国国籍，仍然要向拜国缴税。但是斯塔克公国会持续吸收拜国的国民。不出大的意料的话，几年之后，拥有拜国国籍的人会大大减少，甚至少到拜国本身没有存在的意义了……

　　对于这一点，也不是没有官员意识到。

　　但是他们同样也意识到——自己也可以得到斯塔克公国的国籍呀！那个“境外荣誉国民护照”，不就是专门为他们准备的吗？

　　这就是全国从上到下全部支持卖国的节奏了……

　　当然，拜国也不是没有有血气的人。

　　哪怕在知道王太后已经成为斯塔克国王的女人，哪怕在知道现在的托尼大帝很可能就是斯塔克国王的儿子，而最后一个据说可能拥有拜拉席恩血脉的“私生子詹德利”也在王太后翻盘之夜被乱军砍杀，他们仍然勇敢地举起了反旗。

　　在斯拜结盟协议发表后的一年之内，拜国境内掀起了数十起起义，有反对上层建筑集体卖国的，有反对亚人从此在拜国翻身的，还有神TM支持伊恩・拜拉席恩成为新国王的。

　　这个所谓的“伊恩・拜拉席恩”，不是别人，正是麦琪王太后的前老公——乔恩・拜拉席恩的亲弟弟。当年第二次拒马城大败，乔恩战死之后，拜拉席恩家试图不承认麦琪的身份，并推举伊恩当国王。麦琪挺着大肚子在铁岩堡政变，将拜拉席恩的血脉杀了个干干净净——这其中就有伊恩的一颗人头。

　　但是起事的人并不需要真正的伊恩。只要有人自称是伊恩，或者自称是任何一个拜拉席恩就可以了。

　　他们打着不承认托尼的口号，在狮心王国和其他势力的秘密资助下，此起彼伏地进行造反行动。

　　这些造反行动给当局带来了一定的压力。

　　但麦琪是谁？她要是软弱，当初铁岩堡就不会滚了一地拜拉席恩家的人头。

　　在麦琪的铁血镇压，以及斯塔克军队在边境结点上秣马厉兵，严防外界渗入的情况下，这些起义无一例外地都失败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第703章 斯拜联合体免费阅读。https://xs.23sk.com 