    “普通的针头是做不到这一点的。”苏万面无表情的看着两个人，随口说道：“想要切开他的皮肤，可是要费一些力气的。”

    与布鲁斯·班纳不同，布鲁斯·班纳需要变身，在他不变身的情况下，他的身体和正常人没什么区别，但是布朗斯基却不一样，他无法变身，也无法恢复原本的形状，在这样的情况下，他的身体会一直保持着现在这个模样，根本没有抽血的机会。

    “先生，您有什么办法吗？”大头目转身看向了苏万开口问道，目光之中带着希冀。

    “研究他的身体本来就是你的事情，你应该多尝试一些手段，这些手段能够让你获益匪浅。”苏万想了想说到事实上他也没什么好办法，虽然他有大蛇丸的人物卡，但是他却没有大蛇丸的草薙剑，不然还能够拿过来切一下试一下。

    要不把霜之哀伤拿出来切一下？苏万觉得霜之哀伤拿出来切一下，应该能切的开，可是苏万还是不敢。

    对于这件目前自己唯一拿到的B级物品，苏万真的是讳莫如深，同时也是忌惮的不行，总觉得拿出来会有什么不好的事情发生，也不知道是不是因为对带孝子之剑印象太深刻，还是纯粹就是自己的心理作用，反正就是觉拿出来准没好事。

    心里面如此忌惮，苏万怎么可能会为了大头目要研究憎恶就去拿出霜之哀伤呢？

    不过苏万也有办法，可以剑走偏锋，想了想，苏万开口说道：“实在不行的话，你去可以去找锐雯·詹金斯，我想她能够给你提供足够的帮助。”说完这句话，苏万转身就离开了，脸上依旧没什么表情，原本这个计划他就不是很上心。

    这个计划只是初始计划，他对大头目能不能搞出复制品持怀疑态度，不过也没准，原著中不就是他搞出了红巨人。

    转身向着外面走去，苏万的容貌也快速的发生着变化，整个人变成了一个梳着大背头，身上穿着黑色西服白衬衫的白人男子。头发梳理的非常的顺滑，苍蝇落在头上都能够摔断腿的那种，金色的头发，黑色的风衣，伸手从身边的加藤千代手上拿过了一副墨镜戴上。

    苏万面无表情从电梯里面走了出来，出了门口，苏万看了一眼停在门口的车子，迈步向着车子走了过去。

    在车子的旁边，吉姆·詹姆斯恭敬的将车门打开，然后恭敬的弯着腰等着苏万坐上去。

    等到苏万上了车，加藤千代也跟着上了车，随后吉姆·詹姆斯也从另外一侧也上了车，苏万点了点头，加藤千代开口说道：“走吧！”

    听了加藤千代的话，车子缓缓的启动离开了原地，向着远处行使而去。坐在车上，苏万眺望着窗外，面无表情。

    车子很快就离开了纽约，向着一个方向飞驰而去，很很快车子就来到了另一座城市，并且停在了一栋建筑的前面，苏万面无表情的从车子上面走了下来，看着眼前的白色建筑，苏万的脸上露出了一抹笑容，这里前世就听说过没见过的地方，自己这一次终于踏足了。四下看了看，苏万很想四下走一走，在这个充斥着权力的地方。

    “先生，副总统先生在这边等您。”一个一身职业装打扮的金色短发女人出现在了苏万的身边，面点笑容说道。

    苏万转头看过去，这是一个身高一米八左右的大个子女人，很漂亮，很大只，虽然看起来很和善，很文弱，可是苏万能感觉的到，她的身体里面蕴含着不俗的力量，自从融合了山中井野的人物卡之后，苏万的感知就敏锐了很多。

    对着女人笑了笑，点了点头，苏万也没有去询问她的名字之类的，因为这样的行为反而会让对方警惕。

    不过苏万还是悄悄的读了她的心，结果却让苏万不知道说什么了，因为这个女人的心里面在欢呼雀跃，至于内容也很简单，那就是“这个男人好帅”“不行了，我想要上他”“我该怎么要到他电话”之类的。抬起头看一脸职业笑容的女人，苏万突然觉得自己有些分裂。

    “先生，到了！”女人将苏万带到一个房间的门口，脸上带着笑容做了一个请的的手势。

    苏万对着女人点了点头，随后露出了一个笑容：“我能有幸得到一张你的名片吗？”

    女人先是一愣，随后笑着拿出了一张名片递给了苏万：“海伦·金丝莉，副总统的秘书。”

    将一张名片递给海伦·金丝莉，苏万笑着说道：“阿尔伯特·威斯克，保护伞公司首席执行官。”说完这句话，苏万轻轻的推开了面前的门，然后迈步走了进去，海伦·金丝莉则是从后面将门给关上了，屋子里面只剩下了两个人。

    苏万看了一眼坐在桌子后面的副总统，副总统也在抬起头打量着苏万，同时笑着说道：“阿尔伯特·威斯克，我很好奇，你的这个保护伞公司我从来没听过，你这个人我也从来没听过，可是无论是吉迪恩·马克利，还是国会的议员西迪恩思·史丹都对你推崇备至，能够让两个人共同为你安排了这一场会面，我想你肯定有什么特殊的地方。”

    副总统虽然笑着说，但是他的眼睛却透着一种非常难以言表的冷静，显然他在怀疑这后面有什么黑色的交易，这一次吉迪恩·马克利和西迪恩思·史丹安排的这一次会面，目地就应该是安排这个叫做阿尔伯特·威斯克的家伙拉自己下水。

    苏万对着副总统笑了笑，随后坐在副总统的对面，这两个人推崇自己的原因，苏万当然不能告诉他。

    因为这两个人都是九头蛇的人，西迪恩思·史丹最近可以说非常的活跃，在大众和媒体面前刷满了存在感。他公开主场这虽然不是托尼·斯塔克的错，但是却是托尼·斯塔克的科技带来的风险，尤其是在军队袭击事件发生之后，西迪恩思·史丹的言论和想法得到了无数人的支持。

    