    若陀用一种松了一口气的语气说话。

    “还以为又多了一个小疯子，把深渊教团上上下下全都给剁了？这话听起来确实很有意思。”

    顾三秋无奈：“大爷，你现在都已经不掩饰下面那帮家伙是谁了么。”

    “哼，你都和他们交手了，我还藏什么，到时候被你揭穿看笑话么。”

    若陀在转悠了一趟，随后回到了封印核心, 透过屏障看向了眼巴巴等着他支招的顾三秋。

    “去看看有没有魔物出现过度聚集的情况，这是寻找那些家伙最方便的办法。”

    “还有，我要提醒你一点，那些家伙蛊惑人心有一手，牢记你自己的任务，能动手就不要多废话。”

    顾三秋察觉到了问题：“大爷你怎么知道的他们蛊惑人心有一套。”

    若陀用一种看傻子的眼神看向顾三秋。

    “你不会觉得我没和他们打过交道吧, 那帮家伙当年在璃月也算是搅风搅雨过一段时间，最后则是被摩拉克斯给驱赶了。”

    “驱赶？现在璃月的魔物和那些深渊法师也不在少数啊, 这又是什么情况。”

    若陀一双眼睛浮现出了嫌弃的神色：“你废话太多了，走吧。”

    “能跟你说的已经说过了，剩下的靠你自己去猜，去想。”

    顾三秋目露失望：“又是那种经典的说话说一半，大爷你就不能和我多讲两句？”

    “快滚，你能领悟法则之力这件事情气得我鳞片都要竖起来了，再多一句嘴信不信我抽你。”

    “对了，把你刚才拿出来的那几盘菜留下来，你人可以走了。”

    顾三秋顿时来了精神：“大爷，你想吃的话以后我可以每天都送过来，价钱也不会太贵，每次只需要一片你的龙鳞，或者从你的龙角上刮下点粉末来送我就行。”

    什么叫赚钱啊，这就叫赚钱, 大赚特赚！

    轰！

    屏障瞬间被一只龙爪捅破，一巴掌将顾三秋抽飞的同时也把一堆盘子收了进去。

    “哼，混小子，薅羊毛薅到我身上来了。”

    若陀低头看着面前散发着香气的菜肴，大舌头一卷一松, 留下了干干净净的盘子，盛装的食物已经被若陀送进了嘴里。

    “味道，意外的不错啊。”

    太少了，而他的嘴又太大，就算直接一口吞，他也能够仔细品味出每一道菜的滋味。

    “这小子是不是又查到了什么，平白无故怎么拿出几盘菜来试探我。”

    若陀找了个角度调整姿势趴下，眼中逐渐回忆起了那个时常披头散发的小东西。

    明明也是人间绝色，却把自己打扮得跟个邋遢流浪汉一样的小女生。

    “小淑文，顾家的后代，做饭确实还不错。”

    “你当年答应我的事情，现在也算是达成了，只不过有点像是在给长辈送牢饭。”

    若陀的声音低沉温和：“不只是不错，是很不错。”

    ......

    顾三秋被若陀一巴掌抽飞，但是这抽飞并不是随意性质的，只不过是某个傲娇的龙王一下子不知道该用什么表情面对顾三秋。

    他把这家伙直接送到了距离伏龙树最近的一个地脉爆发点。

    “我想想嗷，掀翻深渊教团需要什么级别的火力。”

    顾三秋安全落地之后仔细思考, 考虑到自己现在的身板, 必须给自己来上一个防御无敌先天不败的神器。

    如果没有这种神器的话, 那就需要一个加强连的老爷子在自己身后开盾，这样的话也算是小命有所保障。

    攻击方面......也给他来一个加强连的老爷子吧。

    “靠了，这完全就是不可能完成的目标啊，至少现阶段来说。”

    顾三秋从奇怪的想法当中脱离出来，然后一脚将石子踢飞。

    想要剁了深渊教团上上下下？

    这任务的困难程度基本上已经等同于掀翻深渊了。

    谷礷

    虽然不知道这种世界意志级别的大佬代表什么，又是以什么样的原因会有搞事的想法，但毫无疑问，深渊教团是其手下重要的棋子。

    从长远来看，就算是天上的存在，也不会随便让地面和地上的战火扩大范围。

    “嗤嗤——”

    一朵骗骗花从地下钻了出来，一双愤怒的眼睛看向顾三秋，脑袋上一个小小的凸起若隐若现。

    “嗯，难道刚才那块石头砸中你了？”

    顾三秋一愣，然后扔出了一块元素晶石。

    “不好意思，这是给你的赔礼。”

    骗骗花感受了一下元素晶石当中丰富的元素力，然后又看了一眼顾三秋，脑袋上满载着元素力的花朵轻轻摇晃，传递出了一道道精神波动。

    “接受，你的道歉，你在，干什么。”

    能交流？

    顾三秋一愣：“你居然能和我交流？”

    “笨，蛋，我可是，很清醒的。”

    虽然精神力传达过来的意思有些结结巴巴的，但是顾三秋还是勉强听清楚了。

    “但是我以前碰到的骗骗花，全都是一言不发冲过来就想要把我吃进肚子里面的那种。”

    “那也是，笨蛋。”

    骗骗花轻轻摇晃：“这里的气息，很舒服，我感觉，聪明了不少。”

    气息，地脉的气息？

    顾三秋眉头一皱：“那你知道源头气息在什么地方么？”

    如果这朵骗骗花没有说大话，那很可能就是自己找到线索的关键！

    “舒服的气息，在，那边，不远。”

    骗骗花问道：“你要去？”

    顾三秋点了点头：“多谢了，碰到你确实算意外之喜。”

    “这个，送你。”

    骗骗花低头，从花朵当中抖落了一枚炽热的圆球交给了顾三秋。

    “吸收，新的，这是，老的。”

    “谢啦。”

    顾三秋拿出盒子将这一枚礼物装进去，这东西想要达到最高级别的资源利用，那就是送给蒙德的爆破专家，造出一个高爆性质的超级炸弹。

    不过嘛，如果待会儿自己去到的地方有炸药桶什么的，倒是能够把这东西给扔出去。

    走了没多久，顾三秋的脚步就停了下来，握住长枪之后看向了四周的隐蔽处。

    “出来吧，当我没发现你们？”

    “嘿嘿嘿。”

    阴险的笑声从其中传来，一个水深渊法师从隐蔽处飘了出来。

    “不愧是你啊小子，居然能够感知到我的存在。”

    顾三秋露出了笑容：“那就多谢夸奖了，老实说看到你我也很开心啊，至少证明我没走错，家里长辈给的建议也没错，非常省时间。”

    “哟嚯嚯嚯，你怎么会觉得是自己没走错呢？”

    深渊法师缓缓说道：“知道吗，你遇到的那株骗骗花，其实距离你大概有八十米那么远，知道吗。”

    “他呀，是我专门用小石头砸了之后送到你身旁的。”

    “就是要把你给引过来！”

    吼！

    此起彼伏的吼声从周围响起，一个个巨大的身影撞碎了草木之后来到了顾三秋这边，鼻孔当中喷出的气体都带着厚重的岩元素力。

    “去，收拾他！”

