    秦越的声音很大，大到周围的几个班全都清清楚楚的听见了。

    那些教官饶有兴致的看着他们。

    军训第一天就打人，他们还真见得不多。

    有意思，太有意思了！

    杨武眯着眼，从秦越三人的身上扫视，浓烈的血煞之气在三人身上来回略过。

    秦越虽然感觉到了，但却没什么大的反应，倒是李鸣和莫铁两人不由得打了个寒颤。

    看完三人，杨武的目光又瞥向李金升。

    只不过，李金升眼神飘散，有些做贼心虚。

    没错，确实是他暗中作梗，但是，刚刚教官来的时候，他直接隐匿了一些细节。

    杨武也不傻，轻轻的一瞥几人就知道大概发生了什么。

    说实话，他也不喜欢李金升这种人。

    基本上，部队里就没有喜欢这种人的。

    小人，背后说人坏话，打小报告。

    杨武最烦这种人。

    但是，这里毕竟是北大的军训场，而且秦越他们也确实是打人了。

    这不罚，也不可能！

    杨武咳嗽了一声，冷声道：

    “你们三个打人的，一人二十圈，现在跑！”

    东操场，一圈是四百米，二十圈就是八公里。

    一次性跑下来，而且还是烈日炎炎的太阳下，绝对要人老命。

    然而，李鸣喊道：

    “报告教官，我没打人！”

    杨武皱了皱眉道：

    “那你回去。”

    李鸣轻蔑一笑，向前走去，没有回到自己的位置，反倒是跑到了李金升的面前。

    “啪！”

    一巴掌拍下，又是一脚踹去。

    李金升原本就受伤的身体直接倒在了地上。

    他整个人都懵了。

    教官在这里还敢动手？？

    李鸣冷冷的看了他一眼，然后目光转向了杨武道：

    “报告教官，我打人了，可以跑了！”

    嘶！

    好家伙！

    所有人看着李鸣的目光顿时变了。

    牛逼，真他娘的牛逼！

    当着教官的面打人，还他么这么理直气壮，也是没谁了。

    一班的一些女生看着李鸣的眼神泛着桃花。

    虽然李鸣没有秦越那么帅，但绝对是妥妥的帅哥一枚。

    都说女生爱英雄，这么个英雄时刻，顿时俘获了不少少女的芳心。

    甚至，其他班的女生都看了过来，一个个激动的不行。

    杨武若有所思的撇了李鸣一眼，想笑，但是在大众面前还是要尽力保持自己的威严。

    对于李鸣的这种做法，他不进步生气，反而很赞同。

    男人，就该如此！

    他咳嗽了一声，公正的说道：

    “你们三个，一人二十圈，跑到跑不动为止！”

    一人二十圈，其实也就是说着多，做做样子罢了。

    后一句，跑不动为止才是精髓。

    跑个七八圈，说自己跑不动了，也没人说什么。

    实际上，这也是杨武偷偷给他们三个的小帮助。

    三人相视一笑，回应道：

    “是！”

    很快，三人并排，围绕着操场跑了起来。

    此时正是休息的时间，全校所有专业几乎都在休息喝水。

    秦越三人在操场跑步的身影自然落入了每一个人的眼中。

    主要是，这三个人太显眼了。

    秦越和莫铁都是一八五以上，李鸣虽然没那么高，但也有一八零。

    而秦越的颜值又那么突出，想不惹人注意都难。

    更何况，刚刚三人打架的样子还清晰的映在每一个人的脑海中。

    无数的女生早已心神摇曳，甚至还想着等会结束了要不要去送水。

    “鸣儿，刚刚那一下帅气啊，我都没想到，你他娘的还敢当着教官的面打人，哈哈哈哈。”

    莫铁一边跑着喘着气，笑呵呵的道。

    说实话，刚刚李鸣那一下真是把他吓到了。

    好家伙，这他么是真的牛逼！

    秦越也笑呵呵的点点头：

    “就是，真的猛！”

    李鸣嘿嘿一笑，挠挠头道：

    “我就是看那小子不顺眼，反正咱哥仨一块跑，也不寂寞。”

    莫铁哈哈大笑，连声道：

    “对对对，不寂寞，哈哈哈哈哈！”

    三人迎着炎炎的烈日奔跑。

    他们三个的速度不快，反正也没有人要求速度。

    二十圈，八公里，这样的路程对于秦越来说不算什么。

    毕竟武术等级都已经提升到了二级。

    别说是八公里了，就是二十公里，他也没什么问题。

    只不过，阳光太晒，汗倒是流了不少。

    莫铁体质也不错，跑起来也没什么问题。

    三人中，最虚的就是李鸣了。跑了六七圈之后，他的呼吸就开始紊乱了。

    秦越和莫铁两人相视一眼，也没说话，压着步子慢慢的跑。

    操场上，一圈一圈奔跑的身影印在每一个人的脑海中。

    ……………

    就在他们跑步的时候，三人打李金升的消息也传遍了整个北大。

    打人这事，而且还是第一天军训就打人，挺罕见的。

    反正，别说是他们，就连那些教官们听到这个消息，也是一脸懵逼。

    嬉笑着想要见识见识秦越他们三个。

    为了寝室的兄弟打人，还当着教官的面打人，不得不说，勇气可嘉。

    经管学院，金融系！

    杨晓珂拿了瓶水回到了自己的位置，盘腿而坐，抿了一口对着三个室友道：

    “你们听说了吗，今天发生了一件大事。”

    三人连忙凑了过来，就连叶安然脸上都有些小好奇。

    杨晓珂笑嘻嘻的说道：

    “今天咱们学校信息学院打架了，开学第一天就打架，而且还是当着教官的面，老刺激了。”

    “真的假的！？”

    三人立马来了兴趣，叶安然的另外两个室友凑近了些。

    班里附近的几个女生也都凑了过来，静静的盯着杨晓珂。

    杨晓珂开口道：

    “当然是真的，咱们学校都传开了。

    而且，我听说打人的那三个男生，有一个超级帅，又高又帅，比咱们学校历届的男神帅多了。”

    “好像是，我也听说了。”

    “真的假的，晓珂，哪个专业的？”

    “………………”

    “………”

    一旁站着的女生一个个七嘴八舌，眼神里冒着精光。

    长的帅的男生对女生的吸引力总是格外的强。

    杨晓珂嘿嘿一笑道：

    “当然了，好像是人工智能一班的，我同学也是人工智能的，我听她说了，超帅！！”

    人工智能，一班！

    叶安然：“？？？”

    秦越，打架了！？

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

