
　　火器让院墙倒塌大半，护院和京卫厮杀在一起。

　　“宗室谋反了。”

　　“朝廷要杀齐氏宗亲。”

　　喊声交杂在一起。

　　“王爷、长公主，皇上这是准备要杀我们啊。”

　　眼看着护卫被京卫中人所杀，双方终于都红了眼，不知是谁喊了一句：“快护送王爷和长公主离开。”

　　护卫们拼死厮杀，要为宗室打开一条出路。

　　宗室从院子里逃出来，正不知要去哪里，先走一步的宪郡王道：“京卫的人都奔这边来了，皇上真的向我们下手了。”

　　还没有审问就动手。

　　所有人向华阳长公主看去，在这里的宗室华阳长公主与皇帝最亲近，皇帝连长公主都要牺牲，可见是下了狠心。

　　华阳长公主面色一沉：“我不信京卫敢向宗室动手，”说着她看向身边的护卫，“随我去宫中，我要亲口问问皇上。”

　　“长公主。”

　　华阳长公主正要离开，只见一队人向这边而来。

　　华阳长公主咬咬牙，现在若是不弄清楚，京中可真的要乱起来，她不能眼睁睁地看着这样的事发生，皇上是她的亲兄弟，她比谁都要着急。

　　华阳长公主看向护卫：“去问问他们是哪个卫所的，方才为何会有火器丢进来。”

　　护卫应了一声立即上前，刚张开嘴要说话，领头的官兵却抽出手中长剑，径直刺向那护卫的身体，大声呼喝：“华阳长公主谋反，长公主府护卫袭杀禁军。”

　　华阳长公主瞪大眼睛看着这一切，这些卫所的将士竟然顺口胡说，方才她没有注意，现在看这些人来势汹汹，可能那火器就是他们丢掷。

　　这些是什么人。

　　华阳长公主怔愣间，只听身边有人道：“长公主小心。”紧接着她被人拽离原地，几支箭矢落下来。

　　只见方才那些卫所的将领身后是一排弓箭手。

　　宗室女眷顿时惊慌起来。

　　华阳长公主看过去，方才急切之中拉她一把的是简王，简王爷因此付出了代价，手臂被箭矢刺伤正在淌血。

　　“快走吧！”简王道，“先躲避开，再让人去打听消息，只要人活着怎么都好，死在这里没有任何用处。”

　　“简王爷说的对，”宪郡王道，“现在冲上去，我们带的护卫很快就会被杀，到时候所有人都难逃一死。”

　　护卫拥上前拦着那队京卫将士，所有人向后逃去。

　　简王妃紧紧地拉住齐莹月的手，马车到了跟前，女眷们立即让人服侍着上车。

　　“从西门走，快……”

　　马车向前驰去，外面惊呼、惨叫声不断。

　　“母亲，”齐莹月看向简王妃，“我们这是要去哪里？我们是不是也跟魏王府一样，若是被朝廷抓住了，都要被处死。”

　　简王妃将齐莹月搂进怀里，轻轻地拍抚着齐莹月的肩膀：“别怕，无论怎么样都有母亲陪着你。”

　　简王妃面色惨白，她安抚了女儿之后，轻轻地摸了摸手臂，手臂上绑着一把精巧的匕首，她在低下头看到女儿时，眼角已经有些湿润。

　　宁王看着自家女眷上了马车，然后与顺阳郡王一起翻身上马向城外而去。

　　一行人出了城门，趁着周围没人，宁王看向顺阳郡王，两个人离得不远，正好方便说话。

　　顺阳郡王知晓宁王的意图，特意又凑近些。

　　宁王低声道：“你要害死我，如果我们宁王府全都死在这里，我做鬼也饶不了你。”与顺阳郡王这个坑货走得太近果然没有什么好结果，前车之鉴啊，他怎么就没有吸取教训。

　　“说实话，”顺阳郡王道，“就算没有与我走在一起，还不是一样的结果。”

　　好像这话说的也有几分道理。

　　“现在可能还会有转机，”顺阳郡王道，“王爷还要谢谢我，否则从此之后就要胆战心惊地活着，这么多年委委屈屈，最终还要落得反贼的下场，王爷觉得自己还算是一个皇室宗亲吗？”

　　哪里还有半点皇室宗亲的尊严。

　　宁王脸上发烫，这些年的确活的太憋屈了。

　　“一会儿我们要怎么做？”宁王向四周看去，“肯定会有兵马跟着我们，这么多女眷在这里，想要逃脱只怕不容易，还不如方才留在城中。”

　　“城中乱成一团，”顺阳郡王冷哼一声，“真的打起来连死在谁手中都不知道，死了也就罢了，再成为别人的垫脚石那可真窝囊……”

　　而且皇帝是什么心思没有人知道，不抓住那人的实证，很有可能会被认为是同党，倒不如做饵，将他引出来，看看他到底要做些什么。

　　宁王心中一阵激荡，顺阳郡王说的有道理，不够……真没想到他能做到这一步，将身家性命全都压上。

　　他一直都是谨慎的人，到底怎么会走上这样一条路。

　　宁王的目光落在顺阳郡王嘴唇上，厚厚的两条子肉，看着尤其可恨，这次脱身之后，他要撕了顺阳郡王那张嘴。

　　……

　　京中到处都是卫所的兵马。

　　徐江好不容易才整合了人手进了城中。

　　“朝廷果然对王爷他们下手了，连华阳长公主也要杀……当今真是疯了，”徐江派出去的人回来道，“其他人已经在想方设法阻拦朝廷兵马，这样王爷才有可能逃过追杀，我们……”

　　徐江道：“我们混进京卫和亲军之中，趁他们不备动手，将局势搅乱拖住他们。”

　　众人都跟着点头。

　　徐江即将动手。

　　“徐江。”卫娥的声音传来。

　　徐江立即看过去。

　　卫娥快步走上前：“王爷有难，你们快跟我走。”

　　徐江一惊，事情好像与他预料的不同，难不成皇帝的兵马已经追上了王爷。

　　卫娥十分焦急不肯多说径直向前走去，徐江也来不及思量太多紧跟着卫娥上前。

　　一队人马刚刚走出胡同，卫娥的脚步忽然一顿，徐江立即就听到弓弦拉紧的声响，徐江抬起头看到了明晃晃的箭尖直对着他们。

　　埋伏。

　　徐江抬起头错愕地看着卫娥，卫娥脸上写满了复杂的神情。

　　“卫娥，你背叛王爷。”徐江大喊一声，抽出腰间长剑就要向前冲去击杀卫娥，一支箭破空而至到了徐江跟前，徐江被迫挥剑去挡那箭矢。

　　“我不想看着你们死，”卫娥道，“你们趁着还没有酿成大错，束手就擒吧，没有击杀朝廷兵马就不是谋反。”

　　“你这个叛徒。”徐江瞪圆了眼睛，不等卫娥再说话，如一头猛虎般又向他扑去。

　　卫娥不躲不避站在那里，只是喃喃地道：“徐江，我都看到了，方家……还有卫所的人，他是有意要谋反，都是真的。”

　　徐江还没有到卫娥身前，忽然感觉到一股凌厉的劲风扫过来，那迫人的威势让他下意识地躲避，然而他的腿刚准备向右边跨出，眼前的身影却仿佛早就料到他会如此，先一步堵住了他的去势。

　　徐江抬起的脚无处可落，身形跟着一滞，他回过神想要退后却已经来不及了，那人另外一脚结结实实踹在了他腿上。

　　徐江不禁一个踉跄，他身形不稳却没忘记运剑向对方刺去，这一招还没有成行，那人的手随意一撩，扭住他的手臂，手肘击中了他的后背，他整个身体立即向前摔去。天籁小说网

　　徐江从来没有败的这样惨，在这人面前他好像手无缚鸡之力的文弱书生。

　　徐江胸口重重撞在地上，他抬起头想要再挣扎，却被人踢中了肩膀，一条胳膊立即错了位，使不上半点的力气。

　　两个兵士见状也上前。

　　“嘭”“嘭”两声，眨眼之间两人纷纷落地。

　　徐江惊诧地看着那人，只见他目光幽暗，眼角如同蒙了一层冰霜，他只是站在那里，就带来一股彻骨的寒意。

　　在军营中打过滚的人，对这样的杀气太过熟悉。

　　徐江现在相信卫娥说的是真话，卫娥是想要救他们，因为他们根本不是这人的对手，他们自认都是刀尖舔血的人，却在这一瞬间心生恐惧。

　　卫娥道：“宋大人会告诉你整件事的原委，我……没有骗你。”

　　宋大人。

　　徐江想到一个名字，宋成暄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百零五章 可恨免费阅读。https://xs.23sk.com 