    第179章 善谋者草蛇灰线！

    又过三天。

    基地迎来第二次考核！

    而这次，张小武不负众望，成功晋级。

    至于裴庆、皮皮、王晓旺等人，还是心理因素不过关，遗憾淘汰。

    运输机已抵达三千米的高空。

    唐峰说到做到，陆航团果真没有再安排老兵协助。

    “别紧张，降落伞有主伞副伞，而且就算未能及时打开，抵达一定距离还有自动打开设置！”

    麻人杰安慰几句，生怕张小武过于压力。

    “开始吧！”

    唐峰下令。

    这次，十五名新兵们齐齐上阵。

    没有老兵辅助，独自跳伞。

    跳下机舱，呼啸的风声阵阵刺耳。

    吴团长往下瞄了一眼，这十五个小家伙，貌似都没出什么意外。

    “说实话，我有点佩服起你了！”吴团长冲唐峰笑道：“只是练新兵而已，搞出这么多花样，还真是蝎子拉屎，独一份！”

    ……

    这次跳伞训练，已然圆满成功！

    张小武本来还有些恐高，可当他征服了高空跳伞平稳落地后，

    突然觉得，好像一切都没啥好恐惧的！

    很多担忧，畏惧，其实都源自于内心的不坚定，不自信。

    就像唐峰所说的那样：“世界上没有什么事情做不到，只看你想不想做！”

    ……

    两天后！

    铁拳团。

    今日来了两位重量级嘉宾！

    军区副伺令高世巍，以及军长高建国，在视察完狼牙特战旅后，辗转来到铁拳团。

    康师傅对此十分重视！

    早在几天前就召开大会，让团里的干部们都提起十二万分的精神，将铁拳团作风强硬的一面展现出来。

    陪同两位巨擘来的，还有狼牙特战旅的旅长，何志军。

    以及，那阴魂不散，处处都能看见他身影的范天雷！

    工作视察完毕。

    高世巍对此表示满意，象征性的表扬两句。

    军长高建国忽然问道：“老康，我听说你们这出了匹黑马？”

    康雷怔了怔，不知军长指的是谁。

    又见范天雷给他使了个眼色，这才明白说的是唐峰！

    “害，这还是范参谋帮我找的人呐，我可不敢当这伯乐！”

    康雷很是上道，因为他明白这些事都瞒不过两位首长。

    就算他们不知道，范天雷那大嘴巴绝对会瞎哔哔一通。

    “哦？”高世巍一愣。

    范天雷很有眼力劲地说明来龙去脉。

    也不乏王婆卖瓜，自卖自夸的意味。

    “正好今天有空，要不去那新兵连看看？”

    高世巍来了兴趣。

    他也知晓这新兵连的特殊性，存在不少根正苗红的优质人才。

    尤其对何晨光十分上心。

    不久前，前任伺令何老还打来电话，跟高世巍聊些家长里短。

    择日不如撞日，顺便就去看看。

    康师傅挠了挠头：“伺令你有所不知，那帮新兵没在营地，去陆航团深造去了……”

    陆航团？

    两位高首长都很疑惑。

    “说是去训练跳伞……”

    康师傅吞吞吐吐，生怕触及两位首长的霉头。

    不料，这两位擎天巨擘反而更好奇了！

    “有趣，新兵练跳伞，我入伍几十年了，还是头一次见这等事！”

    “这个叫唐峰的后生，还真是够能折腾的哈！”

    “反正咱们也得去陆航团看看，正好顺路！”

    高世巍，高建国，相视一笑。

    “那你今天不去钢七连么？”高世巍问：“你家那麒麟子，可好长时间没见了呢！”

    “高城……他算什么麒麟子啊，顶多就是黄鼠狼！”高建国摆摆手：“我怕去了后被他气死，还是算了吧！”

    高世巍：“三过家门而不入？”

    高建国：“没那么夸张，纯粹就是不想找气受！”

    这时，何志军提醒道：“两位首长，待会还得去猛虎团视察呢，今天就先在那落脚，等明天我也好安排接送？”

    “可以！”二高欣然同意。

    ……

    第二天下午。

    陆航团，第三次跳伞训练如期举行！

    而这次，除却十五个好苗子外。

    成才、裴庆、王晓旺、梁杉、马林，五人成功通过了考核。

    终于能登上运输机，尝试他们心心念念的高空跳伞了！

    二十人准备充分，跳下伞后，成才等五人都觉得十分刺激！

    展开双臂，如同鸟儿展翅一般。

    “该打开降落伞了！”

    落至1500米距离时，冷锋提醒一句。

    众人如梦初醒，立即打开降落伞。

    咦，冷锋怎么还没有开降落伞？

    王艳兵等人这才发现。

    冷锋正以极快的速度，向着下方坠落！

    “艺高人胆大，估计他又是想玩些花样！”

    何晨光对此都见怪不怪了。

    冷锋不装逼，怎么显得他牛逼呢？

    ……

    运输机上，唐峰的通讯器响了起来。

    传来龙小云清脆的声音：“首长们来陆航团视察工作，还说想见见你，赶紧下来吧！”

    “我知道了！”

    唐峰应了一声。

    早在昨天，他就知晓今日会有司令，军长来视察工作。

    整个陆航团都做好了准备。

    而唐峰之所以依然要坚持空降训练，无非就是想把噱头搞起来，惊爆眼球！

    善谋者草蛇灰线！

    这一切都在唐峰的掌握之中。

    他早就掐好了时间，为的就是今天！

    ……

    冷锋在降落到六七百米时才不慌不忙的打开降落伞。

    降落的同时，他活动着身体做些缓冲动作。

    第一个降落地面，更打破了陆航团三千米跳伞最快落地纪录！

    龙小云等人看得一脸懵……这小子又在搞什么飞机？表演杂技吗？

    除此之外，高世巍等首长们，可都在场啊！

    “吴团长，那个小伙子是谁啊？”

    高建国眼前一亮。

    “他叫冷锋，是铁拳团新兵连的！”

    “新兵连？”

    首长们都愣住了，“难道不是你陆航团的兵？”

    这下，团长吴自学尴尬了。

    “连长！”

    见龙小云走了过来，冷锋解开降落伞，嘿嘿笑着。

    龙小云虽是副连长，可平时称呼，都是叫连长。

    她小声对冷锋叮嘱几句，告诉他来了首长视察工作，不得放肆云云。

    刚交代完，就听到首长的声音，喊冷锋过去。

    高世巍上下打量冷锋两眼，突然有些奇怪。

    “这小伙子，咋跟何晨光那臭小子长得有些相似呢……”

    高世巍暗道一声。

    细看之下，又发现两者之间有很大的不同。

    可但看冷锋刚才露的那一手，貌似比何晨光还要强上一些！

    ————-

    ps：愁，刚发就被审核，一些称呼只能改改，唉。

    (本章完)

