    “老爷,这笔钱一旦拿出去的话,景泰目前现有的全部资金链都会彻底断掉……”面对管家的苦口婆心,林又元只是抖着手把签好字的文件递了过去。

    “不必再劝,去做吧。”

    林管家默然，半晌，长叹了一口气,拿着文件出去了。

    漆黑的房间里，他披着睡衣独自一人面朝窗坐在轮椅上,看着外面的大雨滂沱，手里抚摸着一把有些生了锈的手枪,眼神唏嘘。

    “老宋啊,他终究是回来了呢。”

    ＊＊＊

    晚上七八点,正是人们茶余饭后放松的好时间。

    茶楼里人声鼎沸,往来的服务员都做古装打扮，肩上搭着一条白汗巾,腰上系着灰布围裙，恭恭敬敬往楠木桌上放了一壶茶。

    “先生,上好的碧螺春，请用。”

    服务员放下茶盏想替他温杯,被人摆手止住了。

    “谢谢,不用了，有需要会再叫你的。”

    服务员一怔，迎上老人视线。他虽然两鬓斑白，但眼神含而不露,自有一股威严在。小年轻心头一跳，鞠了一躬退了出去还不忘替他阖上包厢门。

    隔了一扇雕花木窗，楼下嗓音清脆动听的刀马旦正唱到：“许多女英雄，也把功劳建，为国杀敌，是代代出英贤，这女子们是哪一点儿不如儿男……”

    梆子声起，正唱到激越处。

    女人推门而入，摘下了雨衣的风帽，露出清丽的一张脸。

    “来了啊。”老人招呼。

    女人二话不说，夺过他温杯的茶水一饮而尽，拿手背抹去唇角的水渍。

    “再倒一杯，再倒一杯，渴了。”

    冯建国无奈摇头，温杯的水都喝，真是粗鄙啊，完全看不出豪门大小姐的架子，不过这样也好，正是因为林厌有出身底层的经验，和三教九流混迹在一起，本身可塑性极强，才是卧底的最佳人选。

    他替她斟了一杯好茶推过去。

    “辛苦。”

    林厌扯了一下唇角，摇头轻蔑地笑了，接过那杯好茶，囫囵吞枣，一饮而尽，没喝出个滋味来。

    “闲话少说，出来一趟不容易，王强死了，我没见到顶爷。”

    冯建国淡淡点头：“知道。”

    从工地里挖出来尸体的事都上新闻了，正是市局管辖范围内的命案。

    “我会往下压一压，查到你头上的话……”

    林厌捏起一粒花生米抛进嘴里。

    “不劳费心，你们的人在我这儿套不出东西。”

    冯建国唇角泛起一丝微笑，替自己倒茶。

    林厌似突然想起了什么似的，盯着他执壶的手没动，语气有些冷。

    “宋余杭带人去欢歌夜总会也是你安排的？”

    “咳咳……”对面喝茶的人顿时被呛了一下，连连摆手。

    “可不是我，指挥中心下发的指令，传到我这里立马就叫他们回来了。”

    林厌脸上的表情一言难尽，花生米也不香了。

    “你不想见？”

    老头子还挺八卦。

    林厌磨牙：“现在是见的时候吗？”

    他妈的，差点没绷住表情，险些前功尽弃。

    冯建国了然，压下唇边那抹揶揄的笑意。

    “阴差阳错，也算是个考验吧。”

    本来想着，她假死幕后黑手也能消停一阵了，宋余杭便会安全些，谁知道她自己钻出来硬要往火坑里跳。

    林厌见着她那一刻真可谓是又气又急又欣慰又心酸，还有些少女怀春的喜悦。

    她定定神，喝了今天最后一杯茶，压下脸上的红晕。

    “好了，来是有重要情报要告诉你，有一批货价值……”

    林厌手指蘸着茶水，在桌上一笔一划写下了“两个亿”。

    “并且，已经找到了买主。”

    ＊＊＊

    往常技侦一起聚餐的火锅店。

    店内冷气开的足，红油锅底翻滚着辣意，几个人却都没什么食欲。

    “宋队，这个案子市局里已经成立了专案组，不让我们继续跟了。”

    郑成睿说着，还是把从内网上搜集到的资料从包里翻了出来递给她。

    宋余杭捏着这薄薄的一张纸，略有些感激。

    “谢谢。”

    段城也放下了筷子道：“今天解剖的时候我在场扛着机器，我虽然学艺不精，但一个人是生前烧死，还是死后焚尸还是看的出来的。”

    “死者王强的致命伤是心脏的刀伤，一刀毙命，还是从后心，说明行凶者是个非常有力量，极有可能是个人高马大且心狠手辣的男人。”

    “不过……”他嗫嚅了一下，似是不敢说。

    宋余杭唇角泛起了一丝笑意，用眼神鼓励他。

    “不错，进步很大，反正都是猜测，大胆说没事的。”

    “若是力量不足，精通人体解剖，脏器位置的法医或者医生，也可以一击致命。”

    宋余杭唇角那抹淡如青烟的笑容彻底消失了。

    方辛安慰她：“这案子市局上下齐心协力，一定会水落石出的。”

    宋余杭又怎么能忍心告诉他们，在市局他们信赖的同事里就有看不见的内鬼在盯着他们的一举一动，所以她调岗降职未必不是一件坏事。

    她只能含蓄地点到为止。

    “谢谢你们，我就先走了，对外别说你们见过我，今天这顿我已经买单了，你们敞开肚皮吃。”

    她看一眼段城。

    对方会意，拿起外套起身。

    “宋队，我送送你。”

    等出了包厢门，宋余杭就不让他接着送了，而是转身看着他的眼睛。

    “我不在这段时间，你们三个最好一起行动，方辛是个女孩子，又是文职，你多照顾点，老郑也是。”

    宋余杭想起以前每次执行任务时，老郑都跑得上气不接下气的样子，顿时有些好笑。

    段城点头，但仍有些不解。

    “为什么，市局里不是很安全吗？”

    宋余杭不欲多说，拍拍他的肩膀离去。

    “有事call我，下次见。”

    ＊＊＊

    沿着郑成睿给的地址，宋余杭接连找了两个地方都没人，这是第三家。

    甫一进去就被门口保安拦下了。

    “欸，什么人，干什么的？”

    宋余杭眨了眨无辜的眼睛，递过去了一包中华烟。

    “找个人，裴锦红，住这吗？”

    保安收了烟，但仍是有些警惕地看着她。

    宋余杭笑了笑：“嗐，你放心，不干嘛，这女的欠了我哥好多钱，等把钱要回来少不了您的辛苦费。”

    她说着，主动递上了打火机替他点烟。

    保安很受用：“前几天搬过来的那个吧？”

    宋余杭眸中一亮：“对对，您见过？”

    “嗐，见过，住5栋一单元1808。”

    得到了满意答案的她仍是不骄不躁，笑眯眯的：“有劳师傅。”

    “看你是个女的才告诉你的，男的，女住户我们一般不让进的。”

    保安从岗亭里探出头来，拿走了她手里的打火机。

    “行了，可别说是我说的啊。”

    宋余杭点头如捣蒜：“那是自然，那是自然。”

    等进电梯，宋余杭戴上了鸭舌帽和口罩，到了十八楼，走廊里放着清洁工具和手推车，四下无人。

    她想了想，走过去推了起来，径直走到了1808门前，轻轻敲了敲门。

    电子眼，门上有微型摄像头的红光在一闪一闪的，还好做了伪装。

    宋余杭不动声色按下门铃：“小姐，小姐，您在吗？”

    上完洗手间的清洁工出来一看，洒扫工具不见了，气得大骂。

    “嘿，这哪个龟孙子连扫帚都偷？！”

    今天下雨，门口光可鉴人的地板难免留下了进出的痕迹，说明有人住，但敲了这么久无人回应，可能是不在家吧。

    宋余杭退后一步，打量着电子锁，自带警报器，估计她前脚刚撬，后脚物业带着安保就上来了。

    她看看表，也不知道是谁在骂她，打了个喷嚏。

    耽搁的时间有点久了，宋余杭复又把手推车推回了电梯口，自己钻进去，按了负一层。

    遍寻不见的清洁工又倒回了电梯间里，看见清洁工具完好无损地放在那里，顿时揉了揉眼睛：“奇了怪了，见鬼了吗？”

    宋余杭下到负一层停车场，仍然是有监控的，她按着楼层指示牌找5栋的停车位。

    终于在一处角落的地上看见了剐蹭得够呛的白色油漆，草草写着几个阿拉伯数字：180。

    “8”字的半边被一辆白色轿车后轮挡着。

    应该就是裴锦红的停车位了。

    宋余杭打量着这车，不算太高调，但也不是很次，符合她的身份和地位。

    家里没人，出门也不开车，说明去办的事很神秘，不想让别人知道，且地方不是很远。

    无论是坐公交还是打车，都有被监控摄像头捕捉到的风险，只有走路才可能淹没在泱泱人群里不那么显眼。

    宋余杭掏出手机，打开地图，锁定了几个地点之后快步离去。

    ＊＊＊

    一曲《花木兰》还未结束，台上戏子咿咿呀呀唱的正起劲，林厌已走出了茶楼，又戴上了雨衣风帽。

    她沿着长街特意挑了与来时不同的路往回走，巷子深，路上的积水印出身后的人影。

    林厌瞥了一眼，不动声色转进了胡同里。

    身后那人脚步匆匆，也跟进了胡同。

    林厌加快脚步，那人也加快了脚步。

    她放慢速度，那人就不远不近跟着，看来是被跟踪了。

    林厌唇角勾起一丝冷笑，一个闪身进了岔道，贴着墙根，看着那人左右看了看，似在犹疑，然后朝着这个方向扎了过来。

    她抬手掀了雨衣往垃圾桶里一扔，轻装上阵踩在了积水里，开始疾步奔走。

    眼看着那人脚步声渐远，她即将冲出巷口，巷子对面停了几辆出租车，坐上去就逃出生天了。

    林厌眸中一喜，快步跑了过去，然后脸色一僵，楞在了原地。

    宋余杭扔了烟，从路灯下站起来，没打伞，细雨纷纷落在她眉目。

    她盯着她的脸，似要看进她的魂魄里。

    “哟，裴小姐，又见面了啊。”

    妈耶，真他娘的冤家路窄。

    林厌两眼一翻，险些晕死过去。

    身后脚步声渐近，宋余杭又在前面拦路，虎视眈眈，脸色不善。

    前有狼后有虎。

    林厌咬牙，退了几步，皮笑肉不笑。

    “哟，您谁啊？”

    她话音刚落，倏地转身，脚底抹油，溜得比兔子还快。

    宋余杭脸色一变，拔腿跟上。

    “别跑，站住！”

    身后追着林厌那人听见动静，眼瞅着一抹黑影从自己身前那楼里窜了进去，蹭地一下弹出了弹簧刀也钻了进去。

    这是一栋城中村里常见的筒子楼，东西相连，南北相通，楼里隐藏着各式各样的麻将馆、饭馆、歌舞厅、按摩店及拆迁户。

    宋余杭咬牙追到楼下，往上看了一眼，林厌拨开拦路小孩的玩具车，孩子哇哇大哭着，她径直从人家洗衣盆上窜了过去，夺路狂奔。

    身手还怪利落的呢。

    宋余杭恨得牙痒，看着她在楼上跑，自己也在楼下飞奔，眼看着前面那栋楼的楼道和这栋楼是相通的，拔腿就爬了上去打算从前面拦她。

    林厌瞥一眼，楼下那人已无踪迹，多半是在前面拦她呢，而身后的跟踪者还是穷追不舍。

    她一咬牙，忍着嗓子眼里的血腥味，抬脚跑上了三楼，掀起了一家麻将馆的门帘，跌跌撞撞闯进去。

    “哟，哪来的女人跟爷投怀送抱啊？”

    “快点啊，该你了，出不出呀？”

    “出，出，碰。”

    “清一色，自摸，胡了！”

    ……

    麻将馆里人声鼎沸，烟气熏天，男的女的，老的少的都有。

    林厌捏着鼻子从人堆中间穿过，也亏得这人多给了她片刻喘息之机。

    跟着她的男人也一头扎了进来，面面相觑，都在看着他手里的刀。

    安静了半晌，复又响起了搓麻将的声音。

    “来来来，继续，下注啦，下注啦！谁输谁赢，买定离手啦！”

    眼角余光瞥见一抹黑色衣角窜进了人群里，提着刀的男人不动声色跟了上去。

    林厌一边走，拨开人群，不住往身后望着，筒子楼虽小却别有洞天，各家商铺都连在一起，过了麻将馆一掀门帘便是一家足疗店。

    说是店面倒不如说是家庭小作坊，不大的房间用劣质粉色纱幔隔开，从竹席上传出了男男女女暧昧的低语。

    “哟，小心肝~轻点按。”

    “哎呦呦，就是那里，使点劲儿。”

    “哎哟爷啊，是我帮您按，还是您给我按按全身呐？”

    女人杠铃一般的娇笑传了出来。

    林厌一阵头皮发麻，跌跌撞撞往前跑，推开贴满老旧报纸的木门，迎面撞上了男人胸膛。

    男人戴着口罩，她不认识。

    林厌倒退几步，眼睁睁看着他举起了刀，寒光一闪而过。

    她侧身一躲，狼狈地撞翻了茶几，刀砍在了木门上，划烂了报纸。

    “谁？！”听见动静正在按摩的一男一女终于回过了神来，就看见一个披头散发的女人一头滚进了纱幔里。

    按摩女失声尖叫。

    男人抄着刀扑了进来。

    林厌一脚踹在他膝盖上，没什么力气，没把人踹翻。

    男人一怔，林厌抄起掉落在地上的衣服劈头盖脸地砸了过来。

    他忙着把罩在脑袋上有味道的衣服掀开，林厌一个箭步跳上了桌子，用肩膀撞开了玻璃窗，滚到了走廊里。

    那男人总算把有味道的衣服甩开了，拿着刀连呸了好几声，等他扒上窗子一看，地上只有满地碎玻璃碴子，以及几滴血迹。

    不由得连骂了好几声：他妈的。

    转头冲出了房门。

    坐在床上的一男一女面面相觑，惊魂未定：“咋滴了，这是？”

    林厌捂着肩膀步履瞒珊往前跑，呼吸跟扯风箱一样沉重。

    宋余杭已经上了四楼，往楼下瞥了一眼，正好瞧见她进了一家歌舞厅。

    她转头抬脚下了楼，也摸了进去。

    舞厅里音乐声震耳欲聋，灯光又开得低迷，倒是没人留意到她受了伤又狼狈不堪的样子。

    林厌拨开人群，溜到了后门，推开沉重的防火常闭门，就到了消防通道上。

    她靠着墙微微阖上眼睛缓了一会儿，不停吞咽着口水，胸口上下起伏着，脸色苍白。

    几个深呼吸后，那嗓子眼里的铁锈味才逐渐消散了下去。

    林厌抬脚往下走，从黑暗里钻出了人影，把楼道里仅有的一丝光亮遮挡完了。

    宋余杭步步紧逼。

    “裴小姐，怎么一见到我就跑，去哪儿啊？”

    “还是说，你自知做了亏心事，不敢面对警察，或者……”

    她盯着她那张和林厌极为相似的脸，唇角的笑容有些危险和意味深长。

    “有什么不可告人的秘密啊。”

    林厌本已下了楼，又被她步步逼了回来。

    跑，她全盛时尚且只能和她打成平手，更何况是现在这幅孱弱的身体，又负了伤，能打的话，她早就对那个男人动手了。

    不跑的话，对上她的眼神，她的声音，她整个人，自己难免心旌动摇。

    可是，眼下这幅光景却也不是儿女情长的时候，那个追着她的杀手还在路上，并未完全摆脱追杀。

    再停留在这里，只会拖着她一起陷入危险。

    林厌干笑了两声：“秘密？我就是个做小本生意的正经人，哪能有什么秘密啊？”

    “那你跑什么？”宋余杭欺到身前，居高临下看着她。

    林厌往后缩，又上了一层台阶。

    “那自然是，您太凶神恶煞了，警察追着我，我能不跑吗？”

    凶神恶煞？

    宋余杭摸了一把自己的脸，平常只有人夸她好看，夸她英气的份儿，还是头一次听见这个形容词，略有些纳闷。

    不过，跟个人贩子也没什么好多废话的，眼前这个女人还牵扯了一桩凶杀案，是个危险人物。

    宋余杭准备从腰后摸手铐：“得了，平时不做亏心事，哪里会怕警察找上门，跟我……”

    “走一趟”三个字还没来得及脱口而出，林厌余光瞥见楼上有一双黑色的鞋缓缓迈了下来，是刚刚追她的那个人。

    手里拎着的刀透过楼道里的铁栏杆反射出了森冷的光芒。

    林厌瞳孔一缩，抓着宋余杭的衣领闭着眼睛就凑了上去，把她剩余的话死死堵在了喉咙里。

    她站的高，惯性下来整个人的重量都压在了她身上。

    林厌捧着她脸，宋余杭唇上冰冰凉凉一片，这熟悉的触感几乎瞬间就让她脊柱发麻，一个站立不稳，两个人都有摔下去的风险。

    电光火石之间，宋余杭的本能反应是搂着她腰转了个身，顺势把人抵在了墙上稳住身形。

    那追着她的男人听见动静，提着刀匆匆跑了下来，以为是林厌，却看见了这么缠绵悱恻的一幕。

    宋余杭戴着鸭舌帽，耳后一撮短发，身高远超一般女性，从背影看不出男女。

    楼道昏暗，她怀里的人也看不清脸，两个人抱得紧，吻得难分难舍。

    歌舞厅震耳欲聋的背景音乐传了出来，多半是从里面跑出来的激情男女吧。

    男人缓缓放下了手里的刀，步步走向她们。

    林厌心跳如擂鼓，搂着宋余杭脖子，保持着这个姿势，大气也不敢喘一下。

    短暂的，如触电般的感觉过后，宋余杭总算看清了面前的这张脸究竟是谁。

    虽然长的像，但终究不是她。

    她心里蓦地涌起一抹对林厌的愧疚之情，下意识抬手甩开她。

    男人已走到她们背后，正投过来探寻的一眼，宋余杭当然也察觉到了。

    她一阵危险来临前的汗毛竖立。

    林厌已不知死活地又缠了上来，抓紧她背后衣服，眼底溢出一抹盈着水光的哀求，同时，小小地，伸了一下舌头。

    如果说刚刚还只是触电的话，那么现在就是一股烈火瞬间将理智焚烧殆尽。

    林厌离开后她再也没有，再也没有和谁亲近过，又是对着如此神似的一张脸，那双眼睛里溢出的水光和林厌惯常不胜欢愉时求她的表情一模一样。

    “裴锦红”的一举一动，一颦一蹙都在牵引着她最脆弱的神经。

    尤其是，两个人离得太近了，脚尖对脚尖，肚皮挨肚皮，呼吸相闻，唇齿交错。

    很奇怪的，明明是为了规避危险。落进她怀里后，却感到了无比的安全感。林厌搂着她脖子，怕她看出些什么，微微阖上了眼睛，实际上已经热泪盈眶，手脚发软了。

    能借着这样的机会，再靠近她一次也是好的。

    天知道她有多想她。

    于是一错身的功夫，林厌由假意变成了真心。

    她微微踮起脚尖，把自己整个儿送了上去。

    夏天衣服轻薄，柔软蹭着柔软，又因为她的动作露出了下摆。

    宋余杭冰凉的皮带扣抵在腰间带来了一阵灵魂的战栗。

    彼此的呼吸都有些凌乱。

    宋余杭并不知道她身上有伤，只觉得不能再这样任她胡作非为下去了，短暂的失神过后，捏着她的肩膀，一寸寸把两个人剥离开来。

    也许是因为痛，林厌脸色惨白，从喉咙里发出了闷哼，听在别人耳朵里，就不是那么一回事了。

    男人匆匆别开眼，似是有些无语，拎着刀快步下了楼。

    危机解除，林厌微眯起眸子，眼角余光瞥见他消失在楼道里，这才大松了一口气，彻底放开了她，微微喘着气。

    不等她开口，宋余杭高高举起了右手，掌风破空袭来。

    林厌偏过头去闭上眼凄楚地笑了，等着那耳光落下来。

    半晌，也没等到干脆利落的一巴掌。

    宋余杭眼眶红了。

    她抬眸讥讽她：“打啊，怎么不打了？”

    宋余杭提着她的衣领把人抵到了墙上，低吼：“别以为我不敢打你，我是，我只是……”

    她只是下不去手。

    裴锦红脸上刚刚有一瞬间浮现出来的投入和温柔，让她觉得是林厌在吻她，而那感觉也太过真实。

    她魂牵梦萦，她热泪盈眶。

    原来暗地里神伤的，不止她一个。

    看她这幅模样，林厌既心酸又欣慰，不知为何，又有一丝好笑。

    宋余杭为她洁身自好，又为她癫狂失神。

    堂堂刑侦队长，向来老成持重，古板禁欲的人，大概也没想到有一天会被“毒贩”按着头强吻吧。

    林厌想着想着，就真的讥讽地笑了出来，眼角都是泪花。

    “哈——装什么一本正经，明明刚刚也很享受不是吗？”

    她说着，一把拂开了她的手，把自己的衣服拉好。

    “再见，哦，不，再也不见，告辞。”林厌打算绕开她往外走的时候。

    耳边传来“啪嗒”一声脆响。

    宋余杭把人拽了回来，钥匙装进自己右边衣服兜里，晃了晃左手和她连在一起的手铐。

    “好不容易才抓到的犯罪嫌疑人，我怎么能放她走呢？”

    话说到最后已有些咬牙切齿恨之入骨的意味：“你说是不是，裴小姐。”

