    离开二中，田苗在空间里吃了午饭，这才开着车来到了田竞宇和王英强入住的招待所。

    简单打过招呼坐下来之后，田竞宇和王英强便各自向田苗详细地汇报自己的工作成果。

    除却那几个非要见到通达公司的负责人才决定要不要签约的大单位之外，单就目前有意向签约的七八个小单位，以雇佣四到六辆车来估算，分公司也能支撑个一两个月。

    听完王英强的汇报后，田苗心里便有了底。

    田竞宇这边除了跟着王英强学着跑业务之外，也带着王英强去联系了青峰市这边的几个家庭车队。

    说是车队，其实有些只有一辆车的根本算不上车队，而且他们的情况跟罗宏海那头有很大的差距。

    罗宏海家是他们自家买了两辆车，罗宏海自己就有绝对的掌控权。

    然而这边的车队，哪怕只拥有一辆卡车，许多都是一到两户，甚至有三四户人家合起来凑钱买的。

    田竞宇共计联系了六家合伙人数较少的车队，其中最大的一家拥有一辆重卡，两辆轻卡。

    尽管这家的合伙人数达到了六户，但因他们都是亲堂兄弟，所以田竞宇最看好的是这家。

    但是他跟他们谈的时候，他发现些亲堂兄弟之间却暗潮汹涌。

    这六家里面，也不是没有合伙人极为团结的车队。

    其实给他印象最好的是这六家里最小的一个车队，本来因为这个车队只有一辆轻卡外加一个四轮拖拉机，并没有被田竞宇算进能加盟式开分公司的车队里面。

    不过，这家的负责人却主动找上他，说他很想合作办加盟式的分公司，但因经费不足，他提出了加盟费能不能分今年和明两年来付的请求。

    因为其他几家都只想着从通达运输公司接活，但却并不想开办加盟式的分公司，所以，田竞宇就把这家也留了下来。

    田竞宇一边汇报一边向田苗展示他做的有关各个车队的详细情况的记录。

    当田竞宇讲到最小这一家时，田苗突然开口问道，“这个孙少华多大年纪？”

    “看上去好像比我大一点，应该和姑您差不多大吧！”

    田竞宇跟这些人谈的时候主要考虑的是他们拥有的车辆、合伙人有几个、合伙人之间是什么关系、有没有车贷、车贷是多少等细节，至于负责人的年龄，他觉得并没有多大影响，所以他都是根据每个人的面向，心里大概有个数。

    “你这是什么意思？”田苗指着本子问道。

    孙少华的名字后面有个括号，括号里面还写了‘孙大年’三个字。

    “这个车队的挂名负责人是这个孙大年，也就是孙少华的父亲，但真正负责的是孙少华。”

    “哦，是这样。”田苗微微点了点头，“你接着往下说吧！”

    “他们有一辆轻卡和一辆四轮拖拉机，拖拉机是孙少华家的，轻卡是他家和另外两家邻居合伙买的，轻卡贷了百分之七十的款，目前还余百分之四十没有还清。”

    “知道和他合伙的那两家邻居的名字吗？”田苗再次打断田竞宇。

    “他们的名字？”

    田竞宇愣了愣，心里微微有些慌，“好像一家姓刘，一家姓焦，具体叫什么名字我、我没有细问，要不，我这一阵去问问他们？”

    田竞宇有些忐忑不安，讲前面几个的时候，他姑都没有问合伙人的名字，到了这个，他姑怎么突然问了起来？

    “不用。”田苗摆了摆手，“这个孙少华家是哪里的？”

    “青峰市北川镇大古村的。”

    这个田竞宇记得很清楚，并且记录本上写的也很详细，就连进村后的具体位置都做了记录。

    “你和这几个谈过之后有什么想法没有？”

    田竞宇该谈的也谈完了，田苗便拿过他的记录本，边翻看边问道。

    “姑，如果非要开办加盟式分公司的话，我觉得这第六家勉强可以合作，只是我们得答应让他分今明两年来付加盟费。”

    “这个也不是不可以。”

    田苗看着前几个车队的情况，微微拧着眉。

    “那如果我们自己开办分公司的话，你觉得我们有没有可能把这几个车队纳进来为我们所用？”

    “姑，这个我也想过。”

    听到田苗的问题，田竞宇脸上不由一喜。

    “英强对凉城分公司的业务了解的很熟，我和英强讨论后，觉得我们在这边开加盟式分公司的话有些吃亏，所以还不如直接像宁城那样办分公司更好一点。”

    “哦？你觉得会吃亏？”田苗把目光从记录本上抬起来望向田竞宇，“那你说来听听。”

    看到田苗望着他的目光里有着赞赏，田竞宇心里不由莫名有些雀跃。

    “姑，我是这么想的，您听听看我想的对不对？”

    田竞宇从口袋里拿出另一个笔记本，翻开来，指着自己一笔笔估算的帐，难掩激动地把自己的思路说了出来。

    凉城到青峰市之间不仅公路畅通，而且也有相通的铁路。

    因为距离不算太远，而且路况也不差的缘故，凉城到青峰的公路运费比其他同样距离的地方要少很多。

    但是，铁路运输的运费却是严格按距离来计算的，所以他们需要交给铁路运输的费用跟其他同距离的地方没什么区别。

    若开办加盟式的分公司，那青峰市内配送的这部分利润他们只能让给这边的合作者。

    往武南市配货，他们赚的利润是公路运输和铁路运输之间的差价。

    因为路途远，路况不好，没人愿意跑凉城到武南那条路。

    而小规模运输的又没法通过铁路来运输，因此罗宏海是非常愿意开加盟分公司的。

    但是，青峰市这边，铁路运输和公路运输差价很小，他们把这边的短途运输让利给合作者之后，他们几乎没太大赚头，除非他们公司自己安排车跑公路运输。

    田竞宇按照王英强描述的一些货物的价格及运费的大致标准，核算了加盟式分公司和自己开分公司能赚的利润。

    最后，他也根据凉城分公司雇车的费用，核算了公司自己配车和雇佣车配送的利润差。

    算下来，雇佣车虽然会付出一定的费用，但却要比加盟式分公司赚得多得多。

    “这是你算的？”

    等他讲完，田苗便从他手里抽过那个本子，一行行重新看了一遍。

    虽然每样货物的价格不能完全说准确，但是他的核算过程却很仔细，并且需要考虑凉城和青峰市物价的差距时，他都会把这边的价格范围标上去，然后按两边不同的价位核算结果。

    “嗯，凉城那边的价格都是英强告诉我的。”

    田竞宇感激地望了一眼王英强，“这边的是我和英强一起打听来的。”

    “竞宇算账算的非常认真，他还教我怎么算账呢！”

    “哦！”田苗抬头看了眼他们俩，嘴角带上了浅笑，“你们俩都很好。”

    田竞宇高中毕业时成绩虽然不怎么样，但毕竟是高中毕业生。

    以前的田竞宇被田二嫂挑拨，心里的聪明劲没用到正途上。

    这下总算是找到用武之地了，而且在活泼的王英强的带领下，他的性格也敞亮了很多。

    田苗低头继续去翻那本子的时候，田竞宇和王英强互相对望着挤眉弄眼笑了起来。

    两人年龄相仿，经过这段时间几乎形影不离的相处，已经成了无话不谈的好朋友了。

    “你这账算得虽然不够精细，但能把该考虑的细节都考虑到了，已经很了不得了。”

    田苗合上本子，微笑着望向田竞宇。

    “出来这么久了，有没有想家？”

    “没——”

    田苗提到家，田竞宇便不由想到他跟着他娘对田苗做的那些事来，他心中一慌，本能地想说‘不想’，但是看到田苗嘴角的微笑后，又赶紧改口道：“有、有点儿。”

    “我打算就按你的这个思路开办分公司。”田苗扬了扬手里的笔记本。

    “啊！”

    田苗话题转的有些快，田竞宇微愣了一瞬，明白过来田苗的意思后，便满脸惊喜道：“姑，真、真的吗？”

    “嗯！”

    田苗点了点头，“不过，雇车这件事，我有个建议，我说完之后，你再核算一下，成本会增加多少？”

    田苗的建议就是承包制，他们不再像凉城和宁城那样单独雇佣车辆，而是招聘一个车队。

    车队必须有六辆以上的车，而且车队只能由一个主事人。

    田苗说到这里时，田竞宇忍不住打断了她。

    “姑，这边没有满足这个条件的车队啊！”

    “你想想，如果你是某个车队的队长的话，你有没有办法组成这样的车队？”

    组成一个这样的车队？田竞宇略想了想后，双眼猛地一亮，“姑，你的意思是让他们自己组合。”

    “嗯，有能力的人定然能把其他的车队，或者是某个车主拉进车队里。”

    “这样以来，车队就由这个人来管理，我们就不用费心去管理每个车主和他们的车了。”田竞宇眼神很亮。

    “就是这样。”田苗点了点头，“你按这个方案核算一遍成本及利润，跟你算的这些比较一下，看看我们的利润会减少多少。”

    “好的！”

    田竞宇接过田苗递回来的本子，“姑，你什么时候回去，我算好了怎么拿给你看？”

    “下午我们去见见那几个大单位的人，如果顺利的话，我明天就回凉城，跟你姑父商量商量，尽快为这边开办分公司抽调人手和资金。”

    “行，那我今晚抓紧时间算出来。”

    “嗯，如果顺利的话，明后天你们俩也各自回家看看，等我确定好人选和资金，你们俩就又该忙起来了。”

