
    第313章差评，不解释！

    “林儿的声音，是林儿的声音！”林海激动的浑身都颤抖起来。

    赶忙伸手入怀，将蕴灵珠拿了出来。

    “林儿公主，你醒了？”林海喜出望外的问道。

    “嗯，你先放我出来。”楚林儿的声音，透着极度的虚弱。

    “怎么放？”林海赶忙问道。

    “握住蕴灵珠，然后意识里想着放我出来，就可以了。”楚林儿说话似乎很费力气，刚说完就气喘吁吁起来。

    “好，我现在就放你出来。”林海赶忙按照楚林儿说的，握住了蕴灵丹。

    意念一动，楚林儿几近透明的身体凭空出现。

    只见刚一出现，还没站稳，身体就倒了下去。

    “林儿！”林海赶忙伸手，将楚林儿一把抱住。

    温香软玉在怀，林海却没有一点杂念，看着楚林儿似乎来一阵风就能被吹散的身躯，林海心头一阵心疼。

    楚林儿靠着林海的怀里，妖艳的脸蛋突然一红，想挣扎起来，却发现身上一点力气都没有。

    “这里比蕴灵丹里还要好，我在这里恢复的会更快，我要继续睡了。”楚林儿说完，缓缓闭上了眼睛。

    “寒山四友，赶紧找张床。”

    寒山四友闻听，不一会就搞来一张大床，放到了仙儿的旁边。

    林海将楚林儿缓缓放在床上，轻轻叹了一口气。

    看看并排躺在的两个如花似玉的女人，林海心中一痛。

    这两个女人，都是为了救自己，才身受重伤的啊。

    “三娘！”林海头也没回的叫道。

    “奴家在。”扈三娘上前一步。

    “这两个女人，对我都十分重要，麻烦你帮我照顾好她们。”

    毕竟寒山四友都是男人，林海觉得照顾起来会多有不便。

    “嗯，放心吧。”扈三娘点了点头。

    交代好，林海又看了看楚林儿和仙儿，意念一动，身体回到了现实当中。

    叮咚！

    刚从圣境出来，林海的脑海里忽然冒出一条提示信息。

    “成功收入4个灵魂体，圣境主人升级功能激活，当前等级1级78100。”

    “哈哈，终于有关于升级的提示了！”林海眼睛一亮，而且看后边的78100的数字提示，林海知道，离升级已经不远了。

    “看来真的得找个时间，去把吴秀丽说的那只厉鬼给抓了，那样说不定自己就升级了。”

    见柳馨月在旁边睡得正香，林海穿衣起床，洗漱了一番。

    叮咚！

    刚洗漱完，微信忽然响了。

    ”谁这么早？”现在还不到早上六点呢。

    林海拿起手机，刚看了一眼，眼睛就直了。

    系统提示：天庭微店有新货物上架，请点击查看！

    “我草，还真有冤大头去微店里卖东西？”林海一阵惊奇，太上老君搞得这个微店，可不是一般的黑啊，居然还真有神仙给捧场。

    怀中好奇的心情，林海点开了微店，他要看看这个冤大头，到底是谁。

    只见微店的三个空格子，此刻有一个里边已经多了一件物品，而下边用红色的字体，标注着物品信息和卖家的名字。

    物品：灭灵丹

    功效：投掷伤敌，瞬间产生强大的爆炸力，对灵魂有加持伤害。

    价格：200功德点。

    店主：太上老君一星店主

    噗！

    刚一点开，林海就笑了。

    尼玛，我就说嘛，谁会这么傻逼，上赶着被坑！

    原来是太上老君这货自己在卖东西啊，估计是看着三个格子都空中，心里不舒服吧。

    林海又看了下这个灭灵丹，才200功德点，好便宜啊！

    不过林海也知道便宜没好货的道理，以太上老君这么黑心的性格，才卖200功德点，说明这个灭灵丹绝对是个稀松平常的玩意。

    “管他呢，先买了再说！”再差劲的玩意，只要是天庭出品，对林海这个凡人，都绝对是珍贵的宝物。

    林海点了灭灵丹下边的“立即购买”按钮！

    叮咚！

    你购买了一颗灭灵丹，请在乾坤袋中查看！

    叮咚！

    你支出了200功德点。

    叮咚！

    请对本次交易作出评价！

    “咦，还能评价呢？”林海一阵惊奇，这太上老君可以啊，还知道搞个评价系统。

    林海看着手机屏幕上跳出来的黑、白、红三朵代表着差评、中评和好评的花朵，忽然嘴角一撇，一个想法冒了出来。

    “差评，不解释！”林海直接点了黑色花朵。

    太上老君敢踢自己出群，自己可不能跟他客气，惯他毛病！

    叮咚！

    您的评价已生效！

    林海看着太上老君店主名字下方，黑色的花朵后边多了个数字1，顿时一阵得意的笑。

    可刚笑了半截，林海心头猛地一惊。

    “我草，坏了！”林海只顾一时痛快了，根本没想到这么做的后果。

    尼玛，哥哥还想着再回群里呢，这他么给太上老君来了个差评，还回个毛啊。

    林海顿时一阵苦闷，尼玛，真是冲动是魔鬼啊！

    叮咚！

    叮咚！

    叮咚！

    林海正在这后悔着呢，忽然微信没完没了的响了起来。

    “什么情况？”林海打开一看，就傻眼了。

    居然全是天庭里的好友，给自己发来的信息。

    只是，这帮神仙为啥这个时候一起给自己发信息啊，跟商量好了似的。

    林海一个个点开，看了起来。

    孙悟空：兄弟，牛逼，敢给太上老君那个老倌差评，俺老孙服你！后边是一个竖大拇指的表情

    哪吒：大仙，你太猛了，直接把太上老君气得在群里发飙了！后边是一个捂着嘴发笑的表情

    雷神：你狠，真狠！

    嫦娥：大仙，人家好崇拜你哦！后边是一个两眼冒桃花的表情

    红孩儿：大仙这样不好吧？

    金花童子：大仙，你闯祸了，我家主人刚才说要把你扔八卦炉里给炼了。后边是一个流冷汗的表情

    看着各路神仙发来的“贺电”，林海恨不得抽自己一嘴巴。

    “玛德，这回是真闯祸了！”林海虽然不在群里了，但也能想到太上老君肯定是暴怒的不可收拾了。

    林海想了想，还是硬着头皮给孙悟空回了一条。

    小糊涂仙：大圣，我一时糊涂啊，太上老君肯定会找我麻烦，现在怎么办？

    孙悟空：管他那么多作甚，那老倌要敢找你麻烦，一棍子砸过去就是了。

    噗！

    林海顿时翻了个白眼，尼玛，你以为哥哥跟你一样牛逼啊。

    得了，林海也看出来了，问孙悟空这种问题，根本就是白问，这猴子就是个暴力狂，解决所有问题的套路基本都一样，那就是一棍子抡过去。

    小糊涂仙：大圣，其实我关心的是，我还能不能进群里？

    孙悟空：啊，看那老倌暴怒的样子，俺老孙估计够呛了。

    林海一看，心顿时沉到了谷底，尼玛，刚才点个毛的差评啊！

    正郁闷着，叮咚一声，微信又响了。

    林海一看，眼睛顿时睁得老大！

    ”太上老君请求添加你为好友！“
