    李奎哈哈大笑道：“老子有的是时间，不过可不想浪费在你的身上，半个小时之内，他要是不到的话，我就宰了你。”

    旁边的一个小弟忙道：“老大，跟他废话什么，直接剁了他，这个家伙也太嚣张了。”

    可是李奎却摇摇头笑道：“你懂什么，我就是喜欢跟这样的家伙玩玩，否则的话岂不是太无趣了。”

    旁边的房东赵也是冷笑道：“李老大你真是有闲情呀，在这里浪费时间，不过我很好奇，这个家伙哪来的胆子。”

    “那我们就等等吧，说不定他真能叫来一个高手，不过就算是高手，也经不起李老大一百多人的毒打。”朗力哈哈大笑道。

    众人纷纷摇头，都是无法理解秦风的想法，而此时，秦风却抱着囡囡在说话。

    “爸爸，他们来了这么多人，你怕吗？”囡囡奶声奶气的问道。

    秦风摇摇头笑道：“不怕，你见过你爸爸什么时候害怕吗？”

    囡囡摇摇头道：“没有，爸爸从来不怕坏人的，只有坏人怕爸爸。”

    秦风呵呵笑道：“这就对了，待会爸爸叫一个人来，将他们都吓唬了，看他们还敢这样嚣张。”

    “老大，我来了。”就在秦风跟囡囡说话的时候，一个人跨步走了过来，他大步流星的跑到秦风的面前说道：“老大，我来了。”

    秦风见到刘胖子是气喘吁吁的赶到这里，估计是一路飞奔，他就笑道：“你不要急，先喘口气再说。”

    刘胖子哈哈大笑道：“老大的事情我能不急吗？老大这次又是谁不长眼，得罪老大了。”

    秦风却摇摇头道：“你看你这个话说的，好像我是别人惹不起的，他们只是抢我女儿的冰淇淋，我本来也就是算了，谁知道一下子就来了三个大佬，你看看他们。”

    刘胖子回头这么一看，顿时就是眼神一变，露出凶狠的表情。

    他都没有说话，对面的李奎当即就傻眼了，他目瞪口呆的看着刘胖子，惊讶的说道：“刘老大，怎么是你？”

    刘胖子一看这李奎，冷笑道：“我道是谁，敢来对我老大不敬，原来是你呀，小东西，敢在太岁头上动土，有你的呀。”

    刘胖子的话更是然是那李奎震惊，这个刘老大，居然叫秦风是老大，这是什么关系。

    “刘老大，你弄错了吧，这个家伙怎么会是你的老大，你是不是认错人了。”李奎完全不相信的样子说道。

    “你给我闭嘴，我的老大，是会认错的吗？刚刚你想对我老大做什么？”刘胖子喝道。

    “没，什么都没有做呀，刘老大，我正在跟你老大聊天呢。”李奎赶忙狡辩道.

    “聊你妈个头，你带这么多人来，是跟我老大聊天吗？你是想对我老大动手是吧，那好，你来，我就站在你的面前，动我老大，你先动我试试看。”

    那李奎有一百个胆子也不敢对刘老大动手呀，他在省城顶多就是一个二流帮派的老大，而刘胖子是省城第一大佬，黑白两道谁敢动他。

    “刘老大，我是瞎了狗眼了，没有看出来，你今天千万不要生气，我给你老大赔礼道歉。”

    “呸，你算是什么东西，有什么资格给我老大赔礼道歉，你想动我老大，今天我就要收拾你。”

    李奎可是吓坏了，赶忙求饶道：“刘老大，你高抬贵手，放我一马，你让我怎么做都行，只要放过我。”

    旁边的朗力和房东赵也是傻眼了，房东赵不知道这个刘胖子，可是朗力知道呀，当年他们还是小混混的时候，刘胖子就算省城的帮派大佬了。

    现如今，秦风一个电话就叫来了省城第一帮老大，这可不是将他们给吓坏了。

    朗力吓得都不敢说话了，而旁边的房东赵惊讶的说道：”这个人就是省城帮派老大刘老大？”

    朗力连连点头道：“正是，这下可麻烦了，这个家伙居然将刘老大叫来了，怎么办？”

    房东赵忙道：“这个家伙什么来路？现在刘老大来了怎么办？”

    “我哪知道？只能走一步算一步吧。”朗力摇摇头道。

    而此时刘胖子看了看那朗力忽然说道：“原来还有你呀，当年你在我手下当小混混的时候，就不是个玩意，被我直接开除了，怎么？今天翅膀硬了，要跟我老大作对了。”

    那朗力也是慌慌张张的说道：“不是的刘老大，我真不知道他是你的老大，再说了，他这个穿着，谁能想到呀，他也没说呀。”

    刘胖子却是冷笑道：“不说你们就干了，如果普通人，是不是就要将他打残了，你们这样的混混，是给我们这些人丢人，今天老子就要将你们给废了。”

    刘胖子一句话，顿时就让朗力和李奎吓坏了，他们深知刘胖子的能量，只要一句话，他们小命不保。

    朗力第一个跪下，而跟着李奎也跪下了，两个一方大佬，直接跪在了刘胖子的面前，一脸求饶的模样。

    “刘老大，你放我一马，我宁愿将我这几年的所得都给你。”朗力忙道。

    “刘老大，只要你放我一马，我所有的人都给你。”李奎赶忙说道。

    周围的人看的也是热血沸腾，短短时间，两个大佬直接就认输，而且是愿意付出所有来赔偿，这样的举动，让这些老百姓是无法理解的。

    可是就是这样，刘胖子依旧是不满意，一脚踹到朗力和李奎的身上，大声骂道：“你弄点钱就以为能打发老子了，还有你，你那些什么人，跟着我只会给我丢脸。”

    刘胖子一句话让两个人是面如死灰，而同时，那一百多号人，都是不敢动，他们都是混混，当然知道刘胖子是谁，就是他们的老大都变成这个模样了，他们谁能动。

    “老大，你想怎么收拾他们？”刘胖子对秦风恭敬的说道。

    “我也不想多事，刚刚他们跟我打赌，说跟我比实力，谁输了，谁就要磕头认错，不过他们要打断我的腿，这样吧，礼尚往来，现在看样子他们输了，就打断他们的腿吧。”

    秦风话语说出，周围的人也是一阵唏嘘，他们没想到秦风看起来文质彬彬，说出来的话，却是如此的狠辣。

