
但是，霍廷晟看他这样，却不是这么想的，只见霍廷晟一脸开心的看向温子煜，脸上满满都是感动。

“我就知道，你不介意的。”

温子煜看着满脸都是激动的霍廷晟，无奈的将脑袋转到了一边。

但是他没想到，就是自己这次的不愿意开口，给霍廷晟了一种错觉，从那以后，霍廷晟真的老是用他的杯子喝水，将他逼得近乎崩溃。

从温子煜那里离开，霍廷晟的脸上满是得意，既然自告奋勇的要来找看住温子煜，他自然是已经做了功课的，温子煜最讨厌的就是别人乱用他的东西，这一招，肯定将他恶心坏了，说不定连那套茶具都不用了。

但是没关系，霍廷晟早就做好了打持久战的准备，毕竟自家大哥这么多年终于对一个女人动了心真的是太不容易了，千万不能因为眼前的这个男人搅黄了。

-

诚诚和睿睿，最近在学校里功课颇多，毕竟是快要期末考试了，虽然对于两个孩子来说，期末考试的水平其实并不高，但是两个老师还是给他们准备了许多的练习。

只是，两个人只有晚上的时候，才有空闲来做这些题，因为谢兰的病，沈清燃已经忧心忡忡的许久了，虽然两个孩子对于谢兰都没有什么感情可言，但是毕竟那是妈妈的妈妈。

看着沈清燃不开心，两个孩子也是感同身受，因此，两个人想着，怎么能够帮上妈咪的忙就好了。

因此，两个人在自己擅长的领域，做了许多的事情。

先说诚诚这边，他本身对于医学就有所研究，在将带着有毒血液的样本，发到了各国跟他有联系的教授名医手中之后，诚诚便开始自己下手研究。

毕竟有中西医两种科学的经验，因此诚诚研究的角度，可能与旁人有所不同。

剑走偏锋，有时候更能有效果。

而另一边，睿睿在专业方面帮不上忙，但是却可以在某些技术甚至是资源方面，给诚诚提供最好的帮助。

睿睿打开了自己好久没有打开的网页后台，便看到许多的人都想要联系到他这个所谓的股神，寻求一些指点。

他当即发了一条公告上去，点明诚诚可能需要的各种资源，还有同时寻找一些偏门医学和研究的学者，希望能够让他们参与到有毒血液的研究中来。

两个孩子都在不同的方面为谢兰的诊治尽力，但是谢兰那边，对此却是毫不知情的。

对两个外孙十分的期盼，但是，两个外孙却迟迟的不肯前来，谢兰以为，是两个孩子对于自己这个姥姥还有怨念，因此才不愿意来见自己。

因此，心中愈发的恐慌起来，以至于吃饭都吃的很少，一整天都是忧心的模样。

这样的状态一直持续了一个星期，沈清燃看她状态不对，但是怎么问却都不说，心中焦虑，还是经过了霍廷辰爷爷的指点，才想到了老人家心中的症结。

沈清燃对老爷子谢了又谢，老爷子脸上也多了几分笑意，看着眼前的孙媳妇，比之前已经满意多了。

这些日子的调查，都让老爷子知道了，沈清燃不是一个靠着男人生活的女人，相反，她有自己的野心，也有自己的事业，更有超脱一般人的智谋，这样的女孩子，虽然出身是短板，但是，待在廷辰的身边，也一定是一大助力。

沈清燃回到家中，将谢兰的事情说给了两个孩子听，两个孩子也点头，说愿意跟着妈咪去看姥姥。

但是来到医院的时候，沈清燃却没有看到谢兰的身影。

沈清燃看着焕然一新的床铺，显然人已经走了，但是，谢兰到底去了哪里呢？为什么她找遍了医院都没有找到？

沈清燃狂奔在楼道里，好不容易找到一个护士，追问道：“这个房间的病人呢？”

“这位病人要求出院，今天上午已经办理了出院手续。”那护士看到沈清燃一脸的严肃，心中也跟着紧张起来。

“谁给她办理的出院？谁！”沈清燃的情绪有些失控。

这么多的人看着，谢兰身体本来就不好，身体里还有余毒，怎么就自己出院了呢？

现在外面针对她们的人还没有找到，要是她真的出院了，会不会马上又被人盯上。

小护士被她吓得不行，沈清燃察觉到自己的情绪波动太大，因此，深呼吸了几次，才强迫自己冷静下来，“她是什么时候离开医院的？你们知道她去了哪里吗？”

“妈咪，爹地的人在这里看着，肯定不会看着姥姥乱跑的，你不要着急，我们先联系一下爹地那边负责的保镖，然后再说。”睿睿在一边劝道。

诚诚也附和的点点头，“对呀妈妈，爸爸的人不是摆设，既然让他们在这里看着姥姥，不管姥姥走到了哪里，她都不会出事的。”

沈清燃攥紧了自己的拳头，半天才点点头，“麻烦你了，不好意思，刚才吓到你了。”

放走那个小护士，诚诚拨通了保镖负责人的电话，然后很快确认了谢兰如今的位置，带着两个孩子匆匆的赶了过去。

等到他们赶到的时候，便看到谢兰坐在江边的长椅上，满脸的悲伤，披着一个厚厚的毛毯，那是前两天沈清燃给她买的。

谢兰站在江边，第一次产生了寻死的冲动。

虽然两个孩子不想来看她，但是她知道，孩子们都过得很好，这不就足够了吗？自己这么大年纪了，还能求什么呢？

如今，自己的存在，不是孩子的港湾，反而是孩子的累赘，那么自己，活在这个世界上，还有设么必要呢？

倒不如死了，就当两个孩子从来就没有姥姥，反而是比让他们知道，他们的姥姥是害他们从小就分离的帮凶要好得多。

这样想着，她站起身来，缓缓地走向了江边。

而在暗处守着她的保镖，在此时也全都戒备起来，要是看到她有危险的举动，会马上冲上前去，将人拦下。

沈清燃看到这样的场景，马上便冲了出来，“妈，你这是干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569832"  chaptername="第511章  想要自杀">加入书签</a>
</div>
