    而宋神川说完以后，发布会就照常进行了，一直到苏倾城做为优质合伙人的代表，上来演讲完毕，现场的富豪们，都很配合的鼓掌，这场发布会才算是结束。

    等到结束时，富豪们提着的一颗心，才算是逐渐放了下来。

    他们还担心哪里的表现不让宋神川满意，宋神川一声令下，那些跟疯狗一样的记者再冲出来把他们也打一顿！

    是的。

    之前那些记者，很明显就是宋神川安排的人，明眼人都看得出来。

    否则的话，普通记者，哪里敢对赵凯旋跟方兴远动手啊？

    两大豪门之主，被一群小记者围在现场揍了一顿，打完人以后，几十个记者一哄而散，这里面要是没有人组织，打死这群富豪都不相信！

    等发布会结束以后，现场就有工作人员带着他们，去到二楼参加冷餐会，陈苍生和余若萱，自然也是跟着上去了。

    到了楼上，左秋白居然已经提前上来，正在跟苏倾城聊天。

    看到陈苍生和余若萱，左秋白就招了招手。

    而陈苍生走到近前，先是说道：“老婆，你今天在台上说的真好，前面那些人说了一堆废话，我都快要听睡着了。”

    苏倾城闻言，俏脸微红，风情万种地白了陈苍生一眼，随即说道：“那些都是前辈，你不要乱说话。”

    不过，嘴上虽然是这么说，但她心里还是美滋滋的，毕竟，谁不喜欢听好话呢？

    陈苍生知道老婆的性格比较内敛，微微一笑，没说什么，而是瞥了一眼红光满面的左秋白。

    很显然，她刚刚提前离场，就是去布置一些事情，背刺方家和赵家，看她的表情，就知道一定是赚得盆满钵满。

    注意到了陈苍生的眼神，左秋白也有点不好意思，主动说道：“陈先生，多谢你刚才提供的消息，这次得到的利润，我会分润一半给倾城。”

    陈苍生却是不在意这点事情，不过，左秋白愿意给自己老婆拿好处，那他也没有拒绝的道理。

    倒是苏倾城有点意外，楞了一下以后说道：“秋白，你在说什么？什么利润分我一半？”

    左秋白笑了一下，说道：“其实也不是什么大事，就是刚才陈先生在宋小姐那里得到了一个消息，分享给我，所以我提前布置了一下，保守估计能赚到不少，这笔钱，我会分润到工程的利润里，不能让我一个人独占了。”

    苏倾城一听，倒也没有多问，因为她知道，宋清竹身为宋氏大小姐，手里肯定掌握了很多特殊的消息，说不定就是随口提了一句，让左秋白得到了些许好处。

    但，她却不知道，左秋白刚才那一番操作，起码能够捞到十个亿左右的利润，几乎比得上他们左家两年加起来的净利润了。

    左家一年的净利润，可能也就五亿出头，也许还不到，刚才经过陈苍生的提醒，就捞到了这么大的好处，不让出来一部分，她的良心也过不去。

    陈苍生摇了摇头，没再纠结这个话题，直接说道：“都忙了一个上午了，咱们先去吃点东西吧。”

    三女闻言，都没有什么意见。

    等到冷餐会开始的时候，金陵各界的富豪，也都纷纷拿着酒杯，过来想跟苏倾城攀关系，刚才苏倾城做为优质合伙人的代表最后一个登台讲话，给许多人都留下了很深的印象，同时，一些人也意识到，登上了宋氏这趟快车，以后金陵应该会出现一个年轻的女企业家了。

    不趁着现在攀攀关系，等以后就来不及了。

    随着过来的人越来越多，苏倾城也有点应接不暇，好在，宋清竹过来替她解了围，让那些攀关系的富豪离开了不少，剩下的，也都是跟宋氏关系密切的友商。

    聊了几句，宋清竹找了个空档，对陈苍生小声说道：“陈先生，我父亲在那边等您。”

    她指了一个方向。

    陈苍生看了过去，随后微微颔首，示意自己知道了，然后就找了个借口，迈步朝那边走去。

    路上，遇到了孙建树，他恭敬表示自己过来带路，拐弯抹角的，带着陈苍生来到了一个单独的包厢。

    宋神川就站在门口，一看到陈苍生，就露出了讨好的笑容，说道：“陈先生，这次赵家和方家，可谓是亏损极大，至少也损失了百亿现金！估计很长一段时间，他们都抬不起头来了！”

    这对于宋神川来说，确实是非常大的收获了。

    但，陈苍生却不置可否，进了包厢以后，淡淡说道：“损失一点钱罢了，只能让赵家和方家疼一次，不算是伤筋动骨。这次最大的收获，其实还是降低了他们的警惕心。”

    宋神川闻言，先是一楞，随后就不解道：“陈先生，赵家和方家吃了这么大的亏，还会降低警惕？”

    倒不是他在质疑陈苍生，主要是，亏损了百亿，换成是他，以后都得小心翼翼，怎么可能降低警惕？

    陈苍生瞥了宋神川一眼，摇头道：“你的眼界，还是低了点。你以为，赵家和方家这么莽撞的冲过来，都是他们自己的主意？实际上，只是他们背后的人，想要再做一次试探，看看宋氏身后有没有其他的靠山而已。如果有，那赵家和方家这点小计谋，必定会被以雷霆之势给解决掉，上不了台面。可如果宋氏背后没有靠山，你就只能通过这样的常规方法，在商业的角度，解决这件事。这一场你看似是赢了，其实，反倒让赵家跟方家背后的人，对你产生了轻视心理！”

    宋神川这下子，才明白了陈苍生的意思，恍然大悟道：“我明白了，陈先生您费这么大的周折，其实只是为了麻痹这两家背后的萧家？”

    陈苍生点了点头，又摇了摇头，云淡风轻道：“不光是萧家，四大豪门背后的成分复杂，但，无论是哪一家，在看了宋氏今日的表现以后，就会不屑一顾，从而进一步采用手段！”

