    她既在前头带路，便省却了葭葭好些麻烦，只默默的跟在她的身后，虽说偶尔会有些摸不着方向，但多数情况下，乔乔行起来还是十分干脆的。

    这般行了不知多久，葭葭还好，乔乔却因着用眼过度，眼中现出了几分劳累之色，连脚步都放的慢了一些。

    她的状态，葭葭亦察觉了出来，不由放缓了脚步。却在此时，乔乔突然脸色一喜，眼中的疲色似乎也在此时一扫而光。

    “就在前头了！”她道了一句，便脚下运力，速度突地加快了数倍，对她突然的变化，葭葭虽说有些反应不过来，不过很快恢复了过来，不远不近的跟在了她的身后。

    前头带路的乔乔回头看了眼葭葭，眼中是由衷的赞叹：“你的身法不错，应当是那几位里头最好的一位了！”

    “谁没有点他人不知道的本事？”葭葭笑着应了一声，还欲说话，乔乔的声音却在此时突然响起：“你站住，别想跑！”

    这般脆生生的声音却不是对她说话，葭葭不过眼角一撇，便看到了前方一身黑色短打，默默前行的林卿言。

    她连头都未回一下，只冷冷的道了一声：“最好别惹我！”

    “哼！”乔乔一反常态的肃了笑容，冷哼一声，整个人拔地便向林卿言冲了过去，原本见乔乔背着弓，葭葭本以为她近身战可能要弱一些，不成想，葭葭忍不住轻轻感慨。她的近身战绝对输不了林卿言。

    不过回合间。二人已对了两招。蓦地分了开来。

    林卿言竖着双眉，一脸的不悦加不屑，盯着乔乔质问：“你的刀法谁教你的？”

    乔乔这才右手微微侧开，朝葭葭弯了弯唇角，葭葭这才看到方才被她挡住的匕首。先前一直觉得有些奇怪的感觉得到了验证：乔乔方才的出手，与林卿言的近身战如出一辙！

    朝葭葭弯过唇角之后，乔乔这才对上了林卿言，从出现开始便带着笑意的面容冷若寒冰：“这本来就是我们的东西。你偷了我们的东西，你这个小贼！”

    林卿言连眼皮都不曾抬一下：“我既学会了那就是我的，与你无关！小贼不小贼随你！”

    “既是我们的东西，自然不能让它流落在外。”乔乔肃着脸色，竟是突地将背上的弓朝葭葭的方向扔了出去。

    葭葭眼疾手快方才接住被他们称赞了许久的弓，乔乔双手齐出，斜刺里竟是突地左手又冒出一柄匕首，一双匕首在握，她冷笑了一声：“方才是一把，不知道两把你接不接的下来？”

    在林卿言的字典里。几乎没有“害怕”二字，她亦不言语。足尖一点，那把连葭葭都不陌生的匕首已然在握，眼前不过倏尔，二人便再次战成了一团。

    与平日打斗的那般大气沆瀣不同，这二人的近身战只让众人觉得凶险万分，便是立于一旁的葭葭，在这一刻都有心跳突然加速的感觉。

    葭葭不过略微的一个走神，耳尖微动，只听到两声匕首相接的声音，那二人已然分开了数十步，再次退了开来，冷着双眼注视着对方。

    对视了半晌，乔乔突然开口了：“小贼，偷我们的东西，还在身上叠加了如此逆天禁咒，也不怕遭天谴么？”

    “我管他天谴不天谴，谁也不能阻止我林卿言要东西！”林卿言被这一句话弄得脸色也甚是不好看，任谁被人一口一个“小贼”都不会太舒服，更何况还是林卿言这等人。

    “你心已魔向，”乔乔微微眯眼，“怎会是昆仑弟子？”

    “与你无关！”林卿言冷冷的自口中吐了几个字出来之后，便将目光放到了葭葭的身上，“听说你这几年过的好的很，昆仑那些人怎的没有把你杀死呢？当真是无用！”

    这般讽刺的话语，葭葭握着那把大弓的手指节不由的咯吱作响，体内一股无名火油然而生。

    脚下不过微微移动，丹田内器灵的声音猛地响起：“葭葭！”

    这突然的声音似是一涌清泉一般，立刻将她内心的无名之火浇灭一空，徒留下些微余烟。

    冷静下来的葭葭看向了林卿言，嘴上一点不落人后：“借你一句话‘与你无关’，倒是你，眼下正是我昆仑通缉的要犯，还是乖乖束手就擒好了，免得我动手！”

    “束手就擒？”林卿言冷笑，“就凭你，也配？”

    “三年前你打不过我，三年后亦是如此！”被方才器灵这么一喊，葭葭倒是恢复了平日的模样，比嘴上功夫，林卿言永远不是她的对手，而且更懂得如何去搅乱林卿言的心绪，葭葭笑的眉眼弯弯，似是极为开心，“你此生都不会胜过我！便是你心心念念的师尊不是亦要将你带回昆仑么？与你在一起这人修为不一般，可不是那等随随便便的筑基小修士！”

    此话不过是葭葭随口一提，岂料又戳中了林卿言的内心，她平身所厌恶者甚多，但犹疑萧璃雪与连葭葭为甚。此时，葭葭突然开口如此说话，林卿言更是自然的将它理解成了葭葭的耻笑，不由大怒：“好，好，好！”竟是连叹三声“好”，我今日就把你杀了，免得将来碍了我的路！”

    林卿言放出这句狠话之后，葭葭便本能的觉得不妙，前有与她势均力敌的乔乔，后有她连葭葭，林卿言如此有恃无恐，除了那等谁也不再她眼里的自负之外，手中绝对是有依仗的，葭葭很快便想起了她那逆天的运势，当真是比起萧璃雪来只多不少，比玛丽苏的萧璃雪甚至更恐怖。

    果不其然，林卿言忽地双唇轻轻动了几下，便在她与乔乔还未反应过来之时，突地自口中吹响了一声口哨声。

    一切不过发生在转瞬之间而已，地面剧烈的震动了起来，下一秒“轰隆”一声巨响，伴随着横飞的树木，自林卿言身后的地面之上，以肉眼可见的速度迅速裂开。

    葭葭早已取了无锋剑横在胸前，右手无意识的抓紧又放松，乃至微微颤抖，心里有个声音在告诉她：有大家伙要出来了！(未完待续。)