    “哼！刻意放慢了度，追不上就是废了！”王艳已经从之前的窃窃私语变成了明目张胆。

    华勇志无奈的摇摇头，歉意的看了眼楚涵后走到大门处冲着其余五人道：“都过来帮忙。”

    这座基地的大门建的很牢靠，必须五人集体用力才能推开，建成这样也是为了安全着想，也为了防止基地内的孩子不懂事跑出来，若是遇到丧尸那事情可就大了。

    基地整个呈圆形，看的出来当初这些人在建立的时候下了足够多的功夫，人力也消耗了不少，此刻楚涵站的这一方是后方靠山的一面，前方和山村对接的那一面多建了一道墙，这道墙比起这座基地的围墙还要更高一些，虽然隔得远，但楚涵还是清楚的看见有那么一些丧尸在墙外不停的拍打和嘶吼，墙对面的地上也堆积了满满的丧尸尸体。

    而眼前这基地的围墙也依旧没有完工，抬起头便能看到有很多人在墙上来回的小心走动，他们是想把这堵外围建的更高更牢固一些。

    这想法没错，只可惜……楚涵再次望了眼山村那头，只可惜这堵墙挡不住过五头的二阶丧尸。

    就在楚涵观察的时候，五人已经一起上前，瘦猴路过楚涵时阴阳怪气的看了他一眼：“你倒是轻松，废物也有废物的好处，这种体力活都轮不到你干。”

    “哼！连装装样子都不会！”王艳也是鄙视的看着楚涵。

    “快别说了，过来帮忙！”华勇志在前方喝斥了一句。

    楚涵闷不作声的站在一旁，一手插兜，将变成乒乓球大小的旺财当成球一样捏来捏去，他忽然现这个球拿来锻炼手指灵活度挺合适，可怜的旺财反抗无效，活生生的被捏出了内伤。

    吱

    厚重的大门被六人费力的推开，只露出了仅供一人可进的细缝后便停下，王艳和瘦猴都率先钻了进去，其他三人也没有和楚涵多说一句话。

    华勇志擦了把汗朝楚涵招了招手：“快进来。”

    楚涵把六人的不同态度都看在了眼里，然后从容淡定的走了进去，进入了这座小型的幸存者基地，其实对他来说，这座用原木砸起来的大门一只手就能推开，毕竟有了力量天赋的他已经完全脱离了一阶进化者的层次。

    “还真是脸皮厚。”

    “竟然真的一点忙都不帮！”

    楚涵刚刚走进去，一旁的瘦猴和王艳便已经出声，楚涵一愣，有些古怪的回头看了眼这座大门，他要是过来帮忙，万一把这扇门给推坏了咋办？

    华勇志看到楚涵的动作，顿时觉得楚涵此刻一定很尴尬，完全误解了楚涵想法的他板下脸喝斥了王艳和瘦猴一句，“都叫你们别说了！你们让楚兄弟一个普通人怎么帮？”

    “聊胜于无啊！”王艳冷哼一声，“把这种不要脸的人带进来，反正我是不会管，出了什么奇葩事你自己兜着吧！”

    说完王艳便是直接转身就走，周围还有好几个生活在这个基地内的人朝着她点头哈腰，活脱脱的女王。

    “我也走了，华哥你好自为之。”瘦猴也冷笑的看了眼楚涵，离开时和王艳一样，一路上被当成了基地的英雄。

    其余三人也没有打招呼就离开，在他们看来楚涵只是一个普通人，他们没办法像华勇志一样对谁都平等公平，他们只会对同样是进化者的人另眼相待。

    “别在意。”华勇志拍了拍楚涵的肩膀，然后指了指后背上的猎物：“去我家，晚上吃大餐！

    华勇志的住处相对较远，处于整个基地的最东面，也就是靠近山村的地方，这也是这个基地内最危险的一个方向，万一那边的围墙没绷住，先遭受丧尸攻击的就是这里。

    楚涵观察过，之前王艳和瘦猴他们全部都往另一个方向走的，这个基地应该被分割成了几个不同阶级的住处。

    而住在这里的人们也大多数衣衫褴褛，比之前在大门处见到的人活的糟糕多了，这些人在见到华勇志回来后，全部都双眼放光的投来贪婪的视线，甚至华勇志在领着楚涵到他家门口的时候，屋外还围聚着一群人，拿着个空碗坐在外面，就像是一群乞丐。

    “华哥！华哥你回来了？”

    “今天猎到了什么？”

    “有肉吗？我已经三天没吃到肉了！”

    一声声讨要食物的声音不断，华勇志带着楚涵从这些人的包围中穿过，冷着脸叩了叩门：“开门，是我。”

    紧接着，楚涵便是清楚的听见门后面有一系列开门闩的声音，然后门才被打开了一个细缝，一张面容朴素的女人怯生生的透过细缝看了出来，待见到真的是华勇志之后才彻底把门打开，楚涵清楚的看见她松了口气。

    “说话的华哥，你把我们领到这里，难道不负责我们的吃食吗？”

    “我看了，嫂子屋里也是藏着大米呢！”

    “华哥！华哥你别走！”

    在一群人的轰炸中，华勇志艰难的挤进门内，楚涵倒是一身轻松的就进去了，只不过那些人在看见楚涵进入门内之后，叫喧声更加放肆与大声。

    屋子里很昏暗，是用木头做的简单屋子，窗户被完全堵死偶尔有细缝的地方时不时的有不同人的眼睛在往屋内扫视，上方有个天窗，但也被堵的只剩下很小的口子。

    楚涵进屋后那个女人就一直以一种极为害怕的眼神悄悄打量他，虽然没说话，但楚涵能感受到她的抵触。

    关上门，把门闩一个个插上，华勇志这才转身对站在一旁的女人道：“小花，他们没为难你吧？”

    “没。”女人闷闷不乐的说了一个字，眼神忍不住往楚涵身上瞟。

    “这是楚涵，之前在山脚下遇到的，看着人不错就带回来了，晚上多做个菜。”华勇志热情的为楚涵介绍道：“这是我媳妇小花，有些害羞怕生。”

    “你好。”楚涵只是淡淡的打了个招呼。

    “恩。”小花似乎是真的怕生，只是低着头应了一声。

    “小花，今天晚上把这只野鸡做了吧？我先和楚兄弟唠叨唠叨。”华勇志将背着的猎物中拿出一只野鸡递给小花。

    小花接过，眼神有些舍不得，但很快就隐了下去，应了一声就走进厨房。

    ...