    林石山的心腹叫魏成，宁涛嚷洛仙把他从柱子上解了下来。
    宁涛坐在一张椅子上，喝着宋轻音给他泡的茶，看着跪在地上的魏成，淡淡地道：“把你知道的都说出来吧，如果你的情报价值越大，你活命的机会才越大。如果你的情报至关重要，我不仅可以放你一条活路，还可以给你一笔钱，让你可以去别的地方东山再起。”
    魏成眼神闪烁，似乎在揣测宁涛所说的话的可信度。
    洛仙一皮鞭就抽在了魏成的背上。
    “啊！”魏成顿时惨叫了一声。
    洛仙呵斥道：“仙王跟你说话，你居然不吭声。你眼珠子动来动去，是不是在盘算怎么欺君？”
    “我……”魏成心中有话说不出来，他不过是动了动眼珠子就遭到毒打，要是说假话那还有活命的希望？
    宁涛说道：“洛爱卿，不要动不动就动手，先听他说说。”
    “是，陛下。”洛仙退到了一边。
    君臣二人，一个唱红脸，一个唱白脸，配合得恰到好处。
    宁涛放下了茶杯：“说吧，你都知道些什么？”
    魏成哪里还敢打什么小算盘，跟着就说道：“启禀仙王，林石山那老贼让我去与天人接触，出卖葬仙城。我本来是极不愿意的，但奈何那老贼威胁我的家人，所以我就去了……”
    宁涛又端起茶杯喝了一口茶，这些屁话听听就行了。
    魏成接着说了下去：“林石山那老贼开出的条件是他继续做城主，天人不能收编葬仙团。如果满足他的这个基本条件，他愿意与天人的阿里西亚斯当面谈判，签订契约。我估计林石山那老者肯定还会坐地起价，狠狠敲天人一笔竹杠。”
    宁涛说道：“你见到阿里西亚斯了吗？”
    魏成点了一下头：“见到了，不过那个阿里西亚斯的架子好大，拖了我差不多一天才见我，不然我早就返回来了。”
    他错过了林石山和林云飞父子俩赴黄泉的好戏，如果他早些回来的话，没准他也会成为其中的一个。
    “接着说，阿里西亚斯同意林石山的条件了吗？”宁涛看了宋轻音一眼，穿连体衣的公主就领着茶壶过来给他添茶汤了。
    “阿里西亚斯同意了，但他也有一个条件。”
    “什么条件？”
    “阿里西亚斯的条件是葬仙城纳入天人的版图，林石山那老贼成为天国的臣子。进攻不日王朝的时候，林石山那老贼要为天人的军团提供后勤支持，我跟他说我要回去见了城主才能答复他。”魏成说。
    “还有吗？”宁涛问。
    魏成犹豫了一下。
    洛仙提着鞭子就走了上来。
    魏成慌忙说道：“我想起来，阿里西亚斯还说他要葬仙城南边的一块地，要在那里建临时军营。”
    宁涛的心中微微一动：“南边的一块地……他要的地具体在什么位置，叫什么名字？”
    魏成说道：“那个地方叫大碑谷，与南无沼泽交界的地方，过了大碑谷便是南无沼泽了。那个地方毒瘴猛兽肆虐，一般人根本不敢靠近。有能耐的倒是能闯进去，可从来没见人出来过。久而久之，那个地方的凶名就传开了，后来又出现了一个传说，传说那里有一个大神的神墓，里面有神器。”
    “神墓大神的神墓？”宁涛问。
    魏成摇了摇头：“这个我就不知道了，只是一个传说故事，在葬仙城随便买碗茶坐半天，陛下大概就能听到这个传说好几次，可从来没人说那是具体某个神灵的神墓。”
    空穴来风必有因。
    一个“碑”字引出了宁涛的一个猜想。
    他设计引发了镇神碑与善恶鼎的大战，那一战他逃脱了，也获得了自由，飞升仙界。可是镇神碑和善恶鼎直到现在都还下落不明，也没有任何露面的迹象。这段时间，他都不怎么去想那两个恐怖的存在了，可是现在一个“碑”字又让他想起了那两个神器。
    他的心里暗暗地道：“难道那什么大碑谷里埋葬的神器就是镇神碑？可如果镇神碑在与善恶鼎一战之中落败的话，它大概连渣都会被善恶鼎吞掉，又怎么会埋在仙界的大碑谷？”
    这事复杂，不好猜测。
    魏成紧张兮兮的样子：“陛下，我、我……我已经把我知道的一切都说出来了，我……我能不能走了？”
    宁涛说道：“轻音，给他钱。”
    宋轻音摊开了手，尴尬地道：“师尊，我……我没带钱。”
    人家穿紧身连体衣，身上连只兜都没有，哪里能揣钱？
    洛仙顺手就从兜里掏出了一只钱袋子，扔在了魏成的面前。那只钱袋子并不大，但装了许多仙金，胀鼓鼓的，掉在地上的时候袋口的绳子顿时裂开，从里面滚落出几块银闪闪的仙金来。
    魏成慌忙伸手将那只钱袋子抓在手中，又把掉在地上的几块仙金抓起来装进了袋子，然后起身准备开溜。
    宁涛叫住了他：“朕有让你走吗？”
    魏成的双腿顿时打颤：“陛下，你、你答应了的……君无戏言……”
    宁涛淡淡地道：“就那点钱够你花几天的？你说你有有家人，你也不想你的家人跟着你在外面风餐露宿吃苦吧？朕看你是个人才，你留下来，继续与天人接触。如果他们派人来，你就负责接洽，然后按照朕给你的指示做。”
    魏成顿时愣在了当场，他完全没想到不日仙王把他叫住是为了收留他。作为林石山的心腹，林石山死了，他不但没有失去昔日的职务，还平白赚了一笔小钱！
    他的心中忍不住去想，难道我真的是栋梁之才？
    洛仙呵斥道：“还愣在干什么？还不跪谢陛下！”
    魏成这才回过神来，慌忙拜倒下去：“多谢陛下！”
    宁涛挥了一下手：“下去吧。”
    “谢陛下。”魏成倒退着出了门。
    洛仙说道：“陛下，这人奸滑得很，为什么不杀了他，还要给他钱把他留下来？”
    宁涛笑着说道：“如果我身边都是忠厚老实之人，那还怎么办事？那魏成虽然很奸滑，但有些场合与事却就是要用这些人。天人的危机并没有解除，杀他也没有意义，还不如让他出点力。”
    洛仙弓腰拱手：“陛下英明！”
    宁涛无语道：“你不用这么肉麻吧？”
    洛仙只是笑：“嘿嘿嘿。”
    宋轻音一个嫌弃的眼神过来：“傻里傻气的。”
    洛仙也不还嘴。
    宁涛起身往门口走去，一边说道：“继续刺探天人骷髅团的情报，我先回去了。”
    洛仙说道：“陛下慢走。”
    宁涛：“……”
    路上。
    “师尊，为什么不让洛仙派人去大碑谷看一看，阿里西亚斯指定要那个地方建军营，我觉得这事不正常。”宋轻音说道。
    “呃？”宁涛笑着说道：“那徒儿你说说有什么地方不正常？”
    宋轻音微微挺了一下胸膛：“那个地方那么凶险，就连那些探险寻宝的仙人都有去无回，除非他脑子有病，才会选择去那个地方建军营。”
    “那你觉得阿里西亚斯的脑子有没有病？”
    “肯定没有，有病的人怎么可能成为一个军团的仙长？”宋轻音很确定的样子。
    “徒儿，你真聪明，为师也是怎么想的。”宁涛笑着说。
    宋轻音的脸蛋微微红了一下：“师尊你其实早就知道了，你是在考验我对不对？”
    谁说胸大无脑的？
    宁涛呵呵笑了笑：“你已经通过了为师的考验。”
    宋轻音不好意思的垂下了螓首。
    宁涛继续往城主府走去。
    宋轻音在后面悄悄的嘀咕了一句：“不正经的师父。”
    宁涛：“……”
    只允许你不正经。
    为师就不能不正经吗？
    宋轻音追了上来：“师尊，不如我们去大碑谷探一探，只有知道了那个地方藏着什么秘密，我们才能知道阿里西亚斯的企图。”
    宁涛停下了脚步：“现在？”
    宋轻音说道：“当然是现在，天黑方便办事。”
    宁涛想了一下：“你去把你三个师娘叫到神庙来，为师先去神庙等着你们。”
    宋轻音磨磨唧唧：“那个……要叫师娘啊？”
    宁涛说道：“当然要叫上你的三个师娘，人多有好多个照应，快去吧。”
    宋轻音一年都不甘愿，却还是去了。
    宁涛看着她那撅来撅去的背影，一副看穿红尘的眼神。
    宁涛就地打开了一道方便之门，回到了小破庙中。
    三生鼎中水墨烟气缭绕，鼎上的虫脸傻乎乎的笑。
    “宁爱卿，半日不见，甚是想念，你与朕的君臣情谊堪比这日月之光啊。”虫二哔哔哔。
    这句话被宁涛的耳朵自动忽略了：“说正事，天人的骷髅团大概不是想要这葬仙城，也不是要攻打不日王朝，而是南边的一块地。那个地方叫大碑谷，据说那里有一座神灵的神墓，里面有什么重要的神器，你能锁定那个地方直接搬过去吗？”
    “大碑谷？朕试试……”虫二闭上了眼睛，这似乎已经成了它办事的习惯性动作，亦或者它只是想装一个智者沉思的逼。
    宁涛也不催它，来到三生鼎旁边看了鼎里一眼，里面已经储存了数量可观的神晶，还有大量的灵魂能量，如果炼制的话又能炼制上百粒的样子。
    不过现在显然不是炼制神晶的时候。
    一小会儿工夫之后，虫二睁开了眼睛：“朕找到那个地方了，不过……”
    “不过什么？”宁涛追问。
    虫二说道：“朕探测到那个地方有极其强大的法阵守护，坐标也极其模糊，甚至是漂浮，难以锁定。不过朕还是可以试一试，看能不能搬到那个地方去。”
    就在这个时候破庙的门打开了，南门寻仙、唐子娴、不死火凰和宋轻音鱼贯而入。走在最前面的是大姐大南门寻仙，走在最后面的是正经徒儿宋轻音。
    宁涛开门见山地道：“三位爱妻，你们都知道了吗？”
    南门寻仙、唐子娴和不死火凰都点了点头。
    宋轻音居然也点了点头。
    宁涛说道：“那好，我们今晚就去那大碑谷看一看，虫二你搬家吧。”
    “众爱卿坐好了，朕要起飞了……嘤嘤嘤……”虫二发出鼎鸣之声。
    宁涛的心中却是一声叹息。
    己方阵营之中，还有正经的人吗？
