    第251章全面反击！（32）

    深夜，

    金陵城东，一座非常不起眼的农庄之内，沈家的车队在这里缓缓停靠。

    沈万山推门下车，面无表情吩咐道：“散开，方圆五公里之内，不准任何人进出！”

    “是！”

    沈家保镖，迅速散开！

    而沈万山则只带着郭进，赵律师，以及两名最为信任的贴身保镖走进了农庄。

    餐厅，

    有一男一女正坐在餐桌上吃饭，脚下还都点燃了蚊香。

    金陵多雨，只有真正来过这里的人，才会知道这里的蚊子到底有多厉害，尤其是城郊这种地方。

    沈万山直接坐在了餐桌对面的椅子上，满脸都是笑意。

    没有任何人贸然开口，

    一直等到那一男一女吃完，女子点了根烟，然后抬起头来望向郭进，毫不留情讥讽道：“我早就说过，有朝一日，曹胜利一定会众叛亲离！现在来看，我的预言已经成真，你这位曹家女婿，终于也选择了背叛！”

    郭进微微躬身，“高姨，终于见面了！”

    女子看起来大概也就四五十岁的样子，可事实上，她已经快要六十了！只不过保养的好，所以看起来年轻一些！

    准确的说，

    她，就是曹胜利的原配老婆－－－－高慧慧！

    而坐在她旁边那个三十来岁的男子，则是高慧慧与曹胜利的亲生儿子－－－曹无庸！

    曹家无庸人，这是一个非常大气的名字，曹胜利很明显对这个儿子寄以厚望，

    可惜的是，恐怕再次相见，父子二人估计要反目成仇，甚至兵戎相向！

    高慧慧扭头望向沈万山，微笑着说道：“沈先生，好久不见！没想到，我们居然会在这种情况下见面！”

    沈万山想了想，哈哈大笑道：“仔细算起来，我们得有接近三十年没见了吧？”

    高慧慧点了点头，“是啊，我儿子都已经三十出头了，我们至少有三十年没见了！”

    沈万山直接接话道：“三十而立，这孩子也到了应该成家立业的年纪了！你放心，我会帮你们把曹氏集团夺回来的！还有，我说了，我只是想要让曹胜利死无葬身之地！对于曹氏集团，我并没有太大的兴趣！”

    这句话是纯属扯淡！

    沈万山要对付曹胜利不假，恐怕，想要把曹氏集团收入囊中，同样也是真！

    不过，

    高慧慧也并未计较，而是直接开门见山道：“沈先生，您的为人，我还是非常了解的！明人不说暗话，你不在乎曹氏集团，其实，我也不在乎！”

    闻言，

    沈万山忍不住眯起了双眼，不慌不忙问道：“既如此，那你为什么还要跟我合作？”

    高慧慧平静说道：“第一，树活一张皮，人争一口气！当年是曹胜利对不起我，现在，我自然要让他身败名裂！”

    “人嘛，不蒸馒头争口气！”

    “第二，沈先生，直说了吧，如果，我是说如果，如果我们真的成功扳倒了曹胜利，那么，我非常清楚的知道，就算我拿到了曹氏集团，我也守不住！”

    高慧慧直视着沈万山，毫不拖泥带水，简单干脆说道：“整个金陵，包括你沈万山在内，都对偌大的曹氏集团垂涎三尺！”

    “人贵有自知之明，我非常清楚的知道，我就算拿到曹氏集团，用不了多久，这曹氏集团也会变成你的！”

    “所以，我不要曹氏集团，我只要钱！”

    沈万山轻笑一声，道：“我已经给了你一个亿，难道还不够吗？”

    高慧慧略一颔首，“沈先生诚意十足，这也是时隔三十年，我愿意重新回到这种城市，跟你合作的原因！”

    “但，还不够！”

    “对于普通人来说，一个亿是天文数字，可是，扪心自问，与偌大的曹氏集团相比，一个亿又算的了什么？”

    沈万山反问道：“所以，你到底想要多少？我提醒你一句，你最好不要狮子大开口！”

    高慧慧淡然说道：“我说了，人贵有自知之明！我不贪心，所以，我的条件非常简单！”

    “十个亿！”

    “而且是一次性付清！”

    “而且，我保证，曹胜利死后，我会拿着这十个亿，带着我的儿子直接出国！”

    “从此之后，我再也不会回来！”

    高慧慧看着沈万山，笑吟吟说道：“沈先生，曹氏集团是你的，不是我的！你将曹氏集团彻底融入到你的万山集团之后，届时，你就是整个金陵最为尊贵的人！”

    “而且，曹胜利死后，吞了曹氏集团，你完全可以趁势也废掉赵四海！”

    “到那时，沈先生，在这座金陵城，你将会一览众山小！”

    “嗯，或许，届时一定会有人给你冠上一个【金陵王】的名号！”

    金陵王！？

    非常简单的三个字，却让沈万山眼中瞬间绽放出无数炙热的光芒！

    “我个人非常期待曹胜利看到你和你儿子的表情！”

    沈万山起身，主动伸出了右手，“那么，合作愉快？”

    高慧慧伸出手，“合作愉快！”

    ……

    一个小时之后，

    沈万山离开农庄，带人开始返回半山庄园。

    车上，

    沈万山坐在后排车座，极其难得的点了个根雪茄，看起来心情非常不错！

    这时，

    坐在副驾驶位赵律师突然感觉到手机在震动，他拿起看了一眼，忍不住微微皱起了眉头。

    【给我找个机会，我要杀了沈云埋！】

    【还有沈万山那个老东西，一起杀掉！】

    【我忍不了了，也不想再忍！】

    是沈重发过来的！

    赵律师忍不住深深的皱起了眉头！

    是的，

    这位赵律师看似是沈万山的绝对心腹，可事实上，不知道从何时起，他早都已经变成了沈重安插在沈万山旁边的眼线！

    包括半山庄园的摄像头，其实也是赵律师想办法安排的，并不是沈重做的！

    可问题就在于，

    正常情况下，沈重从来都不会主动联系他，尤其是今晚，沈重知道他跟沈万山在一起，却依旧还是发过来的这样的信息！

    这让赵律师隐隐有一种非常不妙的预感！

    紧接着，

    沈重给赵律师发过来一小段视频，以及一个网址！

    赵律师点击静音播放，脸色大变！

    沈万山察觉到了赵律师的异样，皱眉问道：“怎么了？”

    赵律师并没有着急回答，而是关闭视频，又直接点击了沈重发过来的那个链接！

    这是一个直播链接，点进去之后，立刻就出现了沈云埋和陈雪娇！

    换句话说，

    沈云埋和陈雪娇做下的丑事，不但已经被人曝光，而且还正在被人通过摄像头，全网直播！

    而且，

    整个直播间，弹幕无数！

    赵律师瞬间汗流浃背，冲沈万山说道：

    “老板，出事了！”

    “出大事了！！！”

    (本章完)

