    桓太大厦，周扬的房间。

    周扬还在睡觉。

    他的眉头紧缩，脸色难看，眼皮不断颤抖，挣扎着想要睁开眼睛！

    “不！”

    不知道过去多久，周扬忽然大吼了一声，猛地坐了起来，大口大口的喘着粗气，一脸愤怒的望着自己的右边。

    在他的右手边，并没有自己梦到的那个人。

    “原来是做梦。”

    周扬怔了一下，低声呢喃了一句，擦了擦额头上的汗水，揉了揉有些肿胀的太阳穴，慢慢平复自己的心情。

    刚刚在梦中，他梦到了自己变成了瘫痪在床的脑瘤患者。

    而且，不是往日梦到的过去的时光，而是一种新的体验。

    他在床上躺着，和佟伶交代自己的后事，告诉她遗赠的事情。

    佟伶泪眼婆娑，眼中满是悲伤，两行热泪流出眼眶，不断的摇头，诉说着自己的不舍，重复着让周扬不要死。

    就在这时，梁辉煌忽然走进了病房，大摇大摆的站在了他的病床前，阴阳怪气的说着各种难听的话。

    甚至威胁他，要让他的易增资本破产倒闭，让他和佟伶一块流落街头。

    这种梦境，让他觉得非常的不好！

    “日有所思，夜有所梦。”

    周扬摇了摇头，眼中闪过一丝坚决。

    这个梦境提醒了他，必须尽快解决梁辉煌的问题，总是拖着，不是办法。

    但是最近想要打击国银，系统里并没有太好的机会。

    “还是要问问富华山庄。”

    心中打定主意，周扬定了定神，翻身下床，准备去洗漱、吃饭，然后开始今天的工作。

    只是走进洗手间，刚刚挤好牙膏，还没有来得及放进嘴里，牙膏上，忽然多了一滴猩红的鲜血。

    周扬不由得一怔，脸色一下子变得很难看。

    本来……

    他还以为昨天的流鼻血症状只是偶然发生一次，可是没想到，今天刚刚起来，就流鼻血。

    身体，已经越来越不行了。

    周扬的心中明白，自己的身体也在提醒他，想要做的事情抓紧时期做，不然的话，以后都没有机会了。

    苦笑了一声，他把牙刷上的血迹冲干净，眼睁睁的看着牙膏和血水一块流入下水道中，又挤了一次牙膏。

    只是刚刚刷了几下，一种难以形容的恶心的感觉，令他本能的想要呕吐。

    哇！

    强烈的反应，令他下意识的丢掉了手中的牙刷，本能的扶着洗手台。

    然后……低下头，吐了起来。

    哇！

    哇！

    一声一声，一口一口！

    他将口中的牙膏全都吐了出去，难以形容的反酸感觉，令他的表情都变得扭曲，也令他的太阳穴，感觉到一阵一阵的胀痛！

    胀痛不比刺痛。

    对于周扬而言，他已经习惯了刺痛，可是胀痛，感觉像是自己的脑袋变成了气球，在一点点的膨胀。

    这种感觉，令他一阵无力。

    头晕目眩之下，颓然的坐在了地上，大口大口的喘着粗气，试图缓解这种感觉。

    不知道过去多久，肿胀的感觉稍稍缓解，他挣扎的想要站起来。

    可是……

    自己的双腿只是无力的颤抖，根本不听使唤。

    在这一刻，瘫痪的恐慌席卷全身！

    周扬一下子呆住了！

    身体的不适，心里的恐慌，令他的大脑一片空白，什么都忘了，什么都不知道，就那么瘫在地上，只剩下了发自内心的慌张！

    ……

    此时。

    佟伶和刘影早已经起床。

    准确的说，她们在八点多就已经起来，洗漱完毕，也吃过了早餐，只是在餐厅等着周扬。

    等来等去，也没有等到周扬。

    佟伶的心中，不免有些担心。

    “不要想那么多，万一只是累了，想要睡一个懒觉呢？”

    “万一不是呢？”佟伶秀眉微蹙，摇了摇头，还是拿出手机，给周扬打了一个电话。

    一声，两声，三声……

    并没有人接电话，更是令佟伶有些莫名的心慌，眉头不由得皱的更紧了一些。

    不过……

    就在电话将要因为时间太长自动挂断的时候，听筒之中忽然传出周扬满是疲累的声音：“喂。”

    “周扬。”听到他的声音，佟伶有些担忧的说道：“你没事儿吧？”

    “我还没起床，没事儿的话先挂了，我再睡一会儿。”

    听到这话，佟伶紧张的心情稍稍缓解，略一迟疑，编了一个理由：“许先生说他有事儿找你，想问问你上午什么时候有时间。”

    “晚点再说，我再睡一会儿。”一句话说完，电话里只剩下了“嘟嘟嘟”的忙音。

    “怎么样，我说对了吧。”刘影一边看着屏幕上桓太三只股票的股价，一边说道：“股价现在还算稳定，可能是市场在等着桓太接下来的动作。毕竟，我们国银……不，他们国银和我们易增，都是比较有实力的。”

    说到工作上的事情，佟伶也是暂时把心中的担心放下，和刘影讨论了起来。

    ……

    与此同时，房间中。

    周扬瘫坐在地上，看着手中的手机，如释重负，长叹了一口气。

    如果不是刚刚手机传来一阵一阵嗡嗡的震动，他恐怕没有那么容易从恐慌的情绪中挣脱出来。

    甚至很有可能，就这么在洗手间里，不知道会变成什么样子。

    幸亏这个电话惊醒了他，让他有勇气从洗手间爬出来。

    狼狈固然狼狈，但是却驱散了恐慌……

    “囡囡，你又救了我一次……”

    低声说了一句，周扬苦笑着摇了摇头，直接从一边拿起一盒药剂，给自己打了一针。

    生怕打的晚了，还会发生其他的症状，到那时候，就真的悔之晚矣……

    一针药剂下去，感觉自己的精神好了一些，周扬回到床上，躺了一会儿，恢复了一下体力，这才再次下床，洗漱换衣服。

    不过，在出门之前，他犹豫了一下，还是再一次拨通了秦寿的电话，将自己今天早上发生的事情，简单的说了说。

    电话另一端，秦寿沉默了半晌，低声说道：“呕吐是正常症状。”

    “至于你说的全身无力，心慌意乱，是心理疾病。”

    顿了顿，秦寿还是忍不住说道：“保守秘密，会让一个人的心理压力增大。”

    “你现在最需要的是放松。”

    “该怎么做，你应该知道。”

    “我也不想再劝你了，终归是你自己的命。”

    “如果不行的话，你找人再给你送点药，缓解一下你的心里压力。”

    “也就是说，不是因为脑瘤的原因。”周扬低声追问了一句。

    得到秦寿的肯定回答之后，他说了一声“谢谢”，挂断了电话。

    他并没有选择用药。

    当然，他知道，药能缓解他的症状，能够让他的心情放松一些。

    可是，这种能够让他心情放松的药物，很有可能也会让他的心防放松，让他放松警惕，让他在不经意间控制不住自己的情绪，说出自己的秘密……

    这种风险，他实在是无法承受。

    “像个男人一样，坚强一点。”周扬看着镜子里的自己，像个白痴一样给自己加油鼓劲，拿起一盒药剂揣在兜里，随后走出房间。

