    若是换了一个人，一个奴才挡了主子们的道，还耽搁了程诺白比赛，蛮横一点的人早就对大才打骂了。

    但程诺白不是仗势欺人的人，姜妩更是心善的人，今天的比赛他们本就没打算赢。

    姜媚被劫那次，程诺白落后那么久，却能追到姜媚来看，骑术至少不差。

    如今明显其他几位势在必得，他和姜妩便说好了，不与他们争只重在参与，所以怎么可能计较。

    很明显，乐福更擅长交际之道。

    程诺白看出乐福和长工关系要好，便道：“本就是我们伤了他，是我们的过失，怎么会计较，咱们两将他抬到边上，先给他接骨。”

    于是程诺白给他接骨，这家伙倒真有种，接骨这么痛得过程，一点不吱声。

    倒令程诺白等人刮目相看。

    然后程诺白便给了乐福十两银子说：“这点银子，麻烦你带他去看一下大夫。”

    乐福和大才赶紧道谢，然后乐福扶着大才上马走了。

    这边的比赛正在继续。

    秦凤西他们自然是一直保持第一，甩后面好长一段。太孙第二，如今程诺言和姜媚第三，两人距离就两个身。第四的秦守卿和第五的另一世家赵家公子。

    乌雅君一只骂秦守卿废物。

    姜婀却想，这样下去可不行，姜媚拿不了第一，虽说她拿了第一，夜明珠也可以给二姐，可到底不是她自己赢来的。

    秦凤西也在想，刚刚可默认了让程诺言拿第一的。

    于是他们两都有心放慢了速度，可到底还是第一。程诺言也死死跟在第二。

    乌雅璇道：“珍哥哥，凤大将军他们好像慢了下来。”

    “恩。”

    太孙觉得这是机会，程诺言自然也同样看见了，这是秦凤西有意放水，既然都答应了姜婀要带她姐姐拿第一，程诺言也拼了，不断的加快马速，抽鞭的频率也高了。

    眼见着要追到太孙了，李珍往后一看，给了程诺言一个眼神。

    聪明如程诺言如何不懂，若是平常，他虽顽劣却怎么都不可能抢太孙的风头，可如今他身负重任，受秦凤西的委托，他不能退，否则姜婀会撕了他。

    程诺言就埋头当看不见，两鞭子一甩。

    “驾、驾”两声，眼见着就要超了李珍他们。

    眼见着还有不到一公里的距离，比赛就要结束了，乌雅璇也看出了程诺言有心相争，如今姜媚坐在程诺言的马上，她坐在太孙的马上。

    不管是为了太孙的颜面，还是她要赢姜媚的欲望，她乌雅璇都不能让程诺言跑前面。

    所以她取下发钗，心下一狠往马屁股上狠厉一插，马吃痛一下疯了一般往前跑。乌雅璇险些被甩了出去，被李珍一下拉住。

    眼见着这一切的姜媚，眼角湿润了，她偏过了头，不再看他们。

    两姐妹还真挺像，为达目的都不择手段。

    于是程诺言就落后好一段。

    李珍便只落后于秦凤西，秦凤西则一直操纵着马跑李珍的前面，但凡李珍想超过，秦凤西便又别到他前面。

    李珍有些气愤，却又不敢真和秦凤西叫板。

    秦凤西的马比他快，马又性子刚烈，好几次那马见李珍的马想靠近它，它都伸后退去踢李珍的马。李珍和乌雅璇又气又急，他们完全没想到，堂堂冀州城的城主，凤大将军，也有这么赖皮的一天。

    这无疑有欺负晚辈的嫌弃。

    可是又有什么办法呢，又越不过，又打不赢

    所以，李珍一直被秦凤西给压着跑，难逃出生天。

    程诺言得了姜婀的示意，赶紧往前冲，就在还不到一百米的时候，程诺言如愿获得了第一名，随后便是秦凤西，李珍第三，第四第五都不重要了，因为没有奖品。

    下马后的秦凤西丢开缰绳，手放马屁后后轻轻一拍：“去。”

    九尺玄鹿便自己乖乖的往马厩傲慢而桀骜的走去。

    众人便恭维他们，国仗也上来恭维秦凤西，秦凤西两手一摊：“老了，跑不赢这些小辈们了。”

    程诺言赢了李珍，可李珍到底是太孙，程诺言便朝李珍拱手道：“表兄，承让了。”

    李珍心里自然是不高兴的，可也不好朝程诺言发作，毕竟是自己姑姑的儿子，又是表兄弟，且程诺言骑射不错，保不准以后还有用到他的时候。

    便大度的说：“表弟客气了，不过一场比赛，可比不上咱们兄弟的情谊。娱乐而已，表弟可要早些建功立业，以后国家兴亡才是我辈要努力的事。”

    程诺言便呵呵干笑两下，觉得李珍无趣得紧，成天就是国家大事，建功立业，去他娘的国家兴亡。

    他程诺言虽说善骑射，可他没什么志气的，就想纨绔到底，成天吃喝玩乐，做一个是实实在在的逍遥自在的公子哥儿就好。

    跟李珍两个话不投机半句多，于是找机会溜了。

    最后姜媚如愿得到了夜明珠，女生们就都围过来看。

    姜媚捧着夜明珠，天虽没黑下来，可夜明珠的光彩却不因天没黑便失了光彩，依然散发着层层光晕。

    姜媚今天本就穿得淡雅，她皮肤又是出了名的白皙。如今捧着那夜明珠，如绰约仙姿迎风立，云鬓轻梳宛如绸，赛雪肌肤轻抚珠，峨眉淡抹一丝愁，盈盈一笑皓雪齿，秋波慢送已倾城。

    众人已看呆。

    李珍望着这样的她，手慢慢收紧，那本应该是自己答应赢给他的。

    如今没有他，她依然赢了那珠子，赢给她的人却成为了一个与她毫不相干的人。这便让李珍心里窝火，是不是只要她想要，谁都可以赢给她？

    愤怒中的李珍也忽略了，姜媚后背也站着人，哪怕只是一个微不足道，所有人都会忽视的，又无权无势的妹妹姜婀。

    只要姜媚想要，姜婀自己都可以不要，也要帮她得到。

    乌雅璇轻轻拉住他握紧的手，李珍手放松握住她的手一脸愧疚的道：“对不起，璇妹，没能给你赢得夜明珠。”

    乌雅璇只淡淡的笑，轻轻摇头道：“夜明珠有的是，有你陪着走一程，哪怕前路没有光明，哪怕一路荆棘，我也会为你点一盏灯，披一身荆棘，我也无怨无悔。”

    李珍更加珍惜乌雅璇，两只手我的更紧，只有乌雅璇是最懂他的。将来他的道路上也必将荆棘丛生，权力的道路没有哪一条是平坦宽阔的。也只有乌雅璇配和他一起走，也只有乌雅璇能担起这条路，她的身份高贵，家族雄厚，背后站的是闯王。她的能力出众，和魄力非凡，注定了她的地位。

    而姜媚，更像笼中的金丝雀，她好看，却没有势力，没有能力统管群鸟，注定只能关在笼中任人欣赏罢了。

    获得第二名的姜婀，早就和程诺言曹自愿等人乐颠乐颠的去看那匹赢回来的纯血宝马了。

    想她姜婀终于要有宝马啦。

