
　　听到这话，陈江海也明白刘市长想说什么。’

　　无非就是发生了这样的负面新闻，对秋海多少是有影响的。

　　对于外界的言论，陈江海向来是不在乎的。

　　况且，他是秋海的大老板，是绝对不允许纵容这种事。

　　就算是有影响，也是一时的。

　　这样的毒瘤要是不除的话，对秋海可是会造成持续的伤害。

　　“谢谢刘市长提醒，我会多注意的。”陈江海客气地回道。

　　不管怎么说，刘市长的平山的父母官，对方既然提了，这个面子陈江海自然是要给的。

　　至于陈江海会不会照做，那就是另外一回事了。

　　刘市长这边说的还算是客气的。

　　至于媒体的话，那就有点危言耸听了。

　　不少为了小报上都在推测，说秋海这是内部出了大问题。

　　一下子这么多人被开除，这对一个企业来说，可不是一件好事情。

　　对于这些陈江海一点也不在意。

　　因为他知道自己在做什么。

　　毕竟当初在陵海，他就已经做过了，眼下的目的依然很简单，就是杀十儆千。

　　他要告诉秋海所有的新老员工，来秋海赚钱是没有问题的。

　　但是要想靠歪门邪路来秋海赚钱，是绝地不被允许的。

　　奈何一些媒体们看到的，只是秋海一下开了这么多人。

　　这样一来，企业还能正常运转吗？

　　其他的员工会不会受到影响呢？

　　所以对于这件事情，媒体的态度出奇的一致，那就是都不看好。

　　甚至有些媒体为了博眼球，提高销量，纷纷是大放厥词，说秋海正在面临严重的内部危机。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦处理不好的话，会在短时间之内分崩离析，直接倒闭。

　　一时之间，到处都是流言蜚语，整个秋海集团上下都是人心惶惶，风声鹤唳的。

　　接下来的几天，报纸上唱衰秋海的言论，也是接二连三。

　　秋海是在平山创造过很多奇迹和记录，按理来说，媒体不应该这么做。

　　奈何高楼倒塌，实在是太有话题性了。

　　没有新闻也要制造新闻的媒体们如同受到血腥味的鲨鱼，自然不会放过这样可以大博眼球的机会。

　　这种情况下，岳宏盛也是立马找到陈江海，想尽快商量出一个应对办法。

　　听到这件事后，陈江海扬眉看向岳宏盛问道：“宏盛，这件事你想怎么处理？”

　　岳宏盛显然在这之前就已经有了考虑，不假思索地回应道：“陈总，要不我们把处罚先推迟一下。到时候分批处理，把影响降到最低。”

　　岳宏盛的这个提议，自然是考虑到外面的流言蜚语实在是太多了。

　　如果把这件事往后推一下，等它热度退去，就好办多了。

　　因为民众总是健忘的，这件事很快就会过去。

　　如此一来，就能稳定秋海内部，免得大家都是提心吊胆。

　　尤其是直营店和经销商，纷纷打了不少电话过来了。

　　询问的都是关于秋海的境况，会不会对他们造成什么影响。

　　这些事都是由岳宏盛亲自处理的，所以也是倍感压力。

　　陈江海淡淡问道：“你觉得这个办法可行吗？”

　　“陈总，我觉得这个办法最好操作了。”

　　岳宏盛略显无奈地说道。

　　他知道既然陈江海这样问，肯定是有别的想法。

　　可惜自己对于危机处理的能力，的确有些不足。

　　平心而论，自己的这个办法并不算高明。

　　奈何现在最重要的，就是先把这件事情给压下来，以免造成更大影响。

　　陈江海摇了摇头，冷笑道：“你认为秋海要是选择被动回应的话，那些媒体就会轻易放过我们吗？”

　　对于陈江海的这个问题，岳宏盛只能报以苦笑。

　　一些无良记者唯恐事儿不够大，落井下石那是注定的。

　　“所以，你的这个办法，肯定不行。”

　　陈江海直接否定了岳宏盛的办法。

　　岳宏盛听陈江海这么一说，不仅没有感到尴尬，反倒是心中有些期待。

　　他赶紧问道：“陈总，那眼下这个局面，要怎么破局呢？”

　　这些天发生的事，已经让岳宏盛有点失去方寸了。

　　方寸大乱的岳宏盛，此时根本想不到什么办法，能解决眼下的问题。

　　所以他只能寄希望于陈江海。

　　此时的陈江海，反倒是一脸平静的坐在那里，似乎一点也不为所动。

　　这更加让岳宏盛笃定了心里的猜测。

　　这位总能创造奇迹的陈总已然想到了应对之策。

　　“宏盛，通知我们下属直营店以及经销商，就说为了迎接春节，现在开始推出优惠活动，具体活动内容，你这边来定。”陈江海突然话锋一转道。

　　听到陈江海的这个决定，岳宏盛一时没反应过来。

　　咱们不是在说贪污案的事吗？

　　怎么又突然转到优惠活动上去了？

　　况且，现在离过年还有一段时间，搞优惠活动会不会太早了一点？

　　岳宏盛直接把心里的疑问提了出来，他搞不明白陈总到底想做什么。

　　陈江海则笑着回道：“很简单，现在不是很多人看衰我们吗？我们就更加要证明给他们看，秋海的发展，比他们想的还要好！”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛顿时就想明白了。

　　这一招天外飞仙，实在是妙啊！

　　秋海现在推行优惠活动，最直接的效果就是能提升产品销量。

　　同时，也可以消除贪污风波给秋海带来的负面影响。

　　一箭双雕，实在是妙不可言。

　　外界不是不看好秋海吗？

　　秋海偏偏就用实力告诉他们，这完全就是两码事。

　　秋海能搞促销，那产量和销量都不可能是有问题的。

　　这样的情况下，就能从根本上消除秋海员工的担心了。

　　企业员工能够安安心心做事，只需要一点时间，外界那些质疑的声音自然也会消退。

　　人家企业搞得红红火火，一些内部问题又有啥好盯着说呢？

　　“陈总，我现在就去办！”岳宏盛立即恭声应道。

　　这件事越早办的话，那对秋海就越有好处。

　　陈江海却把岳宏盛叫住了，他还有事没有交代呢。

　　“还有，秋海今年国内的销售数据，你赶紧整理一下，争取这两天就召开一个记者会。”陈江海接着交代道。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛顿时两眼放光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百五十九章 要怎么破局呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 