    一个人的力量通常都是有限的。

    洪非虽然记得很多英雄的信息与出处，但他越来越没有时间去亲自上门找这些人，也没有必要这么做。

    超能基金会，就像一个大磁铁，会主动帮洪非把这些人聚集起来，只要你觉得自己足够不平凡，那就可以来尝试，加入之后，收获颇丰。

    按照大多超级英雄都出身平凡的特征，超能基金会至少可以帮他们解决90%的问题。

    到时候作为超能基金会的创办者，大名鼎鼎的龙王，有一万种办法从他们身上刷出技能卡或者融合卡。

    洪非不要求这些人的实力有多强，只要不是普通人进来鱼目混珠就没问题。

    哪怕你只是一个街头英雄，哪怕你的超能力再奇葩，洪非也不会拒绝。

    再垃圾的技能卡，也有它的用处——升级消耗品。

    这是洪非一开始的初衷，当下从超能乐园中单独成立超能基金会，只不过是时机正好，顺手而为。

    当然这个消息放出去后神盾局应该会开始紧张，毕竟这相当于从他们身上抢夺了一部分权利。而且，这样一个组织，很容易引来各国的关注和警惕。

    他当然可以选择从超能乐园开始逐步缓慢地进行渗透，以潜移默化的方式来更好地输出超能基金会的主要目标。

    但仔细思考过后，他发现自己完全没有这样偷偷摸摸的必要。

    大开大合的方式更适合他现在的身份。

    龙王。

    地球人都知道。

    复仇者没做到的，他做到了；雷神打不过的，被他打死了；本该彻底毁灭的城市和人类，被他救下了。

    就这么简单。

    洪非相信，这个基金会推出之后，势必要在全世界引发广泛的讨论和支持，没有人会在这个关口上提出任何反对的意见，提出反对意见的人也肯定不会是能够造成影响的人。

    因为那些想要插手、捣乱或者直接对抗的人，在这个时候都会爱惜自己的羽毛。

    他们需要在人们眼前展现自己的体面。

    如果他们抛弃体面，那洪非可以帮他们体面。

    麻烦，未来肯定是会有的，但绝不是现在。

    2013年12月23日。

    史蒂夫只身来访。

    洪非来到门口相迎，见面便道：“圣诞节快到了，不准备准备？”

    “一个人没什么好准备的。”

    “你可以去英国。”

    “我……不知道应不应该去。”

    “想去就去嘛。”洪非洒脱地笑道，“考虑得再多，最后做决定的也只能是你自己，既然如此，又干嘛不让自己开心一点？”

    史蒂夫摇头苦笑：“我做不到，我要是能像你这么潇洒就好了。”

    洪非也是摇头：“谁都可以像我一样潇洒，生活是自己的，心情更是自己的，贫穷、孤寡等等条件都是外在的，从内心出发，每个人都可以很潇洒。”

    史蒂夫只是叹气。

    进了正厅，他没有跟随洪非的脚步去一旁落座，而是径直走向了大厅中央。

    三件物品被展览出来，头顶明亮的灯光打落下来更显辉煌。

    其中两件是战甲，一件是黑豹女神芭丝特的皮。

    史蒂夫第一眼看到的不是最大的黑豹皮，而是洪非那件红底白眸黄龙纹的战甲。

    他快步走上前去，围绕着展柜左右观察，目不转睛地同时开口问道：“是这件吗？还是只是模型？”

    “不是模型，就是它。”说着，洪非打开展柜。

    “我可以……”史蒂夫试探着小心翼翼地伸手。

    洪非点头：“当然没问题。”

    随后，史蒂夫将手指轻轻放了上去，他没有用爱不释手一样的方式触摸战甲的每一寸，但即便站在他背后，洪非仍能看出他对这套战甲的喜爱。

    他喜爱的自然也不是战甲本身，而是它在几日前所象征的意义。

    少顷，他与战甲对视，道：“有人说，这套战甲有特殊的意义，不只是龙。”

    “意义本身存在与否，是一个见仁见智的说法，看到的人自然看到了，看不到的人，说了，他也依旧看不到。”

    “所以你跟我一样吗？”

    “我们不一样，从来都不一样。”

    史蒂夫看的是面前的战甲，听的却是洪非从背后传来的声音。

    片刻，他转过身来，没头没脑地说了一句：“我想要一套黑色的，只要黑色。”顿了顿，他又道：“我可以出钱，如果太贵的话，可以从我未来的分成里扣。”

    洪非蓦然一笑，揽着他的肩头道：“我送你。”

    史蒂夫没有拒绝。

    两人来到窗边坐下。

    史蒂夫开门见山地问道：“超能基金会什么时候开始投入援助？”

    “快了，最多一周。”

    “我有个建议。”

    “你说。”

    史蒂夫不是其他人，但凡今天来的要是复仇者中其他任何一个，洪非大抵连听的兴趣都没有。

    史蒂夫没有思考太久，显然来之前就已经全然做好了腹稿。

    “我想在正式开始援助之前，我们需要一场发布会，最好是全世界范围内的发布会。”

    洪非给他倒水的动作不免一顿。

    抬眼，他问：“你有什么想法？”

    史蒂夫没有直接开始叙述自己的想法，反而开始追溯过去。

    “从2012年开始，齐塔瑞人的入侵像是一个信号，世界突然变得危险起来，短短两年不到的时间里，又有黑暗精灵出现。还有，我不是说索尔不好，但是阿斯加德、雷神、奥丁等等词汇告诉我们，这个世界不一样了，至少跟我参军的那个年代很不一样。”

    洪非笑了笑：“一样的地方还是有的，九头蛇不还在么？”

    史蒂夫无奈摇头：“我想说的是，这个世界越来越危险，很多我们闻所未闻的东西正在快速出现。你知道这次事件带给我最大的震撼是什么吗？”

    洪非知道，但他不会说，所以摇头。

    史蒂夫蓦地深吸一口气：“我最大的震撼，是我们的敌人居然那么强大，他一个人几乎就能毁灭掉一整个城市。”

    洪非微微颔首。

    玛勒基斯的表现很夸张，不是说他的战斗力多么强大，而是他第一个将个人战斗力所能造成的破坏清晰地展现在所有人面前。哪怕没有黑暗精灵舰队，他一个人掀起海啸也能毁掉整个城市和数百万的人口，而面对这种攻击，人类没有反抗能力，常规人类武器甚至伤害不到玛勒基斯，核弹兴许可以，但那本身不也是在敌人毁灭自己之前先一步把自己给毁灭了么？

    “幸运的是，人类也不是毫无反抗之力。”史蒂夫看着洪非，脸上满是欣慰。

    洪非默不作声。

    “另外，让我感到最难以想象的就是，政府应对这种灾难的反应速度实在是太慢了。不，不只是慢，他们一开始完全没有做好任何的准备，过程中更没有组织起像样的进攻，更没有像样的对普通人的营救。他们只是寄希望于让索尔离开，觉得这样就能避免战争的发生，可同时他们大概有知道了些什么，然后自己提前逃了出去！”史蒂夫握紧拳头在桌面上重重一敲：“这个人都是罪犯！”

    洪非依旧没有吭声。

    史蒂夫咬牙切齿：“在我以为自己即将死亡的那一刻，我最后悔的事情，就是把自己的大部分期望放在了别人的身上，甚至我还以为他们想得和我想的一样！那个时候，我想的是，如果能够给我一个重新再来的机会，我一定不会把希望交给别人，尤其是那群人。”

    洪非终于开口：“靠山山会倒，靠人人会跑。”

    求人如吞三尺剑，靠人如上九重天。

    “对，你说得没错！”史蒂夫豁然抬头：“我一直都记得你曾经问过我的那个问题。”

    “嗯。”

    “当时你问我，我是少数人的队长，还是多数人的队长。”

    “你说自己是后者。”

    “没错。我现在更坚定了自己的想法，我曾经是普通人，虽然现在有一点不普通，但我仍然坚信自己属于普通人的一部分。”

    “嗯，换句话说，从群众中来，到群众中去。”

    史蒂夫听得神情振奋：“对！就是这样！我们是有同样理想的人！超能基金会，不应该只是一个基金会，虽然我本身不了解基金会具体是什么，但我相信它在你的手里一定会成为一个远超神盾局的组织，它不会被九头蛇渗透，不会被任何利益捆绑，更不会出现像纽约那些逃跑的人，如果有，你一定会杀了他，对吗？”

    最后一句询问，透露出了一个信息。

    史蒂夫并不是对洪非的做事习惯一无所知，相反他在神盾局调查九头蛇的过程中就应该很了解洪非过去做了些什么，他相信洪非，仅仅是因为他相信洪非的出发点一定是和他的目标高度一致，只不过两人做事的方式方法有所差异，仅此而已。

    “我会。”洪非点头承认。

    何止是杀，他真的会割了那些家伙的头皮。

    “所以我们需要发布会，让全世界的人都知道超能基金会，让所有人都知道我们现在正在做什么，未来又会做什么，让那些失去希望的人重新获得希望，让那些还没有加入的人加入进来。复仇者，只是弗瑞用世界安全的借口召集起来的一群人，我们可以成为团队，但我们没有必要一定是复仇者。”

