
　　刘楚君的出现，分散了我的注意力。和她调侃了几句，碰了一鼻子灰。

　　可等我再去看仙娘婆的过阴秘法时，却是被眼前发生的场景，吓的毛骨悚然。

　　仙娘婆的前期施法已经完成，只见她从一旁的竹篓里抓出一条毒蛇。一手掐住毒蛇的咽喉，那毒蛇的蛇身用力缠在她的手臂上。

　　仙娘婆拿出一把小刀，直接在毒蛇咽喉下方划了一条口子。毒蛇剧烈挣扎，缠的越紧。

　　仙娘婆高举着手臂，同时仰头张嘴，那蛇血正好滴入了她的口中。

　　片刻过后，仙娘婆扔掉手上的毒蛇，一口蛇血喷在供桌上摆放的三个小孩骷髅头。同时双手向上举起，手指分开，不停的晃动着，和那些巫婆跳大神的动作一模一样。

　　口中急切的念着我完全听不懂的咒语，语速很快，如同是催命一般。

　　大概过了一两分钟的时间，诡异的事情发生了！

　　那供桌上摆放的三个小孩骷髅头，竟然释放出丝丝黑烟。与此同时，仙娘婆猛的一下挺直身体，大喊了一声类似吆喝的号子声。

　　我听不懂，可能是他们金竹寨的方言。

　　话音一落，仙娘婆像是泄气的皮球，猛的垂下脑袋，身体微微摇晃，就像是一个喝醉酒的酒醉鬼。

　　我还没看到最惊悚的一幕时，刘楚君忽然用力抓住了我的手臂，好像是受到了什么惊吓！柳眉紧蹙，可表情依旧冰冷。

　　我这时才发现，那盖着白布的尸体在动。因为那案桌下方点了干草，青烟笼罩着尸体，所以看的不是很清楚。

　　从我们的角度看下去，第一眼会以为尸体在动，导致白布上下起伏。给人的感觉，就好像是尸体要掀开白布。

　　“砰！”

　　而就在这时，一阵阴风袭来，猛的吹开了窗户。阴风灌入，吹散了青烟，也吹开了盖着尸体的白布！

　　白布吹开的刹那，我整个人都吓蒙了！

　　因为尸体的脸看着实在是太过惊悚，整张头皮还有整张人脸，好像被人活生生撕了下来。没有头发，只能看到一个血肉模糊的脑袋！

　　都说烧焦的尸体最为恐怖，可和被剥了头皮人脸的尸体比起来。恐怖程度，完全不是一个级别。

　　你试着想象一下，一个人的头皮和脸皮都被剥了。尸体摆放了四五天，水分蒸发，导致血肉发黑发紧。

　　可就算如此，脸上的神经末梢和两侧的肌腱纹路，还是能看的一清二楚。尤其是那双眼睛，死不瞑目，就这么大大的瞪着，直勾勾的看着上方！天籁小说网

　　而我和刘楚君就趴在房顶上，我们与尸体之间几乎是面对面，只不过是尸体在屋里，我们在房顶上，隔着房屋高度的距离。

　　可就算如此，那种感觉还是让我浑身发麻。这种诡异的感觉，就好像是尸体在直勾勾的盯着我们看。

　　尸体的眼睛瞪的很大，白眼仁完全是充血的状态，眼珠子仿佛要鼓出来一般。嘴巴紧闭，应该是临死前在承受着极大的痛楚！

　　再一看尸体的肚子，虽然穿着精致的苗服。可还是能看到尸体的肚子是凹陷下去的状态，感觉肚子里面是空的！

　　金竹寨的族长告诉过我们，说这具尸体撞神时，肚子里还有怀胎九月的胎儿，不日便将分娩。

　　后来尸体的家人发现了她后，发现尸体肚中还有胎动，便用刀划开了肚子，把胎儿取了出来。

　　看来村长没有说谎，这尸体肚子刨出来的胎儿，正是传说中的尸生子。也就是人死之后，尸体生下的孩子。

　　长时间盯着尸体的面部看，我心里的恐惧也在逐渐放大。我不怕鬼，也不怕尸体，我如此害怕的原因。

　　是因为我感觉尸体的眼睛全是怨恨，瞪着眼睛，嘴巴紧咬，就这么一动不动的看着我。

　　仿佛我就是剥下她人脸和头皮的罪魁祸首，她死不瞑目的看着我。好像在告诉我，她要记住我的模样，做鬼也会放过我。

　　这是一种深入骨髓的惊恐，远比妖魔鬼怪带来的冲击力更强。

　　我正打算转眼视线不看尸体的脸，可就是那一瞬间，尸体刷的一下冷不丁从案桌上直挺挺坐了起来！

　　那双好似能说话的怨恨眼睛，转而直勾勾看着一直垂着脑袋的仙娘婆。

　　此时的仙娘婆，好像鬼上身一般，猛的一下子抬起头挺直身体。摇头晃脑，那张恐怖的老人脸上更是挂着诡异阴森的笑容。

　　而下一秒，仙娘婆把手伸到了供桌上，直接把手指伸进了年轻苗女使用过的那碗血水中。

　　紧接着，仙娘婆慢慢抬起了头，脸上挂着阴森古怪的笑容，可表情看起来又狰狞又痛苦。

　　只见她的身体不停抖动，脖子好像很不舒服，不停的左右晃动，动作十分僵硬。而她那沾了血水的右手，一边颤抖，一边在供桌上写了几个血字。

　　最后一笔落下，仙娘婆的身体忽然一个激灵，脑袋再度垂了下去，一动不动，如同是睡着了一般。

　　再一看那直挺挺坐起来的女尸，重新躺回案桌上。除了白布被阴风吹开之外，好像没有任何变化。

　　要不是亲眼所见，肯定会以为是做了一场恐怖的恶梦！

　　我仔细看着仙娘婆鬼上身后在供桌上写的那几个血字，比我茅山弟子画符还要鬼画符，龙飞凤舞，相当潦草，我一个都不认识。

　　那血字肯定不是汉字，也不是古文字。笔画简单，十分怪异，我怀疑是古老的苗族文字。

　　而仙娘婆施法完成以后，一直没有抬起头，好像很虚弱，身体时不时会抽搐一下。一旁的年轻苗女，赶紧拿来被褥披在仙娘婆身上。

　　没等那些血字干涸，年轻的苗女拿出一块白布直接盖了上去，血字便印在白布上保存了下来。

　　最后这年轻的苗女开始处理后事，先用白布把尸体盖上。然后撤掉供桌，只留下垂着头的仙娘婆，还有那具白布盖着的尸体！

　　我暗暗舒了一口气，看着一旁的刘楚君，精致的小脸，早已吓的煞白没有血色。

　　看样子，刚才她也被吓的不轻。全程一直抓着我的手臂，指甲都快嵌进了我肉里。

　　回想刚才发生的一幕，不管是谁，就算是道行高深、见惯了妖魔鬼怪的高人，也会被吓一跳。

　　我保证师父他老人家来了也害怕，不过他定力好。就算害怕，也会装作丝毫不怕。

　　有幸见识了仙娘婆的神奇过阴之术，也让我第一次近距离接触了湘西的巫蛊术，的确是又精彩又恐怖。这大千世界，果真是无奇不有。

　　可让我担心的是，仙娘婆的过阴术真的能超度这横死孕妇的怨念吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第092章：死人上身免费阅读。https://xs.23sk.com 