    第202章 大结局（噬魂女帝篇）！

    距离江尘复活，已经过去了整整一年的时间。

    九个武道界的武者，也不时常提心吊胆了。

    他们也接受了一个事实，那就是作为邪帝的江尘，随时随地可以毁灭九界。

    魂武界。

    一道空间裂缝，从虚空中延绵开来。

    一男一女，出现在虚空中。

    “老师, 你怎么知道我会去真武界？”噬魂女帝问道。

    江尘直言道：“你是第一个想要了解我出身的人，我当然清楚了。”

    “这都瞒不过你。”

    噬魂女帝惊叹了一声，又说道：“我总想在着老师在武道上这么恐怖，已经不是天赋能够形容的了，我觉得应该还有其他的因素。”

    “你发现了什么？”江尘问道。

    噬魂女帝说道：“嗯，发现了老师来自于另一个世界。”

    江尘笑了笑道：“不愧是噬魂女帝，哈哈！”

    噬魂女帝瞪了江尘一眼，又说道：“这是我告诉我的事实，如果不是老师传授我无上噬魂诀，我也无法从中得知这个真相，只是好奇老师先前所在的世界，是一个怎样的世界？”

    “地球华夏，也许很久以前，也是一个修炼的世界，只是我在魂穿之前，却不是了。”江尘淡淡道。

    噬魂女帝再次问道：“这个秘密是只有我知道吗？”

    “晨曦女帝可能知道。”江尘说道。

    噬魂女帝点了点头道：“老师的妹妹晨曦女帝，难怪！”

    江尘不是故意隐瞒，也没必要隐瞒，只是不会特意提起而已。

    而且这本就不是什么惊天大秘密。

    他至始至终都相信，人外有人，天外有天，大千世界百杂碎，小千世界自圆满。

    “老师，就是传说中的世外之人了吧？”噬魂女帝说道。

    “不是，我们都一样，都是方内之人。”江尘说道。

    他还做不到，跳出天地人三界之外, 所以都是方内之人。

    噬魂女帝突然沉默了下来，但是她依旧压郁不住内心的喜悦。

    心里面有太多的话，要跟江尘说的，但是不知道从何说起，所以才会沉默了下来。

    其实在他模拟的九世当中，噬魂女帝是唯一的一个，不分邪帝与第九世江尘的人，她一开始爱上的人，就是江尘，也即是邪帝。

    对于她来说，邪帝的九世也好，还是复活后的邪帝也罢，都是一个人而已，她也从未将江尘与邪帝区分过。

    “老师，你会进入传说中的混沌界吧？”噬魂女帝问道。

    江尘直言道：“是的，武道没有终点。”

    他的武道肯定不会止步于此。

    而且他的武道实力，已经足以让他进入混沌界。

    “那只能暂时的跟老书告别了。”噬魂女帝自知现在的自己，还不足以拥有进入混沌界的武道实力。

    不过她却从不想过要放弃。

    毕竟她把江尘当成是自己武道一途中, 一生的追随着。

    其实也不只是武道一途, 还有自己的整个人生。

    “嗯, 到时候我在混沌界等着你的到来。”江尘应了一声道。

    闻言，噬魂女帝只是轻轻的点了点头，随之主动的亲了一下江尘。

    “这是约定么？”江尘笑了笑道。

    “不只是武道上的约定，还是我跟老师两人之间的约定。”

    噬魂女帝再次开口道：“我要成为老师的女人。”

    说出此话的噬魂女帝，双靥微微鼓起，脸颊也因此浮现出了一抹绯红。

    江尘当然知道她的心意。

    只是噬魂女帝还是首次把自己的心意说的如此明白。

    噬魂女帝又说道：“我不会让老师做选择，因为我一定会成为老师的唯一。”

    江尘笑着说道：“这么有自信么？”

    “那当然了，在老师九世之中，与老师接触最多，靠得最近的人是我。”噬魂女帝说出了，跟精绝女帝差不多的话语。

    她同样想把江尘占为己有，只是江尘不是她所能侵占的，所以她只有通过不断的追求更高的武道，最终与江尘走到最后，那么她就能成为江尘的唯一。

    毕竟武道一途漫漫长，相伴才是最深情的告白。

    但是江尘又绝非是泛泛之辈，谁能够相伴他到最后，那的确能够成为他的唯一。

    “这一年，九界真的太平静了，估计世人知道老师进入更高的武道世界之后，九界将会继续蠢蠢欲动起来。”噬魂女帝说道。

    江尘直言道：“九界从来就不会太平，有武道的地方，就少不了以武为尊的弱肉强食规则。”

    “老师说的是。”

    噬魂女帝话锋一转道：“老师，我要想老师在我的噬魂小千世界里面，留下专属于我的回忆。”

    说罢，噬魂女帝立即施展开了自己的空间力量。

    一道恢弘的空间力量，仿若席卷着天地间，方圆万里自成一处空间领域。

    而在噬魂小千世界里面，只有他与噬魂女帝二人。

    “你该不会是想要霸王硬上弓吧？”江尘问道。

    “怎么可能，我是要让老师知道我的魅力。”

    噬魂女帝缓缓的褪去了衣裳。

    身上竟然没有一丝的遮瑕衣物。

    又见噬魂女帝说道：“论美貌姿色，我可不会输给其他女帝！”

    不得不承认，噬魂女帝在姿色上，的确不逊色于任何一位女帝，关键她那纯情的举动，更让人无法转移视线。

    尽管她早就有了心理准备，这一生都是江尘的女人，可是她这副朦胧之中，带着羞涩的模样，着实让江尘欲罢不能。

    噬魂女帝身上的特殊魅力，也是其他女帝所没有的。

    ……

    三天后。

    噬魂小千世界里面，出现了一个蝉蛹的封面，隔绝了任何的外力，在灵魂、身体的交融下，每一次的感触，让人流连忘返。

    垂涎欲滴的动作，充斥着两人的脑袋，让彼此沉浸在欢快的时光当中。

    不知道过了多久，噬魂女帝的脸颊变的异常晕红，脸上也因此露出心满意足的表情。

    “老师，其实我一直都在幻想着这样的时光，从很久以前就开始了，只是那时候的老师，只是我的武魂，当老师复活之后，我不知道有多开心，这一次终于如愿以偿了。”噬魂女帝实话道。

    (本章完)

