    风漓夜当时，心系着秦将军的伤。

    现场那些女人说了什么，他根本就没有放在心上。

    以至于，楚薇云当着所有人的面，对楚倾歌的污蔑，他也没有听进去。

    没想到，当时的情形，竟是如此。

    李氏被他的怒火吓了一跳，腿都软了。

    可她还是坚持继续说道：

    “这是世子爷和公主以及郡主的事情，贱妾本不该说，可公主千金之躯，郡主竟然当着所有人的面，用如此……污秽的罪名污蔑公主！”

    “世子爷，贱妾当初也是帮凶，贱妾罪该万死！贱妾只是希望世子爷能明鉴，过去公主某些……不太好的名声，未必不是有人故意污蔑造成！”

    没有人说话。

    楚倾歌是没办法替自己的过去辩解什么，毕竟，那时候的楚倾歌，不是她。

    风漓夜的心头，却隐隐有些被揪痛。

    因为，眼前这女孩儿。

    他早该知道，有些事情，耳听为虚，未必是真的。

    更何况，成亲那夜，他虽然对她给自己下药的行为，万分厌恶。

    但，她给自己的时候，终究是处子之身……

    “我知道了。”风漓夜一摆手，“下去吧。”

    李氏吐了一口气，又磕了头，这才起身离开。

    她不是想要找楚薇云报仇，她只是心疼九公主，也恨自己当初的无知。

    更不希望，以后，还有人误会公主。

    李氏和巧儿都走了，房间里，又只剩下风漓夜和楚倾歌两人。

    依旧是沉默，但现在，气氛不是暧昧，而是，空气中隐隐有一种让人心情沉重的味道。

    也不知道过了多久，楚倾歌才清了清嗓子，故作不在意。

    “我是无所谓啦，反正，习惯了就好，不过，有些人也确实未必如你所见那么纯真善良。”

    风漓夜站了起来。

    楚倾歌闭嘴了，她真的不适合在别人背后嚼舌根。

    “我不是想要在她背后说坏话，你和她的事情，我也不想过问。”

    没有这个资格去过问，也没有这个心情。

    “只是看在曾并肩作战的份上，提醒一句罢了。”

    他走了。

    看着他冷硬的背影，楚倾歌真想冲过去，一脚将他踹出门。

    还真把她当成争风吃醋的小人了！

    神经病，谁有空理会他们？

    情人眼里出西施，楚薇云就算再不好，这男人恐怕也还是将她视作珍宝。

    谁也不能在他面前，说楚薇云半句坏话是吗？

    渣男贱女，祝你们天长地久！

    “公主。”巧儿进门，有点小心翼翼的，“公主，世子爷他……他怎么好像不太高兴似的？”

    “有人说他爱人的坏话，自然就不高兴了。”

    楚倾歌没当一回事，将自己的包包拿过来，里面的工具仔细翻看，越看越喜欢。

    “他的爱人？”巧儿想了想，顿时小脸一垮：“公主是说那坏女人吗？”

    世子爷真是眼瞎，这么好的公主不要，竟然要那个坏女人！

    可惜了，还以为公主和世子爷，会好起来……

    “公主，你手里的是什么东西呀？可别伤到自己！”

    “我混饭吃的工具！”

    情情爱爱那东西，不适合她楚倾歌。

    有了这些工具，还不打遍天下无敌手？

    “巧儿，快给我弄点吃的来，我要尽快恢复，继续设计新工具！”

    她还有好多东西要做，小到针管针头，大到萃取器，质壁分离机！

    她不仅是个医生，她还是个炼药高手。

    但是这个年代，缺乏她需要的仪器。

    当然，如果还能弄个发电机，就最好不过！

    巧儿见她双眼晶亮晶亮的，一脸兴奋的模样，实在是搞不明白：“公主，世子爷走了，你不难过吗？”

    “难过什么？”楚倾歌眨眨眼，一脸无辜：“我又不喜欢他，他走不走跟我有什么关系？”

    ","hascontent":1}}

