    他身前的不远处，是一座异兽聚集地。

    和其他的异兽聚集地的‘欣欣向荣’不同，这座异兽聚集地却是死气沉沉的。

    高牧站在这异兽聚集地的外围，眉头紧皱。

    一种说不出来的诡异气息，从这异兽聚集地内蔓延而出。

    “这气息，为什么和传说中的那股气息非常的相似？”

    作为‘好学生’，高牧曾在极道城的图书馆里呆了整整一个月的时间。

    这一个月的时间里，他疯狂的看书。

    极道城内所有的书籍，都被他看了一遍。

    其中最让他记忆深刻的一本书，是关于诡修的。

    诡修，是一种非常阴毒的下修炼方式。

    诡修者，会利用人类、异兽、武者的血气来修炼。

    *其手段之残忍，让人望而生畏。

    曾在某一个时期，诡修大行其道。

    不少的武者、人类、异兽都因此而遇害。

    诡修者，不仅修炼的方法残忍。他们的战斗方式，更加的残忍。

    甚至有个诡修者，为了自己修炼，而屠灭了一座城池。

    当时，以极道武馆武馆为首的一些武馆，共同抵制诡修。

    他们派出门内高手，猎杀所有诡修。

    他们用了整整十年的十年，用了无数高手的生命，终于让诡修从这个世界上消失。

    曾有人说过，诡修的存在，甚至比那些神灵更加的可恶。

    “这里难道有诡修者？”

    诡修者，在这片大陆上已经消失了很长一段时间了。

    有的武者认为，诡修者已经彻底的消失。

    但极道武馆内部却认为，诡修者没有消失，只是藏匿了起来。

    “看来极道武馆是对的。”

    高牧站在这异兽聚集地的入口处，犹豫着要不要进去。

    而就在此时，一只浑身没有肌肉、血气的骷髅异兽，出现在高牧身前的不远处。

    它对着高牧嘶吼。

    那感觉好像是在哀求，又好像是在挑衅。

    “挑衅我？”

    高牧摇头。

    那异兽不光挑衅高牧，它甚至还做出了要攻击的动作。

    “既然你想让我进去的话，那我就进去吧。但我进去了以后，你可千万不要后悔。”

    高牧说着，便踏步走入了这异兽聚集地。

    他前脚刚踏入这异兽聚集地，后脚那只骷髅异兽就发生了巨大的吼叫声。

    仅仅只是几秒钟的功夫，一群的骷髅异兽便将高牧团团围住。

    这也是诡修的能力之一。

    他们不仅会吸食异兽、人类、武者的血气，还会在他们变成骷髅之后，操控他们为自己效力。

    “就这？”

    高牧缓缓的抽出了自己身后的长剑，做好了战斗的准备。

    “吼！”

    那最初的骷髅异兽，再次发出一声吼叫。

    其他的骷髅异兽，好像是收到了命令一般，齐齐的朝着高牧发动了攻击。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    实力提升十倍，他直接从所有的骷髅异兽眼前消失。

    当他再次出现的时候，这一群骷髅异兽已经全部都被他解决。

    “是你自己出来，还是我去找你？”

    高牧轻声自语。

    此时，在这基地市的一处废弃大楼内。

    一个瘦骨嶙峋，双眼深凹，长相怪异的人，缓缓的站起了身子。

    “既然你这么想死，那我就成全你！”

    他的声音听上去非常的沙哑，就好像是那种一天三包烟，一抽好几十年的老烟枪一样。

    “孩儿们，让他知道知道，诡修者的厉害！”他再次开口。

    “是！”

    几十个沙哑的声音，从四面八方传来。

    击杀掉这些骷髅异兽之后，高牧继续深入这基地市。

    “凡遇诡修者，人人得而诛之。”

    这是武者世界中，一个不成文的规定。

    对于这种不成文的规定，你可以遵守，也可以选择不遵守。

    以现在的情况来看，高牧选择的肯定是遵守。

    缓步前行的高牧，一直在观察四周的情况。

    这座基地市，作为诡修者的‘道场’，处处透露着诡异。

    走了大概有半小时左右，高牧来到了这座聚集地的中央区域。

    他刚到中央区域，就有一个人出现在他的身前。

    这也是一个瘦骨嶙峋，长相恐怖的人。

    “你是诡修者？”高牧直接开口询问。

    “桀桀桀桀！”诡修者的口中，发出诡异的笑声。“没错，我就是诡修者。既然你来这里了，你就别想着离开了。”

    诡修者的声音沙哑，但却非常的自信。

    “我说你是不是有些想的太多了。”高牧用一种很不屑的眼神看着诡修者，语气淡漠道。“你不会以为，就你自己，会是我的对手吧。”

    “而且我既然敢来这里，那是不是就说明，我不怕你们呢？”

    “桀桀桀桀！”诡修者再次发出诡异的笑声。“你不是第一个说这话的武者，也不会是最后一个。”

    “但是，每个到了这里的武者，最终都会成为我们的血肉。而且，你既然已经到了这个地方，那就说明你已经无法再后悔了。”

    随着他的声音落下，高牧的四周响起了嘻嘻索索的声音。

    “这个血肉我喜欢，他的血肉里，一定存满了蓬勃的灵气。”

    “这种高质量的血肉，我们已经好久没有遇到了。”

    “一会等杀了他之后，我一定要喝第一口血。”

    “你想什么呢？第一口血当然是要献给我们父亲了。”

    “不着急，不着急，反正人人有份。”

    ……

    几十个诡修者，将高牧团团围住。

    他们兴奋的讨论着，就好像高牧已经是他们砧板上的肉了。

    “我说你们现在讨论这个，是不是有点早啊。你们现在应该谈论的是，一会该怎么从我手底下逃脱。”高牧环顾他们，语气中满是戏谑。

    “不是吧，不是吧，你不会真的以为，你能战胜我们这么多人吧。如果真的是这样的话，那你也太搞笑了吧。”

    别看这些人都已经成为了人不人鬼不鬼的奇怪生物。

    但他们阴阳怪气的水平，却一点都不比正常的人类差。

    “行了。”最早出现的那个诡修者，不耐烦的大手一挥道。“咱们还是抓紧时间动作吧，要不然的话，父亲该等的着急了。”

