    院长一声不吭地炼药。

    方凡却悄悄地跑到了院长的身后，认真地说道：“听说大巫还会阵法，对不对啊？”

    “院长，听说你也会阵法啊！”

    听到了方凡的话，院长原本严肃的脸变得有些玩味。

    他笑了笑说道：“小子，没看出来啊，你还在觊觎我的阵法！”

    方凡却也笑了笑：“那老头你教不教啊？”

    方凡知道，这个院长并不是一个抠门的人。

    他之所以研究大巫的东西，是为了能够让一些无法进行魂修或者是平常修炼天赋不高的人，也能修炼得很强。

    所以，只要自己表现出对大巫等东西感兴趣。

    这个院长就一定会教自己的。

    至于方凡么，他现在基本已经没有提升身体强度的方法了。

    因为想要通过吞噬坚硬材料或者像这种药物提升。

    已经没有什么大的作用了。

    在想要提升，可能就只能是依靠雷电击打来提升了！

    因此，方凡便想要学习一些其他的技能。

    例如，阵法！

    “行吧，既然你想要学习阵法，那老夫就传授你一些！”

    院长想了想，爽快地说道。

    “真的？”

    方凡知道院长会答应，但是他不知道院长会这么爽快的答应！

    方凡震惊的问道。

    “当然！”

    “我这么大岁数，还能框你不成！”

    院长说着，神色难得认真起来。

    随后看着方凡继续正色道：“但是阵法对神魂的消耗真的很大，你可得有心理准备！”

    “毕竟消耗神魂可不是什么好受的事情！”

    “你好好学习，这样老头子也算有个正儿八经的传人了！”

    “方小子，你可得好好跟着这个老头学下！”

    “只要你学会了阵法，你就能够大幅度地提高你的战斗力！”

    轩辕剑魂在神魂空间内对方凡叮嘱道。

    “老头，我准备好了！”

    “不过，我对阵法了解的实在是不多！”

    “还需要你多给我讲讲。”

    方凡拉过一个凳子，让老头坐下，自己坐在一旁的试验台上。

    期待的看着老头说道。

    老头欣慰地笑了一下，随后认真地说道：“通常我们将大巫的阵法会分成四种类型！”

    “分别是攻击、防御、加持还有空间。”

    “攻击的阵法就好像四个副院长那种四象法阵。”

    “只要是将敌人放到这个法阵中，就会有雷击狂风，甚至是巨浪等攻击，还会出现一些奇珍异兽等的攻击。”

    “下一个是防御的法阵，这种法阵中还能够细分成迷幻作用和整体作用！”

    “迷幻的比较好理解，就是人在进入阵法的时候，如果不是对阵法特别了解的话，就会被阵法困住！”

    “迷幻的法阵通常会用在家族的秘密基地或者是藏宝等地，还是比较常见的。”

    “整体识别这种防御法阵虽然很少见，但是却有着极大的作用。”

    “由于天武大陆以武力为尊，所以经常会有门派之间的争斗。”

    “所以门派的家主等都会联合众弟子，一同输送灵力，创建出萦绕在山门前的整体防御法阵！”

    “这种法阵虽然需要消耗大量的灵气，但是产生的效果却十分明显。”

    “它就好像是一个保护罩，扣在门派的上方，用以保护整个门派。”

    “这种只是给你普及的知识点，你根本不可能完成这种法阵，因为无论是布阵还是开启，难度都不是你能够想象到的。”

    “然后就是加持阵法，这种阵法现在知道的人并不多。”

    “传说，在上古时代，大巫有很多的敌人，但是自己族人的数量却比较少。”

    “因此，大巫中的大能便想要提升自己族人的战斗力，便发明了加持阵法。”

    “只要是在战斗场地使用这种加持法阵，就会提升自己族人的战斗实力。”

    “无论是灵力还是力量都会源源不断的供给！”

    “空间法阵就比较常见了，通常每个家族中的高手都会布置空间法阵。”

    “能够帮助在虚空之中穿梭，还能够随意到达下位面！”

    “但是，仙子啊天武大陆上有的空间阵法，只是最基础的，还能够更加精进，最终实现一次性穿梭多个位面。”

    院长噼里啪啦讲了一堆，方凡总算是有点了解了。

    无论是哪种阵法，它的强大都是显而易见的。

    就算是学会一两个也是十分厉害的。

    方凡的眼睛越听越亮，对着老头说道：

    “我一定要学会阵法！”

    老头笑着说道：“好！那就给你来个为期十天的魔鬼训练吧！你可要准备好啊！”

    在这十天内，方凡便跟着老头学习了攻击阵法，因为方凡身怀天火，所以方法那也想学习有关火的阵法。

    老头便教授给他了星火燎原的阵法。

    方凡全神贯注，一丝不苟地学习！

    十分忘我。

    ……

    张家。

    郁雅馨一直待在张家客房，这几天，郁雅馨不断在修炼，她不想拖方凡的后腿。

    她想要成为能够帮助到方凡的女人。

    就在郁雅馨盘坐修炼的时候，突然感觉到外面的天突然黑了！

    就好像有什么东西覆盖住了一般。

    除此之外，一股强大的气势席卷而来。

    就在郁雅馨疑惑的时候，浣儿匆匆忙忙地跑了进来，慌张地说道：“小姐！不好了！”

    “余郁家来人了！”

    “谁来了？”郁雅馨微微皱眉，淡淡的说道。

    “看着，好像是二老爷的人！”

    浣儿咽了口口水，紧张地说道。

    “二叔？”

    “这么多天了，堂哥死的事情应该也已经传回去了，不过，这么久才来，倒不像是他的作风！”

    “走，我们去看看！”

    说着郁雅馨便带着浣儿向外走去，刚到门口就看到朝着自己跑来的青芒青橘和家恒。

    “小姐！二老爷的人来了，来人是郁锐锋！”

    “还有绿荣几人！”

    “我们……怎么办？”

    青芒担忧的说道。

    毕竟二老爷就这么一个儿子，郁翰飞死了，而郁雅馨却并没有出手相救，二老爷怎么可能轻饶了他！

    郁雅馨沉着脸，迈出了屋子。

    一迈出去，就看到了将近而是多只云鹤组成的队伍，黑压压的飞了过来。

    硕大的翅膀上还刻着一个巨大的郁字！

    郁家的云鹤队伍。

    阵仗还真是不小！

    郁雅馨看到了，领头的云鹤后背上坐着的正是郁锐锋！

    这个郁家年轻一辈的高手！

