    家教也不允许。

    “骁哥，我家家风很简单，男人就是要保护女人的，尤其是在感情的事情上，绝不会让女孩子受委屈。骁哥，你懂吗？”

    蒋骁懂了。

    他再笨也懂了。

    昨晚上他的表现不够好。

    “阿雪，我明白了。以后这些事情不会让你操心，我会全部处理好，绝对不拖泥带水。”蒋骁知道自己错在哪里了，“而且，不会再有下次。”

    “我没有吃她醋，她根本没有一样能跟我比，我只是气你态度太软。以前上学我被一些坏学生欺负，我哥都是一脚踹过去，打得他们找不着北。当然，我没让你学我哥，我只是举个例子。”

    “我知道错了。”蒋骁懂事地点头，“我会一点点去学着处理这些事。”

    “你知道就好，就怕你指责我乱生气，我都想好了，你要是敢指责我，我就不理你了。”

    蒋骁知道，温雪已经给了他很大的台阶下。

    她平时性子软，但不代表时时刻刻都会讲理。

    好在，他没有再继续错。

    小姑娘丢下勺子，抬起眼皮子看向他，双手摊开：“你喂我吧，好累，不想动。”

    蒋骁真得就坐过去，他把她搂在怀里，煞有介事地喂她：“心情好点了吗？要是还不好，你就骂我吧，反正老公可以拿来骂，更何况，他昨晚上表现实在差劲。”

    “你还不是我老公。”小姑娘撅起嘴巴。

    “那你什么时候去跟我领证？我想跟你领证。”

    “骁哥，你想清楚了哦，我什么都没有的，还是个暂时连工作都没有的人。但你不一样，你名下有房有车有公司，全都是你打拼多年的心血，结了婚，这些都是要跟我平分的。”

    蒋骁喂了一只小馄饨给她：“改天我去做公司法人变更，把实际持有人改成你，我的东西对于我而言都是身外之物，只有你才是我最想要的。别的，都不重要。”

    温雪感动了一把：“想清楚了？真要变更？”

    “你要是觉得我在哄你开心，现在就可以去，我让季南准备资料。”

    “你的心意我领了，这是你创业的公司，就写你的名字吧。以后要是还有分公司的话，可以给我。”温雪不是不讲理的小女孩。

    “给孩子也行。”蒋骁勾了勾唇角，“阿雪，你不是想要一个孩子吗？”

    “骁哥，你不是暂时不想吗？”

    “想，要一个孩子，你就更不会离开我了，我这想法是不是很自私？可是……我很想自私一点。”

    温雪脸红了红：“要不……顺其自然吧，要是有宝宝，就生下来好不好？”

    “我一直都是这么想的。”蒋骁喂她吃馄饨，“可是我更想去领证。”

    蒋骁在感情上属于直来直去的男人，没有什么花花肠子，他要表达什么的话，都会说清楚。

    比如，他很想跟温雪领证。

    领了证就是合法夫妻了。

    “那你挑个好日子，我跟你去。”温雪也想领证。

    她确定了，蒋骁就是她要嫁的人。

