    洛阳城上空，原本是一尊释放着金光的大佛。

    在姬九虚结成人皇印之后，一道伟岸的人皇法相，乘着九爪金龙，盘旋而出。

    一声吾为人皇响彻天地。

    接着，一拳砸出，天地震颤。

    轰！

    那尊大佛，直接被人皇法相一拳击溃。

    汇集人族百姓的信仰之力，凝聚而成的无穷佛光，瞬间就消散于天地间。

    整个过程极为短暂，只发生在瞬息之间。

    “这……不可能！”迦叶尊者面色一变，即便他是准圣前期的强者，面对那道身影，心中也升起了一阵惊惧。

    那是曾经屹立在天地间的至强者，仅次于几位圣人！

    “人皇印！”迦叶尊者知道这是神通凝成的法相。

    可是人皇一脉的传承早已断绝，不可能再有人获得这一神通。

    如今，人皇法相又怎会重现人世间？

    难道又有新的人皇出现了？

    这绝不可能！

    在迦叶尊者心中惊惧时，

    “吼！”那条九爪金龙再次咆哮一声。

    顿时，有浩浩荡荡的人皇气，席卷而出，掠过每个人族的身体，

    佛门刚刚在这些人族心中种下的种子，就如冰雪消融一般，瞬间就消失不见。

    百姓眼睛中的狂热目光，也随之退散，眼神重新变得清澈起来。

    他们看着夜空，看到了那个立于九爪金龙之上的人皇法相。

    “人皇！”

    “上古年间就消失的人皇，再现世间！”

    “扶人族于微弱，让人族崛起于万族之林，人族真正的皇！”

    人族百姓再次跪地拜服，

    但这次不是什么诱导、蛊惑式的狂热，而是一种发自内心的崇敬，来自血脉深处的信服！

    不仅是洛阳城，此时此刻，浩浩荡荡的人皇气，也卷向了方圆千里之地。

    摧枯拉朽一般，那些原本笼罩各处村落、集镇、城市的佛光，尽皆被击溃，消散于无形。

    原本狂热的人族百姓，也都像是脱去了一层枷锁，神清目明，尊崇人皇。

    这个过程，同样极为短暂。

    “坏了！”迦叶尊者看到和感知到这一幕幕，脸色连变。

    佛门播下的信仰种子，最怕的就是这种更强的信仰碾压。

    人族对人皇的尊崇信仰，那是从上古传承下来的，印刻在每个人族的血脉和灵魂深处，永远无法磨灭！

    即便是不知人皇的幼童，在面对人皇法相时，都会有亲切和敬意，从心底油然而生。

    除非灭掉整个人族，才能抹去人皇在每个人族身上留下的印记。

    当初，多方联手断绝人皇一脉，就是有这种考量。

    因为人族得到了天道承认，再加上得天独厚的先天条件，若是人皇不绝，那人族在人皇的带领下，最终一定会占领这方世界。

    而若是绝了人皇一脉，那繁衍越来越多的人族，反而会成为各方教派壮大实力的根基。

    于是，封神之战，断绝了人皇一脉。

    但是现在，人皇重现世间，一切就有了变数！

    这也是前几日，洛阳城涌现出无穷无尽的人皇气时，佛祖为什么会叮嘱他，详查此事的原因所在。

    “是有人在那一日，得到了人皇印的传承！”

    迦叶尊者知道，圣人的约定，同样会约束火云洞的那三位。

    所以，这次不可能是火云宫的那位人皇亲自出手，出手的另有他人！

    是谁？

    若是不解决了这个人，那接下来无论佛门在人族播下多少种子，都是徒劳无功！

    迦叶尊者没有选择当着众多人族百姓的面，去对付人皇法相，而是手指连动，在不断的推演，

    可是他算尽一切，却算不出究竟是谁在施展人皇印，在展现这上古人族第一神通的威力。

    与此同时，白马寺的角落中，姬九虚、百花仙子、哪吒，也是满脸震惊。

    当然，这个震惊是一假二真。

    姬九虚心里只是微微有些惊讶，他也没预料到，捏出人皇印之后，竟然会有这么大的动静。

    原以为，唤出的人皇法相，能驱散洛阳城上空的大佛，破坏这场水陆法会，就很不错了。

    却没想到，从洛阳城各处涌出的人皇气，加强了这个神通印决的威力，

    竟然直接席卷了方圆千里之地，一举破了佛门这次的谋划。

    佛门以恶为善，制造旱灾，再解旱灾，而后传播育种二法，为自己扬名，在人族心中留下一颗种子。

    现在，人皇印一出，这些种子全部消散。

    另外，迦叶尊者能想明白的事，姬九虚当然也能想明白。

    在有人拥有人皇印的情况下，无论佛门在人族播下多少种子，都是无用功！

    所以，佛门现在陷入了一个两难境地，还要不要继续传法播种？

    “嗯？”忽然，姬九虚的目光掠过北方。

    “她竟然来了，是人皇法相吸引了她！”盘坐在高台上的迦叶尊者眼神一凝。

    “这是什么气息？”随后才是哪吒的一阵惊疑。

    “是她来了！”高台下方的阿难尊者面色一变。

    “呜……”紧接着，一道悲切、仿佛有无尽依恋的声音，似哭似泣，从天际传来。

    这声音仅是听着，就让人心生悲痛，就像是至亲即将离去一般。

    很快，远处天际，一道披散着长发、穿着青衣的窈窕身影，在虚空中踉踉跄跄的奔向洛阳城上空，奔向那道人皇法相。

    同时，有一阵阵仿佛能蒸干一切的炽热气息，从她身上隐隐扩散而出。

    “快看，地上的水要没了！”

    “好热，这感觉像是旱灾又要来了！”

    “怎么会，旱灾才刚刚消失！”

    洛阳城的人族百姓，又响起一声声惊呼、慌乱。

    白马寺，迦叶尊者和下方的阿难尊者相视一眼，师兄弟二人，都有了决定。

    虽然有些意外，但刚好将计就计。

    迦叶尊者慈悲的目光扫视全场，洪亮的声音再度响起，“此为旱魃！”

    “旱魃？！”众人皆惊，他们也知道，这是神话传说中可以造成旱灾的怪物。

    “阿弥陀佛，此次旱灾，就是旱魃所致。”迦叶尊者又朗声道，“我佛此次已为人族解了大旱，如今旱魃现身，我佛当为人族再次解难，降伏旱魃！”

    “降伏旱魃！”白马寺的僧人，也皆是齐声大喝。

