    黑魔法防御办公室，不止卢平教授一人，还有哈利。

    房间的办公桌，全被挪到了一侧，看起来宽敞许多。

    在哈利面前，还放着一个大衣柜，里面传来啪啪啪地撞击声。

    被威廉打断了吟唱，哈利正高举着魔杖，满脸紧张，好似十几年的便秘患者。

    “威廉你来了？”卢平站起身，态度无比热情。

    “嗯，我来给您送药，邓布利多教授应该和您提起过吧？”

    “是的，太感谢了。”卢平教授缓了口气，“我还在想，要不要提醒你一下。

    刚刚在门口，碰到了斯内普教授了吧？”

    威廉点点头。“是的，我们聊的不太愉快……不过教授他应该挺愉快。”

    能不愉快吗？转手就把没人喝的狼毒药剂，强卖给了威廉。

    不愧是霍格沃茨三害之首！

    “是吗？斯内普离开房间的时候，可是无比愤怒。”卢平叹了口气。

    刚刚，斯内普非逼着他喝魔药，似乎不喝就不给面子。

    那魔药里浓郁着臭脚味，卢平如果不想英年早逝的话，只能不给面子了。

    “那魔药肯定有毒！”哈利忍不住插嘴，他嚷道：“我们应该和邓布利多教授说一声，他也许还不知道。”

    哈利总觉得，如果不是他在场，卢平会被斯内普捏住下巴，强行将魔药灌入嘴中。

    哈利远离了衣柜，连忙凑了过来，低头瞅着威廉手里的杯子。

    他知道卢平教授身体不好，之前都是斯内普熬制魔药，现在变成了威廉。

    他忍不住好奇问道：

    “威廉，这究竟是什么魔药？”

    卢平紧张起来，怕威廉说漏嘴。

    “哈利，卢平教授不会愿意让你知道他的小秘密。”

    威廉嘴角带着笑意，小声道：“补肾的药。”

    “……”

    哈利古怪地瞥了眼卢平，教授确实脸色苍白……原来是肾虚啊！

    等等……

    斯内普给卢平熬制补肾的药，还一副他不喝下去，就不乐意的模样？！

    啊这……

    哈利突然感觉，自己发现了不得了的事情。

    卢平接过杯子，嗅了嗅，脸上浮现一丝满足：“熟悉的味道，以前觉得难喝，现在闻着真香。”

    “威廉，我知道你很忙，多谢你帮我熬制。

    我对魔药一直不大擅长，当年斯拉格霍恩教授，就不怎么喜欢我。”

    “斯拉格霍恩教授？”哈利疑惑道。

    “上一任的魔药教授，退休好多年了，他走后，斯内普教授才接他的班。”威廉解释说。

    “你知道斯拉格霍恩教授？”卢平惊讶极了。

    “听邓布利多教授提起过。”威廉语气平淡。

    上学期密室事件后，邓布利多就提起过这位老教授。

    用校长的话来说：斯拉格霍恩以前是斯莱特林学院的院长，最喜欢汤姆，两人私交甚密。

    伏地魔倒台时，斯拉格霍恩欣喜若狂，样子不太正常

    邓布利多由此怀疑，斯拉格霍恩和汤姆分享过某些黑暗秘密。

    校长现在正在想法设法从他那套话。

    卢平将魔药凑到嘴巴，啜饮了一口，发起抖来。

    出过冷汗后，他缓了口气：“可惜不能加糖。不过威廉，你的魔药水平真厉害，你才四年级啊！”

    他四年在干嘛？

    和詹姆他们整日飞鹰走狗，不是恶作剧，就是在夜游。

    哦，还得帮詹姆出谋划策，去追莉莉，破坏她和斯内普不太牢靠的友谊。

    “这很难熬制吗？”

    哈利望着杯子，舔了舔嘴唇，似乎也想尝尝咸淡。

    补不补肾的，他不在乎，关键就想品鉴一下味道。

    他这人有个毛病，就喜欢难喝的魔药！

    “很难，只有少数魔药大师可以制作。”卢平给了肯定的答复。

    “对于我的小问题，也只有这服药，才能起到作用。我很幸运，能连续碰到两位，可以熬制这种魔药的巫师。”

    卢平又好奇道：“哦，也许赫敏也能熬制吧？”

    “她还不行。”威廉笑着摇摇头：“不过，不少步骤她都能帮我处理。”

    二年级时，赫敏就能独自熬制复方汤剂。她天赋很高，只不过经验还是欠缺些。

    需要威廉继续耐心调教几年。

    哈利微微咋舌，他知道威廉与赫敏很厉害，却没想到这么……厉害！

    平时太熟了，没什么感触。

    但仔细想想两人做过的事，才会发现……他和两人的差距，比狗和人都大。

    以后不能再和罗恩堕落，每天抄作业了，必须得发粪涂墙！

    如果威廉知道哈利的想法，只会感叹他……too na?ve！

    抄作业这种事，只有零次和无数次。

    这是一个会上瘾的习惯：做之前，火急火燎；做完之后，又会充满负罪感，发誓没有下次。

    “你们在干嘛？”威廉看向不停抖动的衣柜，它摇晃幅度更大了。

    “练习守护神咒吗？”

    “没错。”卢平示意哈利继续去练习。

    哈利恋恋不舍地离开了，比起守护神咒，他现在对魔药更感兴趣。

    “喝杯茶吗？”卢平说。

    他用魔杖轻敲水壶，壶嘴便突然喷出一股蒸气来。

    威廉点点头，瞥了眼办公室。

    房间布置和万圣节时，没有太大区别，不过多了不少魔法生物。

    远处，一个很大的水箱里，一个长着尖尖的小角、病恹恹的绿色家伙，把脸紧贴在玻璃上，对着威廉做着鬼脸。

    卢平将茶杯递了过来，说道：“神奇动物格林迪洛，我准备交给三年级的学生，他们的进度太落后了。”

    “嗯，确实。我们一年级就学过了……泰温教授教的。”

    “泰温啊，我记得他，当年和詹姆关系不错，没想到也是个食死徒。”

    威廉眉毛扬起。

    卢平大概不知道，两人关系不只是不错……泰温还想当卢平他‘嫂子’呢。

    只是他这个青梅竹马系列，没敌过莉莉这个天降系。

    而斯内普这个青梅竹马系列，又没敌过詹姆这个天降系列。

    这可真是个悲剧。

    卢平教授稍稍苦涩道：

    “世界变化的太快，当年似乎看起来不错的人，最后总会变得不可捉摸。”

    “你还坚持认为小矮星·彼得活着？”他瞥了眼威廉，忍不住问道。

    “没错，我相信我思考后，得到的判断。”威廉冷静道。

    “您相信吗，教授？”

    “我……不太确定。”卢平叹了口气，眼神飘忽，望着远处陷入沉思。

    这十几年来，他日复一日的活着，没有很快乐，也没有很难过。

    只是偶尔一人独处时，不自觉就会想起掠夺者，心底闪过一丝失落。

    现在突然告诉他，彼得可能还活着，而当年的事情或许存在隐情……

    梅林啊，如果小天狼星真的是冤枉的，他是如何在阿兹卡班度过这么多年？

    卢平感觉无比羞愧，因为这些年，他从来没有想过去调查当年的事情。

    只是傻傻地选择了接受和逃避。

    这时，一只猫头鹰突然从远处飞来，穿过窗户，落到了威廉手上。

    他取下信，认真地看来起来。

    不远处，哈利的全部注意力都在博格特身上。

    变成摄魂怪的博格特，朝着他疯狂袭来。

    哈利眼神坚韧，撩了撩刘海，右手一翻，手中出现一把魔杖。

    闭上眼，努力回忆着快乐的记忆。

    哈利脑海里浮现：第一次和秋说话，第一次打招呼，第一次梦见秋……

    他猛然睁眼，嘴角露出自信微笑。

    哈利抖了抖长袍，魔杖对准摄魂怪，说不出的潇洒肆意。

    “呼神护卫！！”他语气自信！

    一阵稀薄的白雾喷出，哈利仅仅挣扎了零点五秒，就扑倒在地，浑身抽搐起来。

    此时，卢平还在回忆过去，已经彻底忘记了哈利。

    威廉在看信，也没有注意哈利。

    ‘摄魂怪’左瞅右瞅，发现没人阻止它，便掀开袍子，张开樱桃小嘴，贴紧哈利的嘴，努力吸了起来。

    信件来自伯莎·乔金斯，自己的一号小密探。

    她提醒威廉：魔法部体育运动司司长卢多·巴格曼，将会来一趟霍格沃茨。

    卢多·巴格曼吗？

    威廉读完信后，抬头看去，发现那只变成‘摄魂怪’的博格特，正在努力深吻哈利。

    卧槽！

    你就是霍格沃茨龙骑士伊志平？！

    你丫的禽兽！

    威廉摸了摸口袋……我魔杖……不对，相机呢？！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    