    阳光在前面带路，四个人跑到白沙井才停下来。

    几人快速喝了几口甘甜的井水后，从水井侧面的小路上山，走进一个树林中坐下来休息。

    朱智涵问杨万里和王淑娟，为何到了长沙？

    杨万里告诉朱智涵，当年清军血洗千山头后，几十个清兵跑到滕州中学来，抓捕救助过义和团伤员的学生。

    杨万里和王淑娟闻讯后逃出学校，先到江浙一带躲避。

    后来江浙风声紧了，两人就坐船来到了长沙。

    湖南人受到近代湖湘文化的影响，出现了黄兴、蔡锷、宋教仁等一大批革命志士。

    近年来，长沙反清斗争风起云涌。两人经阳光介绍，参加了黄兴建立的“华兴会”。

    他们在长沙，跟着阳光积极开展活动，发动民众起来造反。

    最近，黄兴等“华兴会”头目秘密策划。

    准备趁今年十月，政府为慈禧太后办寿礼之机，组织学生和农民成立义勇队，在长沙发动武装起义。

    这几天，阳光带着两个徒弟在长沙到处演讲，就是要发动群众行动起来，为这次武装起义做舆论准备。

    三人感谢朱智涵出手相救，想留他在长沙玩几天。

    王淑娟对朱智涵有种特别的感激之情，她几次遇到危险时都被朱智涵救出。

    心里感谢他，同时又敬佩他，这种感情无以言表……

    朱智涵向两个学生介绍，无为道长已被清兵的毒镖所杀。

    现在他要赶到四川去，将师父的灵发入土为安。

    杨万里和王淑娟对无为道长很尊敬，听说他老人家被清兵杀害了，对清兵恨得咬牙切齿。

    四个人在树林中摆谈了一个多时辰，见外面已风平浪静，王淑娟提议陪朱智涵去岳麓山玩。

    朱智涵推辞不过，随三人走到湘江边，坐渡船到河西，来到岳麓山下，先到千年学府岳麓书院参观。

    岳麓山是南岳七十二峰的最后一峰，位于长沙西岸。

    四人走到爱晚亭时，王淑娟即兴吟诵起“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月”的诗句。

    四人说说笑笑到了麓山顶，在饱览长沙“山、水、洲、城”的秀美风光后，进麓山寺烧香拜佛，大家尽情玩了一天。

    晚上阳光做东，请大家一起去坡子街火宫殿，品尝长沙的臭豆腐、姐妹团子、猪血丸子等名小吃。

    酒过三巡，突然几十个警察冲进来，将四人团团围住。

    原来，火宫殿是长沙的著名小吃店，天天食客云集。

    三教九流汇聚这里，热闹非凡。

    几个警察在火宫殿吃完饭，有人发现了今天打死警官的人在里面吃饭。

    立即去警察局报告，叫来几十个警察，准备来抓革命党人。

    阳光发现后打个手势，四人冲出去，一齐施展拳脚功夫，打倒十几个警察。

    然后纵身跳上火宫殿红牌楼，再一个纵跳上到楼顶，一溜烟全跑了。

    次日朱智涵坚持要去岳州，三人不再挽留，将他送到湘江客运码头。

    王淑娟对朱智涵温情脉脉，站在码头久久挥手告别。

    一直等他的船远去，影子变得越来越小后，才停下来，用手绢擦干脸上的泪水。

    却说朱智涵乘客船一路北上，傍晚时分到达岳州城。

    从南岳坡码头上岸后，为了方便游览岳阳楼和洞庭湖，朱智涵在靠近岳阳楼的巴陵客栈住下来。

    朱智涵吃过晚饭，在房间休息了一阵，正准备睡觉。

    突然，从隔壁客房里隐隐传来打架和叫骂的声音，随后是女人的哭声。

    朱智涵最怕听到女人哭，在房中坐立不安。

    忍不住走出门去，到隔壁客房窗下细听，是一个男人在打女人。

    朱智涵心想，是不是有人拐卖妇女？

    朱智涵轻轻在门上拍了三下，一个男人把房门打开，原来房内是夫妻模样的一男一女。

    他估计是两口子在里面吵架，就道了声：“对不起，敲错门了。”转身走开。

    朱智涵刚回到自己客房，那男人随后敲门进来，说出了夫妻打架的缘由。

    原来，那男人叫刘皖雄，女人叫孙春花，是安徽凤阳人，夫妻带着女儿小凤卖艺逃荒到了岳州。

    今天一家人去洞庭湖畔的南岳坡，拉起圈子唱歌卖艺。

    夫妻玩了一套杂耍，女儿小凤开始演唱《凤阳花鼓》：

    “左手锣，右手鼓，手拿锣鼓来唱歌，别的歌儿我也不会唱，单会唱支凤阳歌，凤凤阳鼓啊，咿呀哎哎呦……”

    十四岁的小凤姑娘脸蛋白净，长相乖巧，歌声又清脆甜美，周围观看的人大声叫好。

    这时，孙春花手端盘子向围观的人讨钱，众人纷纷解囊。

    孙春花走到两个大汉面前，刚伸出盘子，就被一个汉子把盘子打翻。

    他大声叫骂：

    “卖唱的讨口子，你们没有拜彭老爷的码头，也想在岳州混下去？不懂一点江湖规矩！”

    骂完给她脸上一耳光。

    刘皖雄过来论理，被那汉子一拳打倒。

    小凤过来拉父亲，另一个汉子左手在小凤脸上摸了一下，右手突然拦腰把小姑娘挟在身上。

    纵身跳出圈子外，在众目睽睽之下飞快跑了。

    众人看得目瞪口呆，夫妻二人惊慌失措。

    等到回过神来，刘皖雄和孙春花跑出去追赶，哪里还有小凤的影踪？

    夫妻痛哭流涕，沿街到处打听小凤的下落。

    两口子晚上回到客店后，互相抱怨。

    孙春花责怪刘皖雄，不该来岳州。刘皖雄责怪孙春花，不该找那两个汉子要钱。

    先是争论，然后就打起来了。

    刘皖雄刚才见朱智涵面容和善，眉宇之间有股英雄气概，又同是住店的客人，就跑过去将自己的遭遇讲出来，希望能有所帮助。

    朱智涵听完他们的遭遇后，想起了自己失踪的桃花妹妹，对他们夫妻产生了同情心，答应协助寻找小凤姑娘。

    次日上午，朱智涵决定去岳阳楼参观，那里游人多，可以顺便打听小凤姑娘失踪后的线索。

    朱智涵从客栈出来，沿洞庭湖岸往北走不多远，就到了镶嵌“巴陵胜状”的门牌前。

    他进门后，远远望见一座金碧辉煌的高大木楼，楼椽正面高挂“岳阳楼”匾牌。

    岳阳楼雄踞在洞庭湖东岸的城墙之上，主楼三层，飞檐斗拱。

    楼中四根楠木金柱直贯楼顶，周围绕以廊、枋、椽、檩互相榫合，集结为一个完美整体。

    自古有“洞庭天下水，岳阳天下楼”的美誉。

    古代的岳州府，先后称巴陵郡或岳阳郡。

    据传岳阳楼的前身，为三国时期东吴大将鲁肃的“阅军楼”，与黄鹤楼、滕王阁并称为“江南三大名楼”。

    朱智涵登上城墙，从北向南，先走进三醉亭。

    这是根据纯阳子吕洞宾“三醉岳阳”的故事而建，为二层二檐木亭，内有吕洞宾醉卧岳阳的塑像。

    朱智涵见了祖师爷，连忙跪下行大礼。

    从三醉亭出来，走不到百步就到了岳阳楼的正门前。

    朱智涵走进一楼大厅，见正中挂着一块《岳阳楼记》雕屏。

    紫檀木板上黑底绿字，字迹苍劲古朴，颇有气势，不禁啧啧称奇。

    登上二楼，大厅中又见一幅相似的《岳阳楼记》木雕屏，字迹龙飞凤舞，出神入化。

    朱智涵觉得奇怪，在同一座楼，何必嵌刻两幅同文同样的木雕屏？

