
　　难道真的是自己..太帅了？

　　秦起在心底第二次产生了同样的疑惑。

　　虽然这想法的确有点“恬不知耻”，但秦起确实也得不出更合理的猜测了。

　　“那什么，你们俩..”

　　秦起突然想起了一件事，在扑朔的温泉白雾中站起身。在少年流畅的肌肉线条上，水珠缓慢划过秦起的腹肌。

　　而秦起的这个动作，瞬间引起了琴与优菈的低声惊呼。

　　对于和异性温泉共浴的体验，无论是优菈，还是琴。都可以算是人生的“第一次”。

　　也正因此，少女们的心弦都被紧紧绷成了一条线。

　　只不过，比起双手遮住双眼，两颊飞红的琴。

　　优菈还是在指缝间偷偷露出一角，打量着秦起如同雕塑般的肌肉线条。

　　喂喂喂，至于么？！

　　我下面都还穿着长裤呢...

　　看着眼前两名少女害羞的情态，秦起在心底无奈吐槽道。

　　“你们俩脸这么红,要不就..先别泡了吧？”

　　从刚才开始，秦起便注意到琴和优菈的脸颊上都沾染上了浓重的酡红色。

　　这是..温泉泡太久了吧？

　　秦起挠了挠头发，有些不确定地想道。

　　“嗯..”

　　琴轻声答应，优菈见状也没有反对。

　　半晌后，琴和优菈纷纷从温泉中起身。

　　而在少女们贴身的白色浴衣下面，凹凸的轮廓从半湿的衣物内显露无疑。

　　见状，秦起也红着脸侧过头。

　　就在刚才，秦起自己的心脏突然也悸动得厉害。

　　温泉微热的蒸汽和彼此间的呼吸，让室内的温度似乎升高了些许。

　　而此刻，在骑士团温泉的外面，朦胧的夜色已经覆盖了整座蒙德城。

　　西风骑士团，门厅。

　　“咯噔~咯噔~”

　　鞋底接触地板的声音，在空旷的走廊内响起。

　　在离开温泉后，琴，优菈和秦起也回到了在相遇的那个晚上，秦起暂时居住过的“两人房间”。

　　因为刚才在温泉内发生的事情，导致琴和优菈的脸上依然带有某些不自然的红晕。

　　而“代理团长”双手捂着胸口，感受到心脏正在急促地跳动。

　　淡金色长发边上的耳朵，温度升高染上绯红。

　　如积雪一般的细腻脖颈，因情绪的波动而透出淡淡的粉红色。

　　琴有点不明白...自己究竟是怎么了。

　　从温泉离开到回到西风骑士团的短短路上，自己数次睁眼。脑海中浮现的，都是黑发少年俊朗的脸部轮廓。

　　琴咬着嘴唇，伸手掏出腰间的钥匙。

　　“咔嚓~”

　　锁孔被旋转打开，琴和优菈的两人寝室也再度出现在秦起的眼前。

　　一切都和早上自己离开时并没有什么不同。窗明几净，被单整洁。

　　只不过，原本室内只属于两名少女的味道，现在又多出了一股少年的气息。

　　而在秦起和琴走进房间后，优菈顺手掩上了房门。

　　“对了琴，优菈。”

　　走进房间，秦起顺理成章般地在风绿色被单上坐下，沉吟道。

　　“今天我带着可莉在蒙城城外，遇见了导致最近居民受袭的敌人。”

　　什么？

　　闻言，琴和优菈都有些意外。

　　“最近蒙德城外有魔物泛滥”这个说法，已经在城中流传了数日的时间。

　　“骑兵队长”凯亚·亚尔伯里奇的线人一直有传来报告，对方认为是进入了繁殖期的丘丘人群落所致。

　　但对于这个理由，琴和优菈都不置可否。

　　虽然丘丘人的确会伤害往来的居民，但数起事件的背后....流露的更像是人类的手法栽赃给了魔物。

　　“秦起，你和可莉遇见的敌人..是什么？”

　　优菈蹙眉问道。

　　“是’愚人众先遣队’。”

　　秦起并没有卖关子的想法，直接和盘托出。

　　“愚人众...先遣队？”

　　听见秦起的话后，优菈和琴快速地对视了一眼。

　　两人都在对方的眼神中传达了一个观点——

　　——之前的担忧，并没有错。天籁小说网

　　眼前的蒙德城，或许并不像表面看上去那样风平浪静，而是潜藏着他国的暗流涌动。

　　“不行...我明天必须要召开骑士团会议...”

　　琴有些着急地从桌上翻出数本文件。

　　“但明天的’风之诗’也还需要我来....”

　　一瞬间，骤然变得沉重的琐事，全部被积压在了琴单薄的肩膀上。

　　“风之诗？那是什么？”

　　听见有些陌生的名词，秦起不解问道。

　　“唔...秦起，那是我们蒙德城为了感恩风神大人，而举办的一年一度的唱诗节日。”

　　“在明天，每个蒙德人都会准备好自己谱写的歌曲...来表达对风神大人的...”

　　说着，优菈的脸色有些复杂。

　　因为有些话，她不知道自己该不该和眼前的少年说。

　　就比如...风神巴巴托斯，其实已经很久没有出现在蒙德民众的眼前了。

　　“那你和琴准备好明天的歌曲了吗？”

　　秦起率先提出自己最关心的问题，他实在不想看见琴这副把全部琐事揽在自己肩上的做法了。

　　“...还没有。”

　　优菈犹豫说道。

　　因为最近需要处理的公务杂事实在是太多，今天优菈和琴伏案工作了一天才勉强处理完。

　　却实在没有时间，来编写庆祝“风之诗”节日的歌曲了。

　　“那么，我来写吧。”

　　秦起随口说道。

　　欸？？

　　优菈琥珀色的眼瞳中，一瞬间闪过不明的神色。

　　“但,但这可是我们蒙德的节日，歌曲要和蒙德的风神有关...还是...”

　　秦起轻笑，轻轻推开优菈的手，接着从琴的小桌上拿起一本空白的本子。

　　“就相信我吧。”

　　说着，秦起手中的笔在纸上涂涂画画。

　　突然想到什么，秦起回头对着两名尚处于发懵状态的少女说道。

　　“对了，等会跟我来排练下。”

　　“....好。”

　　出于对秦起无来由的信任，琴和优菈闻言都点了点头。

　　.........

　　次日一早，蒙德城。

　　风神广场。

　　高大宽敞的广场前，已经聚集起了大批准备迎接“风之诗”节日的蒙德民众。

　　秦起眯着眼瞥见，这里面也不乏有一些自己熟悉的面孔。

　　——“猎鹿人”餐厅的服务员莎拉，“万恶之源”提米，拉着手风琴轻声低唱的“六指乔瑟”，还有相互臭着脸的“骑兵队长”和迪卢克·莱艮芬德。

　　但无一例外的是，所有人的手上都拿着自己写下了歌曲的纸条，那上面是对风神的虔诚和祝福。

　　“秦起...昨晚我们做的那样..真的可以吗？”

　　优菈看着秦起俊朗的脸，想起昨晚后来发生的事情，脸颊微微发红。

　　“马上，琴作为西风骑士团团长，就要第一个唱诗了..”

　　“放心吧,优菈，你和琴昨晚，表现得都很棒。”

　　秦起笑了笑，接着侧身挤上人山人海的广场台前。

　　而这时，负责组织“风之诗”的修女，罗莎莉亚。

　　已经面无表情地站上了台前，翻阅着一早修女们统计好的“歌曲名单”。

　　“各位，’风之诗’即将开始——”

　　“愿风神大人的目光，永远垂青于蒙德。”

　　话音刚落，风神广场上的群主顿时爆发出如雷般的叫好声。

　　“那么，今天的第一位唱诗者。依然是琴·古恩希尔德团长...还有优菈·劳伦斯，可莉还有...秦起？？”

　　黑衣的修女怀疑地看了“统计名单”好几眼，确认自己的确没有看错。

　　“他们所准备献给风神大人的，是——”

　　“——一首合唱...《让风告诉你》..”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二十四章 快写一首情歌雅俗共赏免费阅读。https://xs.23sk.com 