    第十五军指挥部里面。

    阿南惟几拿电报的手都哆嗦了。

    俘虏女王国十万部队！

    抓住了女王国部队指挥官道格拉斯！！

    呦西啊！！

    呦西！！！

    阿南惟几激动的整个人都在剧烈的颤抖。

    脸色潮红。

    恨不得抱着大树啃两口。

    三川军和百武晴吉不愧是我们岛国优秀的指挥官，这么快就稳住了温顿的局势。

    更为让他惊讶的是，居然打了这么一个大胜仗！

    这一下，在伯兹维尔的失败，现在看来根本就不算什么。

    阿南惟几的心里，踏实了不少。

    原本以为对方的部队厉害的很呢。

    搞了半天，根本就不是那么回事儿。

    伯兹维尔第三十三师团被歼灭，把阿南惟几惊出了一身冷汗。

    一直怀疑对方是给他来了一个诱敌深入。

    否则的话，根本就无法解释伯兹维尔的失败。

    所以阿南惟几才会命令温顿的第十五师团和第三十一师团，停止进攻，加强防守。

    可是没想到，进攻温顿的部队居然战斗力这么垃圾。

    分分钟就被俘虏的十万部队。

    连他们的指挥官都被抓了。

    这让阿南惟几认为，伯兹维尔第三十三师团的失败，只是一个偶然。

    估计是三上悠亚的指挥能力太差劲了。

    这才让对方给占了便宜。

    不过，为了谨慎起见，阿南惟几并没有命令第十五师团和第三十一师团继续向南推进。

    而是让他们继续在温顿构筑防御工事。

    不管怎么说，现在他的第十五军，只有三个师团了。

    兵力有点捉襟见肘。

    还是等增援的第二师团和第四师团到了再说吧。

    毕竟在损失了第三十一师团之后，他第十五军的兵力，现在只有七万多人了。

    而对方的联合部队，可还是有三十万部队呢。

    而且根据三川军一和百武晴吉的电报，这股被俘虏的部队，是从温顿正面发起的进攻。

    温顿侧翼的防线，并没有受到进攻。

    这说明，对方伯兹维尔的部队，还没有出现。

    不得不防啊。

    作为第十五军指挥官，阿南惟几对女王国的部队还是比较了解的。

    那战斗力确实不怎么样。

    这点他可是听说过。

    冈村亲口说过，在缅甸的时候，女王国的部队就是一路撤退。

    然后就被冈村给俘虏了。

    如果不是远征军把他们给救了出去，那整个女王国部队，都得被抓到北海道捕鱼。

    所以阿南惟几对于这批俘虏，心里还是有底的。

    只不过十万部队，还是让阿南惟几吃惊不小。

    如果他的第三十三师团还在的话，那他根本就不用防御，完全可以全力进攻。

    不过现在兵力不够，只能催促寺内寿一赶紧给他增援。

    这第二师团和第四师团，到现在还没影儿呢。

    他赶紧就给寺内寿一发了电报。

    接到阿南惟几电报的寺内寿一，精神大振。

    嗦嘎……

    阿南惟几这个大太监，果然还是有点儿能力的。

    居然俘虏了对方十万部队！

    不过这尽快增援的事儿，他也无能为力。

    现在山本五十六抽调给他运兵的航母和战舰，到现在依然没有出现。

    按照山本的说法，起码还得五天才能到达荷属印度尼西亚。

    五天时间……

    太慢了。

    等航母到了港口之后，还得让士兵上船。

    除此之外，还有武器装备和后勤补给。

    这样的话，等第二师团和第四师团到达达尔文港的时候，怎么也得十天之后了。

    这特么黄花菜都凉了。

    虽然阿南惟几的第十五军俘虏了十万部队，但是寺内寿一心里还是比较清楚的。

    这十万部队，根本就不是对方的主力。

    再加上在伯兹维尔损失了第三十三师团，阿南惟几手里的兵力，有点儿不太够用。

    如果对方现在集中所有兵力再次进攻温顿的话，那他的第十五军能不能撑得住，就不好说了。

    毕竟阿南惟几的第十五军，现在后勤补给严重不足。

    按照最乐观的估计，也就是能撑七天时间。

    时间再长的话，就只能吃屎度日了。

    最重要的是，寺内寿一直觉得，在伯兹维尔歼灭他的第三十三师团的部队，很不一般。

    能在五个小时之内歼灭他们日军一个师团，这样的战斗力，太可怕了。

    想通了这个，寺内寿一立刻就给山本五十六发电报。

    滴滴滴。

    嗒嗒嗒。

    电报发出去了，但是一点儿动静都没有。

    嗯？

    寺内寿一听到鬼子发报员的报告，十分郁闷。

    山本这个王八蛋，太过分了。

    连我的电报都不回！

    此时的山本，正在他的大和号战列舰上不爽。

    手里拿着寺内寿一发过来的电报，脸都是黑的。

    八嘎。

    寺内寿一难道不知道，我的舰队正在实施无线电静默吗？

    这个大傻逼！

    现在他的舰队，正在向联合舰队的前沿基地拉包尔岛秘密行驶。

    而新组建的第八舰队，现在已经到了拉包尔岛。

    补给之后，就会进攻所罗门群岛。

    而尼米兹的太平洋联合舰队，是很有可能会出现在所罗门群岛的。

    这个时候，必要要小心才行。

    山本五十六刺啦一下就把电报给撕碎了。

    寺内寿一太过分了。

    他已经抽调了两艘航空母舰和十艘驱逐舰赶往荷属印度尼西亚了。

    现在寺内寿一又在催促，简直是疯了。

    这海上的距离有多远，他心里难道没点儿比数儿？

    而且山本五十六，心里也不想让寺内寿一的部队在袋鼠国打的那么顺利。

    磕磕绊绊的才好。

    这样才能显示出他们岛国海军占领所罗门群岛和瓜达尔卡纳尔岛的重要性。

    如果阿南惟几的第十五军在袋鼠国进攻太顺利的话，那最后这功劳，就没他们联合舰队什么事儿了。

    这是绝对不允许的。

    现在他的联合舰队，非常需要这次的战功。

    中途岛战役，让他山本的脸都快丢尽了。

    如果不是服部直臣死保的话，他山本绝对会被撸掉。

    所以这次，必须要凸显出来他们岛国海军的重要性。

    如果第十五军占领了袋鼠国全境，那他山本制定的占领所罗门群岛的计划，就是一个笑话。

    现在瓜达尔卡纳尔岛的机场，已经修建好了一大半。

    只要再有十多天的时间就能全部完工。

    而且基础设施也建的差不多了。

    为了提高飞行员的生活质量，甚至还在瓜达尔卡纳尔岛上面修建了一个制冷厂。

    可以制造出来冰棍儿。

    这可是绝对的奢侈品。

    他山本都决定，等机场建造好了之后，去那里视察工作了。

    尼米兹的第十六和第十七特混舰队，现在已经到达了距离瓜达尔卡纳尔岛两百海里的地方。

    第十六特混舰队的指挥官是弗莱彻，第十七特混舰队的指挥官是斯普鲁恩斯。

    整个特混舰队，归斯普鲁恩斯指挥。

    和中途岛战役的指挥，刚好反了过来。

    斯普鲁恩斯对于这次登陆战，心里也是有点儿没底。

    这没有张雷的判断和分析，斯普鲁恩斯总有一种无力感。

    日军的战舰，绝对就在所罗门群岛这一带海域。

    只是他派出去的侦察机，到现在还没有发现。

    现在斯普鲁恩斯最担心的，就是在部队登陆瓜达尔卡纳尔岛的时候，日军发起进攻。

    这是他的舰队最薄弱的时候。

    而瓜达尔卡纳尔岛周围，到底是什么情况，谁也不知道。

    这仗，可不好打啊！

    斯普鲁恩斯强烈建议尼米兹让张雷返回太平洋舰队。

    张雷可是打海战的优秀参谋。

    让他去袋鼠国，太浪费了！

    再说了，史迪威不是已经去了吗？

    但是根本没用。

    尼米兹也头疼。

    这个问题，他早就知道。

    中途岛战役的时候，尼米兹就不同意让张雷去袋鼠国。

    但是轮椅罗和内斯特态度非常坚决。

    明确的告诉尼米兹，如果张雷不去袋鼠国的话，那么日军有很大可能会占领袋鼠国全境。

    这是非常严重的。

    所以尼米兹也没有好办法。

    只能希望史迪威和张雷，尽快的干掉从袋鼠国登陆的日军。

    不过，虽然张雷不在，给张雷发个电报总还是可以的。

    毕竟张雷的分析和判断，太重要了。

    很快，尼米兹的电报，就到了张雷的手里。

    让张雷挺以外。

    斯普鲁恩斯的舰队，还没有从瓜达尔卡纳尔登陆吗？

    张雷赶紧让人找过来了一幅太平洋地图。

    把目光盯在了瓜达尔卡纳尔岛那里。

    根据自己对瓜达尔卡纳尔岛战役的了解，太平洋舰队的陆一师登陆的时候，并不会遇到什么像样的抵抗。

    激烈的战斗，是后面。

    现在斯普鲁恩斯最需要注意的，是日军的偷袭。

    虽然现在这种情况下，张雷也不太确定日军会不会把主力舰队给派过去。

    但是按照他的估计，山本应该不会把全部的主力给派到瓜达尔卡纳尔岛。

    毕竟现在日军的注意力，应该还都在袋鼠国这里。

    现在日军第十五军，在袋鼠国占领了这么大片的地方，这已经大大的超过了岛国大本营的心理预期。

    所以岛国大本营进攻的重点，绝对会放在袋鼠国。

    至于所罗门群岛，战略价值已经大大的降低了。

