    院中，众人走后，罗婉儿才朝赵怀安走去。

    赵怀安正在淘洗糙米，见她过来，他手上动作一顿，很快，又恢复如常。

    “怀安，你不要听赵金珠胡说，根本就是没有的事儿，我，我怎么会给你下毒呢。”

    罗婉儿抬头挺胸的说着，就见赵怀安无声的朝她看了过来。

    他似是听到了什么极有趣的事儿，浅浅勾了勾唇角：“是吗？”

    罗婉儿被他看得一阵心虚，许久，方才干干一笑，连连点头。

    赵怀安将她抬头挺胸，一脸诚恳的模样看在眼里，终是收了目光，幽幽道：“只可惜了。”

    “可惜了？”

    罗婉儿心中一紧，总觉得赵怀安这不是什么好话。

    赵怀安凝着她粉嫩唇瓣上早已结痂的伤处，神色微滞。

    许久，他缓缓收回了目光，将视线落在了她那张满是困惑的姣美脸颊上，唇角笑意越浓。

    可惜他从来不是君子，没有那成人之美的兴趣。

    她就算喜欢杨秀，又如何？

    没有和离书，她照旧是他的妻！

    罗婉儿望着赵怀安嘴角噙着的笑意，怎么看，都有种凉飕飕的感觉。

    眼看着他将米煮下了锅，她本以为，他不会说话时，又听他道：“有没有下毒的心思，我不知。不过，柔姐儿尚未归家却是真，你想要和离书？那也得柔姐儿平安归来再说。”

    罗婉儿张了张唇，眼前的赵怀安沉着一张脸，虽话未说完，可意思却十分明显：若是柔姐儿不能安然无恙的回来，她也别想善终！

    她心思百转，却也知道，赵怀安之所以改了主意定跟赵金珠那些话有关。

    一边将赵金珠暗骂了千百遍，罗婉儿又仔细回想着原书中的剧情。

    原书中，柔姐儿确确实实是安全归家了的，期间，好像又因为什么事儿跟赵怀安吵了一架，又从家里离开了。

    那也是她在原主手下逃过一命的理由。

    那书她原本就是跳着看的，也不知柔姐儿究竟为何跟赵怀安争吵，终归柔姐儿能回来是不争的事实。

    如今，赵怀安极有可能是起了要跟她清算的心思，若她坚持和离，他定不会答应。

    与其激化矛盾，还不如顺他的意思办，终归也等不了太久。

    压下心头不安，罗婉儿抬头看向赵怀安道：“你说话算数？”

    赵怀安抿了抿唇，望着锅里沸腾起来的糙米，他眸光暗了暗，不知怎的，就想到了‘生米煮成熟饭’这个词。

    因着和赵怀安达成了一致的想法，随后的时间，他们一个做饭，一个烧火，相处的还算和谐。

    两人谁也没提杨秀，仿若下午根本就没发生过那事儿一般。

    期间，罗婉儿给芸娘熬药时，又跟赵怀安说了芸娘身感风寒的事儿。

    当然，林芝芝和周青山来看芸娘的事儿她也一并提了。

    赵怀安望着那一刀野猪肉，眉头微蹙。

    罗婉儿为了缓和关系，又主动给他盛了一碗百百草：“怀安，你身子弱，喝上一碗百百草，免得被传染，影响你念书。”

    赵怀安看了她一眼，只觉那脸上的小意温柔很是碍眼，他无端生了一丝烦躁，置若罔闻道：“不要动那肉。”

    说完，他径直去了芸娘房中。

    罗婉儿起初还不甚明白，直到饭后，赵怀安提着那刀野猪肉出了门，她才恍然明白了什么。

    “大嫂嫂，你和大哥没事儿了吧。”耳边传来了青姐儿的声音。

    业哥儿本在灶下烧火，听得这话，也竖起了耳朵来听。

    “没事儿了。”青姐儿还小，罗婉儿并不打算将自己和赵怀安的事儿告诉她。

    终归，等柔姐儿回来后，她就知道了。

    一旁的青姐儿和业哥儿同时松了一口气，罗婉儿打了点热水，准备给芸娘擦擦脸，又听青姐儿道：“那大哥他去哪儿了？”

    罗婉儿看了看黑沉沉的天色，暗叹了一口气。

    若她猜的没错，这会儿赵怀安应该是去了周家。

    事实上，正如罗婉儿所想，赵怀安踏着夜色，直接去了村子北边的周家。

    周青山还未归家，赵怀安也不急，只静站在门前，静候着人来。

    大概等了小半个时辰，终于传来了一阵车轱辘的声音，赵怀安望着那赶着牛车归来的周青山，面色冷淡。

    直到那人从牛车上跳下来时，赵怀安才不疾不徐的走了过去。

    周青山远远就看到了自家院门口立着个挺拔人影，如今，一走近，借着灯笼，他才看清来人竟是赵怀安。

    一时间，他面上闪过一丝讶色，正要上去招呼人，就见赵怀安递了一刀肉给他。

    那是他下午间送到赵家的肉！

    周青山一愣，张嘴想说点什么，却又不知从何开口。

    赵怀安见他不接，面色沉了几分，只将肉丢到了墙角的粪桶中，便转身而去。

    周青山面色变了变，忙喊住了他：“怀安！我可以娶你娘。”

    周青山早年误了亲事，后来，也就不怎么想了，可这两日以来，他总想起芸娘那哭红的眼。

    他心中终是不忍，既如此，娶了她又何妨。

    “怀安，我可以负责，我可以娶你娘。”打定了主意，周青山再度道。

    听得这话，赵怀安脚步顿住，头也不回道：“不用！”

    一个和寡妇纠缠不清的人，又是什么好人，这样的人在他眼中，终归和那抛妻弃子的男人没什么不同。

    他娘已经受了一次伤害，他不容许别人再伤她一次。

    沉沉夜色中，赵怀安渐行渐远。

    周青山望着他的身影，一时有些反应不过来。

    他没想到赵怀安会是这个态度。

    毕竟，周家和赵家素来交好，他以为，只要自己诚意够足，只要芸娘不恼他，他便可以将人迎娶过门。

    谁曾想，最大的阻难确是赵怀安。

    捏着鞭子的手一紧，周青山从兜里掏了一袋子碎银出来，有风吹过，灯火摇曳。

    若是仔细一看，便能看见那银袋子的右下角处还绣着一个‘李’字。

    周青山将银袋子缓缓握紧，闭了闭眼，再度睁眼时，他已经下定了决心。

    无论如何，他都要将芸娘娶过门！

