    “昔年，我曾与你等说过，苍璩所创的这门玄功，的确非凡，暗合天道自然，更甚杨朱当年之道，同样，比起杨朱的道理更显偏颇。”

    “你之道理，找寻上佳鼎炉，修炼同源玄功，落玄玉宝种，待其玄功大层，便可摄取本源精华，铸就阴阳无极，至此玄功小成。”

    “玄功小成之日，便是鼎炉身陨之时，修此道，风险极大，需灵觉共振，本源无垢方可！”

    这番话在数年之前的咸阳乌氏居中，就曾对纪嫣然与苍璩说过，然则，从眼前的情况而观，从数日之前自己所闻所感，苍璩明显没有放弃这个捷径。

    对着此刻神情略有惊愕的二人摆摆手，示意继续入座，封印解开，如果贸然突破化神之境，没有阴阳共济的玄力交织，则瞬息玄功逆转，身陨当场。

    杨朱一脉作为道家的另一个重要分支，和阴阳家不同，其身上传承的同样是道家正统，后世所谓之魔道，亦是道者，不过路途迥异而已。

    “武真君修为超凡，自是一眼看出苍璩此功的缺陷。”

    “多日前，阴阳家南公曾建言，天地万物共存一体，可阴可阳，可柔可刚，何须上佳鼎炉，本源便是无垢灵觉之合一无上。”

    “只要保性全真，道心稳固，自可水中火发，成就阴阳无极，玄功大成，于此言，苍璩近日颇有感悟，想来不会令武真君失望。”

    杨朱一脉和道家天宗、人宗之间的关联，纪嫣然很清楚，如同阴阳家智者一脉与术者一脉一般，虽然彼此交流不多，但毕竟同属阴阳家。

    数百年前，道家杨朱问道老子，得其真言，而后创杨朱一脉，天资非凡，几可媲美关尹子，足见其道统非凡，只是后来传人无一得其精髓。

    听身前玄清子一语，心中微动，似乎这位大人于苍璩颇为重视，念及此，曼妙之躯近前，微微一礼，看了身后的苍璩一眼，复归条案之后。

    “道者的修行之事，他又懂得什么？”

    “苍璩，你可愿向我问道？”

    阴阳家的楚南公，不过一区区智者，修炼灵觉之妙，不同武道修行，纵然有些手段，怎可与真正的道者相比，自顾自斟倒茶水，轻抿之，颇为不屑。

    若不是师尊出现，早就将其打杀。

    将手中的茶盏落在条案之上，闪烁紫色玄光的双眸看向苍璩，大争之世，诸子百家的存在可称交相辉映，但一天下之后，诸子百家就没有继续存在的必要了。

    何为一天下！

    不仅是整个诸夏疆域的一统，更是整个诸夏人心的一同，百家百心，这可不是一个好事情，而眼前这杨朱一脉的苍璩无疑是一个极好的棋子。

    当然，前提是这颗棋子很识趣！

    “苍璩，此为上善之机，昔者儒家孔丘曾言：三人行，必有吾师！武真君阁下修为超凡，更是道家千年以来的惊艳之才，问道之，可也！”

    一语落，还未等苍璩言谈，一侧相坐的纪嫣然便是美眸轻闪，周身浅浅的洁白玄光荡漾，秀首看向苍璩，感应苍璩身上仍旧在荡漾的浑厚力量，脆音而起。

    就连数百年前声名显赫的儒家孔丘、杨朱都曾问道道家祖师老子，况且达者为先也就罢了，孔丘更是问道边鄙之人，更为不俗。

    “天地大道存于自然，何须问道他人！”

    “而今封印已解开，若无他事，苍璩告辞也！”

    道家玄清子的修为，苍璩自然清楚，而且近来更是有一个清晰的认识，楚南公那般的隐世名宿，都非其对手，险些被镇杀，可见一斑。

    十有八九已经位列化神绝巅，乃至于破入悟虚而返，尽管如此，苍璩并不觉得对方如何？道家祖师老子耄耋之年修行，短短十年身融万物。

    少时了了，大未必佳！

    只要没有外在的束缚，自己便可以将此玄功完善，凝练四象之力，铸就阴阳无极，玄功大成之日，便是自己镇压一切之时。

    脑海中畅想着那一幕，周身更是狂傲犀利的气息扩散，修为被禁锢的数年，一直未曾好生修炼，而今自当破开枷锁，登临化神。

    体内玄功狂暴运转，漆黑色的玄光护体，走出座位，神情冷酷的看向上首，随意一礼，转身离去，只留下原地惊愕起身的纪嫣然。

    “不出一年，你会诸夏寻我问道的！”

    苍璩的拒绝不出自己预料，凡是天才都有着自己独特的骄傲，岂会轻易向别人低头，没有任何的挽留，目视苍璩的身影消失在眼眸深处，轻轻一笑。

    “武真君，嫣然惭愧！”

    同样亭立厅中，目视苍璩的离去，轻纱遮颜的纪嫣然再次起身，低首摇头，垂顺的发丝微微颤动，似有歉意，屈身一礼。

    “哈哈，何有惭愧？”

    “不过，比起苍璩，我也是有些好奇嫣然姑娘的修行？苍璩之道，乃是杨朱遗泽，不属诸夏列国任何一国，而雅湖小筑似乎要助力魏国！”

    “嫣然姑娘应该清楚，自从百年前马陵道之战后，魏国已经注定不可能恢复霸业，至于十多年前信陵君名传六国，于秦国未伤根本！”

    雅湖小筑，是魏国大梁城一个奇特的势力，其主人是数十年来大魏国的第一名姬纪嫣然，不仅武道超然，而且谋略超群。

    师承阴阳家邹衍，十多年前的大梁城内，武道齐名嚣魏牟、龙阳君，韬略齐名信陵君，至今日，花信年华，姿容绝代。

    多日之前，龙阳君出现在大将军府邸，昨夜之事，纪嫣然出现在大将军府邸，已然表明了其意，如此螳臂当车，非智者所为！

    “雅湖小筑从不助力任何诸侯国，多年前，嫣然曾受嚣将军恩德，今日有机会相报，故而出手。”

    “至于魏国能够恢复霸业，那不是嫣然要考虑的，师尊曾言，天地五行，各有轮转，纵然秦国一天下，日后也将失却天下，此般，天地至理也。”

    五行相生相克，上古以来，部落、联盟变幻，三代以来，兴亡更替，春秋以来，战国并起，已然印证师尊的道理，是故，是大魏国一天下，是秦国一天下，结果并不重要。

    那被苍璩悍然离开，未曾关却得门外，吹来阵阵温润之风，洁白的裙衫荡漾，空灵之音回旋，纪嫣然眉目抬起，直视上首的周清。

    “这么说，如果嚣魏牟不存，雅湖小筑就隐世不出了？”

    周清面上奇异一笑，缓缓起身，单手负立身侧，有姚贾在大梁城，嚣魏牟这个大将军当不长久，脚下紫光隐现，下一刻，出现在纪嫣然跟前三尺处。

    “……，武真君要对嚣将军出手？”

    刹那间，纪嫣然浑身上下流转的圣洁玄光为之大盛，美眸微睁，看着近在咫尺的玄清子，心中惶然，若然对方出手，嚣将军必没有活命之机。

    血气运行加速，劲力四射，连带厅堂内的天地元气都紊乱而起，衣衫摇曳不止，呼吸有些急促，直直的看向道家玄清子，数息之后，浅浅而音。

    “嚣魏牟为魏国大将军，我为秦廷道武真君，战国之世，我若将其镇杀，立下功勋，难道嫣然姑娘觉得不可以？”

    清风扑面，暗香悠然，看着面前那一动不动的纪嫣然，周清兴趣陡升，挥手一招，便是一股无形的劲力掠过，旋即，便是一道轻纱从纪嫣然的面上脱落，化为灰烬。

    入眼处，便是一道丝毫不逊色白芊红，不亚于东君焱妃的绝丽容颜，明眸清静如水，略带一丝出尘，似是看透一起，十指纤纤，肤若凝脂，略有急促的交织在身前。

    在四周灯光的映衬下，白皙胜雪精致五官宛若天造，失却面纱，微风吹起的青丝撩动面颊，似是舞乐，不施粉黛，丝丝圣洁玄光流转。

    “武真君修为超凡，清静自在，难道也对嫣然的凡俗之姿好奇？”

    遮颜的面纱化作灰烬，纪嫣然直接便是反应过来，多年来，在外人面前，自己还从来没有取下过面纱，久而久之，连带自己也忘却自己的倾丽之姿了。

    迎着面前玄清子的目光，纪嫣然淡雅一笑，素白的玉手轻轻揽下凌乱青丝，饶有深意而语。

    “不错，的确有些好奇。”

    “今日一观，不愧绝世名姬，可惜，可惜了！”

    周清也不隐讳，颔首而应，近前一步，单手自然抬起，入手处，便是挑起其略有低下的头颅，滑嫩的感觉顿生，轻叹一声，颇为遗憾。

    “何有可惜？”

    “天地万物，肉身不过是载体，灵觉方为本源，念头通达极致，不灭乾坤之内，如果武真君有兴趣，嫣然这具完璧之身随意大人品鉴。”

    “只消武真君俯察一切，放过那些无辜之人！”

    阴阳道者的眼中，肉身不过外在，精神才是本源，如这天上人间的凡俗之人，沉浸肉身浅薄之所，忘却天地大道，终究沦为天地的养料，声名不显，岁月无痕。

    脆音缭绕，周身略带一丝颤抖，并未挣扎，浓郁的洁白玄光愈发之盛，迎着面前玄清子同样无瑕无垢的目光，笑意不断。

    “以你现在的境界，如何能够感受真正的超凡？”

    “嫣然姑娘，这是内蕴我本源之力的一枚令牌，日后苍璩有难，以此相合，至于剩下的，就无需我多言了，说不准，到时候，我便有兴趣一品温润之躯。”

    肉身之间的欲望的确奇妙，否则，凡俗之间不会有这般多人沉浸，但比起欲望，灵觉畅达的感觉更为无双，收回手掌，翻手间，一枚圆形的白玉出现在，其间夹杂淡淡紫光。

    劲力吞吐，沉浮至纪嫣然跟前。

    “多谢！”

    平复心间深处没来由的颤动，玄功极力运转，数息之后，恢复原样，双手接过美玉，屈身一礼，未有停留，转身而去。

    ******

    “师叔，悟虚而返到底是什么样的一个境界？”

    纵马而行出大梁城，一行三人沿着三水汇聚之地，直往源头，朝阳初期未久，盛夏的时节，天地之间的燥热很快而起，烈日更显其暴躁。

    并没有循着魏国所修官道前进，而是在一个个小城池之间的羊肠小道上前进，那里才是真正的诸夏面貌，占据千里大平川，放眼处，却无千里绿意，反而是断壁残垣不断。

    眺望远方，才隐约出现一道微弱的炊烟，信陵君身陨之后，魏国与齐国交战，与赵国交战，与楚国交战，败多胜少，以至于广阔的疆域上人烟罕见也。

    停留在大梁城足有数月，期间，也曾出游四周城池，一览启封战场，那是韩魏数百年来的交战僵持之地，当然，近些年，韩魏倒是不打了。

    周清在前，小灵二人在后，下山快一年了，历经列国风华，二人身上的红尘之气淤积，但一身的修为也是猛涨，时而清静加身，得道者玄妙。

    看着师叔甚是悠闲自在的行进，小灵甚是狐疑，数年来，自己一直在苦心修炼，然而，实力的进步虽有，但远远没有师叔那般恐怖。

    天宗之内，师叔的修炼之事传闻不多，唯一剩下的便是师叔修炼速度，不过一载多，便是踏足化神之境，千年以来道家第一人。

    原本还以为师叔有什么诀窍！

    但经过小灵的观察，实在是自己想多了？

    再加上从典籍上看到的道者修炼，怎么看都和师叔展现出来的不一样，难道破入悟虚而返之后，每日不需要修炼，便可以突飞猛进？

    “悟虚而返的境界！”

    “此境界之玄妙在于返璞归真，找寻散落在天地间的道理，熔炼己身，只需要每日呼吸天地之气，道理便会日益精神，修为也会日益强大。”

    “待到一日道理混元，便可与道合真，每个人的修行都是不同，你们不必执着修炼的速度，比起阴阳家的东君焱妃，鬼谷纵横的两位，儒家的几位，你们已经很出色了！”

    神融天地，笼罩小灵、小衣二人，以他们二人的修为，感知他们的想法轻而易举，自己之所以修炼这么快，说实话，周清也是有些迷，只能说自己省了太多力气。

    有玄妙之门的存在，源源不断的纪数涌动之下，炼气通脉、混元先天、化神玄灵都没有太大阻碍，只需要感悟天地，便是臻至于此。

    探其本源，亦是在天地感悟上，自己的修炼速度虽快，但比起祖师，还是相差太远，梦回春秋，才会感知祖师的真正神妙。

    或许自己比小灵二人大不了太多，然则，个中之事谁又知晓呢？以他们两个的修炼速度，超越口中所言那几人不难。

    “是，师叔！”

    “按照师叔所言，我们不是应该前往齐国吗？怎么会朝着魏国西北方向而进？”

    所不太明白师叔所言内蕴，但有师叔的教导，比起在宗门内的苦修，速度快多了，没有纠结于此，看着不远处江河的走向，溯源而上，那里不是朝向齐国所在。

    而是另一处区域，根据手中地图记载，河流源头不远，便是百年前的一处古战场——桂陵！

    