    “咒术！死司凭血！”

    伴随着鬼斗罗鬼魅的一声大喊，鬼斗罗鬼魅的全身都发生了变化，暴露在外的皮肤逐渐出现了诡异的漆黑与灰白之色，最终将他整个人包裹！

    除了鬼斗罗鬼魅的头发之外，他整个人都变成了一个诡异的怪人，仿佛被灰白与漆黑两种颜色的染料涂抹一般，看上去诡异至极！

    见到如此诡异的鬼斗罗鬼魅，众人心中都沉了下来，除了富江与知晓血腥三月镰能力的比比东！

    实际上这把“神器”是富江特意留给比比东的，毕竟比比东身上的天命一点都不必唐三与小舞少！

    不过比比东身上似乎有什么东西存在，直接将他的血腥三月镰抛弃了。

    “先从那里开始呢？”

    鬼斗罗鬼魅发出了渗人的声音，随后拿着血腥三月镰在自己的身上比划着！

    正当众人疑惑鬼斗罗鬼魅此时到底在做什么的时候，鬼斗罗鬼魅的声音再次传出，同时惊掉他们眼睛的事情便发生了！

    “那就先从手臂开始吧！”

    鬼斗罗鬼魅此时双目通红，仿佛是被什么东西给污染了一样，随后他高高举起了自己的血腥三月镰，直接刺向了自己的另一条手臂！

    “噗呲！”

    “啊！！！”

    镰刀刺入血肉的声音出现，鲜血瞬间喷涌而出，但是发出惨叫的却不是因自残而受伤的鬼斗罗鬼魅，而是.....半空之中的雷霆斗罗玉元震！

    玉元震的手臂喷出鲜红的血液，手中的雷神之剑也瞬间脱手而出，眼看着就要落在地上。

    此时一直关注着雷神之剑的剑斗罗尘心直接动了，在七宝琉璃塔的加持之下，他直奔那坠落的雷神之剑而去！

    他直接抓住了雷神之剑，比比东的阻拦很慢，在一些明眼人看来，那就是在划水！

    瞬间！关于雷神之剑的信息涌入了剑斗罗尘心的脑海之中，同时他也感觉到了自己面前的那一道门......开了！！！

    “轰！！！！”

    一道强悍的魂力气息冲天而起，一股剑意也伴随着那股可怕的魂力气息出现！

    一些注视着剑斗罗尘心身上爆发出的魂力气息的人眼睛被刺的生疼，仿佛是在看太阳一般！

    剑斗罗尘心突破了！他从原本的九十六级超级斗罗突破成为了九十七级超级斗罗！

    这一幕也让比比东看傻了，她可不知道宇智波一族的神器拥有帮助使用者突破等级的能力！

    实际上这也是富江的暗箱操作，他既然要收割天命，那就要来一波大的，空手套白狼的事情他虽然干的多了，但是挣的都是一些小打小闹的天命。

    只有投资才能看到回报！

    剑斗罗尘心的九十七级超级斗罗之境就是富江的投资！

    这是富江特意调动天命给剑斗罗尘心怼上去的，虽然魂力有些虚浮，但是只要磨炼一两个月便会凝实下来！

    富江对于这种所谓的魂力等级没有什么感觉，而且他觉得这是世界的修行方式是有些畸形的，而且战力相当一般！

    也就武魂真身有些门道，其他的地方......

    “剑叔！！！你突破了！！！”

    宁风致瞪大了眼睛，眼中的光芒几乎要掩藏不住，同时也不由自主的惊呼着。

    这也不怪他如此失态，毕竟那可是九十七级超级斗罗之境啊......

    他已经见识过了九十六级超级斗罗与九十五级封号斗罗之间的差距！

    骨斗罗古榕虽然与剑斗罗尘心经常争斗，但是宁风致知道，一旦剑叔认真起来，古叔绝对不是对手！

    九十六级与九十五级一级之差的差距都如此巨大，那九十七级......

    “雷神之剑！哈哈哈哈！！！”

    剑斗罗尘心哈哈哈大笑着，身上的气势也瞬间暴动起来，狂猛的气势形成了狂风，吹动着在场所有人的衣服。

    隐藏于普通观众席之中的千道流眯起了眼睛，他已经决定了，无论如何不会让剑斗罗尘心活着走出武魂城！

    同时他也将目光放在了剑斗罗尘心手中的雷神之剑上，眼中的贪婪一闪即逝！

    而关注着剑斗罗尘心的，不止千道流一人，在场的所有人都关注着他！

    千钧斗罗与重伤的降魔斗罗眼中的贪婪根本无法掩饰，他们直勾勾的看着剑斗罗尘心手中的雷神之剑，他们已经被困在九十六级这个境界之中许久了......一直都无法更进一步，而如今他们看到了前方的道路，或者说，他自己的道路！

    隐藏于供奉殿之中的其他供奉也都将目光放在了剑斗罗尘心手中的雷神之剑上，他们也从属于他们的座位之上站起，随后开始在潜行，缓慢的形成了一个包围圈，将剑斗罗尘心......不！将整个擂台包围了起来。

    从今天开始，一个传言在大陆之上掀起了一波又一波的腥风血雨！

    宇智波一族拥有数件神器，七宝琉璃宗的剑斗罗尘心拿到了其中一柄，直接从九十六级超级斗罗升级成为了九十七级超级斗罗！

    还有武魂殿的鬼斗罗鬼魅也拿到了一柄，直接获得了不死之身！哪怕被腰斩，砍头，烧成灰烬，也依旧可以不死不灭！

    而且还有数件神器飞出了武魂城，在大陆上的某个隐秘角落之中安眠，等待着它们的有缘人！

    说起鬼斗罗鬼魅......

    此时的鬼斗罗鬼魅也看着剑斗罗尘心，眼中也闪过一抹忌惮之色，正是因为他持有这柄血腥三月镰，他才明白神器的可怕！

    不过他已经拥有了不死之身，心中的忌惮也就逐渐消失了！

    “另一条手臂！”

    鬼斗罗鬼魅又用血腥三月镰刺入了自己的另一条手臂之中！

    “鞥！！！！”

    玉元震发出一声闷哼，原本他看向剑斗罗尘心如同看待杀父仇人一般的目光瞬间消失，他的另一条手臂也废了，如果没有治疗系魂师来治疗的话，可能他就要截肢了！

    雷霆斗罗玉元震的一声闷哼再次将众人原本因为剑斗罗尘心临时突破而走神的心思拉回现实，大战继续爆发！

    富江冲向了鬼斗罗鬼魅，他一直束手束脚，根本就不敢与鬼斗罗鬼魅正面对抗，而且也不敢伤到鬼斗罗鬼魅！

    雷霆斗罗玉元震与骨斗罗古榕一般，直接下场接受治疗，在下场之时，他的眼睛死死的盯着剑斗罗尘心手中的雷神之剑......

    而剑斗罗尘心实力大涨，凭借九十七级的强横力量，以及雷神之剑那无坚不摧的可怕能力以一敌三！与划水的比比东，一直被动防守的菊斗罗月关，眼中充满贪婪的千钧斗罗战在了一起！

