    无数混乱的信息在南教授的大脑中不停的翻滚着，最终他也没能得出一个准确的结论。

    王长林冷笑一声，向着军监处众人挥了挥手道：“带他回去！”

    “等等，我有话要说。”南教授猛然抬起头，看向王长林道：“敢不敢把你的执法记录仪关了？”

    王长林看着被按倒在地的南教授，居高临下的看着对方，说道：“你想贿赂我？”

    “只是有两句话要说。”南教授咬牙道。

    王长林挑了挑眉毛，他沉默片刻，想到南教授的抓捕过程已经完全录制，证据已经完全充分，现在就算关掉记录仪也不碍事。

    啪嗒！

    王长林起身，关掉记录仪，而后让人搜南教授的身，直到确认他身上没有任何电子设备之后才让众人散开，自己站在南教授面前问道：“有什么话现在就说吧，等回到避难所之后，你就没有机会说了。”

    泄密、叛逃，这两种罪名一旦砸实，在战时根本无需经过审判，马上就可以枪毙！

    “我对你们来说就那么重要吗？”南教授颤声问道。

    “你不重要，你死很重要。”王长林面无表情的看着南教授，平静的说道：“很多人都想你死，苗雨保不住你，不是这一次，也有下一次！”

    南教授深吸了一口气。

    直到此时，他才知道研究进化者是一件多么凶险的事，就像曾经那个干掉了陈宇航的神秘人说的，进化者就像狼，如果控制不好，会造成极为严重的后果。

    陈宇航已经死了，但他造成的恶劣影响却依然存在，足以让南教授丧命！

    “……”南教授深吸了一口气，脸上露出了一丝认命的表情，带着些许解脱：“其实对我来说无法继续投身科研，空度余生，和死亡也差不了多少！既然我死可以让很多人都泄愤，那你就来吧。”

    王长林眯着眼睛，上下打量着南教授，确定他那股死气是从心底迸发而出的，他缓缓从腰间掏出枪支，顶住了南教授的眉心。

    南教授已经不想回南城受审了。

    他已经心存死意。

    对自己的人生绝望，对人性绝望。

    寻找李天然尸骸是支撑他走到现在的精神支柱，而此时他明显已经无法继续完成这个探索，所以他的精神支柱崩塌了。

    不管这个局是不是由余城和陈四海联合搞的，事情真相已经不重要了。

    对于南教授而言，就算这次能够活下去也没有意义。

    在军监局的监视下，在众多对他有敌意的大佬目光下，如果苗雨要一味的保他，恐怕苗雨也会受到牵连！

    “罪犯南昌明，携资料逃亡的路上遭遇追捕，追捕过程中反抗激烈，被军监处长官当场击毙……”王长林扳动手枪保险，面无表情的问道：“这个结局，您觉得怎么样？”

    王长林没有打算让南教授活着回到避难所。

    因为避难所的军事主官毕竟还是苗雨，带南教授回去，南教授或许还可以继续活下去！

    而在避难所外以这种理由干掉南教授，带他的尸体回去，就算苗雨会发疯也再也改变不了什么。

    “我觉得还不错。”王长林露出灿烂的笑容，缓缓扣动扳机。

    南教授闭上眼睛，心如死灰，准备迎接自己的死亡。

    寂寥寒夜。

    空旷废墟。

    一颗子弹要射出，带走一个苍老的生命。

    “我觉得不怎么样。”一个声音，伴随着寒风而来：“这个结局应该改一改。”

    突如其来的话语，宛若鬼魅一般。

    王长林陡然警醒，厉喝道：“谁在说话？”

    一个身影在前方废墟的尽头悄无声息的出现，慢慢向王长林走来：“罪犯南昌明，携带资料逃亡的路上遭遇追捕，军监处长官欲图击毙，却遭遇强敌袭击，军监处长官拼死抵抗，却依然被击败，罪犯南昌明下落不明，军监处长官重伤不治。”

    “你觉得这个结局怎么样？”

    那个身影抬起头，双眼散发着锐利的光芒。

    哗啦！

    哗啦！

    王长林直接举起枪对准对方，军监处的众人也抬起枪械，就连天空的直升机也调转炮口，发出卡拉拉的声音！

    “你是谁？是南昌明的同党吗？你是来救他的？”王长林冷声喝道。

    那个身影停顿了一下，轻笑道：“救他？不不不，我只是单纯的看各位不顺眼，想要打死各位，或者被各位打死！”

    听到讽刺意味如此浓郁的话，王长林的脸色阴沉下来，他忽然大笑起来：“我不管你是什么人，但我很好奇，是什么支撑你敢在十几挺突击枪和四门机炮面前说出这种话的？”

    十几挺突击枪，四门机炮，足以碾压一个一百二十人人的整编连，王长林不知道对方到底有什么底气。

    “你想看看吗？”那个身影停顿了一下，而后声音带着极度的漠然：“满足你。”

    王长林嘴角挂着冷笑。

    那个身影向前踏出一步。

    随着这一步落下，呼啸的寒风忽然迟钝起来，大地上被狂风不断吹动的石子也在刹那间安静了下来，如果用眼睛仔细去看的话，还可以看到那些石子正在以极为缓慢的速度向地面下方缓缓下沉。

    空气变得无比沉重晦涩，王长林站在那里，却感觉自己像是站在一团粘稠的胶团之中，四肢和身体都无比沉重！

    “不对，这是……”王长林目眦欲裂：“超级人类！”

    那个身影向前踏出第二步，王长林亲眼看到那个身影左侧一块拳头大小的碎石悄无声息的裂开，化为了更加细小的石屑。

    随着他脚步向前迈动，咔吧、咔吧的声音连成一片。

    那道身影经过之地，石头在崩碎、风在停滞！

    王长林的瞳孔缩小到了极致，他尖声吼道：“开枪！马上开枪！”

    嗡！

    一股庞大的脑电波磁场横扫而过，那十几名军监处军警当场晕厥！

    那个身影停顿一下，而后抬头看向天空的直升机，再次向前踏出一步。

    滋啦！

    嘭！

    直升机操作舱内暴起一团蓝光，武器操控系统在瞬间失效，屏幕瞬间变成了一团乱码的显示符！

    嗡嗡！

    “直升机操作系统失控，正在进行紧急迫降！”直升机操控员怒吼着。

    两台直升机歪歪扭扭的向远处落了下去，它的电子系统全部失灵，成为了一团废铁！

    王长林被吓傻了。

    那个身影终于来到王长林身前，他伸手，握住了王长林的手枪，轻轻攥住枪管。

    精钢的枪管，像是面团一样在对手的手中被捏碎。

    那个身影看着王长林，轻声道：“现在，你还好奇吗？”

