    【名称：t1防弹衣】

    【类型：防具】

    【品质：一般】

    【防御力：1，对子弹防御力一般；2，对冷兵器防御力较弱】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一件警用防弹衣，但是别真的以为穿上它，你就可以无视子弹了！】

    拿起防弹衣的瞬间，有关【t1防弹衣】的介绍就出现在了秦然的眼前，迅速的扫视了一遍后，秦然没有犹豫的将防弹衣套在了自己的身上。

    相较于只有一个名称为【战乱平民服饰】，但却没有丝毫防御力的外套而言，【t1】防弹衣，无疑是出色许多。

    既能够抵挡子弹，也能够防御近战。

    即使后者较弱，也让秦然有更多的信心完成眼前的计划。

    秦然抿着嘴，将自身的呼吸都控制着若有若无的，悄然的向着第二个目标抹去。

    这个目标并没有发现同伴的死亡。

    虽然两人离得很近。

    与之前被秦然干掉的持枪暴徒一样，眼前的持枪暴徒，也是那样的漫不经心，双眼随意的望着四周。

    根本没有注意到危机的降临。

    秦然没有再次的埋伏，而是从对方的身后靠近。

    当距离对方只剩下两步之遥的时候，一个前扑，左手捂在了对方的嘴上，让对方没有办法出声，右手中的匕首则掠过了对方的喉咙。

    事实上，秦然的双手几乎是不分先后的。

    当对方想要呼唤，甚至是想要撕咬秦然的左手时，秦然右手中的匕首已经割开了对方的喉咙。

    鲜血汩汩的流出，片刻后，对方就不动了。

    【刺击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50冷兵器（匕首）（基础）x2），对手死亡……】

    如同之前一样。

    秦然拖着对方的尸体进入废墟，搜走了战利品。

    不过，并没有脱下对方的【t1防弹衣】，只是拿走了装满子弹的【m1905】。

    如果可以穿下两件防弹衣的话，秦然自然是不介意的。

    但很可惜，仅仅只是穿了一件【t1防弹衣】就让他感受到了奔走间的滞涩，如果再穿一件的话，敏捷必然会受到影响。

    眼前的局面，决不允许秦然的速度受到太大的影响。

    因为，那只会让秦然成为一个活靶子。

    即使是一个防御力很高的活靶子，最终依旧会被打成马蜂窝！

    “第二个！”

    心中默念的秦然从废墟中猫腰而行。

    在前行了大约十多米后，秦然站在阴影中，微微探出头，看向了自己的第三个目标。

    不同于前两个目标行走在废墟间，第三个目标站在了一处由瓦砾、烂木头组成的一米多高的废墟顶上，尽管同样的漫不经心，但却让秦然有些无法下手。

    因为，高度的原因，如果秦然从正面过去的话，即使有着一些废墟的遮挡，也会落在对方的视野里。

    秦然可没有因为轻易干掉对方的两个人，就自信到可以无视对方。

    毕竟，对方手中的枪械绝对不是摆设。

    至于从后面绕过去？

    秦然看着对方完全没有规律的扫视，很坚决的放弃了这个想法。

    他可不想绕道了一半后，被对方随意一个转身发现。

    “暂时放弃这个目标！”

    下一刻，秦然就做出了决定。

    虽然他还有着【m1905】，并且子弹充足。

    但是秦然并不想要这么早使用枪械。

    不单单是因为对方身穿防弹衣，而以他的枪术，很难击中没有防弹衣保护的头部等要害。

    还因为，一旦枪响了，他的位置就会暴露！

    而现在对方一行七人，还有五个持枪暴徒活着，就算是与柯琳提前安排了应对计划，秦然也不想二对五。

    “至少要再多干掉两个才行！”

    抱着这样的想法，秦然开始了的绕道。

    为了不被站在废墟顶上的持枪暴徒发现，秦然这次的绕道是相当远的，先是退回了干掉第一个目标的位置，然后开始了迂回。

    十几分钟后，当秦然停下脚步的时候，他已经来到了持枪暴徒们的身后。

    依靠着不错的视力，秦然将五个目标收入眼底，并迅速的锁定了第三个要下手的目标。

    这个目标是五人中位于秦然视野最左边的那个。

    相较于，秦然之前干掉的两个，这个持枪暴徒要更加的散漫！

    至少，之前的两个持枪暴徒还是装模作样的搜索着的，而这个持枪暴徒则是蹲在了其他暴徒无法看到的地方，径直的点燃了一根香烟，就这样的吞云吐雾起来。

    对方优哉游哉的模样，让秦然在看到对方的瞬间，就将对方当做了下一个目标。

    秦然小心翼翼的沿着对方视线死角靠近着。

    虽然对方完全被手中的香烟吸引了注意力，但是这并不妨碍秦然的谨慎。

    因为，秦然知道世界上有着一个名为‘意外’的东西。

    而想要让意外少发生，并没有什么好的办法。

    只能是小心再小心。

    在这样的小心中，秦然与对方的距离一步、一步的缩减着。

    当距离对方不足两米时，对方依旧没有发现秦然，一直到秦然右手的匕首靠近时，对方才发现了不对劲的地方。

    不过，很显然，这已经晚了！

    秦然不顾点燃香烟的烧灼，左手一把就盖在了对方的嘴上，握着匕首的右手则猛地的向后一拉。

    噗！

    与之前的两个目标一般无二，脖子被切开的对方倒地身亡。

    【烧灼：对手造成你1点生命的伤害】

    【刺击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50冷兵器（匕首）（基础）x2），对手死亡……】

    【三次悄然无声靠近攻击目标，不被发现，领悟技能：潜行】

    【名称：潜行（基础）】

    【属性相关：敏捷】

    【技能类别：辅助】

    【效果：更好的利用阴影，让别人难以发现，提升10%隐蔽】

    【消耗：体力】

    【学习条件：敏捷f】

    【备注：你只是善于躲藏而不是真正的隐身！】

    而在对方倒地的瞬间，系统给出了领悟技能【潜行（基础）】。

    顿时，一连窜的知识就出现在秦然的脑海中。

    有过两次技能体验的秦然早已经熟悉不易。

    当刹那间，知识传输完毕后，秦然的身体能够相当自如的将脑海中刚刚获得的知识应用起来。

    “三次？”

    秦然一边搜索眼前的尸体，一边查看着之前的系统提示。

    与领悟【冷兵器（匕首）（基础）】时相同的‘三次’数字，引起了秦然的注意。

    “在新手副本里，只要有效的触发三次，就能够获得相应的技能？”

    秦然猜测着。

    不过，很快的，秦然就回过了神。

    他记得自己此刻应该去做什么，而不是停在原地思考这些。

    以后有的是时间！

    而现在？

    秦然看向了剩余的四个目标，脑海中有关潜行的知识，再一次的浮现。

    而后，秦然的身体就悄无声息的走入到了一旁的阴影中，借着月光与墙壁、废墟形成的阴影，向着下一个目标靠近着。

    如果说之前秦然之前靠近目标的速度是爬的话，那么这个时候就进化成了正常的走路。

    而且，更加的隐蔽，没有声息。

    就仿佛是夜晚街道上最好的小偷。

    或者说……刺客。

    第四个！

    第五个！

    两个持枪暴徒在拥有了【潜行（基础）】的秦然面前，哪怕比之前的三个持枪暴徒警惕了不少，但结果依旧没有改变：纷纷被秦然从后面割断了喉咙！

    而到了这个时候，‘豺狼’胡克才发现了不对劲的地方。

    一行七人在废墟中搜索，如果看不到一两个人的话，还算是正常，但是如果大部分人都看不到的话，就算是白痴也应该发现不对劲了。

    ‘豺狼’胡克不是白痴，不然也不会成为‘秃鹫’的左膀右臂。

    但是，他心中的蔑视，却让他和白痴没什么两样。

    甚至……比白痴还要白痴！

    他左顾右盼，在没有发现更多的手下时，忍不住的大声喊道：“汤尼、杰克、菲尔卢……你们在干什么，快点出来！”

    一边大喊着，胡克一边握紧了手中的枪。

    久久没有回音，顿时，让胡克看着周围早已熟悉的废墟，在这一刻变得无比的陌生。

    那月光与废墟交织后的阴影，就如同是魔鬼的凝视般，让‘豺狼’胡克的后背开始冒出了点点冷汗。

    当夜风吹过的时候，‘豺狼’胡克忍不住的打了个冷颤。

    “胡克头颅！”

    突如其来的喊声，更是让‘豺狼’胡克全身一个哆嗦，当发现是自己的小弟时，‘豺狼’胡克瞬间大怒。

    “你个……”

    砰！

    咒骂的话语还没有完全的响起，一声枪响就出现了。

    那个被秦然特意避开的第三个目标，应声而倒。

    不过，有着防弹衣的对方，并没有毙命！

    相反，在倒地后，对方就一个转身，向着枪声响起的方向疯狂射击起来。

    而目睹了整个过程的‘豺狼’胡克，更是对准了亮起枪火的地方连连扣动着扳机。

    砰砰砰！

    一时间，枪声响成一片。