    第93章异类

    傅云辰诧异的看着她，“你怎么知道的？”

    暮润道：“猜的啊。老皇帝病危，朝廷里的各方势力肯定蠢蠢欲动。再加上北晋朝战败，被吴国割地，要银子、连公主也保不住，不知道多少人对老皇帝不满。如果他这次没有救回来，膝下又无皇子，谁来继承皇位？”

    “继续。”傅云辰在她旁边倚着车厢窗子坐了下来，长腿一伸，笔直修长。

    暮润看看他的大长腿，比超级模特儿的还要好看，还有那张俊美精致的脸庞，以及好看至近乎妖异的鸳鸯眸，眼睛一阖，“不说了，累。”

    傅云辰长臂一勾，把她拉入了自己的怀中。

    因身体突然失控，暮润小小惊呼了一声，随后便落进了一个满是熟悉沉香的怀抱里，撇了撇小嘴儿，挣扎了两下无用后，便调整了一个姿势，就当躺在人形椅垫上了。

    还别说，挺舒服的。

    “你进宫与其说是表忠心，不如说是伺机搅浑水。这趟皇宫之行，别人干了啥我不知道，你肯定没少干坏事。”暮润抬手掩口打了个哈欠，困兮兮的想睡觉。

    一个土匪，还是一个有野心抱负的土匪头子，怎么可能会忠心于皇权。局势越乱，越有利于他为所欲为。

    傅云辰看着她，脸上的表情，没有了刚才的闲适，瞳眸深邃的凝视着她。

    暮润最后还是没能敌过周公的召唤，迷迷糊糊的睡了过去……

    马车停了下来，乔东子低声对傅云辰道：“大人，到地方了。”

    “再等等。”傅云辰抱着怀里的女人，拿起一本暮润带上马车的书册。

    他的眼睛并非只是异色那么简单，还有夜能视物。昏暗的车厢里，若是暮润绝对看不清书册上的内容，傅云辰却看得一清二楚。

    封面上写着账本，但是里面却含有一种他不认识的文字。

    由从其他的文字可以推测出，应该是关于计数的。

    “你到底是殊方异类。”傅云辰看着怀里的女子，合上了手里的账本。

    ……

    ‘咕噜噜~’暮润的肚子叫了起来，还阵阵发疼。就算她想要继续睡，这身体也不容许她再继续饿下去。

    饥肠辘辘的睁开眼，入目的先是一团朦胧雾气，身下是船，能听到周围的哗哗流淌的水声……刚刚睡醒的大脑，瞬间当机！

    她完全认不出这里是哪儿？京城有这样的地方吗？

    撑船的男人，脸上带着一个猫脸面具，一身黑色无华的长袍，腰间系着一条锁链形的腰带，宛如鬼魅冥差一般。

    “我是又死了吗？”暮润下意识的道。

    傅云辰听着她的话……又？

    “是啊，我在送你去地府的路上。”声音噙笑。

    “你！”暮润听着傅云辰熟悉的声音，惊然回神，然后瞪了他好一会儿，才撇嘴儿道：“我不去。”

    “呵呵。”傅云辰的笑声更深沉了些，“我带你去吃饭。有一家开在船上的河神酒楼，逢五才开门，今天十五。可惜阴天，不然还能赏月。”

    (本章完)

