
　　所幸护士们在刚进入病房的时候就被弄晕了，因此并不知道后边发生了什么事。

　　锦绪把她们放到一边后，才静下心来跟易予澈谈话。

　　“等你身体机能完全恢复，我们就回科研室。”

　　易予澈掀开被子，“我恢复了。”

　　锦绪将他按住，“你恢复个鬼啊，你好好看看仪器显示，你他妈现在大半条命都没了啊，别夏夏做好了，你完球了。”

　　刚刚的紧张感化为怒气，锦绪口不择言的凶着他。23sK.com

　　易予澈垂眸，像极了一个被训斥的小孩。

　　见他丝毫不怼自己，锦绪莫名跟被扎破了的气球似的。

　　易予澈：“需要多久。”

　　锦绪摸着下巴道：“最快也需要一周，看你恢复情况。”

　　男人看了眼人偶，抚着它的面颊，低声道：“好。”

　　……宋潮安科研组的进程走上正轨，有了月夏的加入，简直如虎添翼。

　　才三四天的功夫，就将第二进程的实验阶段给完成大半。

　　“不愧是白小姐，想必她比院长还要厉害，这次科研成功后，又要获得奖项了吧。”

　　“是啊，白小姐过来一梳理，我们之前断掉的思绪又给连上了，年少有为啊，还好她醒过来了。”

　　项目成功，他们这些小组的人也是有共同荣誉的，这对他们来说，有利无弊。

　　“所以说啊，白小姐干嘛要选宋潮安当自己未婚夫，那人冰冷又阴沉，给人感觉一点都不好。”

　　“何止呢，还有些做作跟装逼。”

　　月夏打着哈欠，给自己接了杯水，连续几天待在科研室里，她都快要发霉了。

　　耳边听见他们几人的讨论，月夏眼眸微顿，推动轮椅到达他们面前。

　　“中午好啊。”

　　月夏一个招呼，吓得他们回神。

　　“额，白小姐。”

　　“白小姐，你在啊，辛苦了。”

　　几人见到月夏，面上都带着红晕。

　　经过几天的恢复，她面上红润，气色不差，颇有女神风范。

　　除了这腿……令人遗憾。

　　听说是因为车祸后遗症导致的，医药无效，还得看心理恢复。

　　“大家都辛苦了。”

　　月夏撩起碎发道：“说来上次实验中一个小差错，还是宋医生发现的，如果不是他，我也不能这么快接上。”

　　众人尴尬，月夏说得没错，确实是因为宋潮安的及时发现。

　　“虽说宋医生有功劳，但功劳最大的是白小姐你啊。”

　　“对，如果不是你来我们科研组的话，实验根本……”“够了。”

　　月夏正色道：“作为同事，我希望大家能够齐心协力共同完成项目，也希望你们能看到他人的优点长处。”

　　“不是我维护宋医生，他的努力和优点，希望你们有目共睹。”

　　语毕，月夏离开休息室。

　　科研室中，在月夏推门前一秒，宋潮安将耳机拿下。

　　“月夏，你也连续工作好几天了，我带你出去吃饭吧。”

　　“好呀。”

　　他喜欢月夏维护他的样子，喜欢月夏站在他这边，对他态度不一样。

　　宋潮安心口发烫，瞧着女人漂亮的面容，勾起她的发。

　　她真的很漂亮，尤其那双眸子，生动勾人。

　　“潮安？”

　　凝视被女人打断，宋潮安回神，闻着她身上清浅的药香，帮她擦拭脸上的痕迹。

　　“瞧你，哪沾上的。”

　　月夏笑笑，“我真迷糊，谢谢你了。”

　　宋潮安订了高级餐厅，他推着月夏进去的时候，众多异样的眼光聚集在月夏腿上。

　　心理战术吗。

　　月夏冷哼。

　　见女人微低着头，没有之前的高傲自满，男人拉开椅子，想抱她上去。

　　“我……我坐在轮椅上就行了。”

　　“没事，你只用看着我就好。”

　　宋潮安将她放在椅子上，服务员过来上餐。

　　“先生，如果还有什么需要，可以叫我。”

　　服务员对他笑容满面，却对月夏视而不见。

　　见月夏局促不安，宋潮安握住她的手，“没事吧？”

　　月夏摇头。

　　这顿饭在寂静中吃完，旁人离席小声议论着月夏的双腿。

　　用餐完毕，宋潮安带她出去，见她双肩放松，知晓自己计划有用。

　　“潮安，我现在……是不是……”月夏扯着他的衣袖，半晌没将后半段话给说出来。

　　“嗯？”

　　宋潮安笑道：“带你去散散步吧。”

　　月夏垂眸，“……好。”

　　呵，跟她玩心理战术，看谁牛逼。

　　【宿主最牛逼。

　　】狗子，你这夸奖怎么有种敷衍的感觉。

　　【那是因为我发现你在敷衍男主。

　　】宿主完全提不起劲啊，反而在科研上很有干劲。

　　月夏轻哼。

　　啧，查询好感。

　　【50。

　　】……经过一周的恢复，男人终于达到了锦绪定下的标准。

　　坐回轮椅上，易予澈抱着人偶，面色冷然。

　　“你抱着这么个人偶，会引人注目的，我帮你……”锦绪话音未落，易予澈避开他的手。

　　“他们知晓我的住所身份，杀我，只是在等待一个机会。”

　　所以，不必遮遮掩掩，易予澈就是要等着他们来。

　　“行吧行吧，但我怕你把这医院的小护士给吓到了。”

　　易予澈不管不顾，将人偶抱在怀里。

　　锦绪无奈叹了声，他这是救了个什么祖宗回来，还得哄着劝着。

　　“锦医生，你朋友要出院了吗？”

　　几个小护士在门口偷偷瞧着，面若桃花，春心荡漾。

　　“是啊，你们这些家伙，平时别的病人出院，可没这么大阵仗。”

　　不得不说，易予澈那张脸，确实能够成为芳心纵火犯，尤其是这高冷的气息，更是吸引着女性。

　　他一来，医院里见过他的人，全都对他有兴趣了。

　　锦绪这十几年的信徒没了啊。

　　将他们哄走，锦绪带着易予澈上车去往科研室。

　　进入科研组，易予澈一言不发，直奔自己的个人实验室。

　　锦绪连忙跟上，“你倒是等等我，有轮子了不起啊。”

　　他们前脚刚到，后脚月夏来这边要资料。

　　“白小姐，你来啦，正好锦医生过来了，重要资料在他那边呢。”

　　锦绪科研组的人对她打招呼道。

　　月夏道谢，“那他在哪？”

　　“在那边。”

　　顺着他指的方向，月夏驱动轮椅过去。

　　“锦医生。”

　　敲起个人实验室的门，月夏知道，锦绪在那里面，就证明易予澈回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第265章 心理战术免费阅读。https://xs.23sk.com 