    别人当看个笑话，小熊却尤其激动认真地等着,还挺起了小胸脯,琢磨着一会儿是不是得发个言。

    他看过电视,得奖了都得发言,感谢一番亲人和领导什么的。

    然而,等了好一会儿,这先天仙宝愣是没什么动静。

    这怎么回事？

    周围的人议论纷纷,就上来看先天仙宝呢，结果今天先天仙宝居然抽了不干活了。

    可没任何人猜测这仙宝坏了，人家正儿八经地摆在那里，还不时闪过粉红色光芒呢，据说这种情况下，仙宝心情是不错的。

    又等了等,仙宝依然没给结果,没给就没给吧,除了吐槽几句这仙宝越发不靠谱,还能怎么着。

    反正这仙宝也没准过,大家等了会儿也就散去了。

    顾雨一家也往下走，小熊气咻咻地跑了一会儿,转过头问云昭：“爸爸,你和顾雨爸爸怎么不去试试呢？”

    云昭很是肯定地告诉小熊,“你顾雨爸爸不需要去选美，他已经有伴侣了。”

    过了两秒，他又给出了自己不参加的理由,“爸爸在你顾雨爸爸心里是最美的就行了。”

    小熊往顾雨那边探头，用眼神询问，是这样吗？

    顾雨将小熊抱起来，毫不犹豫地说道：“嗯，你爸爸是最好看的。”云昭是个爱面子的人，尤其是还当着孩子们的面，他顺着云昭的话说就行了。

    “好吧，我也觉得爸爸们最好看了。”小熊沉默了一会儿，屁股一扭，又看向山顶的方向，特别不甘心地说道：“爸爸你知道吗？每次选出的最好看的那个人能得到一个王冠呢，叶子与仙灵花之王冠，我看过画像，特别好看。”

    小熊正说着，顾雨上方就忽然掉下来一个东西，无声无息的，快到云昭都来不及阻止。

    顾雨只有隐约的感觉，似乎有什么落在了他头上，不过那东西非常轻，轻到让他怀疑到底是不是错觉。

    但是他很快就知道不是了，小熊和云昭都睁大眼睛看着他，其他孩子也是。

    在所有人吃惊的视线中，顾雨从头上一摸，然后拿了一个王冠下来。

    那是个银色的王冠，叶子与叶子相连，几朵仙灵花镶嵌其中。

    王冠不大，却精致异常，材质不明，放在手中恍若无物。

    顾雨眉毛一扬，然后问道：“这就是那个叶子与花王冠？”

    “是、是的，爸爸！”小熊盯着顾雨上上下下地瞧。

    顾雨轻轻拍了小熊大头一巴掌，弯着嘴角说道：“别看了，应该是给你的，因为爸爸抱着你，所以就掉到爸爸头上了。”

    说着，将那个王冠戴在了小熊的大头上。

    小熊抿抿嘴巴，欲言又止，王冠是不可能送错的……

    关于这一点，他打听地尤其详细，王冠第一个接触的人必定是先天仙宝选定的人，否则王冠自己会飞走的。

    当然，第二个接触的人就无所谓了。

    所以，先天仙宝选定的人是爸爸，但是爸爸根本没有参加呀。

    肯定是仙宝觉得爸爸太好看了，比参加的人都好看……

    这么一想也有道理呢，因为顾雨爸爸和云昭爸爸都是最好看的，所以才能生下他这种绝世美小蛇。

    小熊的大嘴巴满意地弯了起来，云昭则目光深沉地盯着顾雨，心里有着疑惑，但又觉得，就该这样才对。

    不然怎么自己心里就只有顾雨一个呢，连神魂契约里那样的美人都没什么感觉。

    从山顶回来，一家人就直接回了域外飞舟，反正还有一天飞舟也要离开了，他们收获已经足够多。

    陆陆续续，其他客人也都回了飞舟，个个都花了大笔的仙晶，依然十分高兴。

    顾雨去见飞舟上那个灵果铺老板的时候，他还和顾雨分享了一个消息：他的上层的上层的主管，在中间站高价收集到一瓶特别美味的灵酒。

    “要是我也能尝一口就好了，但是主管只让我们闻了闻。”老板一脸向往地道。

    顾雨只能安慰他，“以后会有机会的。”

    “不会的，主管也就收到一瓶，自己都舍不得喝。”老板又叹了口气，才说道：“幸亏我这里有小友供了些新鲜货，等回程，说不定我就往上升一层了。”

    他们商行拿到了飞舟部分商铺的经营权，每一层都有数个铺子，越往上收入也越多。

    “就算是第二层，收入也不少。”顾雨笑着道。

    “那不一样，一层有一层的好处，要是让我去第六层第七层，不给我分成我都愿意去。”老板懒洋洋地道，到了上面几层，进出的都是有身份的大能，不提能不能结交上，混个脸熟说不定都是有用处的。

    顾雨若有所思，告别灵果铺子老板往回走。

    他和云昭初到仙界，确实没认识什么人，这是不是得经营一下？

    到了第七天，飞舟离开了灯域空间站，重新启程。

    有了去仙府的路子，顾雨一家开始专心在域外虚空修炼，白天用云昭的战利品炼制点好东西存着。

    不知道为什么，现在每天夜里，都有虚空兽来找云昭挑战，有时候甚至一晚上会来三四只。

    云昭的修为和实力飞速提升，每晚的收获也随之增加。

    顾雨是非常高兴的，只不过，他最近几天炖肉的时候有点不顺手，一不小心就火大了。

    雪球和黑炭倒是心情越来越不错的样子，时常偷偷出来转悠。

    和这俩相反，小熊和阿影他们倒有些没精神起来，和小熊几个要好的小伙伴们来找，他们也不怎么出去玩了。

    平时特别勤快的云昭也开始犯懒了，这天，顾雨从炼丹室出来，就见一大四小都变成原形，趴在地板上铺着的凉席上。

    一人头上还搭着块毛巾，离他们不远的地方放着水盆。

    “这几天是不是有点热？”顾雨后知后觉地问道。

    “爸爸，你总算发现啦。”小熊叫道，他快热成一条死蛇了。

    几只感应特别灵敏的动植物都抬头哀怨地看了顾雨一眼，对顾雨的适应能力感到羡慕。

    顾雨取出一个寒冰阵，放入仙晶，结果，顾雨眼睁睁看着那块仙晶以肉眼可见的速度变成了灰白色。

    “怎么回事？”顾雨吃惊，明明没有特别热，也就是三十几度，寒冰阵竟然一会儿都无法坚持。

    见云昭还躺在那里没动静，顾雨踩了他一脚。

    云昭抬起头，看了顾雨手边的阵法一眼，说道：“没用的，是马上要经过火域，这周围的虚空都带着灼热的能力，在这种地方，寒冰阵是没用的。”

    他不能不这样好脾气，不然还能怎么样，结婚之后，别指望伴侣还是之前那种小天使的模样。

    “上面几层也这样？”顾雨问道。

    “唔，如果有极品仙晶，能多支撑一会儿。”

    “问了是怎么回事吗？”

    为这个家操碎了心的小熊立刻抬起头，说道：“我知道爸爸，是因为快到火域了，我问了这层管理员家的孩子，她说，这还不是最热的时候，还会持续一阵子，直到到空域边缘，气温才会恢复正常。”

    “这可不是个好消息。”顾雨说道。

    “葫芦空间里也升温了呢。”小熊还有其他发愁的问题。

    这问题确实不小，比小十被自己粑粑臭哭了，小十一尿裤子了这种事大多了。

    另外，因为这些鸡毛蒜皮的小事，小熊还发现了另外一个问题，那就是，小十一是个话痨，而小十完全相反。

    就像现在，小熊刚进葫芦秘境宣布：“以后我不会再亲自清理你们俩的沙盆了。”

    小十瞪着小熊喊道：“坏，坏，坏，坏……”

    小十一小嘴巴不停地开合，“小熊，你怎么能这样呢，上次的肉汤给得迟了一晚上也就算了，我知道你决定生气一整晚，但是，你怎么能让我们自己清理沙盆呢，天气这么热，我们会臭晕了的，你这个大坏蛋！”

    小熊绷着脸，看着前方。

    又过了十几秒，小十才终于结束了，“……蛋！”

    是的，小十他是个小结巴。

    “我没打算让你们清理，我打算让云昭爸爸帮忙弄个傀儡出来，不过，你们的表现，让我很不满意。”小熊黑着脸道。

    “小熊你真好！你最好了~”小十一立刻眨巴着眼奉承他，哎，小熊可是负责养着他们俩的呢，如果不是不得以，他也不愿意得罪小熊。

    小十也开始了，“好、好……”

    小熊没等小十说完，就哼了一声出去了。

    等没人了，小十那边也吭哧完了，“好、好蛋！”

    顾雨看着一家人热得难受的样子，开始想办法。

    以前，他是炼制过寒冰丹的，但是那东西是戴在身上的，顾雨担心效果不能持久，和阵法一样。

    而且，刚刚采买到的冰晶果这时候正好可以用。

    顾雨去了星辰观想空间，这里是不受外界影响的，可见，这和葫芦秘境是不同的。

    顾雨没有几个仙界的丹方，但是他在下界炼制过不少丹药。

    他自己先研究了一下手头灵果和灵药的效果，自己用几种灵果和灵药搭配出一种隔绝丹，可以保证自身和外界隔绝，形成一种内循环。

    然后将冰晶果处理一番，在不影响效果的前提下加进去。

    在糟蹋了不少东西之后，终于成了，这东西用处不大，但是对现在这种情况确实非常适合的。

    不过，顾雨并不准备炼制成丹药给孩子们吃，他用成品的药液制作了冰激凌。

    一颗冰晶果炼制的药液，顾雨稀释之后制作了一百份冰激凌，用小木桶装着。

    每人每天吃一桶，可以维持一整天全身的温度。

    这样，既能让丹毒忽略到不计，又让孩子们多了许多乐趣。

    反正，当顾雨带着桶装冰激凌出来的时候，受到了所有人的追捧。

    云昭和孩子们都觉得自己活过来了！

    小影龙们太小了，减量，三只小影龙分到一桶。

    小熊带的两个，他声称为了他们好，自己吃掉三分之一，让小十和小十一敢怒不敢言。

    云昭和顾雨商量，冰激凌就不往外卖了，他有用。

    顾雨知道云昭是想用来送人，这也确实是个好办法，毕竟，热也只是热路过火域这一段时间，不是能长期做的买卖。

    顾雨正清点给云昭的冰激凌数量，小熊叼着张纸跑回来了。

    “这是什么？”顾雨说着，接过了小熊递过来的纸。

    很快，顾雨眼睛就睁大了，这是一张悬赏。

    还是第七层客人的悬赏，七层一位仙王的后辈因为天气炎热而生病了，这位仙王在各层悬赏能治疗这位后辈的医修。

    云昭嘴角扬了起来，爱操心的小熊说不定这次真能帮了大忙。

