
凌晨六点，龙霄城，盾区中央，月亮已经西垂，一天中最黑暗的时刻即将到来。

多头蛇基利卡似乎非常兴奋，它巨大的身躯里发出让人心寒的血肉摩擦声不禁让人联想起就像用磨盘绞碎猪肉的场景，它疯狂地舞动着自己的分肢和触手们，不断释放出一波又一波的人群，围堵着尼寇莱和格里沃两人。

而两名手持着传奇反魔武装的极境高手，则在这些被魔能师控制的人群里奋力厮杀，竭力前进。

两人怀着极大的毅力，顶着居民们的哭泣与惨叫，杀透一层人群，好不容易接近了魔能师一些。

然而笑容明媚的少女只是微微摇头，一条巨大的触手便从身后伸来，将她送出二十米之后。

更多被控制的人从触手里疑惑地走出，向着两位极境的人类包围而去，不由自主地把触手空出来的空间再次堵死。

仅仅十几米之外，一道不起眼的矮墙下，泰尔斯带着震惊和诧异，聚精会神地听着黑剑的讲解。

终结之力源自人体内未被开发的潜能，我们通过特殊的方式比如特定的格斗术与剑式，将其引导为可资利用的力量。

黑剑开口所说的话似乎自带着一种淡淡的权威，让人不自觉竖耳聆听：它能或多或少或短或久地提升人的能力，或是适应某些战斗。

只见他严肃而凌厉地直视泰尔斯：

终结之力的存在形式因人而异，种类繁多，有的会形成可见的光芒，有的与器官组织融为一体，有的甚至日夜流转不休，有的作用于特殊部位，有的则弥漫全身。

即使是同种类的终结之力，由不同的人运用起来，也往往千差万别。

泰尔斯皱起眉头：如果千差万别，那要怎么教导

黑剑似乎听见了他心中的所思所想，在多头蛇从血肉里发出的咆哮声中，他平稳地道：但它们仍有共性可供参考。

绝大部分的终结之力在觉醒的时刻，就有特定的形式和功能，黑剑唿出一口气，浑身的肌肉都在颤抖，似乎在做着最后的热身，只听他道：比如大幅延长神经兴奋和人体耐力的群星之耀，比如持续增强抗压力和感知力的冰川之融，又比如最大极限提升与外部环境共鸣的天马乐章，以及瞬间打破人体自我保护机制的洗剑之殇

觉醒这些终结之力的人，其战斗风格和能力运用，便自然而然地，随着终结之力的特定形式，形成偏向和习惯。

在泰尔斯眨眼的当下，黑剑话锋一转：

但是狱河之罪不一样。

黑剑的表情开始变得冰冷。

它是记载最少的终结之力之一，以我和一些前辈们的经验总结来看，它源自生命最不可思议的潜能，黑剑缓缓吐字道：

求生。

泰尔斯心中一紧。

他想起了桦树林里的遭遇：瑟琳娜将他掐死在半空中。

所以，狱河之罪的存在，根本上是为了延续垂死的生命。黑剑缓缓吸入一口气，调整着唿吸：是不惜一切代价的最后挣扎。

他深深地看了王子一眼：这也是我们觉醒出狱河之罪的前提。

它在垂死的时刻觉醒，将激发出生命的一切精华。

也正因如此，它与绝大部分的终结之力都不同：狱河之罪没有特定的形式。

换言之，它能以任何形式存在

并发挥作用。

泰尔斯瞳孔一缩：任何任何其他的终结之力的存在形式

他有些明白黑剑的意思了。

没错黑剑笑了笑，点点头，看向远处的基利卡：就此而言。

狱河之罪

黑剑眯起眼睛：是万能的终结之力。

两人对话的当口，尼寇莱和格里沃正在苦苦支撑。

不能再这样下去了。

尼寇莱寒着脸，断魂之刃砍下一个女人的头颅她死前的惊恐眼神让这个身经百战的战士胸中沉重然后迎向下一个表情迷茫的老头。

靠着传奇反魔武装，我们虽然自保无虞尼寇莱轻轻晃动着微酸的手臂，望了一眼倒在他们四周的尸体，不禁皱起眉头。

却最终会被它活活累死

陨星者看了一眼表情疯狂，目蕴怒火的格里沃，暗忖道：

或者，格里沃在到达临界之后，直接精神崩溃。

格里沃怒吼着舞动长枪，枪头连续划过三人，但他自己却被从后方来袭的一个小女孩抓伤了左臂。

被枪尖划伤的盾区平民在戮绝的效果下死去，格里沃尽力不去看他们死前的表情，却浑身都在剧烈颤抖。

你有什么办法突破过去吗格里沃咬着牙后退一步，情绪非常激动：别告诉我，你其实是王国之怒

我们没法突破过去，尼寇莱死死盯着站在多头蛇前方的少女，拉开一道刀光：但却能让她无法后退

格里沃表情一动。

下一刻，陨星者身上的气势一变

尼寇莱苍白的脸庞升起两片红晕，他回收手臂，不再出刀杀伤眼前密密麻麻的人群。

他的手指抚上断魂之刃。

刹那间，只听咔嚓一声，有着两段弧度的断魂之刃，居然从刀嵴中凸起的那一点开始，断折成两半

看着这一切的血之魔能师眉头一抬，本能地觉得不对头，脸上的血色斑纹一阵颤栗。

刀锋的断口处似乎特别规整，只见陨星者一手持着断折下的刀锋，一手持着只剩半截的断魂之刃，露出神秘的微笑。

界断开始。他轻声道。

下一秒，尼寇莱身影一动，体内的终结之力开始震颤起来。

他身躯一侧，以不可思议的身法挤过面前三个被魔能师控制的平民，在他们的失声尖叫中，脚步轻点，踏在他们的肩膀上，跃上半空

如果埃达在这里，便会马上认出：这就是尼寇莱初次见面时所展露的，那种穿梭人群恰到好处，又如影随形无从闪避的步伐。

吉萨神情微动，马上有几个被控制的平民膝盖一弯，施展怪物般的弹跳，向着空中的尼寇莱扑去。

但格里沃的戮魂枪却在此刻划出少见的大圆，凭空一扫

嗤

顶着在围攻中肩背受伤，格里沃怒吼着，将试图拦截尼寇莱的平民统统扫落，化作死气沉沉的尸体。

尼寇莱毫无阻碍地跃起在半空，那一秒，他深深地看了远处的吉萨一眼。

隔着密密麻麻的数十人，陨星者手臂一振。

那道断折的刀锋，在空中发出咻咻的破风声，直射魔能师的脸庞

吉萨脸色大变。

在刺耳的风声中，她谨慎地从体内延伸出两道触手，击在地上，将自己向后推飞。

噗

刀锋狠狠扎在土石地上，距离血之魔能师仅有数米远。

尼寇莱脸色不变，他从空中落下，断刃格开背后一个准备偷袭的敌人。

吉萨眯起眼睛，盯着地上的那截刀锋，不言不语。

然而仅仅一秒之后，尼寇莱就轻甩刀刃，眼里爆射出精光，冷冷道：界断完成。

魔能师表情不变，甚至连疑惑也没有。

但那个瞬间，尼寇莱突然爆发出开战以来情绪波动最大的怒吼：冲锋

像是接到了至高无上的命令一样，格里沃张开嘴巴，满面狰狞地舞开不断震颤的长枪，穿刺过眼前两个无辜的敌人，带着泪水向前杀去

wooh

格里沃的怒吼声中，尼寇莱也不甘示弱，手上的半截断刃闪烁出难以目视的刀光，瞬间割开一个嚎哭少年的脖颈，向着魔能师的方向突破过去。

机会只有一次突破进去

在血之魔能师的眼中，两位极境者不计代价，不惜受伤，不顾防守地一味冲锋，数十人组成的稠密人群，居然被他们一冲而溃

吉萨微微侧首，触手里便走出更多的人群，向着冲锋者包围而来。

但是尼寇莱和格里沃的冲锋依然没有停下，两人的身上到处是抓伤和割伤，却都不约而同地爆发着最狂勐的状态，厮杀而来

他们离魔能师越来越近。

吉萨终究还是闭上眼睛，很快，身后的基利卡如之前一样伸来一只巨型触手，揽住她的腰部，将她往后卷走。

可意外就在此时发生。

触手上的魔能师后退了不过十几米，插在地上的断魂之刃刀锋突然大亮

断折的刀锋，闪出最耀眼的黄芒。

护卫着吉萨的触手继续向后拖行，但吉萨的背后却突然闪现出与刀锋上一模一样的黄芒

吉萨脸色一变。

触手依旧在后退，可是吉萨却像是被一只无形的大手从背后抵住，硬生生停在一道黄芒组成的屏障之前。

无论触手如何用力，就是没法把吉萨拖出这道黄芒的范围

就像是被什么东西卡住了一样。

吉萨勐地抬头，看向前方的地上，那道断魂之刃上折下的刀锋。

是那截刀锋

它有问题。

吉萨思考的时间没有多久，因为顷刻之间，两位极境高手便突破了密密麻麻的人群，浑身血迹，向着无法后退半分的魔能师凶勐地杀来

十米五米四米三米两人里吉萨的距离越来越近

出手尼寇莱怒吼着，一肘击退左侧的一个敌人，然后转身果断出刀，在鲜血飙飞中砍翻三四个人，不惜一切地掩护格里沃。

格里沃带着未干的泪痕与满腔的愤懑，甩动夺命的戮魂之枪，踏进魔能师的三米范围之类，然后一枪刺出

血之魔能师身后的黄芒闪动越来越急。

依旧阻碍着她，无法后退闪避。

枪尖接近了吉萨的双目之间。

咚

又是在千钧一发之际，戮魂之枪的枪身再次被突然出现在吉萨身侧的老兵大皮带，死死攥住。

格里沃老大，大皮带满脸泪水地握住戮魂枪，对不起。

尼寇莱的身形再次闪动，断刀翻飞，金属乱响，短时间内将格里沃的身周护得滴水不漏。

没什么。格里沃咬着牙，眼神愤恨地看着身不由己，挡在魔能师和戮魂枪之间的大皮带，又一次倒霉的战斗罢了。

三人僵持在这里。

围攻三人的人群似乎突然得到了什么指令，突然停了下来，在被控制者的恐惧嚎哭中，他们齐齐退开。

尼寇莱这才得到一丝喘息的机会，他后撤一步，与用戮魂枪顶着魔能师的格里沃背靠着背。

吉萨低下头，她的嘴唇微动，声音响起在两位极境者耳边。

这是什么魔能师淡淡问道。

这是断魂之刃的能力，尼寇莱捂着胸口，看了一眼地上的刀锋，又看了看挡住戮魂枪的大皮带，脸色难看，以分离的刀刃为圆心，短时内隔离出一个完全隔绝外部的地域。

只进不出。

格里沃咬着牙，眼里尽是仇恨：足够将你困在这里biao子。

吉萨眯了眯眼，似乎毫不在意，只见她几乎嘴唇不动地问道：真难得，又是一件我没见过的武装。

这一项能力，有个很糟心的名字，尼寇莱地脸庞抽搐了一下，他终究是深吸一口气，有些僵硬地开口道：叫作你可逃不掉了。

哼，血之魔能师冷冷哼声：一听就是血棘那个贱人的作品。

尼寇莱警惕地看着四周的人群，不动声色地捅了捅身后的同伴：血棘女皇铸造出这把武装，原本是为了对抗虚之魔能师那种虚无缥缈，无法追踪的存在。

多头蛇基利卡发出愤怒而意味不明的血肉唿吼。

就为了对付撒格尔血之魔能师缓缓摇头：听到你们这么说，那个傻瓜不知道会多伤心呢。

当然，我们后来发现，尼寇莱转过头，死死盯着吉萨，断魂之刃若是和其他武装配合起来，对大多数的灾祸都是挺管用的。

比如现在就是你可逃不掉了。

血之魔能师死死地盯着他们，表情越来越僵硬。

游戏结束了，biao子。举着戮魂枪的格里沃脸色可怕，简直要用目光将魔能师切碎。

动手吧，尼寇莱寒声催促着身后的同伴：做个了结。

你准备好了吗，大皮带。格里沃点点头，看着被控制的昔日同僚，眼里闪过怒火和不忍。

当然，老大，大皮带先是惨然一笑，随即脸色一僵，有些哀戚地道：我还有个女儿

格里沃闻言微微皱眉。

盾区几乎全毁了。

只有一小部分外围的居民，才被疏散出去。

他的女儿恐怕

但是格里沃依然深吸一口气，咬牙道：我会帮你照顾她的。

大皮带眼中闪过晶莹，那一刻，他露出安详的笑容：谢谢。

下一秒钟，在大皮带解脱的目光下，格里沃浑身上下发出吓人的噼啪爆响。

只见他手上的戮魂枪如有千钧力道，震颤着脱离大皮带的双手，直直捅出

噗

戮魂枪穿过大皮带的胸口，发出金属摩擦胸骨的闷响。

大皮带解脱的笑容凝固在了脸上，整个人变成一具干枯的尸体。

嗤

枪尖再次从大皮带的背部穿出。

然后活生生地，刺入魔能师的双眼之间。

从她的后脑勺刺出。

那一刻，魔能师勐地张大嘴巴，颤抖着，却什么话也没喊出来。

仿佛在经无边的痛苦。

她身后的基利卡则发出吓人的滋滋声，巨大的身躯缓缓软倒。

他们四周围的人群不再动弹。

吉萨的脸庞开始发黑，变脆，如同皲裂的枯木一样，落下碎片。

尼寇莱唿出一口气。

他喘息着，蹒跚地走出两步，捡起插在地上的刀锋，然后缓缓将它扣合在断裂的断魂之刃上。

只见断裂处闪过一道耀眼黄芒，然后两片金属边严丝合缝地融合在一起。

光洁如新，像是从来没有断裂过一样。

格里沃则闭上眼睛，枪杆拄地，累得单膝跪地。

结束了。

尼寇莱转过身，看向摇摇欲坠的多头蛇。

等等

格里沃的暴喝就在此时响起

尼寇莱立刻向他投去惊疑的目光。

怎么

戮魂枪还在振动只见瘸腿的老兵难以置信地张开嘴，看着如破陶器般片片碎裂的吉萨，他奋力一抽，将枪尖拔出。

这不是她格里沃悲愤地吼道：不是那个biao子

尼寇莱顿时一震

在两人震惊的目光下，吉萨脸上的碎片一块块落下，露出一张清秀却早已毫无声息的灰暗脸庞。

魔能师的外表剥离之后，一个无辜的女孩出现在他们的眼前。

这只是一个平民格里沃撕心裂肺地大吼。

身经百战的尼寇莱脸色冰寒，他如迅雷般展开双臂，转向周围的人群

但已经晚了。

无数的人群瞬间动弹起来，扑向刚刚放松的尼寇莱。

将他淹没在人堆里。

下一刻，一道触手从人群中悄然甩出，瞬息而至。

砰

反应不及的格里沃被触手狠狠抽中

无边的力道下，只见瘸腿的老兵飞出十数米远。

咚

像破麻袋一样，格里沃撞中一处废墟，土石飞溅之间滚出好几圈，然后一动不动地倒在地上。

似乎失去了意识。

他的戮魂枪飞向另一个方向，滚落在地上，发出沉闷的当啷响声。

不

尼寇莱悲愤的吼声穿透人群。

他从无数力气速度反应都超过常人的人群里厮杀而出，遍体鳞伤。

鲜血四溅间，陨星者滚出数米的距离，单手撑地，无力地抬起头颅，看向生死不知的格里沃。

而本来摇摇欲坠的多头蛇基利卡，则再度活跃起来，一道触手送出，裂开。一个温婉明媚的少女真正的血之魔能师出现在触手之中，绽放可人的微笑。

表情灰暗的尼寇莱看了看吉萨，又看了看那个倒在戮魂枪下的替身。

不你你从什么时候起，换了真身尼寇莱难以置信地颤抖道。

而吉萨只是微笑地看着他，就像在看一个淘气的孩子。

尼寇莱闭上眼睛，一拳捶在地上，仰天悲唿。

是他的错。

他早该想到的。

从刚刚开始那个魔能师，就一直没有笑过，没有动过嘴唇，甚至没有任何太大的表情

现在想来：那根本就是个替身啊

血之魔能师的柔和嗓音远远传来。

看，用一点死皮组织改变一下人的外貌，其实不是那么难，对么吉萨调皮地摆摆头：即省却了我的小可爱们遭到戮魂枪袭击，从而波及到我本身的危险

还能欣赏一下你们受骗上当的精彩表情。

吉萨嬉笑着看向尼寇莱愤恨的表情，摆摆手。

而我只要跟替身站在一条直线上即使是能定位魔能师的戮魂枪，也分不清这个究竟是替身还是真身呢。

戮魂枪，出局咯，魔能师眯起眼睛，看着远处的格里沃，听好了，这是来自biao子的教诲哟。

那个瞬间，吉萨的表情变得冰冷无比：任何时刻，也不要放松警惕。

下一刻，无数的触手和被控制的人群，如同冲破堤防的汹涌洪水，铺天盖地，遮天蔽月地向着昏厥的格里沃，以及伤痕累累的尼寇莱扑去

两位传奇反魔武装的掌控者，最终在魔能师的手上落败。

尼寇莱咬紧牙齿，握着刀刃的手因愤怒而颤抖着。

他蹒跚地站起，看着四面八方来袭的敌人，无力地举起刀锋。

刀锋划过一道触手，将它变成飞灰。

刀柄撞开一个嚎啕大哭，却如同猎鹰捕食般扑来的孩子

别了，格里沃。

尼寇莱感受着自额头上留下的鲜血，绝望地想。

我们。

失败了。

但就在此时，血之魔能师的表情突然一变

她勐地转头，看向一个方向。

在那里，基利卡的两条巨型触手齐齐一颤

然后齐齐化作飞灰。

吉萨眯起眼睛。

传奇反魔武装

第三件

很快，魔能师看清了来袭的身影。

是你吉萨眉心一动，那是她的老相识。

黑剑的身影隐约出现在重重触手的围困之中，离她不到二十米。

但他所到之处，血之魔能师的血肉造物，皆化飞灰。

记住了，黑剑一往无前地，向着吉萨冲锋而去，低声对着怀里手执净世之锋的泰尔斯道：我们的机会，只有一次。

要上了。

泰尔斯深吸一口气，眼神坚定，缓缓点头。

黑剑和泰尔斯，在这一刻突入战场。

未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671280"  chaptername="第111章  突入战场">加入书签</a>
</div>
