    即将迎来阳历新年的公社驻地，洋溢着喜庆气息。路边行道树上挂着火红的灯笼，各单位门口挂的灯笼更大一些，大多是四个，上面写有“欢度元旦”字样。

    张本民小跑着来到公社驻地，还捡了根长长的树枝，一路抽打着大灯笼，往往惹得看门的老头追出来，一顿喝斥。张本民便撒起脚丫子跑得更快了，只留下一串笑声。

    到了街中心，张本民先到大礼堂去取洋车子。门卫大爷还是很热情，从屋里扛出洋车子后，还乐呵呵地说着新年吉利话。张本民礼貌地回以祝福话语，之后，便跨上洋车子去了派出所。

    王道力对张本民的到来并不意外，而且似乎是有所期盼。“哟，终于来了啊！”他从抽屉里拿出茶叶，“这是好茶，给你泡一杯！”

    “谢了！”张本民也不怎么客气，直接在王道力对面的椅子上坐下，“今个儿来有重要的事，你找一下八零年岭东大队的案件卷宗，把马玉顶失踪的那份拎出来，俺想看一下。”

    “容易！”王道力不迟疑，“俺这就去，一会就来！”

    不一会，张本民就拿到了马玉顶失踪案资料袋。

    记录上说，马玉顶出门干活几日不见回来，家属报案要求寻找。出警调查的情况是，马玉顶是在朋友的介绍下到邻近公社帮工，但具体是哪个朋友、去哪个公社，无人之情，包括他的妻子孙玉香。走访庄邻也无收获，当日无人看到马玉顶外出或回来。进一步调查，马玉顶与何人有冤仇，结论是他与人为善，并无仇家。大量的关键信息缺失，导致调查困难重重，列为悬案。

    “凶手是谁很清楚。”张本民放下材料，“你们公安当时也太不负责了。”

    “谁知道呢，搁现在看关键人物就是孙玉香。”王道力点点头，“应该多盘问盘问。”

    “盘问没多大用。”张本民一攥拳头，“无产阶级专政的铁拳，要狠狠地砸下去才行！”

    “谁说不是呢，也许是阴差阳错吧，反正是不了了之了。”王道力给张本民加了点水。

    “也好，这正是个机会。要是当时就把案子破了，你也就少了个机遇。”

    “你的意思是，现在重启调查？”

    “用不着大张旗鼓，等俺回去再打探一下，争取不声不吭地一举拿下！”

    “这个案子要是破了，可就好喽！”王道力叹笑着，“俺就能获个嘉奖，那就是个重要的资本。”

    “要不俺会来找你？”张本民喝了一大口茶，起身告辞。

    “恁着急？”王道力挽留，“吃个午饭再走呗。”

    “回去有事，等事情成了再庆功。”

    张本民骑着洋车子走了，王道力定定地望着他的背影，若有所思。

    离开公社的张本民没有回大队，去了学校。

    虽说跟校长打过招呼可以不去学校，但也不能老是不去，对学校和老师起码的尊重还是要有。

    昂着头，慢悠悠地蹬着脚踏子，在进入校门的那一刻，张本民自己都觉得带着某种光环。

    “张本民！”校长从办公室窗户看到了他，大喊一声。

    “唉！”张本民蹦下洋车子，充满敬意地问候，“校长好！”

    “来俺办公室一下！”

    “好咧！”

    来到校长办公室，张本民鞠了个躬。

    “蛮有些日子没来了吧。”校长靠在椅背上，笑呵呵地问。

    “感谢校长的照顾！”张本民毕恭毕敬，“您很开明，能遇到您这样的校长，是俺们全校师生的福气！”

    “哟，还拍马屁啊！”校长站起来，踱着步子，“俺是看你有点大才，所以尽量满足你的要求，不过，你可千万别砸了场子。”

    “老是说让您放心，俺也不太好意思，那这次只能说没问题了。”张本民始终面向校长转着身子，“校长，是不是有人向您反映啥情况了？”

    “嗯，对了。”校长一点头，“说俺同意你可以根据情况不来校的做法不妥，希望能按照正常的课堂作息制度来。”

    “这个……如果校长有难处，俺来便是。”

    “没难处！”校长说得斩钉截铁，“根据学生的不同情况，采取不同的教学方法，有何不妥？毕竟每个人的学习方式不一样，在成绩稳步提升的前提下，没有啥不可能的。”

    “欸哟，俺真的不是拍马屁，校长您真是太有超前眼光了！”

    “只有眼光管啥用？”校长微微一叹。

    张本民马上接了句话，“还得有关系是不是？”

    “嘿！”校长一抖眉，“张本民，你这智商很高，情商也不低呐！”

    “那是咱学校在您的治理下，育人环境好！”

    “行了行了。”校长笑着扫扫手，“你还是走吧，句句拍马屁，说多了没意义。”

    “哎哟，校长你还出口成章，句句押韵呢！”

    “咿，你还不走？！”校长作出要打的姿势。

    “这就走，哪能不听话呀！”张本民转身就跑，“不听话，没文化，痴头瓜脑真可怕！”

    “嘿哟，这小子，要是不出啥岔子，将来是前途无量呐！”校长慨叹不已。

    张本民跑出门外，隔着窗户玻璃又对校长摆了摆手，便前往教室去坐坐。

    郑金桦见张本民来了，轻哼一声，稍有点小得意。张本民知道为啥，也就是刚才校长说的事情，有人反映他不到校上课，那肯定是郑金桦告诉了郑成喜，然后郑成喜又找了校长。

    “欸哟，校长批评俺了。”张本民故意摆出很难过的样子，“看来啊，以后俺又得天天到教室上课喽。”

    “还有这事啊。”郑金桦不忘拱把火，“那可真不是件让人高兴的事。”

    “唉，谁说不是呢。”张本民叹了口气，“也不知道是哪个天下最丑陋的人，在背后瞎捣鼓，到处乱说，结果啊，又让天下最他娘坏的人抓了空子，来朝校长提意见！”

    “甭胡说，你咋知道是有人提意见的呢？”

    “那你咋就知道不是有人提意见得呢？”

    “俺……”

    “啥呀，俺看你才瞎说呢！反正不管俺说啥，你都反对，是不是？”

    “才不是呢！”

    “好，那俺还要骂！”张本民一撸袖子，“最丑陋的嘴脸，做最丑陋的事情，背地里捣鼓人家，以后啊，肯定会变得更加丑陋，直到无比！”

    郑金桦气得直咬牙，却也说不得什么，只好捂起耳朵不听。张本民暗暗一笑，不再理她，得找高奋进和孙余粮玩玩。

    孙余粮还惦记着星期天到公社去解个馋，第一句就问啥时再去。张本民没法说具体日子，毕竟现在要办的是孙玉香的大事，不能分心分神搞些小孩子把戏。于是便掏出两块钱，给孙余粮和高奋进每人一块，让他们到代销店先随便买点小零食，等哪天合适了再去公社，到时每人搞块大肉吃吃。

    小孩子容易满足，孙余粮很高兴，像小狗打滚一样在地上翻了个跟头，嗷嗷直叫。随即，三个小伙伴风一样跑向学校南院墙，爬上去又骑了一阵“大马”。

    张本民很开心，上一个童年少有的乐趣，这一个得尽量补回来。

    等回到村里的时候，一切就都变了，摆在眼前的是人心和人性的险恶。张本民开始琢磨孙玉香谋害亲夫的事情。

    按照推断，孙玉香把马玉顶骗到外面下手的可能性不大，毕竟是个女人，一招失手那可就啥都完了。最有可能的应该是在家里，要么趁马玉顶熟睡，要么给他下个毒，然后从容施害。

    假设孙玉香是在家里害了马玉顶，尸体怎么处理？她一个人是难以运走的，即便是费劲九牛二虎之力拖出去，也走不了多远，而且行动迟缓，还有被人发现的危险。

    先按照家中下手、就地掩埋的情况去找线索！

    主意已定的张本民随即开始摸排，先找刘胜利了解一下。

    刘胜利这几天很忙，公社要求各大队在元旦节期间排几个节目，郑成喜不愿意操心，就让刘胜利操办。想多露露脸的刘胜利很乐意，毕竟下一步就要当大队书记了，多跟下面的人打打交道有好处，所以这几天二事不问，就一门心思带领大家预演节目。

    不过张本民找过来，还是要抽身的。

    “刘哥，两年前孙玉香家的样子，你还记得清楚么，有没有啥变化？”张本民见面就问。

    “孙玉香家的样子？”刘胜利擦了把额头的汗，“你问那干啥？”

    “干啥你先甭问，直接回答就是！”

    “哦，那俺得寻思一下。”刘胜利挠挠头，道：“时间挺长了，还真难记得呢。”

    “那你留意一下谁能记得，问个清楚。”

    “嗌，等一下啊。”刘胜利皱起了眉头，“要么这两天俺找个机会，去她家一趟看看？因为这两年俺都没去她家。”

    “嗯，好！”张本民点点头，“要看仔细啊，比如有没有新栽的树啊、花花草草啥的。”

    “行的行的，那很容易！”

    刘胜利这话说得还真没错，第二天，他借口演节目的事去了孙玉香一趟，没用看几眼，便看到了个特别明显的变化！

