    “阿斯嘉德，好像在哪里听说过一样。”

    吉尔正拿着一本北欧故事集锦问着布尔凯索，得到了布尔凯索有些思索意味的回答。

    铁匠铺不断响起的捶打声，成为了这一刻的旋律。

    “上面写着雷神拥有着一柄神奇的锤子，能够驾驭雷电。”

    吉尔翻看着手中的故事书，带着些期待向布尔凯索念叨着。

    “嗷，这样的东西我这里也有。”

    布尔凯索的回应显得有些敷衍。

    这种能够驾驭雷电的武器，他早就锻造过。

    奥丁之子，这柄传奇武器的名字。

    虽然他早就把奥丁是谁忘得一干二净，但是这不妨碍他质疑这个叫做奥丁的家伙是怎么生出一个锤子的。

    神话故事对于布尔凯索来说并不怎么有趣。

    毕竟以前的他每天都会按时起床和一个大天使见面，然后从早到晚的四处忙碌，恶魔更是每次见面都要宰上一群才能尽兴。

    累了就找个地方直接睡觉，睡前一定会喝上几口烈酒，然后扫视一下周围的环境，绝不把眼前的恶魔留到第二天解决。

    即便是最有经验的医师在看过布尔凯索之后，也都做出了他很健康的评价。

    神话对于他来讲和日常没什么区别。

    那个锤身无时无刻都在响着雷声的锤子，被他使用了一段时间之后就丢到了角落里。

    这武器附加的力量实在是太过于孱弱了些。

    吉尔有些失落，他失落的愿意倒不是因为布尔凯索说这些东西十分寻常，而是他的分享并没有得到认真的对待。

    “你要是喜欢这种兵器，等你成为一个了不起的战士之后我可以锻造一个给你玩玩。”

    布尔凯索继续平静的锻造着。

    传奇装备上被赋予的传奇力量，虽然他一般都不太在意，但这种力量大多是代表着某种规则。

    死亡之息这种材料的存在，正是为了给材料一个承受规则的机会罢了。

    不然的话这种材料凭什么只会从那些“强大”的恶魔身上才会出现？

    恶魔本身就是地狱的规则，他们的死亡具现了规则的一部分。

    难得的假期，吉尔想要找点事情去做，毕竟总是出现在学校和铁匠铺之间终归是太过于无聊了些。

    “噢噢噢！这个地方可真是神奇！”

    一个懒散的声音响起，还带着些神神叨叨。

    一个面容有些憔悴的家伙一脚踏进了铁匠铺的大门。

    “这里面似乎有着什么了不得的事物存在，可真是一件让人振奋的事情！”

    这个家伙自顾自的说着，完全没有隔阂一样的自来熟。

    吉尔收起了手上的故事书，赶忙跑到了桌子的另外一侧，和这个家伙保持着距离。

    一双眼睛直直盯着这个突然出现的家伙，有些好奇。

    散乱的头发和胡茬，解开好几个扣子的有些污迹的衬衣，以及一条挂在脖子上的歪七扭八的领带。

    这些特征只能说明这家伙是个不修边幅的存在。

    布尔凯索依然在锻造，对于新出现的这个家伙毫无搭理得兴趣。

    “怎么，孩子？我的外形让你觉得意外？”

    这家伙面带微笑的向吉尔打着招呼。

    “我看到了什么，多么强壮的身体！真是惊人！”

    这个家伙看向布尔凯索的时候，用着有些刻意的语气发出了毫无诚意的惊呼声。

    布尔凯索终于停下了锻造，将铁毡上的材料重新扔回了火炉中。

    “渣子。”

    这两个字就是布尔凯索对这个家伙做出的评价。

    沾染了一些恶魔的气息，又似乎有着天使存在的影子。

    但是那种百无禁忌的气息让布尔凯索有些不喜。

    尽管这个家伙身上缠绕的罪恶和正义早就交织在一起，布尔凯索依然不愿意用对待正常人的态度来面对他。

    要不是这个家伙的身上传来了生命即将消失殆尽的气息，布尔凯索甚至不介意直接把这个家伙扔出去。

    “这样称呼我是不是有些太过分了？”

    这家伙听到了布尔凯索闷雷一样的声音之后，没有丝毫生气的意思，反而是嬉皮笑脸的回应着布尔凯索。

    好像对于这个家伙来说，尊严根本不是什么值得重视的东西。

    “沾染了天堂和地狱，还满身罪恶的家伙，连呼吸都不配！”

    布尔凯索手上的铁锤重重地落在了铁毡上，他转身走向了这个令人作呕的混账。

    这种混杂的气息就像是腐烂的垃圾堆上喷洒了香水，除了更让人作呕之外再无意义。

    似乎是为了配合布尔凯索的话，这家伙激烈的咳嗽了起来，然后从口袋里摸出了一根被挤压的扭曲了的卷烟放在了嘴上。

    “伙计，我能向你借个火吗？”

    这家伙止住了咳嗽之后，立刻用下巴指了指正在燃烧的火炉，面对着布尔凯索毫无惧色。

    毕竟对于一个命不久矣的家伙来说，似乎是没有什么值得他畏惧了。

    布尔凯索走到了这家伙的眼前，白色的胡须随着他的行动而颤抖着。

    “蠢货，你最好在我生气之前离开这里。”

    虽然这个世界的地狱气息比起另一边差了太远，天堂上也似乎没有多少强大而正义的天使值得尊敬。

    布尔凯索还是尽力的克制了一下自己比思绪还快的行动。

    这个家伙比起痞子要更加的讨厌。

    “别这么充满敌意，伙计。我感觉你们似乎需要我的帮助，所以我才会出现在这里。”

    这家伙有些累赘的从口袋里掏出了一个打火机，反复的试图点燃火焰。

    “我觉得，我还是得借个火。”

    这家伙再一次的向布尔凯索扬起了下巴。

    换来了布尔凯索随手捏住了这个家伙的领子，往远处狠狠的一丢。

    布尔凯索还是没有忍受住这个家伙的凡人，出手送了他一程。

    复杂的气息大多数时候都代表着复杂的人，但是那种来自于罪恶的臭味，即便是用高阶天堂得到泉水洗涤也不会消失。

    相对的，污泥中的光芒，也不会被完全的掩盖。

    这种行事混沌的家伙还是远离的好，不然就是接连不断的只会让人恶心的麻烦。

    虽然这家伙讨厌，但没必要送他去死，这个家伙的身体已经无法支撑多久了。

    “咳咳！这是我的名片，你们似乎需要一些专业人士的帮助！”

    这家伙趴在地上，掏出了一张皱皱巴巴的卡片高高举起。

