    

    “来了！”

    侯汶君心暗叹一声，终究是逃不掉的，在进门的那一刻她就有点猜测了，可是有点不甘心，好不容易从那里逃了出来，算是九死一生了，可是现在又进了更恐怖的地方了，那里她还能拼一拼说不定还能活着出来，但是她没有信心在这位的手里逃掉，算了，死就死吧，真的是厌烦了，一咬牙道：“陆公子见谅，我们真的对打斗有点厌烦了，不想在打来打去的，就想安静的生活！”

    后边站着的紫袍老者在侯汶君说出这话的时候，双手已经攥的紧紧的了，微微的汗珠已经出现在了额头。

    “呵呵，刚才没说清楚，你们想不想再回三合岛！”陆子愚又问道。

    这一问，侯汶君有些怔住了，她不知道陆子愚是什么意思，也不知道怎么回答，直愣愣的看着陆子愚。

    “算了，说清楚吧！”

    陆子愚看着侯汶君的样子，最后道：“你们知道太白酒楼吧！”

    侯汶君和后边的紫袍老者蔡九都是点了点头。

    “那你们知道它是谁的吗？”

    两人同时摇了摇头，两人的脸色更加的茫然了，这和酒楼有什么关系。

    “太白酒楼是我的，现在已经开遍了周围的岛屿了，可是我们这里也就这五座岛屿，但是我想将太白酒楼开到瀚海海域，但是没有一个合适的大掌柜，我想邀请你们加入太白酒楼，然后你们回三合岛负责太白酒楼的事情。”

    陆子愚一口气说完，这个注意是他在侯汶君进门的那瞬间忽然想到的，这个女人的手腕还是不错的，不然怎么会能住持那么大的一个青衣会呢，就是那位副会长不安心，但是她也能拉拢会中大半的宗师，没有能力是办不到的。

    这些话让侯汶君一怔，她从来没有想到陆子愚竟然让她做酒楼的掌柜，她都不知道怎么回答了。

    “这个不急，你们可以回去商量下，想好了可以去城主府或者这位都慰，他们都会通知我的。”

    陆子愚看到侯汶君的惊愕，也没有急着再追问。

    侯汶君两人也没有说话，几人吃着桌子上的菜，过了一会，陆子愚看着侯汶君的样子，最后道：“好了，看你在这里也吃不舒服，还是回去早点商量商量吧，最好明天中午前能有决定。”

    “那陆公子，我们告辞了！”

    陆子愚刚说完，侯汶君就站起来，抱拳说了声，最后又向陆东点了下头。

    “哦，对了，这里帮派的事你们还是别参合了，有点丢份！”

    在他们走到门口的时候，身后响起了陆子愚的声音。

    “是！”侯汶君回身一礼。

    “东叔，你去忙吧，我也要回去了！”

    等候汶君两人走侯，陆子愚又喝了一口酒，也起身离开了。

    回到城主府，给爷爷和三爷爷说了一声，然后就没有什么事了，带着颜如玉出去外边逛了半天。

    ……

    第二天一早。

    “嗯！”

    正在和爷爷等人吃早饭，陆子愚忽然抬起头，盯着东边；接着陆宗胜和陆宗森都停下了手中的碗筷，看向了东边，就连旁边的颜如玉都抬起了头。

    一道浩日般的气息从东边过来，整个望海城都被笼罩了，还好只是望海城就停止了，没有在继续向岛内延伸。

    “武圣！”

    陆子愚不由的脱口而出，这种气息虽然没有威压，但是宗师和大宗师绝对没有这么强大的气息的。

    “他们来了，我们去看看！”

    陆宗胜放下碗筷，摸了一把嘴巴站起身来道。这道气息不是什么探查或者挑衅的，而是通知岛上的主人的，一般武圣到了一个地方，有武圣的岛屿可能会用武圣只见特殊的方式通知，有时候为了显露身份就用这种气息来通知，好让别的人都知道。

    几人没有迟疑，都站起来向城主府外快速的走去，人家都已经来了，他们当然要赶去迎接了，而且这次竟然有武圣到来，那就更加的不一样了。

    刚走到城主府的门口，陆魁带着人也从另一个方向走了过来，看到他们后急忙道：“岛主，是不是机关岛的人来了？”

    “应该是，你让人准备下，有武圣过来了。”

    陆宗胜脚下没停，刚说完人就已经出门了。

    望海城内都骚动了起来，尤其是一些强者，都感觉到了刚才的气息了，纷纷的走上街来查看出了什么事情，看到街上的样子，陆宗胜皱了皱眉头，然后对后边的跟着的陆魁道：“你不用去了，等会在城门等着，先将街上乱糟糟的样子处理下。”

    陆魁应了声是后，停下脚步转身向来的方向走去了。

    “爷爷，我们就这几个人去不合适吧，人家可是武圣，应该还有别的高手，我们只有几个人！”

    陆子愚看着就他几个人，算上颜如玉也就四个人，是不是有点不尊重人家。

    “走吧，都准备好了，等你想起来都晚了！”陆宗胜道。

    陆子愚讨了个没趣，只能闷声跟上了，他们的速度很快，不一会就出了城门，只见城门外边已经有一群的军队守在外边了，看到他们出来，带头的人走了上来抱拳行礼。他仔细看去，竟然是魏熊，这么多年没见了，这位看起来和一前有点差距啊，差点都没认出来。

    “按昨天说的，让你的人都站好了，人马上就到了！”

    陆宗胜没等魏雄行完理，直接将他一手托住说道。

    “是”，魏雄大声应了一声，然后转身一声爆喝，只见刚才还列的方阵的军队慢慢开始移动起来，一队队的向大路上跑去，最后一个个的士兵留了下来，没隔一丈的位置，就有一个士兵站在那里。道路上的人都被这样的场景吓了一跳，有些人都跑到路外边了。

    陆子愚都有些无语，自己昨天就离开了一会，怎么他们连这个都准备好了。就在站的这么一会，城里又出来了两位宗师，一位陆子愚熟悉，正是那位女性宗师兰心，还有一个中年人他不认识。

    陆宗胜看差不多了，继续向码头走去，看都没看出来的兰心和另一人，本来他向下另一人是谁的，可是看老头子的样子还是算了，只能跟上了。

    等到了码头，码头上也是站满了人，可看样子都不是上船和下船的人，更不是苦力。那些人都好像被赶到了另外远一点的地方了，远远的看着这边，而这里站的人竟然有很多是陆子愚有些面熟的，好像是在那里见过，陆无竟然也在里面。

    等他们过去，那些等着的人都向陆宗胜行礼，陆宗胜只是摆了摆手，然后向海上看去。        

