    高考三天,许怀诗没有和赵轶主动说话，怕一和他搭上腔就会在无形中给他施压。

    赵轶也在埋头抱佛脚，每考完一门，被身边同学问起“怎么样”,回答都是同一个：“得晚四年继承家业了,真可惜。”

    别人只当他扯皮,只有许怀诗知道，这真的是一件非常可惜的事情。

    最后一门结束的那天晴空万里,考生们流水般涌出考场,一路欢呼，许怀诗也终于彻底松懈下来，回教室的路上想起赵轶,停下来站在道口望向人潮,看他出来了没。

    她站在阶沿上踮着脚，扯脖子死命瞧，却没注意身后来了人,一只大手往她肩上轻轻一拍。

    她吓了一跳，回头就见赵轶冲她露齿一笑：“找谁呢，你情哥哥？”

    “……”

    她一噎,很快理直气壮起来：“对啊，考场上有场艳遇,坐我前面那个男生长得跟我识灿哥哥简直一模一样，打算放手追求一把。”

    赵轶一听就知道她在说笑，刚要说“得了吧”,还没开口，忽然看见一个唇红齿白的男生在许怀诗面前停住脚步，一张脸憋涨得通红。

    两人对视一眼，然后看见这个男生盯着许怀诗说：“同学，你……你刚才说，你要追求我吗？”

    许怀诗一脸懵，不会这么巧吧？

    她愣愣看着他，眨了眨眼问：“你是坐我前面的？”

    男生耳根都红了，朝她点了点头。

    误会大了。

    她刚要摆手解释，旁边赵轶气大发了，一把拽过她手腕就走。

    男生呆了呆，追上去：“哎，同学，你可以不用追，其实我也……”

    赵轶一边大步流星地拽着她走，一边回头喊：“其实你也个喀斯特地貌啊！缺心眼？看不出名花有主了？”

    “……”

    许怀诗被他扯得踉踉跄跄，结结巴巴说：“你说谁，谁有主了啊！”

    他一路把她拽到教学楼下，停下脚步，等四面人潮过去，把她拉到路边：“你说呢？”

    “我知道还问你吗？”

    “你不知道？”

    许怀诗装傻装得一本正经：“不知道呀，你告诉我嘛！”

    赵轶双手插了插兜，又拿出来，接着又插回兜里，重复几次以后，说：“我估算过了，考个大学应该没问题，上不了二本也能念个三本凑合。”

    许怀诗故作冷淡地说：“可是杭大里大部分都是一本专业啊。”

    “早就查过了，也有个别二本专业，跟一本在同一个校区。如果上不了二本，杭大北边一公里和东边三公里，也各有一所三本院校。”

    许怀诗眼望着天，小声说：“漏了，西边五公里也有呢……”

    赵轶默了默，笑出声来：“查这么仔细？”

    许怀诗觑觑他：“我奔着杭大去，当然要调查好周边的地理环境，风土人情。”

    “嗯，”他收住笑意，“跑题了。”

    见他严肃起来，许怀诗突然变得有点紧张，垂在身侧的手捏住裙摆，“哦”了声，垂眼看向自己帆布鞋的鞋尖。

    赵轶清清嗓子，望着她头顶的发旋说：“所以啊，就那么几公里，我腿长又有两米，只要你愿意，夜里结束晚自修，你看不清路，我还是可以陪你下楼梯，用……男朋友的身份陪你下楼梯。”

    他这眼神跟动感光波似的，许怀诗感觉头皮都快烫焦了，摸摸头发，踢着鞋尖又“哦”了一声。

    赵轶怒了：“我都表完态了，你倒是给句准话啊？”

    她抬起头，跟着怒了：“你这是强买强卖吗？你又没问，我干什么非要答？”

    赵轶一噎，气势又弱下去，摸摸鼻子说：“那你……愿不愿意做我女朋友……”

    她低低哼一声，笑嘻嘻地说：“不愿意！”说完转头就跑。

    赵轶被气笑，把她一把拽回来，直接拽进了怀里：“你就是逼我强买强卖！”

    教学楼上忽然传来一阵荡漾的：“噢——！”

    两人一抬头，才发现楼上栏杆边不知道什么时候趴了一群看戏的。

    许怀诗脸涨得通红，气得一把推开赵轶，狠狠一脚踩上他的球鞋：“听不懂反话啊！”

    作者有话要说：　　许赵专篇暂时结束，之后写男女主番外的时候，两人还会来客串滴！

