    等周睿把手里的烟抽完，宋胜河和黄志刚一起走了过来。

    “大头、刀疤，损失了多少个兄弟。”

    宋胜河沉声道：“少将军，一共有63个兄弟阵亡，还有8个人受了伤，不过受伤的8个人，伤势都不严重。”

    周睿叹气说道：“没有想到我们准备这么充分，还阵亡了这么多兄弟。

    阵亡的兄弟，抚恤金一定要尽快发放到他们家属的手里，不能让兄弟们走的不安心。”

    黄志刚看到周睿的心情有些低落，不由劝说道：“少将军，战场上伤亡在所难免，这次我们至少消灭了三、四万只凶兽，其中还包括了四只领主级凶兽。

    而我们自身的伤亡却不大，这样的战绩，就算金狮帝国的皇家近卫军也不一定会做的更好！”

    金狮帝国的皇家近卫军，一直被认为是世界上战斗力最强的陆军部队。

    目前金狮帝国的皇家近卫军下辖3个步兵师，总兵力只有4.5万人。

    金狮帝国皇家近卫军的武器装备极其精良，每个步兵师都配备了数百挺机枪和上百门大口径火炮。

    另外入选金狮帝国皇家近卫军的狮族人，最低的标准都得是低级战士，且具备极强的个人作战能力。

    几年前，在金狮帝国与黑熊帝国的一场局部冲突中，金狮帝国皇家近卫军的1个步兵师，在正面战场上一举击溃了黑熊帝国的2个步兵师又1个独立混成旅，震惊了整个世界。

    虽然那场战斗还有一些其他的因素在里面，但对于金狮帝国皇家近卫军的强悍战斗力，却是无法否认的。

    周睿随后沉吟了一下，对宋胜河和黄志刚说道：“今天的场面有些大，想要隐瞒是不可能了，不过最好尽可能弱化咱们今天的战果，对外只宣传遭遇了一次小型兽潮。

    我不希望被哪个兽族国家给盯上，特别是咱们装备的几款武器，要继续执行严格的保密制度，绝对不能流传到外面去，落到兽族人的手里。”

    解决了盘龙山异时空节点的兽潮，周睿也算解决了一块心病。

    上一世由于守备旅的第三步兵团没有扛住兽潮，致使异时空节点的环形城墙失守，造成了盘龙山附近数万名百姓的伤亡，周家也因此备受指责。

    想到六十三名周家将士的牺牲，等于挽救了盘龙山附近的数万名百姓，周睿的心情随即稍微好了一些，至少牺牲是值得的。

    可是周睿的好心情，很快被一封电报给弄的荡然无存。

    海防舰队的副总指挥宋利民，给周睿发来急电。

    海防舰队派往香石岛，准备与巴晋帝国金水周家执行换岛协议的一支分舰队，在香石岛附近的海域，遭到银狼帝国海军第三舰队的拦截。

    银狼帝国海军第三舰队以正在香石岛附近海域进行军事演习为理由，禁止海防舰队的分舰队进入香石港。

    因为金水周家需要从香石岛撤离一些人员，所以把双方交接的日子，定在了9月30日。

    海防舰队为了接收香石岛以及香石港，抽调了第一编队的威海号、扬海号，第二编队的通海号、捷海号，还有第三编队两艘全钢制战列舰威甲号、威乙号，以及特混编队的两艘轻巡洋舰飞霆号、飞捷号。

    护送着参与交易的五艘全钢制战列舰、九艘铁肋木壳军舰和两艘近海炮艇，从景胜城的港口出发，赶赴香石岛。

    另外周睿还从景胜城抽调了30名行政人员和第二十二独立旅第三步兵团，搭乘10艘装满了大量物资的远洋货轮，跟随海防舰队一起去接管香石城。

    以后第二十二独立旅第三步兵团将常驻香石城，香石港也将成为海防舰队的第四母港。

    没有想到舰队即将抵达香石岛的时候会横生枝节，被银狼帝国海军的第三舰队给拦住了。

    周睿接到宋利民的电报之后，没有等异时空节点这里的凶兽尸体打扫完，就急匆匆骑着疾风马返回了甘阳城。

    在守备旅的旅部大楼里，见到了宋利民和周孝荣之后，周睿急声问道：“现在情况怎么样了？”

    宋利民沉声说道：“威海号的郝德生发回电报，目前银狼帝国海军第三舰队的军舰，已经聚集了12艘，包括一艘全主炮战列舰、三艘全钢制战列舰、两艘装甲巡洋舰、两艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰。

    现在我海防舰队的九艘全钢制战列舰、两艘大型装甲巡洋舰和两艘轻巡洋舰，正在与银狼帝国海军第三舰队的12艘军舰进行对峙。

    双方都很克制，还没有发生交火。”

    周睿咬牙切齿的说道：“简直是欺人太甚！

    香石岛又不归属银狼帝国，银狼帝国海军的第三舰队，跑到香石岛那边弄个狗屁的军事演习！”

    周孝荣随即脸色凝重的说道：“少将军，看来我们之前得到的情报是准确的，银狼帝国早就对香石岛有企图，现在咱们周家要接管香石岛，银狼帝国便坐不住了。”

    周睿这时候心里有些犹豫，就算他对银狼帝国的举动，恨得牙根直痒痒，但周睿也知道，凭借目前周家的实力，根本无法与银狼帝国相抗衡。

    仅仅银狼帝国海军驻扎在普沙岛的第三舰队，在实力上就能完爆周家的海防舰队。

    银狼帝国海军的第三舰队，是银狼帝国真正的主力舰队，拥有大大小小的军舰上百艘，其中还包括了七艘全主炮战列舰和十二艘全钢制战列舰。

    反正之前抽奖系统刷新出来的任务已经完成，是不是放弃与金水周家的这份换岛协议呢？

    就在周睿犹豫之时，有卫兵报告，金水周家的周璟通来了。

    周睿见到周璟通之后，就苦笑着说道：“七叔公，想必您也知道了，我们周家前往香石岛进行交接的舰队，被银狼帝国海军的第三舰队给拦住了，恐怕……”

    周璟通赶忙拍着胸脯保证道：“小睿，给我们金水周家两天的时间，后天天黑之前，银狼帝国海军的第三舰队一定会让开航道。”

    周睿和周孝荣、宋利民交换了一下眼神，“七叔公，如果后天天黑之前，银狼帝国海军的第三舰队依然阻拦我们周家的舰队，那么之前我们两家签署的那份协议，就只能作废了。”

    周璟通离开之后，周孝荣有些担忧的对周睿说道：“我现在对香石岛的情况更加担心了。

    就算我们能顺利接管香石岛，恐怕以后也得有不少麻烦。”

    周睿对宋利民问道：“老宋，你是什么意见？”

    宋利民略微沉吟了一下说道：“少将军，只要给我们海防舰队一些时间，等那八艘战列巡洋舰具备了战斗力，想必银狼帝国也不敢与咱们周家轻启战端。

    现在我们海防舰队已经不缺少军舰，用五艘全钢制战列舰换取一座拥有十几万人口的岛屿，我认为就算冒一些风险也是值得的。”

    