
　　“咦？学姐？”

　　这时候，江渺装作一副刚从楼上下来的样子，看到坐在徐桂英身旁的苏怀粥后，顿时露出惊讶的表情来，“你怎么在这儿啊？”

　　苏怀粥瞪着眼睛看向走进来的江渺，心脏顿时狂跳，心说这跟说好的剧本不一样啊？！

　　先前在巷子里，还说好上去之后，等苏怀粥带着奶奶离开后，江渺才会下来。

　　怎么就不按套路出牌呢？！

　　“啊，啊……”苏怀粥应了两声，有些不知所措，挽着耳边的秀发掩饰自己此刻的异样，“嗯，我陪我奶奶过来，没想到是你家。”

　　“诶呦！你俩认识啊？”旁边的奶奶们神色惊奇。

　　“一个学校的？那还真巧了啊。”

　　“粥粥比渺渺高了一年级？”

　　只有唐晓晶坐在那里一言不发，默默看着这俩小年轻在这里演戏。

　　刚才还在巷子里亲的火热呢，这会儿就装作只是认识的学姐学弟了？

　　还装挺像呢。

　　不过看他俩确实不想立刻曝光，唐晓晶也就很善解人意的没揭穿，坐在那里也不说话。

　　看这姑娘脸颊微红的样子，也是个脸薄的。

　　不像她儿子，刚才亲热这么激烈，这会儿到二楼来，还跟个没事儿人似的，很殷勤的从自己买的水果里拿出橘子来，给奶奶们一人一个递过去。

　　等递到苏怀粥这边的时候，橘子递过去，江渺还借着窗户背光的角度，偷偷摸了一下苏怀粥的手心。

　　苏怀粥浑身一个激灵，脸红心跳的同时，不敢扭头去看奶奶，只能用眼角余光去瞥。

　　看奶奶没有什么发现后，苏怀粥才隐晦的瞪了一眼江渺，莹润的眼眸仿佛能滴出水来。

　　这会儿时间也差不多了，吃完橘子后，奶奶们一个个的也都起身告辞，约好下次念佛的时间和地点，便准备散会。

　　苏怀粥扶着奶奶起身，路过穆水仙和唐晓晶的时候，还很礼貌的说道：“水仙奶奶，晓晶阿姨再见，江渺再见。”

　　“嗯，你们路上小心。”唐晓晶微笑着说道，“你俩是同学，寒假无聊的话，可以多来这里玩。”

　　这话听的苏怀粥心中一跳，下意识看了眼江渺的妈妈，但却没从唐晓晶脸上看出什么端倪，于是只得点头：“嗯嗯，我一定多来玩。”

　　“学姐再见。”江渺站在唐晓晶身后，朝她眨眨眼。

　　苏怀粥很想再瞪他几眼，但奶奶以及江渺的妈妈和外婆都在面前，她也不好发作，只能微笑点头。

　　送走了她们之后，二楼大厅顿时安静下来。

　　穆水仙开始收拾客厅狼藉，江渺就跟着帮忙收拾，唐晓晶则拿着她带来的特产，放冰箱里去。

　　等回到客厅，唐晓晶坐到沙发上，拿出手机翻看，随后随意问道：“那个粥粥，你学姐，叫什么名字啊？”

　　“苏怀粥。”江渺脱口而出，“苏州的苏，怀念的怀，粥就是一碗粥的粥。”

　　“人还挺漂亮的，性格也礼貌，还孝顺。”唐晓晶状若无意说道，“你学姐学校里人怎么样啊？”

　　“挺好的啊。”江渺还没怀疑什么，只以为老妈好奇闲聊，心底还有点小骄傲，“学姐是辩论队副队长，还是青协宣传部的副部长，学习成绩也特好，大一的时候拿过奖学金的。”天籁小说网

　　“哦~那还挺厉害的。”唐晓晶点点头，笑起来，试探着看向自家儿子，笑眯眯问道，“那你可以追追看嘛，这么优秀的女孩子，还是你学姐，多好。”

　　“咳……咳咳！”江渺被老妈一个急拐弯整的猝不及防，连连咳嗽，“妈你想啥呢……我跟学姐，这才认识一个学期……”

　　但其实一个月就表白了……江渺在心里偷笑，很有些藏匿秘密的乐趣。

　　既然学姐暂时还没打算摊牌，那江渺也不介意先瞒着，等以后再说也不迟。

　　唐晓晶看他这样子，就忍不住撇嘴，有意想要再多探听一点那个叫苏怀粥的女孩子的信息，但怕江渺看出端倪，也就没再多问了。

　　江渺不疑有他，帮外婆收拾干净客厅，就又溜上了三楼，到表姐卧室里码字撸猫。

　　……

　　傍晚六点，江镇国哼着小曲回到家里，一个人简单做了饭对付一下，打开电视机，边看边吃饭。

　　没翻到什么有意思的频道，吃完饭后，江镇国就关了电视机，走进书房，打算打两把牌过过手瘾。

　　结果门口的门铃就响了。

　　“喂？哪位？”江镇国接通楼下门铃，问道。

　　“您好，我是某东来接收江先生今天下午提交报修的笔记本的快递员，麻烦开下门，谢谢。”

　　“嗯？笔记本报修？”

　　“对的，是东湖花园5幢1单元401室的江渺江先生对吧？”

　　“噢，是我儿子，他不在家，你等我打个电话确认一下好吧？”

　　“好的，您请。”

　　于是江镇国打了个电话过去，确认是真的后，便把江渺放在卧室书桌上的笔记本交给了快递员。

　　一个小插曲之后，江镇国顺利坐到电脑前，打开电脑，点开打牌的游戏软件，过了点手瘾。

　　不过他对打牌没什么特别大的瘾头，打了半小时就腻了，于是点开浏览器，准备看看小说。

　　这是他最近几个月才养成的兴趣。

　　某天在微信的公众号上，他偶然间看到一个《兵王都市之绝世传奇》的小广告。

　　那广告词写的挺唬人，江镇国一个好奇就点了进去，结果一发不可收拾。

　　但他眼睛不太好，看久了手机的小屏幕就干涩难受，于是就跑到电脑上来看。

　　这小说内容自己看的时候挺爽的，但不太好跟人说，毕竟也是大几十岁的人了，江镇国都没让自家老婆知道。

　　可这次他点开浏览器，打开历史记录，想点进自己上次浏览过的界面，结果却看到一片空白的历史记录，顿时愣住。

　　什么东西？

　　咋就被清除历史了？

　　哪个狗东西干的？！

　　他平常也没有记网站和书名的习惯，这历史记录一被删，他上哪里去找已经看了一半的小说？！

　　江镇国一阵恼火，哐哐的拍了两下桌子，皱眉苦思，没记得自己删过记录。

　　“我前天看的时候直接关的浏览器，没点过删除历史记录的按钮啊。”江镇国自言自语着，旋即突然想起儿子进水的笔记本。

　　难不成是江渺这臭小子删的？

　　他不会是偷偷在网上看什么小片子，然后心虚了删历史记录吧？

　　江镇国摸着下巴，若有所思。

　　本着好奇心害死猫，但是不害死人的原则，江镇国在浏览器上搜索“如何查询浏览器上被删除的历史记录”。

　　按照上面的指引，他打开了电脑的“cookie”文件夹，顺利找到了今天下午的浏览和下载记录。

　　唔……没找到什么可疑的东西。

　　江镇国看着这个“橙瓜码字”和“幕布”的浏览和下载记录，陷入沉思。

　　这俩玩意不会是下片的软件吧？

　　这么想着，江镇国退到电脑界面，找了一圈，也没找到这两个软件的踪影，又点开“开始”按钮，终于，皇天不负有心人，让他给找到了。

　　怀着好奇心打开了橙瓜码字和幕布这两个软件，江镇国的脸色从最初的好奇，到茫然，再到惊讶，逐渐又转为震惊。

　　仿佛三观都被重塑了。

　　……

　　……

　　远在衡塘村的江渺还不知道危机已经悄然降临，还在表姐房间里快乐的码字。

　　因为表姐平常下班比较晚，所以外婆家里吃饭时间也会推迟，一般都是六点半才吃晚饭。

　　于是在晚饭前，江渺又搞定了4000字出来，顺利完成加更。

　　欠岳父大人的三十章，至今已经还了快二十章了。

　　至于前面三个月的稿费，加起来也有五六万块钱了，都被江渺存了起来。

　　普通精品其实没那么多稿费，纯粹是他这几个月更新量大，要是每天4000字，就远没有那么多了。

　　从八月份开书，到现在也就四五个月，他这本书已经八十万字了。

　　按照正常一天4000字来算，四五个月也就五六十万字。

　　多出来的这二十万字，就是被学姐压榨的结果。

　　撇开免费章节的20万字数，这就相当于原本只有二十多万字的付费稿费，硬是被他多写了二十万字。

　　不得不说，都是苏怀粥的功劳。

　　如果不是可以跟学姐取材，江渺大概怎么也不会每天写这么多，以至于现在都有点码字惯性了，没事儿就会想码字。

　　不过在听到楼梯口传来一阵脚步声的时候，江渺还是很灵敏的做出反应，把码字软件给关掉。

　　下一秒，卧室的门就打开了。

　　“喵呜~”

　　受尽委屈的小橘猫从床底钻出来，啪叽啪叽小跑到门口，仰起脑袋喵喵叫，控诉江渺的恶行。

　　唐竹箐自然听不懂，很开心的把小橘猫一把抱起来，mua在脑门上亲了一口：“这么想我啊？再亲一口。”

　　把包包扔柜子上，一身羽绒服的唐竹箐撸了一会儿小橘猫，坐在床边瞅向江渺：“你没拿我电脑干坏事儿吧？”

　　“想什么呢……”江渺有点心虚，移开视线。

　　“也不知道是谁哦，初中的时候偷偷看那种东西。”

　　“你别乱说！我那是不小心点开的。”

　　“急了急了~”唐竹箐就喜欢调戏表弟，起身摸摸江渺的脑袋，胡乱揉搓，跟撸猫似的，“找没找女朋友啊？大学了该谈恋爱了。”

　　“呵呵。”江渺反击，“姐你找没有男朋友啊？再不找就奔三了。”

　　“你去死！”唐竹箐掐住他脖子，恶狠狠道，“待会儿饭桌上你要还敢提这个，信不信我掐死你？嗯？”

　　“别别别！姐你离我远点，我女朋友知道要吃醋的。”

　　唐竹箐：“？？？”

　　“真的假的？女朋友？”

　　“你猜？我女朋友比你漂亮多了哦。”

　　“你就唬人吧。”唐竹箐撇撇嘴，撩起自己披肩的秀发，哼声道，“你能找得到你姐我这种等级的，就谢天谢地吧。”

　　“那可别了。”江渺一脸嫌弃摇头，“姐你先把屋子收拾干净了再说这话吧。”

　　“你滚！臭没良心的，以前白疼你了。”

　　姐弟俩说闹着，楼下唐晓晶的喊声就传了上来。

　　“箐箐！渺渺！下楼吃饭！！！”

　　……

　　吃饭的时候，桌上又聊起了江渺的人生大事，于是话题自然而然的落到苏怀粥头上。

　　唐竹箐就一脸好奇的打听，还很狐疑的瞅着江渺。

　　江渺其实也很好奇，装作无意的问外公外婆，打听那位徐桂英奶奶住在衡塘村哪里。

　　外公唐青松一身棉芯的唐装，喝着小酒听他们聊天，旁边的穆水仙就聊着徐桂英的情况，只知道她们家在村子东北角那一块。

　　今晚家里煲了一整只鸡，鸡汤鲜美，鸡肉嫩滑，鸡是舅舅鱼塘里自家养的，味道极好。

　　唐青松拆了两个鸡大腿下来，江渺和唐竹箐一人一个，蘸着酱油吃。

　　唐竹箐一边吃就一边问道：“那个苏怀粥真很漂亮？”

　　“人家姑娘挺好看的。”唐晓晶说道。

　　“跟我比怎么样？”唐竹箐打趣问道。

　　“你能跟人家比？”一旁的穆水仙开始唠叨，“就你那个房间，本来就乱的很了，还养只猫在那里，臭死了。”

　　江渺在一旁憋笑，唐晓晶看在眼里，便轻描淡写的问道：“渺渺，你对人家有意思不？上大学了，妈妈也不反对你谈恋爱。”

　　“咳……”江渺顿时噎住，讪笑道，“那也得人家看得上我啊。”

　　“就是就是。”唐竹箐在一边帮腔，“人家真要这么好看，怎么看得上江渺。”

　　“你别说渺渺，他年纪还小，不急。”唐青松喝完了酒，总算开口，慢悠悠说道，“倒是你，什么时候带个男朋友回来。”

　　唐竹箐顿时哑火了。

　　一顿饭吃完，江渺陪着外公外婆看了会儿电视，聊聊学校里的事情，微信上和学姐聊着天。

　　【渺渺兮予怀】：奶奶她没发现什么吧？

　　【粥粥爱喝粥】：应该没有，你妈妈和外婆呢？

　　【渺渺兮予怀】：那肯定没有，我这演技杠杠的。

　　【渺渺兮予怀】：而且学姐你别见外嘛，直接叫妈妈跟外婆就好了。

　　【粥粥爱喝粥】：我才没你这么不要脸。

　　【渺渺兮予怀】：我今天多更新了两章，学姐有什么奖励不？

　　【粥粥爱喝粥】：（语音）

　　一看到这个，江渺顿时借口上厕所，溜进卫生间里把门反锁，耳朵立刻贴上手机。

　　“mua~”

　　柔媚诱人的亲吻，顺着微信语音，落在江渺的脸上，让他心里一颤。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，你这好敷衍。

　　【粥粥爱喝粥】：那有什么办法，你又不在我身边。

　　【渺渺兮予怀】：那我要是在你身边呢？

　　【粥粥爱喝粥】：那我肯定满足你啊（狗头）

　　这话一出，江渺顿时待不住了。

　　走出卫生间后，他就借着去超市买东西的借口溜出了门，朝衡塘村东北角那一带飞奔而去。

　　……

　　十分钟后，江渺喘着气，站在衡塘村东门，拍了张照片给学姐发过去。

　　【渺渺兮予怀】：（照片）

　　【粥粥爱喝粥】：你在这里干嘛？

　　【渺渺兮予怀】：我来找你啊。

　　【粥粥爱喝粥】：你又不知道我家在哪里，我可不告诉你哦。

　　【渺渺兮予怀】：我外婆说，你家就在东北角这一块。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我现在给你一个机会。

　　【渺渺兮予怀】：我现在就从东门往北边走，一边走一边喊你的名字，或者你出来见我，怎么样？（狗头）

　　【粥粥爱喝粥】：别！你住口！

　　【粥粥爱喝粥】：我来了我来了！你就呆那儿别动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，166.社死进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 