    

    陌璃回神，掩下眼底泄露的情绪，“你稍等片刻，本王与你一同前去。”

    游乐场内，陌焰双眼放光地看着那些玩蹦极的人，耳朵里听着他们或惊恐或发泄的尖叫声，心里痒得紧，他眼神转向一旁的冷魅儿，“母亲，我要玩那个！”

    冷魅儿上下打量了他一眼，“你这身子骨太小了，不允许玩的！”

    陌焰俊脸一垮，耍赖道：“可我就想玩那个，肯定很刺激！”

    “刺激也不能玩，你太小，工作人员不让你进！”

    冷魅儿知道，这小魔王又要开始了，她感觉她的头又开始疼了，这小子，心里年纪是不小了，可这四五岁的身子骨，哪个人敢让他玩蹦极？

    “我不管，今天我一定要玩这个，要不你解开我身上的法力，我隐身进去？”

    冷魅儿无声地摇了摇头，显然是不赞同。

    在人间，除了那些道士和降妖伏魔者外，其余几界是不可在这里乱用术法的，这也是六界之中的一条定律，以致保护处于弱势的凡人。

    这也是银峥处处受限制的原因，不过这一条定律对她无用。

    “你……就让我玩一次又不会少快肉！”

    陌焰见她摇头，气得大吼，其实他也不是一定要玩的，可他见她不依他，心里就是不舒服，他喜欢她什么都依他，喜欢她能宠着他，爷爷说她是因为不喜欢他和父王，所以才抛弃他们，他要让她证明，她是喜欢他的。

    “焰儿，你又在闹你母亲了？”

    听到这个声音，冷魅儿身子震了一下，她不敢转身，不是怕他，而是不知该以何种方式去面对，他和她是最亲密的人，可他们中间，隔了太多的东西，以致这种亲密关系成了一种负担，而且和她最亲密的人，也不止他一个，只有他，她不知该如何处之。

    冷希辰被他打进炼魂狱的事，她想，在没弄出冷希辰之前，她心里始终无法释怀，不过两年前冷静下来之后，她也想过，冷希辰一直想要永生永世和她在一起，他有没有可能是自己要求进去的。

    因为和陌璃虽相处的时间不长，但她知道，他不是那样的人，如若真算起来，也许他只是提议，而选择权在于冷希辰自己。

    “父……亲，你来了！”陌焰笑得眉眼弯弯，欢快地迎了上去，高兴的他差点喊出‘父王’二字，虽然他整天忙着处理公事，但对于他，他心里是极为崇敬的。

    陌璃清冷的脸庞闪过一丝柔和之色，他任由儿子拉着他走到她面前，“好久不见了！”

    看着眼前的女人，本已准备好的千言万语，可在这一刻，面对她那张美艳如斯，媚骨依旧的脸庞，所有的话都被卡在了喉咙里，久久憋出这么一句话来。

    如果不是在大庭广众之下，如若儿子没有在身旁，他不保证会不会一把将她搂进怀中，吸取着她的体温，嗅着她身上的馨香，真真实实感受她的存在，提醒自己，他真的见到她了，见到这个扬言永远不让自己出现在她面前的女人。

    其实，她的心，他又怎么会不懂？父王不止一次在他面前表露要除她之心，可自己怎么会允许，怎么会舍得？

    彼此心知肚明的事，却因为那一层微妙的关系，谁也没有去捅破，也许她不会记得，今天是是他们约定的最后一天，而她要的，他已帮她带来。

    冷魅儿亦抬眼看着他，他神色依旧清冷淡漠，然而那双黑眸中却是暗潮汹涌，她知道，那是激动，此刻，他在激动，只是那种情绪却被他掩藏在清冷的面容下。

    良久，她脸上扬起一抹淡笑，清淡地回道：“好久不见！”

    两年未见面的夫妻，见面的第一句话却是如此的淡漠疏离，是性子使然还是彼此压抑？恐怕也只有他们两个当事人自己心里清楚。

    “父亲，我们一起去玩那个！”陌焰清脆的童音传来，打破二人之间那股压抑暧昧的气氛。

    陌璃的眼神不舍地从她身上移开，转眼看向儿子所指的方向，眉头皱了皱，“那个游戏小孩子是不被允许玩的！”

    “可我不是小孩子啊！”陌焰回答地理所当然。

    “既然知道自己不是小孩子了，就该懂点道理。”陌璃清冷的声音带着一股严肃的口吻，脸上的表情亦是一脸认真。

    陌焰被他一噎，嘴巴翘得老高，不过也无话可驳，最后只好作罢，一家人选了一些小孩子能玩的项目去玩，只是他那双漂亮的凤眸时不时地瞟向那里。

    因为陌璃没来之前，里面能玩的基本上都玩过了，所以两大一小玩了会儿后，小魔头嚷嚷着肚子饿，冷魅儿看时间，这时候吃中饭有点过了，吃晚饭却又有点早，就只好带他去附近的茶餐厅，吃些点心。

    环境幽雅不失气派的茶餐厅内，冷魅儿看着对面吃相优雅的儿子，怎么看都觉得赏心悦目。

    没想到这小子平时脾气挺大，这些该有的礼仪倒是学的挺好，这两天在餐桌之上他老是和银峥对着来，头疼的她也没认真去注意这些，他安静下来的时候，还是蛮乖的。

    她看儿子，这边，陌璃则是看着她，本是清冷的黑眸此时像是着了火般，灼热而又专注。

    她好像变了那么一点，眉宇之间那股稚嫩退了去，为她添了些妩媚的风情，身上张扬狂肆的性子也变的沉稳内敛，霸气收放自如，最让他惊讶的是她的修为，好像比以前提高了不止那么一点，现在的她法力好似比三千年前更上一筹。

