    一张赌桌前，站着七八个人。

    其中有个四十多岁的男人，正在嚷嚷着。

    “再借给我点钱，下一把，我绝对会赢钱的！”

    男人脸色涨红，一副输急眼的样子。

    “你输钱的时候，是不是也这样？”

    唐洛转头问杜云峰。

    杜云峰扯扯嘴角，挤出一个难看的笑容。

    “老张，不是不借给你钱，是你已经欠了很多钱了……像你这种泼皮无赖，在周围的场子里，都没人敢借你钱了！”

    一个三十来岁，穿着赌场衣服的男人，冷笑着说道。

    “就在刚才，你还把自己的手给押上了……你说这一局玩完了，就把手给赎回去，现在又输了，你还是别考虑怎么翻本了，该考虑你的手怎么办。”

    听到这人的话，老张脸色一变：“不，再借我钱，我赢了，连钱带手，都就赢回来了。”

    “呵，也就是你还不上了？”

    看场男人的脸色也冷了下来。

    “你是觉得，欠我们这的钱，可以耍赖么？”

    “不，我不是这意思。”

    “来人，把他手给我按桌子山！”

    看场男人冷喝一声，马上就有人上前，按住了老张，把他的手，按在了赌桌上。

    周围的赌客，也都往后退了退，不会真把老张手砍掉吧？

    “不不……你们要是敢砍我的手，我就报警……”

    老张也害怕了，挣扎着。

    “呵，报警？你吓唬我？来人，把刀给我！”

    男人冷冷笑了。

    “明哥，刀。”

    有小弟递来一把开山刀。

    “嗯。”

    明哥点点头，接过来，目光扫过疯子。

    疯子微微点头，这个老张……是个赌场老赖，欠了若干赌债，根本没钱还。

    形容一个人穷，都是说他家徒四壁……老张比这个还穷，房子早就输光了，老婆也带着孩子走了，当真是赌了个‘妻离子散’。

    “他……他不会真砍吧？”

    杜云峰看着挣扎的老张，脸色有些发白，嘴唇都哆嗦了。

    “你觉得呢？要是上次我不去，估计你的手，也早就让人剁掉了。”

    唐洛冷声道。

    “不不，就是吓唬吓唬……不敢真砍的。”

    杜云峰摇摇头。

    也就他话音刚落，明哥手起刀落，咔嚓，一只断手掉在了桌子上。

    同时，鲜血喷涌而出。

    老张呆滞了一秒钟，当他看着面前还在抽搐的断手时，一下子反应过来了。

    “啊！”

    剧痛袭来，老张发出凄厉的惨叫声。

    “啊！”

    周围也响起不少尖叫声，很多人脸色都白了，他们跟杜云峰的想法差不多，觉得也就是吓唬吓唬老张。

    没想到……这特么根本不是吓唬，而是真砍！

    “按住了手，别血溅得哪都是。”

    明哥对小弟说了一声，用染血的开山刀，拍了拍老张的脸。

    “现在，我们两清了……要是敢报警，下次这一刀，就是砍在这儿了。”

    明哥说着，用刀背比划了一下老张的脖子。

    “啊……”

    老张凄厉惨叫，哪还能听到这些。

    “真……真……真砍了？”

    杜云峰双腿发软，最后更是一屁股跌坐在了地上。

    “不然呢？真以为整天吓唬你们？平时吓唬，是觉得还能把钱收回来……真要是收不回来了，别说砍手了，就是砍头都很正常，真以为老子们的钱，说不用还，就不还了？”

    许飞冷笑一声，对杜云峰说道。

    杜云峰看看许飞，只感觉……裤裆里都有点发热了。

    与此同时，明哥冷眼扫过周围，声音冰冷无比：“那些欠钱的，都给我留神点，抓紧时间把赌债还了，要不然……这就是下场！”

    听到明哥的话，明显有几个人，吓得往后退了几步。

    “收拾一下，抬出去……给他简单包扎包扎，要是死了，直接扔野外去喂狗。”

    明哥吩咐道。

    “是。”

    几个小弟点点头，把老张扶了出去。

    很快，地上以及赌桌上的血迹，也被清理干净了。

    除了空气中还弥漫着淡淡的血腥味儿外，已经看不出刚才这里发生过什么了。

    现场的赌客，刚才一个个都很害怕，可这会儿，大多数又坐在了赌桌前……他们都觉得，自己不可能那么倒霉，一直输……

    “老杜，你今天也可以玩几局……不过输了的话，呵呵。”

    许飞看向杜云峰，冷笑着。

    “不不……”

    杜云峰摇摇头，他是真被吓住了。

    “不赌啊？那你去照顾一下刚才那个可怜的家伙吧。”

    许飞对杜云峰说道。

    “不不……我不去……”

    杜云峰觉得，他要是再看的话，今晚绝对会做噩梦的。

    “这不是你能决定的，疯子，安排人，带老杜去。”

    许飞对疯子说道。

    “好。”

    疯子点点头，让两人带着杜云峰去了。

    “小唐，救我啊，小唐，我不想在这里呆了……”

    杜云峰挣扎着，对唐洛说道。

    唐洛没搭理杜云峰，转头看向其他的地方。

    “怎么样，热闹还行？”

    等杜云峰被拖走了，许飞看着唐洛，问道。

    “还行，应该把这家伙吓得不轻。”

    唐洛点点头。

    “不过，让他就这么戒赌，估计还不行吧。”

    “这只是第一步，后面还有呢。”

    许飞笑道。

    “还砍手啊？”

    唐洛一愣。

    “当然不是了，怎么弄，你就别管了，反正我能让你老丈人把赌给戒了。”

    许飞摇摇头。

    “你要是再说他是我老丈人……信不信，我把你打成猪头。”

    唐洛没好气。

    “我已经快找到气感了，应该就是这一两天了，等我变成古武高手，谁打谁还不一定呢。”

    许飞有些嘚瑟。

    “嗯？快找到了？”

    唐洛惊讶。

    “必须的，我是不是快成为绝世高手了？”

    许飞点点头，问道。

    “三脚猫高手吧。”

    唐洛撇撇嘴。

    “还有别的热闹看么？要是没有了，我可就走了。”

    “干嘛去？留下喝酒呗，我心情很好……带乐乐见了老院长，下一步就该去见乐乐父母了。”

    许飞有些憧憬。

    “从没有一个女人，让我有这种感觉……跟她过一辈子的感觉。”

    “呵，上次还说，见到乐乐就是初恋般的感觉，这么快就把初恋给抛弃了？”

    唐洛鄙视。

    “男人啊，都不是什么好东西。”

    “对，说你呢。”

    许飞非常认可。

    ————

    正能量一下，不要赌博……确实挺害人的。

