    苏野这一期很放肆，他总觉得这一期节目以后肯定会被屏蔽掉，全网屏蔽那种。

    所以，闹得过分一点也没关系。

    之所以有这样旳预感，主要是因为这位赵艺杰先生，过于平行……

    从他之前对张思诺过分感兴趣开始，苏野就注意到了。

    另外，网上目前还有很多关于他的负面消息，基本都是一些十七八岁的小姑娘在线声讨他，只是陈星河捂得比较严实，目前还没有形成太大的风浪。

    但苏野相信，多行不义必自毙。

    何明亮也忍不住吐槽赵艺杰：“我杰什么都怕，活得好脆弱啊！”

    苏野心道，他怕个锤子，狗胆包天好吧？

    终于，赵艺杰抓到一个螺蛳，拿起来：“看！大不大？”

    何明亮：“恭喜你！”

    张思诺偷笑：“嘻嘻……他的好小啊！从来没见过这么小的……螺蛳。”

    苏野忍俊不禁，妹妹这话说得，颇为在理。

    好在后来赵艺杰捡到一些确实比较大的田螺，而且越来越大。

    张思诺不自信了，掀开竹篓道：“你们男生的都好大，你看我的，好小！”

    何明亮：“妹妹的是有点小。”

    赵艺杰道：“女孩子小点没关系，来，妹妹，我送你一个吧，送你一个超大的！”

    张思诺：“谢谢！这个确实有点大……”

    “哇！这个最大，来妹妹。”

    “啊……太大了。”

    “送给你了，我放进去了，大吧？”

    “好呀。”

    岸上，苏野已经表情诡异起来，不能再旁观了，拍拍屁股走人。

    回到蘑菇屋厨房后，苏野开始准备晚饭。

    虽然没人点，但是苏野还是准备了一个炖羊肉，主要是因为废酱太给力, 给弄了五百块资金, 这不就有钱买肉了吗？

    羊肉切块, 先焯水，再放入锅里煸炒，加入葱姜蒜, 八角大料和料酒。

    煸香后，加入少量糖和花椒, 加水炖煮。

    炖上羊肉之后, 四大美女背着萝卜回来了, 苏野好奇地跑出去看，最主要是想看废酱能有多废。

    王坤丽、宋倩和陈奇舞, 每个人都背了一背篓的萝卜，虽然不算多，但也绝对不算少了。

    唯独佐佐木希, 背篓里只有一个萝卜, 还是小的。

    苏野：“废酱, 你这就有点过分了吧？”

    佐佐木希：“萝卜会跳, 它们会从背篓里跑出来。”

    陈奇舞气喘吁吁：“别说了，她背篓里的都跑我背篓里来了, 别问为什么！问就是缘分！”

    王坤丽和宋倩报以同情的眼神。

    原来，佐佐木希全身都是泥，一路上摔了七八次, 每摔一次背篓里的萝卜就少一些，陈奇舞生怕国际友人在节目里活活摔死, 只能帮她接过了重担。

    就这，只背着一个萝卜, 佐佐木希都在家门口的小溪里摔了一屁墩。

    佐佐木希裤子都已经湿透了，放下背篓就进屋洗澡去了。

    涂俊在院子里数萝卜。

    导演：“烂的不能算, 烂的拿开。”

    涂俊累疯了，主要是抠萝卜抠累了，都怪佐佐木希，他怒道：“哪有烂的？你说啊，不是烂的你赔一百！”

    导演郑勋：“最下面那一排左边那个是烂的。”

    涂俊：“……”

    还特么没法反驳，确实太烂了。

    苏野正在砂锅里下萝卜，羊肉炖得差不多了再下萝卜, 萝卜只能炖二十分钟，太久的话会烂掉。

    听到外面的吵吵声，苏野走出来：“郑甲方，烂萝卜不是萝卜吗？你什么意思？”

    郑勋：“烂萝卜我们不收。”

    苏野给涂俊撑腰：“狗哥！一边儿休息区, 给姐姐们冲咖啡，这段到我了，那谁，你出来，我们单挑。”

    郑勋：“你炖你的羊肉去吧！”

    涂俊幸灾乐祸，麻溜去冲咖啡。

    三女忐忑。

    “没问题吧？”

    “烂萝卜？我们怎么没发现……”

    “小野跟导演吵起来了。”

    涂俊嘿嘿直乐：“放心吧，姐姐们！这是常规操作了，到了我被导演欺负的环节，野哥就会来给我出头。野哥出马，节目组就怂了，不信你们看着。”

    只见，苏野把郑勋拎了出来，道：

    “你刚才说了吗？说了不收烂萝卜吗？我狗哥还以为你们喜欢吃烂萝卜呢，专门给你们背下来的，没收你们高价就不错了，你还不要？别说话, 连我们皮蛋都偷吃的, 不吃烂萝卜？我不信。”

    郑勋绞手指：“……”

    苏野把烂萝卜往导演面前一扔：“你告诉我，它是不是萝卜？”

    郑勋：“是，但是个烂萝卜。”

    苏野：“烂萝卜也是萝卜，你不能质疑人家的品种！你们是不是说了收萝卜？”

    郑勋：“说了, 但是……”

    苏野：“你这是种族歧视！我们坚决反对，严正抗议！你们侮辱和歧视烂萝卜！”

    郑勋：“……”

    苏野：“为了世界和平，为了人类大同，你必须道歉，向这个烂萝卜道歉！”

    郑勋麻了：“那什么……对不起，我们收，收还不行吗？”

    苏野：“注意你的态度！”

    郑勋点头：“是是是……对不起，骚瑞。”

    苏野：“道歉有用的话，要警察干什么？罚款一百，掏钱！”

    郑勋：“我没钱了，被你抢光了……”

    苏野搜了一遍，从他身上搜出五十块钱来，骂骂咧咧：“一个导演，身上就五十块钱？丢人！”

    苏野紧了紧佐佐木希送他的皮卡丘围裙，拎着锅铲走了，霸气侧漏。

    三位女艺人看傻眼了。

    涂俊嘎嘎直乐：“嘿嘿嘿……看到了吧？这就是我野哥！”

    苏野刚一进屋，就看到洗完澡穿着睡裙出来的佐佐木希：“你干啥？”

    佐佐木希：“外面声音好大，在干什么？”

    何明亮跟着进屋，然后捂住了眼睛：“sasaki!你能先上楼穿好衣服吗？录节目呢。”

    佐佐木希低头：“我穿了衣服的。”

    苏野：“内衣啊……”

    佐佐木希：“啊咧！死尼玛色！失礼了……”

    何明亮：“这女孩儿也太奔放了吧，吓莪一跳。”

    苏野也不含蓄：“据说他们曰本有男女共浴的传统，她大概是习惯了吧。”

    何明亮：“我得敦促节目组把这段删掉，太吓人了。”

    佐佐木希上楼穿内衣，心里嘀咕道，中国也太保守了，洗完澡为什么还要穿内衣？天气这么热。再说了，只是能隐约看到形状而已，又不能真实的看到，写真集的尺度都比这大。

