    这次凝聚的死灵之息，比上次只多不少。

    【血怒】状态层层加身，血之铠甲纤毫毕现，栩栩如生。\b

    林克通体覆盖在死灵之息盔甲下，面对天空中两位受到感召出现的虚空投影，二话不说手掌化刀，死灵之息覆盖的盔甲在手中幻化出一柄数米长的妖刀，随着林克一同升空。

    高维生物无法直接降临低等文明空间，只能通过召唤、献祭等特殊渠道现身。

    但无论是扭曲虚空的大恶魔还是血神祖乂尔，这俩的虚空投影都比影魔萨弗隆要强。

    一旦给两人足够的时间投影，二人百分之五十的实力也能让维多利亚改天换地。

    之前和朱利安的战斗过程，一切尽在林克掌握之中，都是按照他的预测在进行，甚至包括把朱利安逼入绝境后让他献祭召唤，也都在林克意料之中。但林克唯独没有想到的是，这家伙居然有如此野心，竟然一次召唤了扭曲虚空大恶魔和血神祖乂尔！\b

    林克本来打算趁朱利安召唤祖乂尔的时候，利用身上强大的血怒状态，打一波虚空投影化的祖乂尔，白嫖一波经验和奖励。可是现在他不得不承认，翻车了。

    虽然朱利安之前的设定和讲述满是谎言，但有一点却没作假，这家伙的确不按常理行事。

    某种意义上来说，他和林克其实是一类人。

    喜欢以小博大，剑走偏锋。

    林克身上有55层【血怒】状态，整个人的攻击、移速和抗性都暴增5.5倍。\b

    林克看了一眼现在自己的属性面板，在能级评定上已经暂时来到了B级水准。

    放眼整个宇宙，B能级也都是各个星系和组织的中流砥柱和强劲战力。

    林克第一位目标是扭曲虚空的大恶魔。\b

    相对于血神祖乂尔，他现在还处于封印状态，即便虚空投影完成，实力也不会超过扭曲虚空的大恶魔。\b所以林克决定趁现在实力最强盛的时候，先解决掉这位。

    大恶魔发现除了他之外还有一位封印着的邪神，还不等搞明白发生了什么，就看到一位凡人裹着血之铠甲对他发动了袭击。

    \b“一介凡人，居然妄图战胜我，实在是自取其辱！”

    扭曲虚空的大恶魔一双肉翅遮天蔽日，双瞳向外喷发着强烈的绿色邪能，只是随手抬起一只手掌，整个卡琳娜古堡就重新陷入到阴影之中，宛如掌中玩物。

    \b大恶魔的手掌朝着林克盖下，\b在他看来碾死林克不过是碾死一只蚂蚁。

    林克手中握着托式气能刀，覆盖在托式气能刀上的血刃妖刀长度暴涨，从两三米延伸近一倍！

    手腰刀三者合一，力量一以贯之，一道猩红妖光一闪而逝。

    【血怒】的5.5倍额外增幅伤害，【龙骨lv10】的额外伤害，加上托式气能刀本身的高额基础伤害。

    当这些数据叠加在一起，一刀竟然斩出了高达18万的伤害！

    扭曲虚空的大恶魔发出一声哀嚎，手掌被林克一击斩伤。

    本就没有完全投影成功，现在又被林克造成了巨额伤害，大恶魔的投影再也支撑不住，在虚空中濒临解体，颜色越来越淡。

    大恶魔被维多利亚的本源世界之力驱赶，整个人飞速倒退。

    在离开之前，他紧盯林克，眼神带着滔天的怒气和杀意，怨恨的声音在整个山谷内回荡：“蝼蚁，我记住你了！”

    “那就好好记着，因为你会发现等下次我们本尊会面，你依旧不是我的对手！”林克眼神同样盯着大恶魔，丝毫不怵。

    开玩笑，有关扭曲虚空的版本可是在4.0，届时他的实力必定突飞猛进。能不能打过另说，首先气势不能输。

    硕大的虚空投影彻底瓦解，接下来林克的目标只剩下血神祖乂尔一个。

    随着血神祖乂尔的投影逐渐凝实化，负责献祭的朱利安身体内的血液被疯狂抽出，化为祖乂尔降临的能量。朱利安无力的跪坐地上，面色苍白双眼无神，一条手臂粗细的血液无形中和献祭法阵相连，实力也弱化到了极点。

    林克信心大增，望向正在虚空投影化的祖乂尔，咧起嘴笑道：“你很有可能挡不住这一刀。”

    血神祖乂尔眼神中掠过一丝慌张，如此高纯度蕴含能量的血液少有，可是面前这人一刀将扭曲虚空的大恶魔斩离空间，实力可以用“惊心动魄”来形容。

    现在已经等不到完全虚空投影，祖乂尔立刻做出决定，所有能量化作一道流光，倏地没入朱利安体内。

    这具肉身素质很强，体内更是蕴含有不俗能量。

    依靠这具身体，才能把目前投影的力量发挥最大化。\b

    血神磅礴的能量涌入朱利安体内，朱利安的七窍中朝外喷涌着红色能量，看上去分外狰狞。

    “现在，你的对手是我。”朱利安盯着林克，实力再度提升带来的是信心的膨胀。

    朱利安伸出手臂，很快血管爆裂，无数的筋膜血管交织在一起，和血肉一同疯狂蔓延增长，在顶端扭作一团，形成一柄血肉尖枪。

    朱利安倏地加速，在飞奔中分出数道血魂分身，个个手持血肉尖枪，分三路围堵林克。

    林克有【血怒】加持，速度奇快。可是当祖乂尔和朱利安合体后，这家伙的速度竟然也增加了不少，只比他弱一筹。可是因为有血魂分身的缘故，看起来麻烦了不少。

    不过林克前世对血神祖乂尔的了解就有不少，今天亲自遭遇也敏锐地发现了一点，那就是祖乂尔和朱利安，都是施法型单位，也是时候使用从来没动用过的这一招了。

    林克感受着魔网波动，很快就和魔网产生了强联系。

    远隔数百公里的法师塔顶端的奥术之眼扭向北方，魔力光辉涌动。

    整个魔网能量飞速扩散涌动，法师塔中央的魔枢核心散发着澎湃能量。

    伽美什见状微张嘴巴，他感觉到了法师塔真正主人的召唤，虽然不知道要发生什么，但绝对是一场风暴！

    奥术洪流！

    魔网能量急速朝山谷上方汇集，一场以林克为中心的魔法洪流骤然掀起。\b

    强劲的能量甚至将山谷上方百里阴云吹散。

    一时间，朱利安和祖乂尔全都感觉到自身实力被压制。

    尤其是祖乂尔，面色大惊，无比慌张，控制朱利安的身体喊道：“孽障！你居然没说这家伙有一座法师塔！”

