    楚玄继续说道：“当初的秦赢，已经转世重生，即将归来。”

    “她如今是为师的记名弟子，为师曾答应她，帝境之上，不可插手气运至宝之争。”

    “你们在帝境中，堪称最顶尖的，气运至宝，不可落入他人之手。”

    丁越拍着胸口道：“师尊你放心，气运至宝，必然是我们的。”

    “师尊，你的意思是，我们出手帮一帮秦赢师弟？”

    项煋问道。

    “这是他布的局，帮与不帮在于你们，气运至宝的争夺，也在于你们，秦赢实力可不会比你们弱。”

    楚玄沉吟了一下，又道：“你们做好自己的便可，秦赢有他的手段与后手，未必需要你们相帮。”

    挥挥手道：“都去吧，南州即将风起云涌，你们怎可缺席？”

    “是，师尊！”

    丁越众弟子恭敬行礼后离去。

    “十三哥，我也去看看。”

    楚芸心动地道。

    “去吧。”

    楚玄点头，楚芸实力虽然相对弱一些，然而在帝境中，依旧是属于强大的一批。

    楚芸离去前，在院子周围找了一圈，叫道：“小白，小白，快来！”

    楚家族地外的山峰上，天灵猫一爪子把白少空与辛元锋拍翻在地收起梳子与扇子，身形一晃就消失在了原地。

    白少空与辛元锋，趴在地上喘着气，眼睁睁看着梳子与扇子没了，顿时心痛得无法呼吸。

    恭恭敬敬侍候天灵猫这么长时间，不就是眼馋神器嘛，结果这只猫，一点机会都不给。

    白做了这么久的猫奴。

    庆幸的是，这只猫没杀人。

    赶紧开溜吧。

    辛元锋与白少空慌忙跑了，再也不敢来了，楚家很不对劲啊！

    “喵！”

    天灵猫瞬间出现在楚芸跟前，瞪大一双眼睛，萌萌的样子。

    “小白，我们出去玩好不好？”

    楚芸欣喜的抱起它。

    “喵。”

    “走了，出去玩。”

    楚芸抱着天灵猫离开了。

    她知道自己的实力如何，也清楚天灵猫的不简单，有这只猫在，还有什么可怕的？

    苏仙儿倒是留在了院子里。

    “你不去看看热闹？”

    楚玄揉着她的脑袋道。

    “我留在这里陪先生。”

    苏仙儿巧笑倩兮地道。

    “随你。”

    院子里清净了下来，小世界也清净了下来。

    弟子们都离去了，章觥依旧暗中护佑着黑月。

    二十年之期到来了。

    楚玄期待着第二个十年的奖励。

    “你宅了二十年，宅心稳固如山，奖励混沌之气一团。”

    奖励来了。

    混沌之气一团！

    楚玄查看奖励。

    “混沌之气，混沌中的本源之气，可衍化道则、融合道则、淬炼道则……”

    楚玄惊喜不已。

    可以衍化道则，融合道则与淬炼道则，混沌之气可以加快道则的蜕变，可以衍化新的道则。

    这还只是混沌之气的最基础作用。

    混沌之气妙用无穷，乃是真正的至宝，尤其对他的混沌不灭体而言，更是具有增强修炼速度的奇效。

    楚玄领取奖励。

    一团拳头大小，朦胧的，混混沌沌的，无法言状的气团浮现在了手中。

    楚玄当即将混沌之气，纳入体内。

    混沌之气一进入体内，轰隆之声响起，混沌不灭体开始成长，不断增强。

    纳道韵的速度快速飙升。

    道则缭绕，被混沌之气纳入其中，竟然融合成了一条小小的大道雏形。

    并且在混沌之气的淬炼之下，道则发生了蜕变，成长速度飞快。

    楚玄体悟着混沌之气带来的变化，以及道则融合之后，衍化成一条缩小版的大道，所带来的感悟。

    道则的蜕变，是一种升华。

    楚玄陷入了一种奇妙的状态中。

    神魂里的混沌钟，滴溜溜的转着，散发出朦胧的光华，宛若有大道被其镇压在里面。

    随着楚玄的进入突破状态，一条道则的雏形，开始出现，在道韵的滋养下，飞快的成长着。

    很快就成长为一条完整的道则。

    接着又被混沌之气纳入里面。

    力之道则！

    三天后，楚玄从奇妙状态中醒来，修为已经顺利从道境一关，突破到了道境二关。

    对于未来开辟大道的感悟，愈发深刻了。

    混沌之气，遍布周身，而道则缭绕在混沌之气内，时而分开，时而融合。

    从今往后，楚玄要融合与拆分道则，将会变得随心所欲。

    并且修炼速度，进一步加快，道则蜕变的速度，比以往增快了十倍不止。

    不愧是混沌之初的本源之气！

    楚玄默默体悟着修炼速度，从道境二关突破到道境三关，以目前的修炼速度，哪怕有混沌之气淬炼道则，依旧需要数十年时间。

    对于其他道境武者而言，数十年时间突破一关，那是非常恐怖的提升速度。

    楚玄却是并不满足于此。

    数十年太长了。

    而且，这一团混沌之气，并非不会消耗的。

    道则每蜕变一次，都需要消耗混沌之气，以这团混沌之气的大小，道则蜕变个三五次，就要消耗完毕。

    想要缩短突破时间，除了足够的混沌之气外，源初道晶依旧是重中之重。

    唯有通过源初道晶，进入大道之上，才能快速突破道境。

    以极快的速度，大道开道境。

    楚玄目光投向源初道晶，随着新群员的加入，以及大道群的活跃，如今源初道晶的蜕变速度一直在加快。

    距离完成蜕变，依旧需要不短的时间。

    所以，想要进一步加快源初道晶蜕变，以及增快修为的提升，触发系统奖励，依旧是重点。

    战魔古地开启，将是一个机会。

    以及天道规则融入南州天地规则，蚕食南州天地规则，也是触发系统奖励的关键。

    楚玄心里默默盘算着、计划着。

    增加大道群的开道境强者，也很有必要。

    只要开道者足够多，到时候可以再开一群，里面全是开道者，彼此相互交流经验心得。

    对于开道者而言，有这么多道友相互交流促进，想必都很乐意在群里聊天的。

    开道境太少了。

    哪怕混沌衍道镜，也很难探寻到开道者存在。

    楚玄琢磨着，各种有利于触发系统奖励，以及促进源初道晶加速蜕变的方法。

    觉得自己有必要，再收几个弟子才行。

    只有如此，才能增加触发系统奖励的机会，而且这些弟子，必须遍布九域各地。

