    明媚的阳光照射进先进教育局的活动场里，绿莹莹的草地、金灿灿的沙坑，还有各式的玩具和娱乐设施，一切看起来都那么的美好。

    但美好之下，隐藏的却是那不堪入目的黑暗和兽性。

    这个名为弃童的“家”的地方，对弃童们而言，却是地狱一般的存在。

    早上七点，弃童们在木山春生的带领下，来到了活动场里做着早操。

    虽说先进教育局里并没有这一项运动，但考过教师执照的木山春生，还是严格的按照自己所学习的知识，加上了它。

    弃童们虽然有些无精打采，但做起运动来也算是有模有样。

    穿着白大褂的白泽，双手插在口袋里，脸上是友好的笑容。

    他走到了木山春生的身边，出声说道：“这么早就起来做运动啊？”

    “嗯，早起的运动对他们而言，是十分有助于成长的，你要不要也试试？”

    木山春生对白泽的出现并不算意外。

    事实上她早就知道白泽昨天在先进教育局里住着了。

    只是没想到他居然会主动接触自己。

    “我还是算了吧，接受不了。”

    对于木山春生的建议，白泽毫不犹豫的就拒绝了。

    倒不是他不喜欢运动，研究员们做实验的时候，很多情况下都要站好几个小时，如果没有强健的体魄，根本坚持不下来。

    所以他也有做运动。

    他只是不能接受跟一群孩子一起做运动，感觉很幼稚。

    “带这些家伙很辛苦吧？”

    扶了扶眼镜，白泽轻声笑道。

    虽说小孩子也有听话可爱的，但是这群弃童，加个熊字也一点不过分。

    几天没见，木山春生已经没有了之前那份精干的模样，看起来略微有一些疲倦。

    “是啊，淘气、麻烦，还难以琢磨，我宁愿面对一场注定失败的实验，也不想在这里浪费时间。”

    揉了揉自己的太阳穴，木山春生叹了口气说道。

    这几天她所经历的事情，完全可以用糟糕来形容。

    但既然是木原老师交代的事情，她又不得不遵守。

    “说起来，他们每天都是在局里吗？生活空间是不是有些小啊？”

    白泽看着做完早操之后，已经开始自由活动的弃童们，出声询问道。

    “那倒不是，为了丰富孩子们的生活，局里每一周都会定期带他们去游乐园或者是公园，因为上面现在很少再往局里调拨经费的缘故，现在大部分时间都是在公园野餐。”

    上面自然是指的统括理事会。

    正因为统括理事会大力扶持的缘故，也导致越来越多的弃童被丢在学园都市里。

    为了杜绝这类事件的发生，统括理事会正逐年减少关于这方面的资金。

    “所以今天.......”

    “今天就是那个出去的日子，不过看木原老师的意思，应该是要去公园。”

    说着，木山春生的脸色变得差了一些。

    这样一来，那些熊孩子又要天天缠着她去游乐园了。

    也许木山春生自己都没有发现，她更在意的并非是自己会被纠缠，而是孩子们没有办法如愿去游乐园。

    仅仅是数天的时间，她已经在短暂的接触下，和这些孩子们产生了些许的羁绊。

    “不如这样吧，我来出资，带大家去游乐园。”

    白泽似乎早已料到了这一点，他十分自然的给出了自己的帮助。

    “你出资？”

    木山春生愣了一下。

    她缺钱吗？

    其实并不缺。

    作为木原幻生的学生，木山春生在业内的地位并不低，甚至有权力申请超级电脑树状图设计者的使用权。

    别说是帮大家买票了，就算包下整个游乐园，恐怕都不是问题。

    问题是局里的意见。

    因为弃童身份的特殊之处，这些弃童被严格要求接受着监管。

    她根本没有权利更改去哪里。

    但白泽不一样。

    作为木原幻生眼前的大红人，这种小事情他只要提一嘴就能搞定。

    “你......有什么需要我帮忙的吗？”

    木山春生并没有第一时间答应，而是犹豫了片刻之后，出声询问道。

    她并不觉得白泽会因为一面之缘，就能如此慷慨的帮助她。

    如果白泽的要求并不是很过分，她倒不介意报答一下他。

    “我亲戚家的孩子也想去游乐园，但因为性格不太好的原因，一直没有人带她一起，如果你不介意的话......”

    “带孩子吗？没问题，交给我吧。”

    听到白泽的要求之后，木山春生反倒是松了一口气。

    她讨厌熊孩子，真的很讨厌。

    但她并不觉得还有人会比她带着的这些熊孩子更熊。

    而且按白泽所说，那个孩子还是一名小女生。

    小女生嘛，就算是皮一点，又能怎么样？大不了多费一些心思。

    她总不会把游乐园给拆了吧？

    “那就多谢了，请问什么时候出发，要在哪里集合？”

    “九点半在门口，如果有需要的话，可以让司机去她那里接上她。”

    木山春生十分贴心的说道。

    “那倒不用，她就在附近。”

    “附近吗......”

    听了白泽的话，木山春生微微皱了一下眉头。

    这附近住的大部分都是研究员或者是教师，根本没有学生宿舍。

    难道是某个同事家的孩子吗？

    她也没有多想，在和白泽道过谢之后，便开始集合起孩子们，向他们宣布这个好消息。

    而白泽，已经悄然离开。

    他还要帮自己“亲戚家的孩子”准备一身合适的衣服，如果她穿着那件墨绿色的手术服的话，估计没出门就会被扣下的。

    “这就是你的口味吗？好独特啊。”

    看着放在自己眼前的白色长袜以及勉强到大腿根的超短裙，黑夜海鸟忍不住吐槽道。

    “没办法，这附近根本没有卖童装的，我好不容易才搞到的这一套，你就将就一下吧。”

    白泽倒没有说谎，在有限的时间内，他已经逛遍了附近的时装店，但由于附近住的学生较少，儿童也大多数是没有消费能力的弃童，所以都是面向大人的店铺。

    白泽这一套，还是从一名研究员手里买来的，这似乎是她给自己女儿准备的。

    “算了，虽然和我的风格不搭......但也勉强能穿。”

    已经快到了集合的时间，黑夜海鸟知道，现在想再搞一套已经来不及了。

    她也没有避讳白泽，直接当着他的面脱掉了手术服，换上了这套衣服。

    倒不是说她不知道害羞。

    毕竟她身上该被对方看到的地方基本上全都被看光，换个衣服而已，已经没什么大不了的了。

