  等到车子停稳，林辛言看清楚了那个黑影是什么。

  她扑到车子的引擎盖上，哭着喊着。

  林辛言有些懵。

  “你给我下来!”女人指着林辛言，面目狰狞，像是饿极了的野兽。

  林辛言看着女人的脸，脑子快速的运转着，很快认出了女人，这不是那天在幼儿园里很跋扈的女人吗？

  怎么会来拦她的车子?

  很快林辛言想到其中关键，她掏出手机，查看最近的新闻，铺天盖地的新闻迎目而来，因为林曦晨上传的那个视频，b市副市长被调查了，这一查不当紧……

  她快速的浏览，贪污受贿，包养情妇……

  各种违法行为。

  咚咚——！

  “贱女人快点开门。”女人不知道什么时候跑到车窗前，用力的敲打着玻璃窗，试图敲破玻璃抓住林辛言。

  林辛言稳住心神，面对这个女人的疯狂，她冷静的将手机页面按到拨号界面，按下110……

  女人看到林辛言的手机屏幕，放了一句狠话，“我绝对不会放过你！”

  说完女人跑了出去。

  林辛言赶紧结束拨号，她快速的启动车子离开。

  回到家里，程毓秀在客厅教林蕊曦写字，小女孩很有天赋，之前她是没有上过幼儿园的，第一次写字就很工整，而且是一教就会。

  可把程毓秀兴奋坏了，林辛言一进门，她就招手，“快点过来。”

  林辛言放下车钥匙走过来。

  “快看看你女儿写的字。”程毓秀道。

  林辛言弯身，看到田字格本上，写着，金，木，水，火，土。横平竖直，有模有样，小女孩抬起头看着林辛言，眨着眼睛亮晶晶地，在等她夸奖自己。

  林辛言揉了揉她的头发，在她的额头上落下一吻，“我女儿最棒，最聪明。”

  被林辛言一夸，写的更加有劲了。

  林辛言拽拽程毓秀的衣襟，小声道，“妈，你跟我进来一下。”

  程毓秀点了点头，她柔声对孙女说，“你好好写，我去给你倒果汁。”

  小女孩认真的写着，头没有抬，应了一声，“好啊。”

  程毓秀随林辛言进屋。

  房间的门关上，林辛言开门见山的道，“这几天，出去的时候身边带几个人吧。”

  那个女人今天会出现，说不定明显也会出现，没见到她，说不定会把怨恨转移到孩子身上。

  还是要早做防范。

  不然，她不安心。

  程毓秀不知道这事，问了一句，“是出了什么事情吗，很严重？”

  林辛言酝酿了一下，“最近没看新闻吗？”

  程毓秀摇头，自从两个孩子生活在这里，她的心思都在孩子身上，孩子去幼儿园了，她就在家里研究吃的，然后等放学回来，做给他们吃。

  周末还要带他们两个去动物园，海洋馆游乐园，时间安排的很满，没有时间去看什么新闻。

  听林辛言这么一说，她才感觉到这事八成和现在的那个新闻有关，她打开手机，看热搜，很快，她看到了那个副市长的新闻。

  程毓秀抬头……

  林辛言点了点头，“这个副市长的视频，是林曦晨传的。”

  程毓秀长大了眼睛，“是上次……”

  上次幼儿园老师叫家长，她知道两个孩子在幼儿园里和人家吵架了。

  具体就不清楚了。

  林辛言解释给她听，“上次和小蕊起冲突的那个小女孩可能是副市长的私生子……”

  程毓秀很快就明白了其中关键，孩子是副市长的私生女，那么孩子的妈妈不就是情妇？

  就因为林曦晨上传的那个视频，副市长被调查，现在那个副市长被调查处多项违法行为，女人恼羞成怒？

  “你放心。”程毓秀心里有了数，就会做好相应的防范。

  林辛言点头，“太麻烦，这几天就别去幼儿园了。”

  等到这件事情尘埃落定，该进去的都被抓进去，这事了了，再去，不然两个孩子在幼儿园里，她也不安心。

  程毓秀说好，“我在家里教他们也是一样的。”说道这事儿，程毓秀想起林曦晨，“小曦这孩子，早就不想去幼儿园了，他自己还是个孩子，还嫌幼儿园里的小朋友幼稚，不过还好，没多久，他们就都可以上小学了。”

  林曦晨成熟，林辛言知道。

  说道林曦晨，程毓秀道，“你去看看他吧，这几天一回来就呆房间里。”

  林辛言点头，她拉开门走出去。

  到林曦晨的房间门口，她敲了敲门。

  里面没声，她扭动把手，门并没有反锁，她轻轻往下一压锁就开了，她推开门，屋子里亮着一盏淡黄色的床头灯，林曦晨趴在床头，在看什么，看的出神，就连有人敲门都没有听见，林辛言放轻脚步走过去。

  他的平板上显示着密密麻麻的数字数据。

  这些林辛言都看不懂。

  她轻轻的唤儿子，“小曦。”

  林曦晨这才发现屋里进了人，他转头看到林辛言，喊道，“妈咪。”

  林辛言笑着，“小曦在干什么这么认真，我进来都没有听见？”

  林曦晨笑眯眯的，“ac的老师，给我发了一道数字题让我解。我觉得特别有趣。”

  他兴致勃勃的指给林辛言看，“妈咪你看，这些数字有什么规律？”

  林辛言对这些数字不来电，摇摇头，她都看不懂。

  “你看。”林曦晨指出一条斜线，“这上面的数字都是合数，横线则是单数，它们都是有规律的，只要找清楚规律就很容易算出它们的答案。”

  一说到自己擅长的领域，林曦晨的脸上总是闪这光。

  林辛言在床边，将儿子抱进怀里，“是不是，不想去上幼儿园？”

  林曦晨诚实的点了点头，“太幼稚了，老师把我当小孩子一样哄。”

  林辛言亲他的脸颊，抱紧儿子，“那你，想去哪里读书？”

  林曦晨垂下眼眸，长长的睫毛扑闪扑闪的，小声道，“我还想去ac。”

  林辛言不是不想儿子去，可是他还小，他在ac也只是半课。

  “小曦，你是有天赋，可是你还很小，如果现在该走的路你没有走过，以后可能会后悔，每个阶段都有每个阶段的乐趣，如果你没体验过，就会缺失那一块的记忆，那一片是空白的，该填写内容的时候，没有填写，你想去，我肯定是支持你的，只要你成绩好，不管是小学还是中学，都是可以跳级的，在小学和初中高中呆几年，流程走了，那个时候你也长大了，就可以在ac上全课，不是更好？”

  林曦晨仔细想，好想是这个道理。

  “妈咪，我听你的。”林曦晨倚在她的怀里，“妈咪。”

  “嗯？”

  林辛言低头看儿子。

  林曦晨笑嘻嘻的，“你知道吗？我老师来b市了。”

  林辛言的表情一顿，似乎有些意外，“ac的那个老师？”

  林曦晨点了点头，“他还有另一个身份哦。”

  