    在唐学志大军大军逼近复州时，他们获知，补给船队已经越过了皇城岛，不日将抵达旅顺港。

    消息传到军中，不论是士兵还是将官，人人欢喜。

    一举收复了金州、南关等地，也给了钟自标等人很大的信心。

    京城~

    养心殿~

    气温骤降，殿内有些阴冷。

    寒风吹着殿内的帘布，轻轻飘动。

    两个站在外面的小太监，冻的嘴唇发紫。

    殿内却只点燃了一小盆炭火。

    早上的时候，王承恩有让人端了了一大盆炭火，朱由检没有说什么，只是让人将之分成了两小盆。

    自己留下了一盆，另一盆送去了皇后的寝宫。

    他太难了。

    这种极寒天气，让前来汇报军情的周延儒和熊明遇二人，也感到很不适应。

    他们站在朱由检身旁，将身子贴着火盆边上站立。

    “孙元化可有新的消息传来？”

    朱由检长吁一口气，终于开口了。

    今天早朝，山东的谍报还未送达，刚刚吃完中午饭，他就将周延儒和熊明遇二人召到了养心殿。

    希望能从他们口中得到山东的消息。

    山东和辽南，隔海相望。

    对于大明朝来说，山东的稳定，关乎着整个辽东，乃至京城的稳固。

    自古，山东对于北直隶来说，至关重要。

    一百多年前的土木堡之变，瓦剌也先就曾经率兵兵临北京城下，如果不是山东二十万备倭兵及时赶来勤王，也先或许就复国成功了。

    朱由检自然知道山东的重要性。

    “回皇上，张寿的人马已经于五天前抢先进驻了登州，现登州城内，有红衣大炮二十五门，兵八千余人，马匹三千和足够他们半年的口粮。”

    “孔有德不过四千人马，想攻取登州，简直异想天开。”

    得知张寿已经进驻登州，周延儒也松了一口气。

    “皇上，现在不仅是登州，还有莱州也加强了城防，刚刚获知，已经有二十门红衣大炮，运抵了莱州，现在的莱州可以说是铜墙铁壁，只等山海关的兵马一到，就能全歼叛军。孔有德犹如一只无头苍蝇，让他多奔哒几天，无碍大局。”

    兵部尚书，熊明遇打着拱手，点头哈腰的说道。

    想想那日，唐学志说什么，不能用张寿就好笑。

    现在登莱守军人数，已经大大的超过了叛军，孔有德就算有惊天本事，也不可能攻破有几十门红衣大炮的登莱两城。

    “山东的叛乱，必须尽早扑灭，告诉孙元化，不惜一切代价，剿灭孔有德。”

    朱由检脸上，终于露出一丝淡淡的笑容。

    “是，微臣回兵部后，马上将皇上旨意送达。”

    养心殿外，传来一阵急促的脚步声，伴随着一声公鸭的急呼声。

    “皇上，边关急报~”

    “边关急报......”

    只见小卓子从殿外急匆匆的跑了进来。

    “急，报，哪里的急报，可是辽南。”

    朱由检刚刚笑得微眯的眼睛，猛然的睁开了。

    等了二十多天的辽南谍报，终于送来了。

    心中，多少还是有些激动。

    他对唐学志抱有很大的希望。

    周延儒和熊明遇二人，也睁大着眼睛，看着小卓子手中的那份谍报。

    静~

    静得针落闻声。

    不论是周延儒还是熊明遇，或者说是朱由检，都希望急报是来自辽南。

    “皇上，是登州发来的。”

    “登州，失守了~”

    登州失守了。

    轰隆~~

    “什么，登州~~~”

    朱由检完全不相信小卓子的话，一把抢过那份谍报。

    看着上面的内容，脸上的横肉，在不停抽~动，面色铁青。

    “登州，失守了~”

    “登州失守了，张寿大军，软禁了孙元化和张寿，打开了城门。”

    他强压着心中怒火，咬着牙，将登州的情况，用力的说了出来。

    每一个字，都像一把刀，重重的扎向他的心窝。

    轰隆~~~

    一击雷电重重的击中了周延儒的心脏，让他身子，猛然的颤抖。

    这~~

    这怎么可能~~~

    孔有德部，不满五千。

    登州七千之众，全部投了叛军。

    二十多门红衣大炮，尽入敌手。

    得登州之大炮和兵卒，叛军将如虎添翼。

    熊明遇这会，恨不得地上有条缝隙，赶紧钻进去。

    刚才自己还在说，登州固若金汤，剿灭孔有德，指日可待。

    现在呢？

    人家不费一兵一卒，打进登州城了。

    孙元化和张寿都被囚禁了。

    二十九日，总兵杨御蕃率通州等兵、王洪率天津兵与叛军在掖县八十里外的新城镇接战，当时叛军有骑兵五千名、步卒万余，明军只有骑兵不足一千、步卒不足四千。

    结果王营未战先溃，叛军且取其火器以攻杨御蕃。明军最后星散四溃，仅杨御蕃率亲军三百人退抵莱州。

    这仗，还打个屁呀。

    “废物，全都是废物。”

    “朝廷花这么多银子，养着你们，还不如一个诏安的海盗。”

    “要你们有何用，要你们有何用，滚，都给我滚~~~~”

    朱由检面色铁青，眼睛变得血红，指着周延儒和熊文遇二人破口大骂。

    两个老古板见状，哪里还敢停留，吓的双腿发软，连滚带爬的，逃出了养心殿。

    朱由检瘫坐在地上，眼睛里含着泪花，猛然的摇头啊。

    这朱家的天下，还能保得住吗。

    这么多大臣，还能用吗。

    他悔呀~

    早知道听唐学志话，直接等山海关兵马来了再说。

    即便是登州守军，再不济，坚守一段时间，肯定没有问题。

    现在倒好，将张寿的兵马，也全送给了叛军。

    想到此~

    他的目光停留在了那个地球仪上面。

    “来人，传旨，让人到辽东各驿站去查，有唐学志的消息，马上送来。”

    ......

    复州城下~~

    三千大军，阵列城外

    最前面的是，廖钦辉和方子才两个方阵，西面高地上，则是贺景明的骑兵方阵，占据着。

    他们随时能够对整个战场进行支援。

    北面山坡，则是李飞虎方阵。

    中间是唐学志的帅旗，有李大山近卫军和两门十二磅炮压阵。

    在他们身后，则是叶重山部分兵马和工匠。

    他们已经搭建起了六架云梯~~~

    十几名鱼鹰的枪手，已经站在了云梯上，严阵以待。

    齐尔哈朗站在城头，看着城下大军，脑海中不断的回放着昨日在战场上的情形。

    “贝勒爷，这股明军自不量力，就让奴才出去会会他们。”

    身边一个身材勇猛的将领，打断了他的思路。

    正是甲喇额真，额多金。

    感谢:走位平A，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：秋天之龙，兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

