    “怎么会这样？！”吴凡一脸震惊的自语道。

    那支水月国的骑兵队伍，虽然遭受了损失，但数量依旧不少，秀风国怎么会放任这么一支骑兵进城？难道，他们就不怕这支骑兵在城内为非作歹？

    又或者，这本身就是秀风国默许的？！

    吴凡立即联系了黑影四翅鸟，询问详细情况。

    根据黑影四翅鸟的描述，这支水月国的骑兵队伍，从之前休整的地方离开之后，就直奔风凉城，到了风凉城附近时，因为道路不畅，他们放弃了马匹，改为步行，随后，便顺利的进了城。

    “风凉城城门口的那些士兵，就没有发现他们，阻止他们？”吴凡问道。

    士兵和普通百姓是不同的，尤其是像水月国的这支骑兵部队，他们是水月国的精锐，自身彪悍的气息隐藏不住，更何况，还是那么多人聚在一起，同时进城，只要风凉城门口的那些值岗的士兵们不是傻子，就应该能够看得出来他们绝非普通人。

    “回主人，那些士兵们并未受到任何盘查。”黑影四翅鸟回复道。

    吴凡的眉头皱了起来了，他从中感受到了一股不同寻常的味道。

    “知道他们现在在哪吗？”吴凡问道。

    “分散在城中的四处别院内。”黑影四翅鸟回道。

    水月国的骑兵进了城，也就意味着距离吴凡他们不远了，若是有时间，吴凡很想带着召唤生物，将这四个别院给一一踏平。

    可惜的是，他现在没时间。

    传送的时间马上就要到了，他很快就会离开这个世界，连解决一处别院的时间都没有了。

    而偏偏这个时候，赵琪又去参加了赵迁举办的晚宴，小青和邵浩刚都跟着去了，若是能够提前得知这个消息，吴凡肯定是会阻止赵琪进宫的。

    顾不得埋怨自己，吴凡立即取出字条，在字条上写了字，随后，将这条字条绑在一只黑影四翅鸟的腿上，嘴里交代道：“赵琪你之前见过，应该还记得她吧？将这字条送给她。”

    吴凡想了想，说道：“在她离开皇宫之后再给她。”

    赵琪在皇宫内，应该还算是安全的，就像吴凡之前想的那样，赵迁承受不起杀死赵琪的后果，所以，他必然不敢动手，不管赵迁和水月国那些骑兵突然进城这件事有没有关系，赵迁都不会选择在皇宫内动手。

    至于不让黑影四翅鸟飞入秀风国皇宫，乃是因为安全考虑，怎么说那里也是皇宫，相信一定戒备森严，黑影四翅鸟在这个世界中可不是普通鸟类，若是突然出现在皇宫内，必然会引起警觉，甚至有可能遭到捕杀。

    所以，吴凡也只能让黑影四翅鸟在皇宫外等着赵琪。

    好在，他会兽语，可以和自己的宠物进行无障碍的交流。

    “知道了，主人。”黑影四翅鸟应道。

    “你.......”

    吴凡一句话还没有说完，限制的时间便到了，他从游戏世界中消失，返回了现实世界之中。

    那只绑有吴凡要送的字条的黑影四翅鸟看到吴凡突然消失，稍稍愣了愣，等了一会，不见吴凡回来，这才扑腾着翅膀腾空而起，朝着秀风国皇宫的方向飞去。

    在这个世界中，黑影四翅鸟不是简单的飞行类生物，他们拥有攻击性，也有智商，成为了吴凡的宠物之后，它们似乎变得更为聪明了几分，不但可以和吴凡交流，还可以根据周围的形势自行分析事情，这是现实中的宠物很难做到的。

    黑影四翅鸟很快便找到了秀风国皇宫的位置，抵达那里之后，在宫门口的一棵大树上停了下来，随后，将自己的身子隐藏在树叶之中，眼睛死死的看着宫门口方向，等待着赵琪出来。

    而此时，吴凡已经回到了现实世界之中，他没有起床，而是躺在床上，满脸担忧。

    “大意了，本以为水月国的那些人会绕道而去，没想到，他们居然进了风凉城，你可是几千人，风凉城的守军不可能发现不了，这里面，一定有秀风国人在搞鬼，那个秀风国的皇帝，也绝不像看上去的那么人畜无害。”吴凡躺在床上自责又担心。

    很显然，水月国的那支骑兵队伍进入风凉城，不可能只是单单的路过，他们肯定是已经知道赵琪就在风凉城内，这明显就是冲着赵琪去的，自己和赵琪都被秀风国的皇帝给蒙骗了，只想着对方不敢下手，却没有想到，那秀风国的皇帝不直接动手，而是会选择放水月国的骑兵进城。

    一旦赵琪在风凉城内出现意外，那么，炎风国和天机国肯定是会谴责秀风国，不过，只要秀风国的人没有直接参与，那么，秀风国的皇帝顶多也就是失责，“不小心”让水月国的人潜伏进了风凉城而已，炎风国和天机国也不好说他什么。

    这一招，还真是狠！

    自己既不会有危险，还能够杀死赵琪，阻止炎风国和天机国联姻，达到自己的目的。

    “现在只能是希望赵琪接到自己的留言，能够躲过这一劫。”吴凡自语道。

    他现在对于赵琪很担心，但也只能是担心而已，已经回到了现实之中的他，再想要返回游戏世界，必须要等到夜里十二点之后了，等到了那个时候，想必事情已经尘埃落定了。

    与此同时，游戏世界中，赵琪在小青和邵浩刚的陪同下，正在秀风国的皇宫内参加晚宴，在赵迁依旧准备了丰盛的食物，同时，还安排了歌舞表演，殿上有秀风国文武百官在作陪，所有的安排都显示出秀风国对赵琪的尊重和重视。

    相比于中午的紧张、戒备，此时的赵琪无疑要放松许多，她知道吴凡已经走了，所以，倒也不急着回住处，宴会之后，和赵迁聊了许多，她还单纯的想着，在自己的努力下，秀风国能够和他们炎风国走得更近一些。

    赵迁满脸的笑容，和承诺的话语，让赵琪觉得，自己似乎成功了。

    若是炎风国老皇帝在这里的话，一定会提醒赵琪，赵迁此人是典型的墙头草，他的话不足信，他的承诺如同笑话一般，更不可信。

    只可惜，老皇帝此时并不在此。

