    李优神色平静的端起茶杯，面上的思虑并没有掩盖的意思，不过他很清楚班伽罗看到自己的脸色，想到的东西绝对和自己本身所想的东西完全是两个概念，让对方看到也好。

    “能否击退大军是一回事，将军想要求什么才是重要的事情。”李优就像是想通了什么一样，平静的对着班伽罗说道。

    “现在刚好有一个机会，朱罗王朝心慕汉室久矣，愿为汉室藩属。”班伽罗一副激动的神色，而李优则是默默地颔首，就像是很满意一样，实际上班伽罗开口之后，李优已经消除掉了大多的推测，只留下了两个可能，不过不管是哪个，对于李优来说都是机会。

    “朝贡关系是结盟的最高体现，但这种事情不是我可以同意的，必须由陛下做主才行。”李优一副官方的口吻，但是在班伽罗看来李优其实已经心动了，然而还是那句老话，班伽罗要是能猜出来李优想到的是什么，那才是见鬼的事情。

    “有将军一诺便可。”班伽罗一副振奋的神色，“有了将军这一诺，我朱罗便可无忧。”

    班伽罗隐约透露出来自己所求属国朝贡关系，其实并不是有什么多余的想法，只是希望能保存自己的国家。

    李优不置可否的点了点头，仿佛像是答应了这件事，实际上班伽罗很清楚，李优现在的做法才是正常，拖着而已，不过应下了就可以了，因为接下来是个大好时机，汉室不可能放过。

    【基本确定了，蒙康布应该是将对方的国主算计了，这样想的话也就能理解为什么蒙康布没有在一开始撤退了，不知道是杀了，还是，不，不可能杀了，现在的局势软禁了比杀了更有价值。】李优心思百转，靠着两方不同的叙述，直接猜出了结论。

    这件事心里有数之后，李优再无丝毫的担心，后面的事情那都属于常规的事情，蒙康布会有什么样的应对他也差不多心里有数了，而且时间还来得及，李优心下便有了拖时间的想法。

    班伽罗眼见李优拖着属国这个提议也没有什么担心的，他本身就不是为了成为藩属而来，所为的不过是接汉室之手化被动为主动，并且顺利将卡里卡拉夺回来，因而现在要做的就是让汉室感受到朱罗王朝的诚意，为接下来回国这件事做铺垫。

    李优推测出卡里卡拉的情况之后，整个局势已经有了绝对的把握，面对班伽罗自然是装出一副半信不信的样子。

    不过酒宴什么的还是很尽兴的，到了傍晚班伽罗才带着自己的亲卫离开，而之前一直充当护卫的黄忠这个时候才有时间问询李优。

    “我知道你不理解为什么我之前表现的那么粗犷。”李优送走班伽罗之后，看着一脸狐疑的黄忠说道，黄忠忙说不敢。

    “卡里卡拉大概被蒙康布扣住了。”李优平方双手坐在座椅上，“班伽罗不是来求结盟的，是来求救的，只是现在局势直接求救，他们之前谋划的一切都会葬送，所以才会有今天这一出。”

    黄忠一挑眉，略有不解的看着李优，没明白对方的意思。

    “蒙康布大概已经控制住了朱罗王朝的士卒，这么说吧，对内劫掠对于我们的士卒来说不大可能，但是对于其他国家的士卒来说可以说是习以为常。”李优冷笑着说道，“蒙康布靠着军令约束，靠着斩获和缴获作为赏赐，再允许纵兵劫掠的话，彻底握住军心不是问题。”

    黄忠一挑眉，没说什么，刘备和陈曦都属于道德水准特别高的那种人，陈曦本身就不用说了，生活的时代不同，干不出来纵兵劫掠这种事情，很多时候都是约束士卒的道德。

    至于刘备那就更不用说了，新中国以前，刘备是唯一一个自己不屠城，不搞纵兵劫掠，还约束自家将校不做这件事的开国君主，道德水平之高，已经远远超越了同时代的普世道德。

    因而刘备和陈曦搞在一起之后，纵兵劫掠，屠城，决堤放水这等比较丧病的方式全部被禁止了，连带着整个国家的道德水平都被提升了，以至于说起屠城，劫掠这种事情，都感觉成了上个时代的事情了。

    “蒙康布怎么夺得兵权？我之前听说卡里卡拉的兵比蒙康布还多，而且卡里卡拉带了朱罗王朝的禁卫军，好歹也是双天赋的，再加上几万正卒，没这么容易吧。”黄忠没提后面的事情，按照李优说法，如果蒙康布统御了大军这么干，确实不算困难，但是怎么拿到的。

    “蒙康布是大军团指挥，军令一开始就被蒙康布统一了，后面做的事情大概是蒙康布将朱罗的骨干送给我们杀掉吧，说不定那个时候我们和贵霜配合的超级好。”李优冷淡的说道，而黄忠心头一凛。

    蒙康布这个人黄忠是见过的，很年轻，也就三十岁上下，之前用长水伏击的时候，黄忠也只是恶心一下对方，早知道对方是大军团指挥，黄忠完全不介意进行不要脸的暗杀。

    “遇到这种不讲理的情况，我觉得朱罗王朝栽了很正常，接下来不出意外的话，蒙康布大概会再次加强一番号令之后，前往朱罗王朝，这次大概会抱着彻底毁掉朱罗王朝的想法。”李优神色平淡的说道。

    “毁掉朱罗王朝？”黄忠一挑眉，莫名的觉得蒙康布的杀性有些重，不至于做到这种程度吧。

    “毕竟是帝国之战，如果换我在蒙康布的位置，我会更激进，连等待的时间都不会停留，整军这种事情也没有必要，直接登陆朱罗王朝边缘位置，就地组建仆从军，洗劫朱罗王朝。”李优冷笑着说道。

    黄忠双眼划过一抹冷色，这种方式他有些无法认同。

    “这种事情不太适合我们这种光伟大正全的人做，不过没关系，到时候肯定会有主动干黑活的，箪食壶浆，主动当狗的人不会在少数，有时候只需要一个眼神，就会有人领悟你的意思，而且那些人杀起来会比我们杀起来更狠。”李优瞟了一眼黄忠，哪怕对方之前收敛了冷意，但是李优也算是沙场走了几遭的人物，又如何感知不到。

    如果是普通人，李优根本不会解释，爱怎么想就怎么想，但是黄忠不同，黄忠这个人用起来非常的稳，而且非常的顺手。

    “……”黄忠闻言默默地点头，他也知道这个事实。

    “用那些人，然后杀那些人。”李优眼底划过一抹冷厉，有些锅必须要有人来背，而最好的解决方式就是杀掉，死人是不会说话的。

    “班伽罗大概也猜到了蒙康布会去朱罗，从这一方面说的话，卡里卡拉被软禁之前应该已经发现了一些东西，只是回天无力了，顺带一提，从这个方面说的话，卡里卡拉非常信任班伽罗。”李优缓缓地说道，“所以，接下来的目标就是杀掉其中一位。”

    “杀谁？”黄忠谨慎的询问道，这个时候他已经弄明白了内中逻辑，李优要彻底收服整个朱罗王朝了。

    “去朱罗王朝等蒙康布出现，先杀蒙康布！”李优无比郑重的说道，“尽可能将蒙康布干掉，然后班伽罗和卡里卡拉……”

    “卡里卡拉好杀，局势到了那一步之后，甚至都不需要我们误伤，蒙康布可能都会下手干掉卡里卡拉，毕竟暴露了的话，卡里卡拉就无用了。”黄忠略微一思考就明白了过来。

    “不，我们要杀的是班伽罗啊！”李优冷笑着说道。

    黄忠闻言一愣，随后缓缓的点头，他已经明白了李优的意思。

    “放心吧，班伽罗是聪明人，而且既然那么看重卡里卡拉，看重朱罗王朝，那么他自然清楚在那个时候什么该说，什么不该说，更何况，你不觉得班伽罗太强了吗？”李优侧头看向黄忠说道。

    李优不喜欢别人算计自己，一旦发现能算计自己的，只要是敌人二话不说竭尽全力直接搞死，而班伽罗已经实打实的将李优算计了，接下来只要李优还有想法，就必须要要救朱罗王朝。

    也许李优这次出手救了朱罗王朝，以后朱罗王朝依旧会陷入困难之中，但是从班伽罗之前谈吐之中表现出来的智慧，李优很清楚，只要这家伙还活着就是他操控朱罗王朝的掣肘。

    既然如此，还是去死吧，作为交换，李优会拯救这个国家，将之操控在自己的手中，而班伽罗既然对于这个国家有着如此的热忱，那么就随着这个国家一同坠落吧。

    “班伽罗不会注意到吗？”黄忠突然开口询问道，“既然对方能被您看重，不至于看不到这一点吧。”

    “所谓一叶障目，不见泰山，就是如此，你觉得班伽罗心中，自己重要，还是卡里卡拉重要，还是朱罗王朝重要？”李优突然询问道。

    黄忠默然，卡里卡拉重要，所以班伽罗现在心思都在卡里卡拉身上，朱罗王朝重要，所以等汉室送他去死的时候，他不能说。

