    在叶凡和宋红颜探讨着局势的黄昏，唐若雪也来到了杨氏庄园。

    她报出来意之后，杨氏守卫马上调来车辆，把唐若雪一行载去二夫人花园。

    杨氏庄园戒备森严，如不是核心人员接应，一般人根本进入不去。

    就算进去，车辆和武器都要放在门口，改由杨家的车子送进去。

    豺狗一事更是让杨家绷紧神经，所以唐若雪一路都能感受到凌厉目光。

    只是她没有怎么在乎，一边望着上山的路，一边对清姨问道：

    “叶凡怎么来横城了？”

    唐若雪揉揉脑袋回想着星巴克咖啡厅的场面。

    “暂时还没查清他的目的，因为他在横城没露过脸，也没做过啥高调的事情。”

    清姨呼出一口长气：“不过我估计，他要么过来开医馆，要么是黏着你来的。”

    想到叶凡，清姨暗暗摇头。

    “黏着我来？”

    唐若雪淡淡戏谑：“他黏我干吗？”

    “他正被新欢痴迷的晕头转向，哪有空惦记我这前妻？”

    “而且我这些日子都没给过他好脸色，他脑子进水贴过来？”

    叶凡这个名字，在唐若雪心里越来越成为一个符号，唐忘凡的父亲。

    “男人心，海底针，不好猜，不过从一些行径还是可以判断，他在乎着你。”

    清姨笑着分析起来：“你去海岛，他跟着去海岛，你来横城，他跟着来横城。”

    “而且海岛和横城这么大，他都能一而再再而三跟你有交集。”

    “如果不刻意关注着你，哪会有这么多巧合？”

    “就像今天去星巴克咖啡厅，你跟韩四指对峙，叶凡显身化解你们火拼。”

    “你想一想，如不是他暗中一直盯着你跟着你，会来得这么迅速这么及时？”

    “毫无疑问，他有意无意黏着你。”

    “我想，你在他心里还是很有份量的。”

    “以前他跟宋红颜打成一片，还时不时在你面前叫嚣，不过是欲擒故纵刺激你。”

    “让你感受到他的重要，让你为他生为他死。”

    “这就跟小男生一样老是欺负自己喜欢的女孩子。”

    “只是唐小姐你渐渐成熟，再也不被叶凡迷惑，从他世界走出来，还对他不在乎。”

    “你这种形如陌人的态势让叶凡慌了，所以有意无意暗中黏着你，然后找机会挽回你。”

    清姨一副过来人态势向唐若雪分析着叶凡心态：“男人啊，得不到的才是最珍贵的。”

    “真是这样的话，叶凡就太幼稚了，这么大了，还小孩子心性。”

    唐若雪不屑哼了一声：“而且我这里已经没有他机会了。”

    “他再折腾再示好也不可能再让我动心，更不可能回到过去。”

    “忘凡的父亲，前夫，就是我跟他最近的关系。”

    唐若雪靠在座椅上望向前方：“他还是好好跟宋红颜过日子吧。”

    清姨一副孺子可教的态势笑道：“唐小姐英明。”

    唐若雪不再去想叶凡，话锋一转：“对了，凤雏回来没有？”

    “估计要下个星期才能来横城。”

    清姨接过话题：“完颜老夫人的病情还需要一个小手术。”

    “凤雏准备做完这个小手术，让完颜老夫人彻底安全再回来。”

    “唯有这样，我们在新国的根基才能更加稳固。”

    “毕竟舞绝城的友谊更多是看在叶凡他们面子上。”

    “她随便一个翻脸咱们就要吃大亏。”

    清姨补充一句：“只有我们自己打通的人脉才是真正的帝豪后盾。”

    “辛苦凤雏了。”

    唐若雪目光柔和：“让她忙完了在新国好好休息，不用过来跟我们会合了。”

    清姨点点头：“明白。”

    说话之间，车队来到了杨家庄园的一栋白色建筑。

    建筑上面，清晰写着一个二，显然就是二夫人的花园了。

    想到一路上来看到的数字，唐若雪止不住露出一丝讥讽。

    这赌王还真是风流成性，妻妾成群，子女如过江之鲫。

    如不是杨翡翠的关系，唐若雪都不会过来跟二夫人打交道。

    二夫人，对于唐若雪来说，也就是小三了。

    杨家护卫把唐若雪他们送过来就迅速离开，转而让二号别墅的佣人去通报主人。

    二号别墅挂着黑纱，来往保镖或佣人全都低着头，不敢过多言语和欢笑。

    显然杨翡翠的死让二号别墅的人承受着巨大压力。

    “唐小姐，清姨，你们来了？”

    这时，一身黑衣的陈天蓉走了出来，毕恭毕敬迎接着唐若雪她们。

    虽然经过一天一夜的休整，但陈天蓉脸上还是带着憔悴，好像没有休息好。

    “陈小姐你好。”

    唐若雪轻轻点头：“杨小姐在哪里，我给她上一柱香。”

    “唐总有心了。”

    陈天蓉轻声一句：“老爷想要大寿之前多看杨小姐几眼。”

    “而且老爷需要带着杨小姐讨回公道。”

    “所以杨小姐没有安排在这里，她在主峰陪伴着老爷。”

    “唐小姐也不用遗憾，杨小姐入土时，唐小姐有机会给她上香的。”

    “杨小姐跟唐小姐这么交好，也会体谅唐小姐暂时无法拜祭的。”

    她向里面微微一侧手：“今晚主要是夫人想好好感谢唐小姐。”

    唐若雪幽幽一叹：“行，带我去见夫人吧。”

    陈天蓉微微点头，随后带着唐若雪几个来到后院。

    院子已经摆了一桌佳肴，香气四溢，热气腾腾，让人很有食欲。

    而桌子的另一端，端坐着一个素衣美妇。

    头发盘起，一袭长裙，美丽眸子带着幽怨，说不出的凄美和哀伤。

    只是饭菜香气的飘忽中，让人感觉她脸庞有些狰狞和扭曲。

    正是杨家二夫人。

    陈天蓉上前几步，恭敬出声：“夫人，唐总他们来了。”

    唐若雪也轻声一句：“夫人好，节哀顺变。”

    虽然相隔了几米，但唐若雪依然能感受到二夫人的悲痛。

    就如当初林秋玲死掉时，她一模一样的绝望情绪。

    “唐总，听天蓉说，你很强大，手段很过人。”

    “几千豺狗包围，依然能撑二十分钟。”

    凄美妇人闻言猛地抬头，盯着唐若雪开门见山：

    “那你能不能替我做一件事？”

    “只要你帮我完成这件事，六天内完成这件事……”

    她声音带着一股子怨毒：“你要多少钱多少资源，我能拿出的，全都给你。”

    唐若雪一愣，随后问出一句：“不知道夫人想要我做什么事？”

    “杨翡翠头七之前，替我杀掉这三个人。”

    凄美夫人一抬左手。

    嗖嗖嗖，三张扑克飞射过来，钉在唐若雪旁边的一棵树。

    扑克上面，血淋淋写着三个淋漓尽致的名字。

    “血蔷薇！”

    “韩四指！”

    “罗赌王！”

    二夫人声音陡然变得凄厉：

    “我要他们的命给翡翠陪葬！”

    “我要他们血债血偿！”

