
    第1555章一步天堂，一步地狱！

    “兹拉、兹拉……”

    辰申随手一挥，一团紫红金色的雷能光球悬浮在侧，将这原本昏暗的洞穴照得通明。

    眼前，玲儿断了的那只手臂，血鸽跃灵的状态还在。

    只不过，血色鸽子眉眼紧闭，它的头颅、以及那双从手臂根部长出的血红色翅膀，也变成了半虚半实的状态。

    “糟糕！从实质的血红色、变成了半虚半实的影像，这可不是什么好兆头……”

    少年心下一紧：“系统之灵，快告诉我怎么该怎么帮苗玲断臂续接？”

    “还有，怎么让她清醒过来？”

    “可恶……其他人的意志，都在郭常畑死后逐渐恢复了，这我能明显感觉得到。”

    “可为什么玲儿至今任昏迷不醒、气息萎靡？”

    “叮！以宿主当前的医法，无法勘破此女的伤情。”

    “什么？”辰申顿时慌了：“我要提升医法！”

    “叮！此女体质极为特殊，宿主就算提升到当前境界顶级的医法，也无济于事。”

    辰申一愣，心里顿时凉了一大截：“不、不是吧？”

    “这怎么可能……总该有救治的办法。”

    “对了，通天之眼！那可是能看破一切事物本相的牛叉瞳术。”

    辰申刚准备开启通天之眼，脑海中却不尽回想起昨日往事：“等等……以前，我也曾以通天之眼查探过顺老和玲儿，也正是通过它，才挖掘出了这一老一少不为人知的玄职天赋。”

    “可那时候……通天之眼并没有说玲儿体质特殊啊？该不会连那天阶上品的瞳术都无能为力吧？”

    短暂的纠结后，辰申猛一咬牙：“不管了，总要试上一试！眼下也没有更好的法子了……”

    “通天之眼，开！”

    “嗡！”

    下一瞬，辰申原本漆黑的瞳孔骤然间放大一倍，几乎填满了眼白。

    眼珠的颜色，也由棕黑之色变成了暗紫色，瞳孔周围一龙一凤玄飞环绕！

    “呼……一定要成功啊！”

    他心中暗暗祈祷，目力瞬间定格在苗玲的身上。

    定睛片刻后，这少年的脑海中再度响起那道苍老而熟悉的音调：“咦？血鸽灵体？这、这竟然是亿万中无一的血鸽灵体的拥有者，哈哈哈哈。”

    “本神活了一亿八千万年，还真是头一回见到传说中的血鸽灵体……”

    以前，辰申开启通天之眼后，这苍老而缥缈的声音总是冷冰冰的，而且除了辰申心念所想的事情外，他绝不会有半句多言。

    可现在，那个虚无缥缈的“他”，竟展露了前所未有的好奇心。

    这让辰申既是激动，又是急躁。

    激动，是因为通天之眼竟然能看穿苗玲的特殊体质，那应该就有办法医治、帮其断臂续接才对。

    他之所以急躁，则是由于通天之眼每次开启只得百息。

    百息过后，神奇的效用就会消弭。

    辰申可不希望“这双眼睛”自作主张的赞叹个好一会儿，把时间白白浪费掉。

    于是，心念再动：“怎么救她？怎么断臂续接？快、请快点告诉我！”

    “唔……你小子着急个什么劲儿？”

    脑海中，“他”的声音再度传来，竟是那么的人性化。

    好像有一道真魂驻进了辰申的神魂识海内，而不是那双特定的瞳术发念于心。

    突兀地，那苍老的声音重重的叹了口气：“唉！只可惜，这极为罕见、同时也极为强悍的体质，就如那昙花一现，很快就要凋零了……”

    听到这，辰申心头一抽：“你、你说什么？”

    “你会不会是搞错了？苗玲她……就算断了的手臂无法续接，也不至于有生命危险吧？”

    “哼，你小子懂什么？”

    “血鸽灵体，作为万界之中最为玄奥的九大玄体之一，它的开启方式，也极为的不同。”

    “这女娃娃运气好，被切断手臂的位置恰到好处，斩断了俗世污秽之血结，激活了血鸽之灵。”

    “但是，这女娃娃的运气也极为的差。本神所料不错的的话，血鸽之灵此前应该自发的护主、损耗了极大的灵力吧？”

    “自发护主……”

    辰申忙道：“啊对，那个血鸽子先前的确释放了一种类似于音杀的玄技。”

    “那就是了！本来血鸽用以融合的能量，都被其自发护主的行为给榨干了。”

    “再加上这女娃娃自身的境界本就低的可怜，又处于深度昏迷之中，没有自主意识，也无法接纳血鸽之灵。”

    “拖到现在……嘿，这主不纳仆、仆也无处寻主，最多再过六个时辰，血鸽之力将完全溃散。”

    “届时，这女娃娃本体的神魂，也会随之覆灭。你说可不可惜？唉，可惜啊可惜……”

    “前辈，你、你就别再说风凉话了，时间不多了！”

    辰申急的双眼通红：“快告诉我，有没有挽救的法子？您老不是无所不知的吗？”

    “唔……我的确有办法挽救。但是成功率并不高啊。”

    “而且，所需要的材料也绝非你一个小小的玄宗所能给予得了的。”

    辰申连忙追问：“什么办法？您说！我未必不能做到！”

    “罢了罢了，那我就知无不言言无不尽。能否救得了她，还看你自己喽……”

    随后，这苍老的声音再度变得冷冰冰的，好似一个没有感情的机器人在讲话：“欲挽救血鸽之灵，必须以神品血脉赋之，而且还必须得是朱雀、凤凰等禽类的血。”

    “鉴于这个女子的自身修为……若是神兽朱雀的血，只用一滴的量即可。凤凰的神品血脉稍次之，需用两滴。”

    “另外，还需要以极大的魂能刺激她和血鸽之灵的魂智，号称天阶第一丹的‘大神丹’是不二选择。”

    “若你能凑齐这两件物品，并在一个时辰之内着手，她或许还有得救。”

    “对了，最后还必须以纯阳龙血、中和她体内的阴煞之力，方可圆满。”

    “记住……断臂续接乃是血鸽灵体者最为重要的环节，处理得好，以她现在的修为，立地成宗也不是难事。”

    “若处理不好，当场魂灭而亡！一步天堂，一步地狱，不外如是……”
