    第一百三十章

    川之国的边境

    弥彦三人看着跪在地上的中年樵夫，相顾无言。

    弥彦率先恢复过来，朝着小南点了点头。

    小南会意拿出了少量的粮食，大概是地上陷阱价值的一半左右，当然是按照雨之国的物价。

    三人都是流浪儿出身，知道这种时候给的太多并不是好事。

    樵夫换了粮食之后，留下一声感谢便逃跑似的离开了空地。

    “该死的大国。”长门对于这个场景似乎感触特别深。

    弥彦则是摇了摇头，若有所思。

    ......

    招商会结束两天后，家族办举行的大型招聘会如期而至。

    家族办的工地周围又热闹了起来。

    青叶按照人才市场的格局上招人的单位准备了一个个小棚子，用于现场面试。

    另外考虑到村民凑热闹，在还未完工的铺子前面布置了一些临时摊位供商户使用。

    “为木叶孤儿院工作是我儿时的梦想！”

    一个穿着宇智波一族服装的青年正坐在一个小棚子前面的椅子上。

    身后是一大群围观群众。

    棚子里有一张桌子，后面坐着野乃宇和两名孤儿院的工作人员。

    “木叶招聘护卫这个岗位的单位多，你没有考虑别家吗？”其中一名工作人员好奇的问道。

    “不，我只考虑贵单位。”青年的表情特别坚定。

    “在小的时候，家中发生了一些不幸的事情，我也流落在外。在村外流浪了数天，天寒地冻，马上就要饿死了。”

    “这个时候，是木叶孤儿院的工作人员，意外的发现了我，把我带回了村子。”

    “并收留了我，帮我联系家族，我才得以生存。”青年声情并茂的讲述着自己的经历。

    “因此我非常渴望在木叶孤儿院工作，以报救命之恩。”青年男子说完底下了头，保持着鞠躬的姿势。

    围观的人群发出了阵阵小声的议论。

    两名工作人员相视一眼，然后同时非常满意的点了点头。

    “这是个不错的小伙子，但是护卫这一岗位，已经招满了。”两人将视线投到院长野乃宇的身上。

    野乃宇一声不吭的坐在原地，双手抱胸，似乎在忍耐什么。

    “请三位大人成全我的理想！”青年维持着90度的姿势，语气中带着丝丝期盼。

    “青叶！你给我适可而止！”野乃宇忍不住了，站起来拍了拍桌子。

    她一开始就闻到青叶那股演技的味道了。

    “欸嘿，被识破了啊，溜了溜了。”随着一阵烟雾，自称是宇智波的青年变回了青叶的样子。

    然后在野乃宇吃人的眼神中，迅速离开。

    围观群众哄堂大笑，场面变得欢乐起来。

    招聘会举办的非常成功，家族忍者的热情没有出乎青叶的预料。

    对于一些不富裕的小家族而言，多一个岗位，多一份收入，所以非常踊跃。

    富裕的家族出身的忍者同样积极，对于这类忍者而言，工作的理由就更多了。

    忍者除非受到家庭因素的影响否则是不需要考虑温饱的问题。

    所以忍者会更多的思考如何实现自我价值。

    比如说得到认可，让一族重新伟大，成为某人的工具之类的什么都有。

    并不是所有人都甘心待在家族内部渡过一生。

    今天来到现场的宇智波和日向也不少，不仅仅是族里的要求。

    很多两族的人都主动的参加了面试，并被录用。

    招聘会场的周围的摊子也很热闹，大多数是一些吃食，这是已经租赁了家族办铺子的商户门开设的。

    青叶在角落找到了一个生意繁忙的甜食摊子。

    正是宇智波富岳开设的。

    当然宇智波族长并没有亲自当店员，只是和妻子美琴在一旁静静的看着鼬在摊子里帮忙。

    来往的客人中，不仅有开参加面试的忍者，还有大量的普通村名。

    他们把招聘会现场当成了一场庙会在逛。

    过去木叶只有一个商业街，大家没得选，现在多了一个去处自然会好奇。

    “青叶，看来我又欠你一个人情了。”富岳笑到。

    按照富岳的估计，这个铺子带来的收益并不少。

    “富岳前辈无需多言，招聘会的顺利离不开你的鼎力相助。”青叶指的是宇智波同意族人入档案的事情。

    “小事而已。”富岳淡定的回答到。

    随后两人默契的转移了话题。

    “还有几天木叶忍者学校就开学了。”青叶随意的聊到，心中猜测着性格开朗一些的鼬在学校会不会变得受欢迎。

    “是啊，一转眼的时间，鼬也到了上学的年纪。”富岳有些感慨，最近他和鼬之间的父子相处变得更加的融洽了。

    “这一届宇智波计划向木叶忍者学校提交更多孩子的入学申请。”富岳突然开口说到。

    宇智波每一届都会根据和木叶约定的数量，让部分族中的孩子进入木叶忍者学校。

    从忍者学校毕业之后，一部分宇智波会加入固定的小队，为村子效力。

    其余部分则进入警务部。

    富岳现在想要做出一些改变，让更多的宇智波孩子进入木叶忍者学校。

    但既然是申请，那么村子给不给过就是另一回事了。

    所以富岳特意的向青叶打声招呼。

    “我认为纲手大人和三代大人都不会拒绝。”青叶认真思考了一下，向富岳做出了承诺。

    ......

    时间回到两天前的夜晚。

    宇智波族地的神社中，族会正在进行时。

    “不可能！绝对不可能，宇智波一族的的信息怎么能随意的交给木叶。”一名家族的长老神情激动。

    宇智波一族拥有完全属于一族的单位，木叶警务部。

    族里忍者的档案，基本上都是挂在警务部。

    这个单位也是自成一套系统的，里面的档案当然不会共享给木叶。

    “安静。”富岳的生意并不大。

    但很快，族会现场就安静了下来，对于族长宇智波还是会保留一定的尊重。

    “这件事情我已经决定了。”富岳表现的很强势。

    “族长大人是什么意思？”一名长老的眼神瞬间就变得危险起来，三勾玉的写轮眼缓缓的旋转。

    “族中大事向来是由族会讨论决定，族长莫不是要违背？”下面的族人也纷纷声援出头的长老。

    “这双眼睛，这个术，就是我的意思。”富岳开启了自己的万花筒，一副带着恐怖与不详气息的骨骼披在了他的身上。

    族会一瞬间就安静了下来，在一片恐惧和狂热的眼神中，神社里只剩下富岳一个人的声音。

    “下面宣布具体名单，谁还有意见吗？”

