    “师父，还有一个！”

    林飞冷冽的目光，盯住了另一个手持雪白长刀的下位神。

    那个下位神，早就认出混元道祖，哪里还敢再战，吓得转身就走。

    轰！

    一只缭绕着可怕符文的大手，从虚空之中探出来，像抓小鸡般，一把扼住这个下位神的脖子，提了起来。

    然后，大梦老人从虚空之中踏步出来，手上提着那下位神，凌厉的目光，望向远处的混沌虚空。

    “既然来了，就统统滚出来吧，不要躲躲藏藏了！”

    大梦老人冷冷喝道。

    “救我！”

    被大梦老人提在手中的那个下位神，吓得全身瘫软，毫无反抗之力，高声哀呼求救。

    “迟了，没有人可以救得了你。”

    大梦老人手掌一震，将这个下位神震成粉末。

    又一个下位神陨落了！

    这一刻，三千大小世界之中，一片死寂。

    所有亲眼目睹这一幕的生灵，都是吓得胆寒了。

    天地间，愁云惨雨，日月无光，不时有血色闪电劈落。

    这是大道法则，对神灵陨落，作出的反应。

    “滚出来，我早就发现你们了。”

    大梦老人的目光，依然望着遥远距离之外的一处混沌虚空，一字一字说道。

    “哼，混元，大梦，你们残杀无辜，作恶多端。

    今天，你们的死期到了！”

    终于，有十几个神灵，从那处混沌虚空之中，缓缓走了出来。

    望着那十几个神灵，林飞不由得目光一缩，暗暗心惊。

    其中，竟然有着两个中位神！

    难怪，这些神灵，面对混元道祖和大梦老人，居然敢主动现身！

    “居然是你们，赤龙，羊伯！”

    大梦老人望着对方的两个中位神，有点吃惊，想不到，竟然是这两个中位神归来了。

    赤龙和羊伯，是远古时代，三千大小世界之中的两个中位神，当年，都是小有名气。

    后来，阴阳两派神灵开战，一场可怕的神战之后，诸神陨落的陨落，离去的离去。

    这两个中位神，也不知所终，想不到，居然突然现身了。

    “哼，赤龙，羊伯，我记起，你们两个，当年也是属于我们阳神一派的，现在，为什么要这样做？！”

    混元道祖望着赤龙和羊伯，冷冷问道。

    赤龙是一个额角高耸，形貌高古，披着大红长袍的老人。

    而羊伯则是一个身材清瘦，胸前飘落三络长须的青衣老者，手中执着一柄拂尘。

    “哼，混元，大梦，我就是看不惯你们两个，一直自认为是盘古和女娲等强者的代言人，这么多年来，仗着仙古协议，霸占了整个三千大小世界，所有的神灵，都要遭到你们的压制！

    可以说，你们两个，才是三千大小世界的真正祸害！”

    羊伯冷笑着说道。

    “不错，今天，我就要替三千大小世界，除去你们这两个祸害，还三千大小世界的清静！”

    赤龙双手笼在袖中，也是冷冷说道。

    “哼，仙古协议，乃是当年盘古神留下，嘱托我们四人代为管理，用来维持三千大小世界的秩序的。

    这一点，众所周知。

    嗯，我明白了。

    当年，我们阳神一派，有很多心怀不轨，暗中通敌的叛徒，莫非，你们两个，也是其中之一！”

    混元道祖目光变得冰寒起来。

    “哼，大梦，混元，别含血喷人了，我就是看不惯你们横行霸道的作风，准备受死吧！”

    羊伯举起手中的拂尘，遥遥指向混元道祖和大梦老人，厉喝道。

    “师父，几十年前，就是混元将我打伤的，师父，你一定要替我报仇！”

    这个时候，羊伯的身旁，一个中年男子站前一步，指向混元道祖，目光十分怨毒。

    这个中年男子，是一个下位神，以前，毁掉仙古协议，破坏落仙位面，他都有份。

    后来，混元道祖，大梦老人，天洛老人等人强势归来，进行追究，这个中年男子差点被杀，最后身受重伤，侥幸逃命。

    “原来这样，替弟子报仇来了，既然这样，就动手吧，别浪费我的时间了。”

    混元道祖冷笑道。

    这个时候，天洛老人，无风老人，长春老人等神灵，也是纷纷从虚空之中走出来，站在混元道祖和大梦老人的身旁。

    双方，都是两个中位神。

    而下位神的数量，则是对方占了优势，有十几个下位神。

    而混元道祖这一方，只有七个下位神。

    “林飞小心，三千大小世界的乱局，从今天开始，正式来临了。

    从现在开始，将会有越来越多的神灵，纷纷降临三千大小世界。

    从现在开始，你要提高警惕，保护好你自己和落仙位面。

    还有，抓紧时间，提高境界修为，最好能早日成神。

    而我和大梦，有太多的事情要去处理了，可能没有多少精力，去照顾你和落仙位面了。”

    开战前，混元道祖向林飞的方向，望了一眼，目光之中，含有忧色，并且向林飞发送传音。

    “师父，我明白了。”

    林飞点了点头，脸色十分严肃。

    林飞的心中，也有一种暴雨将来风满楼的压迫感。

    羊伯和赤龙两个中位神，突然回归，就很能说明了一些事情。

    只怕，从现在开始，将会有越来越多的强者，开始纷纷回归了！

    “动手吧！”

    混元道祖突然一声大吼，双手划动，一座九尺高的道观，从他的双掌间飞出，绽放出惊人的光彩。

    只见那道观，笼罩在祥瑞的神芒中，缭绕着万千玄奥的大道符文。

    道观内部，疑似有神祗在诵念真经，有大道之音，缓缓飘扬出来。

    轰！

    混元道祖双手向前一推，那座道观飞上高天，喷射出一道道七彩光柱，源源不断，如潮水一般，倾刻间，就将前方的混沌空间淹没。

    “原来，苍茫宫，是一件威力如此强大的法宝！”

    林飞不由得感叹道。

    混元道祖此刻催动的那座道观，林飞当然认得，就是当年，落仙位面之中，鼎鼎大名的苍茫宫。

    当年，落仙位面之中，有许多人，进入苍茫宫寻宝。

    林飞就是因为，闯进苍茫宫，才遇到混元道祖的。

    想不到，苍茫宫，竟然是一件威力可怕的法宝。

    “退，是苍茫宫！”

    羊伯大惊，认出那座道观，是混元道祖的本命法宝，威名赫赫。他手中的拂尘挥出，千千万万道尘丝，化成一根根粗大的撑天之柱，铺天盖地，撞了过来，与道观碰撞在一起。

