    陈修抬头看去。

    看见一个骑着高头大马的中年人正缓缓的走来。

    那些围观的百姓，很快就自动的让出一条通道。

    中年人后面跟着四个全副武装的武士。

    嘚嘚……

    马蹄声一声声的响起，终于中年人走到了陈修跟前。

    看着已经成为废墟的药店。

    中年人眼角连续跳了好几下。

    眼神阴冷之极。

    这个中年人正是刚在看热闹的百姓议论的吕大人。

    正是这个药店真正的主人，店主的姐夫。

    他今天本来是来例行公事的看看药店，因为他没半月就要来一次。

    来这么勤是有两个原因，一是表明这店是我罩的，街上的所有人都识相点。

    另外一个则是来拿钱，吕大人这人十分财迷，虽然他知道自己的小舅子没次都会准时送钱到自己家里。

    但是他却一直喜欢来这里看那些真金白银。

    他觉得这是一种无上的享受，完全能满足他那变态的对金钱的嗜好。

    “你干的？”吕大人声音几乎是一字一个冰碴子。

    冷得让那些围观的人都远远的退了开去。

    陈修安抚了下已经拽着自己衣袖有点颤抖的石清莲。

    看了眼吕大人。

    点头：“我干的！十几个人全杀了。”

    吕大人差点从马上滚落下来。

    他连忙立正，嘴唇哆嗦的说道：“你……你……你好大的胆子，竟然敢在这里闹事！给我拿下！”

    吕大人的话音一落。

    他身后的四个武士就直接拔空而起。

    在空中拔出武器，凌空扑来。

    四把刀组成了四象刀阵。

    刮起的旋风，直接把围观的人吹翻了上百人。

    好多人身上都被刀气割开，皮肤上纵横交错的出现血迹。

    这还只是被刀锋刮到。

    可见这四个武士的厉害。

    陈修眼睛也是一眯。

    暗叹：这四个家伙竟然都是大宗师巅峰境了。

    大赢不愧是大赢，一个三品官员的护卫就如此厉害了，那些将军、一二品官员的护卫该是何等吓人？

    实际上，陈修想差了。

    吕大人一个三品官员能配上先天武师巅峰境的就不错，之所以这四个护卫这么厉害，完全是因为他们本身是太子的护卫队里的人。

    只以为吕大人是太子心腹，这才享有这样的殊荣。

    实际上即便一品大员，他们的护卫也大都是先天武师为主，大宗师任队长的那种待遇。

    只不过大赢皇族本身特殊，他们每一个皇族自身都十分厉害。

    这才让大赢变态的强大。

    实际官员方面，跟其他6个帝国也差不多，强得有限。

    但是陈修目前不知道，以为大赢三品都配的是大宗师。

    所以他才会发出感叹。

    不过面对这样的进攻。

    陈修虽然赞叹，但是这种赞叹好比一个国家乒乓冠军对某个街道举办的乒乓冠军发出的赞叹一个意思。

    实际两人要是对打，估计国家冠军那个可以用一根勺子都能打得街道的那个找不着北。

    这种差距有个成语“天地之别”

    进攻转瞬即至。

    陈修微微一笑。

    两根手指屈指一弹。

    当当当当……

    清脆的刀身掉落地面的声音，让刚才还议论纷纷的声音像是突然被掐住了所有人脖子一眼。

    整个鸦雀无声。

    四个武士惊骇的看着手中仅仅剩下的一个刀柄。

    吕大人本来以为十拿九稳的事突然出现了这样的意外。

    一个不稳，吕大人竟然从马背上摔了下来。

    作为文官的他。

    根本不会功夫，猝不及防之下，脸蛋与街上的地板来了一个亲密接触。

    门牙直接给磕掉了两颗。

    痛得他脸都变形了。

    陈修看着那四个武士，淡淡的开口：“想死还是想生？”

    四个武士互相看了一眼，然后其中一个应该是领头的说：“我们乃太子殿下的护卫，可杀不可侮，小子报上名来！”

    “哦，不是这个口啃屎的官员的护卫啊！嗯，太子，大赢国的太子？”陈修淡淡的问道。

    “小子，你这是什么口气？”四个护卫声音一下变冷了。

    “怎么？我这样问有什么问题，太子，天行大陆这么多国家，太子多去了，我知道你说的哪一个呢？”陈修语气轻松的说道。

    “小子你找死！”一个护卫忍不住了。

    运起全身功力，使出了他最得意的绝招。

    顿时风起云涌。

    陈修的衣服都被他的劲气吹得烈烈作响。

    “不错，不错，可以当扇扇的仆人了，这风别说还挺凉快！”陈修谐谑的说道。

    “混蛋，我跟你拼了！”那个护卫再也受不了陈修的嘲讽，奋不顾身的冲了过来。

    石清莲在一边紧张的叫道：“小心！”

    陈修笑笑，然后扬起手就是一巴掌。

    “啪！”

    冲过来的护卫好似故意撞上来似的。

    陈修那一巴掌恰好就扇在了护卫冲过来的脸上。

    这声音清脆之极，围观的人都觉得这巴掌也太结实了，都替那护卫疼。

    护卫只感觉自己的热血一下就冲到了头顶。

    他嘶吼一声。

    直接抡起双手，就打算要死死抱住陈修。

    准备给自己的兄弟创造机会。

    只是他一迅雷不及掩耳之势的熊抱却抱了一个空。

    陈修悬浮在他头顶：“我说了，你只适合当一个扇扇的仆人，不如跟我，我给你月奉十两银子怎么样？”

    护卫眼睛血红。

    “我要杀了你！”护卫脸上五根鲜红的手指印让他彻底丧失了理智。

    陈修则在空中居高临下的看了他一眼，然后看向剩下的那三个，还有已经爬起来站在三个护卫身后的吕大人。

    “怎么？不杀我了？”陈修笑笑。

    “你……你到低事睡？”吕大人的门牙没了，说话漏风。

    不过陈修勉强也听明白了。

    “你问我是谁啊？我告诉过你小舅子，我说是百越国的使节，但是你小舅子没听过这个国家，不知道吕大人听过没呢？”陈修问道。

    “原来你就是那个小国家的使节，你好大的胆子，你难道不知道得罪大赢帝国的下场么？”吕大人一听陈修是一个小国的官员，瞬间又变得自信起来了。

    陈修看了他一眼：“怎么？你们大赢难道要因为你一个三品官巧取豪夺强买强卖的庸官不顾其他六大帝国的想法，擅自跟我们国家开战么？”

    吕大人语塞，满脸通红。

    实际只有他自己明白，因为大赢目前一家独大，其他六个帝国已经隐隐有联合的趋势。

    如果此时大赢跨越几个国家去打百越国，那后果……

    吕大人想到这里，脸色也一下子变得十分难看起来。

