    终于在他再一次找到她时，她的所作所为又惊艳到了他，而且还又救了他一次。

    不过就是在这一次他也得知了她的身份，她原来早就已经有了未婚夫，而且那个男人还是天耀国的战神冥王。

    不可置否，墨北冥这个人的确很优异，让他也感到了一种严重的危机感。

    而且当时他也看得出来叶天心是十分在意墨北冥的，所以他也不想再去勉强她了，回去以后他就选择成全他们俩。

    本以为他们俩经过重重劫难就可以修成正果，只是现在看来，他真的很后悔。

    如果他可以带她走也许就不会有这些事情了，至少她现在还活着？

    不过现在后悔也没有用了，再怎么后悔都已经换不回来她了。

    他最终决定去天耀一趟，想去叶天心最后坠崖的地方送她一程。

    ……

    次日清晨，叶天心醒了过来，妇人往常一般来叫她起来吃饭，叶天心这时来到了饭厅里，突然就将那一只金钗给拿了出来，递给了亦辰道：“这个拿去换一些银两回来吧，毕竟以后有需要用银两的地方。”

    她太清楚这个家庭有多么的贫困，既然他们也没有把她当外人，那她也觉得应该对这个家好一点。

    她的这一举动让亦辰和妇人都微微一愣。

    特别是看着她手中的那只金钗时，妇人他这辈子都还没有见过真金白银，而眼下可是真真切切的搁她眼前了，她惊讶的看着叶天心道：“小秋啊，这是金子吗？”

    “是。”

    妇人虽然很惊喜，但又能明白叶天心的意思，她急忙就将这金钗给叶天心推回去道：“这可不能拿去换了，这么精贵的东西，你还是留着。”

    叶天心见状，无奈的摇了摇头，“干娘，这东西不过就是身外之物罢了，我也不喜欢这个东西，留着也没什么用处，倒不如拿去换些银子，买一些值当的东西。”

    她这懂事的话让人听了都觉得很暖心，可是这让妇人和亦辰就更加于心不忍了。

    亦辰这个时候也跟着说道：“姑娘，你还是自个留着吧，这钗子你戴着好看，我看这做工也蛮精致的，要是卖了就很难再找到了！”

    确实如此，亦辰虽然没有见过什么世面，是一看叶天心拿出的那只金钗就非俗品。

    他出去也见过其他女人戴的金钗，都不如叶天心的这只好看和唯美，那些人的金钗形态都十分的单一，而这只金钗就十分特别了。

    上边雕刻了一只凤凰，栩栩如生，仿佛就像要展翅飞翔一般。

    他就知道这个东西一定十分的珍贵，也舍不得拿去叶天心当掉了。

    叶天心无语的看了他一眼，“这个东西对于我来说真的不重要，我不喜欢带这种复杂繁琐的头饰，搁这里就是浪费，倒不如拿去换些银子呢！

    而且我还有些东西需要托你们去买，亦辰哥麻烦你帮我当掉了吧，我真的拿来没什么用！”

    生了孩子以后，确实需要花些银子的，总不能一直都劳烦这家人。

    听到叶天心的请求，亦辰也有些无法拒绝，可是他还是坚持着不想让叶天心当掉这么珍贵的首饰，“姑娘，你要是买什么东西我帮你去买就成了，这东西你还是留着。”

    此时，妇人也在一旁应和着道：“小秋，亦辰说的没错，你若有什么需要的东西叫他给你去买就成了，把这金钗拿去当了真的就可惜了，你听干娘一句话，快将这东西收起来吧！”

    妇人说着，就将这只金钗往叶天心手里送去。

    叶天心但是拗不过他们，只有无奈的将其收了起来，可是她心里边却没有想要放弃，其实她拿出来太过张扬了一点，得想个办法处理一下。

    妇人和亦辰在吃早饭的时候都在安抚叶天心不用操心银两的事情，毕竟叶天心帮他们治病就已经是莫大的恩赐了，他们又怎能还能在她的身上索取？

    总之他们是做不出来这种事情的，而且亦辰也在心里默默下了决心，哪怕是他熬夜打猎，也得让这个家的日子过的走。

    吃完饭后，叶天心等孩子睡了以后，她就来到了后院里，找来火石，在后院里升起了火来。

    妇人这个时候也去地里忙农活了，所以根本就不知道叶天心的所作所为。

    亦陵由于腿的缘故也只有躺在床上，更加也不知道叶天心此时此刻在做些什么。

    不过叶天心除了按时来给他打针以外，平时也不经常来找他的。

    虽然有时候他很希望她可以来陪陪他说说话，可是这种希望也只能是奢想罢了。

    只是在这个时候他忽然闻到了一股刺鼻的味道，他显得很好奇，但双腿又限制了他的自由。

    直到晚上的时候，一家人又坐在一桌子上一起吃饭，亦辰快速的吃完饭，就起身拿东西准备出去。

    叶天心看到他这一举动，也显得有些好奇，“亦辰哥，这么晚了你这是要去哪儿？”

    亦辰笑了笑道：“现在晚上外边猎物比较多一些，所以我决定晚上出去打理。”

    叶天心听到这话，怎么会不懂他的意思，她这个时候，直接拿出来今天她在后院将金钗给融化成了金锭子给拿了出来。

    “大晚上还出去干嘛，在这深山野林容易遇到狼群，这金锭子总该可以拿去换些银两了吧？”

    亦辰和妇人看着她拿出来的这块金锭子，一时间又感到有些困惑。

    她这又是从哪里冒出来的金锭子呢？

    叶天心仿佛看出了他们俩的疑问，直接开口说道：“我将金钗拿来给融了，免得你们舍不得。”

    亦辰和妇人听到这会话，一脸吃惊的看着她，想不到她居然将这么贵重的东西都给融了？

    那么好看的一只金钗呢！

    妇人深深的叹了一口气，“小秋，我说你这又是何苦呢？”

    叶天心神色淡淡道：“干娘，我只是真的拿这支金钗没有什么用处，所以才想处理掉的！”

    的确如此，那支金钗是她成亲的时候戴的，凡是和那个男人有关的东西，她都不想留着了。

