    师骏泽等人都点了点头。

    飞哥说的对，人死不能复生。

    他们必须好好活下去，连同兄弟的那一份。

    “兄弟们，咱们走吧。先去吃个饭，然后再去找那个申东元办证。”叶飞说道。

    “好！”

    师骏泽等人异口同声地回了句。

    而后，叶飞拎着一个装了钱的箱子，然后跟师骏泽等人一起离开了清潭小区。

    当他们来到大街上的时候，就发现，星洲的戒备变得更加森严了。

    街上到处都有巡警在检查来往的路人。

    还有一些军车停在路上，有士兵在协助检查。

    凡是看到可疑的人，这些警察和士兵都会仔细盘问一番，确定不是他们要找的人后，才会放行。

    看到这些巡警，师骏泽等人下意识地低下了头，脸色阴沉一片，握紧了双拳。

    虽然他们很痛恨高丽国的这些警察和士兵，但他们知道，现在还不是暴露的时候。

    现在的隐忍，是为了后面的复仇。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，小声说道：“大家别紧张，要相信我的易容术，我们现在的长相，一般人是认不出来的。”

    听到叶飞的话，师骏泽等人这才抬起了头。

    可就在师骏泽等人抬头的瞬间，街边的几个警察朝着他们看了过来。

    师骏泽等人心里顿时一紧，浑身不自觉地绷紧了。

    不过，让他们意外的是，那几个警察只是看了他们一眼，便把视线转移到其他地方去了。

    “我的天！他们还真没认出来！”

    白凤图一脸惊喜地低呼了一声。

    “飞哥，你的易容术还真是厉害，这些傻逼还真没认出我们来！”严子龙咧嘴笑道。

    “呵呵，行了，都别搞得那么夸张，免得待会把那些警察和士兵给招来了。走吧，吃饭去了。”

    叶飞摆了摆手，然后和师骏泽等人进了一个餐馆。

    随即，叶飞一行人找了一张桌子坐了下来，然后点了几个菜。

    此时，餐馆里有一台液晶电视挂在墙上。

    电视里正在播报新闻。

    新闻的主持人也解释昨天星洲高尔夫球场发生的枪声和爆炸声。

    只不过，主持人说的是，昨晚士兵在做反恐演习，并不是真的遇到了恐怖袭击，还让广大民众不要紧张。

    当然了，对于新闻，大多数人也是半信半疑。

    “呵呵，这帮高丽狗还真会自欺欺人，竟然把昨晚发生的事说成了反恐演习。”白凤图冷笑着说道。

    叶飞淡淡一笑，道：“这不是很正常的事么，如今高丽国局势动荡，每天都会有民众上街游行，已经够乱了。

    如果昨晚发生的事曝光了，那恐怕高丽国肯定会举国震动，这自然不是高丽国领导想要看到的。”

    师骏泽等人点了点头，也理解叶飞说的话。

    叶飞一行人聊着天，很快，菜就端上来了。

    吃过饭后，叶飞一行人乘坐出租车按照李太平给的地址，来到了一个条老街。

    这条街上的两边开着一些小店铺，街上也不算干净，环境很一般。

    叶飞一行人找了一会儿，终于找到了李太平所说的地方。

    看着眼前的这个小卖部，白凤图嘴角一抽，问道：“飞哥，确定是这里么？这里不是小卖部么，哪像是办证的地方啊？”

    “应该是这里，没错的。”

    叶飞看了一下地址，然后挥手道：“走，我们进去吧！”

    师骏泽等人点了点头，然后跟着叶飞走进了小卖部。

    这个小卖部跟其他小卖部店子没什么不同，里面陈列着玻璃柜，摆放着各式各样的零食。

    只不过，当叶飞一行人看到右侧的一处墙壁时，顿时，所有人都呆住了。

    只见，右侧墙壁的玻璃柜里整整齐齐地摆放着一些少儿不宜的杂志和一些盗版光碟。

    这些杂志和光碟只是看一眼，就能让那些纯情小处男面红耳赤。

    “我勒个去！小卖部还卖这种东西？！”

    白凤图惊呼了一声，道：“厉害了，我的哥！”

    而师骏泽等人则是故意装作没看到的样子，把视线转移到了其他地方。

    叶飞盯着那个玻璃柜瞄了几眼，而后疑惑地道：“申东元人呢？”

    “飞哥，会不会是那个家伙？”

    严子龙指了指小卖部最里面，靠近右侧玻璃柜墙角的一个胖子。

    叶飞等人抬眼望了过去，就看到一个胖子正坐在墙角。

    这个胖子穿着一身白色得背心，下面穿着一条沙滩裤，头发有些凌乱，卷曲的头发如同鸡窝一样。

    此时，这个胖子正坐在一张椅子上，一只脚光着脚丫抬了起来，放在椅子上，露出一腿的五黑粗大的腿毛。

    他的左手则是不断地搓着脚趾间的缝隙，一股异味顿时弥漫开来。

    至于他的右手，也没有闲着，正拿着一本杂志在看。

    他微低着头，神情非常专注，好像是在钻研什么不得了的东西。

    “高人不愧是高人，在这种环境下都在看书，厉害！”

    白凤图赞叹了一声。

    “应该就是这家伙了。”

    叶飞笑了笑，“我们过去吧！”

    这胖子看的太认真了，当叶飞一行人走近了，他都没发现。

    叶飞一行人下意识地瞟了眼这胖子手里的杂志，顿时就无语了。

    原来这胖子是在看杂志。

    而这杂志上，赫然刊载着一个个身材火爆并且只穿着各类比基尼的女子。

    这些女子眼神带着无尽魅惑的神态，似乎在跟看杂志的人对视着，那勾魂摄魄的媚惑姿态，好像要把人的魂儿都给勾进去。

    “申东元先生！”

    叶飞呼唤了一声。

    可这胖子根本就没有反应，嘴里还在嘀咕着：“这妹子不行，腿有点粗了，腰上赘肉太多……嗯，上围倒是挺丰满……”

    “请问你是申东元先生么？”

    叶飞有呼唤了一声。

    这胖子依旧没有反应。

    “飞哥，看我的。”

    白凤图笑了笑，而后用高丽国语大声喊道：“天呐！有美女！有大长腿美女走过去啦！”

    “大长腿美女？！哪儿？哪儿呢？！”

    听到白凤图的声音，这胖子立马放下了杂志，然后下意识地抬起了头，顿时与叶飞一行人对视了。

    “哎哟我去！你们谁啊？！”

    这胖子愣是被吓了一大跳，直接“扑通”一声从椅子上栽倒了下去。

    挣扎了半天，这胖子终于从地上爬了起来。

    他用刚才抠了脚的手抓了抓头发，一脸不爽地看向叶飞一行人，问道：“你们谁啊？”

    “你就是申东元吧？”叶飞笑着问道。

    “对，我就是申东元。”

    申东元瞥了眼叶飞，问道：“有事吗？”

    “我是李哥介绍来的，听闻你办证的技术很厉害，所以我们想请你帮我们办张身份证。”叶飞回道。

    “哦！是李太平介绍你们来的吧！”

    申东元瞥了眼叶飞等人，而后问道：“你们几个人办证？”

    “八个人。”

    “钱带了吗？”

    “带了。”

    叶飞笑了笑，把皮箱子递给了申东元。

    申东元接过皮箱子，打开一看，一双小眼睛都开始放光。

    “嗯，不错，算你们懂规矩。”

    申东元合上皮箱子，又拉上了闸门，说道：“各位，跟我走吧！”

    说着，申东元便带着叶飞一行人来到了小卖部的后面的一个房间。

    这房间里的桌上摆放着几台电脑，还有几台打印机以及各种芯片什么的，总之，办证的设备都有。

    “申先生，听说你办的身份证，连警察系统都查不出问题来？”叶飞好奇地问道。

    “那是当然的！”

    申东元一脸得意地抬了抬头，道：“在整个高丽国，我敢说我办证的技术是第二，就没人敢说第一！”

