    几个人看见杨凌，一个个夸张的笑着打个招呼继续打牌，杨凌扯过一把椅子坐在窦云涛后面，看着他一把臭牌很是不屑地笑着：“老五，你过完年是不是拉完屎后重来就没洗过手？”

    窦云涛愁眉苦脸的：“运气不好，我从腊月间打到现在就没赢过！”

    高文峰一边摸牌一边：“老五，手的作用虽然多，但要正确使用，有些动作做的过多会导致一些不确定的事件发生，比如变形、不自觉得抖动等，运气不定已经到了手中，你抖啊抖啊，结果就抖没了！哎呀......当我没。”桌子底下，他被他老婆狠狠的踩了一脚，只好讪讪的住嘴。

    俞强闷头看牌，仿佛自言自语的：“一命二运三风水，四积功德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生，豆子，你别的都好，唯有九做的太差。”

    “你是我因为没敬财神？”窦云涛呆呆的问了一句，然后指着俞强面前一大摞红票子愤然：“可是......你不是也没敬财神，怎么会赢老子那么多？”

    “榆木疙瘩，不可理喻。”俞强摇着头叹息，“运气不归财神管！”

    几个人几乎异口同声的问：“那归哪路大神管？”

    “杠~”俞强杠掉窦云涛的九万，“啪”的打出一张一筒。

    窦云涛迷迷糊糊的问：“有‘杠’这个神仙吗？”

    所有人都黑着脸看着窦云涛叹息摇头，这娃已经魔怔了，估计再打下去裤头都会保不住。

    俞强悠悠的：“命运当然归命运女神管，所以，我每晚都要对着雅典娜的画像沐浴祈祷，才有今天的收获。”

    所有人都满头黑线，雅典娜是命运女神吗？你丫的沐浴完毕对着雅典娜是想干儿别的吧！

    几个人一边打牌一边笑笑，很快天色就暗了下来，等薛玉蓉进来喊吃饭的时候，窦云涛已经输了一千多块了，估计最后一把牌也臭的不行，“哗啦”一声推倒，嘴里嚷嚷着吃饭吃饭，爬起来拔腿儿就跑了，＠※＠※＠※＠※，m.★.c↑om高文峰捏着只待胡牌的清一色气得直打哆嗦。

    热腾腾的大锅里煮着野猪排骨和山珍野菜，这是两姐妹从老家带过来的，房间里雾气缭绕，香味扑鼻，桌子上摆着一坛窦云涛从老家带过来的枣子酒，还有一些柱子带来的糟豆角，红辣爽脆的酸萝卜，酱猪蹄，熏腊肠等满满一桌菜肴，黄绿红紫，光看颜色就让人食指大动，馋涎欲滴。

    大家都熟门熟路的搬椅子坐下，窦云涛揭开酒坛的封口，挨个儿给每人斟上一大杯，琥珀色的酒略显浑浊，但散发的香甜气味却浓郁至极，俞强忍不住抢先喝了一口，眯眼半晌才赞一声：“好酒！”继而摇头晃脑的念道：“径偏宜草，空庭不厌花。平生诗与酒，自得会仙家。”

    高文峰翻着白眼：“得瑟~！”

    杨凌也举起杯子细细嗅了一下，香甜扑鼻，酒味袅袅，于是也忍不住喝了一口，顿时眉目舒展的：“豆子，你们家酿的酒真的不错。”

    窦云涛得意的：“那是，俺老爹的手艺闻名方圆百里，那可不是吹的！”

    高文峰撇撇嘴：“你们那旮旯，方圆百里就你们一个村子，闻不闻名有屁用！”

    窦云涛抱着酒坛子怒道：“你得罪我了，余下的酒你想也别想！”

    高文峰慢条斯理的喝了一口，脸色一变赶紧放下杯子哭着脸：“你就绕了哥哥吧，这么好的酒怎么会只闻名百里，不闻名世界简直对不起杜老祖，你爹一定是酒神转世，我现在特崇拜他！”

    几个人笑笑，不大一会儿，薛玉蓉抱着一摞碗过来每人发了一个，然后坐在高文峰的女朋友边上，这时，薛玉琴洗完手进来把围裙挂在门后，鬼使神差般的坐到杨凌身边，因为刚好他旁边留着一个空位。

    薛玉琴抹了一下耳边的头发笑着：“客气什么，怎么还不开始吃？”

    俞强满脸恭敬的：“不是在等你嘛！主人不来，客人如何能取箸？古礼也。”

    众人都对他翻白眼，也个屁，你丫是没有拿筷子，但却第一个喝酒了！

    杨凌一颗心砰砰乱跳，想起上次打牌时那桌下的旖旎，顿时感觉浑身真气有儿不受控制，他尴尬的把身体往外动了一下，薛玉琴却仿佛没有察觉一般，饱满修长的**已经靠在了他的腿上。

    杨凌感觉脑海中春雷翻滚，不由心底哀嚎，天啦，这些女人怎么都是妖精，你干脆一雷劈死我算了。

    然而，冬天是不可能打雷的，特别是春雷，因为季节没到，所以杨凌的祈祷没有成功，薛玉琴端起碗微笑着招呼大家吃饭，杨凌还没反应过来，碗里就被她夹了好几筷子的大排骨，顿时哭笑不得，连声够了够了。

    薛玉琴微微有些幽怨的看了他一眼：“这是奖励你过年给我们发的大红包！”

    薛玉蓉兴奋的接话：“对呀对呀！杨凌哥哥的大红包我也抢到一个！我爸爸妈妈特意叮嘱要请你多吃儿！”

    桌上的人都古怪的看着杨凌，似乎从这话里读出了儿什么，窦云涛端起酒杯嚷嚷：“好了好了，叙旧完毕，新年第一次相聚，一起来一杯！”

    “好~！”所有人都站起来，举起酒杯。

    “新年新气象，祝大家身体健康，万事如意！”

    “发大财！”

    “娶媳妇！”

    “行大运！”

    “干！~”

    ......

    一顿饭下来，又是两个时过去，一坛子酒喝完，没过瘾的几个男人又喝掉两瓶泸州老窖才结束，一个个脸红脖子粗的围着火炉聊天打屁，兴奋的不亦乐乎，三个女人也是脸颊绯红，艳若桃花，聚在一起嘀嘀咕咕，不时发出银铃般的欢笑。

    杨凌开车离开的时候已经是深夜十一过了，俞强和高文峰他们留下来继续打麻将，估计又是通宵大战。

    夜色如水，繁星漫天，远远一轮弯月，清辉弥漫，如勾如镰。