    第16章有福（求推荐票和月票）

    赵含章挑眉，身子不由靠过去，“你说什么？”

    傅庭涵微微偏过头去避开她的视线，“没什么。”

    赵含章抬头看他，见他耳朵薄红，不由蹙眉，“傅教授，你的伤口很严重吗？是不是发烧了？”

    “没有，”傅庭涵转回到胡凳上坐下，转开话题，“我现在口音还没纠正过来，所以不能开口说话，我们得找什么借口在一起练习雅言？”

    赵含章想了想道：“这事儿我来做，你只要在傅中书问你意见时点头就行。”

    “傅中书？”

    “就是你现在的祖父，”赵含章看了眼茫然的傅庭涵，“你记忆里应该有吧，这是西晋，你祖父傅祗现在是大晋的中书监，我们两家正在议亲。”

    傅庭涵面色古怪，“我和你？”

    赵含章点头。

    傅庭涵喃喃，“倒是挺巧的。”

    赵含章点头，“是挺巧的。”

    傅庭涵愣了一下后脸色爆红，有些不自在的转开眼睛，“你……”

    他正想问什么，管家小跑了进来，“大郎君，郎主回来了。”

    傅庭涵看向赵含章。

    赵含章就笑道：“我去拜见傅中书。”

    傅庭涵起身跟上。

    赵含章见状转头看他，“你也去？”

    傅庭涵没说话，只是点了点头。

    赵含章没拒绝，让仆妇抬着她去前厅。

    傅祗刚从赵家回来，进门就听说家中有客人来了，王家的大郎君和四娘，还有赵三娘一起来看傅长容。

    傅祗是长辈，便是有交情那也是和王衍，和他家孩子并不熟，据他所知，长容和王玄年龄相差大，也不是一起玩耍的人，交情浅浅，更不要说傅长容回京的事并没有刻意外传，连一些亲朋都不知道的。

    用脚趾头想也知道他们为什么会来。

    傅祗直接往正厅来，却没见到赵三娘。

    王玄正自在盘腿坐在窗下自酌自乐，对一旁积德团团转的妹妹道：“你都转小半个时辰了，不累啊？”

    “都小半个时辰了，你说他们怎么还没说完？”

    “这不是很好吗？”王玄很高兴，“结束的快才不好呢，说的时间越久，说明他们彼此越有好感，郎有情，女有意，家族又正有意结秦晋之好，天时地利人和，多么感人肺腑，你怎么不替人高兴？”

    王四娘一步跨到席上，在他对面坐下，“可傅长容伤了脑袋，也不知将来会如何，而且他怎比得上兄长？”

    王玄剧烈的咳嗽起来，本来就有些辣的酒让喉咙更是火辣辣的，好一会儿才停下咳嗽，“你，你快别乱点鸳鸯谱了。”

    “兄长，你再不成亲就真的找不到好媳妇了，虽然你长得又好看，又有才华，人品也好，但你年纪大了呀，三娘就是嫌弃你年纪大了。”

    王玄翘起的嘴角就落下，严肃的道：“我这是成熟，谁与你们说的年纪大的？小娘子不懂风情别乱说话。”

    正斗嘴，眼角的余光看到进来的人，王玄连忙起身，整理衣袖迎到门口，躬身行礼，“傅中书安好。”

    傅祗停下脚步，微微一笑，“是王家的大郎君啊，快别多礼，屋里坐下叙话。”

    他目光在屋内一扫，只有下人随侍左右，不由蹙眉，“是家中失礼了，未能好好的招待贵客，来人，重新沏茶上点心来。”

    王玄忙道：“是小子不请自来，失礼了。”

    正叙话，前厅又来了人，傅祗透过窗往外看，一眼就看到了坐在坐辇上的赵含章，而他孙子正含着笑走在坐辇边上，不知赵含章说了什么，他抬起头来冲对方笑，阳光映照在他的脸上，白得几乎和玉在阳光下一样剔透，浑身都散发着喜悦。

    傅祗看得一愣。

    他和孙子有五年未见了，这次再见，人抬回来时一度失去气息，太医都让准备后事了。

    他不知道他在长安的这五年是怎么过的，从长安到洛阳又经历了怎样的艰难困苦，但自他醒来，他便不言不语，不喜不怒，只浑身透着一股焦急的感觉，似乎很想离开这里。

    这么多天了，傅祗第一次在他脸上看到这么纯粹的笑容。

    傅祗的心慢慢安定，沉思起来，他要是这时候去找老友再提亲事，应该不会被打出来吧？

    傅祗想着，笑着起身。

    赵含章被抬进来，她忙下来要行礼，傅祗忙拦住，“三娘不必多礼，快来人，将三娘抱到榻上坐着。”

    赵含章忙阻止，“我的腿伤并不是很严重，现在勉强可走，长辈面前怎可如此失礼？”

    大家推辞了一下，最后还是赵含章自己扶着听荷的手挪到了席子上，因为她有腿伤，傅祗让人拿了矮凳来放在席子上给她坐着。

    傅庭涵自觉的在另一侧坐下，他才坐好，见大家都扭头看着他，他就挑了挑眉，疑惑的看向赵含章。

    赵含章压低了声音道：“这是你祖父的位置，你坐我对面去……”

    傅庭涵就起身，转身站到了她的对面。

    傅祗对赵含章尴尬的笑了笑，“大郎自受伤后，记忆便出了些问题，许多事都不记得了，所以这规矩礼仪上也差了些，不过你放心，他脑子没问题的，这些都可以重新学。”

    应该是没问题的吧，刚还能听赵含章的话……

    傅祗转身请王玄也坐下，他在主位上坐下。

    王四娘坐在王玄侧后方，借着他哥身体的遮掩冲赵含章挤眉弄眼。

    长辈面前，赵含章特别的正经，只当没看见。

    她一脸正色的和傅祗道：“之前城门混战中看到了傅大郎君，我还以为是看打眼了，没想到竟真是傅大郎君回来。”

    她看了一眼对面的傅庭涵后道：“这也是我们的缘分，不巧，我也伤到了脑袋，之前记忆缺失，这两日竟慢慢回想起了一些什么，听说傅大郎君也是这样的病症，不知傅中书介不介意我们二人一起治疗，说不定能好转得快一些。”

    傅祗笑得眼睛都弯了，连忙道：“不介意，不介意。”只要你祖父不介意就好。

    傅祗看了一眼傅长容，只觉得这个孙子有福，他和赵含章笑道：“你打算怎么治疗？”

    ?  ?求推荐票，求月票，求各种票票

    ?      明天见呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

