
　　s：看《韩娱之勋》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！

　　“我说，这样真的有效果吗？”朴志勋躺在沙发上，对正用温热的鸡蛋帮他按摩眼部的朴敏雅问道。

　　不好留太长时间，吃过鸡蛋，他便开车把泰妍、tiffany送回宿舍。至于按摩眼睛的事情，自然交给了朴敏雅。

　　“多少总会有一些效果的。”朴敏雅回答道。

　　“哦。”朴志勋不再吭声。

　　刚开始的不适之后，感觉还挺舒服的。

　　“哥！”朴敏雅沉吟片刻后，问道：“明天什么时候有时间？”

　　“有什么事吗？”朴志勋问了一句后，回答道：“可能要晚上12点之后了。白天是电影拍摄，还有一些工作上的事情需要处理，晚上还有一个饭局。”

　　“午饭、晚饭时都没时间吗？”朴敏雅问道。

　　“都在片场吃，最近这段时间会非常忙，可能没时间回家吃饭了。”朴志勋说道，“过段时间，抽出一天时间带你去游乐场玩。”以为她是想要和自己出去玩。

　　“哦。”朴敏雅点点头，…■，ww♀w.说道：“那我告诉允儿姐姐和侑莉姐姐，明天晚上12点后再过来。”

　　“呀！”朴志勋突然抬手在她头上轻轻拍了一下。明明是帮允儿和侑莉询问，却故意不说清楚，结果让自己主动贡献出一天时间。

　　“哥不生气了吗？”朴敏雅吐了吐舌头。笑嘻嘻地问道。

　　“谁说不生气了？只是已经骂过一顿。她们两个的电视剧还没拍完。不好再给她们更大压力。”朴志勋说道。

　　“哦”朴敏雅缓缓点头后，再次问道：“哥怎么会发那么大火？只是因为允儿姐姐和侑莉姐姐的自作主张吗？”仔细想了一个晚上，可是越想越觉得有些匪夷所思，在她的理解中，朴志勋不应该发这么大火才对。

　　“那还能是因为什么？”朴志勋反问道。

　　“我不知道才问哥啊！”朴敏雅理直气壮地说道。

　　“好了！”朴志勋拍了拍她的手，坐起身子，说道：“别胡乱操心了，去睡吧。天都快亮了。”

　　“是”朴敏雅应声后，从背后抱住朴志勋的脖子，撒娇地蹭了蹭头。两个多月不见，分外想念，所以迟迟不肯去睡觉。

　　“又看了什么电视剧？”朴志勋哭笑不得地问道。人的成长过程就是一个不断变化的阶段，他也不例外。以前，朴敏雅喜欢看书，而不太喜欢看电影、电视剧，除非是和他一起；但是，《伟大的隐藏者》上映后。不知道怎么回事，这个小家伙突然喜欢上了电影、电视剧。而且经常把从片中看到的东西用在他身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿……”朴敏雅嘿嘿一笑。

　　“不要学泰妍的笑声。”朴志勋有些头疼地说道。

　　“知道了！”朴敏雅鼓嘴说道，“我会告诉泰妍姐姐，就说哥不喜欢她的笑声。”

　　“呀！”朴志勋轻摸着眼睛周围，无奈说道：“好、好，你学吧！”

　　“逗你的！好啦，哥快去睡吧，晚安。”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　以前那个对自己言听计从的乖妹妹渐渐被现在这个精灵古怪、却又体贴备至的小家伙取代。

　　朴志勋没有在时间上故意刁难允儿、侑莉的意思，确实有很多事情要忙。

　　公司方面、手游工作室、新电影筹备事宜、电视剧制作公司、电影拍摄、《伟大的隐藏者》后续安排……就连和沈慧英见面都推迟到了第三天！

　　离开两个月回国，积攒下的事情不少。而且，他在国外期间，安排下不少事情，也需要亲自了解一下进展情况。

　　忙得简直恨不得给大脑装上一台计算机！

　　同样一天，允儿、侑莉两人却是另外一副光景，思绪不集中，再加上昨晚几乎没怎么睡着，导致在拍摄现场频频ng！

　　不约而同地，两个剧组同时选择了在傍晚来临时早早结束拍摄。虽说一边拍摄一边播放，但进度完全来得及，与其浪费时间，反倒不如歇一歇。

　　不过，也仅此今天一天。允儿、侑莉的身份，也只能让剧组稍微关照一下。

　　因为是突然而来的时间，离开剧组后，允儿一时居然不知道应该去做什么。现在这种境况，也没什么心情去找朋友；才是晚饭时间，一个人回宿舍也无聊。

　　“要不去找敏雅？”心中突然萌生一个念头。

　　她和朴敏雅的关系，并不是很亲，毕竟接触的次数不多。不过，有朴志勋的学生这层关系在，也不存在什么障碍，昨天就曾给朴敏雅打电话打探朴志勋的态度。

　　尽管对朴志勋的态度有些生气、委屈，但却也明白，是自己犯错在先，琢磨着应该怎样道歉这是今天无法集中精神的根源。

　　“先去吃饭吧。”经纪人、助理都还没吃饭。

　　“允儿！”这时，一名助理的脚步突然一顿，叫了她一声。

　　“嗯？”允儿应声看去，只见助理抬手指着一个方向。

　　“朴志勋！”不仅允儿、其余之人也都顺着助理指的方向看去，公路斜对面，一家饭店二楼，透过一面玻璃，可以看到两个身影，其中一人，分明就是朴志勋！

　　虽然距离有些近、而且只能看到侧脸，但这几人、或者说身为娱乐圈的人，又怎么可能认不出朴志勋？

　　“真的是！”允儿也在瞬间做出判断。

　　随即，轻轻咬了咬嘴唇。朴志勋就在自己拍摄外景地附近吃饭，可是。却没有来看自己！哪怕打个招呼也好。不管是不知道。亦或是故意不来。都足以证明他还在生气。

　　“我们过去吧。”迟疑一下后，允儿说道。倒不是因为自己委屈、朴志勋生气而迟疑，而是因为朴志勋和别人一起。

　　“我们在下面吃饭就好。”经纪人立刻补充道。很明显，不想和朴志勋照面，上次真的被骂惨了！虽然没有上大学，但朴志勋的修养、素质，远比一些教授更好，鲜少用脏话骂人。但是。言辞锋锐如刀，直戳人心，让人难以禁受。

　　允儿嘴唇一抿，点点头。

　　一行人也没开车，直接穿过公路，进入饭店。

　　允儿的打扮简单低调，单鞋、牛仔裤、黑色薄外套，压低帽子，先于经纪人等单独进入饭店，也没被人认出。

　　上楼时。还在琢磨看到的是哪个位置，但上到二楼后才发现自己是白费力气。根本不是传统意义上的包间。而是一间间被精巧布置隔开的小隔间，很容易就发现了朴志勋。

　　同时，也看到了朴志勋对面的人，大吃一惊！

　　是宋康昊！

　　从没听朴志勋提起过和宋康昊有什么交情，不清楚这两人怎么会聚在一起吃饭。但是，并不妨碍她在瞬间做出判断，急忙快步上前。

　　“oppa、宋康昊前辈，您们好！”摘下帽子，恭敬地躬身问候。

　　宋康昊说是韩国演员第一人也不为过，又是1996年出道的大前辈，怎能不恭敬？不过，仍是把对朴志勋的问候放在了前面，师生关系更大于前后辈的关系。

　　朴志勋、宋康昊最开始并没有留意允儿的出现，在她走过来时才发现，停止交谈，齐齐转头看了过来。

　　“允儿小姐，你好。”看到允儿恭敬的问候，宋康昊主动起身说道。原本并不认识允儿，但朴志勋的名字他却听过太多次，还特意查询过有关朴志勋的资料，同时也知道了允儿。

　　允儿听到宋康昊居然知道自己的名字，脸上顿时露出惊喜之色。不过，随即便又飞快地收敛，做出恭敬、乖巧的模样。

　　眼角余光，一直都偷偷留意着朴志勋的表情。

　　朴志勋看到宋康昊起身，才站起身子，在两人打过招呼后，才开口说道：“既然前辈也认识允儿，那我就不用特意介绍了。坐下一起吃吧。”

　　没有问允儿为什么会出现在这里，也看不出惊讶之色，他永远都是这样一副堂堂正正的模样。

　　“是！”允儿恭敬地应声，在朴志勋、宋康昊坐下后，才拘谨地坐在朴志勋身旁。腰身挺得笔直，两手放在腿上，坐姿端正简直堪比军人。

　　“不用紧张！”朴志勋淡淡说道。

　　“是。”允儿这才换了一个较为舒服的坐姿。比起和宋康昊同桌吃饭，此刻的朴志勋给她的压力更大。

　　不用招呼，服务员已经主动过来，添了一副碗筷、一个酒杯。

　　朴志勋和宋康昊正在喝酒。

　　“具体合作事宜，明天公司会和康昊哥联系。”

　　“好！我有些期待这次和志勋的合作了。”

　　“这句话应该由我说才对。”

　　两人继续之前的话题。

　　允儿安静地听着，忍不住眼睛微微睁大，这两人即将合作？

　　大手笔啊！

　　而后，又是心头一动，生出一股强烈的渴望。

　　“祝我们合作愉快。”朴志勋举杯说道。

　　“合作愉快！”宋康昊笑着举杯。

　　两人碰杯，一饮而尽。

　　放下酒杯后，两人开始吃饭，不再谈论这方面的话题。宋康昊明显有事，匆匆吃过一碗米饭后便先行离开。

　　餐桌旁，只剩下朴志勋和允儿两人。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百三十一章 道歉（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 