    大家只知道是被偷了，但是被谁偷了还真的不知道。

    不过听着傅英润这肯定的话，大家也有些好奇，他是怎么这么确定的呢，可是没有人问出来。

    “我们还是赶紧将英泽给找到吧！”张葡卓又说了一句。

    现在这个时候还是他的安全为重要，听完这话，大家都恍然大悟的说了“对对。”

    这件事好像有点复杂啊，按理来说，傅英泽这样的人应该是不会出这样的事情的，可是现在出了这样的事情，可是傅家那里一丁点动静也没有。

    好像根本就不着急一样。

    大家心里总归是有些疑惑的，可是到底哪里疑惑貌似又有些说不上来。

    这边大家都在关心着傅英泽现在怎么样了，其中最关心的还是谭子欣，她可是他的女朋友。

    而傅英泽现在也根本不知道这是怎么回事了，他记得自己明明好端端的在路上走着，醒来的时候就突然在这里了。

    而且，他看到了一个不可置信的人，那就是傅父。

    他已经知道自己这算是被绑架了，可是没有想到，在自己醒过来的第一眼看到的是他的父亲。

    这样的事情摆在面前，真的将他给弄懵了，他这到底算是什么样的情况呢？

    看了看自己的周围，他也发现了自己的手机什么的都已经不在了，根本就和外界联系不上，现在这个时候，他只能问问自己的父亲到底是怎么回事了。

    傅爸好像一直等他醒过来一样，看到了他那不明所以的眸子，傅爸的心里也不好受。

    但凡有一点其他的办法，他都不会选择用这种方式的，可是，他这也是真的没有办法了，所以才不得不出此下策的。

    “没错，你不用看了，的却是我绑架的你！”傅爸看着傅英泽淡淡的说了一句。

    可是却能听出来他语气里貌似多了几分沧桑，这样的傅爸，傅英泽觉得自己之前从来没有见到过。

    可是傅爸的话，却让傅英泽直接就震惊住了，这是什么情况，父亲绑架自己的儿子？这大概是第一例吧。

    他怎么好像觉得有些莫名奇怪么？什么时候他也没有听过这种事情啊，这还是他第一次听到自己的父亲绑架他。

    不过，他低头看了一眼，自己这根本就不像是绑架，好吃好喝的伺候着，只不过就是根本联系不上外界。

    傅英泽即便是听到傅爸这样说，可是他还是有些不明白这到底是怎么回事。

    可是傅爸现在根本就是一副不愿意多说的模样。

    傅英泽知道他已经失去联系这么久了，身边的人应该都是担心他的，尤其是自己的女朋友谭子欣。

    只要一想到谭子欣现在为自己担心，傅英泽心里觉得闷闷的，看着面前的傅爸就说了一句。

    “你快点把手机给我啊，我要给她们报个平安！”傅英泽有些着急的说着。他真的一刻也不想等了。

    傅爸抬起波澜不惊的眸子看了他一眼，他知道他嘴里的那个她们是谁，不是傅家的人，而是和他关系比较好的那些人。

    可是，即便这样，傅爸还是不会给他的，只是淡淡的看了一眼，就收回了目光，一副没有听见什么一样。

    傅英泽不懂到底是怎么回事，又问了几遍，可是无一例外，傅爸就是沉默。

    他的那点耐心也快要被磨没了，他现在只想要赶紧出去，去见到那个关心他的那些人，让他们放心。

    在这里，虽然自己什么都不缺，可是只要一想到谭子欣他们担心自己，他的心就有些不痛快。

    不过，看到傅爸这个样子，他知道自己再怎么问也问不出来什么事情了，干脆就坐在床上，眼睛一直看着傅爸。

    他倒是要看一看，到底是谁先会忍不住！

    傅爸也直接闭上眼睛，心里在想着接下来的日子应该怎么走，对于一直盯着自己的傅英泽，他也是没有办法的。

    这件事暂时就只能这个样子，除此之外，他都不会放心的。

    傅英泽的耐心也是有限的，看着傅爸这个一直不理的样子，估计也已经持续了好几个小时了，他是真的忍不住了。

    “我饿了！”傅英泽看着傅爸，有些温怒的说了一句。

    对于身体上的事情，傅爸还是很放在心上的，直接就叫了自己信任的人一会过来给他们带点饭过来。

    带的都是傅英泽爱吃的东西。

    可是，这个时候傅英泽实际上是不饿的，他只是受不了现在这种样子了，他现在迫不及待的想要去找谭子欣她们了。

    很快，饭就已经到了，傅爸怕傅英泽会饿坏了，直接就摆在了桌子上，看着他，让他赶紧过来吃。

    可是傅英泽根本就是爱搭不理的态度，他现在真的很愤怒，又有些不明白，他可以不出去，可是总是要让他给其他的人报个平安吧。

    “没胃口了！”傅英泽直接就上来那个转不过弯来的劲了，将自己面前的饭菜使劲一推，还好桌子足够大，不然的话，真的就毁了。

    傅爸看到他这个样子，当然知道他是在闹脾气的，只能在一旁不断的好言好语的让他吃一点。

    可是傅英泽就是不吃，除非他告诉自己给自己一个期限，什么时候可以让他给其他人报平安。

    傅爸看到他这个样子，也有些浓浓的无奈，眉宇间紧紧皱着，似乎在思考接下来到底应该怎么做。

    傅爸其实完全能够理解他现在的心情的，可是为了保护他，他不得不这样做，他担心让他联系别人的话，那自己的这场计划就白白的付之东流了。

    可是傅英泽这样闹别扭的样子，傅爸又担心他会做啥事，再三思量之后，只换成了浓浓的叹息声。

    “英泽，爸爸这么做有爸爸的道理，爸爸不会害你的，老老实实待一阵子好么？”傅爸特别无奈的说了一句。

    这话，傅英泽听完之后直接就炸了，傅爸知道没有办法了，还是说了出来。

    “爸爸这么做就是不想让傅家找到你！”傅爸低着头，无奈的说了一句，傅英泽听完之后直接就愣住了，已经忘记了思考。

