
　　徐浩瀚被秦飞的目光一惊，只觉得脊背发凉，刚想挥动的右手猛地止住了。

　　苏优璇松开严思敏，后者失去平衡，跌倒在地，狼狈地大吼着：“苏优璇你这个贱人，我要杀了你！”

　　“你再多嘴，看谁杀了谁！”

　　苏优璇冷冷地望着她，眼中杀气毕露，她再也不是那个任人宰割的小羊羔，而是一条露出凶狠獠牙的美女蛇。

　　徐浩瀚扶起严思敏，对秦飞冷冷道：“你们牛逼，我徐浩瀚今天服气，有本事报上姓名住址，我们走着瞧。”

　　“金爵酒店707房间，秦飞，随时恭候大驾。”

　　秦飞淡淡地吐出一句，然后便是带着苏优璇离开了小吃街。

　　周围一圈游客都是望着这纷乱的一幕，徐浩瀚也觉得十分丢人，女朋友被打自己竟然没敢还手，想想都窝囊。

　　“浩瀚！你为什么不帮我打那个女人！”严思敏坐在地上委屈地要哭出来。

　　“起来，走了！”

　　徐浩瀚沉声低喝道，自顾自地往反方向离开，严思敏被他吓了一跳，只能憋屈地闭上嘴，爬起来跟了上去。

　　回到居住的酒店，徐浩瀚一脚踹开了挡事的沙发，脱下西装外套，倒了一杯红酒灌了下去。

　　“秦飞是吧，老子要让你知道，这个世界有的人是你惹不起的，他妈的狗东西！”

　　他狠狠地将杯子摔在地上，碎了一地，把严思敏吓得浑身一抖。

　　“浩瀚，你在干什么？”

　　这时，门口走进来一名高大男子，身后跟着一名唐装马褂的老者。

　　徐浩瀚一愣，喊了一声：“爸，我正好找你有事呢。”

　　这个高大男人，竟然就是天河市唯一能和正宏集团丁正民分庭抗礼的人物，徐东来。

　　“徐叔叔好。”严思敏一见到徐东来，立刻收敛起脸色，弯腰喊了一声。

　　徐东来瞥了她一眼，没理她，只是道：“浩瀚，我有事儿要跟你说。”

　　严思敏立刻会意，拿起包包赶忙离开了房间。

　　徐东来皱了皱眉：“浩瀚，你怎么还跟这女的混在一起，天河那边女人少了吗？”

　　“嘿嘿老爸，你不知道，这女人浪蹄子一个，比那些清心寡欲的女人有意思多了，而且我本来就只是跟她玩玩儿而已。”徐浩瀚躺在沙发上，腆着脸说道。

　　徐东来一侧身，指着身后的那个马褂老人道：“这是南阳市东山道观的王亭大师，过来打个招呼。”

　　“小少爷好。”王大师朝徐浩瀚微微点头。

　　徐浩瀚也点头回应，问道：“老爸，有什么事吗？你这次不就是过来参加个旅游节，至于脸色这么差吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没那么简单。”

　　徐东来闻言，表情立刻严峻起来，皱眉道：“这次来之前，我就听说遂林的谢文汉找了个武林高手，想要震慑府南地区的大佬，准备一统府南。”

　　“哈哈，武林高手，一统府南？老爸你是在拍什么电影吗？”

　　徐浩瀚不屑地笑道，要不是看到徐东来眉头紧锁，他差点以为自己老爸是不是提早犯老年痴呆了。

　　这时，王大师走了过来，伸手在房间中的浴室玻璃上一按，顿时只听‘啵’地一声响，磨砂玻璃上出现一个拇指大的圆洞。

　　“这？”徐浩瀚愕然。

　　这家酒店中的浴室玻璃都是经过防弹处理的钢化玻璃，就算用一个铁锤猛砸也不见得会碎裂。

　　然而这个王大师却直接将之按出一个洞，由此可见他的指力有多强。

　　“这就是武术，不，准确地说应该为武道，术法另有一脉，小少爷不了解没事。”

　　王大师收回手指，手负在身后。

　　“这次谢文汉请来的那个人，应该和王大师差不多，所以我才去请他下来帮我们镇镇场子。”

　　徐东来叹了一口气说道，这一次的旅游节，他有预感，要出大事儿。

　　徐浩瀚可算是开了一番眼界，突然像想到了什么，说道：“爸，等你参加完谢文汉的宴席，能不能把王大师借给我用用？有个小子招惹到我，不收拾他我咽不下这口气。”

　　“随便你，只要别闹大了就行，我徐东来的儿子想做什么就做什么。”徐东来毫不犹豫地答应道。

　　徐浩瀚眼中闪过一丝狠毒的目光，心中不知道在计划些什么。

　　回到金爵酒店，苏优璇对秦飞小声认错道：“师尊对不起，今天因为我打了那个严思敏，她男朋友是徐东来的儿子，肯定不会善罢甘休的。”

　　秦飞摆摆手道：“无妨，我秦天玄的弟子，也不能任人欺凌，我不会怪你。”

　　什么徐东来的儿子，就算是徐东来亲自上门，在秦飞面前也得敬茶倒酒，他的身份甚至比不上渝州的纪宁，又有什么资格来责问自己。

　　“你可以跟我说说，那个女人是怎么回事？”秦飞倒是颇有些兴趣。

　　苏优璇一怔，将自己高中时所受过的折辱一五一十地告诉了秦飞。

　　其中的遭遇，悲惨程度和秦飞落魄时相差无几，那种被人踩在脚底凌辱的感觉，引起了秦飞的共鸣。

　　“你虽然是我的弟子，但是做什么都由你自己的意志，我不会多加干涉，懂吗？”

　　秦飞喝了一口水，微微笑道。

　　苏优璇当然明白，于是重重地点头：“我明白，师尊！”

　　“嗯。”

　　接下来两天时间，秦飞都待在房间当中，直到旅游节开幕。

　　按照惯例，谢文汉和其他两市的旅游集团剪彩之后，要宴请宾客会餐，纪宁告诉秦飞，恐怕谢文汉就要在宴席的现场发难了。

　　秦飞和苏优璇坐车来到了宴席所在地，一家市郊的高级农家乐，这里人烟稀少，面积巨大，甚至还有一个高尔夫球场。

　　宴席是露天的，在所有宴席的前方，摆起了一个巨大的舞台，不知道用来做什么。

　　等所有人都落座之后，谢文汉出现在了舞台上面，他面带笑容，拿起话筒说道：“感谢诸位来到我遂林旅游节捧场，我谢文汉先敬大家一杯。”

　　“谢总客气。”

　　“恭喜谢总，这个旅游节越办越好，只怕文教集团的股价又得翻倍啊。”

　　“恭喜谢总啦！”

　　众人纷纷举杯敬酒，只有纪宁和阎丹生这一桌人没有动静。

　　阎丹生绑着马尾小辫，还是那身白西装，脸上带着阴翳地笑容，道：“谢文汉，笑面虎这一套就不用摆出来了，你当我们不知道你今天摆的，是一桌鸿门宴？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第95章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 