    和姚逸尘等人聊完研制丹药的大方向，江北然见时间差不多，便挥手离开了丹房，留下一片哀叹声。

    渊城中的皇宫很大，出奇的大，如果是普通人走进来，在里面迷路到饿死恐怕也找不到出口。

    在这如同迷宫一般的建筑中，江北然七拐八绕的来到了惊蛰楼。

    并发现已经有不少人等在这了。

    见到江北然进来，大厅中的人先是一愣，明显是被江北然的年轻所惊到。

    但下一秒他们就都确认了江北然的身份。

    毕竟渊城这几天里风头最盛的就是这位年轻人无疑了，就算没亲眼见过，也多多少少听过他那神乎其技的本领。

    而在这个大厅里，每一位都是被谷梁仙尊招来的九品宗师，但像江北然这样年轻到如此过分的是一个没有。

    所以随便一猜也能知道这位就是传闻中的江大师。

    感受到众人汇聚过来的目光，江北然并没有太过在意，随意的走到旁边坐了下来。

    “呵，早听闻这位九品宗师年轻气盛，今日一见，果然名不虚传。”

    能被召集到这惊蛰楼来的，基本都是有身份的人，不管去到哪里都会被人以最高规格接待。

    平日里别说小辈，就算是一些修为强大的修炼者见到他们也会恭敬的行礼打招呼。

    可这位年轻的大师却丝毫没把他们当回事，别说过来一个个行礼拜见了，连点头致意的意思都没，就这么自顾自的坐到了一旁。

    就在一众九品宗师议论纷纷时，谷梁谦从大门口走了进来，开口道：“感谢各位都这么给本尊面子，在百忙中抽身过来，辛苦了。”

    谷梁谦作为玄圣，平日里自己的谱也很大，若是换做其他人在这，他是连客套都不会客套一下的。

    但九品宗师这种级别的存在，即使是他也得为了自己的宗门利益而极力拉拢，所以该有的客套还是必须有的。

    众九品宗师听完立即拱手回礼道：“谷梁仙尊言重了。”

    而有了谷梁谦这一对比，一众九品宗师就更不想给江北然好脸色了。

    连玄圣见到我等都要注意礼节，这江北然小小年纪就如此目无尊长，简直可恶。

    和众位九品宗师打过招呼后，谷梁谦也是很快就找到了江北然的所在之处。

    苦笑着摇了摇头，谷梁谦倒也不担心江北然会因为态度而被其他宗师排挤。

    因为他很清楚一点，那就是这些宗师级的人物虽然也很注意面子，排场，但只要你有真本事，那就算是找他去红泥地上烤红薯他们也会毫不犹豫的跟你去。

    而江北然，明显就是一个有真本事的人。

    一路走上主座，谷梁谦轻咳一声说道：“事态紧急，本尊就开门见山了，今天召集各位来完全是江大师的意思，他想要与各位共探大道。”

    谷梁谦言毕，江北然起身慢悠悠的走到了他身旁开口道：“今个儿召集各位来不为别的，就是想和大家共同商讨一下对付这瘴气的办法。”

    一众九品宗师听完纷纷愣住，没想到这次召集竟是这位年轻人发起的，那不就代表谷梁仙尊是在替他做事。

    这么一想，不少九品宗师都感到了诧异，毕竟作为最顶尖的玄艺师，他们以前与谷梁谦接触的机会并不少。

    印象中这位高高在上的存在虽然说话态度平易亲人，但骨子里玄圣的高傲是藏不住的。

    能让这么一位帮忙奔走相告，这江北然究竟何德何能？

    而剩下的一部分九品宗师则正在思考，这位江大师口中的共同商讨是什么意思。

    作为被困在渊城中的“幸存者”，这些九品宗师们又何尝不想一展自己所长，帮助国家渡过难关。

    但对于瘴气，大多数玄艺师也只能感到束手无策，

    例如玄乐师，幻化师、机关师等等，他们都想尽自己的一份力，奈何现实情况不允许，根本没有给他们发挥的舞台。

    “是不是有不少大师心中在想瘴毒之事与自己无关，就算想帮也有心无力？”

    江北然这话一出，人群中一位仙风道骨的老者起身道：“解瘴毒自然是药师才能做到的事情，难道要我们玄衣师去凑热闹不成？”

    看向说出这句话的老者，江北然笑道：“玄衣师为何不能帮助抵御瘴气？”江北然说着从乾坤戒拿出一对皮手腕丢给那老者：“你在说这话之前，不如先体验一下这幅手套如何？”

    接住江北然抛来的手套，这位老者仅仅是揉搓了一下这手套，眼神中就流露出了不可思议。

    “不知这副手套……阁下用了多少种兽皮才完成？”

    江北然听完勾起了嘴角，“不愧是九品大师，一问就问到了点上。”

    这时其他玄圣也纷纷望向了那个拿着手套的老者，想从那手套上看出究竟有什么特殊之处。

    而人群中几位熟知董政轩制皮水平的玄艺大师则是纷纷愣住了。

    作为好友或者知己，他们都很清楚董政轩这位大师在制皮方面有多登峰造极，任何皮制法宝只要交到他手一摸，就能将原材料全部说出来。

    而此时此刻……他竟然摸不出了？

    觉着气氛已经烘托到位，江北然微笑看着董政轩说道：“这幅手套究竟如何制成，皮质又有何特殊之处，大师不妨好好猜一猜。”

    董政轩见江北然要卖关子，便重新低下头看起了手中的这幅手套。

    可不论他从哪个专业角度来分析这幅皮手套，竟都看不出这究竟是什么兽皮做的。

    这对董政轩来说无疑是一种新鲜的体验，作为九品玄衣师，对于各种布、皮、革、绸、缎、棉、麻等一切可以用来制衣的材料都是了如指掌，且任何普通的材料在他手里也都能化腐朽为神奇，成为一件件被强者们追逐的法宝。

    而在身居高位的情况下，可以说这世间罕有他所不知道的材料，即使九阶异兽的皮，各大顶尖宗门中的宝库中也有收藏。

    所以董政轩几乎是在第一时间就否定了江北然是用了某种稀有材质的想法。

    况且要真这么简单，他也不会拿出这个来考自己了，因为材料稀有并不能证明他作为玄衣师的厉害，只有将普通的材料变的不普通，那才是他们玄衣师该骄傲之处。

    发现用肉眼实在看不出这副皮手套运用了什么技艺后，董政轩抬头看向江北然道：“可否让我将此物带回衣坊仔细研究一番？”

    江北然听完摆手道：“不必如此麻烦了，既然这位大师不愿用猜的，那我就直接公布答案好了。”江北然说着从乾坤戒中拿出一张墨绿色的兽皮道：“这是虹地狮的皮。”

    “不可能！”董政轩下意识的就喊了出来。

    虹地狮不过是七阶异兽罢了，它们的皮实在算不上什么稀罕物，董政轩又怎么可能没摸过。

    “这位大师稍安勿躁，我现在就为你解答。”江北然说着从乾坤戒中拿出一把黄铜色的刻刀在虹地狮皮上刻画了数个符咒，以及两颗獠牙。

    刻完后江北然又从乾坤戒中拿出一个桶，然后在众人诧异的目光中又将各种药材放入桶中。

    最后再倒入一坛灵酒后江北然将准备好的虹地狮皮扔了进去。

    “咕嘟……咕嘟……咕嘟咕嘟咕嘟……”

    在一众九品玄艺师的围观下，桶中的酒液竟开始沸腾起来，同时颜色也逐渐由白转向了红。

    大约一盏茶的时间过去后，桶中的酒液已经完全消失，但它不是蒸发了，而是被刚才丢入桶中的虹地狮皮尽数吸收。

    将已经变了色的虹地狮皮取出，江北然将它抛向董政轩说道：“现在你看看，和你手中那副手套的材质一样了吗。”

    董政轩伸出手将变色的虹地狮皮接住，用手一模，脸上就露出了比一开始揉搓手套时更加惊讶的脸色，“确实……是同一种材质。”

    “那大师应该也能看出这浸泡过后的虹地狮皮要比原本坚韧许多吧。”

    董政轩听完点点头，“没错，是坚韧了许多，不……是非常多。”

    这也是董政轩在摸到这块虹地狮皮如此惊讶的原因之一，虹地狮皮因为具有极好的火灵气亲和力，所以被做成防具后对火灵气类型的玄招有着极强的抗性。

    而且不止如此，如果玄衣师的水平够高，还能让他吸收对方的玄气攻击，然后转化成火灵气储存起来，用来加强穿着者的招式威力。

    所以对于火灵体的修炼者来说，虹地狮皮做的法宝可以说是他们的最爱之一。

    但虹地狮皮有一个比较大的缺点，那就是太过脆弱，一旦遇上高强度的战斗，很容易就被震碎或者劈碎，所以大多数修炼者都将它当做内甲穿在里面，然后外面再套一件缓冲力较强的宝衣。

    不过这办法也是治标不治本，高品修炼者又有哪个不会点透体之劲，打起来时这虹地狮皮做的法宝还是太过容易损坏。

    可经过江北然这一番浸泡后，这虹地狮皮竟变的坚韧无比，实用度要远高于普通的虹地狮皮。

    —————

    这就让董政轩倍感莫名了，因为玄衣师的能力应该是将材料中的特性完全激发出来，然后用精湛的手法将各种适合的材料拼接上去，最后制成一件功能完善的宝衣。

    而江北然这一番操作则完全不同，他不仅是完全激发了虹地狮皮本身的特性，甚至还大幅度强化了它的弱点。

    这在董政轩眼里可以说是相当不可思议的。

    因为在他的概念中，任何材料都不可能完美无缺，而玄衣师要做的就是尽可能的发大优点，遮掩缺点。

    这位江大师倒好，直接把缺点也变成优点了，这就实在是有些颠覆董政轩的观念。

    良久后，董政轩才从震惊中恢复过来，将手套和浸泡过的虹地狮皮还给江北然拱手道：“不愧是传闻中的驾海擎天江大师，一出手就是这么不同凡响。”

    ‘嗯？怎么就连你们也听过这名号了？’

    不过现在江北然已经处于放飞自我的状态了，多一个名号少一个名号的也不影响他什么。

    摇摇头，江北然收起手套和虹地狮皮道：“就这些还称不上不同凡响。”

    见江北然如此不给面子，一众宗师不禁纷纷皱眉，虽然刚才就已经见识过这位江大师的年轻气盛。

    但这气盛到如此地步还是他们没想到的。

    “哈哈哈，好！那老夫就期待在江大师这看到真正的不同凡响。”

    就在一众九品宗师想着董政轩会作何反应时，就听他突然放声大笑起来，语气中说不出的高兴。

    这一幕看的谷梁谦不禁暗自摇头，心中叹息道。

    ‘唉，又疯了一个。’

    一路走来，他已经见过好几位被江北然硬实力折服的九品宗师，而且还是在完全不同的玄艺领域。

    这让谷梁谦越发相信江北然绝不是这个大陆的人，不然不会将“常识”打破的如此彻底。

    在场其他九品宗师在听到董政轩的笑声后先是诧异，但很快就都露出了释然的笑容。

    因为同为宗师，他们明白能让他们容忍对方大放厥词的原因只有一个。

    那就是对方的确有着过硬的能力。

    而这位江大师刚才露的那一手，明显是将董政轩给震住了。

    朝着董政轩点点头，江北然应道：“好，期待我下一次的不同凡响中，是因为有你的加入。”

    “好，那将是我的荣幸。”董政轩说完朝着江北然拱了拱手，不过眼神还是忍不住的向江北然收起虹地狮皮的那个乾坤戒上瞟。

    江北然见状笑道：“是不是很好奇我是如何做到的？”

    董政轩听完眼睛一亮，拱手问道：“还请江大师不吝赐教！”

    “其实如果光用制皮的手法，我也没法将这虹地狮皮强化到这个地步，但如果加上玄纹、灵酒和药师这三项玄艺，就可以做到。”

    “玄纹、灵酒、药师……”

    董政轩喃喃着复述了一遍，脸上的表情还有些茫然。

    江北然见状再次从乾坤戒中拿出一块普通的虹地狮皮以及那把黄铜刻刀道。

    “看好了，我只教一次。”

