    同三个孩子说着话，朱怡成突然兴起，当即传话让人去把其他几个孩子都带来，今日正好有时间一起见见。

    虽说都在皇宫，可皇宫那么大，后宫各人住的距离也不近，何况朱怡成平日里也不是无所事事，每日都是忙忙碌碌的，后宫对他来说只不过是个休息的场所而已。对于自己的孩子虽然关心，可平日也是有限，别说其他皇子公主了，就连自己的太子朱伯?从南京到北京后这些日子中也只不过见了几回，何况他人？

    朱怡成的旨意传下，很快诸宫众人就喜滋滋地赶来了，这些孩子的母亲带着子女或亲自抱着来到了皇后这边。对于普通嫔妃而言，尤其是已经生了子嗣的嫔妃，她们虽知道朱怡成同皇后李娟儿之间的感情，要想同皇后争宠固然是不敢的，可相互之间争一下却还是有可能。更重要的是所生的皇子和公主可以说是她们未来此生的依靠，如果能够让孩子入朱怡成的眼，将来虽无法继承大统，可也能荣华富贵一生不是？

    很快，皇后宫内随着众人的到来变得热闹起来，先赶来的自然是庄妃和丽妃，她们住的离皇后这最近，再加上她们两人是朱怡成称帝后头一批正式封妃的，又给朱怡成诞下了大公主和二皇子，朱清研同朱伯沝自小就同太子一起长大，相互关系亲近的很，除此之外，庄妃和丽妃当年还是皇后亲自挑选给朱怡成的，相互间关系自然比其他嫔妃不同。

    见到自己母亲来了，朱清研同朱伯沝连忙上前问侯，等她们见了朱怡成和李娟儿后，就在一旁的位置入座，随后两个小家伙悄悄同自己母亲说着话，笑着的小脸上有着开心和得意? 似乎在讲刚才父皇考他们学业并夸赞的事儿。

    听着这些? 再看着朱怡成今日很是和煦的笑容，庄妃和丽妃心中也极是高兴。紧接着其余几个嫔妃和皇子公主也过来了? 就连还在吃奶的六皇子朱伯砅也让李娟儿特意让奶妈抱了过来? 朱怡成兴致勃勃地逗了会儿这小家伙，让前面还在呼呼大睡的小家伙似乎觉得不舒服了醒了过来? 随后毫不客气地冲着自己老子大声哭喊起来，弄得朱怡成着实尴尬不已? 李娟儿这才笑着让奶妈把他抱回去? 哄小家伙睡觉去了。

    人到齐后，看着下首的诸人，其中包括自己的五子三女，最大的太子朱伯?七岁? 除去抱走的六皇子朱伯砅外? 剩余中最小的只不过二岁出头。再加上他们的母亲，整整齐齐十多个人，朱怡成心中突然间生出一股感慨。

    自来到这个时代，朱怡成就同自己的过去包括亲人都彻底隔绝，他这一生已不再有可能回到原来的世界了? 自然也不会再有之前的亲人。如果说不想的话，这是不可能的? 尤其是在当年初时，乃至复国初期? 担惊受怕的朱怡成每晚都希望这一切都是场梦，希望自己闭上眼再睁开的时候? 一切都就如同梦一般醒来。

    随着时间的推移? 这种感觉开始渐渐减弱? 朱怡成开始把这种怀念深深地藏在了心底。而当他现在，看着眼前的孩子们，这些同自己血脉相连的子嗣，瞧着他们的笑容，听着他们清脆而动听的童音，朱怡成突然间现在，自己直到今日才彻底把过去抛弃，这时代的亲情取代了怀念中已经渐渐淡忘的那些，成为朱怡成内心的支柱。

    “一转眼就这么多年了，还真是不知不觉呀。”朱怡成下意思地握着李娟儿的手，轻声叹道。

    李娟儿只是以为朱怡成对往日的感慨，却不知道他内心中真正的所想，但这不妨碍李娟儿了解朱怡成的心，柔和的目光看着身边这个男子，这个天下之主，当今的大明天子，自己的丈夫，此时此刻，李娟儿眼中都是爱意。

    这些孩子中，朱怡成由于见的少，起初甚至连谁是谁都有些搞不清，不过靠着他们的母亲再加上记忆这才慢慢记起来。招呼着孩子们上来，朱怡成一手抱起这个，过会又抱起另个，还让两个最小的直接坐在他的膝上，同普通人家的父亲一般笑呵呵地逗弄着这些小家伙，并询问着他们一些话。

    几个小家伙一开始的生疏在朱怡成的和颜悦色中渐渐褪去，同样的血脉亲情是一种很让人奇怪的东西，相互之间的亲近是无法用其他来隔阂的，而孩子们的母亲，见着朱怡成同孩子们开始打成一片，她们起初的担心也彻底放了下来，随后露出了欣慰的笑容。

    逗了一会儿孩子，朱怡成趁着今日都在，就说了说关于皇子公主适龄入皇家学院进学的事。对于这个规矩朱怡成虽然之前已经定下，不过这一次却是当着后宫诸人的面正式宣布，同样也算是给公主朱清研之前的询问一个最终的答复。

    听到这安排，诸人都是喜悦，尤其是几个年近就学的皇子公主更是高兴，其实他们早就想跟着哥哥姐姐去学堂了，只是皇帝老子不发话他们也去不了。

    尤其是三皇子朱伯沀在未进学的孩子中年龄最大的，平日里也经常同朱清研等人走的近，瞧着他们身上利落的制服还有言谈中对于学院新奇事物的讨论，早就弄得他心痒痒了，所以今天听到这个宣布，三皇子朱伯沀差一点儿就兴奋地要跳起来呼喊，亏得他醒悟过来这可不是自己所呆的宫里，上面皇帝老子和皇后娘娘包括太子哥哥等人都在呢，这才按捺着兴奋，在心里欢呼了一声。

    他的表情自然落在朱怡成的眼里，朱怡成心里微微一笑，不过他同样注意到有些嫔妃脸上不以为然的神色，尤其是只生了公主的穆妃和康妃。不过想想也是正常，这时代的女人真正有见识的不多，像皇后李娟儿这样的女人更少，何况李娟儿就算看得再远，她内心中许多方面也因为时代的影响有着局限性，更何况其他女人呢？

    穆妃和康妃今年才二九年华，要在后世中只不过是才上大学的年龄，也许在她们心里看来，生公主和生皇子是不同的，一个公主再有才华，等长大的依旧要嫁人，进不进学那是皇子的事，和公主又有什么关系呢？与其想这些，倒不如多想想如何能多留朱怡成几宿在自己宫里，早日生一个皇子有依靠更好。

    “我大明如今虽未彻底平定满清，但我大明疆土已远超历朝，除去中原外，海外领土如今何止千里？尤其是新明那边，已有近半本土疆域。”朱怡成突然间开口说道，他这话一出口，众人都注意力转移了过来，除去几个还什么不懂的孩子，一些大孩子，尤其是太子和二皇子、大公主甚至包括三皇子几人都聚精会神地听着自己父皇的话。

    朱怡成笑着伸手朝前划了个圈：“这天下之大，远超人想象，三皇五帝之时，所谓天下仅是中原一地，就算是秦汉之时，天下也不过区区而已。而如今，天下已包容四海，放眼望去哪里是古人所见？朕之大明为朕所复，朕希望日月所照皆为我大明国土！朕的子女，绝不能深养宫中，对于天下之事一无所知，这也是朕当日建学院，立规矩的初衷！”

    说到这，朱怡成扫了在场人一眼，目光最后落到了穆妃和康妃身上，停顿了一下，又移向了庄妃，微微笑了笑，又落到了公主朱清研身上。

    “虽说男女有别，但我朱明子孙却不讲究这些，时代不同，规矩自然也不同，朕相信，等日后我大明疆土还会继续扩大，等到那时候除我大明天子外，还需我大明皇室齐心协力，以治国事！祖宗的规矩有的是好的，有的已落后于时代，既然落后自然就要修改。想来，有些人应该知道，西方诸国女皇女王并不少见，就如同眼下的英国一般不也是女王当政，纵横四海？”

    “进学是件大事，但进学并非只是进学那么简单，我朱明皇族子孙，当有真正的皇族气度，上阵能提剑杀敌，下马能定国安邦。生于皇家，是幸运，也是责任！这是朕的期待，也是朕之所愿！”

    朱怡成这番话惊得众人目瞪口呆，尤其是朱怡成直接提到了祖制，却评论祖制中有过时的看法。如果是普通的皇帝，这可不是一件小事，但朱怡成那里是普通的皇帝，如果从历史上来看，能相提并论的也就是光武帝一人罢了，重兴大明如此功绩，他自然是有资格说这番话的。

    同时，朱怡成还讲到了后面这些，这更让许多人心中顿时生起了些不一样的东西。对于皇位继承和皇子、公主之后的爵位等，大明如今已有了新规矩，这些大家自然是清楚的，可朱怡成得话中却有意无意地提到了整个天下，提到了让皇子甚至公主未来参于政事的可能，虽不知道这可能是否真假，可仅凭于此，就足够让人兴奋。

