    交手十几个回合后，洪五终于施法用出了鬼化之术。

    只见阴风大起，数十几只鬼纷纷钻进了洪五的身体，他立刻肌肉将衣服撑爆，青筋暴起，力量如泉涌。

    “三十六天罡技，瞬。”

    洪五力量暴增，快速用瞬技靠近欧炎，速度达到了顶峰，欧炎肉眼根本跟不上。

    砰的一声，洪五一脚踢在了欧炎的下巴上，随着一道血喷出来，欧炎在地上滑行了起来，溅起了不少水花。

    洪五没给他喘息的机会，手上的天沼琴随手一弹，顿时几条大蛇就钻了出来，直接咬向了欧炎的头颅，那蛇幻真幻假，蛇头巨大，恐怖异常。

    天沼琴会根据使用者的力量增强或者变弱，鬼化后的洪五，力量倍增，弹出来的乐生也异常厉害。

    欧炎挥手一打，一道佛印冲了出来，将虚蛇吞没，然后反掌打向了洪五心口。

    洪五不虚，回了一掌，两人对掌瞬间，发出砰的一声，好像地面崩裂一样，不过这一次，欧炎被打得连连后退，手掌发麻，惨叫一声后，收回了右掌，不敢再向前。

    “借助鬼神的力量，居然如此厉害，我吸了童四的功力，竟然打不过他。”欧炎心里骂了一声娘，加上洪五手上的天沼琴，那就更加厉害，欧炎感觉不是对手。

    不过，茅山鬼道的术，他也有所耳闻，利用死人增强力量，自然是有副作用的，等这个术的时间一过，那洪五就是待宰的羔羊。

    欧炎知道怎么对付洪五了，接下来无论洪五出什么招，他都只管躲避，从不正面对打，尽量周旋拖时间。

    “切，龟孙子，想得真美。”洪五说着，奋力一弹，天沼琴发出清脆的琴声，然后迎面朝欧炎扑了过去。

    欧炎还是老样子，能躲就躲，然后以佛咒护身，不动冥王法印加持，宛如金钟罩一样，附在了身体上，抵挡外伤。

    呼一声，那琴的力量打了个空，倒是在地上砸出了三道裂痕。

    欧炎阴笑，这天沼琴的力量虽然强大，但想精准打到人可不容易，而且洪五不会弹琴。

    可在得意之时，洪五不知道什么时候已经来到了他的身边，速度极其快。

    刚才那是佯攻，洪五只是想用天沼琴分散欧炎的注意力。

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”洪五暴喝一声，一股风如两把巨大的镰刀一样，直接出现在洪五的掌心。

    “不动冥王咒·怒佛。”欧炎双掌一翻，连忙挡住了前面，那尊佛眉眼一翘，一副大怒的样子，身上燃着黑炎，包裹着佛身，然后巨大的双掌挡在了洪五的前面。

    可洪五并没有对欧炎动手，而是踩着佛掌向上跃，直冲巨大的佛头。

    “暗佛也配称佛吗？”洪五反问一句，巨大的风刀直接砍了下去。

    轰……

    虚影立刻晃动了一下，然后佛头直接一歪，落了下来。

    砰，那尊大佛就跟玻璃一样，直接碎成了渣，然后幻灭。

    “欧炎，我看你还怎么躲。”

    破了不动冥王后，洪五俯冲而下，一脚踢在了欧炎的胸口上，欧炎想躲，但躲不掉，洪五太快了，他只得双手交叉在胸前，然后挡向了洪五。

    可是洪五力量之大，无法形容，不是他能挡的，一阵劲风吹来，呼的一声，欧炎双手立刻砰的一声巨响，直接断掉了，并且贯穿胸骨，直接变形。

    “噗……”欧炎飞了出去，然后吐出了几大口血。

    落地后，人虚弱无比，胸口的骨头已经变形，疼得他龇牙咧嘴，还有双手，抬都抬不起来，直接倒地撑着，然后一直吐血。

    洪五一步一步走向了他，杀气四起，眼神凶狠无比，面对着欧炎这种人，他绝对不会手软的，更加不可能同情。

    “冷静，洪五，你不能杀我，不然青海市的人不会放过你。”欧炎不停向后退，然后苦苦哀求着。

    “那就让他们来，能杀老子，我亲手将人头奉上。”洪五冷冷说道。

    可就在这个时候，突然洪五发出一声闷哼，直接痛苦的跪在了地上，然后十几只黑影夺体而出，四散而去，洪五痛苦的蜷曲着，然后倒地抽搐，疼得哇哇叫。

    洪五大叫不好，果然年纪大了，鬼化就这么一会，真是晦气，偏偏在这个时候，就差那么一点了。

