    10.超魔法：星图史话

    　　星图史话：是远古超大型超魔法，也称“全天星辰”。传说中繁星的超魔法，天体魔法之一。能用全天八十八星辰的力量进行全方位锁定攻击，是只有对星灵魔法领悟非常深奥的星灵魔导士才能学会的魔法。

    　　超魔法，位于魔法的顶点，每一个超魔法都拥有着超乎想象的力量，但是使用的要求也极其苛刻，第一是了解魔法的原理，第二就是拥有足够支持魔法发动的魔力。

    　　而流云，两样都不缺。

    　　星图史话的原理系统已经灌输进脑海中了，虽然自己也可以理解。

    　　魔力的话因为虚数内能的缘故根本不缺。

    　　可以说流云捡到宝了。而且这一次十连可以说战果斐然。

    　　“系统，面板。”

    　　“叮，宿主：流云

    　　综合评定：A

    　　积分：2200

    　　物品：地藏御魂，提神水晶，试做型脉冲太刀，试做型脉冲手枪，试做型脉冲火炮，试做型脉冲大剑，贝露丹迪摇篮曲，负重衬衫，特效回复药剂×4，汽水×7。

    　　特殊：泡沫红茶罐，热可可杯子，冰淇淋制造机，美食餐巾。

    　　圣痕：五星圣痕卡莲.卡斯兰娜，二星圣痕体验卡沙莲娜。

    　　勋章：逍遥游战，战神无双。

    　　技能：千锤百炼，真元护体，厨艺精通，星图史话。”

    　　试做型脉冲太刀，试做型脉冲手枪，试做型脉冲火炮，试做型脉冲大剑，贝露丹迪摇篮曲。

    　　这几件东西流云打算送给宿舍的女孩们。

    　　琪亚娜的试做型脉冲手枪，

    　　布洛尼亚的试做型脉冲火炮，

    　　姬子的试做型脉冲大剑，

    　　芽衣的试做型脉冲太刀。

    　　五星女装？待定吧。

    　　当然了，芽衣的试做型脉冲太刀要强不少，因为加入了不灭属性的金属矿石在里面，还经过了锻造之神赫菲斯托斯的锻造。

    　　至于流云自己，流云以后可不打算更换地藏御魂。目前而言流云并没有哪把武器比得上潜力无限的神之键。

    　　德莉莎拥有犹大的誓约，八重樱则是拥有着五星级的灵刀.樱吹雪。

    　　再看看圣芙蕾雅给学生配备的对崩坏武器，质量虽然没有什么问题，可是比起4星试做型脉冲系列还要差太多。

    　　…………

    　　清晨的第一缕阳光，打破了漆黑的黎明。圣芙蕾雅学院的观赏树上，一只肥鸡站在枝头上叫了起来。

    　　“真把自己当大公鸡了，不过应该是班长回来了吧。”听到外面响亮的鸟叫声，流云忍不住吐槽道。

    　　站在枝头上的肥鸡就是班长的宠物：阿鸡。

    　　流云和这家伙挺熟悉的，因为流云掌握着喂食的能力。每一次班长出去执行任务都会拜托流云帮忙照顾阿鸡。

    　　阿鸡特别喜欢流云，讨厌琪亚娜。因为流云每次准备的食物都特别的合阿鸡口味。

    　　至于琪亚娜，这家伙只想着把阿鸡做成鸡汤，过过口舌之欲。可是每一次琪亚娜反而会被阿鸡教训一顿。

    　　你当班长的宠物真的只是宠物？那就是太天真了，吊打琪亚娜的宠物怎么可能是简单货色，那是战斗鸡。

    　　揉了揉眼睛，流云挣扎着从被子里探出头，从床上坐起来伸了个懒腰，再打个哈欠。看了看自己房间的时钟，才6点嘛。

    　　从床头柜上拿过昨天晚上洗好的圣芙蕾雅男生制服，流云揉了揉自己的鸡窝头，穿上衣服后整理了一下房间，流云打开了房间里大门。

    　　从客厅的玻璃看过去，黑发少女已经穿着围裙在厨房里忙碌了起来。浓郁的香味顺着厨房的缝隙透漏了出来，弥漫了整个客厅。

    　　“早啊，芽衣。”靠在厨房的门口，流云向着忙碌的芽衣打了个招呼。

    　　“嗯，起来啦，快点去洗漱一下，你看你头发乱糟糟的像个鸡窝头。”芽衣并没有停下洗菜的手，只是转头看着门口的流云，看到流云的鸡窝头时忍不住轻笑了起来。

    　　在芽衣看来，流云确实有的时候像是个眉清目秀的贵公子，有的时候却是个邋遢的邻家大男孩。当然了，邋遢并不是他人邋遢，而是完全不注意自己的造型，比如说今天早上这个鸡窝头。

    　　“我能有什么办法嘛，天生的自然卷，过段时间就可以接着剪一剪了。”拉下额头上的一根发丝，流云颇为无奈的说道。

    　　“要不让我试试，我也想修一下刘海的，正好拿你的头发试试手，反正你们男生的头发长的快。”芽衣伸手比做剪头的模样，随后捂嘴呵呵笑了起来。

    　　“别闹，我去洗漱下，等等再来帮你。”流云伸手弹了下芽衣的额头。

    　　“不用了，等等帮我把大家叫起来就好了。”

    　　“对了，我今天早上才看见班长回来，不要打扰她休息，我会把饭留一份给班长的。”

    　　芽衣回头叫住了流云，仔细叮嘱了一下流云。

    　　“好~”声音从浴室传来，流云的声音在浴室里形成了回声变得怪怪的。

    　　“呜噜呜噜——哇”

    　　将嘴里的牙膏沫吐掉，流云拿起了一旁的梳子叨起了头发。结果越叨越生气，因为翘起来的呆毛根本压不下去。

    　　所兴自己拎起旁边的热水壶倒在自己的脸盆里，加上一点冷水，流云自己把头往里面一伸。

    　　洗完头看镜子，流云彻底无奈了，那一根呆毛依旧在风中直立……

    　　“不给面子，下次给你剃了看你翘不翘。”

    　　流云也就在现在的和平时光里能悠闲一点了，纠结呆毛的问题，等毕业了以后还指不定得忙成什么样子呢。

    　　“布洛尼亚，绯玉丸，起床了没？”正在布洛尼亚的房门口，流云敲了敲房门，里面也传来了回应。

    　　随着咚咚咚的踩地板声，房间的大门被一把推开。

    　　绯玉丸直接扑了上来，在流云的怀里甜腻腻的叫了声：“哥哥~”

    　　同样的也看见了房间里还在兴致勃勃打游戏的布洛尼亚。

    　　看到流云看了过来，布洛尼亚放下了手中的游戏手柄叫了声流云哥哥后再一次拿起手柄。

    　　【?】

    　　这个符号直接出现在了流云的额角，随着一声重响，布洛尼亚和绯玉丸的头上同时多出了两个大包。

    　　“少通宵行不行，快点收拾收拾下去吃饭了！”

