    剑主独孤轻灵这边，有了老家伙们的开口助阵。

    可以说，一瞬间便让对方那些的顶尖老古董们止步了。

    他们虽然不希望灵一殿被灭掉，可是现在，一旦他们过去的话，那么也会有同样的强者过来阻拦的。

    最终，依旧是不能够改变什么。

    所以现在，也只能想办法去保住灵一殿，虽然很难，但让他们不曾尝试就放弃那也是不可能的事情。

    毕竟，不管怎么说，灵一殿都是重要的殿宇之一。

    噬灵九殿，其中灵一殿排名第一，强者也不少。

    真要是被覆灭了，那么就会对他们星空灵族一脉特别是噬灵一脉造成很大的影响。

    “你们想要什么，可以考口，我们商量着来，何必要如此，现在还没到那种地步吧。”

    此时，星空灵族这边，顶尖的老古董们，最终还是选择妥协一下。

    他心中清楚，剑主独孤轻灵不会无缘无故的出现，必然是需要什么东西。

    而且，还是很重要的，否则没有必要亲自出马。

    既然如此的话，那么就不是不能谈，只要独孤轻灵开口，他们觉得可以答应的话，那边不会拒绝。

    而且，他们也可以判断一下，独孤轻灵到底需要一些东西，是因为什么，说不定可以根据这些线索，找到一些蛛丝马迹。

    “本座纵然是需要什么，那也会自己凭实力亲自去取，何须你们。”

    很显然，独孤轻灵拒绝了，根本就不在乎这些。

    你给我？呵呵，我自己难道不会亲自去拿吗，还要你给？

    你想这么轻易的就了结这件事情，可没有那么容易。

    既然自己走出来了，之前的时候，若是无人阻拦，那到也罢了。

    可既然有人阻拦，并且还出言不逊，那么就没有必要了。

    听闻独孤轻灵所言，对方的老古董觉得十分为难。

    栽在此时，一道声音传来。

    “本座参战，自问还是没有什么问题的吧。”

    在这一刻，随着声音的传来，众人也都明白了，此时是谁。

    “灵境，你要来送死，我们刚好成全你。”

    “当年你能够活着，那是因为你运气好，有人要保你，强行将你带走了。”

    “而今，既然你主动参战，刚好送你一程，以弥补当年遗憾。”

    在这一刻，那名长相魁梧，霸气十足的男子，冷笑一声，而后应了下来。

    灵境，便是当年被剑主独孤轻语打的十分凄惨之人。

    当年，他是要死的，只不过是有人保住了他。

    若非是有人强行将其带走，他早就命丧独孤轻灵之手了。

    现在，既然还敢出现，那么就刚好，了结了当年的一段恩怨。

    “东方霸刀，你有什么资格说这句话。”

    对此，灵境冷笑一声，显然对于那名魁梧霸气的男子所说，很是不屑。

    因为当年，自己又不是被东方霸刀所压制，相反，当年他还技压东方霸刀一筹。

    当年是如此，现在他自然还有这个实力和自信，依旧可以做到这一点。

    不过，就在灵境此言一出，话音刚刚落下之时。

    独孤轻灵在此时，终于有了新的动作。

    “今日若是有人再次出手救下你，本座让他们一起死。”

    独孤轻灵出手了，直接对着灵境下杀手，远离了灵一殿

    先杀灵境，在屠灭了灵一殿。

    就在独孤轻灵出手之时，另外一边，东方霸刀，北冥雪舞，南宫离火，三人也是同时出手了。

    他们三人的对手，现在便是整个灵一殿。

    在星空灵族那边，其余殿宇之中强者不出手的情况下，他们也就三人，同样不会再次加一人。

    而面对这样的一幕，灵一殿的殿主，也只能一声令下，让灵一殿的强者，随着自己一起出手。

    现在这个时候，就是他们斩杀东方霸刀他们三人的最好时机。

    否则的话，会议单等到剑主独孤轻灵回来，那么就是另外一种境况了。

    只有在剑主独孤轻灵被牵制住的时候，他们这些人解决了东方霸刀三人，那么才有机会，连带着剑主一起斩杀。

    当年一战，给太多人留下了阴影。

    参战之人，近乎全灭，剩下之人，只是有限的一些。

    而剩下的那些，要么之后伤势过重陨落了。

    要么，就是因为心魔，一直都不曾迈出最后一步。

    而就算是迈出那一步的，可是心结却也一直都在。

    可以说，只要是他们一天没有看到独孤轻灵陨落，一天没有陨落在他们的手中。

    那么，心中的魔障，就会一直存在，一直扎根在他们的心中。

    而看到这一幕，不管是哪一方的老古董们，都不在开口了。

    因为他们心中清楚，这一战是无可避免的了。

    而且，既然是灵境也出现了，那么就断然不可能离开的。

    此一战，必然要有一方彻底的陨落。

    否则的，很难再有太大的进步了，至少最关键的一步，是迈不出去的。

    不止是灵境有心魔，其实剑主独孤轻灵也是一样。

    当年的那一战，起因是什么，他们这些老家伙们，那是知道的清清楚楚。

    也是在当年，独孤轻灵，扬名此地。

    也是从那以后，此地只有一位剑主。

    因为但凡带有剑主名号的强者，不是被杀了，就是被逼着改了名号。

    是的，仅仅是带有某某剑主，此类名号的，都被全部斩杀。

    也就是说，你可以自称剑王，剑皇，剑帝，剑尊，甚至是剑祖，都没有人管你。

    但是，剑主这个名号，除了独孤轻灵以外，全部都死了。

    这一切，皆是因为独孤轻灵所致。

    现在这个时候，独孤轻灵再次出手了，不知道，比之当年又会如何。

    “灵境这些年，到是长进不小，当年的那一次重大挫败，看来不但没有让其丧失了斗志和锋芒，反而更加强横了。”

    独孤轻灵和灵境交手了，可是却不再是当年，直接一开始就被独孤轻灵压着打。

    当年的独孤轻灵，一开始的时候，不过是至圣境圆满的境界。

    可是，却在发狂的状态之下，死战不退，却硬生生的以至圣境圆满的状态，逆斩了数位半步越道境的强者。

    而那些人，可不是普通的半步越道境强者，而是那一次，星空灵族某一届的星子和灵子。

    星子和灵子的战力，自然是不必多说了，很强。

    可是，那又如何，面对发狂的独孤轻灵，直接被一个个的斩杀，数量极具下降。

    之后，便是在战斗中，达到了半步越道境。

    在达到半步越道境之后，也终于引出了灵境。

    那时的灵境，在星空灵族的星子和灵子之中，可是最为出色的存在之一了。

    不仅仅是那一届之中最为出色的，也是所有灵子和星子之中，最为出色的。

    灵境，已经是星灵军之中，灵子军之中的九大军团的未来军团长候选人之一了。

    可以说，是实力和地位，都是很足的。

    而彼时的独孤轻灵，却还只能算是名不见经传的存在。

    众人本以为，独孤轻灵会被灵境斩杀，以此来结束这一场杀戮。

    可是，不曾想，独孤轻灵竟然以刚踏入到半步越道境的实力，强行压制了灵境，将其打的是一个凄惨。

    可以说，灵境只有被动防御的份，根本就没有出手还击的可能。

    而后，灵境那一批的灵子和星子，全部都出战了。

    整整六千人，六千位半步越道境的星子和灵子。

    而独孤轻灵，不过是自己，再加上此时的三人，东方霸刀，南宫离火，北冥雪舞三人助战。

    这三人，也是半步越道境之中，最为巅峰的存在了。

    那一战，四人合力，没有让任何人插手。

    硬生生的，将六千半步越道境的星子和灵子，杀到了只剩下不到千人。

    可以说，星空灵族那一战的参战者战损率，高达百分之八十以上。

    不过，那一战之中，也不是没有收获的。

    四人越战越勇，杀红了眼，在厮杀的过程之中，明悟己身，走出了自己的路，达到了越道境。

    也就是在那一刻，对方的老古董出手干预了。

    因为若是在不干预的话，六千半步越道境的星子和灵子，就要被杀绝了。

    所以，最终直接带走了灵境，并且有人想要对独孤轻灵她们四人下杀手。

    可即便是在那个时候，独孤轻灵四人依旧是没有放弃，选择疯狂的厮杀。

    四人联手，将出手的星空灵族那边，自称剑主的老家伙给宰了。

    因为，若不是对方出手阻拦的话，灵境他们不可能逃走，必须得死。

    也是从那时候其，四人之中，其他三人伤势太重，被自己这边的老家伙们，强行带回去疗伤。

    其实，本来独孤轻灵也是一样的，可是她性子执拗。

    那时，直接剑指自己这边的强者，直言对方若是阻拦，那么连他一起杀。

    无奈之下，最终只能任由独孤轻灵出手，其他人选择为其护法。

    而从那一刻起，此地便开始了一波清算。

    独孤轻灵，刚迈入到越道境，一个个的点名去寻找用剑的，并且自称剑主的越道境一战。

    直言，此地只有一位剑主，那便是她独孤轻灵。

    可以说，独孤轻灵以一己之力，算是凭借着实力和一股疯劲，一个个的灭掉或者击败了一位位成名已久的剑主。

    当然了，这也要得益于，有强者为其护法，不然的话，她也做不到。

    可以说，算是给了独孤轻灵一个，可以一一单挑对方的机会。

    剑主之名，从此响彻此地，并且也因为那一战，导致了星空灵族那边，多位越道境的强者陨落。

    至此，也略微的平衡了一下双方的实力。

    因为仅仅是独孤清影之后的那一战，单独的一战，便是灭掉了星空灵族那边高达二十三位越道境。

    击败的，以及后来自己这边的越道境，还不算在其中。

    也就是从那一刻起，再也无人用剑主的名号，哪怕是某某剑主，前面带上特定的称号前缀也不行。

    可以说，独孤轻灵，是以自身的实力，硬生生的将那些人给打服了。

    从此以后，双方都默认了一个规则，这里只有一位剑主，那就是独孤轻灵，这个新生的越道境强者。

    不过，也是从那一站结束之后，独孤轻灵便很少在露面了。

    但是，每一次出现，都一定伴随着腥风血雨，伴随着越道境的陨落。

    而这一次，谁也不知道，究竟会以什么样的方式落幕。

    独孤轻灵很强，但是此时灵境也出关了。

    并且，加上整个灵一殿的越道境强者，也都今非昔比了。

    可以说，胜负，谁也不能言之过早。

    因为在此时，灵境的境界修为和战力，已经可以跟很多老古董比肩，甚至于是超越了。

    独孤轻灵也是，两人算是一样了。

    此时这一战，其实现在看起来，双方强者都有克制。

    可是却也心中都做好了准备，一旦出现什么意外，他们必然都会选择出手。

    因为，谁也不会允许自己这边，最有天资，迈出那最后一步的强者，在这一战之中陨落。

    可以说，虽然独孤轻灵和灵境，仅仅是两人之间的一战，但是却让双方顶尖的强者，都时刻关注着。

    至少，一大半的精力，都用在了这边。

    此时，在这个未知之地，双方最为顶尖的强者，甚至于是说，各自所代表阵营之中，很多人都已经认为，早已经陨落的强者。

    在这一刻，经历着各自群族绝大部分人，都不知道的，至关重要的一战。

    而这一切的源头，却是因为林清馨的到来所导致的。

    姬清尘不知道，九界大陆的强者不知道，外面星空灵族的那些人也是不知道。

    不知道因为之前他们的一战，导致了引发之后他们此时不知道的一系列后果。

    现在这个时候，依旧还是在做着自己的事情，布自己的局，提升自己的实力。

    这里的一切，跟他们无关，至少现在不是他们可以参与的，也不是他们所能够知晓的。

    目前，对于他们来说，一切的一切，都还不能够，不够资格接触。

    因为能够来这里的，至少都是半步越道境之中的顶尖战力强者。

    而且，那还是在以前，这个标准才能够前来，现在就不一样了。

