    这时候，一道洪亮的声音从远方传了过来。

    “叶飞，你果然实力超凡，我将把你当做我东方玄青一生的敌人！山高水长，咱们后会有期！”

    声音回荡开来，句句钻入叶飞的耳中。

    叶飞知道，东方玄青已经走远了，之所以能够听到他的声音，是因为他用了千里传音术。

    直到回音消失，叶飞终究是撑不住，“哇”的一声，一口鲜血喷洒了出来。

    殷红的鲜血染红了他的上半身，也染红了他的裤子。

    刚才与东方玄青终极对抗的时候，叶飞虽然重伤了东方玄青，但东方玄青也重伤了叶飞。

    只不过，叶飞是一直强撑着，没让东方玄青发现而已。

    不得不说，东方玄青的实力非常强大！

    刚才跟东方玄青交战的时候，叶飞就明显感觉到东方玄青的实力已经达到了先天中期的大成境界，只差一步就能迈入先天后期。

    叶飞能凭借先天初期的实力将东方玄青打成重伤，已经是非常逆天的了。

    他想起了龙主说的话。

    华夏大地，卧虎藏龙，人外有人，天外有天，果真如此啊！

    自己还需要更加努力，要变得更加强大！

    要不然，不仅带不回岚姐，而且自己有可能都被敌人斩杀！

    必须努力提升自己的实力了。

    叶飞紧紧攥着双拳，望着东方玄青离开的方向，心中暗暗发誓！

    下一次，必定将东方玄青斩杀！

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，然后转身离开了这片湖泊。

    因为身受重伤，原本只需要几分钟就可以赶到枫叶六号别墅，但如今却花了二十几分钟才抵达。

    抵达枫叶六号别墅的时候，叶飞感觉浑身的力气都用光了一样，每走一步，都感觉沉甸甸的，头重脚轻，身体内更是有一种撕裂般的疼痛。

    他受伤太重了，需要马上运功疗伤。

    叶飞总算是来到门口，他拿出钥匙，“咔”的一声打开了别墅大门。

    刚一走进门，就看到别墅二楼的灯亮了起来。

    咔！

    二楼的一个房间门打开了，顾小冉从房间里走了出来。

    瞬间。

    叶飞和顾小冉两人四目相对。

    “飞哥！你回来了！！”

    顾小冉又惊又喜地叫了一声。

    “嘘……”

    叶飞赶紧做了个噤声的手势。

    这丫头一惊一乍的干嘛，这要是把顾倾城吵醒了怎么办？

    自己现在这幅狼狈模样，他不希望让更多人看见，也不希望顾倾城为他担心。

    顾小冉看到叶飞的动作，赶紧点了点头，捂住了小嘴。

    她刚要下楼，叶飞便急忙喊道：“小冉，别下来！”

    顾小冉一愣，有点莫名其妙，为什么自己不能下楼？

    由于叶飞没有开灯，所以顾小冉并没有看到叶飞身上的血迹。

    叶飞见顾小冉停下了脚步，微微一笑，然后关上了别墅大门，朝着自己的房间走去。

    可是，还没走两步，叶飞就感觉脚下发软，“扑通”一声跌倒在了地上。

    “飞哥！！”

    看到叶飞突然倒在了地上，顾小冉愣是被吓坏了。

    她赶紧跑下楼，冲到了叶飞面前。

    当她看到叶飞身上的鲜血时，脸色顿时大变，眼泪直接夺眶而出。

    她赶紧蹲下身，带着哭腔说道：“飞哥……飞哥你怎么了？你怎么流了这么多血？！”

    叶飞用手撑着自己站了起来，咧嘴一笑，说道：“呵呵，小冉别哭，飞哥没事，真没事……”

    “你还说没事，你看你都流了这么多血！”

    顾小冉抹了抹眼泪，说道：“不行，我要去叫姐姐！你受伤太严重了，我们要送你去医院！”

    说着，顾小冉转身就要跑去楼上，而叶飞赶紧伸手，抓住了顾小冉的小手，道：“小冉，回来。别去叫你姐姐，你姐姐太辛苦了，让她安心睡吧……

    我不用去医院，就算去了，他们也治不好我……”

    “那……那怎么办？！”

    顾小冉都快急死了。

    自从上一次叶飞被打伤住进医院昏迷了几天后，顾小冉就再也没看到叶飞受伤。

    可今晚，她却再一次看到飞哥受了伤，而且受伤还这么严重。

    飞哥一直在她心中就是超人般的存在，更是打不死的小强，可如今超人受伤了，她感到很难过，很心痛。

    “小冉，你忘记了吗，我自己就是医生啊，我可以自己疗伤的。”叶飞笑着说道。

    “飞哥，那……那我可以帮你什么？”顾小冉问道。

    叶飞打量了眼顾小冉，道：“小冉，你如今已经修炼出了真气，实力更是踏进了后天初期，你可以协助我运功疗伤。”

    “好好好，飞哥，那我应该怎么做？”

    顾小冉得知自己可以帮忙，心里无比的欣喜。

    “来我房间。”

    叶飞拉着顾小冉走进了房间。

    锁好房门后，叶飞便指导了一下顾小冉。

    随后，两人便面对面，盘腿坐在了床上，然后四掌相对。

    做好准备后，叶飞便说道：“小冉，待会我说开始的时候，我们就一起运功，明白了吗？”

    “嗯！明白了！”

    顾小冉眨巴着水汪汪的大眼睛，使劲地点了点头。

    “好，那现在开始！”

    叶飞说了一句，然后开始运行‘夺天造化诀’。

    而顾小冉也开始运行‘凰天凤舞诀’。

    一丝丝温和的真气顺着顾小冉的掌心传到叶飞的身体里。

    两股真气相互交融，一起滋养着叶飞的身体。

    滋养着他的五脏六腑，奇经八脉。

    时间在一分一秒的流逝。

    叶飞的身体正以肉眼可见的速度恢复着。

    而叶飞也赫然发现，顾小冉的真气竟然疗伤的效果这么好。

    这也让叶飞赶到很满意，以后就算顾小冉受伤了，她也可以自己运功疗伤。

    时间过得很快。

    转眼就过去了半个钟头。

    而叶飞的身体也慢慢恢复了，他缓缓睁开了眼睛……

    当他看到眼前的一抹香艳景象时，愣是感觉身体里的火气都开始上涌。

    女孩子身上飘来一股子沐浴乳的香味和体香，让叶飞有些迷醉。

    看着女孩子那吹弹可破的娇嫩脸蛋，以及那一双修长的大美腿，纤细笔直，再加上胸前的那一抹雪白，愣是勾起叶飞无限遐思……

    叶飞不禁心里直嘀咕，没看出来，这小丫头已经发育的这么有料了啊！

    因为顾小冉是闭着双眼的，所以没看到叶飞那坏坏的眼神。

    不自觉，叶飞的眼神向下瞟了眼，粉红色的……小草莓……

    叶飞感觉火气上涌，鼻血都快喷了出来。

    他赶紧抬起头，心里默念，非礼勿视，非礼勿视……

    “飞哥，可以了吗？”

    顾小冉的眼睫毛微微颤动着，她也感觉有点真气不支。

    叶飞一听，很快就回过了神。

    这真气要是再运转下去，恐怕顾小冉的真气会枯竭。

    那到时候麻烦可就大了！

    于是，叶飞赶紧说道：“可以了可以了，小冉，我的伤已经好了！”

    听到叶飞的话，顾小冉这才停止了运功，然后睁开了漂亮的大眼睛。

    “飞哥，你真的好了吗？你没有骗我吧？”顾小冉有点不相信。

    “小冉，我是真的好了，不信我证明给你看！”

    叶飞笑了笑，然后翻身下床，上下跳了几下，然后凌空轰出了几拳。

    虽然实力才恢复了六七层，但叶飞已经很满足了。

    要不是有顾小冉在，而且她的真气有治愈功能，单凭叶飞自己运功疗伤，那至少得花半个月才能痊愈。

    如今，最多三天就可以痊愈了。

    顾小冉见叶飞真的恢复了精神，这才轻吁了口气，放下心来。

    “小冉，你的身体没有什么不舒服吧？”叶飞想到了什么，问道。

