　　有的时候以退为进未必不是一件好事情，谢长安在多年和二狗叔叔的打猎过程中，自己领悟到了这一种方法，因此不管在多么不利的局面下，谢长安都是可以将被动化为主动，从他生下来的那一天开始，他就不知道什么是被动！黑人老大六人以为仗着人多就可以杀了自己，这本身就是笑话，现在的谢长安功力最多自保但想要真正的硬碰硬战胜他们显然是不可能的事情，可是那又怎么样，秀才在教他识文断字的时候，也教会了他下棋。不管是什么棋，最终的结局其实就只有吃或者被吃的局面，没有和！

　　现在这月能寺就是一张巨大的棋盘，而谢长安三人，黑人老大六人都是棋子，从现在的局面来看，谢长安是真的杀出了一条路，他成功的让他们内斗了，自负的人往往他们的好胜心和嫉妒心也是极强的，谢长安就是利用了这一点，黑人老大想起自己在三不管一带那是出了名的狠辣无情，想不到今日竟然是要丧生在这个丑人老大的手中！

　　他可是真的很不甘心啊，大喝一声，双手猛地一拍地面，整个人都是在即将倒地的时候弹了起来，黑人老大的双手此时是沾满了鲜血，可是掌风霸道，好似丑人老大所面对的是一场无法避免的山崩一样，黑人老大常年在三不管地带战斗，他没有修炼任何的心法，他的招式都是依靠自己的天生神力在一场场的战斗中打磨出来的，“就算我死，我也要拉着你做垫背！”

　　这一掌是黑人老大最后的一丝功力了，丑人老大自然是面无人色，颤声道：“快，你们两个拦住他！”丑人老二就是那个白发老者，干枯的手掌微微一扬，数道光点再次打在了黑人老大的身上，这老者精通暗器之术，而且他的暗器上是喂了毒药的，寻常人要是沾了一点儿必死无疑！可黑人老大现在是一种不要命的打法，那谢长安的命他不要了，今天他说什么也要杀一个丑人不可！

　　“老匹夫，你敢暗算老子，去死吧！”让所有人都感觉诡异的一幕出现了，只听见嘭的一声，那老者的天灵盖是被直接打碎了！黑人老大的手掌重重的拍在了老者的天灵盖上，这一掌已经是耗费了他所有的力气，他此时才真正的倒下，这一次他是再也起不来了！

　　黑人老三其实就是一个胆小的人，看到这一幕，他双腿发软，一屁股跌倒在地上，声音颤抖，“别杀我，我什么都听你们的！”

　　丑人老大则是一脸的惊骇，他是怎么也想不到这黑人老大竟然还能凶悍到了这个地步，还好是老二中了他这一掌，不然死的可就是自己了，少时，他感觉自己的脸上有一股热流流下，用手一摸，竟然是鲜血，这鲜血是自己的，难道是刚才这黑人老大以强悍的掌风伤及到了自己吗？想到此处，丑人老大更是狂怒不已，一连在黑人老大的尸身山踢了几脚，“你不是很厉害吗？站起来啊，告诉你击杀谢长安的功劳那就是我的，你算是个什么东西？也敢和我争？”

　　说着丑人老大指着一脸恐惧的黑人老三说道：“你，现在给你两条路，要么和你的两个兄长一样去死，要么就是和我合作，你是个聪明人，刚才你不是已经为你自己做了一个很正确的选择了吗？好，现在我就给你这个机会，你再去看看这禅房中有什么古怪，别忘了，你的小命还在我的手中呢？”

　　丑人老三在夜间的视力极好，他已经是看见了月能山的那几个人影了，想来应该是谢长安他们了，这谢长安当真了不起，自己还没有出现，就已经是用计谋弄死了三人，这要是他出来了那还得了？而且这丑人老大心狠手辣，这摆明了是让自己去做马前卒，该怎么办呢？在这样的情况下，黑人老三也想活着，还要好好的活着，这谢长安是一个人物，若是自己跟了他，自己会不会有什么不同呢？

　　谢长安一直都是在注意着山下的一举一动，这是怎么回事？那黑人老三一直在看着自己的方向，难道他看见了自己吗？同时丑人老大是何等的聪明，顿时就明白了，“小弟，跟我上山，那谢长安等人就在这月能山上，杀了他为你二哥报仇！”

　　丑人老三长相猥琐而瘦小，但为人极为的贪恋女色，阴笑道:”大哥，那谢长安的命归你了，可是那王水蓝模样真的是很可人，她是我的了，你作为大哥，可不能跟我抢！”

　　“这都什么时候了，你还是改不了你的臭毛病，你要是有本事，我自然不拦着，反之，你要是死了，也不能怪我！”这就是同意了是吧?丑人老三顿时就有了力量！

　　“谢长安，我知道你在月能山上，你可真是可以啊，竟然是不动声色的就干掉了我们三个人，不过那又怎么样，你结局最终还是一个死！”

　　谢长安知道这一场战斗估计还是不能避免了，“武元一会儿估计会有一场硬战要打，你可以吗？那丑人老大功力修为到了锋芒级，绝对不可以大意，要是有机会就跑，难道还怕日后没有机会吗？你记住了，我是你大哥，我不能看着你去死！”换句话说，现在自己这一方能够战斗的就只有自己和王水蓝了，那黑人老三是个什么情况，现在他还不知道，不能保证她会突然袭击，他现在已经是大概知道了黑人老三的想法了，应该是躲在暗处看看自己究竟是有多少本事，若是赢了，他就归顺，若是自己死了，那么他就是丑人老大那一方的人！

　　是一个绝对的墙头草，这样的人是绝对不能留的，但是话又说回来了，这样的人也是最好利用的，自己修炼的碎石拳和《洛神赋》不到最后一刻绝对不能施展！高声喊道：“丑人老大你们两人有本事就上来吧，黑人老三你他妈的白天收了我十个天元币，说是要为我做内应，你做的很好，等我解决了这两个丑人以后，一定不会亏待你的，你把他们带上来吧！”

　　黑人老大一向是知道谢长安的本事的，这个小子的脑子简直就是不按常理出牌，他又是仔细的回想了一下刚才这黑人老三的行为，果然是很怪异，而且这人是黑人老大的三弟，自己没有理由不去相信谢长安的话，从立场看，谢长安是自己的敌人，他没有道理骗自己不是吗顿时就是给了黑人老三后心一掌，这小子顿时气绝！

　　“三弟，你去看看这男人的身上是不是真的有十个天元币。”丑人老三点头，在黑人老三的口袋中果然是找到了十个天元币，这些他自然更是坚信无比了！“大哥，我们还上山吗？”丑人老三说道。

　　“上个屁，走，这小子占据山头我们绝对不是对手，谢长安一向狡猾，还是不要和他直接碰面的好，日后有的是机会！”

　　“长安就这么让他们两人走了，岂不是可惜吗？”武元说道。

　　“可惜吗？不会，天亮以后一切都会有一个分晓的，回去吧，对于敌人我是不会放走一个的！”

    
