
　　“欣欣，你不能去，你去了，这辈子就真的完了！”张紫涵很清楚万浩轩的为人。

　　她拉住孙欣欣，语气凝重地说道，“欣欣，你留在这里，等我消息。我现在就去找我爸，让我爸去找万重阳。”

　　“那万重阳，好歹也要给我爸一个面子的。”张紫涵说完，就使劲把孙欣欣拉回屋里。

　　把孙欣欣按在座位上，张紫涵就急匆匆的出门了。

　　孙欣欣并没有留在屋里等张紫涵的消息。

　　因为，万浩轩只给了她半个小时！

　　那个人渣，什么事情都能做得出来的。

　　没准张紫涵还没说服她爸，盼盼就已经遇害了。

　　而且，孙欣欣也不想连累了张家。

　　所以，孙欣欣没有再等。

　　在张紫涵走后，孙欣欣也急忙出门。

　　孙欣欣破天荒的在路边拦了一辆车，就赶去情缘酒店。

　　万浩轩说了，只要她点头，只要她答应做他的女人。

　　他的人，就会马上放了盼盼。

　　孙欣欣已经下了决心。

　　等盼盼安全归来，她就一头撞死在万浩轩的面前。

　　说什么，她也不能让万浩轩这个禽兽得逞。

　　孙欣欣已经在去往情缘酒店的途中。

　　而此时，在那个脏乱，又散发着阵阵霉臭味的院子里。

　　守着狗笼的几个青年，依旧围着那个狗笼。

　　他们看着年仅四岁的盼盼，在那里艰难的吃着狗粮。

　　这些人，不但没有觉得她可怜，还要以此为乐。

　　那些狗粮，真的太难吃了！

　　盼盼使劲把狗粮吃进去，却又因为反胃而吐出来。

　　这样反反复复，不知道多少次。

　　成年人都受不了，何况盼盼的肠胃，还没有发育完善，更加受不了！

　　只有四岁的盼盼，又一次吐出狗粮之后，她的脸色，顿时就变得更加苍白了。

　　小小的额头上，不断有冷汗冒出来。

　　忽然，盼盼白眼一翻，瘦小的身躯倒了下去，她被活活折磨得晕了过去。

　　“我草，这死丫头，不会真死了吧？”

　　围着狗笼的几个青年，看见盼盼直翻白眼，躺了下去，不由都愣住了！

　　万浩轩可还没发话要弄死这个小女孩呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　这小女孩要是死了，坏了万浩轩的好事，他们这些人，也没法向万浩轩交代。

　　有人使劲踹了狗笼几脚。

　　想要以此唤醒盼盼，但无济于事。

　　其中一个青年，就扭头，看向院子里的那口大水缸。

　　这座院子，是露天的。

　　大水缸里，积攒了发青的雨水，还散发出一股恶臭味。

　　但这个青年可不管那么多。

　　他走过去，在院落里捡起一个烂盆子。

　　屏住呼吸，打了半盆水。

　　这青年就准备往盼盼身上泼脏水，把她弄醒。

　　而就在这时，院落外面，突然传来车子的轰鸣声。

　　这车子的轰鸣声，由远及近。

　　强劲的发动机轰鸣声，让人心头发颤，隐隐感觉到有些不妙。

　　院落里的几个青年，纷纷竖起耳朵，想知道发生了什么？

　　而下一秒，院子的大门，“砰”的一声，就被什么东西撞开。

　　木门被撞得四分五裂！

　　门楼彻底被撞坏，砖头瓦片，四散纷飞。

　　众人只见，一辆泥头车，从滚滚烟尘中，猛地冲进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第8章 受尽折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 