    

    “将你知道的事情说出来。”

    望着眼前脸色麻木，神智渐渐迷失的衙役，陈铭淡淡开口说道。

    “瘟疫......郡尉大人令我等在此将陈家包围，不让内外人进出......”

    衙役脸色麻木的开口说道，随后脸上表情变了变，带上了些挣扎。

    陈铭的灵觉操控玩的还是不到家，仅仅只是控制一个普通人都有些困难，仅仅只是控制了这么一会就出现了些问题。

    “瘟疫？”

    随手将衙役打晕，听着从衙役口中得来的消息，陈铭下意识的感到有些不对。

    什么样的瘟疫，会让堂堂郡尉下令，需要将整个陈家围起来，不让外人进入才肯罢休？

    陈家又不是寻常百姓，其中不少族人都在朝廷为官，哪怕在京城都有不少关系。

    龙华郡尉公然将陈家围了起来，就不怕陈家的势力反扑？

    站在原地，陈铭下意识的感觉有些不对，却又没有丝毫头绪。

    最后他摇了摇头，决定直接进去，找当事人问个清楚。

    这时，周围负责包围陈府的其余衙役也发现了陈铭，纷纷叫喊着向着陈铭冲来。

    对这些人，陈铭没有理会，直接推开府邸的大门，随后走了进去。

    刚刚走入大门，一股诡异的氛围慢慢滋生。

    在身后，厚实的黑木大门无风自动，直接砰的一声自行合上。

    “有种莫名其妙的熟悉感。”

    望着眼前这诡异的一幕，陈铭不仅没有害怕，反而嘴角一抽，有点惊喜？

    “又是个有故事的地方啊。”

    站在原地，他莫名的笑了笑。

    天知道，他对眼前这种场景到底有多熟悉！

    作为一个曾经在岳山上砍邪魅砍到吐的人，眼前这一幕不仅不会让他感到害怕，甚至还令他下意识想要摸刀。

    天知道他在岳山上经历了些什么。

    “说起来，我的刀已经没了。”

    看着身无长物的模样，陈铭这才想起来。

    说起这个，陈铭心中便不由有些怨念。

    岳山上假死，被钟丘两人葬下后，他的随身刀兵就不见了，看样子都被钟丘两人取走了。

    那两枚邪兵就算了，毕竟是难得一见的邪刀，换做是陈铭自己也肯定会取走。

    但陈铭没想到，对方竟然连鲁奇送他的那把黑色大刀都没放过，直接一块拿走了。

    也因此，等到陈铭回到这个世界后，直接就陷入了两手空空的状态。

    当然，对陈铭来说，那把普通长刀除了有些纪念意义外，对真实战力的影响不大。

    那两枚邪兵才是关键。

    没了那两枚邪兵，陈铭相当于直接损失了源力上的一大笔增幅，而且还少了针对邪魅的手段。

    邪魅的生命力极其顽强，没了那两枚邪兵，陈铭再想如同过去那般如切瓜砍菜一般砍杀邪魅，就成了一件几乎不可能的事情。

    “若是有机会的话，还个想办法再去找一把类似的邪兵才行。”

    原地，陈铭如此想道。

    不过当前最重要的不是这个，而是眼前这头邪魅。

    陈铭慢慢向前走去。

    此刻陈家府邸内还有部分的生机存在，显示里面还有不少人正在里面住着，此刻还没有遭受那邪魅的迫害。

    这并不奇怪。

    邪魅杀人，往往并不是一次性的，而往往有着某种莫名规则的束缚。

    除了那些极其强悍，堪比先天武者的强大邪魅外，大多数的邪魅在弱小的力量有限，一开始仅仅只能影响极少数人。

    但一旦邪魅一开始没有被解决，那么随着死去人数的增长，邪魅的力量将会迅速膨胀到一定地步，变得极难对付。

    眼前陈家府邸上还有着生机，这对陈铭来说是个好消息。

    这说明此刻府邸中存在的那个邪魅，还没有强大到无法抵挡的地步。

    平静走在道路上，陈铭向着一处熟悉的地方走去。

    那里是陈家的中央大厅，也是陈铭这一世的父亲，陈器之经常会待的地方。

    “但愿别出事。”

    径直走到大厅，此刻里面还有一阵呼吸声。

    没有过多犹豫，陈铭双手一推，直接将房间大门推开。

    房间大门发出砰的一阵闷响，随后一阵异变开始产生。

    一双双眼睛刷刷的落在陈铭的头上，其中有不少脸孔，陈铭还十分熟悉。

    比如此刻端坐在最前方，穿着一身大灰长袍，脸色威严的中年男子。

    望着突然推门出现的陈铭，陈器之脸色一变，脸上先是浮现出喜色，随后又是一沉：“逆子，你还知道回来！”

    “离家大半年，连一封书信都没有寄来，看样子你人还没长大，翅膀倒是先硬起来了。”

    陈器之脸上浮现冷笑：“像是这种逆子，我陈家高攀不起，现在立刻给我滚出去，好好在外面反省反省！”

    听着陈器之的话，陈铭有些意外。

    在见到陈器之前，他有设想过陈器之会有什么反应，但最后却没有想到会是这样。

    这不符合陈器之的性格。

    按照陈器之以往的作风，就算要训斥陈铭，也只会在私底下的时候，不会当着这么多人的面开口。

    除非.....

    陈铭转过身，看向周围。

    此刻在房间里，除了陈器之外，还有一些人在坐着。

    这些人大半都是陈铭熟悉的面孔，是陈家的族人，此刻就这么静静在周围坐着，一双双眼睛注视着他。

    不知道为何，陈铭总感觉这些人有些古怪，不仅每个人都是面无表情，而且一双双眼睛也是冰冷冷的，看上去令人感觉有些别扭。

    就好像，这些人都是假的一样。

    “假的？”

    感受着心里冒出的想法，陈铭脸色不变。

    大瑞心经悄然无声的运转，一股灵觉于悄然无声间逸散而出，静静感应着。

    在他的感应中，前方的陈器之心中充满了各种复杂情绪，喜忧掺杂，毫无掩饰。

    但是其余人却又不同。

    在场大多数人的情绪，陈铭感应不出来。

    唯一能够感应出来的那几个人，心中也满是惶恐一片。

    “惶恐？”

    陈铭笑了笑，似乎明白了什么，于是仔细看向陈器之。

    在心态平静之后，一些之前没有发现的细节顿时透露而出。

    端坐在主位上，陈器之的脸色虽然带着怒意，但一双眼睛却眨的飞快，看那模样，分明是在对着他眨眼。        

