    自从全能机器人事业部成立之后，慕白终于从这方面的业务中解脱出来。

    不得不说，省厅为全能机器人的采购开了一个好头，自从他发了条微博之后，全国各地不时有人联系过来，想要大量采购，短短两天时间就卖出去了5000多台，预计进账——45亿！

    简直恐怖如斯！

    慕白都被机器人事业部的剽悍战绩给惊住了，啥时候这钱这么好赚了？！

    不过，对于赚多少钱，慕白早就麻木了，那都是一串串数字罢了！

    很快，慕白的注意力就被仙镜VR眼镜给转移走了，今天，也就是1月17日，上午十点整，就会开售仙镜VR眼镜！

    仙镜，慕白没有召开什么产品发布会，毕竟才刚刚召开过，再开的话也没什么意义。再说VR眼镜现在好多人都有了，就更不能开了。

    仙镜VR眼镜的成本不算高，大概在2000元左右，主要在于材料成本，比如特制电池、软性铯合金材料、各类运算芯片、OLED显示屏什么的，反倒是制造成本，因为都是机器人，成本极低。

    因此，在售价方面，慕白也没打算卖多高，定了个4999元的价格！

    之所以没有定个五六千或者七八千的价格，最主要的原因，还是为了普及！

    毕竟VR眼镜和睡眠仪不一样，睡眠仪是几乎算独一无二的强大效果，所以可以卖的更贵，还极少有人质疑为什么卖这么贵，再加上裁决科技是完完整整的私人公司，并不需要向外界公布盈利情况，人们自然不知道睡眠仪的利润多少。

    嗯，如果他们知道利润高达70%，只怕上街游行都要出来了！

    而VR眼镜就不一样了，它首先是一种玩具，成人玩具，即便没有仙镜，也还有HTC的VR眼镜，其他公司的VR眼镜，再加上裁决公司的知名度还达不到电子消费品高价位的程度，卖4999大洋，差不多刚刚好！

    如果，仙镜是苹果公司推出来的产品，慕白敢肯定，就算卖一万大洋，也有无数人去买！

    很快，时间渐渐就来到了十点钟……

    刘海是一名疯狂游戏迷，而且还特别喜欢VR游戏，几乎所有的VR游戏都玩过，家里更是买了五六个VR眼镜，人称VR小王子。

    然而就在前几天，VR小王子遭受到了前所未有的耻辱，因为他发现自己居然买不起裁决公司的全能机器人！

    看着其他人在网络上炫耀他们的VR眼镜的时候，刘海气都快炸了，那几天，简直就跟刚刚知道大清国完了差不多，简直万念俱灰！

    足足等了三天，终于等到了仙镜VR眼镜的发布，这不，一大清早，刘海就守在了电脑旁，打开了裁决科技的官网，准备第一时间购买仙镜！

    很快，时间就到了十点钟！

    “唰——”的一下，整个产品页面忽然间变了，首先就是原本的未知价格，变成了4999元！原本灰色的购买按钮也变成了可购买按钮！

    于是，刘海二话不说选择了购买，下一刻，一个大大的“已售罄”出现在屏幕上，那一个刹那，刘海的脸直接僵在了那里，满脸的不可置信……

    “卧槽槽槽，十万台，居然34秒钟就没了！”

    “啊啊啊啊，我足足等了两个小时啊，居然……居然……抢到了！哈哈哈哈哈哈！”

    “……楼上的我日哦，你特么是来炫耀的是吧？！”

    “又疯了一个，抬走抬走！”

    “MMP，好气哦，又没抢到！也不知道下一次要等多少天！”

    “我是妹子，哪位好心的哥哥转一个购买资格给我，我是真妹子，可以爆照！”

    “妹子算什么，就算你是人妖，都不转！”

    “……”

    顾欣然“砰——”的把小拳拳捶在桌上，满脸通红，不是说只要自曝妹子身份，就可以获得小哥哥们的优待的嘛，为什么我的剧本不一样呢？！

    呜呜呜，我韩剧，我的美剧，我的电视剧……

    慕白也没有想到，这帮子玩家的战斗力这么强，区区32秒时间，就把十万台仙镜给抢光了，这帮人的手速，都这么快的嘛？这得单身多少年啊！

    看着自己的微博下边又多了无数条评论，慕白还能说什么呢。

    【没抢到的朋友请不用担心，明天仙镜继续开售，这一次是20万台！还抢不到咋办，那就等后天！千万不要去找黄牛购买，小心人财两空哦！】

    【对了，猜价格活动已经开始统计结果，请各位网友们随时关注后台私信哦，我们客服人员会主动联系你们的……】

    慕白这两条消息一发，网友们顿时震惊了，卧槽，裁决科技的产能已经这么牛逼了，一天产20万台仙镜？！

    “6666！”

    “也就是说，明天的同一时间，还有仙镜VR眼镜可以卖？！”

    “为毛不一起拿出来卖呢？你不知道这样子让我们很累啊！”

    “还好看了一下，不然就真的去找黄牛了！”

    网友们是开心了，如同吃了一颗定心丸，裁决科技一天产能20万台仙镜，只需要等几天就可以买到，哪里还需要找黄牛啊！

    但是，有人就不开心了啊，没错，不开心人有一个名字，叫做——黄牛！

    几个意思，裁决科技这是不给我们黄牛的活路啊！

    这一刻，老一辈的黄牛们，情不自禁的倒吸了一口凉气，他们不约而同的想到了几个月前，睡眠仪的那一幕……为什么我的眼里充满了泪水，因为我被坑得倾家荡产啊……

    第二天，依旧是上午十点！

    刘海神色紧张的盯着眼前的屏幕，昨天的失落，显然没有打击到他，毕竟，失败乃是成功他妈，没有他妈哪来的他！

    十点整的那一刻，VR小王子刘海瞬间就刷新了一下网页，然后，以单身28年的手速，直接选择的购买，提交，付款，支付成功！

    直到付款成功，刘海才反应过来，自己刚刚……抢到了一台仙镜？！

    感谢CCTV，感谢CCAV，感谢CNNV……终于让老子抢到一台了！

    咳咳，晚上还有一更，求订阅，求收藏啊，每天掉收藏，心痛啊~~