    沐晨一听，还真是这样，突然想起前世有些地区就有拜干爹的习惯，孩子出生后，便会找上一家合适的人家，让孩子去拜认干爹干娘，以求孩子在拜认后能平安长大和家道昌盛。后想着自己在这朝代不但拜了一个干爹，现在还有两个干爷爷，是不是也代表着他们会平安顺遂？一定会的。

    兄妹三人打趣一番后，沐安才正色地说道：“外科手术的法子虽然得到的皇上的认可，但太子恐不会高兴！”

    沐安话后，楚钰和沐晨也严肃了起来，楚钰先道：“他当然不会高兴，没见着下朝的时候就去找闲王，定是想要讨好和闲王的关系，再分裂我们和闲王的关系，要不就是想从闲王那里打听我们的一些消息，再来对付我们。”

    沐晨也点头说道：“可惜四爷爷不喜欢他，他做什么都白费心机。”

    沐安却说道：“我担心他接下来就会采取行动。”

    楚钰：“朝中他不一定敢动手，只有在我们回来的路上和家，可不管是在家还是路上，我们都早已布置好了人，不管他怎样，我们不放松警惕，多提防就是。”

    因楚桦已经和闲王约好了明日上门，当然也因为沐晨和太医院的张太医已经约好了时间，明日张太医会带着太医院的太医们到医馆来看钱财盛的伤口。说一千道一万，都不如亲眼所见。

    第二日，沐晨早早地便和付老爷子到了医馆。来到钱财盛的病房，钱财盛正被小厮靠坐在床头，正吃着贴身小厮给他喂到嘴边的肉粥。

    钱财盛看着沐晨进到病房，一口吞下肉粥后喊道：“杨小公子今日怎么来了？”他想着沐晨又不是天天来医馆，加之现在他身子恢复的又很好，就更不用她再多跑来看。

    沐晨笑道，“不止我来，再等上一会，宫里的太医们也会来看你！”

    “他们来看我做什么？”钱财盛不解道。

    “自然是来看钱大哥的手术恢复情况。”沐晨说道，说完又问道：“钱大哥今日感觉如何？”

    钱财盛道：“若不碰着伤口，便不觉疼痛，走路慢一些也是没什么问题，还有晚上睡的也安稳。”

    沐晨听后也替到高兴，“伤口恢复得虽好，但还是不能沾水，吃食上仍以清淡为主！”

    钱财盛苦笑道：“记着，我都记着，每日里吃的都是清汤寡水的。”“你看，我这肚子是不是都小了好多？”

    沐晨看着钱财盛拍着他那似乎是小了些的肚子，笑道：“钱大哥加油，很快就能变得玉树临风，风度翩翩。”

    钱财盛继续苦笑：“我能不能不要玉树临风，和不要风度翩翩？”

    沐晨继以微笑，笑眯眯地，但却拒绝的直接，“不能！”

    两人说话间，就见桃花进来说道：“晨晨，圣旨到，付老让我来叫你出去接旨。”说完又补道：“太医院的人也来了。”

    沐晨马上应道：“好，我这就去。”说完又转头对着钱财盛地说道：“钱大哥你先吃饭，一会我再带太医院的人过来。”

    钱财盛道：“好。”说完心里高兴的同时，又带着些紧张，高兴自然是自己这病不但有付神医和杨小公子帮他医治好了，现在还有太医来瞧他。暗想着自己这待遇，怕是再没有人了？

    沐晨走到大厅的时候，付老和满馆的人都已经从各自的诊室出来往着医馆外走去，沐晨走向付老，“师傅！”

    付老看向跟上来的沐晨，满脸笑容，“走吧！”付老爷子淡薄功名，对景盛帝的赏赐之物也并无多少欣喜，他不缺这黄白之物，也不似其他人那般看重圣恩，但今日这圣旨和赏赐他却是喜欢的。从今往后他们济民医馆可说是景盛王朝的第一，就连太医院都要跟在他们的身后。

    这一切都是因为自己的好徒儿，她说过了要给她顶门户，要成为第二个神医，没想到这一切来得如此之快！快到他还没带着他去离谷就已经实现了。

    一行人浩浩荡荡地来到医馆外，可看着外面的人更是浩浩荡荡，医馆被来瞧热闹的人外里三层外三层地围着。

    文公公瞧着付老爷子带着沐晨和医馆内的一众人走了出来，先是笑着招呼道：“付神医，杨探花！”

    付老对着文公公拱手道：“文公公！”

    沐晨跟在付老后面也招呼道：“文公公好，又辛苦文公公跑一趟了。”

    文公公笑道：“杨探花客气了，咱家可是托了探花郎的福，今儿有幸来看看探花郎口中说的外科治疗术。”

    沐晨回道：“一会肯定带文公公仔细瞧瞧。”

    沐晨话后，文公公便喊道：“付神医，杨探花接旨！”

    “草民接旨！”

    “学生接旨！”

    随着付老爷子和沐晨跪倒在地，站在他们身后的医馆众人也都窸窸窣窣跪了下去。

    “奉天承运 皇帝诏曰，济民医馆大夫付南……”圣旨中先是对付老献上外科治疗术歌功颂德一番，接着再是对付老爷子的赏赐，后面再是期待付老爷子和探花杨晨能继续为民出力。

    圣旨的到来，大家都有准备，但是也很意外，景盛帝的赏赐给得太多了些，除了在大殿上的说的‘良医’封号，享朝廷供奉，并还赏了玉蟾蜍，青花瓷的花瓶一对，沉香木一段，除此还有灵芝，雪莲，燕窝一些贵重药材。

    意外的不只是跪在地上的一行人，医馆门前围着的人群也是一脸震惊，震惊于这济民医馆不但又得了皇上的赏赐，‘付神医’还得了朝廷的供奉，这可是景盛从未有过的先例！再看着手捧御赐之物的宫女们排成一列站在医馆门前，以后这济民医馆的生意，怕是要被人踩烂门槛。

    接旨后，沐晨便带着文公公及一众太医宫女进到了医馆。收好圣旨和赏赐后，沐晨便陪在付老爷子身旁，与文公公以及太医们走向钱财盛的病房。

    钱财盛病房门外，钱财盛的小厮以及来看他的父母妻子已在医馆小童的通知后早早地候在了病室门外的过道上。

