    “噢……”叶青恍然大悟，撇着嘴说道：“这丽春楼的老板还真是够可以的，居然取了这么一个名字，我算是服了，呵呵……这名字怕是能吸引不少男人情不自禁的走进酒楼消费啊，只是这些男人们知道丽春楼只是酒楼后，怕是要失望了吧？”

    “失望倒不至于。”郎海强笑了笑，说道：“这丽春楼的饭菜还是挺不错的，更重要的是这丽春楼虽然不是妓.院，但却也有不少美女，可以陪吃陪喝的。”

    “有美女陪的酒楼，那和妓院有什么区别呀？”叶青撇着嘴说道。

    “当然有区别。”郎海强应了一声后，说道：“这丽春楼的美女可不出.台的，嗯……只是陪吃陪喝，不做那种事情。”

    “还有这样的规定？”叶青疑惑的问道。

    “就是有这样的规定。”郎海强耸了耸肩，说道：“不要说做那种事情了，据说以前有男人在饭局上对身边陪吃陪喝的女子动手动脚，你知道这个家伙的结局是什么吗？”

    “什么？”

    “被丽春楼的保安给打断了手，丢出了丽春楼。”郎海强应声说道。

    “我去，这家酒楼这么干，就不怕将客人吓怕吗？”叶青诧异的问道。

    “没有客人跑，该去那里消费的人，也都去了。”郎海强耸着肩说道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    郎海强解释着说道：“因为丽春楼的饭菜真的很好，更重要的是丽春楼中的女人们素质很高，嗯……这么说吧，这丽春楼中的女人一点都不比私享时光会所的女人差，光是看一看，那也是赏心悦目的，所以还是有不少男人愿意在那里吃饭的，不过经过几次客人被丢出丽春楼后，就没有人敢在那里乱来了。”

    “这么牛啊！”叶青瞥了一眼郎海强，问道：“难道说被丢出去的人当中就没有很牛的人吗？”

    “有！”一旁的查立新应了一声，说道：“有人被丢出去后，也叫上人来想要找这个丽春楼的麻烦，只是无论叫多少人，全都被放翻了。”

    “这么说这家酒楼的保安都是武者喽？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”查立新点了点头，说道：“而且有不少小宗师级别的武者。”

    “不少是多少？”叶青眯着眼睛问道。

    “我无法判断。”查立新苦笑着说道。

    “为什么？”叶青皱着眉头问道。

    “因为丽春楼中的武者都隐藏了劲气，而且极为特殊，我们的人看不出来。”查立新解释着说道。

    “既然这个丽春楼这么特别，你为什么之前没给我汇报呢？”叶青有些诧异的问道。

    “我以为你知道的。”查立新苦笑着说道。

    “为什么觉得我知道？”

    “总部那边也有丽春楼的资料，我以为总部会给你看的。”查立新应道。

    叶青直接掏出了手机，给梧桐打了电话，问她为什么没有提供丽春楼的资料。

    然而，梧桐却告诉叶青，说是提供了的啊，就在叶青到怀城前给他的文件袋中。

    这让叶青有些诧异，既然在文件袋中，他怎么没见到？

    挂掉与梧桐的电话，叶青站了起来，回到了自己住的套房中，然后找到那个装着怀城所有资料的文件袋，翻找起来。

    最终，他在文件袋中还真就找到了关于丽春楼的资料。

    嗯……只有薄薄的一页纸而已，和众多资料放在一起，叶青当初在抽资料的时候，并没有抽出来，这页纸贴在了文件袋里面，叶青自然就没有看到了。

    原本他还以为这是梧桐的失误，却没有想到是自己的失误。

    看着那页纸，叶青不由的苦笑起来，还好刚才没有直接就批评梧桐和查立新，不然的话，那就尴尬了。

    叶青拿着纸走回了袁家庄园的主别墅大厅中。

    在回去的路上，叶青就已经将这一页纸的资料给看完了。

    重新坐了下来后，他瞥了一眼查立新，扬了扬那页纸，皱着眉头问道：“怎么只有这么一点资料呢？”

    “少主，对不起，这是我们怀城情报小组查到的关于这个丽春楼所有的资料了。”查立新苦笑着说道。

    “连老板是谁都没查到吗？”叶青皱着眉头问道。

    “没有！”查立新摇了摇头，说道：“丽春楼的老板很神秘，没人见过他，包括现在丽春楼中的那些武者保安和陪酒女们。”

    “我看了资料，资料中提到，这个丽春楼已经存在了几十年了，这么多年，这个人就没有出现过吗？”叶青皱着眉头说道。

    “是的！”查立新点了点头后，说道：“我甚至查过丽春楼的帐户，想要调查丽春楼的资金流向，但也是一无所获。”

    “从你们的说法来看，这个丽春楼应该是很赚钱的啊，这么多钱，总得有一个流向啊，怎么可能没查到呢？”叶青沉吟着说道。

    “四十七亿。”查立新沉声说道。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“什么四十七亿？”

    “丽春楼的帐户上趴着四十七亿资金。”查立新耸了耸肩说道：“是丽春楼从出现到现在所赚的钱，一分没有动过，这相当的奇怪。”

    “赚了钱居然就这样放在银行中，那还真是够奇怪的。”叶青点了点头，说道：“事出反常必有妖啊，看来这丽春楼还得引起我们注意才行。”

    “是的！”查立新点了点头，说道：“我也是这么认为的，所以说您来怀城之后，我就加强了对丽春楼的监控。”

    “那丽春楼有什么异常的吗？”叶青努着嘴问道。

    “没有！”查立新摇了摇头，说道：“一切如旧，怀城这几天也算是出了不少事了，但这个丽春楼就像是不知道的一样。”

    “这也太奇怪了。”叶青眉头皱了皱后，又问道：“那从丽春楼的房契、地契和营业执照这些方面也查不到任何有用的信息吗？”

    “查到了。”查立新应道。

    “查到了什么？”叶青眯着眼睛问道。

    查立新应道：“房契、地契和营业执照上是同一个名字，叫朱敏芝。”

