    岁月流逝，不曾在温姑娘的身上留下一丝一毫的痕迹，宛如当年。

    顾恒生不至于因为这件事情生气，反倒是有些开心。

    “好了，别闹了。

    过来，我给你介绍一下这两位。”

    独孤殇看向了站在一侧的温若梅，终于开口说话了。

    温若梅笑着说道：“不用介绍我也知晓这两位的身份，道宗之主和佛门之主。”

    “温姑娘聪慧。”

    顾恒生赞誉一声。

    世间能够与剑尊和顾恒生平起平坐之人，定然是天底下有数的大人物。

    一人身着袈裟，一言一行皆有道宝金光涌动；还有一人身着道袍，眉宇间的出尘之色无法掩饰，受到独孤殇的重视，定然是道门的大人物。

    在经过以前的所闻，温若梅不难得出这两位的身份。

    “小女子敬三位一杯。”

    温若梅给自己斟了一杯美酒。

    当酒即将要送入到红唇之时，温若梅顿住了：“顾公子放心，这一杯酒算我自己的，不算做是你的钱。”

    说着，温若梅还俏皮的眨了一下眼睛，将杯中美酒一饮而尽。

    众人相视一笑：“哈哈哈……”百里尘和佛子两人刚刚认识温若梅，便被温若梅给折服了。

    不愧是能够让剑尊低下头的人，当真是世间仅此一例的奇女子。

    四人品着美酒，相谈甚欢。

    顾恒生从与独孤殇和百里尘等人第一次见面，聊到征战帝路，其中有辛酸、有欢喜、还有痛苦。

    眨眼之间，他们四人便摆脱了昔年的弱小，成为了主宰天下的大人物。

    百里尘一言，可喝令天下道门，谁敢不从？

    佛子如今重新宣告佛门理念，佛门上下的僧众全都得服从，皆走出山门，普度众生。

    即使是老佛主和禅师等人，都不敢违背佛子的话。

    剑尊独孤殇，逍遥世间，每个地方都流传着他的传说。

    至于顾恒生，君临天下，帝威盖世。

    可还记得曾经不顾一切要追随顾恒生的那一批天骄呢？

    当时，各方天骄的家族势力都严厉反对，有的宗族为了尊严，甚至将某些天骄逐出了家族。

    那时的顾恒生刚刚步入仙台，随便一位老古董便可将之镇压。

    因此，哪一方势力愿意看到门下弟子成为顾恒生的侍从护卫呢？

    可是现在，顾恒生以血肉之躯逆登证道之路，证帝成功，帝号浮生。

    放眼天下，何人不羡慕当初那一批追随顾恒生的天骄呢？

    一共五十四名天骄，全都成为了顾恒生最为亲近的人。

    他们是顾恒生麾下之战将，成为了世间最为耀眼的星芒之一。

    古族易家，易吟渊，他曾为了追随顾恒生，被家族剥夺了少族长的位置，受到族中所有人的唾弃。

    而今，易吟渊得到了家族的多次召唤，回到了族中。

    “渊儿回来了！”

    易家上下全都震动了，高层全都出来迎接。

    易吟渊昂首挺胸，缓缓踏进了家族大门，看到了族长和一众长老等人，依然执晚辈之礼：“见过族长，诸位长老。”

    “渊儿不用多礼，你现在可是浮生帝君的麾下战将，我等可受不起这一礼。”

    虽说易家是古族，但很清楚这一点。

    即使是寻常大帝麾下的战将，都代表了大帝的意志，不可受辱。

    更何况是逆天而登位的浮生帝君呢？

    可以说，只要易吟渊不死，凭借着浮生帝君的帝威之势，易家可以繁荣昌盛数万载。

    而且，通过易吟渊这条线，易家可以结识很多高不可攀的势力。

    “渊儿，当年为了易家的声誉，委屈你了。

    这么多年，你没有怪我等心狠吧？”

    族长生怕易吟渊的心中有怨气，作出了一副为难的模样。

    “不管怎么说，我都还是易家之人。

    往后只要我易吟渊没死，易家一定不会受到欺辱。”

    易吟渊从始至终都没有怪过家族中人。

    “那就好，赶快进来，咱们别站在外面说话了。”

    易家高层提着的一颗不安之心，总算是放了下来。

    事实证明，他易吟渊选择的道路，并没有错。

    同一时间，大世的诸多地方，都发生着类似的一幕。

    某地更是出现了这么一件事情，惹得世人啼笑皆非。

    “老黄，当年还是你孙子有眼光，跟着九先生征战帝路，没有听信你的话放弃了。

    现在九先生成为了浮生帝君，你老黄家算是攀上高枝了。”

    “胡说！老夫从始至终都支持我孙子，跟着浮生大帝这么好的大造化，老夫怎会反对？”

    “狗屁，当年你孙子要跟着浮生帝君，你死活不同意，甚至还用死来威胁你孙子。

    要不是你孙子坚持，哪有你老黄家现在的辉煌。”

    “嘚！你个老匹夫莫要诋毁老夫。”

    “你才是老匹夫，有种单挑。”

    “来，谁怕谁。”

    一些老顽童开始拿当年的事情打趣，大打一场之后，一阵唏嘘和感慨。

    毕竟，当年谁能够想到顾恒生可以证道成帝呢？

    有很多老家伙眼红羡慕，实在是忍不住了，对着曾与顾恒生是同辈的子孙后代一顿暴揍，并且骂道：“你为什么这么蠢，当年为何不追随浮生帝君，要不然今日的荣耀岂会少了我们家？”

    “老爷子，你不能够把黑锅甩给我啊！当初我明明打算要追随九先生，明明是你自己不同意。”

    听到这话，老家伙的脾气上来了，又是一顿殴打：“所谓坚持就是胜利，你不知道坚持下去吗？

    你还顶嘴了，该打！”

    能够紧随着顾恒生的步伐走到了今天，那一批天骄算是真正的扬眉吐气了，荣耀加身。

    以后跟在浮生帝君的身旁，谁敢得罪？

    况且，修行上遇到了困难，但凡浮生帝君稍微指点一下，便有莫大的好处。

    天下诸多势力都开始巴结追随顾恒生的天骄了，海量的珍宝数之不尽，都是希望可以与浮生大帝扯上一些关系。

    大世北州，云鹜剑宗。

    顾恒生自然不知道各地发生的事情，与好友痛饮着美酒。

    此时，云鹜剑宗来了一群不速之客，惊扰到了顾恒生等人。

    

