    他居然看到了净空跟龙炎！

    自己是利用作弊的方式来到最后一重天关，那么这两位是怎么办到的？

    他们两个人也是看到了龙帝，立即走了过来。

    净空朝着龙帝双手合十，语气真挚：“多谢龙施主救了贫僧一命。”

    龙炎张了张嘴，最后还是没有说出‘弟弟’两个字。

    他以前欺负龙帝太狠了，现在都感觉没有颜面面对他。

    龙帝摆摆手，不在意的道：“只是顺手罢了，能否告知净空师父是怎么进来的，难道最后一关不是吞海水？”

    “的确是海水。”净空点点头：“小僧乃是九阳真体，所修炼出来的力量自然是至阳至刚，所以...”

    龙帝恍然：“所以你把喝下去的海水全部焚烧掉了。”

    想来，龙炎也是如此。

    净空含笑点头，旋即有些好奇：“那不知道龙帝阁下又是怎么过关的？”

    “我嘛...”

    龙帝随意的把自己的方法说了出来，顿时两人都是露出敬佩之色。

    哒哒哒...

    一阵沉稳的脚步声传来，三人立即扭头看去。

    只见一个老者从远处走来。

    这个老者身上有无数的长须，身上更是散发出一股无比浓烈的药香。

    “这是...”龙炎瞪大了双眼，瞠目结舌：“成精的人参？！”

    老者走来，看着三个人，微微点头：“我是第九重天的执掌者，你们可以称呼我为‘沈翁’。”

    “沈翁，参翁...”龙帝心中自语，看着对方，暗自思索这位起码也有十万岁了吧？

    因为根据古籍记载，只有活过十万年的人参，才拥有化形的能力。

    三人同时拜过沈翁，然后皆是眼神火热的看着他。

    这位大佬身上随便一条参须那都是无价之宝吧？

    原本一脸淡然的沈翁见到他们的表情顿时勃然大怒：“想都不要想，不然老夫打死你们！”

    三人顿时心中一凛，在这位深不可测的老者面前，立即摆出乖宝宝的样子。

    沈翁冷哼一声：“既然你们有幸到了这里，便有两条路给你们选。”

    三人都是露出倾听之色。

    沈翁道：“第一条，这里有一座药田，其内有无数天材地宝，你们可以在里面修炼，时间是半个月，期间想要哪种直接摘取就行，但绝对不能藏私，否则直接抹杀。”

    净空跟龙炎都露出意动之色，但龙帝却是问道：“那请问前辈第二条呢？”

    “第二条...”沈翁抬起头，指着苍穹。

    随着他一指点出，天穹上的云朵散开，露出浩渺的星空。

    “第九重天，是最为接近星空的地方，在这里，可以近距离感应宇宙的无穷，如果运气好，更是能够提前找到属于自己的‘本命星辰’。”

    本命星辰，龙帝自然知道。

    要想达到不朽境，最后一步就是精神力延伸到星空之上，在浩瀚的星空中，寻找到那一颗跟自己完全契合的星辰，在上面留下属于自己的烙印。

    那颗本命星辰就相当于是自身与星空的一个桥梁，平时修炼的时候就用本命星辰来吸收星空中游离的能量。

    这种能量被称之为星辰之力。

    星辰之力极为狂暴，也只有达到不朽境自身完成一场史无前例的蜕变，这才能够吸收。

    提前找到自己的本命星辰，的确是有很大好处。

    但，略微思索一番，龙炎跟净空就放弃了。

    他们现在都是半步不朽，按道理应该选择第二条的。

    只是，他们都知晓，仅仅是半个月的时间，是不可能找到的。

    历史记载中，最快找到本命星辰的都是花费了两年时间。

    龙帝本来也想要选择第一条的，但是沈翁看了他一眼就说道：“你天赋很不错，心性也可以，以后想来不会成为嗜杀之人，建议你选择第二条。”

    龙帝抱拳：“前辈，这是为何？”

    “因为你泥丸宫里的。”沈翁只是说了这么一句，就住嘴了。

    龙帝立即反应了过来。

    第二分身！

    其拥有当世顶尖的星空战体，自弱小之时就能吸收漫天星辰之力强大己身。

    而眼下来到了第九重天，距离星空无比接近，那么吸收的速度与效率将会达到一个极致。

    第二分身现在是大圣之境，如果能够更进一步，那对于他的帮助会很大。

    况且龙帝血肉当中才印刻了二十多万天地符文，要想突破至少也需要好几个月，就算去了药田也没用，顶多就是强化一下肉身罢了。

    与其如此，还不如让第二分身实力更进一步，对自己的帮助来得大。

    想明白了缘由，龙帝再次抱拳道：“多谢前辈指点。”

    沈翁不再多说什么，带着龙炎跟净空去了药田。

    而龙帝则是飞到最顶端，将第二分身召唤出来。

    刚一出现，就跟头顶上仿若触手可及的星辰形成了紧密的联系。

    一道道星辰之力如雨般倾泻下来，被第二分身所吸收，他很快就被无穷星辰之力所包裹。

    龙帝看了一眼就收回目光，召唤出符文精灵替自己印刻符文。

    十五天，那可是能够印刻十五万道的。

    符文精灵在他身上忙碌起来，龙帝则是心神放空，抬头看向那浩瀚无边的星空。

    反正闲着也是闲着，不如就试试看能否找到属于自己的本命星辰？

    他的精神力不断蔓延出去。

    幸得他早已经修成元婴，精神力的强度就是比圣王都要强大一些，所以才能够在这重力明显比里头大的星空中遨游。

    他的精神力穿过一颗颗巨大无比的星辰。

    这些星辰有的炽烈如阳，有的冰冷至极，有的大放光明，有的晦暗如渊。

    龙帝的精神力一一掠过，在这些星辰上都感受到了一股股无法言状的伟岸。

    他的精神力逐渐枯竭，而后忽然一震。

    一颗金色的星辰出现，巨大无边，其表面上缠绕着一条金龙。

    顿时，那星辰上面传递过来一股强烈的吸引力。

    龙帝大喜，难道就这么轻易让自己找到了属于自己的本命星辰？

    然而就在这时，另外一边，其中一颗星辰上面也是传来一股巨大的吸引力！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

