
“你根本就不是李重开！你这是招摇撞骗！”

林山亭面红耳赤的和眼前的老者进行友好争论。

“名字只是代号！你何必这么在意呢？”

“这当然在意，李重开可是救了大伙儿的命的。那不是谁都能叫李重开的。”

“非也！”

老者立刻反驳。

“名字只是称呼，这只是个名字，一个代号，你可以叫李重开，我也可以叫李重开，他们都可以。这个世界上的所有人都可以是李重开！”

“你少来这套，你这就是招摇撞骗！”

林山亭根本不吃老者这一套忽悠连招。

周围围观的吃瓜群众也是越来越多。

老者也是丝毫不惧怕质问：“我怎么就招摇撞骗了？”

“李重开是我朋友，我只是借他名义宣传一下罢了！”

老者背后放着一块板子，上面赫然写道：“李重开亲自推荐！新型灵气阵法！让你成为下一个李重开！可免费试用！”

他不这么说还好，这老头一这么说，林山亭顿时怒了。

作为李重开的粉丝，他决不允许有人搞这种盗版。

“你这是**他人名誉，可耻行为！你又不是李重开本人！凭什么化作商业用途！”

老者指了指板子：“看清楚了，我这可是纯免费！没有收益哒！”

而且他可是真的问过李重开的！

不过这种事情，他也懒得和这个路人解释。

李重开悄悄用权柄将自己的气息遮掩，将存在感降到最低，默默挤进人群准备吃瓜。

不隐藏气息的话，很容易被发现，毕竟修仙人的气质实在独特，再加上李重开本就长相出众，很容易引人注目。

刚一挤进人群，李重开就麻了。

好家伙，两边争吵的人，他居然还都认识。

一个是以前公司的新人林山亭，只见过几面。

另一个那不就是莫教授吗？不好好帮他在学校改进阵法，怎么跑这边摆地摊了？

不过……这个林山亭……

李重开微微眯起了眼睛。

以前他还未获得「强运」时，对这种感觉还比较朦胧，但现在他的感觉已经非常强烈了。

这个林山亭……恐怕是个霉逼。

纯字面意思，与文成杰正好相反，这个林山亭的身边始终环绕着一股霉运。

但也不全是霉运，李重开仔细盯了半天，这家伙的霉运庞大但是颜色却又比较淡。

就是说……倒霉了，但是又不完全倒霉！

李重开回忆起了这家伙的经历。

刚毕业就找了家公司……那公司里除了工具人，就是魔女寄生体，压根儿就不是什么正经地方。

而且听林山亭的口音，来这里应该已经有一阵子了，明显的带着股天水市的味儿。

也就是说对方应该也正好不偏不倚的赶上了海啸。

单就李重开见到他的这两次来说，要是没有李重开的话，这家伙估计直接就凉了。

也符合他的运势情况——有惊无险的霉运。

而这一次，很明显也要出点儿意外了！

林山亭依旧和莫教授争执个不停！

莫教授也是有苦说不出，他的宏伟计划没想到在第一步就夭折了。

在接到李重开的委托后，莫教授也是没有偷懒，立刻就开始了改进研发。

但在研发的过程中出现了一些小意外。

他上一个项目的研究成果出来了——巨大化药水！

是根据巨大化蘑菇研制出来的。

这东西在莫教授眼里简直就是无价之宝！试想一下倘若地球上的任意物资都可以被人为的巨大化，那世界将会陷入怎样的进程！

无限物资！

这便是莫教授最初的想法！

他要将原本只能进化生物的蘑菇，进行改进！

但是结果并不如意，进行了多次改进的药水，对一般物资几乎没起到什么巨大化的现象，还是只能对生物起作用。

这让莫教授不理解的同时也有些释然。

因为接触灵气久了，他早就习惯不要以正常知识来衡量与灵气相关的东西了。

像是他以前的一些朋友，各个都是聪明绝顶之辈，但是在灵气领域偏偏就是没有他做出的成果多。

原因就是他的朋友在发现某些东西时，只会高呼不理解！

老实讲，莫教授从不觉得一个蘑菇就能让一个生物物质体积增大很科学，只能将其解释为蘑菇内含有高浓缩灵气。

而这种高浓缩灵气只能被生物吸收，且被生物吸收后，灵气会转化为各种基础物质扩大生物体型。

虽然依旧有漏洞，但是以人类目前对灵气的运用技术来看，目前最重要的是怎么做，而不是为什么。

理论基础的扩充是交给后辈去做的。现在更重要的是实打实能拿出来用的成果。

既然没搞清楚这个蘑菇的原理，那莫教授索性也不多纠结，转而继续研究起了阵法。

如果……没有遇到那个叫文成杰的学生的话……

在文成杰帮他搬东西的时候，药水滴落在了阵法上。

正在研制的聚灵阵居然一瞬间被扩大了？

这是首次死物被巨大化的案例。

这让莫教授兴奋不已！

尽管目前只能巨大化聚灵阵，但也足够令人振奋了。

要知道巨大化聚灵阵可一直是个难题，从灵气学校数量也可以看出来。

大夏只有三所灵气学院，而灵气学院是必须常驻巨大聚灵阵的。但是这种巨大阵法的创建真的是劳民伤财，最关键的是效果还不尽人意。效果远比不上军用版的小型聚灵阵。

倘若研发的药水能够将聚灵阵巨大化压缩成本，那估计很快灵气学院就能遍地开花。

莫教授立刻将这件事上报给了仙盟。

但是这个计划和仙盟的政策相违背了，为了预防灵气再次断绝，目前的策略是精英教学，先让部分天才修炼，根据后续灵气涨幅再判断是否扩招。

在得知这件事之后，莫教授便放弃了这个项目，并准备将巨大化聚灵阵的数据交给了其他市的研究人员，希望对方可以继续研究。

可偏偏在之后的实验里，文成杰这小子又把他聚灵阵用户使用资料给删干净了！

虽说这用户资料早就过时了。

但是仍然很宝贵啊，这是聚灵阵普通人的使用记录，是拿来做样本的。

这一下子，把莫教授给逼上绝境了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70504928"  chaptername="第184章  【霉运】">加入书签</a>
</div>
