    云卿身体持续向下滑，不知道要滑多久。

    滑过某处时，她明显感觉到，似乎滑过了一个黏糊糊的地方，身上穿的粗布兽皮衣，在那时似已损坏，好在她里面穿的是原主的衣服, 那衣服还是完好无损的，正因为穿着这衣服，让她免于在下滑中受伤。

    越是危险，越是不能慌。

    云卿想到，这里不是她开启的副本卷轴进入的，是进入到了中州大陆的秘境之中。

    地狱模式秘境，或许只是针对她这个等级而言, 若是等级高了再来，一定不是地狱模式。

    不管什么级，什么秘境，活着离开最重要。

    前些天得到了一个提示卷轴，此时不用，更待何时。

    云卿默念：“使用提示转轴。”

    提示卷轴刚刚一用，云卿感到似有一阵光扫描了整个环境，紧接着她看到右上角出现一个小地图，小地图前方漆黑一片，只有后方有一个长长的通道，代表她的绿点正在沿着通道下滑。

    空中也出现了文字提示：沿坡道滑行至秘境。

    小字提示：可以使用火把驱散坡道上的怪物，左右晃动身体避开坡道上的毒物。

    云卿心念一动，从系统背包中取出火把，打火石。

    打火石打出火花时，余光瞥见一团黑色的东西快速朝她接近。

    黑色东西头上有着红色的字体：赤铁灵虫，等级未知，还有着长长的血条。

    危险！

    实力悬殊很大，云卿心中不由一紧，身体的本能, 让她浑身上下血流和内力在一瞬间不自主地集中到她的关键部位。

    正在下滑的她, 除了身体能做出左右倾斜的动作，不能在做其他动作，也无法进入洞府躲避。

    赤铁灵虫越来越近，准备朝她扑击，云卿有点颤抖的手，终于点亮了手中火把，火光越来越大。

    突然亮起的火光，让常年呆在黑暗中的赤铁灵虫有些畏惧，没敢贸然攻击，它谨慎地像一旁退去。

    而云卿随着惯性向下滑去，侥幸脱离了赤铁灵虫的攻击范围。

    云卿看小地图中，赤铁灵虫没有追来。

    系统提示果然有用，可以使用火把驱散坡道上的怪物。

    稍稍松口气，为冗余又取出一个火把点燃，希望火把能帮她驱散黑暗中的危险。

    她记得刚刚系统还提示，要避开坡道上的毒物。

    什么样的毒物呢？

    不等云卿疑惑多久，便见到她的前方有一滩黑色的粘稠之物，那滩黑色东西在滑到的正中间，一看就有毒，云卿尽量朝左侧侧翻身体, 险之又险地避开了那滩黑色毒水。

    下滑继续，手中的火把忽明忽暗，通道中偶尔碰到赤铁灵虫，偶尔碰到毒水，都被云卿一一躲了过去。

    只是每一次出现赤铁灵虫的黑影，都会让她心中突突，普通木头做的火把，真的能阻挡看不出等级的赤铁灵虫吗？

    不知下滑了多久，下滑的速度越来越慢，坡度也越来越缓，云卿已渐渐地可以控制自己的身体，在她准备站起来脚踏实地之时，下滑通道已到了尽头。

    通道的尽头不再黑暗，只是光线比较昏暗。

    云卿向上望去，这里像是人工建造的一个大场地，不知深入地底多少米。

    顶部约莫百米，类似天花板的地方，镶嵌着数颗发亮的石头，给此地带来了暗淡的光线。

    而她所处的地方，怕是有上千平米，可以一眼看得到尽头，没有一只怪，也没有一点摆设，很像一个空空的场地。

    目之所及，没有看到出去的路，没有系统文字提示，也没有虚元上仙引导。

    只是在前方数百米处像是有一扇大门，估计要通过那个大门才能找到出口。

    云卿举起手中的火把，却不知是否在刚刚脚踏实地之时，两个火把均已熄灭。

    她正准备从系统背包中再次取出火把与打火石之时，眼睛余光瞥见她的左边身侧窜过来一抹黑影。

    有怪！

    危险！

    刚刚没有看到怪的，居然又从不知道的地方莫名其妙窜出一只怪。

    云卿心跳猛然加速，身体向左侧使用翻滚技能，翻出十米，心念一动，火把在手点燃。

    落定后，她大气也不敢喘，看向刚刚窜出的黑色。

    黑色的身体，不足一米的身高，四条腿，长得憨态可掬。

    居然是溜溜！

    云卿手放在胸口之上，胸腔中，心脏还在狂跳。

    她用微带颤抖的声音抱怨道：“溜溜，你不是不来的吗？”

    知不知道，刚刚她差点被吓个半死。

    “你使用了提示卷轴，由于这是秘境，不是系统的副本，恐系统的补充不够完全，我便来了。”

    “那你怎么出现也不提前说一声？”

    “我每次都是这么出现在你身边的，也没见你说什么？”

    对呀，溜溜每次都是这样，悄无声息地出现在她的身边，为何现在被吓个半死？

    是她，一直神经紧张被黑影吓，对，就是黑的原因。

    “溜溜，你是系统小精灵，你的形态应该可以随便变的吧？”

    “可以是可以，那得看你出多少灵石。”

    灵石她没有，形态也不用变多少，云卿道：“溜溜，话说，别人家拉布拉多，有很多都是白色的，你能不能换个颜色？”

    一般怪物白色的少，若溜溜是白色的，在修炼出神识前，她估计不会再被溜溜吓到。

    “改变毛色只需500两金子。”

    居然要金子，云卿劝道：“溜溜，你不觉得你现在黑乎乎油光锃亮的样子，很受肉食动物青睐吗？”

    溜溜不高兴，反驳道：“我没有吃你多少肉，你怎么说我油光锃亮？”

    “要是你是白色，吃再多肉也不会显得油光锃亮。”

    溜溜闭目，云卿说吃再多肉也没事，让它心动，它查找系统功能，好一会道：“使用50两银子体验一次更换颜色效果，持续时间是三天，你要体验吗？”

    50两银子，制作两颗补气丹便能挣回来，云卿咬咬牙道：“成！”

    一阵白光闪过溜溜的身体，原本黑色的拉布拉多变成了乳白色。

    黑狗变白狗，云卿花50两银子‘换’了一条狗。

    “此地，有什么好办法离开吗？”

    白色的溜溜查看云卿所处地盘，片刻之后，系统文字出现：双脚不接触白圈内的地面，按照提示操作，关闭阵法。

    在云卿的前方，出现了八个黄色小点，对应着靠墙的八个地方，近的在她的三米处，远的在百米开外。

