    看着区域频道里热热闹闹的氛围，张拓海知道，这表面的热闹下暗流涌动。

    现在聊的热热闹闹的玩家们，心里说不定正琢磨着怎么弄死对方呢。

    毕竟，离开游戏的诱饵实在是太诱人了。

    张拓海要不是知道内幕，也把持不住。

    哪怕最终是假的，从其他玩家身上获得的物资，也足以让他们食髓知味，甚至更加变本加厉。

    这个消息只不过是打开了一道闸门，将玩家们内心深处的阴暗面扩大了。

    张拓海敢肯定，哪怕明天没有安排什么对抗性的游戏或者项目，玩家之间肯定也是一阵阵的血雨腥风。

    与此同时，在一条偏僻的道路上，一辆巨大的房车正停在路边，房车内灯火通明，三个人围坐在一张圆桌之前。

    “塞克勒老大，那个消息已经蔓延开了，我们该怎么办啊。”一个鳄鱼头人身的人问道。

    “这不是很好吗？”塞克勒问道。

    “可是有玩家要找我们兑换药剂，”鳄鱼头无奈的说道，“但是，那种药剂只有加里森老大才能制作，可是，加里森老大已经死了，我们没办法……”

    “够了！”塞克勒猛的一拍桌子。

    “加里森已经死了，现在我是老大，不要再提那个该死的家伙了，听明白了吗？”

    塞克勒冷冰冰的说道。

    “是。”鳄鱼头一个激灵，“但是，玩家那边……”

    “好了，就告诉他们，提交的心脏不够，或者前面有很多人排队，想要插队需要交更多的心脏，编谎话你都不会吗？真不知道社区大学那帮该死的校董，是怎么让你毕业的。用屁股吗？”

    塞克勒挥了挥手，一脸嫌弃的表情。

    “知，知道了。”鳄鱼头支支吾吾的说道。

    “知道了还不快去？”塞克勒冷冰冰的说道。

    鳄鱼头连滚带爬的跑了。

    “赛丽亚，去跟上他，如果他敢有什么别的心思，就干掉他，取而代之。”塞克勒对着旁边空空的位置说道。

    “明白了。”虚空中传来一个声音。

    一个近乎透明的身影站了起来，跟着鳄鱼头走了出去，从晃动的光影之中可以看到，那是一个身体近乎透明的女人，上半身是人形，下半身变成了四条锋利的节肢，看起来像是半人半蜘蛛的怪物。

    两个人都离开后，塞克勒跪在神秘阴影的神龛之前，双手合十祈祷：“伟大的神秘阴影啊，请告知我从何处可以找到制造药剂的机器。”

    说完，塞克勒拿出了一把小刀，割开了自己的手腕，让一些鲜血滴落在雕像之上。

    那些鲜血落到雕像之上后迅速没入其中，随后，雕像的双眼散发出了红色的光芒。

    “张拓海——”雕像发出了低沉的声音，“去找到他，干掉他，你就可以获得你想要的一切，还有我的赏赐。”

    “一个玩家吗？”塞克勒神色有些低沉，如果是对方是玩家的话，这就有些难办了。

    螺旋山脉上道路万千，剩余玩家三千多人，想要从这么多人之中找到一个指定的玩家，这其中的难度无疑是十分巨大的。

    “不用担心，我会给你指明他的位置。”

    低沉的声音再次响起。

    神龛之前，白光闪烁，片刻之后，一张黄色的羊皮卷轴出现在神龛之上。

    “拿上它，去干掉那个家伙，我会给与你，你需要的一切，甚至是真正的取代加里森的位置，真正的取代他的一切……”

    雕像的红色双眼闪烁了两下，随即暗淡了下来，重新变成了普通的雕像。

    塞克勒拿起了羊皮卷轴，缓缓打开，他发现，上面是一副地图，地图上标注着周围的线路，上面还有两个红点，一个是他自己，另一个上面标注着一个名字——张拓海。

    “太好了，有这个东西，我还怕找不到你？”塞克勒脸上满是兴奋之色。

    除去得到定位道具的喜悦之外，让塞克勒更加兴奋的是神秘阴影的承诺，真正的取代加里森的一切。

    这才是让他兴奋的源泉。

    秘修会原本是他和加里森一起建立的，两个人实力也差不多，有什么事情，都是两个人商议解决。

    可是，自从加里森抢先信奉神秘阴影之后，他的实力就飞速的暴涨，迅速的将他甩到了身后，成为了秘修会的首领，车队内的一切都是他自己一言堂。

    塞克勒想要反抗，可是奈何实力不济，只能隐忍。

    没想到，不可一世的加里森居然死了，车队里的其他人都人心惶惶，但是他却暗暗窃喜，因为加里森一死，秘修会就是他的天下了。

    而且，他一直都有一个猜测，那就是加里森的实力突飞猛进，一定是和神秘阴影有关系，否则，根本无法解释。

    现在，神秘阴影给了他承诺，就从侧面证实了他之前的猜测是正确的。

    “哈哈哈，加里森，你没想到吧，我也获得了主的青睐，我会证明，我比你更适合当首领，我会带着秘修会走向更辉煌的未来！”

    塞克勒带着对未来美好的憧憬，开始认真的查看地图。

    他发现他和张拓海之间的距离有些远。

    从目前来看，至少要穿过六条公路，才能碰到对方。

    而且，代表着张拓海的那个红点还在不断的移动。

    “哼，让你再多活一会儿。”

    塞克勒走向驾驶室，启动了车子，急速向前飞驰而去。

    一个房间之内，莫里亚蒂关闭了麦克风。

    嘴角露出了一丝冷笑：“哼，还没有人能逃脱我的掌心，敢杀掉我布下的棋子，就拿命来赔偿。”

    而此时的张拓海正在公路上飞驰。

    “指挥官，前方的路况有些不对劲。”

    小爱同学说道。

    “怎么不对了？”

    张拓海退出了《野蛮6》。

    “前方的温度正在稳步的提升，之前一直是零下20度上下，可是我越往前开，温度越高，现在已经升到了零下10度。我们会不会走错路了？”

    “还有这种情况？”

    张拓海从车里走了出来，查看情况。

    路面一直是倾斜向上，看起来似乎没什么问题。

    但是，室外的温度确实高了一些。哪怕张拓海此时穿着一件普通的羽绒服，都感觉到有些热。

    “既然提示系统没有提示，那目前来看问题就不大。”张拓海暗暗想道。

    “走，继续往前走走，看看到底是怎么回事。”

    张拓海拍板做出了决定。

