    第1054章他语气温柔，“怎么受伤了？”

    她摸出几只毒镖，这几只毒镖可不是普通的毒镖。

    嗖——

    一支扔过去，这些机械蜜蜂的敏捷度远超她的想象，居然幼小圆润的身子微微一偏，轻易就躲过了。

    她眼神不变，她原来可是中情局的，这难不倒她。

    再度好几支毒镖并发过去，总算是击中了一只蜜蜂。

    周飞扬温婉的面容浮现起一抹冷笑。

    不要以为这些毒镖是对付普通人类的，用来麻痹神经的，她设计的东西，怎么可能那么简单？

    这些毒镖会针对它们所接触的东西自动分泌降解物质。

    这些机械蜜蜂看来应该是某种金属制作的，那么分分钟就会融化掉。

    周飞扬紧盯着，并没有再度动作，然而等了许久，这蜜蜂晃了晃脑袋，轻松就摆脱了毒镖，虽然毒镖的针头还在机械躯体里，但是它却并没有任何反应，仅仅只是速度减慢了一丁点。

    “这不可能！”周飞扬震惊不已。

    这是由她设计，她带领的整个团队最杰出的作品！

    怎么会攻击无效？

    这时，她识别不了的大门突然打开了，门从两边展开，从里边走出一个戴着金属面具，风度翩翩的男人，他单手抄着兜，穿着黑色竖条纹衬衣搭配银灰色马甲。

    虽然之前并未见过，但是这气度，周飞扬却一眼就认出来了，“堂主？”

    易隽承并不搭理她，手轻轻一招，那只受伤的机械蜜蜂便扑闪着翅膀飞了过来，稳稳地停留在他手上，他垂眸看着，心疼不已，低淳的嗓音和她梦里的如出一辙，“怎么受伤了？”

    周飞扬：“……”

    他不关心她受伤与否，却关心这些没有生命的死物受伤没？

    易隽承自然是关心这些机械蜜蜂的，这些全是由漾漾做的，爱屋及乌，他可不允许有一只有一点差错。

    于是他便拿起那只，顺势调整程序检修起来。

    男人的手修韧骨感，手速很快，周飞扬在旁看着，不得不惊叹这不愧为一言堂的堂主，就算是背后发号施令的男人，但是他的能力亦是一流。

    她走上前去，正要找他说什么。

    童亮和小黑子却及时站了出来，两人义正词严，“不许打扰我们堂主。”

    女神形象颠覆，童亮俨然没有了之前对周飞扬的客气。

    他不再乱点鸳鸯谱了，头脑理智清醒了不少。

    周飞扬才配不上老大呢？

    其实说真的，他觉得老大这么好这么优秀的男人，谁都配不上，他就该成为一朵高岭之花，独自美丽。

    周飞扬哑然，好歹原来也共事过，为什么防她跟防贼一样？

    一言堂真的是如此狠绝吗？

    易隽承修好了，他将其捧在手心里，爱惜地放飞了。

    看到他完成了手里的工作，周飞扬这才出声，“堂主！”

    易隽承并不看她，只是眸色冷淡，似笑非笑的容颜颇有些让人不寒而栗，“有事？”

    周飞扬心惊，明知道她是为什么事来的，却还是问她有什么事？这不是明摆了不会改变主意吗？

    她这么多年的努力付诸东流，到最后什么都不剩，她冷冷地看着基地大门，再看向那个她可望不可即的男人，“我对你……”

    (本章完)

