    嘶嘶嘶！

    在吴凡享受着收割经验的美感的时候，突然听到一阵让人起鸡皮疙瘩的声音，这声音吴凡觉得有些耳熟。

    吴凡有些好奇的抬头朝着声音的来源方向看去，接着便是一怔。

    他看到了一个熟悉的身影：六十级的BOSS黄金元蟒！

    对于黄金元蟒，吴凡可不陌生，之前他就和这条巨蟒交过手，没有占到便宜，甚至差点死在它的爪下，当然，当时除了黄金元蟒之外，还有另外两只BOSS级野兽。

    上次的相遇，经历不算美好，只是，吴凡没有想到，现在居然又遇到了这货，而且，看着对方死盯着自己的样子，显然是不准备放过自己。

    吴凡想的没错，黄金元蟒的确是没有准备放过他，实际上，在吴凡认出黄金元蟒的时候，黄金元蟒也认出了吴凡，相比于普通的野兽只知野蛮的攻击，作为六十级BOSS的黄金元蟒，是拥有记忆的，而且，也还是记仇的。

    上次，吴凡在它的眼皮子底下抢走了天山圣莲，就让黄金元蟒气愤不已，当即便想要将吴凡给杀死，然而，最后，它居然没有成功，吴凡居然在它的面前消失了，而且，吴凡还害得它差点死在雪崩之下，虽然贵为六十级的BOSS，但黄金元蟒对于雪崩这种大自然的愤怒还是极为忌惮的。

    在雪崩结束之后，黄金元蟒就一直在找吴凡，想要杀了吴凡，夺回天山圣莲，结果找了好久都没有找到，反倒是找到了这片种着食材的地方，数量众多的农作物里，同样有黄金元蟒喜欢的食物，而今天，它过来这里，也是准备饱餐一顿的，结果，却是在这里看到了吴凡。

    再次看到吴凡，黄金元蟒可谓仇人见面分外眼红，它将自己粗壮的身子高高直起，居高临下的看着吴凡，狭长的眼睛里满是嗜血的光芒，嘴里不断吞吐着猩红的性子，浑身上下散发着恐怖的气息。

    “你好啊，我们又见面了。”吴凡在惊讶过后，没有立即对黄金元蟒进行攻击，而只是笑着打招呼。

    “你居然会说我们蟒族的话？！”本来准备攻击吴凡的黄金元蟒语带惊讶的看着吴凡，攻击的动作也为之一顿。

    “很惊讶？”吴凡笑着说道：“我不仅会说你们蟒族的话，其他野兽甚至是魔兽的话，我都会说。”

    “哼！你以为会说我们蟒族的话，我就会放过你吗？”黄金元蟒收起脸上的惊讶，冷声一声道。

    “我可没准备让你放过我。”吴凡说道：“我和你说话，不是让你放过我的，而是想要让你当我的宠物，当我宠物之后，我绝对不会亏待你，怎么样？要不要考虑一下？”

    “当你的宠物？！”黄金元蟒细小狭长的眼睛陡然睁得老大，仿佛是听到了什么不可思议的事情一般。

    “不错，当我的宠物。”吴凡点头确定道。

    吴凡不是在逗黄金元蟒，他是的确想要收服黄金元蟒当宠物，虽然宠物栏没有数量限制，但吴凡并不是什么野兽或者魔兽都想要收为宠物的，作为这里唯一的玩家，带着低级宠物出门，有些掉价不是。

    当然，真正的原因是，想要收服野兽或者魔兽当宠物非常的困难，哪怕是低级的野兽或者魔兽，都很难被收为宠物。

    但看到黄金元蟒，吴凡却是动心了。

    一来，黄级元蟒实力很强，作为六十级的BOSS，它在这天山上就算不是最强的，但也绝对不算弱了，能够收服它的话，绝对是一个有力的帮手。

    二来，吴凡打算以后都在天山种植农作物了，而他又不可能一直待在这里，这里又满是野兽，而野兽还喜欢吃他的农作物，所以，吴凡需要一个帮手，在这里看守这些农作物，免得这些他长出来的东西都便宜了这里的野兽。

    而黄金元蟒实力强，又是这里的“土著”，自然是非常适合的选择。

    “你这个渺小的人类，居然想要让我当你的宠物？”黄金元蟒用难以置信的语气对吴凡说道，在它的眼中，吴凡渺小而虚弱，根本就不是它的对手，让自己给一个比自己还弱小的人当宠物，这不是开玩笑嘛。

    更何况，黄金元蟒可是BOSS，有着属于BOSS的尊严，从未想过要给人类当宠物。

    “不行吗？”吴凡反问道。

    “当然不行！你比我还弱小，我凭什么给你当宠物？”黄金元蟒说道。

    “那如果我能够打败你呢？”吴凡说道。

    “你？打败我？哈哈”黄金元蟒的笑声里满是嘲讽。

    “打败你如何？”

    “如果你真能打败我，我就给你当宠物！”黄金元蟒说道。

    “好，这可是你说的。”吴凡说道。

    “是我说的。”黄金元蟒道：“你根本不可能打败我，我轻易的就能咬断你的脖子！”

    “那可未必！”吴凡说道。

    说着，吴凡已经抽出剑，杀向了黄金元蟒，这次，吴凡没有让召唤生物帮忙，想要驯服黄金元蟒当宠物，只能是依靠自己的实力，如果凭借召唤生物的话，哪怕是打赢了黄金元蟒，对方也未必会心甘情愿的当自己宠物，毕竟，打败和甘心当宠物，那可是两回事。

    “来得好，看我抽死你！”黄金元蟒说着，已经扭动身体，长长的尾巴朝着吴凡抽了过来。

    眼见黄金元蟒的尾巴抽了过来，吴凡轻轻跃起，启动了燕轻术的他，轻松的就躲过了黄金元蟒那长长的尾巴。

    啪！

    吴凡跃过黄金元蟒的尾巴之后，手中的长剑，朝着黄金元蟒狠狠的劈了下去，不过，他这一剑并没有能够伤到黄金元蟒，只是和它表明的鳞片发生了激烈的碰撞，碰撞处有火花迸出。

    “哈哈，你以为自己手中那破铁能伤到我？”黄金元蟒嘲讽道。

    吴凡并未理睬黄金元蟒的嘲笑，一击未曾得手之后，他并未放弃，而是再次举剑朝着黄金元蟒劈了过去。

    依旧没有能够伤到黄金元蟒，不过，吴凡的力道也不小，巨大的力道还是震得黄金元蟒身子一阵疼痛，也彻底惹怒了黄金元蟒。

