    肖优快速的收拾了一下碗筷，把卫生清理了一下，然后返身回到了自己的房间。

    她打开了笔记本，搜索‘如何快速的扭伤脚’。

    思索了一下后，她觉得这还不够，又补上了一句‘要能尽快肿起来的那种！’。

    “把脚扭伤，就无法开车了，而脚肿起来，能直观的看到！这种情况下，雇主应该不会再让我去开车了吧！”肖优喃喃自语。

    这是她刚才冒出来的想法。

    要避开这一次的出行！

    不能去！

    她对豪车一无所知，开也没开过，去了保准就凉凉了！

    而不去的话，她能待在家里，如果林奇询问意见事，她还能立马去网上查资料，给对方‘参考’。

    “说好的自己做饭，却突然让我做一个！明明是一辆奥迪，一辆五菱，却又突然要去买豪车！我怎么就这么背呢！上班第一天，竟然都让我撞上了？！”肖优有点欲哭无泪。

    第一天上班又是划手，又是要弄伤脚，想想都令人惆怅！

    她没有去想，没有去反思自己吹嘘的举动，把一切原因都归咎于运气上了。

    殊不知，如果当初不吹嘘那么多，哪有今天这副局面？

    “就是不知道，接连两次‘意外’，会不会引起雇主的察觉？”肖优还是有点担心。

    只不过现在她管不了那么多了，如果不这样去做，那面临的就是立马穿帮的局面。

    这样去做了，还有一线生机。

    为了这一线生机，去搏一搏还是值得的！

    收起思绪，肖优飞快的浏览起网上的查询结果。

    可谁会无缘无故去折腾自己，扭伤自己的脚啊？

    网上的结果寥寥无几。

    不过，兴许是肖优的运气好，还是让她找到了一条。

    .

    林奇抱着李铃铃回到了客厅，陪着孩子说着话。

    “粑粑，阿姨好可怜哦，手都伤成那样了。”李铃铃有点心疼起肖优：“要不，咱们别让她洗碗搞卫生了？”

    “我家铃铃心地真善良呢。”林奇笑着夸奖了一句，然后换言道：“不过，那是人家的工作哦，她收了爸爸的钱，那就要好好工作，明白吗？”

    一贯都是依着李铃铃的林奇，这次难得的没有像之前那样。

    在林奇看来，人善良没有错，但不能无底线善良，有道是人善被人欺啊，有些规矩还是要讲的，他就是想趁着这个机会给小丫头传导这样的观念。

    “哦哦。”李铃铃似懂非懂的点了点头。

    这些话，对于李铃铃来说有点超纲了，她在努力的消化着。

    而林奇继续道：“当然，爸爸也不是刻薄的人，如果那个阿姨自己提出了请假的想法，那爸爸肯定会答应呀！眼下她既然没有提，那代表没什么大事，不用担心的。”

    “嗯嗯，铃铃明白了！”李铃铃笑着接话。

    “嗯，刚吃完饭，爸爸带你先在家里走走吧，等会咱们再睡个午觉，睡醒后，爸爸带你去外面逛一逛。”林奇换言道。

    “好呀！那铃铃要早点睡着，睡醒后就是下午咯，就可以出去玩啦！”李铃铃欢喜道。

    “嗯。”林奇笑着应了一声。

    随后，父女俩就在客厅走动起来，围着茶几转圈圈。

    林奇走在前面，小丫头跟在后面，脸上还一脸认真的模样，就好像怕自己跟丢了一样。

    不多时。

    肖优突然搬着一个梯子，手拿抹布，从厨房里面走出来。

    梯子是肖优从保姆房旁边的工具房里面找到的。

    而客厅里父女俩的目光顿时被吸引了过去。

    “林先生，我看房间里面灯好像有点脏，今天上午还没来得及去处理，想趁着现在去抹一下。”肖优脸上挂满了笑容，解释了一句。

    “哦，行，你弄你的。”林奇点了点头，对肖优的敬业程度有了一个新的认识。

    手伤成那样了，不仅不请假，还一口应下了下午出行的安排，现在竟然还主动继续搞着卫生。

    真不错！

    朝着肖优摆了摆手，林奇便没管她了，继续带着小丫头玩闹着。

    肖优一脸镇定，走到了玩具房内。

    快速的把梯子支开后，她深吸了一口气，一步一步爬了上去，那表情完全没有了先前的轻松，一脸凝重。

    “会很疼吧？”爬到最高一阶，肖优低头望了望下方，心里突然有点犹豫。

    怕疼啊！

    今天划了自己几刀，已经是让她咬着牙了。

    现在还要从这么高跳下去，然后把脚歪着落地...

    光想想，肖优都有点害怕。

    但一想这是目前最好的办法...

    “拼了！”肖优咬着嘴唇，毅然决然跳了出去！

    “啊~~”

    一道无比凄惨的惨叫声瞬间响彻整个屋子。

    声音之惨烈，比之前的叫喊声，听上去还要痛苦几倍。

    “额？”林奇顿时就愣了一下，怎么个事？

    又出啥意外了不成？

    一旁的李铃铃也被吓了一跳，一把就抱住了林奇的腿，弱弱的道：“粑粑，我怕。”

    “不怕不怕，爸爸在呢，来，爸爸抱你。”林奇蹲下身子安抚了一句，然后抱起了李铃铃，道：“走，爸爸带你进去看看。”

    “嗯嗯。”小丫头顿时心安了不少，乖巧的点头。

    不多时，林奇来到了房门口。

    看到了房间里面，肖优正一脸痛苦的坐在地板上，双手还捂着右脚踝关节。

    望了望梯子，又望了望肖优，林奇有点明白了过来。

    走进房间，林奇问道：“你这是不小心从梯子上摔下来了？怎么样？没事吧？”

    “嗯，没扶稳，一个不小心，重心没控制好，摔下来了。应该没什么事，就是好像有点扭伤了脚...”肖优面色痛苦的回道，这倒不是她装的，而是真痛啊！

    痛的让肖优都有点后悔选择这个方案了。

    “你这也太不小心了吧...”林奇有点无语，连忙把对方扶了起来：“走吧，我扶你去沙发上坐着休息会。”

    “谢谢林先生。”肖优感谢了一句。

    不多时，回到客厅。

    林奇望着肖优逐渐肿起来的踝关节，忍不住打趣道：“你们这行，这么危险的么？”

    “做饭，把手给划伤了。”

    “擦个灯，还能把脚扭成这样。”

    “是你一直都这么倒霉吗？”

    “没有，可能是第一天上班，有点太紧张，加上昨天晚上也没睡好，可能精神注意力有点不够集中。”肖优尴尬的笑了笑，为自己解释了一句后，又一脸歉意的道：“其实我受伤没什么，只是一想到现在这个情况，我下午可能无法陪林先生出去了...”

    肖优的本意，是想主动提出这事，把节奏带进她想要的范围里面。

    可是她没想到的是，她这句话反倒是让原本以为只是意外的林奇，产生了一丝怀疑。

    “嗯？”只见林奇突然皱起了眉头。

