    陈年听着这话，叹了口气，这些话自己是可以感同身受的。

    但他不能再听下去了。

    再听下去陈年也得破防。

    于是回到柜台那里，从一个抽屉里面取出来一张纸，然后回到堂里放在思思的面前。

    “这是什么？”思思抬起头来，醉眼朦胧的看看这张纸，又看看陈年。

    “这是我们面馆的老板儿子找不到了，所以这附近都有寻人启事，不如这张你拿回去，也可以帮忙留意一下，怎么样？”

    “有什么好处么？”

    思思听着这话，心里想要当场答应下来，可是看着陈年这张脸，虽然衣服寒酸，但是难掩其中气质，光是看脸的话，无论如何都不像一个厨子，这种容貌就算是放在百乐门里，那也是能成为明星的啊！

    因此话到嘴边不知道为什么就变成了现在这一句。

    “好处？”陈年没想到对方会这么说。

    不过，他也不觉得思思能找到人，这么做无非就是多一分的可能性罢了，但是对于和师傅来说，多一份可能性，那就是多了一分希望。

    “如果能找到的话，我送你两首歌。”

    “你会写歌？”

    “会一点吧。”陈年说的时候稍稍有些脸红，毕竟那些歌说起来，也不是他自己创作的。

    “我不信，那你要付定金。”

    “定金是什么？”

    “先给我一首。”

    “现在？”

    “明天！现在我都喝醉了，记不住。”

    “好。”

    “空口无凭，立字据。”思思显然是醉着跟陈年杠上了，否则平日里的她断然是不可能跟陈年这种人说这么多话的。

    陈年就只好从旁边拿过一根笔，然后在传单的背后刷刷刷的写下几行字。

    “如果思思能找到何师傅的儿子何淼，我陈年就送她两首歌，但需要先付一首歌作为定金。”

    然后陈年刷刷刷的在下面写上自己的名字。

    陳年。

    陈年用的是繁体字，现在三十年代，简体字都还没有普及。

    而且这繁体字，陈年之前在陈麻婆饭铺的时候就已经都学会了。

    而思思那拿过笔去写下了自己的名字。

    “字还挺好看的，你长得也好看，要不要去我们那里？我可以帮你介绍一下，再怎么也比你在这里挣得多。”

    思思忽然说道。

    “去你们那里？算了，我还是在这里做面吧。”

    “怎么，你不想赚钱？我们那里女孩子也多，什么类型的都有，人总是要追求更好生活的。”

    陈年听着这话，缓缓抬起头来，看向外面漆黑的街道，然后再通过这夜色看向了天空：“我做这个不是为了赚钱，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。”

    “远方的苟且？”思思似笑非笑。

    “不，是远方。”陈年认真纠正。

    思思所有所思的开始继续吃面。

    最后思思把这一碗面吃完之后付了钱，把那一张字据装在小包里，哼着小曲儿踩着高跟鞋朝着门口走去。

    但是走之前，思思一手拎着小包，一手扶在门框上看着正在收拾桌上碗筷的陈年。

    “对了，免费送给你一句话，你的面很好吃，但......总感觉缺一样东西，可我说不上来是什么。”

    说完就离开了。

    “也少了一样东西？”

    “到底是什么？”

    陈年有点想不明白，只能是收拾厨房，准备回去。

    就在最后扫地的时候，何师傅忽然来了。

    “何师傅，您怎么来了？怎么这么晚了还没睡？”陈年一伙的问道，不知道打完撒哈你的歌和师傅为什么来这里。

    而何海却笑了笑，黝黑的脸上的皱纹挤成一道道深深的沟壑：“没啥，就是看你咋还不回来，你以前这个时候都回去了，我就是过来看看你还在不在......来，我帮你一起收拾......”

    何海一边说着，一边就要帮陈年过来扫地。

    但陈年连忙快手把垃圾扫进簸箕里面：“好了何师傅，都打扫完了，咱们回去吧。”

    一边说着，一边把手里的扫帚个簸箕放下，来到何师傅身边顺手搀扶住对方的胳膊。

    “咔哒。”

    来到门口顺手又拉了灯绳。

    最后把大门一锁。

    月明星稀，参横斗移，更阑人静。

    只有远处的百乐门音乐若有若无的传入耳中。

    巷子本就不宽，两边还堆满各家各户的杂物。

    就在这窄窄的巷子内。

    一高一矮，一壮一瘦。

    一个努力的挺直身子，一个努力的让自己的身子更低一些。

    两个人的影子在月光之下越拉越长。

    直到消失在巷子的尽头。

    ......

    再之后的几天，陈年依旧每天隔三差五的尝试着在里面添加东西，但是考虑到思思之前也说少了什么，因此陈年也就把思思说的话考虑在内了。

    何师傅和思思同时存在于记忆之中的味道......

    于是，陈年又试了试在里面放一些虾仁、海米，尝试着用海鲜酱油，尝试着用芝麻点缀，或者是粗粮混合细粮和面等等等等，但每一种都被何师傅否决了。

    而且自从陈年在那天晚上晚回家之后，就再也没有那么晚回去过。

    每次到了时间就回去了。

    但也因此，陈年发现何师傅现在每天的心情也比之前好了许多，晚上拿出来儿子的照片看的次数也少了。

    只不过在陈年把面糟蹋了做出怪味的时候，骂人的声音还是很大。

    一直到半个月后，这天外面下着毛毛细雨，外面的客人也早早的就没了。

    陈年一个人乐得在店里研究和面。

    虽说何师傅做了几十年的葱油拌面，但陈年总觉得和面这种考验功夫的东西需要一直练习和尝试才行。

    自己从何师傅那里学来的，那是何师傅的方法。

    陈年想要进步，那就得从这个基础上再进步才行，任何东西都不能一直停滞不前。

    可是连着连着，思思又来了。

    这一次，思思显得有点不太高兴。

    身上的穿着也换了一身，比上一次的要稍微日常一点，但依旧是一身精致的淡黄色流苏洋裙，带着白色蕾丝手套，妆容依旧精致。

    进门之后放下手中的伞，坐下来之后，双臂交叉，看着厨房之内的陈年。

    “为什么你这几天都关门那么早？是在故意躲着我？”

