1266
时间，无影，无形，无质，看不见，摸不着，甚至也无法感受到。
有时间的地方，所有的物质都会受到时间的影响，在不知不觉间老去，腐朽，最终化作尘埃。
时间是毒药，无解的毒药，一切存在的大敌。
当时间凝练到极致，就会显现出形态，化作时光……也叫光阴。
光阴成河，时光之河。
陆云以功德果实在时光之河中，收取十寸光阴。
现在，他将十寸光阴释放而出，缭绕在他的身边……刹那间，时间的力量暴揍，以他的身体为核心，方圆百万里之内的虚空，形成了一个巨大的时间结界。
陆云的神通时间轮回，在十寸光阴的加持之下，笼罩方圆百万里。
但是陆云的时间神通太弱了，虽然他掌控时间秩序，但是有形的光阴太重了……陆云现在的实力，根本就无法驾驭这十寸光阴。
他能做的，仅仅是以时间轮回守住仙晶大山，守住仙晶大山之下的小狐狸等人。
然后……
兽王的惊叫声，渐渐的变成了惨叫，唳巽王开始惨叫，角斗场的诸王开始惨叫……
所有人的口中，都发出了凄厉的哀嚎。
“时间毒药！！！”
兽王的声音中，满是绝望。
兽王开始衰老了……一种无法抗拒的衰老，这世间存在万物的规律，一种不可违背的衰老。
“你去过失落的古城！！你竟然从时光长河中捞出了光阴！！！”
“足足十寸光阴！！”
时空王的声音中满是不可思议，他也在大声的哀嚎。
本来，时空王是一个青年人的模样，看上去英挺非凡，但是就在这一刻，他的模样也开始迅速的衰老，顷刻之间就变成一个白发苍苍的老者。
“不行，我不能死在这里！！”
蓦地，时空王的身上绽放出两道炫目的光华，时间之力和空间之力同时爆发。
这一刻，时空王倾尽所有，他的身体几乎燃烧起来，才将这笼罩方圆百万里的时间结界中开辟出了一条小小的空间与时间的缝隙，然后时空王的身躯一震，便顺着那道时间和空间的缝隙钻了出去。
不过侥幸逃出的时空王，也只剩下一道残魂。
十寸光阴已经彻底的消融在这方圆百万里的时间结界之中，这座时间结界之内，也变得异常诡异。
角斗场的修士，有的开始苍老，最终化作一副枯骨，有的则是返本还源，变成了婴儿，又从婴儿的形态，变成了更加原始的状态。
时间的力量，没有那炫目的光华，同样也没有那毁天灭地的威势……仅仅是以一种润物细无声的形态出现，但就连六阶王都无法对抗。
时间之下，众生平等！
任何修为，力量，都无法对抗时间之力。
百万里之外的生灵修士，只觉得一盆冷水从头浇到尾，一种刺骨的寒意从他们的心头升起。
“果然，能被鸿蒙塔册封为仙王的人，又岂会那般轻易的被人杀死……”
妙仙阁之下的两个少女对视一眼，齐齐打了一个冷颤。
“是时间秩序，传说中，只有时间秩序才能调动那时光长河中的光阴……”
“他竟然掌控了时间的秩序……时间秩序，在鸿蒙之中是绝对的禁忌，与那撼龙经齐名！”
“仙王死定了，就算他是仙王，胆敢妄动禁忌，也是一个死！”
“说不定有一天，他就会变成一条大鱼游走……”
撼龙经乃是鸿蒙之中的禁忌篇章，而时间秩序与撼龙经等同，同为鸿蒙之中的绝对禁忌，触之即死！
“危险！这个仙王实在太危险了！他拥有时光长河中的光阴，六阶王绝对不是他的对手。只有那些超越六阶王的七阶王，八阶王，九阶王才能扛得住时间的力量！”
但是要让那些七阶王，八阶王，九阶王出手，谈何容易。
当年紫王大闹鸿蒙，抢夺五把鸿蒙塔的钥匙，最终也只出来了三大七阶王，联手将他赶下混沌而已。
现在的仙王，只是一个中位者，纵然他拥有光阴的力量，也没有哪个七阶王愿意自降身份来对付这样一个小人物。
……
时间在流逝，渐渐的散去。
鸿蒙之中没有时间秩序，时间也是无根之物，消耗一分便少一分，最终彻底的消散。
陆云现在的实力，还无法将那十寸光阴收回，只能眼睁睁的看着它彻底的消散在鸿蒙之间。
时间结界消失了。
方圆百万里之地，形成了一个诡异的虚空，这里的一切都如同新生，又如同一片腐朽的尘埃。
时间的力量在这里走向了两个极端。
但无一例外，除了陆云庇护之下的几人外……角斗场的所有修士，都化作了尘埃，归回了鸿蒙，好似从未出现过一样。
包括那尊强横到极致的六阶王。
整个大千城一片寂静。
气氛已经凝重到了极点，有史以来，这座在鸿蒙之中排行前十的大城，第一次遭遇到这种情况。
所有人都有些不知所措。
“查！一定要查清楚，这个仙王究竟是什么来头！他的背后又是什么人！”
突然间，一个强横到极致的念头，在大千城的上空闪过。
然后，一道一道身影迅速的消失在大千城中。
……
“这就是时间的力量……果然，时间之下，众生蝼蚁。”
华风刎看着这方圆百万里的虚空，喃喃的说道。
“不能说是众生蝼蚁，若是战力达到七阶的王者，就能将方才的时间结界击碎。”
陆云微微的摇头，“有一种说法，叫一力破万法。方才那十寸光阴，伤不到七阶王。”
想要杀死七阶王，得需要更强的时间之力才行。但十寸光阴……已经是功德果实所能容纳的极限了。
华风刎撇了撇嘴，说道：“七阶王？蝼蚁中的大蝼蚁而已。”
“我，我们现在该怎么办？”
暮雪晨星狠狠的晃了晃脑袋，到了现在，他依旧有一种不真实的感觉。
角斗场毁了……角斗场的数十万修士，包括二十尊王，也都化作了尘埃。
这绝对是一件震惊鸿蒙的大事。
但是……
角斗场的势力，却并没有彻底瓦解。
也许角斗场的王死了九成以上，但是角斗场还有两尊更加恐怖的存在……人王，血王！
他们都是站在六阶王巅峰的存在。
这两尊人物，如同两座大山一样，沉甸甸的压在陆云的心头。角斗场毁了，也许他们不会在意……但兽王死了，这个大仇他们必然要报。
“该怎么办？”
陆云的脸色一下子变得狰狞起来，“许多人都梦寐以求，能在大千城中开辟出一方属于自己的势力……而现在，这方圆百万里的土地，属于角斗场的地盘，是我们的了！”
……
