    张颌和高览断后之后向西突围，两大高手联手成功突出了刘备的包围圈。

    说来两人能逃过一劫，也是因为当时刘备等人的目标没有在这些内气离体的高手身上，毕竟内气离体不好杀，而干掉袁绍的意义又远大于干掉这些内气离体的好手，所以两人也才能逃过一节。

    杀出战场之后，两人以威信收拢了近千溃卒，随即不敢逗留，两人一合计便赶往邺城，他们自觉必须要尽快将兖州大败一事传递给后方，让后方做好准备，以避免被刘备趁虚而入。

    当然冲杀出来的两人也确实是有一些别的担心，不过也确实没有想过袁绍会被人射杀这种简直是不可思议的事情，毕竟当时情况虽说不妙，但在两人的联手断后之下，袁绍已经成功冲杀出了包围。

    就这样张颌高览一路往邺城奔去，却不知道这个时候邺城的最高首脑已经换成了崔钧，也就是郭嘉的发展的下家，而且是收到了见机行事命令的崔钧。

    原本崔钧就颇受袁绍的信任，自然蒋义渠在离开邺城的时候就将掌管后方的兵权交给了崔钧。

    崔钧在蒋义渠离开邺城之后，没花多少时间就已经完全的掌握了邺城，随后更是借手邺城掌握了整个的魏郡，而且以防御刘备为名义快速的构建了一个防御体系。

    可以说，这一个防御体系是相当完美的，作为体系之中的核心，邺城更是加强了兵力优势，而做完这一切之后，原本对于崔钧能力还有怀疑的袁绍手下皆是敬服。

    没有任何一个人怀疑崔钧会是内奸，毕竟崔钧的做法极大的加强了整个魏郡的防备力度，唯一可作为漏洞的也就是邺城，而邺城有他们这些人防守，急切之下不可能拿下，而短时间不能拿下。也就意味着没可能拿下！

    就在这样的情况下张颌和高览撤回了邺城，崔钧等人得知了兖州发生的一切，当即整个邺城进入了高度戒严状态，自然有张颌高览坐镇的邺城。崔琰的一些心思也就难以展开，只能默默地等待时机降临。

    不过张颌高览抵达邺城后不久，刘备便也率军抵达了邺城，这个时候崔琰已经提前获知了袁绍已死的消息，同样也得知袁谭北撤的事实。也就是说现在的邺城基本没有什么援军。

    崔钧并没有将这个消息告诉其他人，刘备军虽已抵达邺城，但是兵力不多，邺城之中有张颌高览坐镇，又有雄兵数万，想要破城难度极大。

    结果就在崔钧思考是该如何处理的时候，却收到了郭嘉本人的雄鹰传信，并没有让他暴露的意思，只是让他调动城内防守军队，加强城池防守。而且给了他一个阵图，极大的加强了云气的使用率。

    崔钧靠着这张阵图，在邺城构造出了惊人的云气阵法，那厚实的云气出现的瞬间简直让邺城所有的守将都感觉到欣喜若狂。

    一句话，越了解崔钧越觉得这家伙靠谱，邺城的守将都是这么一个感觉，再加上有两名能力非凡的超级武将领头，邺城之中又是兵精粮足，还不知自己已成孤军，袁绍已死。所有人都对于固守一年半载感觉毫无压力。

    之后发生的一切完全颠覆了所有的感官，要说的话只能说一句天神降世，凡人不可以匹敌，关羽一刀粉碎了可能是排名天下前五的邺城城墙。然后刘备军一拥而入，袁绍军的所有人都没有反应过来就溃逃了。

    张颌、高览两人也被裹挟着逃走了，在邺城城墙被砍碎的瞬间，两人心中都留下了巨大的阴影，如果不能超脱这一层阴影，两人这一辈子都无法再进一步了！

    这是邺城。城高十数丈，精兵数万，百姓三十万的邺城，而非是当初没有将领，城高不过三丈的乐陵小城。

    “最后还是选择了这么做。”陈曦看着从邺城城墙大口子上一涌而入的刘备军，无可奈何的说道。

    之前郭嘉送的阵图就是为了这一刻，那一个大阵确实能激发城中所有人的云气，但是有一个地方的云气看似无比厚实，但是实际上却稀薄无比，那就是他留下的漏洞，有些时候他们需要一个神话！

    仅仅是一刀清辉，切开了云气，之后更是砍碎了天下坚城的城墙，这种恍若天神降世的力量，足够让所有的袁绍军崩溃。

    所谓冷兵器的战争，士气的重要性永远大过数量和质量的重要性，而在前一刻还自信满满的袁绍军，在那一刀之下，所有的袁绍军都崩溃了，凡人和凡人的战争，当神明亲自下场搏杀的时候，都成了笑话。

    这就是袁绍军的感觉，那高耸云霄的刀山轻而易举的撕碎了邺城城墙之后，袁绍军就绝望了，而一刀下去之后刘备军全军实际战斗力连一半都不到的情况，轻松的挑翻了数倍自己的兵力。

    如此可见人类真的是情感生物，在关羽一刀过后，所有士卒看向关羽的眼神都是无比的狂热，失去了二分之一以上力量的他们爆发出了比巅峰更恐怖的战斗力。

    连带着关羽的军团天赋也仿若进化了一般，在延伸到了极致之后，又出现了一层更深的光泽笼罩在关羽的四周，每一个校刀手都进入了狂热状态。

    同样这一刀之后关羽身上的气势完全衰竭到了近乎于零，但是按照赵云和黄忠的说法，现在的关羽就像是一个被火山灰笼罩之下的火山，在不断的积蓄着爆发的力量，果然关羽成功的在这一刀之后走上了自己的道路。

    “这不都是说好的吗？反正这种机会只有一次，只要有云气防护，基本不可能做到，所以还是在我们的控制之下造神比较好。”郭嘉笑着说道。

    “此战必然天下震惊。”贾诩一脸感叹的说道，“不过有此战为例，我军的士气会一直保持在一个极高的水准，至于关将军，大概会有很多的感悟。”

    “做这件事不就是为了拔升我军的士气吗，否则砍什么邺城。”鲁肃翻了翻白眼说道，“我的意思是这城墙也就不修了，就这么着吧。”(未完待续。)

