    鹤中将的算计战国和卡普都没有察觉，放到平时战国是绝对会发现的，但现在战国的心也有些乱了。

    战国的确是想青雉成为新海军元帅的，但是他却不想看到海军的两大支柱以命相搏。

    战国一直在极力避免这件事情，没想到两人最终还是因为庞克哈萨德下面的怪物反目了。

    这场战斗的结果战国也不好预测，两人的实力太接近了，果实能力又是互相克制，一个小失误就有可能影响最后的结果。

    坐在沙发上的卡普心里也是非常忐忑，青雉是他带出来的，两人虽然没有师徒之名却有师徒之实。

    卡普嘴上说着不在意，但实际上他也很担心青雉的安危。

    但卡普却不能做什么，尽管卡普神经大条，没个正经，但他知道这场战斗不是他能阻止的，事关海军的命运，身为海军的一员只要静静等待结果就好。

    在海军高层中最淡定的要求波鲁萨利诺了，不管是谁当上海军元帅，对波鲁萨利诺都没有影响。

    但哪怕是跟这件事毫无关系的黄猿，这时候还是显得有些紧张。

    波鲁萨利诺的紧张不是担心两个同事谁胜谁负，他是担心这两个家伙万一同归于尽了，这海军元帅的位置不得落到他的头上？

    波鲁萨利诺最烦这种出力不讨好的苦差事了。

    “你们两个可一定要平安无事啊！”波鲁萨利诺感叹道。

    一旁的海兵听到波鲁萨利诺的话，顿时觉得鼻子发酸，原来平时什么都不在意的黄猿大将这么关心两位同僚吗？

    ......

    视线回到庞克哈萨德，赤犬和青雉在使用果实能力试探过后，开始了肉搏战。

    体术和霸气碰撞带来的巨大冲击，让大地都颤抖了起来。

    “轰～”双方的拳头又是一次碰撞后，他们都被冲击力轰飞了出去。

    赤犬先一步稳住身形，一个剃瞬移到了青雉面前。

    青雉刚刚站稳明显是来不及抵挡赤犬的这一击了，他只能用果实能力制造出了一堵冰墙挡在了自己身前。

    青雉不敢赌，他很清楚赤犬的见闻色和武装色都跟他相差无几，如果他的提前元素化被赤犬感知到，那么硬挨赤犬一拳的他将会彻底失去先机。

    “咔嚓～”面对赤犬的拳头，冰墙仅仅坚持1s就被轰成了冰渣。

    但有这1s，青雉调整好了自己的状态在冰墙破碎的瞬间，三支冰矛对着赤犬射了过来。

    赤犬见状反手一个大喷火，炽热的岩浆瞬间就将冰矛融化。

    然而看似是占据上分的一击却让赤犬脸色大变，赤犬很清楚青雉的冰不是这么容易融化的，这是佯攻！

    果然，下一秒，赤犬的脚下寒气涌动，瞬间就将他的双脚冻结。

    冰雾从他脚下一点点的向着身体蔓延，赤犬身体的每一处都渐渐变的僵硬起来，眼看就要被冰封了。

    就在这千钧一发之际，赤犬果断选择元素化，岩浆隔绝了冰雾，他的身体恢复了行动能力，但脚下的冰却没能及时破开。

    青雉抓住机会，附着了武装色霸气的拳头直接轰向了赤犬的小腹。

    现在赤犬面临了和刚才的青雉一样的情况，赤犬同样也不敢赌，赤犬也没把握自己的提前元素化能躲开青雉的这一击。

    但不同于青雉，赤犬没有退路，他的双脚被冰封，不能躲闪，所以他必须挡下这一击。

    面对青雉的拳头，赤犬也不在有任何保留，他将全身的力量聚集到右手抬起拳头，选择了正面硬刚！

    青雉见状眉头一皱，如果是他的话，现在一定会选择用岩浆拖延敌人进攻的节奏，破开脚下的冰在进行反击，青雉甚至都做好了冰封赤犬岩浆的准备。

    但赤犬却直接选择直接刚正面，这让青雉有些没想到。

    不过很快青雉就调整了状态，同样的全力一击撞上了赤犬的拳头。

    岩浆与寒冰的碰撞瞬间将庞克哈萨德的一分为二，一边是炽热的岩浆，一边是刺骨的寒冰。

    “没想到这两个小鬼居然已经成长到了这种程度！”空中的金狮子看到两人的战斗忍不住感叹道。

    “是不是感觉自己已经老了？”分身略带调侃的问道。

    “桀哈哈哈哈！老子可是金狮子，怎么会被这种程度的战斗影响？

    我只是没想到，当年跟在卡普身后的小鬼如今已经有这样的实力了。”

    “史基，换成是你的话，对抗这两个中的任意一个，你有把握赢吗？”

    金狮子沉默片刻后没有回答。

    分身扫了一眼金狮子金发里夹杂的几丝白发明白了金狮子为什么不回答。

    以金狮子的实力，短时间内压制赤犬和青雉都不是问题，但是时间一长，金狮子的体力就会下降。

    赤犬和青雉都是海军大将，想短时间击败他们是不可能的，所以最后的结果大概率是双方大战几天几夜，最后金狮子因为体力不支而战败。

    当然，如果是短时间的战斗，金狮子能把他们按在地上打。

    “光问老子了，那你呢？你能赢他们中的一个吗？”金狮子话锋一转问道。

    分身笑了笑同样也没有回答。

    以分身现在的实力1v1的情况下，整片大海没有人是他的对手。

    ......

    不知不觉，赤犬和青雉的战斗已经打了十天十夜，双方的体力都已经到极限了。

    此时的庞克哈萨德正如分身所说的那样，气候已经完全改变了，一边是流淌着岩浆的炼狱，一边是被寒冰完全覆盖的绝地。

    “啧啧，庞克哈萨德算是完了，这座岛以后普通人都没办法踏入了。”金狮子感叹道。

    “这不是正好？等他们的战斗结束后，我们下去调查就好，不管是海军还是世界zf都不会来碍事。”

    “说的也是，不过罗凡，你觉得他们两个谁会赢？”金狮子追问道。

    分身闻言感知了一下下面的情况，目前来说，赤犬和青雉现在都已经是强弩之末了，支撑他们战斗的就是自己始终坚持的信念了。

    这种情况下，谁输谁赢还真不好说。

