    至于麻烦什么的，看看惹祸精马军就知道了投诉那么多还不是好好的。

    正想着事情的时候就见署长的助理Apple抱着纸箱子过来。

    他听人说Apple在署长刚加入警队后就一直跟着做事，所以署长调来中分区后Apple就成了助理。

    在没有转文职的时候Apple可是冲锋车的车长，有丰富的一线战斗经验，做起事情来据说比SDU的人都要勇猛。

    反正关于Apple的事情传的如同巾帼女英雄一样的人物，不管她的能力如何有署长这层关系在就不能忽视。

    宋子杰起来快走过去。

    “Apple我来帮你，要搬到哪里？”

    宋子杰从来到办公室的第一眼就觉得这里是个杂物室，就是比起杂物室要大很多。

    今天还有东西搬来这里，感觉他在的这个部门貌似很不受待见啊。

    “先放到一号桌。”

    宋子杰照做。

    Apple站在一号桌位旁，很正经的对着办公室的两个人说明情况。

    “从今天开始我在这里办公，叫声Madam听一听。”

    宋子杰就感觉哪里不太对，原来是升职了，以后岂不是他的上司。

    “Yes，Madam！”

    “Yes，Madam！”

    林一祥就是个新人都已经习惯了。

    唐俊想要将情报工作完善起来，就需要有人来办，他想要挖人可是想想就打消了念头。

    毕竟情报的工作可不是谁都能做的，必须要经过专业训练才行。

    目前就林一祥一个人还是个装备器械上的人才，想要执行任务还差得远。

    想来想去忽然想到Apple在电子产品方面的能力不弱，而且他看到的Apple的资料后发现原来Apple的父亲就是开电子厂的而且还是高科技电子厂。

    既然身边有人才那就要人才发挥能力才行。

    于是唐俊直接给了Apple一份见习督察考试推荐名额，他相信以Apple的成绩肯定能通过。

    在林一祥找办公室的时候唐俊直接将Apple调来负责情报工作，见习督察的升级考试下周再考来得及。

    “从今天开始我就是专属办公室的负责人，目前重案组在追查十大通缉犯好之一阿虎团伙的案子，我希望能够尽快做好情报工作为阿头找到有用情报。”

    “重案组的信息会与我们共享，接下来就需要你们在有用的信息中抽丝剥茧找到线索，专属办公室的人员有限所以需要做更多的工作，现在开始分摊资料。”

    Apple做事雷厉风行，不管是冲锋陷阵还是做信息分析工作都是同样的风格。

    宋子杰有些发懵，感觉新上司怎么那么不靠谱呢。

    别说重案组，全部警署都找不到十大通缉犯让他们努力一下就能找到吗？

    宋子杰心里是不相信的，但还是勤勤恳恳的工作。

    “咦？”

    宋子杰看到资料后发现很不对劲，他手上拿着的正是李向东的档案。

    绝密档案？

    情报工作？

    宋子杰忽然察觉到他好像知道了很不得了的事情。

    绝密档案不就是卧底档案么，向他们这样级别的人貌似没有查阅权限吧。

    Apple将两个人的表情看在眼里，林一祥查看资料的时候并没有太大的反应，一看就知道他们查看的资料本不应该是他们所能查看的。

    不过林一祥是曾经跟唐俊一起行动过的，在唐俊手下做事出现任何的事情都不奇怪，算是早就习惯。

    宋子杰就不同了，如果他的见习督察升级考试顺利通过他是有资格派遣卧底的。

    但他现在就是个高级警员，突然接触到他不应该接触到的信息心里还是有些发慌的。

    Apple关上门直接将门反锁。

    来到两个人身边开始介绍李向东，戚京生和郭学军三个人的情况，作为外围线人在唐俊的安排下已经成了专属办公室的外围人员。

    卧底大圈的计划跟两个人介绍了一下。

    吴国华的身上没能找到突破口那就只能启用外围线人进行调查。

    宋子杰的斗志被燃起来了，想不到专属办公室竟然是专门负责情报工作的。

    “Madam，我想问一下咱们这个组叫什么？”

    Apple哪里知道，她就是听从唐俊的安排负责几个卧底的情报工作，完全没有达到设立小组的程度。

    她是做过冲锋车车长的人，知道在关键的时刻要让组员保持气势，反正都是非公开行动可以随便取个名字。

    算是给组员打打气。

    Apple在脑子里开始想名字，看过的小说传记，电视剧电影之类的。

    “名字叫暗探。”

    她是想叫密探的，决定不够气势太随意之后改成暗探，实际上及时取自暗中调查的意思。

    “暗组，我们都是暗探，Madam放心我们一定努力找到阿虎的情报。”

    Apple感觉宋子杰很中二啊，是不是误会了什么，什么暗组说出去她是不会承认的。

    宋子杰在投入工作状态后就成了拼命三郎，连续三天都在看资料简直陷入到了疯魔状态。

    几天的饭菜都是林一祥帮忙带回来的。

    郊区的旧房内，李向东几个人已经将这里进行了简易的修葺，院子里都种植了蔬菜。

    还养了一些鸡鸭。

    短短的时间将旧房打理的井井有条。

    戚京生正在修理二手的面包车，是用方伟给他们留下的几万块收的好几手车。

    经过大修之后总花费才不到三千块，车子继续使用三五年都不成问题。

    郭学军正在学着熬制鱼蛋，全岛小吃中鱼蛋卖的最好，他们三人的计划是打算开车去卖鱼蛋，赚些收入的同时作为他们身份的一种掩饰。

    李向东在屋子里的桌子上铺开的地图上进行查看个标注，仔细看各个街区有标注的地方都会写着社团名称大佬名称和重点目标的名字等等。

    尤其是有金行，银行的地方全都被标注出来。

    方伟提供他们的信息就是想要找到吃大茶饭的人首先需要对他们进行了解。

    要用他们的思路去制定计划，目标来分析推测他们的行动信息。

    方伟不知道管不管用，反正让三个人多了解街道信息是没错的。

    要是对街道路段都不熟悉出事跑都不知道往哪跑。

    他可是记得唐俊的要求是稳中求胜，在没有确定行动之前必须隐藏好。

    “新鲜的鱼蛋好了，大家尝一尝。”

