    她安静的站在院子中间，抬头看着太阳高高的挂起，想着如今的生活，不自觉的勾起了嘴角。

    赵文清出来的时候看到的就是这一幕，他走过去，跟她一样抬起了头。

    “想什么呢？”

    苏晚晚收起脑中的脑中的思绪，对着他笑了一下。

    “在想我过的好幸福。”

    听到她的话，赵文清也笑了一下，“确实，很多人都很羡慕你。我之前一直在想，是什么样的家庭才能教养你们这样优秀的孩子，昨天见到你们父母的那一刻我就知道了，有那样优秀的父母，才有了你们这样优秀的孩子。”

    苏晚晚笑了一下，突然有些腼腆，“赵叔，你就别夸了，这话啊你还是在我爸面前说吧，他爱听。”

    ……

    田园生活节目又录制了十天左右就顺利收官，这次节目的录制，不仅让节目组的收视率到达了一个新高度，也让苏晚晚和苏凛更加的知名，很多代言剧本和综艺的邀请纷沓而至，而且还是希望两人一起去的，但是都让他们拒绝了。

    苏晚晚在录制完节目以后，文霜就拿着一沓剧本到了她家。

    “选吧，选一个出来，你该进组了。”

    苏晚晚看着她手里那么多张纸，顿时瞪大了眼睛。

    “文姐，你可以给我发邮件的……”

    “这不是让你看的更清楚吗？”文霜说完，走了进去，到了沙发上坐下。

    “最近找你的工作有些多，我推了很多，但是有些推不掉，你得开始准备忙碌的工作了。”

    苏晚晚啊了一声，成功的瘫倒了沙发上。

    自从田园小屋录制结束以后，她就一直在家里休息，到现在已经有差不多一个星期了，文霜实在是看不下去了，就带着剧本和工作跑过来找她。

    “丽人杂志的拍摄是明天的，后天还有一个代言要拍，这些剧本就放在你这，你争取一个星期以内看完，然后给我答复。”

    苏晚晚点点头，“兄妹电影的宣发怎么样了？”

    “有崔金这个金牌导演在，还有你二哥，热度肯定不会小，更何况现在你的名气也比之前好了很多。”

    “我希望这部电影能让我拿影后。”苏晚晚给文霜倒了杯水，说道。

    听完她的话，文霜也沉思了片刻。

    “按理说不是没有这个可能，崔金电影的女主几乎个个都拿了影后，所以你大胆的去想，崔导选在下个月上映也是为了冲一下下下个月的电影节的。”

    苏晚晚点了点头，想到了那个电影节，她又多问了几句。

    “你给我讲讲那个电影节。”

    文霜喝了一口水，开口给她普及。

    “金花电影节是国内最老的一个电影节，也是影响力最大，含金量最高的一个，很多演员都以能够拿到这个电影节的奖项为荣，之前的那些电影节就算五个奖杯也比不上这个一个。”

    听完，苏晚晚不禁咂了咂舌，“那你是怎么敢让我想的？”

    “你要相信你自己。”文霜说道，“也要相信崔导和你二哥，崔导电影的女主几乎每个拿的都是这个的影后，所以你也不差。”

    说完，苏晚晚顿时愣住了。

    那要是真的的话，她不就终于可以完成了自己的梦想了吗？

    在意识到自己和原主其实就是一个人的时候，苏晚晚对大脑中的那些东西接受的更多，也更加明白了自己的心中所想。

    从前演戏的时候，她心中想的是一定要完成原主的梦想，但是在拍兄妹的时候，她心中想的是那是自己的梦想。

    同样都是梦想，但对她的勉励却是完全不一样的，所以她也感觉到在拍兄妹这部电影的时候状态要比之前的电视剧和电影都要好一些。

    文霜说完，她就离开了这里，让苏晚晚认真的去找剧本。

    忙碌的时间过的很快，一眨眼，就到了兄妹上映的时候，苏晚晚甚至还买了票打算偷偷和景深一起去看。

    但是票真的太难买了，就连她自己都没想到竟然会有这么火爆，盯了好久，她还是一张票都没抢到，她有些郁闷的躺在床上，连看剧本的心情都没有。

    五分钟过后，她听见大门响起，苏晚晚从床上坐起来，穿着鞋走了出去，一出门，就对上景深的笑脸。

    “宝宝，去看电影吗？”

    他晃了晃了手里的两张电影票，看着她，声音温柔又宠溺。

    苏晚晚眼睛亮了一下，跑了过去，正好看见电影票就是今天晚上兄妹的场次。

    “你怎么买到的电影票啊？我抢了好久都没有抢到。”

    “让林亭买的。”景深简单的说了一句，但实际上是他包了一座电影院让员工去看，然后他又让林亭给他拿了两张电影票过来。

    苏晚晚笑了一下，刚刚的不快一扫而空。

    “宝宝，那我们先吃饭，然后去看电影，好吗？”

    “好啊。”苏晚晚点了点头，然后转身进去了厨房。

    景深看着她的身影笑了笑，脱掉外套后，跟着走了进去。

    一顿饭吃的很快，景深看出来她心中有些着急，也知道她为什么这个样子。

    自从上次从文霜那了解了金花奖，又得知了崔金导演的女主几乎个个都拿过那个奖，她就一直处于一种有些焦虑的状态，不管自己和她说什么，她的状态还是没有缓解。

    终于到了电影上映的这一天，他就想着早点回来带她去看一下，说不定能缓解一下。

    到了电影播出的前一个小时，两人穿好衣服后就走了出去。

    现在出门的时候，不光苏晚晚要戴好口罩和帽子，就连景深也同样需要，毕竟大家如果认出了他，那也同样认出了他身边的女人。

    今天他穿了一身运动休闲装，和平时的模样大不相同，苏晚晚看着非常的满意。她自己也穿了一身运动装，像情侣装一样。

    到了电影院，景深去买了点吃的，回头就看见苏晚晚站在兄妹的那张海报面前。

    海报上，苏晚晚和苏凛都是一副营养不良的样子，和他们平时的样子差的太多，导致这张海报刚出来的时候很多粉丝都没认出来这是他们的正主。

