
　　“与我打一场，赢了我手中的这杆枪！”

　　马超望着金城城头，这般出声说道。

　　金城是他们马家的一个极为重要之地，以往的时候，这金城他不知道进出了多少回。

　　但是现在，这熟悉又陌生的金城，他想要进去就困难了……

　　金城之上，在听马超说出这话之后，金城上的不少将士，都在心中暗骂马超不要脸。

　　居然是要皇叔放弃这样大的优势，与他单挑。

　　也有人觉得这马超太把自己当回事，一个无名之辈，败军之将，这般的狼狈了，居然还提这样多的要求。

　　皇叔就是皇叔，他信与不信，都是皇叔，这点是没有任何改变的。

　　既然这样，为何还要向他证明什么？

　　真没有必要。

　　直接打开城门，派出一些兵马，将这家伙给弄死，也就好了。

　　当然，更多的人则在心中冷笑，望着马超像是在看笑话一样。

　　倘若他们跟着的是别的将帅，对方提出这等要求，他们还会担忧，但是向皇叔提出这等要求，他们是真的一点都不担心。

　　不担心归不担心，但是也觉得皇叔没有什么出城的必要，毕竟对方不过是一个无名之辈，若是他的父亲马腾来到这里，提出这样的要求或许还可以，他的话，资格有些不够……

　　刘成笑道：“行，那边比拼一下，赢了你手中的枪，免得人们都不相信我便是刘皇叔。”

　　别人不知道马超是谁，刘成自然知道。

　　这样难得的虎将，能够收服的话，还是要尽量收服的。

　　收服之后，留在身边，多教育两年，磨磨性子，留下自己的痕迹，之后再放出去，也是超勇的。

　　这样说着，就径直往城墙下走去。

　　有亲卫，以及将领跟着行动。

　　虽然很多人觉得刘成完全没有必要这样做，但也没有出声劝说。

　　毕竟皇叔做事情，一般都有自己的考虑在其中，有些是他们所不能够领会，不能够理解的。

　　既然皇叔要这样做，自己等人陪着也就好了……

　　马超骑在马上，见到城上的刘成，对自己说了这样一句话之后，然后干净利落的起身，竟然真的要出城与自己单挑的样子，不由的有些愕然。

　　这家伙，怎么不按常理行事啊！

　　自己只不过是想要激一激他，从而获得更多的一些消息而已，根本就没有想着他会出来与自己单挑。

　　这事情放在正常人身上，在这等情况之下，是没有几个人出来做这事情，毕竟非常的不划算。

　　可谁能想到这家伙，就这样干净利落的答应了，马上就要出城。

　　原本，马超是想要用言语为难一下城墙上那家伙的。

　　可谁能想到，一下子就难为到了自己。

　　打肯定是打不过的。

　　全盛时期，自己自然是无惧，能够与对方大战一场，但是现在，自己连番奔波，状态不佳，对方又有那样大的名声，这如何能够打的过？

　　若是按照之前马超的心思，便是这样的状态之下，他也依然不怵刘成。

　　但是，之前的时候遇到刘成帐下黄忠，被黄忠虐了一次之后，他基本上就没有这样的心思了。

　　让他的心思转变了许多，知道天外有天，人外有人。

　　但就此跑掉的话，他又抹不开面子。M.23sk.com

　　他年纪不大，又是一个心高气傲的主。

　　若是这刘成是自己主动出来与自己对战，那他倒也能够立刻逃走。

　　但关键是，自己方才极为牛逼哄哄的对着金城之上的刘成进行了邀战，让对方出来与自己单挑.

　　对方此时出来，完全是按照自己的意思来的。

　　在这样的情况下，自己若是跑了，那可就真的说不过去了，丢人丢到了姥姥家。

　　留在这里注定打不过，跑的话又过于丢人。

　　自己这可真的是给自己出了了一个难题，骑虎难下了！

　　满心纠结之中，马超此时都想要狠狠的对着自己打上两巴掌。

　　让你嘴欠，在这里乱说什么话！

　　方才趁机跑掉多好，现在为难了吧？

　　在马超这种满是纠结的煎熬之中，在他面前的城门，缓缓打开。

　　通过那正在扩大的城门缝隙，能够看到，方才站在城墙之上的那个自称刘皇叔的人，坐在一匹青色战马背上，手中拿着大铁戟，一马当先。

　　背后是排列整齐的精锐兵卒。

　　这一幕，瞬间就将马超看麻了。

　　这家伙，居然是玩真的啊！

　　自己该怎么办才好？！

　　“少主，不要忘记了主公的血仇啊！！”

　　后方，有留在那里的马超兵卒，见到金城城门正在缓缓开启，而自己少主，却犯了牛脾气，就那样单枪匹马的立在那里，半分移动的意思的都没有，一副要好好与对方较量一番的样子，不由的心中大为着急。

　　这少主怎么就这样的倔呢？

　　现在这情况，是能够硬拼的时候？

　　当下就连忙出声喊叫，将死去的马腾给喊了出来。

　　企图用这样的办法，唤醒少主，不让少主这样的倔强，钻了牛角尖。

　　但心中还是担忧，怕就算是这样，少主马超还是不为所动。

　　毕竟他们可是知道，他们这少主，是多么的心高气傲。

　　马超正满心纠结，不知道该怎么办才好，却听到了来自于背后的呼喊。

　　心中不由一动，只觉得是喜从天降！

　　自己刚才怎么将这个事情给忘记了？

　　怎么不知道把这个事情说出来？

　　这是一个绝好的理由啊！

　　在欣喜的同时，心里面也有些埋怨，这家伙，为何不早点将这话该喊出来？

　　早喊出来的话，自己早跑了，至于等到这个时候对方将城门都给打开了？

　　当下，大声呼喝道：“并非不想与你决战，实在是家父大仇未报，不敢让有用之身折损。

　　待我宰了韩遂那贼子，与家父报仇之后，必定与你大战一场！！”

　　这样说着，马超已经调转马头，半个不敢停留的朝着后面猛跑，快速离开金城。

　　这样的一幕，看的金城上面的人都愣住了。

　　这是什么骚操作？

　　在那里横枪立马的挑战皇叔。

　　让皇叔出去云云的。

　　结果皇叔让打开城门，准备出去了，你倒是极为干净利落的跑掉了？！

　　之前说的那样豪迈，要如何如何的，以为不管这人武艺如何，多少也算是一个人物，却原来也只是嘴上的功夫。

　　皇叔没有出城的时候，无比勇猛，谁都不服。

　　皇叔出城之后，跑得比谁都干净利落。

　　这操作，差点让金城的这些关中兵卒闪了腰。

　　这等事情，忽然间就让一些人想起了曾经遇到过的不少狗。

　　你不理会它的时候，它汪汪直叫，比谁都凶狠。

　　你拎着棍子出去了，它立刻就怂了，夹着尾巴呜咽着，跑得比谁都快……

　　不仅仅是金城上面的兵卒，那出声满是着急喊叫马超赶紧走，不要犯牛脾气的马超兵卒，也显得猝不及防。

　　原来他以为，依照自己这少主的性格，只怕将已经死去的主公搬出来也没有多少用处。

　　心里面还正在满是焦急的想着，该再说些什么话，才能够将少主给赶紧劝走。

　　结果，还没等他将想好的话喊出来，自己这少主就已经迅速的打马而回了。

　　这……

　　这还他们少主吗？

　　这少主现在也太好劝了吧？

　　一时间，这人都有些反应不过来了……

　　骑着马，握着大铁戟，带兵而出，准备和马超这个极具盛名的家伙，给好好的打上一场的刘成，此时此刻，看到那口中说着为父报仇，留存有用之身，飞速打马而去的马超，也不由的呆了呆。

　　这是什么情况？

　　这是历史上能够将许褚打的脱衣服上阵的马超？

　　这是正处在年轻气盛时期的马超？

　　这……这操作也太过于有颠覆性了吧？

　　这家伙，之前的时候，到底经历了什么事情，才有了这样大的变化？

　　不知道马超之前的时候，已经被黄忠教做人的刘成，满是感慨。

　　心中这样感慨，又想起韩遂已经被苍城的李严给擒拿的事情。

　　当即便打马追赶出去，口中喊道：“马孟起休走！你若是离开，就真的报不了父亲之仇了！”

　　刘成追赶，那些随着刘成一起出来的兵马，也跟着后面随着刘成一起跑。

　　他们自然不担心在单打独斗之中，自己的主将刘皇叔会吃亏。

　　但是却担心马超那里的人，会不讲信用，围攻皇叔。

　　打马而走的马超，听到刘成的喊话，回头看了一眼，正看到刘成骑着马，带领着上百兵卒，朝着他这里追赶而来的场景。

　　不由的为之浑身一震。

　　这家伙，坏的很！

　　还说自己走了之后，再也没有机会给自己父亲报仇了。

　　看这架势，自己若是留在这里不走，那才真的是再也没有了与父亲报仇的机会！

　　尽在这里骗自己，真以为自己是三岁小孩？！

　　心里这样想着，马超也不搭腔，装作听不见的样子，只管打马闷头赶路。

　　只想早点离开这里。

　　留在后面等着马超的兵卒，也顾不上惊讶，在见到马超调转马头往这边跑的时候，也立刻就撒丫子就跑。

　　只是心中都在不住的埋怨马超，之前劝你不要往金城来，你非要来。

　　结果来到这里之后，人家出来了，你又带着大家伙一起跑，这不是闲着没事扯的吗？

　　“马孟起，你别走啊！咱们好好的聊一聊，关于你为父报仇的事！”

　　刘成跟在后面一面追赶，一边出声喊叫。

　　结果，一声不吭的马超跑得更快了。

　　不过，马超之前经历了那样多的事情，早已经是人困马乏，战马体力不成，在这上面，远远比不上刘成与跟着刘成一起追赶的那些关中兵卒坐下战马。

　　因此上，跑不了多久，双方之间的距离，就被不断的拉近了。

　　马超心生绝望，觉得自己这一次算是沉底的完了，给父亲报不了仇了。

　　不过，他并不放弃，依旧还在打马而走。

　　希望能够看到奇迹，不到最后一刻不放弃！

　　在转过一处低矮树丛之后，奇迹真的出现了。

　　迎面有几百人朝着他这里而来。

　　努力挣扎的马超，瞬间绝望。

　　后面有追兵，前面有贼人拦住，这该怎么破？

　　他咬紧牙关，握紧手中的枪，准备就这样冲撞出去。

　　虽没有任何的把握，能够在后面追赶自己的刘成赶上自己之前，将眼前的这些兵马冲撞开，杀出一条路。

　　但他还是想要努力一下！

　　咬牙挺枪而去，快要接触的时候，忽听得对面有人出声道：“对面可是少主马孟起？！”

　　马超闻言一愣，忙定睛去看，只见那迎面而来的兵卒之中，出来了一员将领。

　　这人手中拿着大刀，装扮与之前虽有不同，却也立刻认了出来。

　　那是庞德庞令明！！

　　见到此人乃是庞德，马超当真是又惊又喜！

　　当时那样的情况下，他只以为独自留下挡住黄忠的庞德，只怕是要凶多吉少了。

　　哪里想到，他居然死里逃生，带在这等关键的时刻，带人赶到！

　　这庞德，可真的是救命的及时雨啊！

　　心中这样想着，连忙开口喊到：“令明，快快助我！

　　后面刘成追赶的紧！！”

　　而后面追赶的刘成，也在这个时候开口喊道：“马孟起莫走，有事情与你说！”

　　但马超怎么可能会不走？

　　他此时只想离刘成远远的。

　　庞德的突然出现，让他欢喜，心中没有那样惊慌了。

　　若是之前，在见到庞德之后，他必定会留下来与庞德一起双战刘成，将刘成给留下。

　　但是经过之前与黄忠的那一战之后，此时面对刘成，他已经升不起这样的心思。

　　“令明，快些一起走！”

　　马超一边奔走，一边出声喊叫，顷刻间就已经来到了庞德不远处。

　　却听得庞德突然开口道：“少主，还是不要走了，且听听那刘皇叔想要说些什么，未必不是什么好事。”

　　马超一愣，却也没有多想，迅速开口道：“好事？能有什么好事？

　　咱们是敌对双方，他把金城都给占据了，能有什么好事？”

　　说着，一刻不停的跑，想要从这里而走。

　　却忽然听到庞德说道：“对不住了少主！”

　　说这些话的同时，手中大刀就已经轮动了。

　　马超闻言一愣，顿觉不好，下意识的就要躲闪。

　　但这重重的一刀，已经砍到了他的身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四七四章 马超：令明，快快助我！免费阅读。https://xs.23sk.com 