
　　表哥江大龙，一直紧跟在陈海后面。

　　原本，他仅仅只是落后陈海一两步距离。

　　可现在，这个家伙，面容呆滞，目光无神，唇角还留着口水。

　　他已经没继续跟着陈海,而是斜刺里跨了出去，直接一纵身，跳进了旁边的鱼塘里面。

　　鱼塘边缘，并不见多少积水，基本都是一些沉积烂泥。

　　陈海见到自己这位表哥的时候，他两只脚,都已经踩进了烂泥里面。

　　对于这一切，他好似完全没有任何察觉一般。

　　也不知道，他到底看见了什么情景，此刻的他，又已经再度张开双臂，向着鱼塘中间，继续踏了过去。

　　要不是脚下的烂泥，限制了他的速度，这个时候，他肯定已经一脚踩入了冰冷的鱼塘水里面。

　　“该死，稍微一个疏忽，大龙哥又被迷惑了……”口中骂骂咧咧的同时，陈海第一时间，已经反应过来。

　　前方领路的那头鼠妖，他一直都盯得死死的！

　　要说它能在自己眼皮底下，迷惑住表哥江大龙，令其陷入幻境之中，这绝对没有任何可能。

　　既然如此，对江大龙下手的存在，肯定是令有其人。

　　照道理来说，能将自己这位表哥迷惑成这幅模样,那个东西，绝对不可能离的太远才对！

　　可现在，陈海扫视了一圈，却根本没有任何发现。

　　等他重新回过头来的时候，前方带路的那头鼠妖，竟然同样没了影子。

　　迷惑住江大龙的那未知存在，很有可能，是那鼠妖的同伙。

　　它令得江大龙跳进鱼塘里面，或许，并未为了要他性命，而是为了调虎离山，将陈海的注意力吸引过来，给那鼠妖制造逃逸的机会而已。

　　妖魂的奔行速度，本就非常之快。

　　自陈海被江大龙跳进鱼塘的动静所吸引，自然而然回过头来，再到他转过头去，向前方领路的那鼠妖望去。

　　中间所间隔的时间,也就是十秒钟不到。

　　可就这么一点时间,领路的那头鼠妖,却很可能已经逃出了几十上百米距离。

　　这个时候,陈海如果第一时间神魂出窍，以他的实力，或许有一定可能，将逃跑的那头鼠妖，重新逮回来。

　　只可惜，这对此刻的陈海而言，却似乎并不现实。

　　毕竟，神魂出窍太多，会令其与肉身之间的联系，渐渐变的疏离起来。

　　如果他是准备放弃肉身，一心修炼神魂，那他对此，自然无所谓。

　　可问题是，陈海想走的路，是超凡入圣。

　　他是准备修行到驭物境巅峰之后，以神魂滋养肉身，令得自己的精神意志，融入到身体的每一个细胞之内。

　　然后，他借此实现，某种意义上的肉身不灭。

　　既然他抱着的是这样的心思，那他自然不想因为神魂与肉身太过于疏离，而令得他想入圣之际，多生波折，导致神魂无法顺利融入肉身之内。

　　因为这些原因，自从他清楚的知道自己要走入圣之路以后，他已经很少出窍，让神魂脱离肉身去四方游走。

　　就算之前，他准备吞掉那鼠妖之际，也仅仅只是伸出手臂，自手掌之中，延伸出一小部分的虚幻神魂而已。

　　虽然说，他想要强行出窍，去搜寻鼠妖的踪迹，也不是不行。

　　但问题是，跳进鱼塘中的江大龙，他不可能对其不管不顾。

　　如今可是年底，这夜晚的气温，一直都在三四度之间徘徊。

　　这么冷的天，江大龙穿着一身衣物，真要一脚踏进了鱼塘水中。

　　陈海这里，稍微耽搁一下，要不能及时将他救起来，他就算没生命危险，恐怕也得脱上一层皮。

　　“大龙哥，给我醒来……”仅仅只是略一犹豫，一脸无奈的陈海，同样跳进了鱼塘的烂泥之中。

　　踩着烂泥，他暴喝的同时，已将三两步之间，追到江大龙附近，一把拽住了他的衣襟。

　　随后，一张荡秽符被他随手摸出，拍在了江大龙身上。

　　“卧槽，我怎么跑到鱼塘内的烂泥里面来了！”

　　“老表，是你推我下来的？”整个人一个激灵，江大龙瞬间清醒。

　　脚下的烂泥，都已经令得他的小腿没入了大半。

　　一双球鞋里面，已经满是烂泥，令他感觉阴寒刺骨，冻得他直打哆嗦。

　　口中骂骂咧咧的同时，他赶紧抽身而退。

　　退到鱼塘边缘，他手脚并用，重新翻去了上面路上。

　　“让你跟紧我，才走了几步路，听到后面有动静，我一回头，就看到你跟着傻子似的，直往鱼塘里面冲！”

　　“说我推你，你觉得，我有那么无聊？”

　　“不知道什么东西，对你动了点手脚，又将你迷惑住了，你自己心里就没点逼数吗？”

　　紧跟着江大龙后面，陈海也攀到了鱼塘上面那条小路上。

　　见到自己脚下，那双价值不菲的运动鞋，已经成了雨鞋，里里外外全身烂泥，都已经看不出原来样子。

　　心中同样郁闷的他，没好气的回应了江大龙一句。

　　眉头微皱之间，他直接动用火焰之力。

　　只见火光一闪，他脚下那些冰冷潮湿的烂泥，已经被直接烤干。天籁小说网

　　将自己脚下的鞋子脱下来，他又是掰，又是倒，弄了好一阵，方才将他一脚的烂泥块，清理的七七八八。

　　没有了这些泥块，他一双鞋虽然脏的不成样子，但穿在脚下，却肯定要舒坦不少。

　　当然，他自己清理脚下烂泥的同时，肯定没忘记，顺手帮江大龙一把，将他脚下的烂泥同样烤干。

　　他抱怨归抱怨，可谁让江大龙，是他的嫡亲表哥呢？

　　“老表，刚刚我是糊里糊涂的，口无遮拦，乱说一通，我那些话，你可千万别放在心上！”

　　“对了，那白毛老鼠精呢？怎么没见到了！”

　　大致弄清楚，发生了什么事情的江大龙，尴尬无比。

　　他一脸歉意，向陈海解释了一句的同时，顺口又询问了一句。

　　“那老鼠精，你说还能去哪里？”

　　“刚刚你被迷惑，跳进了鱼塘里面，趁着我去救你的当口，它早就逃的不见了影子！”

　　蹲在地上，刚刚将鞋子重新穿好的陈海，站起身来，拍了拍身上尘土的同时，他顺口回应道。

　　“啊……逃了！”

　　“那咱们两个，忙活了这么久，毛都没弄到一根，不是白忙活了？”

　　蹲在地上，清理着鞋里面那些干泥块的同时，江大龙一脸不甘，嘀咕道。

　　“在那鼠妖面前，它虐你都跟虐菜似的。”

　　“平平安安，你人没事就好，还想要什么收获？”

　　“真要觉得，毛都没弄到一根，不太甘心的话，等我抓到了那白毛老鼠，我多拔它几根毛，让你好好收藏一下！”

　　给了江大龙一个白眼，陈海撇了撇嘴，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百九十一章 有同伙？免费阅读。https://xs.23sk.com 