    现场，警察和韩家的成员，兵分两路。

    警察立刻把唐逍遥制服，接着，又有一批警察，则是前往废弃工厂，去现场抓捕那些保镖和银龙。

    韩正天亦步亦趋，在韩管家的搀扶下，快速来到韩红颜身边。

    “红颜，没事吧？”

    “唐逍遥有没有对你做出什么不轨的事情？爷爷帮你弄死他！”韩正天看着韩红颜衣衫不整，还有被扯烂的丝袜。

    显然，是发生过激烈的矛盾。

    唐逍遥的名声，在宁城已经臭掉。

    如果真是这样，韩正天这暴脾气，非但要把唐逍遥弄到断子绝孙，还要去唐家，找唐家主麻烦！

    非把那老东西弄死不可！

    “没有……”韩红颜摇摇头，披着韩管家的西装，在江枫的搀扶下站起来，“还好江枫赶来及时……如果再晚点，可能就……”

    韩红颜没说下去。

    这毕竟关系到自己的清白。

    韩正天恍然，连忙看向江枫，抬手抓着江枫的手，感谢道，“江先生，没想到啊……您先是救我一命，现在又多次帮红颜解决麻烦……”

    “谢谢，谢谢……”

    “您有没有受伤？”

    韩正天说着，打量着江枫。

    自从韩红颜和江枫接触后，韩正天便再没有出面过，但……暗地里，还是观察着江枫，并且听韩管家说过这两天发生的事。

    如果没有江枫贴身保护韩红颜的话，恐怕……

    韩红颜早就已经遭到唐家毒手！

    江枫摆摆手，道，“就这些垃圾，想要伤我，有些难哦！”

    “先让警察把银龙抓起来吧。”

    “还得麻烦韩家主收尾。”

    韩正天自然知道，“明白的，我们会安排好。”

    江枫并不想进局子，麻烦……所以，让韩正天来处理。

    否则严格算起来，江枫算是故意伤人。

    但……有韩正天出面，这件事就是个绑架案，而江枫算是见义勇为。

    “韩管家，你先带着红颜去医院检查检查！”

    “送江先生一起！”

    “现场我来处理。”

    韩管家点点头，“是！”

    本来韩管家是要去医院的，但是事后醒来，担心韩红颜的安危，一定要先来现场看看。

    现在看到韩红颜无事，韩管家自然要去医院包扎伤口。

    额头那里，还沾着鲜血呢。

    “师叔。”楚志平从人群中挤进来，看着江枫。

    “师侄？”江枫见到楚志平，有些意外，“你怎么会在这里？”

    江枫有些意外。

    “是梦瑶打电话跟我说，韩小姐被绑架，担心你出事……所以……”楚志平笑道，自然是要帮楚梦瑶说话的，争取挽回点形象吧。

    江枫更加意外。

    昨晚楚梦瑶不是连一句话都不想为自己解释吗？怎么现在还会担心自己呢？

    “她现在在哪呢？”江枫问道。

    光担心？

    “在车里。”楚志平尴尬道，接着，他看向韩正天，“这样吧，刚好我们要回医院，让韩管家跟韩小姐坐我车过去吧。”

    “怎么样？”

    韩正天看向韩红颜。

    只见韩红颜点点头，“好吧！”

    “麻烦楚院长。”

    韩红颜何等聪明，怎么可能会不知道，楚梦瑶就在车里？

    但韩红颜就要去……

    韩正天没多说啥，目送着他们坐上楚志平的轿车。

    “韩家主，绑架的汽车，包括相关的犯罪嫌疑人已经逮捕。”

    “您还有什么其他要吩咐的吗？”韩家这些年在宁城里，做出过很多的业绩，自然，和警察局有一定的合作。

    现在是韩红颜这位韩家大小姐被绑架，这些警察自然重视。

    “从重处理！”韩正天就四个字！

    这四个字，代表着韩正天的愤怒。

    唐家争夺商业的手段，已经超过他的预料。

    “明白！”

    警察离开。

    带着残废的银龙，唐逍遥，还有相关的保镖。

    韩正天握着拳头，看向身边的保镖，“去唐家坐坐！”

    ……

    楚志平的车里，韩管家坐在副驾驶。

    楚梦瑶本来就在车里，而江枫，则是坐在中间，右侧是韩红颜！

    江枫很僵硬。

    左右两侧都是美女！

    而且，都是黑丝……

    唯一的区别就是，韩红颜的黑丝是撕裂的，露出大片雪白的肌肤，有些狼狈……而楚梦瑶，则是穿着职业套裙，把笔直修长的美腿勾勒。

    江枫坐在两人中间，双手放在双腿上，正襟危坐，目不斜视。

    但那双眼睛，却乌溜溜地左右打量着。

    暗地欣赏。

    至于韩红颜和楚梦瑶，则是互相不对付……

    车里，气氛有些古怪和压抑。

    “江枫，今天谢谢你。”韩红颜抓着江枫的右臂，柔声感谢道。

    娇滴滴的。

    江枫咳嗽一声，连忙把韩红颜抓着自己的手给推开……“咳咳，这个……举手之劳。”

    楚梦瑶在身边听着，眉头紧锁，扭头怒视着韩红颜。

    这是当着自己的面，宣示主权啊！

    接着，楚梦瑶抬手抓着江枫的左臂，娇滴滴道，“江枫，以后不要再做那么危险的事，你万一出事，我会很担心的！”

    卧槽！

    江枫震惊！

    同样，正在开车的楚志平听到女儿这话，同样很震惊。

    今天我这闺女是开窍了？

    这话……

    很暧昧，很有歧义啊！

    “楚梦瑶，江枫好像跟你没什么关系吧？”

    “需要那么自作多情吗？”韩红颜闻言，冷哼一声，有些不屑。

    “什么没有关系？”楚梦瑶笑呵呵道，“我和江枫有婚约在身。”

    “他是我未婚夫。”

    “倒是某人，明明跟我家江枫没有任何关系，却三番五次地麻烦他……”

    这是楚梦瑶的回击。

    江枫只觉得鸡皮疙瘩爆炸，头皮发麻。

    尼玛……

    这是楚梦瑶吗？

    这是昨晚喝酒把脑子喝坏了吗？

    江枫再度震惊！

    楚志平同样震惊。

    韩管家笑而不语：小姐干得漂亮……

    “真的假的？把未婚夫赶出门，不让他回家……”

    “在外面流浪？还得靠我接济？”

    “据我所知，某人不是要退婚吗？嚷嚷着江枫这种农村来的，配不上城里的仙女。”韩红颜自然是不甘示弱。

    现在没关系，不代表着以后没有关系。

    江枫坐在中间，感受到左右两侧传来的杀意，浑身冷汗淋漓。

    这特么……

    修罗场啊！

    好家伙。

    女人争风吃醋的水平，可当真是牛皮……

    楚梦瑶冷笑道，“哪里听来的消息？”

    “我可从来没说过退婚的事！”

    韩红颜立刻回答，“昨晚我记得江枫已经说过，要和你们楚家退婚吧？”

    “那现在，算不上未婚夫妻吧？”

    “我有权利，追求江枫吧？”

