    郑云吃痛，面露惊恐之色。

    怎么会在这么快！

    如此快的速度，如此恐怖的施法速度。

    他惊慌转身后退，口中喷出烈日光线。

    轰隆！

    方乾再度前冲，龙爪手重重的抓住郑云的脖子，一股可怕的气流撕裂山体。

    “呃……”

    郑云疯狂挣扎，可那只手确如最坚固的铁手，无法撼动。

    没有犹豫，没有顾忌。

    方乾左手捏了下去，捏碎了其脖子。

    扑通！

    方乾松手，任由郑云的尸体滚下山坡，他转身，目光冷冽，“能杀我方乾者，可为天骄！”

    想要名？

    那就来吧！

    想要利？

    那就来吧！

    我的人头，就在这里！

    一些衣着华丽的青年开始后退，目露恐惧。

    开什么玩笑，堂堂郑云就这么被杀了？

    可他们依旧蠢蠢欲动，名和利就在面前，胜过百年的奋斗。

    嗖嗖嗖！

    足足七位独道境修士分从不同方位全力杀向方乾，“你的脑袋，我们七兄弟要了！”

    道图绚烂夺目，武器各有不同。

    方乾转身走向石头，霎时间杀域发动，化为利剑将几人就地格杀。

    他坐下，再度闭上了眼睛。

    风声凌厉，令人毛孔发寒。

    “他方乾有这么强？”

    “应该是吧，毕竟……他是方乾啊。”

    “独道境以下，谁也无法近身，需要出道境，需要合道境……”一位半百老者叹息，“否则就算一次性上百人，我看也够呛。”

    “不对。”

    一位青年眉头一挑，他兴奋的眉飞色舞，“你们都忘记了一件事情，我们可以靠人海战术，车轮战，耗都耗死他。”

    闻言，他身边的其他人眼睛都是一亮。

    你再强，也是有限度的吧？

    你再能耐，你的灵气也会耗尽吧？

    如果能够车轮战耗死方乾，屠皇和灵皇再一出手杀星皇，今天这事情就是铁板钉钉了。

    原本一些心生退意的修士也悄然走了回来，那岂不是说可以捡个大便宜？

    五千金血石！

    一百枚极品灵丹！

    一柄极品道器！

    如此巨富外加闻名天下，谁能抵挡得住？

    人活一辈子，就活了个名利二字！

    若能杀方乾，哪怕是捡人头，都可以吹嘘一辈子！

    错过这个机会，下次都不知道是哪一辈子的事情了。

    “杀方乾！”

    “杀方乾！”

    有人大吼，继而带动无数人的情绪。

    有人怨恨方乾，因为他阻止灵苗买卖。

    有人嫉妒方乾，凭什么你就可以得到我们得不到的？

    有人纯粹就是想捡个便宜，唯恐天下不乱。

    一群人涌了上来，杀气腾腾。

    杀域在这一刻完全释放，他们进入杀域的瞬间，灵魂寂灭，如木鸡一般摔倒在地，再无生机。

    须臾间，三人从那群人身后腾空而起，一张大网当头笼罩方乾。

    大网绿油油，上边挂满了倒钩、尖刺。

    火焰凭空出现灼烧大网，但是短时间内竟然无法烧毁。那三人挥动短剑劈开杀域，借着不与杀域接触的短暂时间迅猛如虎的杀向方乾。

    燃烧的大网也在落下，方乾猛然睁开双眼，杀域迅速聚拢，继而化为黑龙穿过三人的身躯。

    风声肆虐，将大网冲飞出去，落在一片山坡上。

    “嘶，那三人可是黑银杀手中不俗的家伙。”有眼尖的倒吸一口冷气，“从撒网到劈开那什么东西都在一瞬间，可依旧无法近身。”

    “不，距离已经近了，你们都没发现吗？最开始的时候，独道境连二十米距离都做不到，但是现在完全不一样了。”

    “他是方乾啊，杀点人不是很正常的事情吗？我们怕什么？”有人找到了一个合理的借口。

    “优势是在我们这边的，只要耐着性子，就可以杀了他。”一男子信誓旦旦，“只要他露出一丝破绽，他就死定了。周天星门内可是还有一百多个灵苗呢，还有一个灵品灵苗，这里就是宝库啊。”

    忽然，一女子腾空而起，高呼道：“有擅长使用暗器，弓弩的人吗？”

    一语惊醒梦中人。

    四周一片寂静，继而是躁动的欢呼。

    对啊，这不就是最好的对付方乾的办法吗？

    并且，这样还可以拉开距离，如果一拥而上还真不知道死多少人。

    再说了，‘皇’要脸，他们要个什么脸？他们要脸孤芳自赏吗？大可不必！

    抢到人头算完！

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    男男女女，老老少少的一些修士出现。

    “还有强大的术法修士。”那女子再度高呼。

    又有人走了出来，满脸兴奋。

    “啧啧，这一招可真是太好了，之前都没往这想，都还想着光明正大的击杀方乾呢。”一位灰白头发的老者赞叹，“还是年轻人反应快啊。”

    “快看，方乾站起来了，他要认真了吧？”

    “哈哈，不认真能行吗？”

    有人大笑，“马上他就变成刺猬了。”

    一枚拳头大小的铜球飞向方乾，于空中错开的瞬间，无数的牛毛细针如暴雨一般落下。

    ‘天辰水’游走化为一屏障挡在了上方。

    咻！

    破空声在同一时间响起，分不同方位的百支利箭将方乾笼罩。

    霎时间，又有许多铁丸密密麻麻的杀向方乾。

    金钱镖、飞镖、甩手箭、飞叉、飞铙、飞刺、飞刀、飞蝗石、铁橄榄、如意珠、铁鸳鸯、铁蟾蜍、梅花针、镖刀等，完全将方乾淹没。

    轰隆！

    一股灵气以方乾为中心炸开，硬生生将所有暗器全数振飞。

    “对，就是这样。”

    那女子高呼，“耗死他，让他一直爆气。”

    下一轮的攻击没有间断，再度杀来。

    让自身灵气贴在表皮爆开，这可以有效的抵挡一些没有超出自己承受范围内的攻击，但是消耗也是最大的，好处就是最全面，抵挡这种暗器是最好用的招数。

    方乾眸光一沉，霎时间寒气肆虐，天地降下了鹅毛大雪。

    雪花如刀，如切菜砍瓜一般将远处围拢自己的人全数斩杀。

    “不要怕！”

    女子大喊，“他已经在疯狂挣扎了，灵气消耗速度加快。术修呢？上啊。”

    轰隆！

    水流、火焰、雷光、木次撕碎冰雪再度将方乾笼罩。

    方乾抬手，狻猊道图出现，雷电如潮水一般涌出，横推一切。

    继而，他挥手，扫向最后一团火焰。

    可霎时间，他心惊肉跳，火焰炸开的瞬间从中冲出一位黑衣男子，一剑到了他的脖颈处。

