
时间一分一秒的过去了，五六个小时之后，中午十二点钟，天气无比的闷热，丛林中更加沉闷，由于一路的疾奔，联盟军和炼狱的每个人都喘起了粗气，喘粗气的原因不光是他们已经累了，更多的原因是丛林内空气闷热造成的呼吸不畅。

“现在开始转为步行，等过了午时再跑步前进。”阎主的声音在无线麦中响起。

此时转为步行，一是可以让众人恢复一下体力，二是空气太沉闷，天气太炎热，继续奔跑的话……很有可能会出现中暑现象！

毕竟联盟军和炼狱的众人都穿着作战服，把身体裹的紧紧的，虽然面对这炎热的天气，他们很想脱掉，但他们知道不能脱，如果脱掉了……丛林中随便一只有毒的毒虫咬他们一口，就足以致命！尽管这种几率很小，但也不得不防。

汗珠一滴滴的从脸上划落，背后都已经被汗水给浸湿了，众人一边以扇形队型进行前行，一边吃点东西喝点儿水来补充体力。

“啊！……”走着走着，突然传出一名联盟军的惊叫声，众人齐齐望了过去，只见那名联盟军踩到了一个狩猎夹子！当然，这个狩猎夹子不是铁制的，而是木制的，这是最原始的狩猎夹子原型！

“没事儿吧？”那名联盟军身边的一名联盟军对着他问道。

“没事，只是擦破了点儿皮。”那名联盟军轻声应了一声，将狩猎夹子从腿上摘下，然后使劲儿扔了出去，同时骂道：“他娘的，真晦气！”

阎主以及王宸等人注意到了这一幕，当他们看到那个狩猎夹子的时候，双眼齐齐眯了起来。

“这可是原始丛林，怎么会有这种东西？”王宸说了一句，话语落下，众人脸色齐变，那名踩到狩猎夹子的联盟军也是一愣，说道：“对啊，这里为什么会有这种东西？这明显是人造的，难道这里有人不成？”

“大家都小心一些，警戒。”阎主瞥了一眼被那名联盟军扔掉的狩猎夹子，轻声说了一句。

说完，每个人都举起了手中的狙击步枪，一边警戒，一边继续朝着前方走去，走着走着，也就走了一分钟吧，异变突生！

“唔！……”之前那名被狩猎夹子夹中腿的联盟军倒在了地上，双目圆瞪，口中吐着白沫。

“喂，你怎么了？”那名联盟军身边的几名联盟军对着他问道。

“唔唔！……”那名联盟军说不出话，脸被涨的发紫，几秒钟之后，他身体抽搐了几下，便倒在地上，一动也不动了，他的眼睛还在瞪着，长着嘴，好像想要呼吸空气一样，脸完全变成了青紫色。

王宸快步朝着那名联盟军跑了过去，蹲下，检查了一下，皱眉说道：“死了……死因是窒息！”

说完，他拔出军刀，将那名联盟军受伤的左腿裤子割开，对着伤口看了一眼，伤口处发黑，王宸起身，说道：“毒发身亡，刚才那狩猎夹子上……涂了剧毒！”

“这肯定是人为的，而且狩猎夹子放置时间绝对不会超过一个星期，如果超过一个星期，再强的毒素也会被丛林中的闷热空气氧化消失的。”黑鹰走了过来，瞥了一眼那名联盟军的尸体，正色说道。

“人为的？什么人在这里？这可是原始丛林啊。”北极熊和莱恩齐齐皱眉。

“把尸体用枯叶简单处理一下，继续前进，都注意着点儿脚下。”阎主双眼微眯了一下，喝了一句。

“是！”众人应了一句，用枯叶将那名联盟军的尸体掩埋，继续朝着前方步行，这次每个人都谨慎了很多，走的很小心。

走着走着，走了每五分钟，一名联盟军在经过一棵大树的时候，突然一条三米长的蟒蛇对着他发起了攻击，那名联盟军拔出军刀，一刀将蟒蛇毙命，然后一脚将蟒蛇的尸体踢飞了出去。

本来，这是一件无关紧要的事情，但是……就在蟒蛇尸体落地的刹那，碰到了地面上的一根木棍，将木棍打翻了，木棍打翻之后……

“嗖嗖！……”一道道的破空声响起，一支支的木箭从四面八方射了过来，瞬间便刺中二十多人。

一支木箭朝着王宸而来，在木箭射中王宸的瞬间，王宸微微一侧，木箭贴着他的脖子而过，射中了他身后的一颗大树。

“嗤嗤！……”不要以为木箭射完就结束了，木箭之后，地面上响起阵阵滑动声，密密麻麻的木排从地面升起，朝着众人压了过来，每个木排上都有着尖刺，尖刺是木头的，但却很锋利！

“啊！……”七八人被这突然出现的木排击中，尖刺刺入体内，使得他们惨叫了一声。

两个木排朝着王宸压了过来，王宸眼神一凌，身体下蹲，躲了过去，但紧接着木排又荡了回来，木排的反面也依然有着尖刺！

王宸举起手中的冲锋枪，子弹‘哒哒哒’的打了出去，子弹击中木排，顿时将两个木排打成了碎片。

同时，四五个木排朝着阎主压了过去，阎主平静的眼神对着周围瞥了几眼，举起手中的突击步枪，对着四五个点扣动了扳机，枪声响起，子弹打出，那四五个木排便停止了下来，因为控制它们的绳索已经被阎主打断了。

做完，这些，阎主又对着其他点扣动了扳机，枪声不断的响起，每颗子弹之后，都会是一个木排落地，弹夹打空，所有的木排都停了下来。

“这是陷阱！”王宸等人瞥了那些被木箭和木排伤到的众人一眼，此时那些人和之前的那名联盟军一样，都脸色发紫，口吐白沫，双目圆瞪的倒在了地上。

木箭和木排的伤不足以致命，但是致命的是木箭和木排尖刺上的毒素！

“混蛋！……”王宸双眼冷了下来，他现在很愤怒。

这些人没有死在上帝殿堂亲卫队的手里，也没有死在行军食人蚁的口中，但是却……死在了这些陷阱之下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064309"  chaptername="第943章  丛林陷阱">加入书签</a>
</div>
