    心里想到了今晚陈家的暗杀可能是毒刺所为，沈天的心里又惊愕，又懊悔。

    惊愕的是这种潜在的威胁他竟然抛之脑后，懊悔的是当初和毒刺接触，被那个狡猾的女人一次又一次从他手中逃脱，实在是太不应该了！

    “这到底是怎么回事，怎么感觉一切都乱套了？先前还觉得对方是个手法笨拙的菜鸟，如今看来，自己又一直吃了大意的亏，怎么就没有早点想到这笨拙手法的背后，其实是一场设计精妙杀招呢？”

    “唉，陈老爷子，沈妈，你们可千万不要有事啊！”

    沈天心里此刻都炸了锅，他知道如果自己的推断不错，那陈华中的房间里此时最少有一个人是将要刺杀陈华中的杀手。

    这个人的身份也许不是先前打晕阿堂的那个人，他很可能是陈家的内鬼。

    正所谓明面上的杀招并不可怕，看不见的威胁才是最致命的！

    沈天心里想着，身化一道雷光穿行在陈家宅院里，他不顾一切的向着陈华中的房间赶去，脑门上的冷汗都被吓出来了。

    就在沈天在众人惊愕的目光中，踩着雷光出现在陈华中病房门口的时候，沈天却是被陈华中房间里那份安静忙碌的景象又一次惊到了。

    想象中的危险并没有随之而来，陈老爷子躺在床上，正在换血。

    齐东海指挥着那几名年轻的女护士忙前忙后。

    沈妈和陈家的姨婆们坐在沙发上。

    阿力站在一边，看样子毕恭毕敬的，他眼神一眨不眨的盯着齐东海和那几名给陈老爷子换血的女护士。

    “真是怪了，难道自己把事情想复杂了？”

    沈天对于自己的思维一向是很自信的，他愣愣的看着屋子里让他深感意外的景象，不知道是该高兴还是该发愁。

    目光有些冰冷的向着房间里个个人的面孔上看去，沈天看了一圈，错愕的发现这房间里此时多了一个人。

    这人是卓老，他不知何时来到了陈华中的病床前，手里提着那把古朴的宝剑，就像个守护神一般，站在陈华中的病床边，寸步都没有移动。

    “哦，原来是因为卓老出现，所以那个内鬼没有机会动手吗？”沈天眼里散发一丝疑惑，他心中苦笑，暗想自己倒是把这个陈家的供奉高手给忘了。

    先前光顾着去找那个潜入陈府的杀手，他和秦班全都离开了陈华中的房间，如今想来这是多么愚蠢的决定，万幸卓老来的及时，不然这个房间里此刻怎会如此的安静？

    “沈天，你怎么了，有事？”

    沈天站在陈华中的病房门口愣愣的出神没有进去，守护着陈华中的卓老抬头诧异的问他。

    沈天冲着卓老摇头，他没有说话，目光继续打量屋里的人，那古怪的神情引起了卓老的注意，今晚有刺客的事情卓老显然是知道的，他见沈天脸色不对，也是悄悄握紧手中的宝剑，那一副剑随意动的样子，就好像只要杀手敢出现，他下一刻就会将那人劈为两半一般。

    “呵呵，沈先生有什么问题吗？老爷子换血进行的很顺利，有我和卓老看护，我们这边是不会有问题的。你和我师父出去找人，怎么样，有什么发现吗？”

    就在沈天被卓老身上散发的杀气弄得很无语的时候，背对着他的阿力突然笑了起来。

    看着阿力那张笑脸，沈天心下诧异，因为从他和阿力相识起，在沈天的记忆中，这个人就好像没有对他露个笑脸，仿佛他们之间天生就有着难解的敌意。

    如今阿力为什么对自己笑？

    他的脸上表情为什么看起来有些不自然？

    沈天天心里嘀咕着，也露出了一张人畜无害的笑脸：“虽然没抓到人，但他露了马脚跑不远，这些事你不用担心，我只是过来看看老爷子，如今换血顺利，想来老爷子又能平安脱险了。”

    沈天话里似有深意的说着，表现的毫不在意，向着沙发边上的沈冰婉走去。

    就在他转身的一瞬间，他清楚的看到阿力的眼皮不自然的跳动了一下。

    沈天心头叹了一口气，暗想莫非接应杀手的那个内鬼是阿力？

    如果真是这个家伙，那今晚的事情可有点意思了。

    他可是秦班的徒弟呀，算起来还是卓老的徒孙。可以说在成家，除了秦班和卓老，他就是陈伯锦和陈华中最信任的人了。

    如果真是这个家伙背叛了陈家，真不知道陈华中和陈伯金等下会如何暴怒……

    心里想着，沈天没有当面点破，他笑眯眯的坐在沈冰婉的身边，看着床上的陈华中，突然觉得陈华中和自己竟然有些同病相怜。

    还记得当年自己身为万人景仰的一代仙尊之时，那个曾经跟他出生入死的好兄弟，火云殿殿主吴勋，也曾伤透了他的心。

    这人不但和他心爱的女人联手在他背后捅刀子，更是瓜分了他的一切，抢夺了他仙尊的宝座！

    “这世间最痛苦的事莫过于被最亲近的人背叛了吧？”

    沈天心里琢磨着，皱着眉头看了一眼阿力，他觉得今晚的事情恐怕只是个开始而已，倒是不再多想了。

    接下来的事情进行的很顺利，陈伯锦和秦班回到房间后，也和沈天一样，瞧着平淡的场景面露诧异。

    瞧着沈天和卓老心照不宣的守在房间里，陈伯锦和秦班瞬间明白什么。

    二人彼此交换个眼色，陈伯锦若无其事的进入房间，秦班则将手枪藏在袖子里，安静的守在门口，那一双犀利的眼神尽职尽责。

    就在天色朦朦亮的时候，陈老爷子全身的毒血终于被换洗了一边，齐东海等人叫苦不迭，沈天走过去位陈老爷子检查了一番后，这才满意的对陈伯锦说：“陈先生，万幸老爷子今天没事了，他身上的癌症我会想办法尽快解决，你安排人手保护老爷子休息吧，另外我觉得是不是应该让阿力去一趟地牢，帮忙把阿堂接出来？”

    沈天说完，眼里闪烁的一丝光芒。

    陈伯锦先是一愣，随后好似明白了沈天的意思。

    他错愕的转头看向阿力，心想“不可能吧”，连忙管理着脸色对阿力说：“阿力，瞧我这记性，我们忙来忙去，倒是把阿堂忘在了地牢里，你去把他救出来，好好的安慰一下。”

    “明白先生，我这就去。”

    阿力被点名，这让他心中有些发抖，额角悄悄滑下一滴冷汗。

    秦班显然还没有把怀疑的目光放在阿力的身上，他看出了沈天和陈伯锦的语气有些异样，当下心头有些犯嘀咕，本想说点什么，但没有开口，最终愣愣的看着阿力从他身边走过，直到阿力消失在了花园里。

    “沈天，你怀疑是他？”

    陈伯锦见阿力离开，急切的小声对沈天追问。

    沈天不知这话该如何开口，瞧了瞧卓老与秦班，点头皱眉说道：“但愿我猜错了，我总觉得阿力今晚有些奇怪，现在想想，如果他是内鬼，这一切倒是全能说通了，不管是接应还是配合，他都是最合适的那个。”

