    “什么！”

    闻言，青龙长老脸色骤变，竟是那两个老道，这一刻，他整个人像是一瞬间坠入了冰冷黑暗绝望的深渊，而任平生一瞬间反应过来，立刻起身往外飞了去：“上官白，在此替你师父运功，我出去设法引开他们！”

    “杀心……回来！杀心！回来！”

    随着这唯一的能战之人离去，青龙长老更是脸色惊变，像是坠入了绝望深渊，一股恐惧之色，出现在了他瞳孔深处，十二仙门，紫阳宫，紫桓道人，紫玉道人……

    任平生岂是当真出去引开十二仙门的人？他当然是逃命了，自身性命要紧，那还管别人的生死？别说两位天罡境的玄门长老，便是一位他现在也斗不过，何况天晓得这附近已经来了多少十二仙门的人。

    就在他飞出去的一瞬间，远处天际两道紫气已经逼近，细瞧来，那云上二人，皆身着紫衣，须发皓白，道气不凡，正是十二仙门里，紫阳宫的两位长老，紫桓道人和紫玉道人。

    在两人身后那片紫云上，还有着不少玄门弟子，至于这十二仙门，从前不在云澜天境管辖之内，但自从当年两位道祖仙逝以后，十二仙门便归入了云澜天境，如此来抗衡万丈魔境的几个魔宗。

    此刻，云上两人自是也瞧见了从邪风教里逃出来的任平生，紫玉道人双目一凝，绽放出两道冷光：“魔教之人一个也不可放过，我去追逃走那人，师兄，你去里面肃清魔教余孽。”说着，便御起一团紫云追任平生而去了。

    “魔教妖孽，休想逃走！”

    任平生正往前逃着，天上忽然一道百丈剑气斩来，登时将他身后那片山林摧毁大半，灵虚境里没有人是他敌手，但天罡境高手不用想了，况且这紫玉道人已经修成天罡境多年，非一二重之境，至少也是三四重之境了，修为之高，与灵虚境判若天渊。

    “魔教之人，速速停下！否则教你形神俱灭！”

    顷刻之间，天上又是几道剑气斩下，紫玉道人身在天上，也不禁面露少许诧异，这小小魔教中，竟有如此轻功卓越者，千岩万壑，竟是如履平地，还能次次避开自己斩去的剑气，若非他现在御空飞行，只怕还追不上了。

    任平生此时急于逃命，哪里还管得了身后那么多，他大仇未报，可不想死在这么一个小小角色手里了。

    “站住！”

    天上又一道剑气斩下来，铿锵的轰鸣之声在他耳边炸响，气浪凶猛扑来，将周围千年古木拦腰冲断，若非他内功深厚，只怕不被这霸道剑气斩中，也要被这刚猛雄浑的气浪给震晕了过去。

    正跑时，前面忽然出现一片云深之地，但见云缭雾绕，群山若隐其中，任平生一口气往里飞了去，紫玉道人若继续御空飞行，便无法看见下面，此时也只得收起飞剑，往那云山里追了去。

    “小小魔教妖人，你以为能躲得过我的紫云剑吗！”

    很快，紫玉道人已经追上来，袖中忽然一道紫芒飞出，细看来，却是一把极其厉害的飞剑，天罡境修者炼化的飞剑，又岂是等闲？任平生不敢稍有大意，左手手腕“太渊”、“神门”之间，乍见青光一现，“铮”的一声清脆之音，将背后那把紫云剑给格挡开了，正是含光剑。

    当日从七玄山下来，他将含光剑封印进了身体里，发誓在用含光剑斩下宁王人头之前，绝不染血，但此时攸关性命，生死之间哪顾得上那么多。

    “嗯？”

    显然，此时后方的紫玉道人也感受到了，对方的剑也不弱，同样是一位修剑之人，如今天地灵气稀薄，仍然坚持修剑者便值得尊敬，他以饱满的声音说道：“阁下既然也是同道中人，何苦却堕入魔道，甘心做那祸害苍生的魔教妖人？”

    “哼，左一个魔教，右一个妖人，你玄门中人，我看也未必见得有多光明磊落，你们早已让人埋伏通阳关附近，却作壁上观，等到双方两败俱伤，再现出形来，到时候便与世人说，你们又剿灭两大魔派，哈哈！天下玄门，俱是可笑之辈！”

    前面云雾里，传来任平生不屑之声，乍听如此清澈之音，紫玉道人更是一怔，他刚才在天上没有看清，只以为是个道行不浅的魔教长老，可现在一听声音，居然是个少年人？

    “那贫道今日便看看，阁下究竟是谁……何以口出狂言！”

    紫玉道人一掌劈散面前云雾，追击了上去，而此时，任平生陡然转过身来，手中千丝万引，瞬息而出！

    “嗯？”

    毕竟是天罡境的修者，紫玉道人一瞬间察觉危险，却不知这是何门何派的功法，只得急忙避开这些看不见的气流。

    好生厉害，紫玉道人迅速稳定心神，待要再次强攻上去，任平生手掌一送，真元默运全身，一刹那将“缥缈神剑掌”施展了出来，但见三道惊天动地的剑气，分别自他腕上“太渊”、“大陵”、“神门”发出，端的是石破天惊之势，紫玉道人没想到对方竟能凭掌发出如此厉害剑气，这究竟是哪个门派的功法？看上去全然不似魔教的邪功！

    此时他来不及多想，瞬间将紫云剑收回，似一道匹练，挡住任平生那三道剑气，整座山林一时震荡不止，忽而风云急卷，浓雾大作，待这满林浓雾散开之时，眼前却再不见任何人影，紫玉道人心神未定，仍是面露少许惊色，如今天地灵气有复苏之象，魔门中竟出了这等了得的后辈，反观他十二仙门呢？

    “师父！”

    就在这时，后方有几十道人影飞来，却是紫阳宫的弟子，还有一些其他仙门的弟子，紫玉道人向身后这些弟子看了看，他可以确定，刚才那人必然还在这片山中，说道：“你们几位师叔应该也快到了，守住这片山林，不可放过任何一个魔教之人！”刚才他见识到了那人的厉害，恐怕便是那传闻里的杀心长老，若是纵虎归山，只恐贻害无穷。

    ……

    再说紫桓道人杀入邪风教废墟里，看见那倒塌的大殿下，正在运功疗伤的青龙长老，想也不想，便是一道紫芒剑气飞斩了过去。

    青龙长老虽是重伤之躯，但毕竟已有天罡境三重天的修为，此时瞬间避过，可他身后那几个助他运功疗伤的弟子就没那么好运了，在“紫芒剑”斩来的瞬间，已成剑下之魂。

    “枉称玄门正道，无耻至极！”

    青龙长老强提功力，这一刹那，将“北冥玄阴诀”凶猛运转了起来，身上功力，又有恢复之象。

    “哼，自古以来，正邪不两立，今日尔等魔教妖人自相残杀，正是苍天开眼！便教贫道来收拾了你们这些祸害苍生的孽障！”

    紫桓道人说着便又攻来，青龙长老此时没了青龙剑，只得阴功一运，收化八方血戾之气，将附近无数死尸里的残余精血，尽数吸纳过来，聚为一掌，紫桓道人见他临死还有此等功力，又见那百丈血掌攻来，不敢大意，双掌之间，阴阳两气流转如意，“混元太极之道”沛然成招，一掌携雷霆之威上前，势不可挡。

    “轰”的一声，两人掌力相撞，周围数百丈，余下众人俱感内元受震，更有功力微末者，已是口吐鲜血，至于那些本就受了伤的弟子，更是奄奄一息，倒地再也不起。

    “呃……噗！”

    青龙长老本已是重伤之躯，此时强行运功，又被紫阳宫的“混元太极掌”一震，更是全身经脉，隐有断裂之象，不行……再如此下去，他非得全身经脉寸断不可，“上官白……离火！”

    他口里喊着徒儿和众人的名字，然而一瞥眼，众人竟在刚才，趁着他和紫桓道人交手之际，往外逃去了。

    “混账！”

    青龙长老怒不可遏，急火攻心，反而又是一口鲜血涌出，将他身上破碎的衣裳，染得更红了，夕阳下，他面容憔悴，已是灯枯油尽，强弩之末，一代魔宗长老，大概便要就此陨落了。

    “看见没？这便是你魔道中人，危难之际，竟舍下师尊独自逃命，乌合之众尔尔！”

    ……

    “轰隆隆！”

    外面惊雷作响，瓢泼大雨，似要将整片山岭吞没，任平生被一众玄门之人追杀至此，此时藏身在了一座幽暗的洞穴中，外面雷雨阵阵，格外寒冷惊心。

    他仍然在这片山岭里没有出去，不知为何，傍晚时突然多出许多玄门中人，他总感觉事有不寻常，对付一个小小邪风教，或者是七幽宗青龙长老，用不了这么多人吧？还个个都是云澜天境之下，十二仙门里的人，不是什么青玉门那种玄门小道。

    外面雷雨急切，任平生紧紧贴着洞穴的石壁，不敢发出任何声响，雨水渗透下来，浸湿他背后的衣裳，阵阵冷风灌入进来，格外的寒冷。

    可再寒冷，又怎能比得了那天的雨，那样寒冷……

    “任家不但密谋造反，还暗中与万丈魔境有染……”

    “如何？这豕分蛇断手的滋味，可还说得过去……”

    “我不杀你，像你这样的人，活着只会比死去更加痛苦……”

    又是和那天一样寒冷的雨，他不能死，他大仇还未报，怎能死在这么一个小小的地方？可现在外面全是玄门高手，怎么突围出去？薛顶阳肯定不会派人来救的，唯有自救……

    “轰隆隆！”

    外面雷声更大了，任平生不敢稍动一下，怕这附近，还有天罡境的玄门中人，一直等到中夜之时，雨小一些了，山洞湿透的石壁上，发出点点幽光，是一些苔藓被水浸湿后，发出的微弱光芒。

    就在这时，他忽然听见洞口附近有动静，将头稍稍探出一点，只见一道人影摇摇晃晃，扶着石壁往洞中走了来，那人已是连路也走不稳，看上去，似乎受了很严重的伤。

