    李行舟用特制手环对着野猪一扫，采集好基因信息。

    他回首一看，林海、韩元亮等人还在与野猪群激战正酣。

    李行舟只对战一头野猪，压力较小，但这四人却是被十多头野猪围战。

    当然，他们的境界比野猪高一些，倒也打得有来有回，甚至占了点优势。

    “我来帮忙。”

    李行舟冲了过来，一刀斩落，将正在与林海对战的一头野猪击杀。

    这一刀直接击杀，倒不是因为李行舟实力变强了，而是因为这野猪和林江对战多时，早已伤痕累累，而且李行舟趁其不备，击中要害。

    李行舟冲过来一刀，若放在游戏中就属于抢人头行为。

    但在现实中，林海不但没有怪李行舟抢“凶兽头”，反而颇为赞许地看了对方一眼。

    “干得不错，记你一功。”

    林海一人被四头野猪围攻，哪怕他处于战士级高阶，也有点顶不住，身上带了些伤势。

    现在还剩三头野猪，林海压力大减。

    李行舟没有停留，在战场中穿梭着，来到林河身边，加入战斗。

    林河是众人当中比较弱的那个，仅比李行舟强一点，若是算上武器加持的话，说不定还没李行舟强。

    现在面对三头野猪围攻，都有点吃力，略处下风。

    李行舟选中了一头负伤较重，状态不太好的野猪，冲过去就是一刀。

    “嗯？还没死？”

    一刀砍不死，那就再来一刀。

    可怜的野猪，面对雷凌刀这么锋锐的武器，实在扛不住，遭受重创，轰然倒下。

    李行舟目光在战场游移着，专门挑选负伤严重的。

    状态好的野猪，他可不想惹。

    很快，李行舟又选定了一头野猪。

    雷凌刀斩下，爆发出明亮的电弧。

    野猪发出凄厉的嘶吼，临死前忽然爆发，速度大增，狠狠地撞了李行舟一下。

    李行舟闪避不及，闷哼一声，气血有些瘀滞，不过问题不大，这头野猪战斗多时，已是强弩之末，力量不怎么强。

    “这小子，怎么老是K头？”

    “状态好的野猪他不敢惹，老是挑一些伤残的野猪下手。”

    李行舟的举动太明显，林海、林江等人都看出来了。

    不过，他们也没有什么不满的。

    因为特制手环的计算，不会因为李行舟补到最后一击就给他算更大的贡献度，只会按正常的贡献计算。

    抢人头，那是没奖励加成的。

    出荒野区后分配战利品，李行舟并不会多分。

    最终，李行舟斩杀了四头野猪，再加上自己独自斩杀的一头，共计五头。

    其余四人也各自解决了对手。

    “这小子的实力不错啊。”林海和林江等人相视一眼，低声说道。

    虽然李行舟的境界低一点，但身法、刀法非常高效精准，能够发挥最大的杀伤力。

    “而且，他那把刀，似乎比我们的还要好上不少，太锋锐了，破开野猪的防御很简单。”林河道。

    他们都是识货之人。

    能爆发电弧，以及斩击野猪时表现出来的锋锐度，都证明着这把长刀不是凡品，售价应该很贵。

    “难道是大人物的后代？”林海猜测。

    “小兄弟表现不错，减轻了我们不少压力。”林海走向李行舟，呵呵笑道。

    这话倒也不算客套，虽然李行舟专挑伤残的野猪下手，但确实改变了战局。

    本来他们和野猪打得有来有回，算是势均力敌，李行舟就是压死野猪的最后一根稻草。

    “哪里，我还有很多要学习的地方。”李行舟谦虚了一句。

    “小兄弟看着还很年轻，在哪个大学上学？毕业了吗？”林海试探了一句。

    “国立炼金大学，今年刚毕业。”

    李行舟听出林海的试探之意，但也不隐瞒，这不算是隐私。

    而且，显示自己的优势，有时候也是必要的。

    林海、林江、林河三人对视了一眼。

    果然！

    能上国立炼金大学的，一般天赋都很不错，背景也不会小。

    而且他们还有同学之谊，得罪了一个，说不定就拉出一群。

    这种人，能不得罪还是不要得罪。

    除了李行舟外，韩元亮的战斗力也让这三人哑然，一个人独斗五头野猪，不落下风。

    可以说，林海恐怕都不是韩元亮的对手。

    这青年一直深藏不露，倒是个狠角色。

    “大家录入一下野猪的基因信息，获取奖励，还有，这野猪的獠牙不错，是个好材料，收集一下。”林海大手一挥，指挥道。

    虽然韩元亮实力强，但林海还是以领导者自居，毕竟他兄弟三人，韩元亮只有一个人，肯定不是对手。

    更重要的是，他进出荒野区多年，是老资格。

    林海自我感觉良好。

    五人出手，手环光芒一闪，将一头又一头的野猪基因数据扫描进去。

    击杀凶兽，录入基因信息，能获取国家补贴，这就是钱啊。

    不过由谁录入信息都无所谓，最后回到城市中，还是按照贡献度来分配收获的。

    而贡献度是由手环计算。

    这场战斗，共计击杀十六头野猪，收获颇丰。

    既有国家奖励，野猪的尸体也能卖钱。

    林海脸上浮现笑容，虽然受了一些伤，但问题不大。

    众人开始收集战利品。

    嗤嗤嗤。

    众人找了个空旷的地方，升起火来，收集了一些木材，点燃火焰，开启露天烧烤活动。

    “这野猪肉我以前吃过，非常香，可惜太过坚韧，烤熟需要耗费很长时间。”林河皱起眉头。

    “要是我是炼金术士就好了，听说炼金术士可以操纵元素，爆发火焰，并且渗透进肉内部，均匀加热，没多久就将野猪肉烤熟了。”林江道。

    “别做梦，没看过论坛吗？那是炼金术士三阶才能做到的事情。炼金术士三阶，虽然是和战将同阶，但修炼到这个境界可比战将还难。”林海哼了一声。

    五人烤了大半天，这才终于将猪肉烤熟，金灿灿的，香气四溢。

    林海迫不及待地拿起来吃了一口，顿时，脸色大变。

    “好吃，可比国内的那些自助餐厅好吃多了。”

    其余四人也不落后，各自拿了一大块野猪肉嚼起来。

    吃完肉，又在溪边弄了点清水喝，众人的精神好转许多，一扫战斗带来的疲劳。

    休息了一阵，众人离开此地，各自的背包都装得鼓鼓囊囊的，主要是野猪獠牙和骨头等值钱的部位。

    这些骨骼经过灵能常年冲刷，硬度很高，能卖出一个好价钱。

