    　　“不过你也用不着担心她的报复。”缇嘉娜看上去似乎并不太在意，“刚复活的她十分虚弱，而且那家伙的位置可是个肥差，她首先要关心的是如何保住自己的位置，而不是去找一个来历不明的魅魔。”

    　　“申迪拉维尔的官僚机构是如何运作的？”卡拉林好奇的开口道，这种直接询问一个魅魔领主的机会可不多。

    　　“不知道，我也不关心。”

    　　缇嘉娜姿态优雅的将另一片触手状的食物叉起，注意到兰斯洛在看她，魅魔领主用另一只手捂着嘴，但留出了一个刚好只有兰斯洛能看清的空隙，然后伸出她那又长又软的舌头，将叉子上的食物整个卷入了口中。

    　　这个暗示意味强烈、极其挑逗的小动作让兰斯洛不由自主的移开了目光，缇嘉娜就像获胜了一样放声大笑，搞得周围不明真相的人面面相觑。

    　　“不过就是美坎修特用来打发时间的游戏罢了。”心情大好的魅魔领主多解释了几句，“那个靠着狒狒坐到剃刀王座上的魅魔觉得没有对手的日子非常无聊，撕裂之心上演的宫廷斗争便是她刻意纵容下的戏剧。作为恶魔王子的情人，真正能威胁到她的敌手少之又少，所以她就在自己的宫廷里为各种阴谋推波助澜来自娱自乐。”

    　　缇嘉娜的表情看上去非常的不屑一顾，但如果美坎修特的统治真的像她描述的那样，那她的鄙视就不难理解了，即使以凡人的标准而言，缇嘉娜作为一个领主可谓非常称职，更别提这还是在深渊，手下的子民一半都是穷凶极恶的恶魔了。

    　　“你与这个什么魅魔女王之间……”布鲁托忍不住开口道，说了一半才想起要注意自己的言辞，“似乎不大对付？”

    　　“谁说的？”缇嘉娜瞟了一眼年轻的矮人，“我可是全心全意的爱着我们的女王呐，从我和莫洛融洽的关系就能看的出来。接着说你们后面的经历吧，那个骨魔是怎么回事？”

    　　于是兰斯洛继续讲起了他们进入奴隶围栏的过程。缇嘉娜对他们摧毁围栏大门的方法赞叹不已，而小伊莎则被兰斯洛对尸坑底部的描述吓的瑟瑟发抖，但又忍不住想要接着听下去。

    　　当说到在尸坑密道中的战斗时，缇嘉娜提了一大堆问题，包括钢魔盔甲和武器的样式、骨魔施放法术的顺序、魔鬼们情绪激动之下说过的话语，这个过程中兰斯洛发现自己竟然能清晰的回忆起所有的细节，基本将整个战斗过程都给还原了一遍。

    　　当兰斯洛的叙述告一段落之后，缇嘉娜再次陷入了沉思。场面安静了一小会后，魅魔领主让兰斯洛继续，描述最后一场和那个恩瑞耶斯的战斗。

    　　兰斯洛着重描述了欲魔的招式、言语和装备，有意淡化了自己的实力部分。这倒不算太难，毕竟他仅仅是从那个恩瑞耶斯的手底下溜走了而已，现场也只有埃克蒙一个目击者，后者非常识趣的保持着沉默。

    　　“格莱西雅？这个恩瑞耶斯自称是格莱西雅的仆人？”缇嘉娜听到这个名字时，脸色突然就变了，“她还直接看破了你的变身术？”

    　　“埃克蒙还把她的剑顺走了。”兰斯洛的心里隐隐约约感到一丝不妙，“这个格莱西雅…有什么特别的么？”

    　　“她是所有大魔鬼中最特殊的一个。”缇嘉娜没好气的瞪着兰斯洛，“因为她老爹叫阿斯蒂摩尔斯，九狱之主本尊，你可真会给自己找麻烦啊。把那柄剑拿出来！”

    　　埃克蒙看向兰斯洛，后者点了点头，于是骷髅头不情不愿的张开了嘴，一柄嵌满宝石的华丽长剑一点一点的从他嘴里吐了出来。

    　　缇嘉娜轻舒玉臂，长剑便悄无声息的飞到了她的手上。这个看上去仅仅是个魔法小伎俩的动作让卡拉林惊的从椅子上跳了起来，满脸的不可置信。

    　　“怎么了？”兰斯洛奇怪的看着学者，作为他们这个小小冒险团中唯一的奥术施法者，按理说卡拉林不应该对此有这么强烈的反应。

    　　“您刚才是…直接魅惑了这柄剑？”卡拉林看上去像是吓坏了，“这怎么可能？”

    　　缇嘉娜没有直接回答这个问题，而是对学者露出了一个迷人的笑容，卡拉林只觉得意识一片模糊，等他恢复清醒的时候，人已经坐回到椅子上了。

    　　“只要你的魅力足够高就可以。”缇嘉娜宣布道，“而且这柄剑可不一般哦。”

    　　她轻轻的在剑身上敲了敲，一点点魔力从她的指尖注入了这柄宝剑，顿时剑刃上就浮现了一行燃烧着的文字。

    　　“这是…天界语！”卡拉林再次惊讶的开口道，“上面的意思是…荣耀既吾使命？”

    　　“没错。”缇嘉娜点了点头，“这柄剑非常古老，恐怕是最初那批恩瑞耶斯堕落的见证者，多多少少已经有了心智，所以才会被我的魅惑所影响。”

    　　“这东西一定很珍贵吧。”兰斯洛苦着一张脸，“那个叫瓦尔提拉的欲魔肯定要跟我不死不休了。”

    　　“从你破坏他们攻陷绿洲堡的计划起，那些巴特兹就已经和你不死不休了。顺便一提，来之前我已经在占卜水晶中看到了巴特兹军队的撤退，突袭绿洲堡的计划彻底破产了。”缇嘉娜玩味的盯着兰斯洛，“作为一个佣兵，卷入血战是迟早的事，只是像你这样一来就让数十个高阶魔鬼面临降阶的惩罚，未免也太招摇了一点。”

    　　兰斯洛也不说话，就这么盯着缇嘉娜，后者没能从他脸上看到恐惧的表情，不禁有些失望。

    　　“这柄剑我拿走了。”缇嘉娜把欲魔的宝剑塞进了腰间一个精致的次元袋内，“我会对外宣称是我拯救了绿洲堡，这能让那些巴特兹把注意力放到我身上，而这柄剑就是最有说服力的证据。魔鬼的敌视对你们这些凡人来说还是太过沉重了，但对我就没什么区别。”

    　　“谢谢您，我的女士。”兰斯洛轻声说道，表情非常诚恳。

    　　缇嘉娜似乎还想说些讽刺的话，但看到兰斯洛那满脸认真的样子，到了嘴边的话又咽了回去。

    　　她起身走向那一大堆战利品，随手挑了几件闪烁着诡异光芒的物品收入囊中。

    　　“这些反正你们也用不上，我就都拿走了。这段时间低调点吧，不要乱跑。”魅魔领主一挥手，再次施展了传送术，在她身影消失前的瞬间，缇嘉娜的声音直接在兰斯洛的心里响起。

    　　“晚餐不错。”

    　　

