    细胞世界之中，轻轻放下手中的时空随笔，张天英一脸的感慨。

    自己收入无数生灵，聚集所有生灵领悟的法则为己所用，若以领悟法则的广度来说，他相信，天下绝对无人在他之上，也就是他修炼时间太短，还没有将细胞世界之中的法则全部领悟吸收，所以才没有突破到宇宙尊者境界罢了。

    可现在，看完时空随笔，张天英现在绝对相信，写出这个笔记的人绝对是个天才，而且是一个强大到匪夷所思的天才。

    对方的角度与观点，甚至是领悟到的法则与领悟法则的技巧，就算是他，也从中得到了许多好处。

    抬头看了一眼上方，自己紫府之中的法则符文已经在细胞世界的法则核心之中呆了几年的时间，加上时空随笔带来的领悟，法则符文烁烁生辉，显的格外灵动。

    只是几年的时间，有自己的法则符文做为核心在其中维持，整个世界的运转速度提升了十倍不止，袖里乾坤世界的强大程度绝对上了一个极大的台阶。

    但对张天英来说，最大的好处却是几年时间下来，有时空随笔的提点，细胞世界之中聚集的法则被自己大量的领悟和吸收。

    看了一眼同样在功德金莲之中修炼的几个女人，每一个都是肉眼可见的增强，张天英也是欣慰的一笑，法则符文瞬间收回到紫府之中，一股强大的法则波动顿时从张天英身体向着周围扩散开来，让张天英的也是摇头苦笑。

    进入这个世界之后，一直以来他可是低调至极，就算是开始领悟法则之后，也是用元神和神魂将法则波动完全压制下来，别说是同境界修炼者，就算是高出张天英一个境界，也看出不张天英的法则领悟程度。

    可这一次显然是压制不下去了，虽然这有着自己元神境界提升太慢，与法则之间有着差距有关，但也足以说明，自己这一次的提升之大。

    不过看了看上方强大的时空法则符文外围，还有着差不多一半细小的散乱法则没有与法则符文融合在一起，显然，自己还有着提升的空间。

    如果可以，张天英绝对会看着时空随笔，一直将自己的法则提升到当前能够提升的极限，可看了看已经完全被细胞世界消化的宇宙尊者的尸体，张天英也是嘴角带出一丝笑容。

    “弟子拜见师父！”

    又一次见到混沌城主，张天英的态度比上一次明显恭敬了许多，毕竟就算是收为弟子，如果不是真心将自己当成弟子看待，也不会将时空随笔这样强大的典籍相送，这一点张天英还是明白的。

    “你现在应该可以突破宇宙尊者了吧！”

    混沌城主见过无数修炼者，仅仅是张天英现在身的法则波动，都比一些宇宙尊者还要强大了。

    “弟子想要达到极限之后在突破！”对于混沌城主这个师父，张天英自然不会有任何隐瞒。

    “没有必要！”

    混沌城主抬手将张天英带起后轻轻摇头，从张天英身体的气息上来看，就知道修炼时间并不长，而现在，张天英所做的，就是一个只有初学者才会犯的错误，不过从这一点上，却也能够让他知道，恐怕自己这个弟子以前并没有人教导，才会有这样的想法。

    “宇宙尊者境界所能够感悟到的法则海洋远超不朽，能够突破之时，强行留在不朽境界之中想要修炼到极限，完全就是浪费时间，你现在强大一倍所提升的实力，在宇宙尊者境界之中，也许只是一次小小的领悟就能够达到，可所花的时间却是百倍以上，完全是得不偿失！”

    说到这，混沌城主也是轻轻叹息道：“混沌城中有着五十二面混沌碑，上面刻印有人族之中所有突破到宇宙之主强者的法则领悟，每一个进入混沌城的修炼者，都会得到领悟法则石碑的次数，与自己的法则互相印证之下，可以极大的提升自己的实力！”

    “你拜我为师时，我看你随时能够突破到宇宙尊者境界，原本还想等你突破之后在将你领悟法则的机会给你，却没想到这几年时间，你居然一直在打磨不朽境界的法则！”

    “啊！”

    张天英也是一脸的尴尬，修炼到现在，除了陨墨星号上得到的典籍，其它所有典籍都是从自己的灵魂奴仆手中得到的，并没有人教导过他这个世界的功法应该如何修炼，所以他才根据元神修炼的情况，想要将自己提升到极限。

    至于领悟法则石碑的次数，他还以为自己这种走后门进来的，没有这样的机会，所以混沌城主才没有给自己，现在看来，完全就是自己想差了。

    “弟子记下了，一定尽快突破不朽境界！”

    张天英一脸恭敬的躬身一礼，这才看向混沌城主满是期待的道：“师父，您上次给弟子的宇宙尊者的尸体，已经被弟子的掌中宇宙完全消化了，您这里还有没有其它宇宙尊者的尸体？”

    “这么快就将一个宇宙尊者的身体全部吸收了！”

    嘴上虽然在感叹，但手中却没有闲着，抬手又给张天英扔出来一个，这才又道：“你的三个弟子已经来到混沌城主，你一会去见一下他们，然后就闭关突破，等你突破之后，就会知道，尊者与不朽，完全是不同的两个概念！”

    “我的弟子来了！”

    仔细算了算时间，自己离开的时候，虚拟宇宙公司的天才选拔战已经开始，现在都过了好几年了，自然早已经结束了，以三人的资质，又是被自己一众灵魂奴仆教导过，同时进入前一千名也不奇怪。

    不过想到原著之中罗峰每一次拜师，师父总会送他许多与他修炼法则相关的许多典籍，自己这个当师父的，总不能空手去见弟子。

    更不用说原本没有自己，罗峰突破到了真神境界，总不能拜自己为师后，反而成就还不如原著了吧！

    别的不说，要是将来的罗城主就这样消失在自己手中，张天英感觉脸上一红！

