    这波FaZe打掉了阿钟和小鞠之后就向着A点长驱直入，大坑位置的aumaN并没有给FaZe造成多大的阻碍，被奥拉夫手中的AK一颗摘走的脑袋。

    见此情形，顾峰和259索性也就没有选择回防，留在B包点保了枪。

    FaZe这边是能算出VG这一局大致的经济状况的，自然也不难猜出顾峰手里可能拿着一把狙。

    但是迫于顾峰枪法的威慑，FaZe并没有过来缴顾峰的枪，局势就一直维持这样直到这个回合结束，双方比分来到7:11。

    VG这边在回合结束之后马上叫了一个暂停。

    叫了暂停的259用双手揉了揉自己的太阳穴，随后深吸一口气转头看向自己身旁的顾峰说道：“FaZe这边应该是已经发现你主防B点了，我敢打赌，如果你不换位置的话，后面他们每一次进攻应该都会朝着A点来，就算我们A点蹲4个人，他们应该也会义无反顾的打我们A点。这样吧，你就不要局限在B点防守，既然拿上狙了，那就想办法去偷人拿人数优势。硬实力的差距巨大的情况下我们根本就没法和他们打。”

    顾峰想了想说道：“如果我强行出去找人的话我是有信心最少打掉一个，但是也很容易被补枪打掉，多多少少有点得不偿失吧？”

    259说道：“现在这个情况你不强行出去找机会对于VG来说也是一种慢性死亡。搏一搏兴许还能博一条出路。”

    ……

    最后259现场教了顾峰几个单人拿狙击枪偷人的方法，而且也强调了顾峰不能一直待在B点，需要在A点和B点之间左右横跳，给FaZe进攻的时候制造一定的心理压力，不能让FaZe进攻打得太舒服了。

    顾峰自然是点头答应。

    所以暂停结束后，VG这边依旧是起了长枪，只不过道具和武器都比较寒酸，只有顾峰和259两人的装备是满的，其他三人都是法玛斯配上三两零星的道具。

    这一局开始之后顾峰就没有去B点防守了，按照259给自己支的招，顾峰开局就来到了中路，并且让aumaN帮自己在中路拉枪线。

    此时VG这边的中路没有给任何道具，直接让aumaN从中路跳了过去。

    这一幕自然是让FaZe狙击手broky看了个透彻，而且凭借着他年轻的身体反应能力，在aumaN跳过去的时候还开枪打中了aumaN。

    不过万幸的是aumaN从中路过去的时候是连跳着过去的，当时他的速度应该在300左右，broky这一枪只抽中了aumaN的腿，并不致命。

    但等aumaN飞过去之后broky就有些懵逼的发现，中路位置不知道什么时候已经拉出来一个端着狙击枪的黑色人影，最后自己就在“框”的子弹击中头盔声中，失去了角色控制权。

    这个突然出现的人自然就是顾峰了，aumaN的这一波勾引十分成功，而顾峰的枪法也一如既往地稳定，并没有让aumaN的付出白费。

    打掉了broky之后顾峰转身来到了VIP，也没有上去尝试从阳台偷FaZe侧道的人，毕竟此时的阳台里还燃烧着一颗FaZe给的防前压的火呢。

    顾峰来到VIP内之后，直接用一颗烟将这一颗阳台上的火给灭了，顾峰灭火的同时aumaN也将自己手中的烟雾弹给到了中路，顾峰给完阳台的灭火烟之后就借着中路烟雾弹的掩护回了B点。

    这边给了烟之后拍拍屁股走了，但FaZe这边就有些摸不着头脑了。

    你顾峰一个主B的狙击手突然来中路偷了一个人，这很正常，有能力的狙击手在队伍打不开局势的时候是要承担出来找机会帮队伍拿人数优势的责任，但是打完人之后给的这颗烟雾弹是个什么路数？

    难道这是一颗单向烟？顾峰还留在VIP准备偷一手旋转楼梯的人？亦或者现在已经有人前压了阳台？

    FaZe这边不可抑制的因为顾峰这颗莫名其妙的烟雾弹而开始胡思乱想起来，所以处于稳妥起见，FaZe这一回合进攻开始拖时间，一直拖到了距离回合结束只剩25秒左右。

    FaZe的指挥Karrigan的指挥风格原本是开局就定下基调，随后整支FaZe都开始围绕着Karrigan定下的最终目的来进行。

    比如说一开局Karrigan就会说我们这一局打A点，但是B点的骚扰要给到位，中路的压力也不能少。

    就这样定下基调之后，FaZe的队员们就会以各个选手平时练习的习惯去完成Karrigan定下的目标，最后才殊途同归开始走流程。

    但是对上了这支VG之后，大表哥也难得地在比赛进行时改变了最终的作战策略，本来这次原定计划还是继续打A点的，但顾峰在中路位置偷了一个broky之后大表哥考虑了一阵，最后选择了转B点。

    这自然是已经在B点石板位等候多时的顾峰所期望看到的。

    不过凡事总有意外，顾峰虽然一直以来的表现都很稳定，但是顾峰毕竟也还只是一个碳基生物，就算发挥稳定也只是相对来说的，一个大的比赛场次里面总会不可避免地犯那么一两次失误。

    就比如这一次，顾峰此时的位置是在香蕉道石板位上面，用狙击枪直架的匪口位置，而259则是手中捏着闪光弹，在石板位置小身位peek匪口位置，这么做一方面是可以帮顾峰提前预警发现敌人，另一方面则是防止 FaZe这边给了一颗闪光弹之后强行拉出来把顾峰给打了，而这个时候259就可以利用这颗闪光弹延长FaZe这边的进攻节奏，能让他更从容的用别的道具拖时间，等到队友回防。

    但259没想到的是FaZe这边已经不打算跟他讲道理了，总监捡起了broky掉落在匪口的狙击枪，在259peek的时候直接一枪将259给带走了。

    死了之后的259虽然想叫顾峰撤回B包点防守，但是想到顾峰这场比赛的表现，再加上顾峰此时又是一个非常规位，259觉得顾峰打一个之后应该能撤回B点，所以也就没有叫顾峰回撤。

    而顾峰这个时候也有些膨胀，虽然他游戏经验不足，但是他也知道在当前的情况下拿着狙，还失去了队友的支援，很容易在自己打掉一个之后，被对手的补枪手迅速带走。

    顾峰的潜意识也觉得自己这个时候最好的选择是后撤，但不知道为什么，顾峰感觉自己有点懒得动。

    这种感觉毫无理由，就莫名其妙地什么都不想干，只想专注地将自己眼前的事情做好，其他的什么都不管。

    而他内心深处的那种感觉也是正确的，顾峰在FaZe进攻的时候架死了走在最前面的奥拉夫，绕是顾峰在打掉奥拉夫之后旋转跳在空中晃了7、8下变向也有一两次，也还是没有躲过总监的补枪。

    原本5打4的局势瞬间就变成了3打3。

    VG这边选择了保枪……

    不是VG这边觉得打不过怂了，主要是担心经济不好，下一局没有办法起长枪和FaZe拼抢。

    毕竟自己可以没枪，自家大哥不能没枪啊！

    比分来到7:12。

    VG这边早就已经攒满了4个战败补偿，而且因为VG上一场的钱并没有完全花光的缘故，东拼西凑一阵还是能给顾峰掏一把AWP出来的。

    上一局顾峰出去偷人，已经让他尝到了甜头，所以顾峰这一局还是决定前压拿信息拿人数优势。

    但是FaZe这边指定不可能在同一个地方摔两次跤，所以刚刚那一个让队友帮忙勾引自己拉出去偷人的方法，现在肯定用不了了。

    就在顾峰纠结这一局，怎么帮队伍拿人数优势的时候，259仿佛看出了顾峰的难处，给他支了一招。

    顾峰听完259的计划之后拍着自己的大腿大赞：“妙啊！”

    第20局比赛，顾峰一开始就与小鞠换了手中的武器。

    阿钟也来到了中路，但是并没有拉出去，而是贴在连接L位靠近中路的90°转角还没有露出自己身体的位置。

    而顾峰直接跳到了阿钟的头上，稍微露出去了小半个身子，用小鞠给的A4直架中路 VIP下的位置。

    顾峰的这个位置真的可以说是非常规位中的非常规位，甚至都有些阴间，因为顾峰这个位置是会露出一点点枪管的。

    但国风却并没有收回自己的这个非常规前压决定，因为顾峰自信FaZe这边不敢开局的时候就在匪口用狙直架中路。

    原因嘛也很简单，就是因为自己可以起狙。

    而事实也正是如顾峰料想的一般，FaZe真没人发现顾峰露出来的一小节枪口，这就直接导致了来中路控图的总监被顾峰两枪打穿了脑袋。

    而且由于此时是FaZe的控图阶段，总监背后并没有队友能及时帮他补上枪，就相当于直接让顾峰毫无风险地白捡了一个人头。

    打掉了总监之后，顾峰也没有贪，立马就从阿钟头上跳下来给了一颗中路的烟，并且找马棚下的小鞠换回了自己的AWP。

    但此时顾峰并没有选择回B点了，毕竟上一局FaZe已经发现自己在中路打一个人之后直接就去了B点。

    按理说现在自己又在中路打了一个，FaZe应该会觉得自己还会回B点。

    这个时候顾峰决定来一波反其道而行之，就赌FaZe这一波准备打A点。

    拿着狙击枪的顾峰直接抢占了阿钟的位置，站在连接位直架了中路。

    而FaZe这边好死不死的也正如顾峰所想一般，有些担心顾峰又回到了B点，思考了一番之后决定来打A点。

    但道具充足的FaZe此时并没有如同老天禄一般直接干拉，一套打A的标准道具给出之后FaZe众人就踩着大脚步一路杀了进来。

    在连接位置架枪的顾峰自然也是被FaZe这套道具的烟雾弹糊了满脸，而且也不止一颗闪光弹在烟雾弹中爆开闪得顾峰小脸煞白也让顾峰有些无奈。

    视野全白的情况下顾峰朝着烟雾弹中脚步声传来的位置随意混了一枪，就转点去了连接的凹槽位置，虽然此时的凹槽位置被FaZe给糊上了烟雾弹，在顾峰这个角度来说啥也看不到，但等会儿如果顾峰想打回防的话，相比起A1，这个位置对拿着狙击枪的顾峰来说是回防比较舒服的位置。

    由于顾峰来了A点防守，VG的防守重心自然而然地就转移至了B点，此时整个A点只有顾峰和阿钟两人，面对FaZe全线压上的4人，阿钟即使使出了浑身解数也只打残了走在最前面的大雨神。

    顾峰看着阿钟死之前自己左上角地图上显示的红点，朝大致位置随意开了一枪，混死了一个倒霉的broky，随后顾峰才心满意足地又重新回到了连接。

    FaZe这边明显被顾峰这瞎混的一枪搞得有些烦了，不讲道理的对着顾峰刚刚在的位置就是一通乱混，两颗手雷在顾峰离开后不久也相继在顾峰刚刚所在的大致位置炸开，顾峰相信如果自己刚刚贪了一手，打算再混一枪的话，可能下一秒就要被这两颗雷炸残，再加上那到处乱飞的子弹，估计自己当场就得交代在那里。

    有些庆幸地长舒了一口气，顾峰此时也等到了从警家回防的队友。

    顾峰转头看向从拱门走出来的259，两人甚至都没有交流只是两人的游戏角色对视了一眼，259就果断地将他手中的AK朝顾峰丢了过来。

    顾峰这时候也没有矫情，麻溜地丢掉手中的AWP接过259给的AK。

    拿到AWP的259走在前面帮顾峰拉枪线，顾峰跟在259 身后，随时准备帮他补枪，两人甚至都没有等到两外两个队友回防到位就直接朝着A包点去了。

    此时FaZe的站位比较偏激进，总监死了之后，担任了主要突破手的奥拉夫，此时正贴在A1墙角位置，而在大坑位置的大表哥算了算时间之后给了一颗中路的瞬爆闪，看这样子应该是觉得时间差不多了，想让奥拉夫清一下中路以及连接位置。

    由此就可以看出FaZe这只战队的底蕴了，你像VG下包之后防守很少会有像这种用道具反清的情况出现，他们一般都是给颗烟，然后补个火，还有队员往某个点一蹲就两耳不闻窗外事，一心只想着守好包。

    这其实也是VG大赛经验不够的体现，VG在亚洲这么个环境内并不能很好地从周围环境中汲取一些先进的比赛经验和理念造成的原因。

    纸上得来终觉浅，唯有实践出真知，这就好比你看再多的DEMO，也比不上打一局来的对战术的理解深刻一样。

