    “小伙子，你是不是看上这一棵五百年野山参了？”

    “这样，我看你面善，和我也算有些缘分，这颗年份五百年的野山参，我卖给你一百万！只要一百万，你就可以拿走了！”

    摊主吴半仙，见萧叶的目光停顿了一下，还以为萧叶看上了那一节漆黑枯枝旁边的野山参了。

    五百年，自然是不可能的！

    作为曾经在药神谷悟道二百年的萧叶，几乎一眼就看出了，那个所谓的野山参，根本就是一种和人参极为像似的，廉价植物根茎假冒的。

    不过，萧叶倒也没有戳穿，这个看似仙风道骨，实则满口瞎说的摊主吴半仙。

    萧叶的目光并未一直停留在那个漆黑枯枝上。

    送自己母亲走的时候，自己只留了一万块钱，其他钱都被母亲带回山里还农户欠款去了。

    这种摊子上的摊主，连一个长得像人参一般的树根，都敢喊出一百万的天价，倘若让他知道自己摊子上，有真正珍贵的东西，那他绝对敢喊出一个天价。

    “是吗？五百年？”

    萧叶目光转了一下，看向了那个假人参。

    “噗嗤！吴半仙，你这老东西还真敢喊啊，你要是真有价值一百万的人参，你还在这摆摊？”一个带着大金链子，看样子像是一个混混一般的青年，忍不住嘲笑了一声。

    “你别胡说啊！我就喜欢这个职业！我家里还有三套拆迁的房子，我这摊子上的东西，加起来价值也得有几千万！这人参一百万还是少了的！”

    吴半仙见那带着大金链子的青年嘲讽，脸色不由更加严肃！

    随后，他再度看向了萧叶，开口道：“小伙子，这人参绝对是真的，你想想五百年的人参，自己吃一口那绝对身强力壮，金枪不倒，你这要是给家里老人吃一口，那绝对更是能延寿至少二十年！”

    “给领导送礼的话，是不是还能步步高升，娶了领导闺女，从此走上人生巅峰啊！”那大金链子青年不由再度嘲讽开口。

    摊子前的众人，都不由一阵哄笑。

    谁都清楚，在这条街上，每一个摆摊的摊主，那绝对都是可以把一把稻草说成是金子一般的存在！

    那大金链子青年，以前在这摊子面前，被骗过，所以此时对吴半仙，怨念颇深。

    “我看着人参，还挺不错。”

    不过，在此时，萧叶却忽然随意的说了一句。

    随后，萧叶上前，蹲了下来，拿起了那个假人参，认真看了一会儿。

    “小兄弟，你真好眼光啊！”

    “你别听他们瞎说，我吴半仙从来都不卖假货！就这人参，我给你一个实诚价，咱们也不说一百万了，你给九十九万！直接拿走！”

    吴半仙更加严肃，他根本就没有理会那大金链子青年的嘲讽，摆了一辈子地摊，脸皮绝对是极厚的。

    “有点贵了，我没有这么多钱。”萧叶拿起那个足足有一尺长的人参，看的更加认真。

    “没事，你要真没有这么多，可以再少点，九十万！我就看你顺眼，亏十万卖给你！”吴半仙一边说着，一边就直接拿起了身边的一个袋子，就准备往袋子里装。

    “咦！”

    “那不是萧叶吗？他怎么在这里？”

    也就在此时，一个披肩发，穿着裙子，极为好看的女孩，在这一刻不由朝着萧叶这边看了过来。

    那个女孩，赫然是昨天晚上，去出租屋送钱的宋明岚。

    她身边站着的赫然是昨天晚上，在出租屋前，被抽了三个耳光的钱天豪！

    今天是宋明岚爷爷生日，钱天豪主动约了宋明岚，想在八宝街上，给宋明岚的爷爷买一个价格昂贵的礼物。

    他想要下血本，去追宋明岚。

    宋明岚的父亲可是公安局副局座，她爷爷更是从上面退休下来的，宋家是很有能量的。

    一旦他娶了宋明岚，他们钱家就极有可能，在现有的阶段，再上一层楼，毕竟，他们钱家现在做房地产，虽然赚了很多钱，但是在官方上，关系还是太少。

    “嗯？！”

    钱天豪在这一刻，赫然也看到了摊子前的萧叶。

    他先是微愣，眼神之中，则流露出了一抹阴毒。

    他昨天晚上才跟南江市的一个灰色势力的混混头子，江海涛说好，这两天就废了萧叶，没想到在这里，竟然又碰上了。

    宋明岚见萧叶蹲在摊子前，她不由好奇的走了过去。

    她一直都看不起萧叶，不过昨天的场景，倒是让她震撼了一下，虽然她也感觉，仅仅只是实习医生的萧叶，仅仅只是靠着巧合，救好楚老爷子的。

    “九十万，我也没有。”萧叶摇头。

    “没事，再少点也不要紧，你有多少？”吴半仙一边装着，一边目光再度看向了萧叶，整个人更加严肃。

    “五十。”萧叶爆出了一个数字。

    “五十万？小伙子，你是不是砍价砍的也太狠了，我这是价值一百万的，我给你九十万，已经是我的底线了！你这……”吴半仙的脸上，猛地流露出了一抹极为痛心的表情，仿佛被人刨了祖坟！

    不过，随后他深吸了一口气，眼睛里强行挤出了一点泪花，开口道：“罢了，罢了，我这个人从来都不看重金钱，小伙子，我是看你真的很有缘，五十万就五十万吧，就算是我吴半仙，今天跟你交个朋友！”

    “你真要买啊？”那个带着大金链子一般的青年，有些傻眼了，他还没有见过这么愚蠢的人！

    不仅仅是他，摊子前，很多人看着萧叶，都像是在看着一个傻子一样，这谁看不出来，那人参绝对有问题。

    “萧叶，那人参是假的，你没来过这种地方，不懂这里的规矩，你想买真人参的话，还是去店里吧？”宋明岚也赶到了。

    她见状，眉头不由皱了一下。

    她刚刚还对萧叶有点好奇，现在见状，不由又微微叹了一口气，有些失望，昨天终究是运气。

    萧叶，还是一个普通人。

    连这种简单的骗局，都能被骗，或许连普通人都不如。

    “废物就是废物，这种简单骗局，都能被骗住？”钱天豪看到这一幕，嘴角也不由流露出了冰冷的嘲讽！

