    云中鹤这话说完之后，全场陷入了无比的寂静。

    对于在场的第一军团来说，云中鹤的话毫无疑问是非常不敬的。

    新大炎帝国的军队充满了无限的优越感，不仅仅是天下无敌，而且是领先整个世界太多太多。

    而第一军团是帝国所有军团中最强大的一支，里面的每一个士兵从四五岁开始就在专门的武道院进行学习。

    接受最科学，最严苛的训练至少十年时间，而这批人中最优秀的进入第一军团。

    他们的强大经历了多少汗水，多少鲜血？

    现在云中鹤竟然说一千名太学生，靠着一年的训练，就可以击败帝国军团一万人？

    这怎么可能？太荒谬了。

    几乎所有第一军团的士兵都受到了巨大的冒犯。

    云中鹤大声道：“我从来都不掩饰我来新大炎帝国的目的，那就是出兵东征，消灭大咸魔国，收服旧大炎皇朝。”

    “但是在出兵东征之前，我需要把你们变得强大起来。否则就这样把你们拖入战场，白白牺牲，那就是巨大的犯罪。”

    “我需要帝国，但帝国也需要我。我给了帝国新文明，改变了帝国万民的生活，所以帝国万民会拥护我。那对于伟大的帝国军团，我能给予什么呢？那就是全新的武装，我能让你们比现在强大十倍。”

    而就在这个时候，武执政王冷笑道：“云中鹤阁下，你所谓的全新武装，不就是月亮火，也就是火药吗？这根本一点都不稀奇，如果你想把它当成秘密武器的话，那就太荒谬可笑了。”

    武执政王说出这样的话，云中鹤一点都不意外。

    新大炎帝国还是长期监视东方世界的，情报尽管有滞后性，但重要的事情也都是知道的。

    比如云中鹤制造的火药，还有青霉素，也都很早就传到了新大炎帝国。

    新大炎帝国的采矿业空前的发达，然而他们的矿场并不太依赖火药爆破，而是大型蒸汽机械。

    因为他们的材料学极度先进，能够制造出非常坚硬钻头，在采矿上完全无往而不利。

    至于挖矿，他们拥有不计其数的强壮奴隶。

    火药传到了新大炎帝国后，受到的不是赞叹，而是鄙夷。

    因为当时新大炎帝国的恪物学家也鄙夷东方世界的一切，包括火药，他们直接联想到的是东方那些腐朽愚昧的炼丹师。

    但就算如此，新大炎帝国的恪物学家还是轻而易举改变了火药的配方，大大增加了威力。

    一直到去年的时候，许多矿场才用火药进行爆破。

    …………………………

    武执政王道：“云中鹤阁下，你的话倒是让我记起来帝国挑选执政王的初衷了，最强者为王。所以帝国大部分时候都有文武两个执政王。如今几百年时间过去了，稍稍有些违背了初衷，但武执政王依旧是最强的军事家才能担任的。”

    云中鹤道：“对，我曾经说过，我要在音乐，算术，恪物，哲学，军事等等所有方面彻底击败新大炎帝国所有人，这样我才有资格成为帝国之王，这一点从未改变过。当然了，我也没有想到一切比我想象中更快，我还没有完成对大炎帝国的战争，就有无数人要拥护我为王了。”

    这话一出，所有人总算是记起来了。

    两年多前，云中鹤刚刚迎娶姬卿副院长的时候，受到了整个帝国的排挤和孤立，所以在第三学院操场高台上，他发表了一次前所未有的演讲。

    他说要发起对新大炎帝国的战争，要在所有领域，彻底击败新大炎帝国的所有人。

    然而最近的一次挑战，应该是一年多前，他在恪物学上击败了姬卿的团队。

    他发明了电，他控制了闪电。

    那应该是云中鹤向新大炎帝国发起的第五场战争，五战全胜。

    但是在那之后，新宗党就成立了，开始了对云中鹤的造神运动。无数人都拥护云中鹤，所以已经忘记了云中鹤和新大炎帝国的战争了。

    云中鹤道：“感谢大家的厚爱，你们都已经忘记了我向新大炎帝国的发出的挑战宣言了，但我还记得。上一场战争发生在一年多前，我在恪物学上战胜了以姬卿副院长为首的团队。所以我对新大炎帝国的战争还剩下最后一场，军事之战！”

    然后，他再一次环视第一军团。

    “新大炎帝国之前挑选执政王只有一个宗旨，那就是最强皇族者为王。”云中鹤继续道：“在此我正式想新大炎帝国发出第六场战争，也是最后的一场，军事之战！”

    “帝国元老院的诸位大人们，帝国军团的将士们，帝国公民们，我的计划从来都没有改变过，彻底击败帝国所有人，我才称王。我从来都没有想要通过政变而登上王位。”

    “武执政王，你自称是帝国最强大的军事家对吗？”云中鹤问道。

    “当然！”武执政王道。

    云中鹤道：“在此，我正式向你发出挑战。我带领一千名学生军队，你率领一万名帝国军团，我们进行一场大战。如果我赢了，那我对帝国的战争大获全胜。”

    武执政王目光眯起。

    仿佛一切又回到了轨道上了。

    此时所有人终于彻底看清楚，云中鹤真的没有想到政变，他依旧是保持之前的骄傲和疯狂，要一个人击败整个帝国，征服整个帝国。

    之前云中鹤五战全胜，就已经征服了帝国大部分人，就剩下最后一股势力，帝国军团。

    而这第六战他如果再大获全胜的话，那整个帝国就没有人能够阻挡他称王了。

    这种称王，才最符合帝国所有人的期待，符合所有人对一个君王的最高幻想。

    这才是得位之正！

    武执政王知道，这第六场军事之战，如果他输了，那只有一个结果，执政王下台。

    到那个时候，任何人都阻挡不了云中鹤登基为王。

    而且下台的不仅仅是他武执政王，还有文执政王。

    因为在文这一方面，云中鹤其实已经碾压性获胜了。

    顿时所有人的目光望向了武执政王，这个时候如果他不敢答应的话，那不仅仅没有颜面继续为王，甚至连帝国皇族的身份都不配拥有了。

    人家一千人，打你一万人，都不敢答应？

    武执政王道：“好，云中鹤阁下。我答应你的挑战，如果我输了，我正式辞去王位。”

    云中鹤目光望向了文执政王。

    文执政王道：“如果这一战，帝国军团输了，我和武执政王一起，辞去王位！但是云中鹤阁下，如果你输了呢？”

    云中鹤道：“如果我输了，自我流放，离开帝国！”

    武执政王道：“那请问这一战，什么时候进行呢？”

    云中鹤道：“一个月后！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    云中鹤高呼道：“帝国公民作证，帝国军团的将士们作证，帝国元老院的诸位大人作证。”

    帝国第一军团的士兵们整齐高呼道：“我们作证！”

    然后，十几万的新宗党成员，还有狂热的公民们高呼：“我们作证。”

    最后，几十名元老院成员举起右手道：“我们作证。”

    至此，云中鹤正式向新大炎帝国发起了第六场战争，军事之战！

    同时，这也是他征服新大炎帝国的最后一战。

    完成这一切后，云中鹤高呼道：“所有新宗党成员，所有来执政宫的帝国公民，请全部有序立场，返回家中，照常工作，照常上学。”

    “是！云中鹤殿下！”十几万人整齐高呼。

    接下来，这十几万人以各自的组织为单位，开始集结排队。

    新宗党的组织是非常严密的，超过三人必有小组，每一个小组都有组长。

    在各自的组织首领下，十几万人都整齐有序。

    一队接着一队，撤出了执政宫广场。

    整整几个小时后，十几万人全部撤离。

    云中鹤和无数人，长长松了一口气。

    今天的这场剧变，终于平息了，没有酿成大祸，也没有酿成流血冲突，没有一个人死亡。

    某些人的阴谋没有得逞，没有造成云中鹤和元老院的决裂，也没有造成云中鹤和军队的决裂。

    这何其难度？

    不但表现出了新宗党的文明体面，更加证明了云中鹤强大无比的号召力。

    在最最危险的时刻，局面要彻底引爆之时，云中鹤凭借一己之力，轻而易举就将局面按了下来。

    新宗党和狂热的公民撤离之后，云中鹤来到第一军团的士兵面前。

    “非常抱歉，你们辛苦了。”云中鹤朝着其中一名士兵握手。

    那名帝国第一军团的士兵顿时惊呆了，整个人仿佛被雷击了一般，足足好一会儿没有反应。

    然后，他猛地拽下了手套，紧紧握住云中鹤的双手，激动紧张得一句话都说不出来，浑身都在颤抖。

    云中鹤挨个上前握手。

    “非常抱歉，今天你们辛苦了。”

    “我们不辛苦。”一名军官颤抖道：“殿下辛苦了。”

    随着云中鹤一个个上前握手，第一军团每一个人都站得笔直，望向他的目光充满了狂热。

    和上百名帝国第一军团的士兵握手之后，云中鹤来到元老院二十几个大人面前，伸出右手。

    面对元老院的大人们，他就没有那么主动了，相对矜持一切，给予对方反应的时间。

    足足好一会儿，其中一名元老上前和云中鹤相握道：“殿下辛苦，今日局面没有酿成剧变，乃是帝国之福。”

    云中鹤笑道：“诸位大人受惊了。”

    接下来，所有的元老院成员挨个上前和云中鹤握手。

    “殿下辛苦。”

    “殿下辛苦！”

    至少每一个元老院的成员，望向云中鹤的目光不再充满敌意，矜持中带着敬意。

    今天云中鹤的表现是完美的。

    因为今天的他完全是有希望直接发动政变称王的，但是他并没有那样做。

    而是化解了所有的冲突，表现得无比公正。

    帝国第一军团的士兵热血直爽，不太明白其中的龌龊。但是元老院的都是政治家，心中再清楚没有了。

    这一次新宗党十几万人来逼宫，完全是有人故意激化的。就是要彻底撕裂新宗党和元老院，新宗党和帝国军团的关系，要制造不可弥补的裂痕。

    一旦两位执政王得逞的话，那就会给帝国造成无法弥补的伤害，甚至是内战，分裂。

    但云中鹤相忍为国，没有为了自己的权势而做出伤害帝国利益之事。

    他在团结所有人，也在用自己的魅力和力量征服所有人。所以在此时，所有元老院的大人们也心甘情愿地称之为殿下。

    云中鹤和所有的元老院巨头们握手完毕后，朝着执政宫高处弯腰行了半礼。

    执政宫高处的窗户后，姬战大人也弯腰还礼，尽管云中鹤看不见了。

    老者道：“如何？”

    姬战道：“完美。”

    老者道：“是啊，非常完美，根本不需要我们出面。”

    姬战道：“可惜焰儿。”

    老者道：“是啊，可惜焰儿了。不过和帝国的利益比起来，区区一个执政王位又算得了什么？”

    姬战道：“您去和他见面吗？”

    老者道：“不见了，现在见面了尴尬。”

    姬战道：“这是什么道理？”

    老者道：“现在他还不是王，而我是王。如果我和他见面了，那是他的地位高，还是我的地位高？很尴尬的……”

    姬战道：“好吧，父亲说得有理。”

    老者道：“准备一下吧，或许在不远的将来，大炎帝国又要诞生一个真正的皇帝了。”

    ……………………

    这一场惊天的风波，有惊无险的结束了。

    然后云中鹤的声望上升到了无法企级的巅峰。

    帝国万民眼不盲，心也不盲，在执政宫发生的这场事件，充分表现了云中鹤殿下的大智慧，大宽容，大正义。

    没有流血，没有牺牲，没有冲突，没有分裂。

    接下来，新宗党的电力部门同时接到了几百份申请，几乎一天时间内，帝国元老院的所有成员，帝国所有的高级官员都邀请安装电灯。

    紧接着是帝国所有官署，包括帝都执政厅，也开始安装了电灯。

    最后剩下没有安装电灯的，也只有执政宫了。

    晚上的时候，整个帝都的夜景变得更加璀璨动人了。

    而昏暗的执政宫显得更加扎眼了，更加成为了落后的代名词。

    终于有一天，两位执政王挡不住无数人的目光，正式开启了执政宫的亮化工程。

    执政宫通电，安装电灯。

    这代表了云中鹤的新文明运动彻底成功。

    在文化和科学上，他彻底征服了整个帝国，连执政宫也沦陷了。

    但这股势头远远不止如此，执政宫广场风波给云中鹤带来了前所未有的声望。

    这一切如同滔滔江水一般，完全无法阻挡。

    一开始是最狂热的新宗党成员在家中竖起了旗帜，上面绣着云中鹤的画像。

    紧接着，无数的新宗党成员争先效仿，然后是帝国公民，最后甚至许多帝国官员家中，也都飘扬着云中鹤的旗帜。

    新宗党的所有巨头们内心有点发蒙，这次政变他们明明没有成功啊？为何好像结果比成功还要牛逼？

    现在几乎所有人都拥护云中鹤殿下了，甚至帝国的几个军团也蠢蠢欲动了。

    这就是人心，这就是大义。

    其实，现在云中鹤距离王权只有一步之遥了，只要他主动去拿，就可以抓在手中。

    但……他不会现在去拿。

    他要等到真正的瓜熟蒂落，等到他和武执政王的军事之战，大获全胜后，再名正言顺登上王位。

    所以现在唯一的悬念，就是二十天之后的军事之战了。

    一千名云中鹤新军，对战武执政王的一万精锐军团。

    …………………………

    “殿下，元老院的副执政官，华弼求见。”杜莎王后敲门道。

    云中鹤道：“我这就去迎接。”

    然后，他目光朝着姬卿望去。

    “怎么了？”姬卿问道。

    云中鹤道：“元老院的副执政官来了，你就这么躺着吗？”

    姬卿抚摸着大肚子，不快地坐起来，躺着多舒服啊。

    云中鹤来到客厅，迎接元老院的副执政官华弼。

    “华弼拜见殿下。”这位副执政官一丝不苟地行礼。

    云中鹤道：“云中鹤，拜见长者。”

    然后，两个人进入书房之内。

    姬卿道：“华弼大人，您要喝什么，我去给您煮。”

    “茶，谢谢姬院长。”华弼道。

    姬卿进入厨房，开始煮茶。

    这一两年来，云中鹤依旧是住在姬卿在第三学院的别墅内，而她不习惯聘请奴仆，所以有些事情都是云中鹤和她自己做的。

    当然，她白天去学院上课的时候，会来几个专业的保姆，把家中打理得干干净净。

    等到姬卿回来的时候，她们又全部消失。

    “殿下，这次我代表元老院的诸位同僚而来，也代表帝国五个大境的执政官而来。”华弼道：“还有半个月左右，您和武执政王的军事之战就要开始了。”

    “对。”云中鹤道。

    华弼道：“这一战至关重要，甚至决定了帝国的命运。但是在帝都无人谈论，所有人都知道这件事情，也都知道它的重大意义，但就是没有人谈，您可知道为何？”

    云中鹤道：“因为他们爱护我，却又觉得这一战我会输，所以就可以淡化这件事情。”

    华弼道：“对，无数人拥护殿下。但这一场军事之战，实在是太悬殊了。您那一千名士兵都是从几大书院挑选出来的太学生，而且训练了仅仅一年不到时间。相反武执政王那边的一万人，都是无比精锐的武士。单论力量和速度上，他们能够以一敌百。所以按照正常情形而言，就算您的一万新军，也打不过武执政王的一千帝国精锐。以十敌一都打不过，更何况是以一敌十。”

    接着，华弼道：“当然，这是我们正常的思维。”

    云中鹤道：“我理解，单论个人武力，单论冷兵器作战的话，确实如此。别说是一万，就算是两万，三万学兵，也打不过武执政王麾下的一千精锐武士。但是，我的新军采用的是全新的武器，全新的战斗模式。”

    华弼道：“我们对殿下您创造的奇迹不敢怀疑，但这一次军事之战的力量对比实在是太悬殊了。我们输不起，帝国也输不起。”

    云中鹤一愕。

    华弼道：“帝国无数人都渴望您创造奇迹，渴望您赢。但是在所有人的理智和内心中，都觉得您不可能会赢。而武执政王麾下的一万武士，哪怕是为了帝国的荣耀，也绝对不会在战斗中留情，更不会故意战败，他们一定会全力以赴的。所以在帝国所有人，哪怕新宗党成员，都不看到您的这一场军事之战，都觉得您会输。”

    这一点不奇怪，云中鹤麾下的一千名学兵，都是太学生组成的，个人武力实在是太弱了。而武执政王麾下的一万名武士实在太强了，双方力量如同天壤之别。

    尽管云中鹤说有新武器，新战斗体系，但大家还是不敢相信。

    电灯确实比煤气灯亮，但也仅仅只是亮了两三倍，而不是十倍，百倍！

    如今，云中鹤和武执政王即将进行的军事之战，双方的力量相差何止百倍？

    所以帝国所有人都不敢相信云中鹤会赢，却又无比渴望他能赢。

    元老院副执政官华弼道：“殿下，如今整个殿下都在拥护您，所以现在不是您输不起，而是我们大家都输不起了，不是您承受不了失败，而是帝国承受不起您的失败。”

    听到这个话，云中鹤非常感动。

    华弼继续道：“所以整个帝都，无人主动聊这一场军事之战。因为他太重要了，一旦您失败了，真的被流放了，该对帝国人心是灭顶之灾。”

    云中鹤道：“所以呢……”

    华弼道：“您或许不知道，超过十个行省的总督，还有五个大境的执政官，几十个郡的执政官，全部上书元老院。大家都有一个共同的意志。”

    云中鹤道：“请讲。”

    华弼道：“半个月后，军事之战照旧。但就算是您输了，文执政王依旧会退位，因为郑雀元老弹劾了他，需要为李伏大人之死负责。届时您担任文执政王，而武执政王依旧在位。”

    顿时，云中鹤内心又是感动，又是无奈。

    帝国就这么不相信他的新军事体系吗？

    不过也难怪啊，没有人真正见过，不知道密集的火炮，还有全新的步枪是何等可怕。

    不知道热兵器体系对冷兵器是何等之碾压。

    云中鹤道：“但是我已经当着所有人的面说过了，军事之战如果失败的话，就代表我的军事体系的失败，我就会自我流放。君无戏言，我说过的话，不能不算数。”

    华弼道：“殿下，但是现在帝国承受不了您流放的后果。您在帝国已经是一面旗帜，一个信仰了，如果您自我流放了，那就代表着帝国无数人信仰的崩塌。而且我肯定，当场所有人不会有一个人提出来这件事情的。所以就算军事之战您失败了，您依旧是文执政王。因为当时您提出这场军事之战，是为了帝国的团结。”

    云中鹤哑口无言片刻，足足好一会儿，他道：“华弼大人，请您转告帝国的诸位大人，我非常感激他们的爱护。但是我当众说过的话，一定会算数的。这一场军事之战，如果我输了，我就会自我流放，君无戏言，我绝对不会欺骗帝国。”

    华弼沙哑道：“殿下，这本就是为了帝国的利益，帝国利益至上。”

    云中鹤道：“华弼大人，帝国的诸位大人，诸位公民，为何愿意相信我？就是因为我曾经创造过的奇迹，让他们信任我能够带领帝国走向强大，能够击败大咸魔国的黑暗力量。如果相信我之前的奇迹，那么请继续相信我。那么这个奇迹更加惊人，甚至显得有些荒谬。”

    “事无不可对人言，千万不要因为担心我会战败，而压抑民声，不敢言谈，大大方方地谈。”云中鹤道：“事实上，我对半个月后的军事之战，充满了必胜的信心，请您相信我，也请诸位大人相信我！”

    华弼大人道：“好吧，尽管我心绪复杂万千，但依旧为了您的坚守而骄傲，为了您的品质而骄傲。”

    云中鹤道：“帝国本就是骄傲的国度。”

    华弼道：“那我们所有人，对半个月后的军事之战，拭目以待，渴望殿下再一次创造前所未有的奇迹。”

    云中鹤道：“定不让诸位大人失望，也不让帝国万民失望。”

    “帝国万岁！”

    “帝国万岁！”

    然后，这位元老院的副执政官就告辞离去了。

    此时，他对半个月后的军事之战真的充满了无限的期待。

    整个帝国的千万子民也充满了无限渴望，一旦云中鹤殿下真的获胜，那无法想象整个帝国会兴奋到何等程度？对他崇拜到何等程度。

    届时，云中鹤殿下会成为帝国有史以来最伟大正义的君王。

    …………………………

    注：本月最后一天，分类月票前六，我不想放弃，努力再冲一冲。

    诸位大人，助我一臂之力，千恩万谢！

