    闻声，商郁屈膝收回长腿，喉结滑动了两下，撑着扶手站起身，“走，去吃饭。”

    黎俏仰头望着他修长的体魄，伸手扯着他的臂弯，“不是还有十分钟就结束了吗？看完再去，我没那么饿……”

    话没说完，男人手腕翻转，扣住她的小臂就将人轻轻拽了起来，“录取结果可以问望月。”

    黎俏防不胜防，起身的刹那脚一软，肩头直接撞在了商郁的胸前。

    得，歪着身子睡了俩小时，腿麻了。

    黎俏手里还捧着他的西装，半个身子倚在他胸前，姿势算不上暧昧，但是……难免会有投怀送抱的嫌疑。

    她低头活动了一下脚腕，抿唇蹙眉，无辜地看着商郁，“衍爷，腿麻了……”

    言外之意，不是故意扑你。

    商郁唇边泛起笑纹，健硕的小臂搂着黎俏的后腰，轻轻一勾，无形中又拉近了两人的距离，“我抱你走？”

    黎俏心跳如鼓，故作镇定地摇头，“那倒不用，我缓一缓就行。”

    “嗯，也好，慢慢缓。”话虽如此，但后腰的手却一直没收回，男人就这么恣意泰然地搂着她。

    黎俏忍不住舔了下嘴角，呼吸放轻，眼里噙满了笑。

    不多时，脚腕麻痹的感觉渐渐消退，黎俏动了动腿，仰起头就撞进了商郁浓墨的黑眸里，“衍爷，我好了。”

    男人挑着眉梢，动作很轻柔地抚了下她的后脑，“嗯，走吧。”

    ……

    当天下午，红客联盟的对拼录取结果出来了，黎少权以第三名的成绩，垫底险胜。

    得知这个结果的时候，黎俏正捧着手机看着黎少权的微信页面，烦躁地思考着要不要把他拉黑。

    十分钟前她就知道黎少权被红客联盟录取了。

    因为直到现在，哪怕过去了十分钟，黎少权还在不间断地给她发着表情包，外加十几通电话，但都被她挂了。

    这厮可能要疯。

    又过了五分钟，黎俏忍无可忍，把他的消息页面调成免打扰模式，起身去了茶水间。

    算了，还是道一声恭喜吧。

    她以后也不用再养儿子了。

    茶水间里，黎俏拨了黎少权的电话。

    接通的瞬间，一声呜咽传来，“呜——爸爸。”

    他哭了，真哭了。

    黎俏无奈地摸了下眉梢，“没出息。”

    黎少权吸了吸鼻子，哽咽地直抽抽，“你不懂，这么多年我被骂了多少句废物，今天老子终于扬眉吐气了，呜——”

    黎俏除了叹息，也不知还能说什么。

    她不擅长安抚人心，但黎少权过往的这些年，确实受了不少委屈。

    抱着年少的英雄梦，磕磕绊绊地走了八年。

    被无数人误解，唾骂，为的不过就是他的少年壮志。

    黎俏斜倚着茶水台，听着电话里不停擤鼻涕的声音，嫌弃地撇嘴，“别哭了，恭喜梦想成真。”

    “俏俏，我想回家……”黎少权哭够了，捧着电话委屈巴巴地呢喃。

    他已经很久没回去了，这条路，一个人跌跌撞撞太久了。

    然而，心想事成的这天，他想家了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

