    云弈不想炫富，却是被迫炫富了。

    林和伟原本是一脸尴尬，不过听到大家的话，他就觉得这不是真的。

    林和伟哼声道：“小子，你这样装就不怕装过头了吗？就你这样浑身穿着甚至没有一件名牌的，好意思说自己开的是路虎吗？现在网上很多卖车钥匙形状打火机的，你这是假的吧？”

    云弈说：“我的车就停在了楼下，你要听个响吗？”

    说着，云弈走到窗边，打开窗户，恰好就看到自己停在路边的车，然后一把抓住林和伟，走到窗边。

    “你干什么？你快放开我。”

    林和伟不断挣扎，可压根挣扎不开，被云弈硬生生抓了过去，上半身塞到了窗外。

    云弈按了按手中的车钥匙，楼下的路虎就响应起来，林和伟的脸更是一阵青一阵紫，极其难看。

    这竟然是真的？

    云弈接着一巴掌抽在了林和伟的脸上，哼声道：“这一巴掌给你长长记性，不要随便在别人面前炫耀，这个社会上有钱人多了去了，你那点钱算什么？”

    而后直接将被打击得毫无斗志的林和伟扔在地上，拉着叶素说道：“素素我们走吧，这所谓的高档地方吃的东西其实也很一般，我还是比较喜欢吃路边摊的饺子。”

    “好，我们走。”叶素点点头。

    “你们给我站住。”

    谭小雪一声怒吼，“叶素，你什么意思？我好心好意给你介绍个男朋友，你却让你身边这个野蛮人打了他，林和伟是我家子轩公司的人，不是谁都能打的，你一定要给我一个交代。”

    “小雪对不起，但他真不是我喜欢的类型。”

    叶素说道：“至于云弈打了林和伟这件事，我也感到很抱歉，可这并不是云弈的错，是林和伟用钱侮辱人在先，这样的人该打。”

    “什么？”

    谭小雪瞪着眼，吼声道：“你放屁，不管林和伟该不该打你也不能让你身边这个野蛮人打。”

    “再说了，打狗还要看主人脸呢，你让他打了林和伟就是落了我们家子轩的面子，今天你们要是不给我一个交代，就别想离开这里。”

    黄子轩这时候也站了起来，说道：“本来这样的小事我也不想管的，但是你打了我的人却想这样离开，态度太嚣张了。”

    “所以，你们想要我怎么交代呢？”云弈问道。

    黄子轩说：“我们黄家人在青阳市的地位你也应该知道，要是惹我不开心，我随时可以废了你，现在你让我女朋友不开心了，那就跪在我女朋友面前道歉，再自废一只手吧。”

    “就这么简单吗？”云弈问道。

    “是的，只要我女朋友满意了就可以，要是我女朋友不满意，那你就只能整个被报废了。”

    “好。”

    云弈直接走向谭小雪，直接一巴掌打在了她的脸上，将她扇倒在地。

    “你混蛋竟然敢打我女朋友，你不想活了是吧？”黄子轩愤怒至极。

    谭小雪的脸被打得又红又肿，甚至于牙齿都被打掉了一颗，她捂着脸，吼声道：“子轩，你要帮我报仇，将他手脚都给砍下来，还有叶素这贱人也不能放过她。”

    云弈冷笑道：“你们方才不是说我态度太嚣张了吗？现在我就让你们知道什么叫嚣张。”

    接着云弈再上前一步，一把抓住黄子轩。

    黄子轩愤怒地说：“你敢动我一下我就要你死，我可是黄家人，只要我一句话……”

    “砰！”

    只是一拳，黄子轩的鼻子塌下去了，一张脸也变形了。

    “你知道自己在做什么吗？你打的可是黄家人，黄家是青阳市八大家族之一，你得罪黄家人那就等死吧。”

    “死定了，这小子死定了。”

    包间中的其他人都在责备云弈，但却没有人敢上前，毕竟看着云弈那凶悍的样子谁敢上前啊？

    黄子轩这时候大声说道：“白城，快去找餐厅经理，那是我二叔，让他带人过来将这混蛋废了。”

    “叫人吗？”

    云弈冷笑一声，“既然你们都想体验被人打脸的快感，那我就成全你们。”说着再给了黄子轩一拳，然后坐在了一张椅子上，一副有恃无恐的样子。

    这小子难道不怕吗？

    名叫白城的男子连忙打开门走了出去，这时候门口站着一名男子，皱眉道：“子轩，你们在这边吵什么呢？我在招待贵客呢，就不能给我安静一点？早知道我就不安排这个包间给你们了。”

    “二叔，我被这混蛋打了。”

    看到自己二叔黄建平出现，黄子轩瞬间兴奋起来，像是看到了救星一般。

    黄建平看到黄子轩被打得一脸血，顿时虎着脸，“是你打了我侄子？”

    “是。”云弈点头。

    黄建平寒声道：“给我废了他。”

    而后，门外走进七八名餐厅保安，一个个身材魁梧，很有威势。

    为首的一名保安冷笑道：“小子，要怪就怪你自己眼瞎吧，在我们皇朝竟然也敢闹事，简直就是自寻死路。”

    几名保安一起扑了过来。

    “啪啪~~”

    云弈迎了上前，对付这样的几个喽啰，他连龙拳都没有用上，一顿拍打，这些保安就被纷纷拍倒在地上，没有一个能够站得起来。

    “这家伙……”

    所有人都惊呆了，谁都没想到云弈竟然这么强。

    黄建平也是神色大变，可还是哼声道：“小子，你以为你有点本事就能在我们黄家的地盘撒野吗？你等着，我现在就叫人来收拾你。”

    “发生什么事情了？”

    这时门口走进来一个女人，当包间中的男子看到这女人都眼前一亮，这女人长得非常好看，身上带着一股高贵成熟的气息，不管走到什么地方，必然都是所有人关注的焦点。

    黄建平见了那女人，态度瞬间恭敬起来。

    他对女人说道：“林总裁，不过是有个不长眼的小子在我们餐馆闹事而已，以我们黄家的能力，想要解决他是很容易的。”

    “你要怎么解决他？”女人问。

    “直接废了就是，这都不算什么事。”黄建平说。

    下一秒，女人狠狠地抽了黄建平一个耳光，寒声道：“云弈是我弟，就凭你也想废了他？你当你是什么东西？”

    众人大吃一惊，云弈是这个女人的弟弟？看黄建平对那女人的态度，大家都暗叫不好，这是得罪了不该得罪的人了啊！

    而这女人正是林宛央。

