    晏紫没有继续这个话题，她想起了褚岱，“对了，村里发生那些事的时候，褚岱呢？在干嘛？”

    玄龟道，“他在花海里晕了会儿，突然睁开了眼，两只眼睛血红血红的，但他还没来得及做什么，秘境主突然变成大狼妖。”

    “嗯嗯，”晏紫点头，“那个时间，我已经跟秘境主对上了。”

    “所以，他就消失了。”玄龟指着修神，“变成了修神。”

    “这样啊......”晏紫有些遗憾，她有些好奇，褚岱和二丫后来经历了什么呢，看来这注定要成个未解之谜了。

    *

    远在京城的国师府。

    “啪！”的一声，茶杯碎裂的声音在主卧里响起，接着是痛苦的低吼声。

    站在门外的小童子们匆匆往旁边的院落里跑，过拱门，入眼是大片的桃花，一个穿着粉衣，头戴粉珠钗的粉雕玉琢的小姑娘正在桃树上摘桃花。

    她大眼睛睁的圆圆的，正低头跟地上的土地说：“你要怎么才能相信，我是你姐姐？”

    土地还穿着土黄色的袍子，头戴长着绿芽的树枝，他哼了声，“你放我回去。”

    “放你回去做那个傻呵呵的土地吗？是你这些年居住的庙太小，所以脑子没长开吗，我那么好的姐姐你不认，非要去做土地？”

    小童子咽了下口水，大小姐好像不太开心的样子，现在说真的没事吗？

    可随即他又想到，不说可能事情更大条。

    他朝着大小姐拱了拱手，“大小姐，尊主似乎又犯病了。”

    他听到树枝微晃声，然后眼前闪过一道粉影，他在抬头看，树上已经没了大小姐的影子，只有那个傻呆呆的土地。

    触及到他的目光，土地反应过来，直朝着天上飞去，女魔头走了，他要逃离这里。

    可他刚一动，四周的树就齐齐动了起来，将他团团围住，漂亮的桃花变成了一个密不透风的大网将他网了起来。

    小童子看到这，放心的离开了。

    刚刚飞走的大小姐现下已经到了主卧，看到了倚在桌角，披头散发、身子摇摇欲坠，看起来几乎透明的男人。

    他此刻正捂住脑袋，痛苦的低吟，“不可以，不可以，不可以忘了丫丫”

    大小姐小小的眉头紧皱着，她走到尊主的身边，肉肉的小手覆在他的青筋凸起的手上，心疼的喊，“爹爹”

    尊主痛苦的低吟一顿，在两只大手下缓缓抬起头，“夭夭”

    夭夭看着她红的几乎滴血的眼睛，艰难的嗯了声，“爹爹又想娘亲了吗？”

    尊主的眼泪啪的一下就落了下来，“不是想起，是忘记，我忘记与你娘亲的初遇了，我忘记在清泉村的事情了，是我没用。”

    说话间，他眉宇萦绕着黑气，身子越发显得透明了。

    夭夭手颤了下，转而轻拍着他的脑袋，像他小时候安抚她那样。

    她低声安慰着，“时间太久了，忘了也没关系，我都替你记着呢，我讲给你听昂，你说你与娘亲初见在浪漫桃花树上.......”

    “可我忘记了她当时的模样.......”尊主声音低低的，透着难过。

    “没关系，爹爹看”夭夭为他指正前方的画像，画像由一颗桃树和一个女子组成，女子的容颜比桃花还要艳上几分。

    “爹爹的房间挂满了各个时期娘亲的画像，爹爹忘了也不怕，看看就能想起来的。”

    夭夭环顾四周，偌大的卧室里，挂满了女子的画像，连屏风上都用针线绣着女子喜怒娇嗔的四种模样。

    这些全是她娘亲的模样。

    她回头继续劝慰尊主，“爹爹，你为娘亲而活，娘亲还未找到，你得坚定自身的信念，才能保证形魂不散，你如此自暴自弃，是不想再见到娘亲了吗？”

    “不！”尊主连连摇头，“我要活下来，我要找到她。”

    他把后一句话重复了几遍，每一次重复，声音都更坚定了些，身体也越发的真实了些。

    *

    钟淮架着马车，在路上走走停停，走了七八天，终于到了周城外。

    晏紫在马车里数着铜板，发出第五次叹息，“早知道不带钟淮这小子了。”

    马儿要吃草吧，阿生、修神和玄龟都要吃饭，空间里的母鸡和母鸭都留着生蛋，玄龟还说池塘里的鱼有些怀了鱼仔不能吃。

    所以他们只能买着吃，或者去村里抓野味。

    如今加了钟淮这个半大的小伙子，正是长身体的时候，就属他吃的最多。

    钟淮掀开帘子探进头，他之前的脸有些惹眼，晏紫担忧被组织的人看出来，就把他幻化成不起眼的少年模样。

    钟淮讨好的笑着，“高人姐姐，您先别嫌弃我，等到了周城，我会发挥我赚钱的才能，好好赚钱的，保证让您不吃亏。”

    阿生翻了个白眼，“你赚钱的才能是跟我新学的当乞丐吗？”

    “我当初在镇上是为了监视你才当的乞丐！”钟淮声音虽大，可底气却显得有些不足。

    阿生也懒得拆穿他，“是骡子是马牵出来溜溜就知道了，反正前面就是周城了，到了周城看你表现。”

    晏紫有些好奇，“你身为祁连峰主的儿子，没钱吗？”

    钟淮小声哔哔，“祁连峰主都没有钱。”

    他把外面看起来很贵重的锦袍掀开，里面的内衬打着补丁，磨损严重。

    晏紫：“......”

    天下第一修仙门派竟然那么穷？

    书中好像没有描述。

    晏紫恍然想到他似乎说过，他们收妖是不收报酬的，那难道朝廷不给拨款吗？

    晏紫把心中的疑惑问出来。

    钟淮解释，“给拨款的，但是都用来改造勾魂链和置换锦袍了，而且祁连峰每年要上很多新弟子，他们刚来不辟谷，吃饭也是很大的一笔开销。”

    阿生问，“那你们为什么不收百姓的东西？你看贾山派都收，他们各个富的流油。”

    “爹爹说，如今当朝的君主不作为，一心想要得道成仙，已经是搜刮民脂民膏来供养我们，我们再问百姓们要钱，就太说不过去了，要是他们非要送些吃食，可以收，但绝对不能收钱。”

