
　　吴克感觉有些无语，眼前的爱尔奎特和被自己黑泥捆住的家伙，所代表的思想本质似乎是一样的，都是食物链上级的捕食者，站在了食物链下级的被捕食者角度上，去考虑问题。

　　而如果关键点不是人的话，这个被自己捆住、完全背叛了自身原有种族、极端动保主义者的魔术师，比起只是担心因为死徒极端行为，可能会导致一族会被如今势大的人类力量反击，继而生存更加艰难，从而才保护人类，规定有限度从人类身上获取血液的真祖来说，却才是更加贯彻自身正义想法的一方。

　　但可惜的是，正义是有立场的，极端动保主义者，对于站在这个世界，人类等智慧生命立场上的吴克而言，就是个大错特错的家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的思想很极端，对于野兽动物来说，你或许才是正确、正义的家伙，我不会否认这种立场正确的正义性，但这并不妨碍我要把你这样的家伙，给当作无药可救的坏蛋摧毁掉。”

　　随着吴克想法发生了变化，裹住死徒魔术师的恶念黑泥，就产生了攻击性。

　　“唔……”

　　如同痛苦的声音，被死死捂在了嘴里，然后发出的那种动静一般。

　　恶念黑泥开始侵蚀起魔术师的灵魂，而对方的身体也像是泡进了恐怖的消融液似的，却是以肉眼可见的速度被吞噬掉。

　　【没有力量的‘正义’想法，可能就会面对这样的局面……】

　　在心底引以为戒地说了一句，吴克就转过头看向了爱尔奎特。

　　“这位真祖小姐？”

　　“什么？”

　　爱尔奎特有些被吓到了，正常人消灭生命的方式，一般都是从肉体上的消灭，但连同灵魂一块磨灭的，却是极为少见的事情，哪怕她是真祖公主，看了此情此景，却也感到了一阵头皮发麻。

　　她自身引以为傲、比其他真祖还要强大数十倍的不死性，恐怕在这人的面前狗屁都不是。

　　“我想问问你，你在真祖中的号召力大吗？”

　　吴克问道。

　　“不大。”

　　爱尔奎特下意识摇头说道，真祖公主的名义到了如今现代，说实在已经有些算是名存实亡了。

　　“不过，我在真祖中还是有一些话语权的。”

　　而随即，爱尔奎特意识到这样说可能不太好，毕竟没价值的人可能会被处理掉，醒来后的她显然看多了一些黑帮片，却是连忙在后面补充了这么一句。

　　“有话语权，能当个传话的就好。”

　　吴克很满意，之前听到言峰绮礼说，神秘界其实有第三大的隐藏势力，二十七祖的时候，他还在想着该怎么把那个死徒、真祖构成的势力给挖出来，但现在看来，却好像是不用了。

　　“喂，你该不会真想把这个家伙，给招入进正义伙伴大家庭的组织吧？”

　　两仪式开口了，语气有些不善，还带着一些警告。

　　“如果她不介意，那我也不会介意，当然，如果你们能同意就更好了。”

　　“想都别想！”

　　两仪式很直接地表示了拒绝，就像是护卫自身家庭的地位的猫咪一样。

　　爱尔奎特：“……”

　　她才不稀罕加入一些奇奇怪怪的组织呢！

　　“抱歉，我无意加入贵组织。”

　　明面上，爱尔奎特率先、委婉地表达了自己的拒绝。

　　“放心，我从来都不是一个强真祖所难、逼迫真祖成为我自身正义伙伴的人。”

　　旁边，浅上藤乃的嘴巴有些张大，不知道该说些什么，只是用瞪大的眼睛在盯着吴克看。

　　“所以，我只是想要让爱尔奎特小姐你能够帮我一些小忙，给你们的真祖阵营传递一些信息。”

　　“呃，所以，阁下是想要让我，去当你和真祖集团的传声筒？”

　　“嗯，就是这个意思。”

　　“好吧，这个倒没什么问题，但是你究竟要对我们真祖集团说些什么呢？”

　　爱尔奎特有些不解这个，直接询问起来。

　　“也不是什么特别的事情，就是我想给神秘界的所有人以及非人定一些合理的规矩，圣堂教会和魔术协会那边，我都有传话的渠道，但就是你们死徒、真祖所代表的二十七祖集团，有些神秘了点……”

　　【给神秘界所有人、以及非人的存在定规矩？】

　　爱尔奎特听得一愣一愣，而不仅是她一愣一愣的。

　　就连刚好来到外面、打开门进来的苍崎橙子，在听到吴克所说的话后，也愣神了起来。

　　“不是，你这些天是去了哪，又经历了什么事情，为什么会突然间，就产生了这种危险的想法？”

　　“这想法危险吗？”

　　吴克不解，但还是把这些天去到冬木市，在冬木市那边所见所闻，包括得到两大抑制力承认的事情，都给说了出来。

　　“我觉得啊，这个世界的魔术师，不管是追求根源，还是追求别的什么，却都太危险了，而抑制力那玩意事情不闹大就不管，这样不好……”

　　“所以，你就有了取抑制力而亲身代之的想法，并且还真的让抑制力退步、取代抑制力成功了，现在则是准备让整个世界的神秘界，里面所有的存在都向你臣服，依照你的意志与意愿去生存？”

　　苍崎橙子言简意赅，女士香烟已经抽完了第三支，现在都在点燃第四支了。

　　爱尔奎特张了张嘴，和在场知道吴克能拆月亮的其他人不同，作为与星球抑制力盖亚，于数年前争斗中落败的朱月后裔，她只觉得吴克说的话很是天方夜谭。

　　只是碍于刚才见证了吴克，冰山一角所展露出来的力量，她又不敢把质疑的神情直接摆在脸上。

　　坐在地上，听着周围正义伙伴大家庭的人一言一语，似乎真的在认真讨论这个事情，已经逐渐讨论上了什么规矩能对神秘界更好的对话，脸上微笑的表情就变得僵硬起来。

　　“你们这群家伙莫不是脑子都有毛病，还是说都患有严重的社交牛逼症，或是急性凡尔赛顽疾？

　　当年真祖的始祖朱月.布伦史塔德，都没做到让世界抑制力屈服的程度，凭什么他就能做到让星球意志屈服？”

　　爱尔奎特很想把这么一长段话都给说出来，但终究碍于自身不是个社交型人才。

　　好吧，主要还是她觉得自身，对比这里的人实力有些不足、人微故而言庆，却是什么都没有说，逐渐成为了个应声虫。

　　每当吴克问到【爱尔奎特小姐，作为真祖一族，你对于这条XXX规矩怎么看……】的时候，爱尔奎特都只能是露出尴尬而又不失微笑的表情，赔笑地应付一些【嗯，还行】、【嗯，还不错】的回答。

　　没有人知道她的内心，在回答各种奇葩问题的时候，到底是有多么麻。

　　“不过，你打算怎么做呢？

　　给人定规矩，总是会遭致习惯在原有规则下生存的人的反抗。

　　而就我所知的魔术协会总部，那里头可是又很多固执己见的老家伙。

　　哪怕是被你用纯粹武力威胁生命，大概也是属于那种不会屈服的人。”

　　谷</span>苍崎橙子问到了点子上。

　　“晓之以情，动之以理，这是我常用来说服别人改变的核心思想，而这次也不会有变化。

　　至于具体的方式，我是打算先礼后兵的，等到最后的最后，若是还有人不服，那我也只能是痛下狠手，淘汰一些不适应规矩的家伙。”

　　吴克目露坚毅之色地说道。

　　“对了，橙子，你不是很懂摄影吗？”

　　“确切来说，只是拍照。”

　　苍崎橙子纠正道。

　　“那摄影会么？”

　　“影照不分家，多少会一点。”

　　苍崎橙子回答。

　　“那就行，你来帮我拍一部短片吧。”

　　“咦？”

　　“我要给别人定规矩，想要先礼后兵不是，所以，首先就要让人见识到我有定规矩的这份实力，但是我并不是一个粗暴的人，却是一位遵守秩序与规矩的正义使者，所以我就想通过拍摄短片的方式，把自身的实力记录下来，然后拷贝，分别把记录我个人实力的影片，给魔术协会和圣堂教会各发去一张……”

　　顿了顿，吴克看向爱尔奎特，笑了笑就说道：“当然，现在又多了一个真祖集团。”

　　“我要让所有人都知道我的实力，然后再发出邀请函，让原本定规矩的势力一起参加，与我共商神秘界新规矩制定大会。”

　　吴克有些激动地说着，然后就问向众人：“你们觉得我这主意好不好？”

　　“魔门的做派。”

　　两仪式直接评价道。

　　而这评价的画风，似乎有些不同。

　　“是这样的，式小姐最近在看港漫，说的应该就是里面的情况。”

　　浅上藤乃替她解释。

　　“用绝对武力威逼别人，然后广发英雄帖召开武林大会，明面说着共商江湖未来大计，但实质就是绝世魔头要称霸武林、一统江湖……”

　　刚巧两仪式身上就带着一本最近在看的港漫书籍，直接就从衣兜里拿出来翻到了里面的一页，嘴上快速介绍着里头的漫画剧情，就指着上面正哈哈大笑、力压武林群雄的魔主道。

　　“你想要做的事，和这玩意有区别吗？”

　　“那是坏蛋，我是好人，是正义使者，这能是一样的事情吗？”

　　吴克拍着桌子反驳。

　　旁边，被恶念黑泥吞噬的魔术师，剩下的衣服温度这会才刚没。

　　“是啊，SB先生怎么能是漫画中的坏人呢，要说也是现实里的……”

　　“不是，藤乃，你想要说些什么，为什么突然就沉默下来了？”

　　“总之，SB先生想要做的事情和漫画里一统江湖的大反派，不能说是一模一样，顶多就是高仿、是有些细微差别的事情。”

　　吴克：“……”

　　“不过，我觉得这应该能起到不错的效果。”

　　接过漫画，翻到最后的苍崎橙子说道。

　　“只要实力足够强，不像是这个漫画里的大反派最终会被主角干翻一样，力压所有人去改变原有规矩又何妨？”

　　“所以，我应该考虑的是，这个世界有没有主角型人物的问题吗？”

　　吴克把眼睛拉成死鱼眼，看着苍崎橙子吐槽了一句。

　　“呃，主角型的那种天命之子，其实一般都是抑制力加身的结果，而那些存在大部分都会成为传说中的英雄，在死后又会成为抑制力的守护者，也就是所谓的英灵存在……”

　　苍崎橙子摘下了眼镜，露出了有些无奈的表情：“而你连抑制力都搞定了，大概真有英雄人物、主角人物出现在你的面前，大概率也是直接被你碾过去的下场。

　　好了，这个事情就不说了，我已经有些迫不及待，想要给你拍摄记录实力的短片。

　　当初那些把我赶出时钟塔，还在我的脑袋上打上需要被封印指定标签的魔术协会老家伙们，若是看到一个实力远远凌驾在他们所掌握的武力之上的人，却不知道脸上会有怎样精彩的神情……”

　　舔了舔嘴唇，摘下眼镜的苍崎橙子，却是那种【看热闹不嫌事大】，而且还很记仇的性格。

　　“不过，我可上不了月亮去拍摄，所以拍摄地点，最好还是选择在这颗星球上进行。”

　　苍崎橙子提醒道。

　　“按照你能把月亮揉圆搓扁的实力，大概广袤无垠的沙漠和宽广无比的大海，就是很不错的地方。”

　　“我也是这样想的。”

　　吴克点头，很是赞同专业人士的话。

　　【把月亮揉圆搓扁？】

　　身为真祖，祖地算是月亮的爱尔奎特，听到这种话，内心就开始有些不舒服了。

　　“请问，我能在你们拍摄的时候，在旁观看吗？”

　　她直接问道。

　　“这个应该没问题，只要不是展示我自身极限的实力，百分之七十以下的力量展示，我认为自己还是可以做到收放自如的。”

　　吴克想了想就给予了回复。

　　旁边，两仪式和浅上藤乃互看一眼，就说道：“我们也要去。”

　　她们实在没有不去观摩，满足自己好奇心的道理。

　　闻言，吴克轻咦了一声，突然有种感觉。

　　【恐怕到时候，实地去看自己表演的人，会有很多……】

　　而事实也是如此，又转回冬木市的吴克，只是跟冬木市这边的人一说。

　　不管是英灵还是御主，又或者是迦勒底的两个少女，就都表示要去见识见识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，512 想旁观摄影的人可真多啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 