    

    次日一早，张歌早早起床，留下八个分身，然后变成小飞虫，悄咪咪的独自前往各大森林去收服植物类魂兽。

    万兽宫是大本营，他必须把这里建造成一个真正的滴水不漏的铁桶，才能放心的去讨伐浩气盟。

    否则他前脚带着分身一走，后脚人家就来直打司令部，就算他灭了浩气盟，自己这边的人也死伤惨重，那就没意义了。

    他又不能拖家带口的去打浩气盟，人家的神可不是吃干饭的，上了战场刀剑无眼，白帝的领域都那么牛B了，人家的神域一扣下来，他没事，其余的人却挂了，那不更凄惨？

    所以大本营的防御必须要增强再增强，直到增强到他满意，他才能彻底放心的去打浩气盟。

    打完浩气盟，接下来就是成神之路，这是一条充斥着各种未知的更危险的路，大本营还是更要保护好。

    所以一定要做好防御。

    “你是不是有了什么预感，所以才让玉阳华回去接玉元震他们？”系统问。

    “玉元震虽然发布了对我的追杀令，但你不觉得奇怪吗？这么长时间了，浩气盟没有派人来搞我，而只是撺掇别人来搞我？”张歌说。

    “是有点奇怪，”系统说，“浩气盟这等于是给了你发展的时间啊。”

    “所以我觉得蓝电家族可能会有危险。但也只是可能，”张歌说，“希望我的感觉是错的吧，玉元震能派玉阳华带着暗卫来找我，我也不能亏待了他们。”

    系统沉默。

    就在这时候，张歌突然转向，驾驭金箍棒飞向了真龙山方向。

    “怎么？”系统问。

    “我不放心，我要亲自去一趟蓝电家族。”张歌说。

    墨菲定律让他心神不宁。

    而且越接近真龙山，他心里就越不安宁。

    “你到了真龙山你也过不了湖啊。”系统说。

    上次和玉元震闹翻以后，一直没什么存在感的玉芊芊也依依不舍的回了蓝电家族。

    她其实不想走的，和张歌在一起时间久了，两人也有感情了，当然这个感情不是男女感情，而是主仆感情，让她走，张歌心里也是有一些不舍的。

    但既然已经划清界限，那就彻底划清，张歌还是毅然决然的让她离开了。

    “没事，飞过去，有大圣在，湖里的魂兽也不敢把我怎么样。”张歌说。

    一路疾飞，两个小时后，张歌就赶到了真龙山脚下。

    当他看到眼前这一幕后，他愣住了。

    他的右手猛地握住了金箍棒，手背青筋毕露！

    金箍棒感受到了他的心情，刹那间爆发出了血红色的光芒，无穷的杀意和冰冷彻骨的血腥气息笼罩了整个码头！

    原本清澈的玉龙湖，此刻已经被染成了血红色！

    许多残碎的魂兽肢体漂浮在水面上，血腥味弥散不息！

    张歌抬脚踏上金箍棒，飞跃湖面，直奔山顶飞去！

    越接近山顶，血腥气越浓重！

    “妈的！”张歌怒骂了一声，全速前进！

    等他飞上山顶，降落在蓝电家族大门前的时候，他的目光被牌楼前的那块巨大石碑吸引了。

    那块镌刻着历代家主以及对家族有功之人的石碑，此刻已经破碎，完全破碎！

    张歌沉默，捡起一块碎石，恰好看到了‘天歌’两个字。

    其中‘歌’这个字，溅上了几滴鲜血。

    这一刻，他的手颤抖了起来！

    他将这块碎石收进系统空间，踏上金箍棒，飞进了家族大院内。

    放眼望去，满地尸体，遍地鲜血！

    张歌直奔蓝电大殿，降落在大殿门口，抬头看去的一瞬间，他浑身一抖，双目猛睁！

    他首先看到了一颗脑袋，

    而那颗脑袋，正是玉芊芊的！

    这个花一样的少女，竟然就这么死了！而且死的这么凄惨，连一具全尸都没留下！

    她的眼睛没有闭上，茫然，又带着一丝眷恋。

    再往前看，看到了玉振荣的尸体，他胸口破了一个大洞，地上满是已经干涸的血，他死不瞑目，双目圆睁，正看着玉芊芊尸体的方向，他的右手往前伸着，似乎是想在最后一刻，抓住玉芊芊的手。

    他的女儿就这样死在他面前！

    张歌沉默，缓缓俯身，抱起玉芊芊的头颅，放在了她脖子处。

    背后大圣出现，对着玉芊芊脖子的切口处吹了一口气，她脖子上的切口瞬间消失，脑袋和身体重新接回到了一起。

    “俺只能做到这，没办法给她起死回生。”大圣说。

    张歌沉默无言，把玉芊芊的尸体收进系统空间。

    系统没说话。

    走进大殿，张歌看到了玉元震。

    玉元震坐在家主正座上，嘴角带血，双目紧闭，已然全无气息。

    他到死都没有跪下，也没有倒下。

    张歌走了几步，低头看了看，发现鞋底已经全是干涸的鲜血，每走一步都会发出黏答答的声音。

    大殿内也满是尸体，几乎没有全尸。

    这其中，有他认识的，也有他不认识的。

    张歌没想到，他的到来改变了那么多剧情，到头来，蓝电家族却还是被灭了！

    而且，是因为他而被灭的！

    “尸体留着，日后有希望复活。”系统说，“你要理智，要冷静。”

    “我从没像现在这样冷静。”张歌脸上带上了一丝笑容，“我也从没像现在这样，迫切的想要弄死某个人或者某些人。”

    系统沉默。

    “是非成败，转头空。”张歌低声说，“我以前一直不理解这句话，今天我理解了。”

    玉元震穷极一生，致力于发展家族，一切以家族利益为重，忙碌了一辈子，到头来，家族被灭，自己身死，什么都没了。

    系统沉默。

    她曾亲眼目睹无数世界毁灭，也曾有幸目睹时空毁灭，毁灭之时，小人物们还在勾心斗角尔虞我诈艰难生存。

    996、007的父亲终于有时间带着孩子去了公园，刚刚看到孩子脸上的笑容，席卷的毁灭风暴就将他们炸成了粉碎；

    整天熬夜苦读的学生，终于看到了自己的名字出现在了全班前十的成绩单上，就随着成绩单一起化为了灰烬；

    兢兢业业了一辈子的小职员，终于当上了主管，走出办公室，拿出手机拨通了家人的号码，没等说话，就连同整座大楼一起化为尘埃；

    分隔两地的恋人终于见了面，还未等说出一句‘我好想你’，就随着他们手中捧着的礼物一起尸骨无存......

    眼前蓝电家族的覆灭，对她来说，只是小场面。

    她比任何人都清楚，在绝对强大的力量面前，渺小的人到底有多么渺小。

    张歌低头看着金箍棒，金箍棒再次爆发出了血红色的光芒。        

