    把喜悦留给段叶雨自己去细细体悟，宋越在寻找这座地宫毒虫聚集的源头。

    传承都已经得到，没有什么问题，并非是什么邪恶剑修、魔族剑修的道场，那么问题就来了，这样一座本应祥和的地宫，为什么会出现大量恐怖的杀人毒虫？

    其实刚进来那会儿玉虚通天碑和精神识海中的兰草已经给出了一定的指引。

    但被宋越当成是关于传承的指引，给错过了。

    如今他把剑经、古剑和几种在人间还不错的法器一股脑的留给了段叶雨，玉虚通天碑却依旧在“提醒”他，精神识海中有点蔫的兰草，也有气无力的轻轻摇摆。

    仿佛在说：傻子，你进错地方了……

    “你在这里待一会儿，我去找一下这地方毒虫泛滥的原因。”

    宋越看着段叶雨说道。

    “啊？”

    段叶雨脸上露出一丝恐惧，道：“咱们不是已经拿到这里的传承了？还要找呀？”

    宋越笑着安慰：“放心吧，你刚刚睡了那么久，不也没什么问题？”

    段叶雨想了想，多少有点心虚的点点头。

    虽然还是有点怕，但也觉得宋越说的有几分道理。

    随后宋越再次回到刚刚那两扇蕴藏磅礴剑意的青铜门处。

    按照玉虚通天碑和兰草的双向指引，再次进入到那个房间中去。

    这一次，感受相对强烈一些。

    是在指向地下！

    宋越惊讶，心说莫非这房间原本是用来镇压什么东西的？

    自己取走了剑经、古剑和那些法器，破坏了平衡，所以感知才变得明显了？

    他开始仔细寻找，很快，他便在之前书架的痕迹下面，发现了端倪。

    用脚踢开那些书架、书籍腐烂之后的残留痕迹，可以看见这里的地面上刻着大量古老的铭文。

    此时，精神识海中那株蔫儿了吧唧的兰草像是来了几分精神，摇摆得有些剧烈起来。

    藏于一侧肾脏的暗·圣典也第一次，发出一丝轻微波动。

    那感觉像是一个慵懒的总裁，下午两点才从睡梦中醒来，看着吵醒自己美梦的娇俏小保姆——女人，你成功引起了我的注意。

    宋越开始用师父传授的法，跟地面上这些铭文进行沟通，寻找它们的频率。

    这些铭文相当古老，里面蕴藏着某种镇压、封印的奥义。

    当宋越尝试着跟它们进行沟通的时候，很快便得到了响应，慢慢的……开始同频、共振！

    又过了一会儿，地面传来一阵轻微颤动。

    那些本来严丝合缝的刻着铭文的地面，出现一道缝隙，一条通道就这样，出现在宋越面前。

    宋越拾级而下，踩着古老的石阶，一步步深入到藏在地下的密室当中。

    通道并不是很深，大约走了七八十个台阶之后，宋越便来到一处狭小的地下室内。

    出人意料的是这里并不黑暗，大约十几个平方的狭小地下室内，四周墙壁上镶嵌着很多牛眼大的夜明珠，不知过去多少年，这些夜明珠居然还能发出黯淡的黄色光芒。

    地下室正中间，是一口石井，井口勉强能够容纳一人。

    精神识海中的兰草明显变得有些欢快起来，像个海草浪花里舞蹈似的，开始嘚瑟起来。

    藏于一侧肾脏的暗·圣典也像是从朦胧睡意中挣脱出来，不过依旧有些兴趣缺缺的样子，象征性的给出两下稍微强烈一点的波动，就又安静下来。

    要我进去？

    宋越来到井口处，微微皱眉，能清晰感受到一股森冷气息顺着这口石井散发出来。

    用精神力顺着井口往下试探……很深！

    这口竖直的石井深度至少超过两百米，当他精神力试探到井底时，可以明显感知到下面空间很大，似乎还隐藏着某种很强大的能量。

    精神识海中的兰草跳得更欢了，近乎谄媚。

    宋越略一犹豫，还是一咬牙，钻进了石井的井口，一点点往下滑去。

    如果不是天生胆子大，这种幽暗、密闭的地方一般人真不太敢进。

    下滑过程中，宋越发现就在石井的井壁上，刻着大量各种各样的铭文，伸手一摸就能感觉出来。

    他停下，尝试着去沟通，很快得到答案：跟书架下面那些铭文一样，井壁上面的铭文也是用来封印和镇压的。

    而且这些铭文通过宋越的不断解读，发现它们并非用来镇压活物，而是防止气息往外泄露的！

    难道这石井下面，藏着某种资源矿脉？

    宋越思忖着，继续往下打出溜滑。

    很快滑到石井底部，轻轻一跳，落到地面。

    这里一团漆黑，空气很干燥，那股波动的能量也变得更加强烈起来。

    精神识海中的兰草已经开始蹦迪了。

    像是非常兴奋。

    虽然很黑，却不影响宋越的精神感知。

    这地方的确是一条矿脉的入口。

    不规则的空间里，到处都充盈着那种强大的能量波动，有些地方强烈，有些地方薄弱。

    随后他扔出一些应急照明灯，整个地下空间里，顿时出现大片紫色光芒。

    宋越有点被眼前一幕给震撼到。

    感觉像是一座巨大的紫水晶矿，他所处的位置，是一个巨大空间的边缘，石井竖直从头顶将这里打通，链接着地面。

    身后就是矿洞的石壁，上面星星点点，镶嵌着大小不一的紫色透明晶体，身前空间很大，弧形的顶部最高处有几十米高，宛若紫色的星空顶，紫光跟应急灯发出的光芒交相辉映。

    感觉这地方像是被人硬生生挖出来的一个巨大空间，到处都是这种通体透明、紫光闪耀的晶体。

    为什么没有矿道，为什么还剩下这么多紫色晶体……或许在那个时代，这地方的主人根本就不缺！

    宋越从身后石壁上抠下一块牛眼大的紫色晶体，尝试着用精神力去感知，而精神识海中的那株兰草，此刻已是迫不及待。

    竟直接发力，直接把宋越手里这块紫色晶体给……吸收了！

    紫色晶体在宋越手中消散，化作星星点点的紫色精神状态分子，由实转虚，被那株兰草给吸收掉！

    刚刚还很虚的兰草在吸收掉这块紫色晶体后，顿时变得精神抖擞，一下子就支棱起来了。

    叶片变得翠绿欲滴，散发着无与伦比的强大活性。

    宋越也能感觉到自己亏空的精神力量瞬间变得充盈起来。

    卧槽！

    这些紫色晶体，竟然是补充精神力的晶石？

    他顿时振奋起来。

    说实话，这一趟本来也不亏。

    进入到这里之前，他也只是想要寻找一下地宫聚集毒虫的原因。

    没想到好人有好报，居然发现一座储量丰富的精神晶石矿！

    那还等什么？

    挖塞呗！

    一边挖，一边往玉虚通天碑里塞。

    外面。

    再次沉浸到剑经玄妙境界中的段叶雨被吓醒了。

    一阵强烈的嗡鸣声，在安静的地宫中响起。

    感觉就像在虚拟世界看电影时经历的那种蝗虫过境场面一样，嗡鸣的声音愈发明显。

    接下来段叶雨便看见让她此生难忘的一幕。

    正常情况下肉眼无法看见的毒虫显形了！

    不知多少亿只虫子聚在一起，从四面八方，正往这边聚拢过来。

    黑压压、铺天盖地！

    眨眼间形成一片巨大的乌云，那股嗡鸣声充斥整座地宫。

    段叶雨被吓得不敢动弹，别说头皮，整个人都麻了！

    感觉整个地宫里面所有毒虫都聚集到一起了，这是要干嘛？

    跟宋越哥有关系吗？

    段叶雨连呼吸都屏住，呆呆的看着头顶乌压压毒虫群，她知道，一旦这些虫子向她发起攻击，那么她将在顷刻间死去！

    根本不可能存在任何侥幸的可能。

    奇怪的是，这些见人就攻击的可怕毒虫对她这个大活人完全视而不见。

    聚在一起，越聚越多，最后朝着她刚刚领悟剑意的方向一窝蜂似的飞了过去。

    嗡鸣声瞬间远去，段叶雨头顶便恢复一片清明状态。

    段叶雨良久不敢动弹，打开面甲，露出一张苍白的清秀小脸儿，深吸一口气，伸手抹了一把额头，全是冷汗！

    她有些好奇，想看看那些虫子在干嘛，纠结一番之后，忍不住悄悄往那边挪动过去。

    远远的就能看见，无数毒虫糊在两扇她领悟建议的金属门上，密密麻麻，已将那里彻底糊死了！

    但还是有越来越多的虫子扑上去，仿佛那两扇门后面存在着某种对它们来说有致命吸引力的宝贝，段叶雨彻底看呆了。

    她不敢发出声音，心中充满好奇：宋越哥哪去了？这里的动静是他弄出来的吗？

    矿坑内。

    宋大矿工还在狂挖。

    一边挖一边“吃”，感觉不要太美妙。

    这种紫色晶体中蕴藏的精神能量实在太强了！

    宋越自觉精神力已经不弱，跟分神那种层级的大能虽然比不了，但化婴层级的高手想要用精神力来欺负他，估计很难成功。

    如此强大的精神力，居然没“吃”几颗紫色晶体就饱了。

    兰草倒是没少吃。

    变得愈发鲜活生动，甚至给宋越一种感觉，这株扎根在他精神识海中的草……像是已经诞生了很强的灵性，竟表达出一种充满喜悦的情绪。

    这情绪甚至有些感染到他。

    一口气在这里挖了几个小时，终于，这处巨大的矿坑里面，大个的紫色晶体被他给挖差不多了。

    还剩下星星点点的小个的，宋越已经懒得去动。

    玉虚通天碑里面也已经堆积如山。

    宋越感觉自己就像个勤劳的小蜜蜂，拼命工作，努力储存着修行所需的资源。

    但这里的紫色晶体，并未被挖完。

    可以清晰感知到石壁的后面，应该还有很多。

    宋越决定停手。

    他刚刚挖出来的这些，足以支撑他和身边人修行很久。

    就像凌小涵那群人当初说的那样，总要留些机缘给后来者。

    好处不可占尽！

    当然，如果这是敌人的地盘，那宋越肯定毫不犹豫的彻底挖空，连一块米粒大的他都不会留下。

    可这里是华夏！

    是人间！

    拥有机缘的人又不止他一个，说不定将来某天就又有人进入到这里。

    心里想着，宋越从玉虚通天碑里拿出龙纹斩仙刀，轻轻一挥，刀气嗤出，在石壁上面写下三个大字——往里挖！

    写完后，宋越心满意足收起刀，顺着石井，慢慢往上爬去。

    回到那个小地下室，再经由台阶，进入到地宫那个房间。

    刚想出去，已经变得特别充盈的精神识海突然传来一阵示警的波动。

    宋越愣了一下，张开精神之眼，往外看去。

    好家伙！

    他被吓了一跳！

    大量可怕的毒虫，几乎将外面那两扇门给彻底封死！

    他甚至“看见”远处的段叶雨。

    宋越有些明悟，吸引这些虫子过来的……应该就是矿井下面的那条精神晶石矿脉！

    本来是被彻底封印着的，但随着岁月流逝，曾经密闭的法阵也变得腐朽松动，有气息泄露出来。

    人很难感应到什么，可这些虫子……却天生敏感。

    于是开始大量聚集在这里，经过不断繁殖，越来越多。

    终于形成今天这种局面。

    一群毒虫，居然对提升精神力量的晶石如此痴迷……宋越有点无语。

    下一刻，他爆发出一身血气，将雷霆之意蕴藏其中，沟动震频，直接走了出来。

    轰！

    感应到这股气息的毒虫大量飞走。

    这一幕吓得始终关注这边的段叶雨差点尖叫出声。

    好在随后就看见宋越凭空出现在她视线中。

    这才面色苍白的拍了拍胸口。

    真的是……太刺激了！

    宋越一路走，毒虫一路闪避。

    随着宋越离开那片区域，那些毒虫又嗡的一下飞了回去。

    看着那些虫子，宋越也有点皱眉，心说用什么办法才能把它们给消灭掉呢？

    不然这地方就是个夺命坑！

    进来的人几乎很少能有全须全尾活着离开的。

    段叶雨也想到这一点，说道：“哥，你说咱都已经把这地方的机缘给拿走了，如果后面再有人进入到这里，不但什么都得不到，还得白白送命，太不值了！要是能把这地方给彻底封死就好了！”

    宋越想了想，道：“咱出去之后把入口炸了？”

    段叶雨说道：“只炸毁入口……感觉意义不大，因为能够进入秘境的人，应该都能找到这里，就算入口没了，他们也不会轻易放弃……”

    她看着宋越：“哥，要不咱干脆把入口弄得再大一点？”

    宋越愣了一下。

    “弄再大一点，干脆让这群虫子飞出来！”段叶雨兴奋的说道：“哥你还记得外面那群凶鸟吧？咱们到时候让鸟吃虫子！”

    宋越表示怀疑，看着段叶雨：“那群鸟……是这种虫子的对手吗？这些虫子不但力大无穷，还拥有剧毒，万一放出去之后，那些鸟再不是对手，岂不是更糟糕？”

    “……”

    段叶雨也感觉自己这个注意似乎不怎么样，有些沮丧的道：“看来是没有办法了。”

    就在这时，精神识海的那株兰草，轻轻震动一下，接着……藏在宋越一侧肾脏的暗·圣典跟着引起共鸣。

    宋越顿时愣住，他感觉兰草似乎想要帮忙？

    下一刻，就见暗圣典直接从体内飞出，以一种虚幻的形象状态，漂浮在虚空中，只有宋越能够看见，身边段叶雨还在那愁眉不展。

    飘在半空的暗圣典自行翻开，哗啦啦……宋越似乎能听见书页翻动的声音。

    当翻到某一页时停住。

    接着，有大量符文从那一页中飞出，瞬间没入到糊在那里的大片虫群中。

    接下来的一幕，让宋越和段叶雨两人都震撼不已。

    尤其段叶雨，根本不知道发生了什么，她只能看见成片的虫子大量的消失，即便她使用精神力去感知，也只能察觉到有一股神奇的力量正在那个地方爆发，除此之外，什么都感知不到。

    宋越也很震撼，刚刚他就觉得吞食大量紫色晶体后，精神识海中的那株兰草似乎生出一些灵性，如今几乎可以确定，那根草……是真的成精了！

    在感知到他想法，听见他心声后，竟能让暗圣典做出反应，出现大量符文去诛杀那些虫子！

    这真的是太不可思议了。

    这部来自魔族的无上经文……是否有朝一日会发展成一个无法控制的可怕存在？

    宋越情不自禁的生出这个念头。

    下一刻，精神识海中的兰草轻轻摇曳，传递出一道模糊意念——不会。

    宋越很无语。

    忍不住问了一句：“你是谁？”

    因为这实在是过于惊悚了。

    这个问题，让精神识海中那株兰草沉默……也可以说是卡顿了很久。

    它似乎不知道应该如何回答这个问题。

    只是一株刚刚诞生出一丝灵智的、特殊形态存在的草，虽然可以感应到宋越的一些想法跟意念，但对于自我的认知，这株草依然还是有些模糊的。

    它还没有“你”和“我”这种清晰概念。

    半晌，兰草给出了一个答案——依托你而存在的天草。

    这答案让宋越陷入到更大的迷惑跟不解当中。

    天草是什么？

    修行界的百科全书上也没有记载。

    听起来似乎很高级的样子。

    依托我而生……就是寄生草呗？

    这一次，兰草没有再回答，而生散发出一种讨好的情绪。

    有点像是小狗伸出舌头舔主人的手，像是小猫故意在主人腿上蹭来蹭去。

    或许是我多虑了。

    宋越思忖着。

    但他还是决定，如果有机会，一定要弄到儒释道的至高经文。

    甭管以后究竟会怎样，至少，先来个雨露均沾……心里可以更踏实一点。

    随着大量符文从暗圣典中飞出，成片聚在那里的毒虫像是遇见烈日的雪花，很快便消失得无影无踪。

    最后只有极少数的虫子成功逃走。

    暗圣典并未追杀，又飞回到宋越体内。

    段叶雨再次亲眼目睹了一场奇迹的发生，即便她不知道这一切究竟是如何发生的，却也明白肯定和宋越脱不了干系。

    之前她就听家里长辈谈论过宋越，说夫子选中的这位弟子，看似一个年轻武夫，但绝对不是普通人。

    那个时候的段叶雨只觉得宋越长得很帅！

    其他方面么……反正都是传说，真真假假，她也没有太过当回事。

    直到最近这段时间，钱芊雪和温柔名动京城，宋越更是名声大噪，各种事迹被人传得神乎其神。

    她才真正关注起这个帅气的小哥哥来。

    随着宋越那些事迹被她家里的长辈一件件证实，段叶雨愈发感觉到宋越的不简单。

    这才有了后面故意为难孟旭东，又找林欢帮忙，请宋越一起探索这座地宫的事情，所谓闻名不如见面，真的是这样。

    如果没有这次共同探索地宫的经历，段叶雨永远都不会相信人间居然会有如此强大的同龄人。

    世上是有天才的，当然也会有许多比她优秀的，这些她是明白的，也是可以接受的。

    但至少，那些超越她的天才，她是能看懂的。

    而宋越……她看不懂！

    看他战斗，分明就是一个武道修行者，拥有着强大的战力，可怕的直觉，以及……令人惊叹的精神力量！

    这些虽然令人震撼，但还能理解，能明白是因为什么。

    可莫名出现的剑经、古剑以及那些法器，她就已经看不懂。

    想不通宋越是从哪找到的，又是如何得到的？

    眼前这成片毒虫的消亡，她就更加看不懂了，那股神秘莫测的力量要说跟宋越无关，打死她都不相信。

    可要说有关，宋越就在她身边，好像什么都没做！

    所以……关于那个秘密，要不要跟他说一下？

    或许他也是那种人呢？

    段叶雨有些纠结。

    就在这时，耳边传来宋越的声音：“这回应该没问题了，以后就算再有人进来，也不至于那么惨，当然，虫子没能彻底杀干净，也没办法杀干净。”

    “已经很神奇了！”

    段叶雨看着宋越，突然说道：“哥，你说这世上，是不是存在不计其数的位面世界呢？”

    宋越笑道：“是吧。”

    段叶雨又道：“那你说，会不会有些世界，比修行界那个凡人眼中的仙界还要高级？”

    宋越看了她一眼：“有吧。”

    段叶雨犹豫着：“哥，你见没见过一些特殊的石碑？”

    宋越：“……”

    -----------

    晚上还有。

