    燃烧地狱之中，巴尔正在和李奥瑞克对视着。

    两个怪物静静的呆在那里，似乎是在交流些什么一样。

    两个怪物之间什么都没有说，只是静静的等待着。

    战斗还是共存？

    这将取决于下一个到来的人是谁。

    如果布尔凯索迈着蛮横的步子身上散发着胜利者的气息，那么巴尔将会叫出自己的位格，来换取自己意志的继续存在。

    如果是迪亚波罗携着恐惧而来，那么李奥瑞克将会做出最后的抵抗！

    而巴尔也将会舍弃一切的希望，默默地被迪亚波罗吞噬。然后寄希望于迪亚波罗那可能存在的仁慈。

    至于放弃用暗影之牙封锁燃烧地狱……

    巴尔不会这样做的！

    这是地狱魔王的尊严！

    放弃暗影之牙，那就是背弃了自己的存在！

    巴尔是最纯粹的，他就是破坏魔神！

    只要还存在着，他就会维系着魔神的尊严！

    泰瑞尔正在燃烧地狱之外，默默地看着里面的情况，一言不发。

    他不太明白为什么布尔凯索要求他在这里保护李奥瑞克这个不会被杀死的存在。

    巴尔不可能彻底的解决掉李奥瑞克，这一点就连巴尔自己都很清楚。

    泰瑞尔隐藏在兜帽之下，感受着哈洛加斯圣山之上传出的动静一言不发。

    蕾蔻和布尔凯索的战斗？

    这几乎不需要思考胜负，在这个时候，布尔凯索是不可阻挡的。

    泰瑞尔唯一在意的只有蕾蔻是否会死在布尔凯索的手中，结束这一次短暂的生命。

    就在泰瑞尔思索着的时候，湮灭降临了！

    一阵阵空虚浮现在了燃烧地狱之中，毫无光亮的情景之下，那个人影破界而来！

    燃烧地狱自然而然的对入侵者发起了反击。

    一切外来者都得在燃烧地狱的力量中承受那种无休止的侵袭！

    “这是什么！？”

    泰瑞尔一时间只来得及发出了这样的惊呼，燃烧地狱的力量立刻开始了沸腾！

    无尽的魔火开始燃烧，在黑暗之中点燃了一小片的明亮！

    湮灭的力量无比的强大，甚至可能是这个世界五大神明之中最为强大的一个！

    但是还没有达到无视燃烧地狱的地步！

    “我就知道。”

    李奥瑞克大笑着站了起来，手中的权杖抗在了肩上！

    这是天敌！

    不需要多说什么，李奥瑞克立刻就意识到了自己即将要面对的东西！

    只不过骷髅王可不会选择站在原地等待消亡！

    消亡可不是死亡！

    骷髅王不是生命，所以没有了死亡！

    但是他还存在，那就受到了终结的影响！

    “迪亚波罗？”

    巴尔眼神有些闪烁，他感觉自己的所作所为已经暴露在了自己的兄弟面前！

    湮灭的身上有着迪亚波罗的气息，甚至默默散发着被恐惧一点点侵袭的气味！

    巴尔从湮灭的身上看到了自己下一步要走的路，看到了与自己相仿的规则！

    破坏！

    湮灭是什么？

    是万物的必然终结！

    骷髅王的存在超出了生死的限制，作为对生命的亵渎！

    但是存在对应着终结！

    面对湮灭，骷髅王想要说出一句完整的话都得得到湮灭的首肯！

    巴尔默不作声的站了起来！

    他已经明白迪亚波罗的谋划了！

    湮灭正在一点点的陷入到恐惧之中！

    等到恐惧完全的笼罩了这个神明的那一刻！迪亚波罗就会超出自己原本的限制真正得到和布尔凯索正面战斗的力量！

    “停止你的做法！”

    泰瑞尔超前迈出了一步，一头扎进了燃烧地狱之中！

    身上一阵阵的光晕在无尽的空虚之间带来的光明！

    他答应了布尔凯索，要保护李奥瑞克！

    无论面前是什么，他都要这样做！

    正义总是和承诺有着密切的联系，所以泰瑞尔毫无迟疑的踏进了燃烧地狱之中！

    即便在暗影之牙的影响下，他必须在接下来的时间与巴尔作伴！

    无法逃离？

    正义从未狼狈逃窜！

    “我就知道！我就知道你们不会像是死亡那样的通情达理，你们有着自己的欲望，有着自己想法！”

    李奥瑞克高举着手中的重锤，一阵阵的光辉闪动！

    生命的权柄、死亡的断手已经融入了他的身体之中！

    终结？

    终结的是不生不死的骷髅王，但不是获得了生命权柄眷恋的李奥瑞克！

    他们早就做好了准备！

    死亡明白李奥瑞克的本质，清楚自己的兄弟湮灭就是李奥瑞克最大的威胁。

    恋人？或者是千万年间所见的唯一一个超出了生命限制的存在。

    死亡珍视李奥瑞克，眷恋李奥瑞克！

    占有欲、掌控欲、爱意、敌视和眷恋！

    这就是死亡对于李奥瑞克的全部！

    只是死亡也无力阻止湮灭的力量！

    死亡从不是一个擅长战斗的神明！在布尔凯索之前也从未有生命敢于忤逆她的意志。

    只是死亡的力量只能在湮灭面前稍微延缓一下李奥瑞克的消亡！

    “蝼蚁，湮灭吧！”

    湮灭的声音传来一阵阵空虚朝着李奥瑞克挥洒了过去！

    他没有废话的打算，现身与永恒的体内，他已经在承担风险了！

    这一次要不是迪亚波罗动用了燃烧地狱的权柄，他想要进入这个高位格的地方都是一件有些困难的事情！

    但是迪亚波罗允许了！

    三魔神中最强大的一个允许了湮灭的到来！

    终结一切的力量动荡着，在燃烧地狱之中将李奥瑞克层层的包裹了起来！

    这不是力量上的较量！而是本质上的碾压！

    骷髅王抬着手对准了那一片虚空的深处，重重地挥动了权杖！

    一阵死亡的气息飘过，一阵对生命的憎恶闪动！

    对一切不公的抗争都凝聚在了骷髅王之怒这件传奇之上！

    巨大的力量！

    但这不是黑王进军那个有些粗暴地技能！

    只是融汇了李奥瑞克全部的一击挥击！

    “咔嚓~”

    那柄狰狞的巨锤发出了清晰的断裂声！

    一阵阵的波纹随着巨锤闪过！

    狰狞的锤子一瞬间就化作了灰烬！

    骷髅王之怒！

    那是不生不死者的传奇！

    而非李奥瑞克这位高尚而强大的王者一生的缩影！

    面对这样的一击，湮灭发出了轻微的闷哼！

    他不是不死不灭的！

    他是有生命的存在！

    他会死！

    所以动用了死亡赐予的一击伤到了这个高高在上的神明！

    “哼！”

    泰瑞尔空着手走了进来，完全无视了一个大天使会在燃烧地狱之中遭受什么样子的压制！

    他的强大足以无视这些！

    即便是吞噬了墨菲斯托的巴尔，也做不到战胜眼前的泰瑞尔！

    正义不在湮灭的权柄之中！

    泰瑞尔足以让湮灭无功而返！

    只要，他能得到一个出现在湮灭面前的机会！

    “巴尔，我的哥哥。你难道就看着一个大天使在燃烧地狱之中挥洒力量？”

    迪亚波罗微弱的声音传递到了巴尔的耳朵里边。

    面对迪亚波罗的挑拨，巴尔脸色如常！

    但是他的身影已经站在了泰瑞尔的面前！

    迪亚波罗发出了警告！

    巴尔不得不这样做！

    阻拦泰瑞尔还是等到以后面对一个吞噬了湮灭的迪亚波罗？

    这似乎不是一个选择题！

    “泰瑞尔，这里是燃烧地狱！”

    巴尔抬起了手臂，重拳砸在了泰瑞尔的脸上。

    破坏的力量对正义大天使造成了伤害！

    被兜帽遮掩的一片漆黑之中发出了刺眼的光辉！

    他出了全力！

    这一拳让泰瑞尔的身体动摇了！

    充实感立刻填满了巴尔的内心！

    要知道即便是当年引爆了亚瑞特圣山的那一场战斗，他和墨菲斯托两个人都没有对泰瑞尔造成任何实质性的伤害！

    但是现在已经不同了！

    破坏早已经今非昔比！

    “地狱魔王！你们无法阻止正义的降临！”

    泰瑞尔对着巴尔的脑袋一样挥动了拳头。

    他的声音带着压抑的情绪，他知道，他已经拯救不了骷髅王了。

    面对现在的巴尔！泰瑞尔将会面临一次失约！

    正义永存！

    泰瑞尔的身上光芒汇聚，重拳将巴尔的脸直接打穿了过去！

    那张属于破坏魔神的丑恶的面孔上像是被一点点的点燃了一样，开始升起袅袅青烟！

    下一刻！一阵阵的光芒化作了一柄耀眼的神剑，直接刺穿了巴尔的胸膛！

    “但是，我能阻止你拯救一个早就该消失的亡魂！”

    巴尔用另一只手死死的攥住了泰瑞尔的长剑，一整整的黑气从手掌中升腾而起！

    破坏的力量冲击着泰瑞尔的身体，此时湮灭的攻击终于落在了李奥瑞克的身上！

    “你就像是路边的杂草一样的脆弱，骷髅王？真是威风的名字！”

    湮灭的声音再次响起，那一片空虚出现在了李奥瑞克的背后！

    “我的妹妹可没有足以阻止我的力量！生命的权柄？万物的终结都在我的掌中。”

    湮灭的话音落下，骷髅王的身体开始一寸寸地崩解！

    “但是你能够终结感情吗？”

    骷髅王松开了紧握的手掌。

    他将骷髅王之怒这件传奇最后的一截残余扔在了地上！

    他的肩凯散发着红光，那种复活的力量开始展现了！

    传奇是阿努留给世界的恩赐！

    传奇本身的位格就凌驾在存在之上！

    传奇被遗忘的那一刻，才是传奇的消亡！

    杀死传奇的不是死亡，也非破坏，只有遗忘！

    骷髅王的手上那柄狰狞巨锤的虚影再度出现！

    只是这一次没有办法形成一个实体了！

    李奥瑞克直到现在都没有放弃抵抗！

    没有人能够让堪杜拉斯的贤王放弃反抗！

    迪亚波罗不行！

    湮灭也不行！

    即便是布尔凯索站在他的面前，他也从来没有屈服过！

    “消逝吧！”

    这是湮灭的声音最后一次响起！

    骷髅王正在重塑之中的身躯再度布满了裂痕！

    然后像是鲁伯特之泪被掰断了尾巴一样，开始一点点的变成粉末洒落在地上！

    湮灭的力量是骷髅王无法抵挡的。

    “到此为止了。”

    感受着身体一点点的失去了控制，李奥瑞克轻轻地说着。

    他做出了抗争，使用了那个有些单纯的倾慕者的赠与，但还是没有办法在湮灭的面前都得丝毫的生机。

    骷髅王抬起了手，慢慢的将头上的王冠扶正，那空洞的眼窝中第一次展现出了灵魂之焰以外的东西！

    那是一双肉眼！

    没有眼眶的血肉！

    只有一对布满了血丝的眼珠！

    “我是骷髅王，但不是骷髅们的国王！

    泰瑞尔，你终于没有像是当年看着迪亚波罗毁灭了我、毁灭了堪杜拉斯一样只是看着。

    但是你终究无能为力！

    正义！真是苍白！”

    骷髅王最后的一句话用那摇摇欲坠的下巴说出！

    声音不再像是两块骨头摩擦发出的那样刺耳。

    那是一位王者的告别，一位以贤明享誉世界的王者！

    “艾丹~莉亚~阿尔伯特，我最小的儿子~”

    骷髅王最后的低吟！

    呼唤着自己的儿子，呼唤着自己的孙女。

    “李奥瑞克！”

    死亡在此时于自己的宫殿之中发出了尖锐的叫声！

    她站了起来！

    她感受到了李奥瑞克的消亡！

    即便她早就已经预见了这个结局！即便她已经竭尽所能的去试图改变这个结果了！

    即便她已经在疯狂的边缘了！

    留在死亡宫殿之中的米娜哈克默默地跪在了死亡的面前！

    米娜哈克，一个不死者。

    一个从吸血鬼变成了骷髅王眷属的不死者。

    她的王消逝了！

    现在她要完成李奥瑞克最后的嘱托！

    两只洁白的手臂骨将那件属于李奥瑞克的传奇缓缓的呈上！

    狂君权杖！

    除了李奥瑞克的王冠的之外，堪杜拉斯的贤王最后的一件传奇！

    即便这件传奇的塑造是因为李奥瑞克的疯狂。

    “赠与我最后的爱，给我的艾希拉”

    狂君权杖的握手上有着一串用漂亮的花体字刻下的留言。

    那是李奥瑞克用自己的手骨轻轻刻下的。

    艾希拉！这是李奥瑞克妻子的名字！

    失去理智的李奥瑞克在最后的时间里，最深的愧疚不是对于受到自己伤害的臣民！

    而是在他的疯狂下，付出了生命也未能唤醒他意志的妻子！

    死亡颤抖的接过了狂君权杖，将自己的脸轻轻地贴在了这冰冷的权杖之上。

    上面残留的属于李奥瑞克的气息正在一点点的消散着。

    冰冷的就像是李奥瑞克的手掌一样，温顺的就像是慢慢沉睡的骷髅王一样。

    “李奥瑞克。”

    死亡的腔调听起来恢复了平静。

    或许只是她接受了这个结果。

    所有拿到了那些戒指的人都感受到了死亡的催促！

    一场浩大的祭典！

    用无尽生命的消逝来祭祀那个张狂而剽悍的骷髅王！

    然后用生命的降临，来为李奥瑞克献上最后的花朵！

    ……

    “弗兰克，我不想在这个时候打扰你的。”

    尼克弗瑞坐在自己的安全屋之中有些无奈的说着。

    弗兰克手上拿着一柄霰弹枪正对准了他的小腹。

    如果弗兰克选择了开枪，那么尼克弗瑞这具替身又得和他说再见了。

    普通人的身体在面对霰弹枪的时候会发生什么？

    当然是直接一分为二！

    “你到底想要干什么！”

    弗兰克没有多的去问，只要得到的答案不是他想要的，他就会扣下枪械的扳机！

    死亡的戒指正在不断的提醒着弗兰克，眼前的尼克弗瑞是一个“有趣”的灵魂。

    “弗兰克，请你把枪先放下！”

    尼克弗瑞的声音有些急躁，但是十分的诚恳！

    从那柄逐渐被黑雾笼罩的枪械上感觉到了危险。

    那是能够伤害到灵魂的力量！

    他慌了！

    不管有多少生命替身，尼克弗瑞都只有一个灵魂！

    如果不是出于对弗兰克的信任，他现在就会丢弃这个生命替身，离开这个危险的地方！

    “我的耐心是有限的，尼克！”

    弗兰克看着眼前的黑家伙，迟疑了一瞬间就将手中的枪对着地面了。

    他感觉到了死亡的催促，但是不管是谁都别想控制他的意志！

    “野蛮人们现在在做什么？”

    尼克弗瑞直接了当的问着，但是他的脚尖已经对准了房间的大门。

    人的身体总是要比意志更诚实，双脚对着大门，那是想要离开的征兆。

    面对此时的弗兰克，尼克弗瑞控制不住灵魂上的颤抖了。

    这比他丢了眼睛的之后还要恐惧。

    “尼克弗瑞，你有三秒钟离开这具身体！”

    弗兰克抬起了枪口，对准了对面的家伙。

    “我只是咨询，我们需要他们的力量！”

    尼克弗瑞急切地喊着！

    “三！”

    “你只要告诉我你知道的……”

    “二！”

    “足够了！”

    “一！”

    “砰！”

    在“一”出口的一瞬间，弗兰克手中的霰弹枪毫无迟疑的开枪了！

    喷出的子弹一下就将尼克弗瑞的身体达成了两截，后边的墙壁上被鲜红的血液洒满。

    “我什么都在不知道！尼克！”

    弗兰克直接转过了身离开了现场，现在他要回家陪着女儿看完最新一集的海绵宝宝。

    尼克弗瑞从另外一个醒来，身上立刻就布满了汗水。

    他咬着牙用毛衣的袖子擦掉了额头上的汗珠，又躺进了那个仪器之中。

    弗兰克没有给他丝毫有用的信息，现在他得“亲自”带着地狱男爵去一趟哈洛加斯了。

    当然只会是用替身！

    一具替身从正在告诉飞行的飞机上醒来，推开了盖子走了出来，然后坐在了地狱男爵的身边。

    “伙计，我觉得不安。”

    尼克弗瑞这样说着。

    他身边的地狱男爵正搂着丽姿，两个人享受着这一刻的宁静。

    “局长，现在的纽约爆发了大量的恶性事件！”

    尼克弗瑞的耳机中响起了希尔特工的声音。

    尼克弗瑞按住了自己的耳机，立刻回话：

    “你处理不了？要是棘手的话，那就让梅琳达、芭芭拉、还有、算了，就让他们去调查！我授权给你调动他们的权限。”

    尼克弗瑞说了一半才想起来自己的身边已经没有多少值得信任的特工了。

    科尔森刚刚才“牺牲”，连简单的葬礼都没有举行。

    鹰眼和娜塔莎已经在哈洛加斯圣山上了。

    咆哮突击队正在这架飞机上，能够动用的人手真的不多。

    “现在我正在处理更重要的事情！如果没有问题，暂时不要联系我。”

    尼克弗瑞说完直接摘下了自己的耳机，然后抬起头迎着杜根那有些复杂的眼神。

    “你是神盾局的局长，应该注意力因该放在全面的统筹上。”

    杜根慢慢的说着。

    虽然对尼克弗瑞依然没有太多的好感，但是他在这段时间看到了尼克弗瑞的责任感。

    所以在一个老兵的基础上多说了两句。

    “但是我也是一个战士，达姆弹。”

    尼克弗瑞故作轻松的说着。

    他的直觉告诉他这一趟行动不会太轻易的。

    他嗅到了危险的气味。

    而另一边的希尔看着眼前的屏幕上出现的混乱场面，眼神平静。

    画面上两个小混混用着两枚戒指对射激光，被击中的一个化作了一道光芒飞到了另外一个人的手中。

    桌子上摆着一黑一白两个戒指，希尔脸上带着些决然。

    为了这两个戒指，神盾局失去了一个行动小组。

    那是朗姆洛离开之后新组建的行动队，已经是最精锐的战斗人员了。

    希尔半晌没有下定决心带上其中的一枚戒指。

    她不知道带上这枚戒指的时候，在得到超凡力量的同时会不会承担什么更莫名奇妙的东西。

    就在她终于下定决心的那一刻，一枚绿色的古老油灯撞破了神盾局的玻璃，飞到了她的面前！

    鬼使神差的，希尔深处了手从油灯之中取出了一枚绿色的戒指。

    油灯上刻着一串字迹。

    “白昼朗朗，黑夜茫茫；

    魑魅魍魉，无所遁藏；

    邪徒奸党，畏吾神光；

    绿灯长明，永放光芒！”

    希尔下意识的念着，等到她念完的一瞬间，手中的绿色戒指散发出翠绿的光辉，直接套在了她的手上！

    “最开始的那个世界还有残留的生命超出了你的掌控？真是太让我意外了！”

    生命法庭看着永恒的身体，带着笑容说着！

    当永恒他们吞噬了那个世界的时候，那可是一场足够惨烈的战斗！

    即便永恒做出了弥补，但还是存在着疏漏。

    尤其是一个崭新的世界的到来，让那个世界中残留的力量又一次复苏了！

    “哼！他们终归只能在我的身体之中小打小闹，而你准备好付出代价吧！”

    永恒的声音带着浓烈的不满，朝着眼前的生命法庭发出了一道光波。

    但是并没有造成什么伤害。

    即便是他不愿意也不得不承认，现在的他正在一点点的衰弱着！

    湮灭在他的体内动手了，死亡也开始搅起了事端。

    那些被他意志所镇压的家伙们一个个的也开始兴风作浪了！

    现在，他已经和生命法庭来到了同样的位置上。

    不再占据上风，一场势均力敌的战斗会一直持续下去。

    旷日持久，难分胜负！

    但是永恒还没拿出全部的手段，如果事情真的到了那一步的话，他也只能选择那个方式了！

    ……

    哈洛加斯圣山之上，蕾蔻倒飞了出去，布尔凯索紧追了几步站在了她的面前。

    布尔凯索的身上出现了跳动的雷霆、升腾的火焰和一层冰霜！

    这样的伤害没有阻止得了布尔凯索继续他的动作！

    “Xia！”

    布尔凯索再一次发出了战吼，高高抬起的脚重重地朝着蕾蔻的胸膛踩下！

    战斗中留手？

    布尔凯索没有那么天真！

    在蕾蔻承认自己的失败之前，战斗将会一直持续！

    直到死亡让蕾蔻变回那个静默的先祖！

    “哈！”

    蕾蔻朝着侧面翻滚着，发出了战吼！

    布尔凯索的踩踏落在了地上！

    在一声轰鸣之后冲击波从四面八方朝着布尔凯索落脚的地方袭来！

    蕾蔻已经站起了身子，摆出了冲锋的架势！

    她熟悉布尔凯索，而布尔凯索对于她的了解并不算多！

    两者从未真正的战斗过，就连切磋都很少发生！

    所以她依然相信自己能够在布尔凯索的手中掠夺一场胜利！

    蕾蔻在地面的动荡中站稳了身形，然后借助着冲击波力量朝着布尔凯索再度发起了冲锋！

    这一次她埋低了头，侧着肩膀！

    这是卡努克惯用的冲锋姿势！

    没有武器在手，这种姿势能够造成最大的伤害！

    “蕾蔻！我不会劝你放弃战斗！但是你最好清醒地明白，你在为何而战！”

    布尔凯索一边怒吼着，一边侧过了身子！

    他将武器挂回了腰间，然后朝着身前伸出了双手！

    狂暴冲撞！

    在所有的领域战胜了所有先祖的布尔凯索选择用冲锋来击溃蕾蔻！

    手臂像是锋利的长矛一样，对着蕾蔻的咽喉撑着！

    并着的手指像是最锋利的武器，上边一样缠绕着雷、火焰和冰霜！

    密集的脚步声连成了一片，像是几十只大鼓不断地被敲响，嘈杂而粗犷！

    “我知道，但是你作为王者又守护了什么！布尔凯索！”

    蕾蔻的声音依然尖锐，在她质问的时候，她的肩膀已经撞在了布尔凯索的胸膛上！

    在接触的一瞬间，雷霆的力量在布尔凯索的身上跳跃着，电弧击打在地面上在积雪上留下了深深的漆黑痕迹！

    火焰像是一个火球一样爆炸，将布尔凯索的胸前炸开了一捧血雾！

    一阵炽热的血液撒在了她的脸上，然后凝结成了冰霜！

    而布尔凯索的手掌已经掐住了她的咽喉！

    这一次布尔凯索本可以直接贯穿蕾蔻的咽喉，像是从积木高塔中抽走一块一样的抽走蕾蔻的脊椎！

    但是他没有这样做！

    “我守护了希望！”

    布尔凯索这样吼着，口中的血沫喷在蕾蔻的脸上，然后一把将蕾蔻狠狠的灌在了地上！

    “乔瑞兹是你的丈夫，是你的爱人！维达是我的战友，是我的朋友！

    我承受了他的错误，我愿意为战友和朋友承担那份责任！但是他做了什么！

    告诉我，蕾蔻！乔瑞兹在面对罗夏的时候，可曾有过一瞬间的迟疑!”

    布尔凯索对着地上的蕾蔻吼着，随手抹了一把胸膛上的伤口！

    漆黑的电流伤害，让布尔凯索的身体上出现了闪电击中之后的纹路，但却让布尔凯索显得更加的凶悍了！

    漆黑的伤口中不断地流出血液！

    胸前也挂上了一层白霜！

    那里是蕾蔻的冲锋造成的伤势！

    即便是阿兹莫丹肚子上的装甲也无法承受蕾蔻的冲撞！

    布尔凯索超前猛的跨出了一步，另一只脚带着巨大的力量对着蕾蔻的胸膛踢了上去！

    一记足球踢！

    这是连综合格斗都已经禁止了的技术！

    因为即便是普通人用这种方式攻击，都能带来死亡！

    但是野蛮人的战斗不会那样的“文明”！

    而且野蛮人强壮的足够承担这种攻击！

    “砰！”

    蕾蔻在地面上拖出了一道长长的痕迹，口中鲜血不断地撒在地上，将积雪染成了红色！

    内脏受到了重创，蕾蔻有些艰难的试站起来！

    “我亲手终结了我的爱人！但是我不在乎！因为他损害了野蛮人的利益！但是我讨厌你处理事情的方式！等到发生再去管理难道比得上防患于未然吗！”

    蕾蔻一边怒吼着，终于翻身爬了起来。

    只是她的口中一股股的血液不断地喷吐着。

    她胸前的肋骨已经断裂了好几根，但是这不会让蕾蔻放弃自己的战斗！

    蕾蔻再度发起了冲锋！

    她每一次迈步，两个肩膀就会晃动！

    即便是布尔凯索也无法分辨出蕾蔻在撞上他的时候会是用哪一侧的肩膀！

    三种元素的力量不断地在两个肩膀上闪烁着！

    蕾蔻只要调整脚下的步伐，就能按照自己的意志选择攻击的一侧！

    布尔凯索将双臂架在身前，用坚硬的鹰嘴骨护住了自己的脑袋。

    两个肘尖像是冲城锤一样立在身前，再度用冲锋迎了上去！

    左肘上闪烁着雷霆，右肘上挂着红的像是白炽的光芒！

    双肘之间，一个寒冰结成的尖锥矗立着，足以穿透巴尔的防御！

    “咔！”

    一声粗重的骨折声！

    布尔凯索的手肘顶碎了蕾蔻的左肩！

    紧接着布尔凯索伸展了自己的手臂，扣住了蕾蔻的后颈！

    随着他的发力，蕾蔻直接被按在了地上！

    整张脸埋在了积雪之中！

    布尔凯索感觉到了蕾蔻正在抽搐着，像是在哭泣一样。

    他只能脸色如常的将蕾蔻继续按在地上！

    传奇野蛮人蕾蔻从未在别人的面前展现过自己的软弱！

    三种元素在两个野蛮人身上不断地跳动着！

    那一次对撞的影响还没有结束！

    元素会帮助野蛮人伤害对手！而元素从来都不会一闪即逝！

    “我当然知道！

    我当然知道！乔瑞兹做了什么我当然是知道的！但是我亲手杀死了他！”

    蕾寇呜咽着在地上挣扎着。

    身体依然在不断地对抗着布尔凯索的力量，但是挣扎的力度也逐渐地缓慢了下来。

    “我给了他机会！但是野蛮人的未来在他的眼中还及不上你的一根头发！”

    布尔凯索慢慢的松开了手，他的左手松松垮垮的随着重力垂落了。

    面对蕾蔻全力的冲撞，布尔凯索也不可能毫发无损！

    布尔凯索的语气中没有埋怨，只是静静的陈述着这一切。

    乔瑞兹的选择对于野蛮人来说是个错误，对于他来说是一种伤害！

    但是布尔凯索没有埋怨乔瑞兹。

    他为自己的爱人做的一切都不能说是错的！

    只是他太坚决了！

    坚决的拒绝了布尔凯索早就给他留下的那条生还的道路！

    勇士乔瑞兹的勇敢，全都是为了自己的爱人！

    勇士之名，乔瑞兹当之无愧。

    “我知道啊！但是你为什么不在发生之前就阻止他！你已经知道了！你知道他会做出什么！”

    蕾寇慢慢的爬了起来，除了眼睛有些通红之外，看不出有哭泣的痕迹。

    蕾蔻朝后退着，一点点的拉开着距离。

    布尔凯索挥了挥手，前臂像是一块烂泥一样的摆动着。

    沃鲁斯克站在长者圣殿的台阶上，默默地看着眼前的战斗。

    他的眼睛阖上了一半，让人看不到他的眼神。

    李奥瑞克消亡了，沃鲁斯克已经感觉到了。

    他确定布尔凯索也感觉到了！

    但是布尔凯索的眼中没有丝毫的悲伤，也没有丝毫的动摇！

    布尔凯索已经尽力的保护了自己的战友，只是他没有想到和他们达成了协议的本世界神明居然有着不同的意见。

    在他倾听了死亡的央求之后，他就已经预料到了。

    他唯一没有想到的是迪亚波罗居然和那个神明站在了一起！

    迪亚波罗能够付出什么代价来打动湮灭这个骷髅王的天敌动手？

    布尔凯索依然想不明白！

    一切已经发生！

    事后的狂怒和发泄毫无作用！

    布尔凯索能够做的就是带给布尔凯索和湮灭更加惨痛的死亡！

    现在野蛮人和湮灭已经站在了对立面上！

    “蕾蔻，我看不到命运！”

    布尔凯索侧过了身子，做好了迎接下一次冲撞的准备！

    谁能阻止一个野蛮人战士为了自己的意志而战斗呢？

    即便是沃鲁斯克这个不朽之王也不行！

    布尔凯索看不到命运，也不是先知！

    所以他逃出了命运的控制，一路走上了野蛮人的巅峰！

    残缺的灵魂让他避免了那些规则的限制，无视了恐惧！

    但是他没有办法像是蕾蔻一样的预见一切的发生。

    随着布尔凯索的话出口，蕾蔻的身体稍微停顿了一下。

    但很快又继续朝后退去了。

    冲锋的对撞已经三次了！加上最开始的那一次，四次冲锋！

    这将是蕾蔻最后一次发起冲锋了！

    蕾蔻的传奇！

    每一次冲锋都融汇了全部的五个技能符文的力量！

    火焰、雷霆、冰霜和最根本的物理攻击！

    每一次冲锋都能爆发出十倍的力量！

    每一次冲锋都能让下一次消耗怒气的攻击爆发出五十五倍的力量！

    而这样的积蓄能够进行五次！五次就是积蓄的极限！

    当蕾蔻完成第五次冲锋之后，她就会使用先祖之锤或者裂地斩来攻击！

    这一击将会是二百七十五倍的强大爆发！

    足以一击敲碎阿兹莫丹的狗头！

    布尔凯索在狂暴冲撞这个技能上胜过了蕾蔻，但是那足有二百七十五倍的终结一击他并没有掌握！

    单纯的先祖之锤或者是裂地斩，布尔凯索都是最强的那一个。

    在这两个机能上，蕾蔻在圣山上甚至排不进前三！

    但是那二百七十五倍的一击，足以让她击溃一切的敌人了！

    终于赶到了战斗现场的新兵和朋友们看着眼前惨烈的战斗，心中除了震撼之外还生出了畏惧！

    罗夏在那种力量的碰撞中身体不断地颤抖着。

    单纯力量带来的震撼让他的意志洗去了灰尘！

    在场的新兵们终于感受到了布尔凯索力量的冰山一角！

    十倍于蕾蔻本身力量的冲撞已经足以让他们的身体感受到那种力量带来的窒息感。

    “蕾蔻，你还有两次攻击！然后我就会终结这场战斗！”

    布尔凯索伸展了自己的身体。

    肌肉舒展，像是海浪一样的涌动着。

    肌肉极致的紧绷并不能造成最大的伤害。

    因为肌肉就像是弹簧一样，拉紧之后的舒展才是释放力量的时机！

    布尔凯索的身体上，肌肉能够像是海浪一样的柔软，在凝实的时候，即便是迪亚波罗也没办法用他的利爪伤害到布尔凯索的身体！

    单纯的物理攻击对于布尔凯索来讲毫无意义！

    两次攻击，这场战斗就要落下帷幕了！

    一次已然是冲撞的对撼！

    另一次就是最强的，也是最后的终结！

    “沃鲁斯克！唤醒那个秘境吧！以哈洛加斯圣山为中心！将那一切呼唤！让那场充满了野蛮人血液和不甘的战场降临吧！

    我们的最后一击，也将在那里释放！”

    布尔凯索对着沃鲁斯克吼着！

    蕾蔻已经俯下了身子，做好了发出最后一次冲撞的准备！

    “如你所愿！”

    沃鲁斯克一瞬间瞪大了双眼！

    身上不朽之王套装像是一个太阳一样散发起了光芒！

    “欧雷克！还有佐敦库勒你个混蛋！拉开舞台的大幕吧！”

    布尔凯索狂笑着！

    圣山自己开始了震动！

    长者圣殿之外的石柱开始转动了起来！

    一阵阵金黄色的光芒开始扩散！

    将整个哈洛加斯圣山照耀的像是白昼一般！

    月亮终于攀上了天空的正中间！

    “布尔凯索！护佑着我！”

    先祖们高声呐喊着！

    “以公牛部落！伟大的蕾蔻之名！”

    卡努克在先祖群中大声地吼着，像是要压过其他所有先祖的呼声一样！

    其他的先祖们哄堂大笑，抽出了自己惯用的武器，高举过头顶！

    “卡努克！来比比谁先砍掉两个魔神的脑袋吧！”

    马道克大声地喊着！

    “闭嘴！马道克！我们三个这一次要守好圣山的大门！”

    塔力克骂骂咧咧的说着！

    重蹈覆辙？

    那不是野蛮人该出现的问题！

