
牛梓豪看了高雅萱一眼，发现此时她的脸颊红得像是熟透了的苹果。原来课代表也会害羞的啊，真是令牛梓豪大开眼界了一回。毕竟牛梓豪是开玩笑的，看到高雅萱不说话了，嘟着小嘴，一副委屈极了的样子。

他摸了摸高雅萱的头发，平静的说道：“别生气了好吗，刚才是和你开玩笑哩。现在向你道个歉，对不起！”

高雅萱抬起头来看了牛梓豪一眼，瞬间一个活泼又可爱的女孩子回来了，“这还差不多，要是你今天不打算跟我道歉的话，我就去告诉老师，罚你抄一百遍的课文。”

“啊，千万别去告诉老师，我什么都不怕，就是最害怕抄课文什么的了。”牛梓豪其实是故意这么说的，好让高雅萱有点成就感。

只见她抿嘴轻掩一笑，红唇微启，开口说道：“那好，不让我告诉老师，那你就帮我一个小小的忙。事成之后，我请你喝奶茶。”

旁边的王祥一听到“奶茶”这两字，心微微的颤动了一下，两行眼泪不争气的流了下来。王祥的心情真的很难受，今天中午那个学姐请他喝的奶茶，不成想，一个不小心，全洒到地上了。一想到奶茶，王祥的心就会隐隐作痛。王祥看了牛梓豪一眼，便哭着离开了。

“他这是怎么了？”高雅萱掏出了一包卫生纸，问道。

“他应该是上厕所去了吧。别管他了，你让我帮你什么忙？”牛梓豪也不在考虑其他的事情，迫不及待的问了一句。

上厕所为什么要流泪呢！一个个的问题萦绕在高雅萱的脑海里挥之不去，听到牛梓豪问她，她才清醒了过来。

“就是王老师布置的《荆轲刺秦王》表演的那个作业，我想让你负责编写剧本，我当导演挑选角色，咱们两个分工明确。”

听完高雅萱说的话，牛梓豪觉得很有道理。一个十几岁的小姑娘，如意算盘打的如此精细，将来那还了得。牛梓豪感觉高雅萱很有当导演的天赋，不过看她那精致的漂亮小脸蛋，最适合出演女一号了，尤其是公主之类的角色，很符合她的气质。

“好吧，我答应你，剧本的事情就包在我身上了。”

见牛梓豪答应的如此干脆，令高雅萱惊讶了良久，她原本以为牛梓豪是会拒绝的，提前准备好的大段说辞，现在看起来也全部泡汤了。

不过，这样也好，术业有专攻，要不是牛梓豪在语文课上的英勇表现，估计现在写剧本的有可能就是其他同学了。

“你什么时候才能写完啊？”高雅萱问道。

“今天下晚自习之前交给你。”牛梓豪很肯定的说道，他完全可以利用一个晚自习的时间，写完《荆轲刺秦王》的剧本。“那我可以参加一个角色吗，课代表大人？”

高雅萱咳嗽了一下，“因你有功，就让你来饰演秦王。”

牛梓豪其实想饰演的是荆轲，演秦王让别人来刺，感觉有点吃亏了。不过，课代表的话不容置疑，无奈之下，牛梓豪只得答应。秦王就秦王吧，最其码也算是一个主角。

……

吃过了晚餐，迎来了晚自习。牛梓豪始终没有忘记高雅萱交代给自己的任务，替导演写剧本。

以前的牛梓豪连动笔写字都费劲，现在有了学霸神级系统的辅助，思想如泉涌，落笔见字，几千字文章都一气呵成。

他掏出了语文课本，翻到《荆轲刺秦王》的那篇课文上。他看了一下，总共出场了8个人物，依次是太子丹、荆轲、樊於期、秦武阳、高渐离、蒙嘉、秦王、夏无且。

这一看，可把牛梓豪给吓傻了。8个人物，全是男的，只能由帅哥们上场了，自己还是最后压轴上场的，属于**的段落。

他特别希望高雅萱也能出演一个角色，可这儿全是纯爷们，上那儿去找寻一个女性角色。他又翻了一下书，里面却是有一个女性角色，只不过作者刘向是一笔带过。

这条线索被牛梓豪给发现了，他就不能轻易的放过。书中唯一的女性角色——徐夫人，牛梓豪觉得有必要为这个角色大写特写，要不然，高雅萱连表演的机会都没有了。

要是加上徐夫人的话，就是9个角色。目前已经知道了两个角色，徐夫人——高雅萱饰，秦王——牛梓豪饰。至于其他人嘛，暂且待定。

在确定好了出场的9个人物之后，牛梓豪就开始了编写剧本的工作。自己长这么大，还从来没有写过剧本，当过编剧，今天正好一展身手。

秦国的将领王翦打败了赵国，俘虏了赵王，占领了所有赵国的土地，进军向北侵占土地，到达燕国南部的边界……

在经过了长达一个小时的“艰苦奋战”后，牛梓豪终于完成了《荆轲刺秦王》的剧本。看着写满五页纸张的字迹，牛梓豪颇有种无法用语言来表达的成就感。

“嗯啊！”牛梓豪亲了一下自己写的手稿，又看了看觉得字迹有点太潦草了，就这样直接给高雅萱，她会不会骂我。

算了，牛梓豪拿出了教案本开始重新再写一遍。他拿出黑色中性签字笔，一笔一画，一横一竖，一撇一捺，每个字都写的认认真真的，师丞颜真卿之风，落笔之处犹如笔锋婉转，飘逸俊采，恰到好处。牛梓豪越写越带劲，越写越兴奋，写到精彩之处时，差点就唱了出来。

幸亏他还是忍住了，要是真唱出来，这可是晚自习呀！楼道内有专门的巡查老师，一经发现，直接扣分。

随着最后一个字的结束，牛梓豪“嘭”的一下把笔放到了桌子上。就这样，《荆轲刺秦王》的剧本就算是圆满完成了。

牛梓豪伸了个懒腰，感觉到无比的轻松与惬意，这是他有生以来，度过的一个最愉快的晚自习。

拿起了自己写好的剧本，牛梓豪又仔细的看了一遍，发现没有什么错之后，他决定要交给高雅萱，顺便讲讲里面有关的注意事项。

这时，第一个晚自习的下课铃声响了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768388"  chaptername="第16章  替导演写剧本">加入书签</a>
</div>
