
　　金环蛇被林克呛得目瞪口呆。

　　它愣愣地看着林克，心中纳闷不已。这猴子就不害怕的吗？

　　他现在可是在它们的蛇洞！

　　周围都是它的师兄弟！

　　这猴子就不怕等会被它们一群蛇围殴致死？

　　林克当然不怕。

　　笑话，口袋里那么多道具是假的？

　　信不信他分分钟变身迪迦？

　　蛇母冷冷地看着林克，忽然说道：“不管你是不是探子，在这节骨眼上，你都要死。”

　　“师父！”

　　“嗯？”

　　蛇母皱眉看向出声的小青。

　　小青低眉顺眼地向蛇母建议道：“师父，这小猴子不一定是国师的探子。”

　　金环蛇嘲讽道：“怎么不是。如果不是，他在我们领地里鬼鬼祟祟地做什么？”

　　“你哪只眼见你孙爷爷鬼鬼祟祟了？”

　　林克瞥了一眼金环蛇，心里暗道：要是刚才的木棍换成金箍棒，你个小小的金环蛇还能在这里嚣张？

　　不对，不用金箍棒，只要是铁棒，都能这阴阳怪气的金环蛇去见阎王了。

　　金环蛇怒视林克，“我两只眼睛都看到了！”

　　“哎，孙子，竟然两只眼睛都看到你爷爷我了，还不赶紧叫声爷爷来听。”

　　“你！”

　　噗嗤——

　　小青和小白又没忍住，被林克和金环蛇的话逗笑了，不过两人刚笑出声，就赶紧捂住嘴，露出一副我没在笑的无辜表情。

　　金环蛇那叫一个气，原本就被林克打伤了，这下子气没上来，忽然喷出一口鲜血，焉巴巴趴在石头上。

　　“够了，我说了。不管这猴子是不是探子，他都要死，否则……”

　　蛇母冷冷注视着林克，手上法力凝聚。

　　“等等，师父！”

　　“小青，你还要说什么！”

　　蛇母看着三番两次都出声阻挠的小青，神色已然不耐。

　　小青跪在地上，道：“小青这里有个主意。”

　　蛇母微微皱眉，“什么主意？”

　　小青悄悄给林克使了个眼色，随后对蛇母说道：“我觉得可以让这小猴子和师姐一起行动，只要师父给他打上烈火断魂鳞，这小猴子还不是仍由师父摆布吗？”

　　顿了顿，小青继续说道：“而且，让小猴子和师姐一起行动还有一个好处，那就是国师绝对不会想到，我们还有另外的后手，刺杀的成功几率要比师姐单独刺杀更高。”23sk.Com

　　蛇母思索着，心中不由为小青的这个主意点了个赞。

　　她看向底下的林克，这猴子虽然法力微末，但帮小白做诱饵，声东击西，绝对够了。

　　蛇母竖起的蛇瞳泛起一丝冷光，下一刻，一道赤红色的光突然打向林克。

　　林克一惊，想要躲避，但奈何此时被禁锢了一身的法力，身子没有巅峰时期的矫捷，如果不使用道具，此时的蛇母绝不是林克可以抗衡的存在。

　　他顿时被红色的光打中。

　　红光打在林克的胸口，顿时一股钻心的疼传来，林克忍不住闷哼一声。

　　做完这一切，蛇母居高临下地说道：“这是烈火断魂鳞，如果你不按照我说的做，它就不会让你全身经脉寸断，爆体而亡！”

　　林克摸向自己的胸口，那里有一块向燃起来的煤炭一样的鳞片，他抬头看向蛇母，轻轻皱眉——

　　没想到我堂堂孙大圣也翻车了。

　　呸，就不该被美色诱惑！

　　林克心里暗骂此前的自己鱼唇！

　　他当时嘴里说着不想掺和进小白小青的事情，但见金环蛇找蛇妖来围殴他，又没忍住想来看看。

　　嘿，结果——

　　翻车了。

　　好在这什么烈火断魂鳞对林克来说就像是烧着了煤炭，根本没蛇母说的那样夸张，什么经脉寸断，爆体而亡。

　　虽然他是被如来佛主封印了一身法力，但他金刚不坏的身体可没被封印，这小小的烈火断魂鳞可奈何不了他。

　　“你要我做什么？”林克问道。

　　蛇母冷冷地说道：“刺杀国师。你和小白一起去，事成后，我会为你解除烈火断魂鳞，如果你的运气足够好，我还可以让你留在这蛇洞里成为我的弟子。”

　　林克挑眉，忽然注意到小青使来的眼色。

　　那眼色，林克看明白了，是要他答应下来。

　　林克耸耸肩，道：“行吧，我现在就是你砧板上的鱼肉，我不答应还能怎么滴？”

　　“你们走吧。”

　　蛇母下了逐客令——虽然她没把林克当成客人。随后身影就隐没到了黑暗中。

　　林克跟在小白和小青的身后，三人出了蛇洞，走了很长的一段路，距离蛇洞有些距离后，小白皱眉看向小青说道：

　　“小青，你为什么要让师父那么做？那不是害了他吗？”

　　小青抱着手，瞥了一眼林克，道：“如果我不和师父那么说，这小猴子可是要当场死在蛇洞里了。”

　　小白歉意地看着林克，道：“对不起，让你陷入了这样的险境中。”

　　林克无奈笑道：“你不用道歉，又不是你把我抓去的。”

　　小青这时说道：“小猴子，你可以留在这附近，等我和师姐去刺杀了国师，到时我再和师父求情，让她帮你解除身上的烈火断魂鳞。”

　　林克一愣，没想到小青会这样说。

　　小白也有些惊讶，道：“小青，你要和我去？”

　　小青飒然笑道：“姐姐一个人去我不放心嘛。”

　　小白摇头，神色坚决，道：“不行，刺杀国师太危险了，你不能去。”

　　她见小青张嘴要说什么，没有给说话的机会，继续说道：“而且师父只给了我一个法宝，你去了又能做什么呢？反倒有可能暴露我们。”

　　“可是，姐姐……”

　　小青想要说些什么。

　　但小白神色坚决，“没什么可是，就这样说定了，我一个人，你带着小猴子在这附近等我，等我回来。”

　　说完，小白就要离开。

　　这时林克喊道：“等等，我也去吧。”

　　“什么？”

　　小青和小白惊讶地看向林克。

　　林克微笑，俊美的猴脸上展现出迷人的光辉，“你们为我如此着想，我很感动，所以为了这份感动，我和你姐姐一起去吧。”

　　小青惊愕，随后怒道：“感动什么啊，你知不知道刺杀国师的事情很危险，当时我和师父那么说，只是为了救你的性命！”

　　“我知道，正因为如此，我更要去。”

　　林克很认真地说道。

　　如果林克不掺和进剧情的话，按照原著的来，最后也是悲剧收尾。到时许宣也会死。

　　林克承了许宣从河里捞起来的情，于情于理，都无法眼睁睁地看着许宣身死。

　　所以林克此前说的不想掺和，其实根本无法逃避，兜兜转转，他都免不了要掺和进原著的剧情中。

　　这就是所谓的【因果】吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第277章 因果免费阅读。https://xs.23sk.com 