    另一边，夏洛特·玲玲在那状若疯魔的一刀一刀的砍。

    “威国！”

    “威鼓！”

    “天上火！”

    “地卷风！”

    斩击、雷霆、火焰、狂风，各种招式在她手中显现，对着她的对手黄猿攻去。

    “天钿女命光！”

    而黄猿身形迅速闪动，在天空在大地闪烁出光芒，移到一个地方，抬手便是一发光炮。

    不管招式多混杂，黄猿就是一发光炮。

    一招鲜，吃遍天。

    他抽空看向库洛那边，眸子里闪过一道凝重，嘴边却还是噘开，“哦~库洛，认真了吗？好可怕呢。”

    血气，继续在升腾。

    库洛龇着的牙齿几乎都尖锐开来，脸上被血气蒸腾的青筋暴露，非常狰狞，就跟要妖化了那种感觉似的。

    他脚步岔开，那血气围绕在周身，逐渐的开始凝实，显得更为猩红。

    笼罩在周围的杀气领域开始收缩，迅速进入库洛体内。

    全身杀气缠绕！！

    杀气领域的收缩，让一旁还醒着的众人心神一松，那股窒压感总算是消失了。

    可是...

    奎因此时满头都是汗，身躯不断的在后退，惊恐的看着已经把杀气收缩体内的库洛。

    如果之前的感觉是暴风雨，那么现在的感觉就是暴风雨未来之前的感觉，虽没那么震撼，却让人更为恐怖。

    因为不知道这即将来的暴风雨是多大的爆发，而未知，恰恰令人恐惧！

    “这是...什么啊？！”

    一旁在那休息同时也在观战的基德咬着牙，他只觉得自己牙齿都在打颤。

    “好强啊！”路飞重整了一下他的帽子，露出笑容，“真的好强啊！兵爷，这又是什么啊？”

    “我也不知道...”兵五郎摇头，这次他是真的不知道了，以他的经历，也没见过这种。

    杀气能缠绕本来就是让人看不懂的东西，但也可以认为是霸王色缠绕，可是这全身缠绕引发的现在这个威势，以他的见识，完全无法理解！

    猩红的色泽越来越深，渐渐的，在库洛身躯上发现变化，他的双肩延伸出肩甲，身躯的杀气往外膨胀，形成了一幅红甲模样，一直到腰间下摆，变成了分成几瓣的铠甲片，这一幅赤色铠甲刚一成型，就被沾染上了漆黑，与红色混杂，到达胸口位置更是成了一个扭曲太阳的标志。

    一幅黑红色的铠甲，在库洛身上成型。

    而在黑红铠甲周围，库洛的双肩与腰部还有大腿位置，都宛如绑着血色的丝带一样在飘荡，只是这‘丝带’飘荡之中，也在空气中发出撕扯的声音。

    那个‘丝带’，也蕴含着强大的力量！

    “来吧！！”库洛将罗鬼一指，吼道：“凯多！！”

    “嚯啰啰啰啰啰！”

    凯多放声大笑，笑容中带着狂放的战意，“你也掌握了啊，真是厉害，明明没有展露出霸王色和它的缠绕，却依旧能完成这个姿态。资质、霸王色、霸气、能力、体术，所有力量掌握到极致的最终态势，那老子也让你看看吧！！”

    咚！！

    他脚步重重在地上一顿，巨大的身躯居然又膨胀了一圈，那周身的鳞片猛然涨开，宛如将凯多变成了一个鳞片组成的大刺猬，后方的龙尾摇动之中，也被突如其来的暴涨鳞片给遮蔽，宛如形成了一个鳞片之蛋。

    鳞片之蛋逐渐在缩小，并没有继续扩大，反而降成了比库洛高一点点的高度，紧接着，这鳞片蛋猛然往里收缩，逐渐凝聚成了一个人形。

    一个头生六角，其如角龙一样的双角还存在，头顶上一队竖直之角，在那旁边还有着两个盘旋的弯曲小角的闭目男人。

    男人原先如雷霆一般的毛躁长发消失，取而代之的，是在脑袋上宛如变成头盔形状的鳞盔，这鳞盔一直到他的脸颊，连接在那长长的龙须根部位置，而鳞盔后方的头发，完全变得柔顺开来，披在了背后。

    肩膀上覆有青色鳞片纹路的装甲，一直覆到手臂，身躯上也覆有相同的装扮，而在小臂位置，有宛如倒刺一样的臂甲，从手肘外往外眼神，小腿处的装甲更是有两节角往外张露。

    臀后的尾巴也消失不错，宛如一个装上了龙形铠甲的魔人一样！

    凯多？

    库洛一愣，盯着那脸上唯以还在飘荡的龙须，有些不太确定。

    现在出现的人，没有之前那爆炸般的庞大身躯，身高虽然比库洛高不了多少，但是不是凯多之前的那巨大身高，浑身看起来十分的矫捷，腰都特么的瘦成一个细腰了，愣是将他那副身躯变成了一个完美的倒三角。

    而且那张脸算怎么回事？之前凯多满脸横肉，还有皱纹，这会儿脸上从鳞盔里展露出来的皮肤，显得更是年轻，眼睛的形状都变得好看了！

    “嚯啰啰啰啰啰！！”

    这人仰起头，露出了标志性的粗豪笑声，这才让库洛放下心。

    不是代打，是本人。

    不过...

    “动物系特有的特殊性吗？！”库洛咬牙道。

    他们这种全力绽放的姿态是有迹可循的，并非是到达某种级别才会拥有，有些人运气好的话，会碰巧提前发现这种姿态。

    那边那个草帽小子就掌握了这种力量，能力和霸气全开后的‘四档’，是属于他们这个模式。

    但是草帽小子明显本末倒置了，霸气造诣不够，能力开发程度也不够，霸王色别说全身覆盖，最基本的缠绕都不会，就算碰巧摸索到了这种姿态，也显得不伦不类，照虎画猫。

    但是凯多这个过分了点吧！

    改变形体什么的库洛知道，从小变大他见识过，但是从大变小又算怎么回事？直接变得年轻化又算怎么回事？

    浓缩就是精华？

    但有一点毋庸置疑，现在的凯多，强到让人头皮发麻！

    “能力与能力之间，当然是不同的，动物系又怎么会和超人系一样。撒，库洛哟，让这久违的热血变得更加强烈吧！嚯啰啰啰啰！”

    凯多拎起了铁棒，咧开嘴角，露出了尖利的牙齿，眼神暴戾：“全力——龙魔！！！”

