    若是没有捡尸这一遭,说不定这伙人还沦落不到局子里，此刻都老老实实手抱头挨着墙角蹲了。

    酒早就醒了大半,绿毛被打怕了,见着她出现在面前，腿肚子就开始发软。

    宋余杭拧开矿泉水瓶子喝了一口，学着林厌的样子抹掉唇角的水渍：“别怕啊，袭警不是什么大罪名,也就判个三五年啥的并处罚金”

    一伙人顿时嗷嗷叫：“宋警官，宋队，姑奶奶耶！真喝多了喝多了,平时不这样，哪敢有那种心思呢是不是,给十个狗胆也不敢，这也不能怪咱们,毕竟……”

    绿毛一边说着，用余光不住去瞟林厌,谁知道那么火辣的妞儿居然是刑警呢！

    这也忒不像了，暴殄天物。

    演戏归演戏，林厌拎得门儿清,看见他那猥琐的目光黏在自己身上就恶心,坐在椅子上忍不住一脚就踹了过去,绿毛往后躲着,还嬉皮笑脸的。

    “打人啦,打人啦,警察打人啦，这回可不是我先动的手啊！”

    进了局子她要打那就是刑讯逼供。

    几个人前来拉她，林厌蹭地一下站了起来：“我艹……”

    她话还未说完，面前落下一片阴影。

    宋余杭个子高，挡去了大半部分日光灯，她略抬了下巴，看着审讯室，声音有点冷。

    “请吧，一个个来，谁也跑不了”

    这伙人不仅玩捡尸，更是周末的同事，绿毛更是给他打掩护逃避警方的询问，再看那捡尸团队合作分工明确的样子，估计也不是第一次干这种缺德事了。

    今晚确实得好好审。

    “起来，起来，进去”几个刑警把人揪起来挨个押进去，只剩最后一个的时候。

    宋余杭看着他，把矿泉水瓶盖拧回去：“这个我亲自问”

    到底姜还是老的辣，早在周末消失在自己视线里的时候，宋余杭就已经安排了便衣围住了酒吧的各个出入口，逮了个正着。

    之所以没有阻止林厌是因为周末是块硬骨头，她也想从别人口中得到更多的信息。

    到了局子里他们未必肯说真话。

    再和林厌拿到的信息一对，孰真孰假自有判断。

    “姐，您没事吧？”段城看她精神不怎么好的样子，端了一杯水过去放在她手边。

    林厌从臂弯里抬起头来：“没事，还在审着？”

    “嗯”段城应了一声，看了一下表：“有一个多小时了”

    林厌拉开抽屉，从口香糖盒子里倒出两粒嚼了嚼，又塞回去，端起那杯温水一饮而尽，抹抹唇角站起来。

    “我去看看，正好硅藻检验结果也出来了”

    按照规定，没有确凿的证据，周末也没有参与捡尸，所以只能是询问而不是讯问。

    而未成年人做笔录必须有监护人在场，周末咬死了这一点什么都不肯说。

    陪同询问的警察压抑住火气，把笔往桌子上一摔：“别以为我们不知道你父母双亡，哪来的监护人？”

    坐在对面的人笑笑，往椅子上一靠：“那我就不知道了，警察同志，我都说了，丁老师出事那天我真的在宿舍睡觉，不信你去问我同学问宿管去”

    “你……”他似要发火被人摁了下来。

    林厌关了摄像头，示意他起身。

    对方努努嘴：“这是个硬骨头……”

    林厌伸手把宋余杭面前的录音笔也拿过来关了，宋余杭看她一眼却没有阻拦。

    “这不是询问，我现在不是以一个警察的身份在跟你谈话，我只是一个想寻求真相的普通人，丁老师还年轻，孩子还那么小，她本应该有更美好的人生的，你觉得呢？”

    旁边的椅子动了动，林厌坐下记来，眼神带了点儿悲悯看着他。

    宋余杭从证物袋里拿出一个信封推了过去：“这是从丁雪的办公桌上找到的，你写给她的信，她都有留着”

    “我相信她也有给你回信，你们谈天说地，聊人生聊理想，你说人生无望，她便带你一步步走出泥沼，你高一进校时成绩垫底，是她托着你给你补习，教给你知识，带给你自信和从容，她甚至拿自己的工资给你垫学费，你就是这么回报她的吗？”

    “还有你身上的衣服，扣子是她给你缝的吧？”宋余杭偏头，淡棕色的瞳仁里难得有一丝犀利。

    “明明买的起欧米茄的手表，却连件旧衣服都舍不得扔”

    坐在对面的人在她的目光里瑟缩了一下，把衣袖拉下来盖住手表：“我不知道你在说什么，这手表是我捡的……”

    林厌直起身子，眼眸漆黑看着他：“承认吧，你喜欢她”

    隔壁审讯室里灯火通明，日光灯开的很亮，盯着时间久了眼睛就开始发酸。

    这是一种无声的手段。

    对付这几个刺头，就没有隔壁那么客气了。

    “你现在身上背的罪名可不小，包庇犯罪嫌疑人，袭警，猥亵女性，这条条框框捋下来，牢里少说也得待个七八年，不如老实交代，对破案提供重大线索的话，法院未必不会轻判”

    对面两个穿着制服脸色严肃的警察，从进来到现在一句多余的话都没有，不苟言笑。

    绿毛在心底琢磨着，实在饿得不得了了，水也没喝一口，口干舌燥的，眼睛也花。

    “我说，我说，有水吗？我想喝口水”

    坐在靠近门那侧的警察朝外面使了个眼色，不一会儿有人进来端了杯热水给他。

    “说吧，周末是什么时候去你们店里打工的？”

    “大概三个月前吧”

    “5月14号晚上，他去上班了吗？”

    绿毛把头摇得拨浪鼓一样：“没有没有，他缺钱，基本每晚都会来，那天我记得清楚，他请了假，还是我替的班”

    “有没有跟你们说是什么事？”

    “没有，这我们也没问”

    “一整晚都没来？”

    “没有”

    “你再想想他最近有没有什么反常的举动，或者接触过什么人？”

    “我想想啊”绿毛转着眼珠子，猛地一拍大腿：“我想起了，第二天他早早地就来上班了，那天刚好是我们那一个常客的生日会，还挺热闹的”

    两位刑警对视一眼：“奇怪在哪？”

    “办生日的那个啊，叫陈浩，是一富二代，也是他们学校的，奇就奇在他俩居然勾肩搭背，称兄道弟的”

    绿毛想起周末刚来酒吧上班的时候陈浩还羞辱过他，骂他穷，摁着他的脑袋让他舔地上的酒。

    这谁能忍啊，忍不了，两个人大打出手，那一次周末赔了不少钱，险些被开除。

    他手一摊：“这都能和解，警察同志您说奇不奇怪？”

    两位刑警对视一眼，其中一个人起身往出去走，应该是去给头儿打报告去了。

    绿毛咧嘴一笑，露出一口黄板牙，举起了手铐：“警察同志，您看我这该说的都说了，是不是可以放人了？”

    坐着的那个把笔帽一合，没搭理他：“放不放上级说了算”

    “宋队”一个警员快步推门过来附在她耳边小声说了句什么，同时把一份文件放在了她面前。

    对面的周末有些不安地动了动，他开始频繁咽口水，宋余杭挥手示意底下人倒杯水给他，自己翻了几页，气定神闲。

    “那手表是陈浩送给你的吧”她说话声音清朗，字正腔圆，无论什么时候都是不焦不躁仿佛胸有成竹。

    在记这种压倒一切的气势之下，周末脸上的面具逐渐崩塌了。

    他开始哆嗦着嘴唇，似乎想要分辨什么，两只手交叉在一起不住扣着指甲缝里的死皮。

    这一切尽收入她眼底。

    宋余杭唇角微微泛起了笑意，看起来平静又危险：“让我猜猜，他为什么送你手表，能让仇人一夕之间和好的事可不多，除非你们有一个共同的秘密”

    “这个秘密重要到能让你们不计前嫌，我实在想不出两个普通的高中生能有什么秘密，除非——”

    她神色一凛，寒声道：“你们，杀了人”

    周末本来埋着头，她越说越痛苦，一双手紧握成了拳，咬牙切齿。

    听到这里他蹭地一下站了起来，踢开了面前的桌子，通红着眼眶咆哮：“我不是我没有！你们胡说！！！我那么喜欢她怎么可能杀她！！！”

    坐在对面的林厌受惊，本能地往后缩了一下，捂着心口：“哦呦，还挺凶”

    宋余杭拍桌而起，她似乎天生就有把各种气场收放自如的天赋，一声厉喝：“坐下！”

    几个刑警七手八脚冲了进来，把人摁在了椅子上。

    那张面具彻底碎去了，他捂着脸哭起来，断断续续地，最终变成了嚎啕大哭。

    “我没有……没有杀她……我真的没有……对不起……对不起……”

    “你觉得，他说的是真是假？”林厌坐在办公室椅子上搅弄着咖啡，脚翘在桌子上，偏头去看宋余杭。

    已经两天两夜没合眼的人看起来依旧不见疲色，翻着林厌交上来的检验报告。

    “是真是假，等陈浩回来了就知道了”

    外勤已经去抓人了，最多两个小时就能真相大白。

    林厌抿了一口咖啡，苦得直皱眉头。

    “我还是挺疑惑的，陈浩是葛军的外甥，他想弄清楚自己的舅舅究竟有没有出轨这没有错，周末喜欢丁雪，也想搞清楚她到底有没有和自己的上级暧昧不清这也没有错，所以他们悄悄翻墙溜出了学校，一路跟踪她到了莲池公园”

    “除非葛军会分身术，否则那晚他不会出现在莲池公园里，那么丁雪究竟是去见谁？”

    宋余杭停下翻页的手，抬眸看了一眼她，那眼底闪过些意味不明的光，直看得她起了一身鸡皮疙瘩。

    她在审讯室里也是这种似笑非笑的眼神，林厌赶紧挪开了目光。

    隔了半晌，她才说：“这也是我的疑惑”

    根据周末的口供，他们一路跟踪丁雪到了莲池公园，当时已经是晚上十一点多了，公园里人迹罕至，丁雪走的是条小道，看起来轻车熟路。

    很快就过了石拱桥，那一片儿树林枝叶茂密，当时天又很黑，他们怕跟丢了，便紧赶慢赶着也追了上去。

    石拱桥栏杆不高，刚刚及腰，丁雪看上去跌跌撞撞的，周末怕她出事，往前跑了几步：“丁老师！”

    就是这一嗓子，回应他的是扑通的落水声，周末疯了一般冲上去衣服都顾不得脱，一个猛子就扎进了水里，把人连拖带拽抱上来的时候已经没气了。

    他想报警，叫救护车，陈浩死死拉住了他。

    两个少年在黑暗里对峙。

    周末浑身都湿透了，陈浩被他打了一拳，唇角都是血。

    彼此都喘着粗气，天地万籁俱寂，只有不安的心跳声愈发清晰。

    陈浩从地上爬起来扑向他，晃着他的肩膀：“你不能报警！警察会怀疑是我们杀的！我这辈子就完了！”

    他说到最后，声音已经带上了哭腔：“我不想坐牢……周末……我不想坐牢”

    怀中人的身体已经开始变冷，周末抱着她，从喉咙里发出呜咽，他小声啜泣着，因为压抑因为害怕而不敢哭出记声音来，把自己的手指咬得生疼。

    “丁老师……不是我……不是我……我该怎么办……怎么办……”

    他一边说一边用拳头砸着自己的脑袋，又放开了丁雪扑上去攥住陈浩的衣领，冲他泪流满面地吼：“都怪你都怪你！出的什么馊主意！我们要是不跟踪她，她就不会走这里，也就不会失足落水了！”

    “你还我丁老师！还给我啊！”他力气大，把人揍进了岸边的泥潭里，按着他的脑袋往下压。

    陈浩逐渐喘不上气来，两只手在空中划拉着，拼尽最后一丝力气扯住了他的衣袖。

    “周……周末……你不是想上学吗？不是想进……进重点班吗？我……我帮你……放开我……咳咳……我可以给你钱……”

    周末的手就再也使不上力气，咬着牙呜咽，扑通一声也跪在了泥地里，面朝着丁老师，小声抽泣起来。

    陈浩把嘴里的泥巴吐干净，爬起来走过去拍了拍他的肩膀：“今天这事，只要你不说我不说就没人知道，我们就当她是……是……”

    芦苇荡里阴风飘过，惨白的月光照下来，就和丁雪的脸色一样白。

    陈浩咽了咽口水：“自己溺死的”

