    在知道已经退无可退的情况之下，完颜刺亮到底也是一军主帅。

    他发出一声怒吼，拔出腰间的宝刀，策马冲向武植。

    “武植，来啊，一决胜负！”

    空气当中就听到武植的一声狂笑：“哈哈，满足你的愿望！”

    只见武植坐下骏马突然加速，他独自一人，策马飞奔而出！

    与那完颜刺亮的距离越来越近。

    完颜刺亮也把自己修炼多年的功力尽数施展出来，他将所有真气鱼贯而出。

    卷着滚滚热浪，朝着武植飞奔而去。

    两道身影策马从不同的方向彼此冲杀！

    “咯哒！”

    “咯哒！”

    “咯哒！”

    马蹄清脆，刀刃铿锵。

    四周众人，就只见到他们二人策马从平原上分左右狠狠冲撞！

    不过眨眼之间，两道身影彼此交错而过。

    “乒！”

    随着一声清脆的声响，武植手中的方天画戟突然破碎。

    眼见如此，旁边的金国士兵立即发出欢呼。

    “大帅神勇无敌！”

    马背上，完颜刺亮带着笑容。

    他慢慢地仰头，仿佛他真成了胜利者。

    只是，他的身体突然微微一晃，接着，腰部以上的半个身躯，居然倾斜着滑了下去！！

    武植随手就将破碎的方天画戟丢开，狮子吼放声呐喊。

    “完颜刺亮已死，还有谁！？”

    大帅死了？

    大帅居然死了！

    听到武植呼唤的人，一时之间还不相信。

    直到武植身后的黑旋风李逵，提起那完颜刺亮的头颅，将它插在旗帜上。

    四方的金国士兵，这才无比惊骇地承认这一事实。

    后方撤退的铜锣声，不断敲响。

    阳谷县城那边，本来就已经被打得心惊胆寒的金国士兵们，早已经没有了斗志。

    听到退兵的铜锣，逃得比兔子还要快！

    一大群人如同潮水一般汹涌而来，又如潮水一样滚滚而去。

    操刀鬼曹正，一身鲜血。看着敌人退去，不由得松了一口长气。

    “总算是打完了！”

    然而，武松这时候却是面色肃穆地说了一声。

    “不，还没完！”

    当金国大军浩浩荡荡退去时，站在城楼上的武松，目光很自然地投向武植所在的方位。

    从他这个角度看过去，发现敌人虽然如同潮水一般撤退。

    但是在这滚滚潮水之中，不知何时，有一个身穿黑色衣服的中年男人，不声不响地立在那。

    此时他与武植的距离，大概在两三百步左右。

    他的目光直直盯着武植，迈开步伐，一步一步朝着武植靠近。

    而纵观整个战场，真正感受到这人与众不同的，只有武植和武松。

    “喂，你们的人都已经跑光了，你干嘛还留着？”

    黑旋风李逵骑着马，朝着那人靠近。

    而当他距离这个人约摸几十步的时候，武植突然两眼一瞪。

    开口怒斥：“铁牛，快回来！”

    武植话音刚刚落下，那本来与李逵几十步距离的男人，突然闪烁了一下！

    眨眼之间，人便已经站在了李逵坐下骏马的头上。

    那速度快得就连武植也无法分辨出来！

    丝毫感受不到这个人有多么可怕的李逵，眼见对方突然出现在眼前，二话不说，抡起手中的斧头狠狠劈砍而去！

    可是，平日里这杀人就如同杀鸡一般轻松的斧头，居然被对方给接住了。

    而且诡异的是，对方仍旧站在马头上，一动不动。

    没有看到他出手，但是这斧头，居然被对方用两根手指接住了！

