    两人商议了一下，决定坐火车取到道新县回老家。

    一开始上车，林义就觉着有点心烦气躁，总感觉会怎么样怎么样一样。

    后来那祯伸手握着他后，又慢慢安静了下来。

    再后来他尝试着睡觉，竟然真的睡着了，就这样一路经过了株市进入娄市。

    期间，林义突然醒了，尿憋醒的。

    隔窗迷糊着看了一番外面的水稻田，就问：“现在到哪了？”

    那祯也跟着看了一番外面的农田，回答说，“进入冷江了。”

    林义问，“下一站就是新县？”

    那祯伸个懒懒的腰身就慢慢说，“嗯，快到终点站了。”

    “我去上个厕所。”林义爬起来说。

    那祯瞄了他眼，也是笑眯眯跟着站了起来，“我也去。”

    客车虽然挤满挤满的都是人，呱唧呱唧飘着乡土片子，但还算能接受，至少卧铺过道留了出来。

    这可能跟地区偏僻且快要到终点站的原因有关。

    穿过过道，厕所没人。

    林义先进去，反手要锁门时，没想到邻家也跟着进来了。

    老男人眼睛一溜就说：“那祯同志，你进来干嘛？”

    里面有些窄，那祯没说话，只是示意他先小便。

    “你这样我可上不出。”

    那祯笑着还是没说话，伸手就要帮忙。

    老男人也是怕了，连忙挡住就说，“我自己来吧我自己来吧，真是...”

    火车一拐一拐，小解完了。

    拉上拉链，这男人打算开门出去的时候，那祯笑看着他不让。

    “那祯姐，你别闹，这可是车上，马上到家了，要是碰巧有熟人看到传出去就乐子大了。”林义瞧着她眼睛，就知道她在想什么。

    “传就传吧，我和我的小义...”那祯懒懒地根本不以为意，直接把头凑了过来。

    “......”老男人好无语，但还是依了她。

    ...

    啪啪，两声。

    厕所外面有人在敲门。

    两人对视一眼，林义就小声说：“该出去了。”

    这女同志瞅着他无声笑了一阵，遂又把眼睛闭上。

    ...

    啪啪，外面又是两声。

    伴随着还有一个女的声音，催他们快一点，说快到冷江站了，厕所要自动卡锁了。

    听到这话，邻家终于愿意出门了。

    门开，厕所里面的两人一愣，外边站着的根本不是列车员。

    门外的人也是一愣，没想到厕所里有两人，还一男一女。

    不过，这不是几人最惊讶的。

    最震撼的是，三人脑子里满是问号。

    满是“怎么可能？”，“怎么这么巧？”，“这都多少年不见了...”

    几人互相看着对方长相，就情不自禁地想起了小时候的光阴，虽然现如今都长开了，但脸蛋轮廓都没大的变化。

    导致一眼就猜出了对方身份。

    怔了怔，外面的女人又细致地打量了两人一番，眼神还特意盯着“牵着的手”徘徊了几秒。

    怎么也没想到，他会和她走到了一起，还一同上厕所...

    最后惊疑不定地先开口，“你们，你们两个...”

    那祯笑眯眯地率先走出了厕所，迎着对方眼神就打招呼：“林希，好久不见。”

    “好久不见，那祯...”林希声音有些缓、有些绵长，短短六个字满是感慨。

    不过时隔这么多年第一次见，她比想象的要大方：“你们是经过这里回老家吗？”

    那祯说了声是，然后反问，“你呢？也是回新县？”

    林希轻轻摇头，“我刚从长沙进修完，回冷江工作。”

    “你在冷江工作？”那祯看对方一身周正的穿扮，也是好奇，“在什么岗位？”

    “冷江税务局。”

    说到这，两人默契地寒暄完了，一同把视线放在了林义身上。

    只是刚才还很得体的林希，和林义的眼神相撞后，一下子就拘谨了起来，虽然这份拘谨比较隐晦，但还是没能瞒得过在场的人。

    林希小嘴轻轻蠕动了下，想开口问候，但没说得出来。

    刻意顿了顿，又动了动嘴，努力想说点什么，最后又没说出来。

    林希发现自己突然词穷了，语言错乱到让她心急。

    望着和自己有7分像的林希，林义心里也是复杂到一言难尽，足足安静二三十秒才问：“你一个人坐车吗？”

    12年了，12年了...

    骤然听到林义的声音，刚才还稳稳当当站着的林希，突然蹲下身子掩面哭了起来。

    声音不是很大，但像极了儿时里的欢乐声，也像极了那便宜母亲的声音。

    不，不是应该，不是像，简直就是一模一样。

    声音清脆空灵悦耳，有点像风铃声，也有点小泉流水声。

    这是林义前世今生最不想记忆的声音，却又觉得是最有特点的声音。

    也是。

    她长相和那便宜母亲似乎就是一个模子刻出来的，声音一样也就没什么奇怪的了。

    林义站着一动没动，就那样看着她的头顶，乌黑乌黑满是头发，根数根数的很干净，很精神，没有一点油腻味。挺好看。

    还在哭，肩膀一抖一抖的，老男人忽的烦了，心想有必要反应这么大吗？

    要是反应真的这么大？为什么不回老家看看自己？

    上村离新县也不远，就一百五十多里路，不会12年了，也走不完吧？

    不会12年了，也下不了这个决心吧？

    再说，你年龄也不小了，还怕？

    思绪这么一过，熟悉又陌生的林希在他眼里一下子就不熟悉了，只剩下了陌生。

    林义走了，不顾那祯的阻拦回了卧铺包间。本来还想把那祯带走的，但这邻家没有跟。

    虽然这样走，有点那个，但心慌慌的老男人此刻最能接受这种逃避方式。

    把自己扔到卧铺下床，他又在杂乱的想，又在回忆刚才看到的这张脸。

    是真好看呀，都快能和米珈比了，这基因真是强大。

    可惜就按华哥说的，自己的长相只继承了人家的六分，有点寒碜。

    要是自己也继承了十分，那？

    想的什么和什么，自己拥有这长相的女人有两个，米珈和苏温。

    对吧，有两个，咱没输。

    对，似乎是这样...

    翻个身，老男人岔岔不平，可终究那便宜母亲还是心疼她一些，偏爱她一些。

    走的时候只带走了她。

    遗弃了自己。

    不知怎么的，此刻林义又想到了远在珠海的林惜财。当时他是怎么骗到那便宜母亲的，又怎么舍得抛弃的。

    火车轱辘轱辘一直在走，压根就还没有进站的迹象。

    嘿，想起刚才厕所外面的言语，林义发觉，两姐弟这点上还是蛮像的。

    ps：昨天是真的出差，没办法，要恰饭就必须工作，必须遵守人家的话。

    活的不容易，请理解。

    顺便求个支持呀...

