
    叶天龙紧握寿司，轻笑一声：“哪条道上的兄弟？不知我哪里得罪各位了？”

    “你叫叶天龙？”

    这时，一个沙哑的声音传了过来，随后，一个身材壮实的汉子，扭着脖子走了上来。

    身高一米八，豹头环眼，燕颔虎须，皮肤还有点黑，宛如一头洪荒野兽，那份气势对人很有压迫感。

    他拿着一部老式手机，仔细打量叶天龙，似乎在核实叶天龙的身份。

    看到这个跟古代张飞长相差不多的猛人，叶天龙的眼皮跳了一下，嗅到一抹高手的气息，显然眼前家伙不是酱油人物。

    至少是他来明江这么久，仅次于苍山石的高手，这大家伙，身手应该在六品以上。

    想不到这明江还真是藏龙卧虎。

    “没错，我是叶天龙。”

    叶天龙很诚实地承认身份，随后反问一句：“你是谁？”

    “你真是叶天龙？”

    洪荒野兽一般的汉子，看看手机，再看看叶天龙，随后点点头：“很好，你确实是叶天龙。”

    他还对叶天龙竖起拇指赞道：“是一个诚实的汉子，待会，我会下手轻点。”

    叶天龙看着这个质朴的黑帮分子笑了：“你是谁？”

    “我是谁？”

    洪荒野兽把手机揣回口袋：“等你倒下的时候，你就知道了。”

    “啪！”

    话音刚刚落下，叶天龙就双脚一软，斜躺在地板上：“我倒下了，说吧，你是何方神圣？”

    尼玛！

    洪荒野兽和几个同伴，当场张大嘴巴，目瞪口呆看着叶天龙，完全没想到这一出。

    叶天龙又喊出一句：“出来混讲信誉，我倒下了，赶紧报名号。”

    “我叫恐龙。”

    洪荒野兽下意识报出自己名号，随后又有点恼怒的吼道：“小子，你太狡猾，我说的不是这倒下。”

    他一挥拳头，砰的一声，打在一个垃圾桶：“我要把你击倒！”

    铝制垃圾桶，噼里啪啦，碎裂成十几块。

    威猛无比。

    叶天龙喊出一句：“大个子，文明社会做文明人，你打垃圾筒干吗？有没有素质？”

    恐龙闻言一怔，脸上竟然有一点不好意思，差点让叶天龙捧腹大笑。

    他忽然发现，这大个子还挺有趣的。

    “大哥，别跟这小子废话了。”

    一个猛男紧握拳头，大声喊出一声：“赶紧揍完回家喝酒，五万块赏金等着我们呢。”

    另一个壮汉也扭扭脖子：“城里人太会玩，咱们还是直接动手吧。”

    六人虎视眈眈盯着叶天龙，就好像盯着陷阱中的猎物一样，隐隐有群猎的风范。

    叶天龙眼睛微微眯起：“五万块赏金？”随后笑道：“你们是许东来派来的？”

    “什么东来西来，不认识。”

    恐龙他们没有多少反应，显然对许东来毫无认知：“小子，你是我们第一单生意，今天算你倒霉。”

    叶天龙也收住话题，也是，养尊处优的许东来要对付自己，怎可能亲自向恐龙他们下达命令？

    不过他心里认定是许东来的人，他在明江没什么敌人，唯一跟自己有纠缠的就是，刘永财和许东来。

    刘永财他们要对付自己，让梁子宽和飞龙帮出手就足够，不会再浪费钱请其他人对付自己。

    这也会让梁子宽不满，特别是他跟许东来刚刚冲突过，所以八成是许东来的人。

    念头转动中，六名虎狼一样的汉子已包围上来，围猎的态势很是明显。

    叶天龙叹息一声：“真要开打？”

    恐龙眼神一冷，向同伴吼出一声：“上！”

    六个猛男吼叫一声，挥舞拳头向叶天龙扑来。

    “扑！”

    见到对方如狼似虎的攻击，放下寿司的叶天龙没有丝毫慌乱，依然是笑嘻嘻的样子。

    见到有人靠近，双手一转，几记锐响，几道红色光芒一闪而逝。

    随后，恐龙就见到，三名同伴惨叫一声，踉跄后退。

    三人都捂着眼睛，像是捅了烧火棍一样，连连抖脚，还死命抹着面孔，眼睛全都闭上了。

    “嗖！”

    见到同伴莫名受创，其余三名猛男微微一滞脚步，拳头冲势也缓了一缓。

    就在这时，叶天龙像是蝴蝶一样，双手在他们脸上一抹，一揉，动作很轻柔。

    可三名猛男也跟同伴一样，哎哟一样向后退出去。

    他们也都上蹿下跳，不断抹着面孔。

    “砰砰砰！”

    叶天龙趁机上前，对着他们每个人一脚，六名猛男虽然凭借本能躲避，可速度根本没有叶天龙快。

    而且身在巷子，可周旋的空间不大，所以全部被叶天龙踹飞出去，跟墙壁碰撞。

    又是一阵此起彼伏的哎哟惨叫，接着一个个啪啪地跌落下来，鼻青脸肿，还有人额头出血。

    “怎么回事？”

    恐龙一脸震惊上前，扶住一人低吼一声：“你们怎么了？”

    一个同伴眨着红肿的眼睛喊叫：“辣……辣……”

    他们全都被叶天龙抹了辣椒，辣的眼睛都快睁不开，更不用说围攻叶天龙了。

    恐龙很快发现原因，盯着叶天龙怒吼一声：“你无耻。”

    他很是恼怒，没想到叶天龙玩这一招，六名骁勇善战的兄弟，全部阴沟里翻船。

    “六个人打我，不无耻？”

    叶天龙拍拍手，把用完的两包辣椒丢在地上，双手一揉，刺激气息腾升：

    “大个子，别站着了，出手吧。”

    “吼！”

    一声狼嗥般的吼叫，从恐龙的嘴里发了出来。

    天地寂寂，掠过巷子的风，渐渐西移的阳光，都因为这一声嗥叫，而变得厚重、苍凉、雄壮。

    恐龙踏步而出，身子一转，拳头一握，砰砰砰！全身肌肉顿时鼓了起来，身上衣服随之崩裂。

    几个扣子啪啪掉落在地，气势很是吓人。

    闪烁光泽的肌肉，在阳光中滚动着，所有人都能感觉到，那其中含蕴着的爆炸般力量：

    “辱我兄弟者必辱之！”

    恐龙疯狂叫嚣着，他无所畏惧的踏步向前，双手张开，就如要拥抱死亡，眼眸磷光闪动，让人心惊。

    六名受创的猛男见状，再度把胸膛高高挺起，他们发自肺腑的高亢喊叫：“呼嗬！呼嗬！呼嗬！”

    让人热血沸腾的助威声，响彻整个巷子。

    叶天龙的笑容削减几分，多了一点点欣赏：“有点气势。”

    “杀！”

    恐龙脚步一挪，咔嚓一声，地下石砖碎裂，力道惊人。

    下一秒，他怒吼一声，身子一纵，像是炮弹一样撞向叶天龙。

    双龙对决！

    {火热PK中，求粉，求点赞，求好评哈哈，粉丝破千，今天再加更。}
