    成不成对于关羽而言并不重要，反正现在弄不死库斯罗伊，留个痕迹，说不定什么时候就能用上。

    库斯罗伊看了一眼关羽，没说什么，带着曙光军团在后方弓箭手的交替掩护下迅速撤退，至于阿逾陀城，这个时候已经一片混乱，之前已经燃烧起来的大火，随着时间的推移，变得更为猛烈。

    只不过这个时候库斯罗伊已经不具备带着麾下夺取阿逾陀的基础，果断带兵进行撤退，存人失地，那还有夺回来的可能。

    等库斯罗伊离开之后，关羽一边命人封锁城门，一边开始组织人手救火，而法正也在阿逾陀之战结束之后，在裴元绍和瞿宫的保护下来到了阿逾陀城？

    “啊？关将军带兵去救火了？”法正听着护卫的解释，面色有些诡异，“算了，我去找关将军吧。”

    法正带人过去的时候，阿逾陀城内已经建好了防火带，火势比较小的几个位置已经依靠军团攻击强行扑灭，库斯罗伊断了云气防护，确实是极大程度的解决了燃爆军阵造成的火势蔓延。

    “法军师真的是一步三算。”徐庶看到法正过来，有些酸溜溜的说道，对方的判断让他们轻而易举的拿下了阿逾陀，对此徐庶不得不服气，不过徐庶为人大气，也就酸了一句，就调整了过来。

    “有一部分的运气因素在这里的。”法正随口说道，然后看向站在火场隔离带外围的关羽，“关将军，其实我们并不需要救火的。”

    “非是救火，而是救人。”关羽平静的说道。

    法正闻言沉默了一会儿，也没说什么了。

    法正对于阿逾陀是没有什么想法的，打下这个城池的目的就是毁掉这座城池，因为这座城是贵霜依托恒河防线的支点之一，但落在汉室手上其实意义不大。

    汉室不可能派遣主力来这里固守，阿逾陀距离婆罗痆斯挺远的，足足有几百公里，走水路倒是挺快，但是水路要面对贵霜水军，陆路的话，以汉室在恒河地区的投入的兵力和整体的民力，不管是贾诩，还是法正，亦或者是钟繇、徐庶、董昭这些其实都倾向于聚集在一起。

    分的太散的话，很容易被贵霜抓住机会，逐一攻克，还不如以婆罗痆斯为支点，让贵霜所有的打算都只能围绕这座贵霜曾经的东部边郡重镇来执行，这样防备起来消耗的精力更少。

    毕竟三四百公里的距离，注定了一旦真的出现什么意外，汉军就算要救援，恐怕也只有白马义从能赶到。

    故而就算是要分配新的军区，也不能在这个时候，当前围绕婆罗痆斯到钵逻耶伽一线进行战斗，才是最为稳定的作战方式。

    也正是因为这种思维，法正对于拿下阿逾陀的定位就是拿下了之后毁掉，这样贵霜直接少了一个萨拉育河东岸的防守支点，汉室也能从整体上减少一定的压力。

    分派人手进行防守，至少也要看一下位置是否合适，固守阿逾陀这个位置对于汉军当前的局势而言是不现实的，颇有些孤悬一处的感觉，虽说汉室也不乏有守城名将，但在法正看来没必要如此，直接毁掉什么问题都解决了。

    有能耐，贵霜在原地再建设一座城池试试。

    “果然，孝直你的目的是将阿逾陀的人口迁走，然后毁掉阿逾陀这座城市吗？”关羽处理完阿逾陀内部的动乱之后，带着回来的所有将校开始就处理阿逾陀一事进行讨论，而在发言之前，法正就光明正大的说出了自己的目标，毁掉阿逾陀。

    “是的，阿逾陀对于贵霜而言可以作为防守支点，对于我们而言其实是孤悬一处，也并非是完全守不住，而是这样布置的话，我们有可能出现被切断防区联系的可能。”法正叹了口气，指着地图说道。

    最看不起贵霜的其实是陈曦，这是所有顶级文臣的共识，其他但凡是和贵霜打过的谋臣，虽说也都吐槽贵霜的内部管理和组织问题，可都承认贵霜那变态的基础运力和粮草供应，以及足够规模的资源。

    这地方不缺铁矿，甚至因为特殊的铁矿石，可以用普通的冶炼技术制造出一些工业革命之前顶尖的钢制武器，而且这个量并不少。

    这里也不缺煤矿，不缺金银，不缺肥沃的土地，不缺各种治病防腐的香料，光从纸面上来看，就足以称之为恐怖。

    哪怕知道这个国家有着这样那样的毛病，法正等人也依旧谨慎对待，毕竟这是一个大国，而大国和小国最大的区别就在于，前者输的起，而小国以小博大，输不起。

    “区区库斯罗伊，对方来了，我直接杀就是！”张飞的大嗓门震得房梁都有些落灰的意思。

    “翼德。”关羽瞪了一眼张飞，张飞赶紧收敛。

    “话是这么说的，可我们进入城池的方式，注定我们就算是修好了，那个豁口的位置在很长时间也会留有破绽，再说阿逾陀城内，截至目前肯定还有很多的贵霜探子。”法正摇了摇头说道。

    “就目前的局势，我们分开，其实是给贵霜机会，倒不是我们的实力打不过贵霜，而是对方硬要和我们耗的话，我们有些顶不住。”徐庶也从旁开口解释道。

    “曹司空和奥斯文的大战，如果不是最后斩杀了卡皮尔，废了帝国权杖，恐怕曹司空得回国给长公主殿下进行述职。”法正带着几分唏嘘说道，“一比一左右的损失，对于我们来说，其实是就是惨败了，实际上别说是一比一，二比一我们都相当于大败亏输。”

    关羽和赵云都明白这里的逻辑，闻言也都点了点头，确实，贵霜距离本土更近，造血能力在那里摆着，如果能用四十万大军怼死恒河区域汉室的二十万正规军，韦苏提婆一世绝对不会客气。

    因为干掉了二十万正规军之后，汉室在恒河地区的世家绝对顶不住贵霜的碾压，哪怕赔了四十万正卒，贵霜主力损失惨重，可对于贵霜而言，也是能承受的起。

    更何况没了二十万正规军，重新拿下恒河流域，汉军再想要打回来，说实话，那真就就要劳师远征，光后勤给养问题就足够要命了，毕竟汉军上一次能解决后勤问题，真的是有很大一部分的运气因素。

    但凡是贵霜稍微正常一点，汉军的后勤，光是从荆南送到中南半岛就足够让陈曦爆炸了。

    “所以我们驻扎在这里的意义不大，聚集在一处每一次招架和出击都会有大量的友军进行掩护，而且不管贵霜是什么样的行为，都会集中集体的力量进行分析，最大限度的保证力量的发挥。”法正看了看徐庶说道。

    如果要组建以张飞为核心的分军区，那么徐庶肯定是新军区的军师，至于法正自己，他算是看清楚了，贾诩来就是兜底的，干活主要靠他法正，那家伙只用来保证整体的局势，外加恒河区域的制度运营。

    “所以我建议在阿逾陀休整一段时间，趁雨季周公瑾安排过来的大舰能开进这边的时候，将人运回婆罗痆斯的后方，到时候打散户籍重新编制，这样就算里面有间谍也不怕他们闹出事情。”法正神色平淡的说道。

    正常情况下，普通的大船也能开进恒河，但问题是一般情况下，汉军的水军实在是没有贵霜的水军能打，尤其是双方战舰大小相近的时候，汉军只有极少数水军精锐能干过同规模的贵霜水军。

    这也是汉军很少走水路，甚至在婆罗痆斯那边直接用横桥截断了恒河水道，在横桥上修建了上百台重型永固炮台，一副我水军打不过你，但你也别想派水军从这里通过去骚扰婆罗痆斯的后方。

    所以走水路理论上属于比较作死的选择，很容易被贵霜水军逮住，然后用水战锤爆。

    但那指的是正常的情况，不正常的情况就是现在，趁着雨季到来，涨水的时候，将阉割版七代舰开进恒河，贵霜水军就算是有天大的本事也拿七代舰没有任何的办法。

    说白了就是欺负贵霜造船业还没恢复，外加之前那次挨揍之后，大舰损失惨重，就算依旧有成规模的精锐水军，没大舰用也没什么办法，从罗马进口来的造船用阴干木，还得几个月才能制造出成规模的舰队，这个时候刚好是个空窗期。

    要不是贵霜的造船厂没在靠近海港，而是在内陆港，外加沿海港口建设了大量的永固性重型炮台，周瑜都想和关羽勾兑两下，自己出载具，关羽出兵力，双方联手从印度河沿岸登陆，然后东西夹攻曲女城，一鼓作气拿下整个贵霜什么的。

    毕竟关羽高傲归高傲，但周瑜好歹还是能使动关羽的，只要计划合理，有执行性，周瑜招呼关羽一起干，两人联手上计划书，只要计划风险没大到不能承受，长安那边大概率不会驳回。

