    林山水拿过资料，认真且仔细的看了起来。

    这份资料，里面有很多的图片。

    其中的一些图片，仔细看的话会发现，是某个别墅的构造图。

    “原来如此。”

    看完资料之后，林山水又将手伸向了自己右边的抽屉。

    抽屉打开，一个称得上是古董的手机，被林山拿了出来。

    他熟练的打开手机，随后找到了手机上唯一的号码。

    “我需要杀一个人，多少钱？”林山水询问电话那头的人。

    电话那头的人沉吟了片刻，问道：“老规矩，还是通过身份信息来确定价格。”

    “身份信息，已经发给你了。你看一下！”林山水其实在打电话之前，就用这部手机编辑好了高牧的个人身份信息。

    *电话那边的人，很明显的停顿了一下。

    “这个人的价格，非常的高。”电话那头的人对林山水说。

    “多少钱？”林山水冷声的问道。

    “20亿的订金，结束之后，再给30亿。”电话那边，也是真的敢要价。

    “你是疯了吗？杀一个人，你给我要50亿？”林山水觉得对面的人疯了。

    “境界疑似战帝初期，而且还是极道武馆最看重的年轻人。说实话，他的和这个价格，是真的一点也不高。”对面那人的声音，依旧十分的冷漠。

    “可你要知道，他的身上还有价值100亿的悬赏。如果你们杀了他，除了从我这里拿到50亿以外，还能拿到100亿的悬赏。”

    “这样换算下来，你们岂不是能拿到150亿？”

    “话可不是这么说的。”电话那头的人，并没有被林山水说动。“不管是50亿，还是100亿，还是150亿，那都是我们凭本事挣的钱。”

    “所以，你不用讲价！”

    对方真就是一点面子都不给。

    “50亿的话，确实有点多。10亿行不行？”

    林山水，只是一个木藤武馆的分馆主。

    虽然在总馆主的默许下，他每年都有额外的收入。

    可是他也是个聪明人，很多事都不敢做的太过过分。

    所以他的额外收入，其实也不是很多。

    50亿对他来说，虽算不上是天文数字，但也绝对是个他拿不出来的数字。

    “10亿的话，太少了。”对方直接拒绝了林山水，并还说了很难听的话。“既然没钱的话，那就去别的地方请杀手。”

    说完之后，对面竟非常嚣张的直接挂掉了电话。

    林山水人都傻了。

    他还真就是第一次，遇到这样的情况。

    他拿出手机，准备再次拨打一下对方的电话。

    “还有事吗？这是你最后一次拨打这个电话。如果这次，你还不委托任务的话，那么你的这个电话号码，将会直接作废。”

    对方接线员，听上去已经没有了耐心。

    “20亿，我只能出这么多了。”等接线员没想到，林山水还在讨价还价。

    “那就20亿吧。”让林山水没想到的是，对方竟真的答应了20亿。

    “钱，直接打到账户上来吧。苍山基地市里，正好有我们的一个顶级杀手。这杀手的境界，是战帝中期。对付一个战帝初期的人，应该没有问题。”

    对方说完之后，便直接挂掉了电话。

    林山水听着电话里的忙音，一脸的茫然。

    “短短几句话，就花掉了20亿。这杀手的钱，还真是好挣啊！”

    林山水说完之后，便将手机放回了原来的抽屉里。

    此时的他，很明显的松了一口气。

    他拿起刚才放在烟灰缸上的雪茄，又抽了起来。

    这个时候，高牧已经回到了别墅。

    和他一起来的，还有叶倾仙。

    “想看好玩的吗？”高牧笑着问叶倾仙。

    那感觉，就好像一个小朋友，向另外一个小朋友，炫耀自己的玩具一般。

    “什么好玩的？”叶倾仙也是非常的好奇。

    高牧微微一笑，随后从口袋里拿出了好几个石头。

    *“阵法石？”

    叶倾仙看了一眼，就认出了这些石头。

    “你还是阵法师呢？”叶倾仙有些难以置信的看着高牧。

    高牧笑着点了点头：“哥们不光是阵法师，哥们还是很多很多的师。”

    说完之后，高牧便开始在房间里游走起来。

    这个角落里放一个石头，那个角落里放一个石头。

    很快，整个别墅中，就被高牧放下了十几个石头。

    “这些石头有什么用？”叶倾仙好奇的问高牧。

    她虽然知道，这些石头都是阵法石。

    可这些石头的具体用处，他却并不知道。

    “想知道？”高牧似笑非笑的看着叶倾仙。

    叶倾仙看到高牧的这个笑容，不知为何心中竟猛的一颤。

    “想知道。”

    可是她的心中，此时也充满了好奇。

    “阵法，启动！”

    高牧低吼一声。

    下一秒，叶倾仙的脸色开始逐渐变的难看起来。

    “这怎么回事？我为什么感受到了无穷无尽的杀气，和无穷无尽的威胁？”叶倾仙语气震惊的问高牧。

    “这阵法，名叫影杀阵！”高牧环顾阵法，笑呵呵的对叶倾仙说道。“只要是进入这阵法之中的人，都会受到杀气和威胁的影响。”

    “因为有杀气和威胁的影响，他们会下意识的让自己的灵气运转。随着时间的推移，他们的灵气会越来越少。等他们灵气消耗殆尽之后，我就出现把他们都杀了。”

    高牧的解释非常的简单。

    可叶倾仙却觉得，这阵法绝对没有高牧说的这么简单。

    “就这么简单？”叶倾仙不太相信。

    “当然不是了。”高牧笑看着叶倾仙道。“你要知道，这些杀气和威胁，可都是真实存在的。”

    “也就是说，它们不仅会对阵法中的人造成心理上的影响，也会对他们的肉体造成伤害。”

    “你想体验一下吗？我可以让你体验一下。”

    叶倾仙左右看了一眼后，一脸严肃的问道：“如果我体验这阵法的话，会不会有危险吗？”

    “不会的。”高牧摇了摇头，十分肯定的对叶倾仙说道。“只要我在这里，你就不会有任何的危险。”

