    “咚咚咚！”

    “请进。”

    金珍熙看着外表俊朗的崔志勋，一直提着的心才稍稍降了一点。

    还好不是什么地中海...

    “社长好！”

    “你好，请坐吧！”

    崔志勋伸手客气道。

    “社长...”

    “努娜叫我志勋就可以了。”

    毕竟两人的关系马上就要很亲近了，崔志勋不喜欢自己的女人一直叫自己社长啥的。

    “志勋兮...”

    金珍熙看起来有些害羞，一直低着头，不敢看崔志勋。

    看着金珍熙羞涩的样子，崔志勋直接起身走了过去，。

    “珍熙兮怎么不看我呀？”

    崔志勋来到金珍熙的身后，从背后双手环抱住她，低语道。

    “额...”

    金珍熙身子一颤，张了张嘴还是没有说什么。

    她今天上身穿的是衬衣，崔志勋从上方可以很清晰的看到那一抹雪白的沟壑。

    真不错！

    身材一级棒，长相就更不用说了。

    除了年纪削微大了那么一点，其他方面简直完美。

    不过年纪大有年纪大的好处，像金珍熙这种轻熟女可太有味道了。

    崔志勋已经开始不住的YY起了晚上的情景了。

    “我定好了餐厅，我们先去吃个饭吧？”

    崔志勋温声说道。

    “嗯。”

    金珍熙显得十分顺从，毕竟她也不是啥什么都不懂的小白了。

    她知道崔志勋这种人喜欢什么样的调调。

    听话，就是很关键的一项。

    像他俩目前的这种关系，她需要做的就只是服从就好了。

    除非是像李元洙，她就可以以一种相对平等的方式与崔志勋相处。

    就在崔志勋准备带着金珍熙先去吃饭的时候，脑海中熟悉的声音响起，顿时让他愣在了原地。

    【发布任务‘真正的爱情’，作为高富帅的你怎么可以没有一个正式的女朋友呢？要求：与一位女性正式确定情侣关系】

    【完成奖励：300亿韩元、称号：时间管理大师】

    卧槽！

    牛批！

    这...

    这不得安排？

    现在才几个啊，他就有些感到吃力了。

    不是身体跟不上，而是自己把握不好平衡的这个度。

    这个时间管理大师的称号...

    不用系统介绍，崔志勋觉得自己已经懂了。

    看来以后自己可以改名叫罗志勋了...

    “不是我这好几个女人，都不算女朋友嘛？”

    崔志勋兴奋过后有些不解的问道。

    “李元洙也不算？”

    【你觉得呢？】

    系统的回答让崔志勋有些牙疼。

    他是真的没想到自己也有不少女人了吧？

    竟然连一个正式的女朋友都不算不上？

    要不去找李元洙确定关系？

    崔执行不住的想到，但想了想后还是算了。

    李元洙不是一般人，这样贸然确定关系，容易惹出一系列的麻烦事。

    还是等她成年再说吧。

    就在崔志勋想着到底要如何完成这个任务的时候，旁边传来了一道声音打断了他的思绪。

    “志勋兮？社长？”

    金珍熙看着突然愣在原地表情不断变化的崔志勋有些困惑。

    这是？

    抽风了？

    “啊？哦，”崔志勋这才恢复过来。

    “没事，我就是突然想到一些事，我们走吧。”

    一路上，包括吃饭的时候崔志勋都有些心不在焉。

    “不是这个女朋友的定义到底怎么说啊？”

    崔志勋一直问着系统。

    【......】

    【宿主需要找到一名之前与宿主毫无关联的适合的女性然后确定关系。注意：不可以用非正常手段，比如金钱诱惑或者胁迫等】

    淦！

    这不是逼着崔志勋花时间去追一个女孩子吗？

    自己那么忙，竟然还要像个普通人一样去搞这些，这不是扯犊子呢嘛？

    崔志勋郁闷的很，但没办法啊。

    钱什么的都不谈，但他对这个什么时间管理大师的称号可是眼馋的很。

    “志勋兮是有什么心事嘛？”

    看着崔志勋紧皱的眉头，金珍熙小心的问道。

    “啊？我嘛？没有啊！”

    崔志勋打着哈哈道。

    “对了，我准备安排你们组合......”

    崔志勋主动找着话题道。

    这话一出，金珍熙的表情立马就变了，一双迷人的大眼睛紧盯着崔志勋。

    崔志勋准备给金珍熙的Fiestar组合安排一场策划好的营销活动。

    他记得前世的Brave Girls组合就是通过网友上传她们在南韩的军队慰问演出视频才重新火起来的。

    所以他准备也给金珍熙她们一场类似的营销活动，毕竟谁还没有慰问演出过嘛？

    Brave Girls可以，Fiestar当然也可以，虽然情况不太一样，但只要崔志勋肯定砸钱，一切都好说。

    只要营销到位，连狗都能成为网红，Fiestar凭什么不可以？

    金珍熙的这个组合实力还是不错的，要颜有颜，歌曲质量也不错。

    至于为什么没火起来，崔志勋也不知道，但这不重要。

    既然金珍熙跟了自己，崔志勋不介意给自己的女人花点钱啊啥的。

    反正他只需要张张嘴，剩下的都是KakaoM公司下面的人去安排，又不用自己费什么神。

    何乐而不为呢？

    “谢谢偶吧！”

    金珍熙高兴连偶吧都喊出来了。

    南韩女人就是这样，就喜欢对自己的另一半叫偶吧，即使自己的年龄更大。

    不过崔志勋一点都不介意，甚至还很享受。

    大男子主义的崔志勋还是很喜欢她们这种小女人的样子的...

    “没关系，只要你开始就好。”

    崔志勋微笑着看向金珍熙说道。

    两人就这样对视着，随着房间气氛的不断变化，两人的心思逐渐也从吃饭转移到了别处。

    带着金珍熙急匆匆的回到了自己的住处后，崔志勋就直接化身为了大饿狼，想要把金珍熙给完全吃干净。

    两人从门口开始，一路战斗到沙发和卧室。

    虽然昨晚才和Soda大战过，但崔志勋依旧精神满满。

    主要是金珍熙确实太对自己的胃口了，而且轻熟女，懂得都懂！

    不知道过了多久，房间才彻底的安静下来，空气中还弥漫着某种不知名的气味。

    “还好嘛宝贝？”

    崔志勋轻抚着金珍熙近乎完美的面容，轻轻擦拭掉她脸上的汗珠，柔声问道。

    “嗯...”

    金珍熙小声的呢喃道，看起来很是疲惫。

    看着像小猫一样钻进自己臂湾的金珍熙，崔志勋很满意的笑了笑。

    这才是自己想要的生活啊！崔志勋感叹道。

    他现在很能理解那些有钱人有家室还在外沾花惹草的心态，因为他现在就是这样，

    或许以前作为一个普通人他还不能理解，觉得说一辈子有一个可以相依为命的女人已经是天大的幸运了。

    但很多事只有自己亲身经历过才会懂，就想他现在一样。

    不是说不能守着一个人到老，只是说当一个人的地位或者说权势达到一个高度时，他的观念或者说y望也会随之上涨。

    好了，不扯了。

    摊牌了！

    崔志勋承认自己就是个渣男...

