    陈星河施展一次遁法，脚下滑行几瞬，就见前方出现一座高台。

    这座高台就是天门，与想象中的天门截然不同，看上去有几分古朴，甚至可以说寒酸。

    然而这座高台落在陈星河眼中上接浩瀚星宇，下摄远近世界灵气，只一眼就看出真假，这次绝非假冒，找到正确地方了。

    就在这时，一道身影显现，上下打量陈星河说道：“你是第一个走完这段路的试炼者，可有心得体会？”

    陈星河老老实实回答：“心得体会没有，只是见到几只苍蝇，平白坏了心情。”

    “哈哈哈，那些人是苍蝇，那么我老人家呢？我要是取你性命，你可有办法抵挡？”笑声中带着凌厉，以及一丝若隐若现杀机。

    “前辈可是元婴期修士！不要与晚辈开这种玩笑，我自然不是前辈的对手，不过……”话音到此消失，陈星河已经踏上高台。

    “可恶。”拦路老者大怒，他万万没有想到这个小子如此刁钻，竟然在说话的瞬间施展厉害遁法，一步登台。

    陈星河转回身，居高临下看向对方，好奇问道：“你真敢出手屠戮倾天弟子不成？”

    “哼，倾天弟子算个屁。”这名老者大放厥词。

    元婴修士绝非陈星河所能比拟，他是万万不敢伸手的，不过依靠极速抽冷子登台，对方不知底细，成功率还是极高的

    陈星河高声道：“老师，倾天宗各位师长，这是真的吗？弟子辛辛苦苦闯过诸般关卡，今日兴冲冲来到此地，为的就是一个屁？哦，对了，这个老家伙说倾天宗弟子算个屁，言外之意就是连屁都不如喽？”

    “你？”老者大惊。

    四面八方传来震动，层层叠叠力量绵延到此地，老者吓得急忙躲避。

    “死！”只一声，老者发出惨叫，拍开天灵盖遁出元婴，然而不等元婴飞出去十丈，一大片光彩旋转聚集，元婴在这等威力面前算个球？

    陈星河手疾眼快，抬手为元婴前辈收尸，动作麻利得过分。

    “臭小子，区区一个元婴，你既然已经登上天门，他焉敢杀你？”

    “啊？这里就是天门吗？门呢？”陈星河故作不知，转移话题问道：“为何会有这么多修士拦路？甚至出现元婴期修士，弟子差点儿就死在这个老家伙手中。”

    声音呸道：“少扯淡，他要先抓住你才行。登天途中设置障碍，已经成为惯例，元婴期修士确实不该进来，所以老夫出手将其抹杀。修真路上总是充满意外，这是第一课，用不着大惊小怪，赶快搭乘传送阵前往半宿山吧！在那里你才能得到名次对应奖励。”

    “是！”陈星河这一刻深切感受到有人罩着就是爽。

    部分障碍已经由他扫除，心中稍安，在高台中央站定身形，压力排山倒海而来。

    这是又一重考验，需要试炼者在不动用灵器的情况下顶住远距离传送产生的压力。

    “来了！”随着一声大叫，陈星河感觉身体如同面团被抻长，而且越来越长，再这样抻下去他都快变成面条了。

    “嗡”的一声，身形如同离弦之箭，被高台以不可思议力量发射出去，浑身上下出现刺痛。

    对于陈星河来说是刺痛，其他修士若是进行传送，肯定不是刺痛，恐怕会痛哭流涕。

    看样子新人难混，五大宗门绝非善堂。

    经历漫长传送，感受到周围充斥着无穷无尽星力，可惜传送途中吸收不到。

    终于，身下一颤，传送停了下来。

    这里并非赤皇天，而是一座巨大到无法想象的飞来峰。

    高大石壁上刻着“半宿山”三个大字。

    这里是下界进入赤皇天的中转站，也是接受名次对应奖励的地方，陈星河并不关心具体能够得到什么，他只希望尽快进入赤皇天结丹。

    只有尽快成为金丹修士，并且加速成为元婴修士，才能挑战权威，挑战门派，向辛老鬼复仇。

    陈星河不喜欢带着仇恨修行，辛老鬼太过难缠，心中隐隐有种直觉，越早解决对方越好。

    另外，五大宗门相争，形势必然复杂，在这等宗门修炼，元婴期应该是起点。

    “来者何人？”前方出现一座庙宇。

    庙很小，只能弯着腰进入，看上去很像神龛。

    庙中坐着一尊三尺高木雕，声音正是由此而出。

    陈星河观看片刻，试探着问：“土地？”

    “哈哈哈！”木雕笑了起来：“好眼力，在下正是这半宿山的土地公公，还请道友上前登记。”

    “好说！”陈星河擅长与人交流，凑到近处笑问：“不知您老在这半宿山上坐镇多少年了？”

    “咳咳，你不问我都忘记自己在这里坐了多久了，记得前后听到十二次钟声，这样算来应该超过一万两千年！不算不知道，一算吓一跳，想不到做这半宿山土地已经如此久远。”土地公公唏嘘不已，能够做一万两千年土地，确实悠久得骇人。

    陈星河抱拳道：“前辈功莫大焉，不过在此修行太过清静，不知道您老有何需求，晚辈一路走来略有收获，或许可以在前辈这里得到一些建议。”

    “哎呀呀！你小子活得通透呀！老夫记得第五次钟声敲响，当时小老儿遇到难事，这才厚着脸皮与那些来此修士交流，从中大为受益！所以你不提，我也要看看小友那里有没有小老儿需要之物。哈哈哈，放心，不让你白白付出，首先在塑体灵光上就不会克扣分毫。”

    “哦，塑体灵光？”

    “是呀！来到半宿山最重要之事就是塑体，你看你这副模样，往后如何在赤皇天行走？另外本体那边也要兼顾，两边需要半宿山作为映像中转，所有进步都可协调一致。”

    “原来如此，前辈请看，这是晚辈的家当，需要什么尽管取用，晚辈对于这些外物已经不甚在意。”

    “好，小友境界令小老儿汗颜。”

    “对了，晚辈之前用积分兑换了三次进入白鹿山权限，不知对前辈是否有用？”陈星河觉得自己这些物品未必能入土地的法眼，要说身边有何对方看得上的东西，自然要与赤皇天挂上关系。

    果然，土地公公激动了，大包大揽道：“小友在我这半宿山一应用度，小老儿包了。”

