    叶琳琅听见乔念的声音，便出了客房，来到厨房。

    “妈，郭叔是什么时候来的？”

    乔念嗔了一眼叶琳琅，问道：“你好奇这个做什么？好像昨天就到帝都了，今天才到我们家的，怎么了？有什么问题吗？”

    “没什么问题。”

    叶琳琅顺手接过乔念递过来的竹篮。

    外面天气严寒，要是将直接包子装在篮子里送过去，那到了华无瑕家，包子肯定就凉了。

    包子一凉，味道就没有刚蒸出来的那么好了。

    考虑到这些，乔念还特意把这些包子用小棉被裹住，又保存热气。

    “那你快去快回，我们家也要吃饭了。”

    叶琳琅拎着竹篮去了隔壁的师父家。

    要平时，乔念肯定是会让师父和师公去叶家一起吃午餐的。

    他们两家一直都走的很近，也没有拿过彼此当外人。

    不过，今天是一个特例，华无瑕家有客人。

    “师父。”

    华无瑕在屋里应道：“琳琅，我在这里。”

    “师父，我们家蒸的包子，我妈让我给你们送过来。”

    叶琳琅拎着竹篮进了房间，这时才意外发现，有一个文质彬彬、书卷气极浓的陌生男人坐在裴雪松对面。

    “师父、师公。”

    裴雪松点点头，对着叶琳琅道：“琳琅，替我谢谢你家人。”

    华无瑕和叶琳琅师徒二人去了厨房。

    一打开篮子里的小棉被，叶琳琅发现里面不仅有包子，还有几样做好的菜肴。

    乔念这么做就可以避免华无瑕再自己做午餐了。

    反正华无瑕和裴雪松就两个人，做什么都不适合，还不如他们直接送一份过来。

    “师父，和师公坐在一起的那个男人是谁啊？”

    华无瑕随手掂了一个包子，咬了一口，道：“安和平。”

    “周平安的亲爹？”

    叶琳琅愣了一下，她刚开始没有认真打量安和平，只是没有想到安和平竟然是周平安的亲爹？

    “他怎么找到师公的？”

    安和平当年一走了之，给师公惹了一身的麻烦。

    在叶琳琅的感观里，这个男人可不是什么好东西。

    诚然周家逼他娶周家的女儿是不对，可俩人孩子都有了，他要走就算了，为什么要让师公背黑锅？

    这也得亏师父不是那种不明事理的女人，若不然，师父和师娘，一辈子都会错过了。

    “他来我们医院了。”

    华无瑕拍了拍叶琳琅的肩膀，柔声道：“琳琅，你东西搁在这里，就先回去！”

    叶琳琅此时并没有想到在师父家的安和平，就是符队心心念念要找的那个畜生。

    叶琳琅将东西搁下后，拎着一个空篮回到了叶家。

    华无瑕烧了一个青菜鸡蛋汤，再上加叶家送来的包子和小菜，正好就可以简单的吃一餐。

    “雪松，吃饭了。”

    裴雪松带着安和平坐到餐桌上。

    安和平一坐下后，就问了一句，“老裴，有酒吗？”

    “有。”

    裴雪松和华无瑕两人都是医生，普通的酒家里是没有的，药酒倒是泡了好几坛。

    裴雪松打了二两蛇酒给安和平。

    “这是蛇酒，少喝点。”

    安和平端起酒杯，一口将二两喝了一个精光。

    “再来。”

