    此时周围有了越来越多的过路人，林凡知道大燕皇朝算是快到了。

    大燕皇朝是圣魔宗的附属国，在圣魔宗管辖之内，每年都会上贡品，提供圣魔宗内部的消耗。

    大燕皇朝曾经也是盛极一时的霸主，强者如云，人才辈出。甚至其他一些附属宗门的皇朝也都有辉煌的时候。

    但是随着各大宗门的崛起，皇朝的没落，渐渐的大部分皇朝也都投靠了宗门，寻求庇护。

    而对于任何宗门来说，这种情况也是好事，至少在弟子方面的选择，不会费多大的心。

    一路上，林凡跟臧天昊等人嘴里也得到了一些想知道的事情。

    他们这行人是天府学院的学生，这一次出来就是组团猎杀凶兽，不管是什么凶兽，最低的修为都是先天，人类与之无法相比。

    但是好在人类有很强的学习能力，同时也会出现许多天赋奇强的人才。

    天府学院是大燕皇朝唯一的一个学院，这其中有天才也有平凡之人，但是与圣魔宗相比较起来，还是有很大的差距。

    这种学院是散人强者依附大燕皇朝组建而成的，论底蕴是无法与那些宗门相比，但是也是不得小视的地方。

    “前辈，这里就是大燕皇朝的国都了，是否跟我们一起回天府学院，我想我们的老师，肯定很希望能够认识向前辈这样的高人。”臧天昊期待的说道。

    对于眼前的前辈，臧天昊很希望能够将其拉拢到天府学院中。

    “日后有缘，我们会在相见，一路来多谢你们的帮助，我林凡感激不尽。”林凡抱拳说道，准备就此分散。

    “林前辈客气了，这一次如果不是林前辈相救，我们恐怕很难活着回来。”臧天昊说道。

    这个时候林凡拿出了先前炼制好的一柄长剑，“先前毁了你的浮萍剑，深感歉意，这一口中品长剑就补偿与你。”

    韩蒙蒙对于前辈要走，还有些舍不得，此刻见前辈拿出一口中品长剑递给自己，顿时又喜又惊。

    “谢谢，前辈。”韩蒙蒙顿时一喜，随后道谢着接过长剑。

    “蒙蒙，如此贵重的兵器，你怎能要呢。”臧天昊严厉的说道，中品长剑对他们来说已经是非常宝贵的兵器了。

    “是前辈要给我的嘛，我当然要接受了，不然不就是驳了前辈的脸面了嘛？”韩蒙蒙欣喜异常的抱着长剑说道。

    “无妨，区区中品而已，不是什么贵重的东西。”林凡淡然笑着摆手道。

    曲向歌的上品虎门刀，断成了三截，林凡也正好将其回收了过来，炼制了三口中品长剑，这其中一口就当是补偿了。

    “多谢林前辈。”臧天昊感谢道。

    前辈果然是前辈，出手却是不凡，一口中品兵器说补偿便补偿了。

    林凡见时候也不早了，随后便跟臧天昊等人挥手告别，这进了城市便向东方走去。

    林凡对大燕皇朝不熟悉，也漫无目的，只想看看这大燕皇朝到底是什么样子。

    不过就这随意的一扫，林凡也是不由的感叹着，气派充满了活力，这就是皇朝之都大燕。

    看着前辈渐渐消失的背影，臧天昊等人回过了神来。

    “不知道什么时候才能跟前辈再次相见。”臧天昊虽与林凡相识不久，但也是被林凡这一身正气所感染。

    “韩师姐真好，得到了前辈赠送的中品长剑，师姐这长剑该取什么名字？”其他人羡慕的看着韩蒙蒙手中的长剑。

    韩蒙蒙握着手中的中品长剑，如获至宝一般的抱在怀中，弯弯的眼眸微微一笑，“我要像前辈一样正义凛然，就叫正气剑。”

    ……。

    此时在落日森林中。

    曲向歌等人晕倒在地，一头猎鹰翱翔在空中，仿佛是在查看这群猎物是不是已经死去。

    “恩……。”

    此时曲向歌微微一颤，随后睁开了眼睛，顿时面色一变。

    “没死……。”

    曲向歌看着周围的坏境，现还是原来的地方，可就在说这句话的时候，曲向歌陡然露出了不敢置信的面色。

    声音……怎么会。

    尖锐，低柔，这还是自己的声音吗？

    这个时候曲向歌摸了摸了自己的脸，曾经那粗狂的表皮，此刻却变的光滑无比，曲向歌手指微微一颤，摸到了喉咙处。

    平的……平的。

    我的喉结呢，到底生了什么事情。

    曲向歌额头冷汗直冒，一股恐惧感涌上心头。

    而就在这个时候，曲向歌突然现自己的裤裆处，有一丝异样的感觉，仿佛是缺少了什么一般。

    莫非……。

    曲向歌不敢想象，但依旧是忍着心中的恐惧，拉开了自己的裤裆，可就是这么一看，曲向歌怒火攻心，一口鲜血吐了出来。

    没了……没了，怎么会没了，这到底是怎么回事。

    ……。

    “你可见到过身穿黑衣的人路过？”

    这个时候惊慌中的曲向歌听到旁边问话，顿时气的怒吼道，“给老子滚。”

    而就在这时，一声冷哼传来。

    曲向歌陡然心神震荡，一口鲜血狂吐而出，脸色苍白无比。

    这时候曲向歌看向来人，一袭黑衣，漂浮在空中，看不清面容，但是这人给曲向歌的感觉却是很危险。

    “前辈，我……。”曲向歌想要开口。

    而这黑衣人却是惊疑一声，曲向歌的身体顿时不受控制的漂浮到了黑衣人的面前。

    “前辈饶命啊……。”曲向歌此刻想死的心都有了，为何碰到的人一个比一个变态，自己可是先天四阶的强者啊，如今却是如同蝼蚁一般的被人拿捏。

    “阴阳孽体，万年不出的阴阳孽体，竟然被我宗恨天现了，哈哈……。”黑衣人仰天长啸，顿时周围飞沙走石，数目倾倒，一股冲天气势散而出，宣泄着心中的爽快。

    “前辈……。”此刻曲向歌快被吓尿了，这人绝对是个疯子，什么阴阳孽体啊，快放了老子啊……。

    “这等妖孽之体竟被我现，此行不虚，既然如此，那就跟我走吧，至于这些蝼蚁，还是灰飞烟灭的好。”宗恨天也不管曲向歌，自言自语的说道。

    只是当宗恨天准备动手，灭了曲向歌那些手下的时候，却陡然的呆滞了。

    “一个……。”

    “二个……。”

    “八个……。”

    “二十四个……。”

    “这怎么可能，二十四个阴阳孽体，这怎么会。”宗恨天此时激动的浑身颤抖着，任是修为再高，看到如今眼前的一幕，宗恨天也难以镇定着。

    “哈哈，我宗恨天的机遇来了……都跟我走吧。”

    “前辈求求你放了我吧……。”曲向歌此时哭着鼻子喊道，从一个变态手中逃过一劫，如今却又被一个疯子给逮住了。

    为何我曲向歌会如此悲惨。

    ps：你们有没有现我的打赏里有好几个都是别的作者打赏的，其实我是不会告诉你们，我是用种子换来的。老司机车了，打赏走起，福利多多。