    翌日的清晨，天气阴凉，伴着阵阵微风。

    主干道上依旧挤满了汽车，正慢吞吞地往前挪着，兴许是今天天气凉爽，几乎听不见有谁胡乱鸣笛吵架。

    空气里的烟火味很浓，行人走路的速度也比往常慢上很多。

    胡桃一路走过来，不知被多少人投过来的目光看了又看，她脸上戴着个大大的墨镜，姣好的身段也藏在奶白色外套下，可惜就是腿太长了，浑圆饱满又修长，怎么都藏不住。

    不过从小到大只要她一上街，准就像现在这样会被不知多少目光追逐，所以没什么可在意的。

    等走过商业街口，进入了住宅区以后，她步子再次加快，犹如精灵翩翩起舞。

    古手川神见正站在家门口，手里握着手机。

    “早上好呀！”她开心地挥手。

    “早上好……”古手川随口问：“遇到什么好事了？”

    胡桃脸颊上的笑容更浓郁：“跟老爹吵了一架，他要是再敢随便安排我和什么莫名其妙的人见面，来年我就给他带个外孙子回去。”

    古手川一怔，若有所思道：“去函馆是让你去相亲的？”

    “倒不完全是，有一只有点棘手的怨灵，被师父留给我了。”胡桃轻巧地道：“就是任务完成以后，遇到了一个烦人的家伙，说是我家老爹朋友的儿子。”

    她看着古手川，眨眨眼：“不过我告诉他我有男朋友，但那家伙说等过几天想来这边见识见识，看看男朋友配不配得上我。”

    古手川点头：“让他来吧。”

    白川泰山想安排自己女儿扩展交际圈他管不着，她师父安排她东奔西走地砍妖怪他也管不着，但除此以外的，谁敢来碍事，那就做好“下辈子记住当个好人”的觉悟吧。

    他下定决心要成神，甚至连什么时候去找恶鬼王乃至找神明交手都计划好了，为了多娶几个老婆，完全豁出去了性命，所以谁要是敢来找他的不痛快，那他保准要让对方十倍的不痛快。

    两人往家里走去。

    胡桃笑盈盈的道：“但是应该只是嘴巴上说说而已，他不可能不回家打听，我老爹也不可能不警告他。”

    古手川略作沉吟：“你老爸这么讨厌我？是因为那回报警的事？”

    “哪里，我老爹没那么小气！其实咱们完全是被牵连的！”胡桃撇撇嘴：“那次八千代静弥的三个哥哥来找麻烦，结果被教训的不轻，八千代叔叔虽然嘴上不说，但和我家老爹来往上少了很多，我老爹也一直为这件事后悔……他大概是不知道该怎么见你吧？至于安排和莫名其妙的人见面这一点，我猜应该是我师父和老爹这么说的，他自个儿没这么多心思，再说我还没满十七呢！又不是二十七，那么恨嫁！”

    “这倒是有点说的通了。”

    两人在玄关换好鞋，进了屋子。

    客厅里面，晴空、有佳、小鸟游三个女生正蜷着腿坐在沙发上看“恐怖故事”新一期的特辑。

    茶几上放着饮料和葡萄，比平常少了牛肉和肉脯。

    毕竟这几天都要吃素。

    胡桃笑吟吟打了个招呼，然后坐到了有佳让出的空位上，接过古手川递来的橙汁喝了一口，舒服的眯了眯眼睛。

    这样的小聚每周都有，看的节目也大差不差，以惊悚恐怖为主，爱情肥皂剧为辅。

    古手川坐到侧面的单人沙发上，随手拿了个苹果，用袖子擦擦，一口咬了下去。

    四个女生都忍不住斜了他一眼。

    等到电视开始插播广告后，几个女生才上厕所的去厕所，喝水的喝水，吃东西的吃东西。

    “对了，有件事听说了吗？”恰了口葡萄的胡桃忽然说：“前天地震了。”

    “还用听说吗？差点没被吓死。”有佳随口答着。

    “不光是地震。”胡桃接着说：“山梨那边裂开的地缝里钻出来了个大妖怪。”

    这话一出，屋子里顿时安静了下来，所有人都看向了她。

    接着，有佳忽然蹦了起来，一脸激动：“看！我说什么来着！果然有妖怪从地下钻出来了吧！”

    那天地震的时候她就这么猜了一次。

    古手川神见丢下苹果核，拿纸巾擦了擦嘴巴，疑惑道：“我怎么没听说？”

    要真有大妖怪从地底钻出来，石川康弘会在第一时间告诉他才对。

    “这件事现在由总部全权负责处理，其他分部首要任务是负责好盂兰盆期间东京的治安问题。”胡桃回答着。

    古手川点点头，难怪石川没联系他，他想想道：“处理了？”

    “没有，往南边逃了，大概去了静冈一带，那边的特别科和神明使者正在围捕。”胡桃随口说着：“我倒是挺特别希望那大妖怪早点被拿下，不然到最后说不定又要给师父使唤着当苦力了。”

    她声音中带着几分抱怨，几分萌态，身边几人听了都有点忍俊不禁。

    古手川神见正低头看着手机上的地图，山梨南边儿就是长野，要是那大妖怪没去静冈的话……

    他陷入沉思中，不自觉起身，窗外远处不知哪个方向传来一声隐约的鸣笛声，他才回过神，再次坐下。

    就是想回也回不去了。

    家里的迎魂火已经点燃，他如果回去，就只能把晴空一个人留在这儿，而家里那边的迎魂火应该也点燃了，也不可能把健二叔和秋叶阿姨接到这边来。

    他心中的思绪乱飞。

    不知道那只大妖怪是什么，从哪跑出来，也不知道它到底嗜不嗜血，什么都不知道，兴许是他多想了，真就像胡桃说的那样，往静冈那边去了；又兴许现在已经给杀了。

    能先等一等特别科那边的消息，但依旧要做好两手准备。

    户隐山上的那只大乌龟倒是还守着老家，他前段时间回家的时候去见了它一次，送了它一瓶妖气丸作为答谢。

    如果那只大妖怪真去长野了，又恰好出现在伊那那边，大乌龟兴许能挡住，也兴许挡不住……毕竟它那么弱，不过倒是如果它死了，那一身肉估计够妖怪吃上个几天的，到时候就能立刻赶回去。

    现在唯一的问题，就是该怎么确认大乌龟的状态……

    他仔细思索着，列出一个个可能行得通的主意，但很快又一个个的排除掉。

    旁边的胡桃歪头看着他，眨眨眼，仿佛看出了他在想什么，但她正准备开口的时候，她放在茶几上的手机忽然震动了起来，连带着也让古手川回过来了神。

    胡桃低头看了眼，小脸上顿时一苦，捏着鼻子接了电话，起身往旁边走了几步，背对着古手川：“早上好，师父。”

    “下午一趟静冈，和那里的特别科合作降除妖怪，这次的任务有些困难，我会给你派去一个队友……”

    古手川的目光凌厉了几分。

    在听电话的胡桃也听明白了些，下意识就反感：“师父啊！队友的事您就别操心了，我有自己的办法。”

    “不行！非特别科的人不准插手特别科的事务！”电话那边，老女人的声音陡然严厉。

    “啊？您在说什么呢？我是说小望啊！他的实力也足够，我带他去也是可以的吧？”胡桃装作听不懂的答着。

    电话那边沉默了几秒后，才淡淡道：“你自己看吧！”

    电话挂断了。

    胡桃叹一口气，转过身来，有气无力摆摆手：“后天见啦！得干活儿去了。”

    晴空站起身，拿个小盒子，把葡萄装进去，递给她：“路上吃。”

    “有事直接给我电话。”古手川看着她说。

    “OKOK！”胡桃笑盈盈拿过葡萄，又一挥手，到玄关换好鞋子，一路小跑着回去了。

