
　　冲突被平息，楚让和亚兹也顺理成章的被凑耀子给带走了。

　　连带着一起的人当然也少不了木场三人组。

　　这两者在凑耀子的评估里可都是蕴含着极大价值的存在，相信对他们世界树的计划也会带来极大的帮助！

　　“凌马教授一定会很高兴的吧”，凑耀子心里暗暗想着，坐在世界树研发出来的丛林越野车上用余光瞟向后座上一脸轻松的楚让。

　　“亚兹，有了个代步工具是真爽啊”，楚让一副没心没肺的样子正和亚兹有一句没一句的闲聊着，但只有他自己心里清楚。

　　一路上他的双眼可没有一刻是闲着的，坐在这趟前往世界树总部的越野车上同时也在不停观察着世界树辖区的状况。

　　虽然世界树和SB社两个大集团的领地都处于赫尔海姆之森里，但放眼望去还是能看见许许多多的不同。

　　就拿防卫来说，在SB社的领地里楚让从未看见过理应大量存在的异域者，而SB社的巡逻力量也就主要应对来自外界的防御或是派遣专门的搜查队追剿人类。

　　但世界树的统治区域里，楚让隔一段距离便能看见有巡逻的黑影士兵和零散的异域者爆发战斗。

　　显然，世界树的地盘面临的风险可比SB社多多了，世界树身上的管辖治理压力也更大。

　　异域者的侵袭骚扰足以干扰到世界树领地上的诸多研究活动和生产活动。

　　个中缘由，等到了世界树总部相信也就能有更进一步的了解了。

　　呲！

　　越野车刹车踩下，在制动系统的作用下轮胎逐渐降低转速最后静止不动，凑耀子的声音也在此时响起。

　　“楚让先生，我们到了”

　　“好嘞！”，楚让立马应了一声，不用凑耀子说话他也知道这儿多半就是世界树的总部了。

　　只因在他的跟前不远处，一栋极其富有科技色彩的银白色建筑高耸挺立，这巨大的总部楼直冲云霄，倘若不抬头都难以看清世界树总部的全貌。

　　而这总部旁边的不少海姆冥界林木也在楚让预想之中的那般通通都被清除了。

　　印有世界树集团标志的越野车以及其他各式车辆也在不停的从总部大门处来来往往。

　　“嚯，不愧是世界树啊！”，楚让一声感叹。

　　不止是因为世界树总部本身的豪华配置，眼前这些世界树的基层力量也更加可以代表这个庞大财团的雄厚实力。

　　难怪是可以和SB社僵持到现在的大家伙。

　　感叹完毕，楚让拉着亚兹便继续跟上了前面带路的凑耀子。

　　有着凑耀子的向导，楚让与亚兹在世界树总部里也可以算是一路畅通。

　　在踏入世界树的总部大楼之后，亚兹那一双晶莹的湛蓝眼眸更是不停的快速闪动。

　　凑耀子当然不知道，短短的时间里他们世界树的大部分情况已经被她带回来的小姑娘给翻了个底朝天。

　　除了部分被物理阻断的核心数据，世界树在亚兹眼里已经没有了任何秘密。

　　在网络信息这一块，亚兹就是降维打击的神。

　　哐当！

　　电梯的两扇铁门禁闭发出一声巨响，一股微微的失重感袭来，几个呼吸后承载着楚让一行人的电梯又再度稳稳停下，大门洞开。

　　“这就到了？”，楚让疑惑地问了一句，但前方的凑耀子并没有要回答的意思，而是迈着那一双紧实有力的长腿扭动腰肢迅速朝前走去。

　　自讨了没趣的楚让无奈地摸摸鼻子，扭头低声嘱咐了亚兹一句后同样走进眼前那看上去像是实验室一样的房间。

　　甫一进去，楚让边看见凑耀子正仿佛一个保镖一般站立在一个高挑男人的身后。

　　那男人绝对有着接近一米九的身高，比楚让都还有略微高个五六厘米，但和身形匀称的楚让不一样。

　　这男人的身材就要瘦削许多了，尤其是那一双腿，绝对算是很多人梦寐以求的竹竿腿。

　　“欢迎来到世界树！

　　“我叫战极凌马，世界树的首席研究者。”，瘦高男人自我介绍起来，脸上挂着相当友好的笑容向着楚让张开了自己的双臂的确有欢迎那股儿味道了。

　　“很高兴见到你啊，凌马教授”，楚让客套地报之以同样的微笑，大脑却在听见这人名字的时候就已经飞速转动了起来。

　　和凑耀子一样，战极凌马在楚让耳里并不是一个陌生的名字，相反，这家伙在铠武剧中的地位举足轻重！

　　因为战极凌马就是铠武系腰带——战极驱动器和创世纪驱动器的发明者！

　　也算得上是铠武原剧里的幕后黑手之一吧。

　　不过结局也挺名场面的，被锤墙里扣都扣不下来那一种。

　　不管眼前这家伙是否和原剧一样，客套的话楚让还是得先送上，不过问候完之后，始终习惯于掌握主动权的楚让立马不掩饰地发问了。

　　“凌马教授，容许我先问一个问题。

　　“我那三个应该和我一起来的同伴呢？”

　　楚让关心的是木场三人组的下落。

　　出于对奥尔菲诺的警惕，木场三人组并没有获得和楚让一样的优厚待遇，而是被一队全副武装的黑影士兵给带了回来。

　　此刻楚让已经到了，木场他们没理由还在外面。

　　但不见到木场他们，楚让心里也不踏实。

　　“噢，原来楚让先生还挂念着你那三位奥菲伙伴啊”，战极凌马一打响指，“耀子，赶紧把那三位也交过来吧。23sk.Com

　　“听说他们也是有所求才找上我们世界树，更别提还是楚让先生的朋友，干脆一起好了！”

　　凑耀子接下命令没有一点迟疑的朝外走去，想来就是去把木场三人给领回来来。

　　“这点时间，要不我们先聊聊？”，战极凌马眼里跳动着浓烈的兴趣，火热的目光无比直白地注视着楚让：

　　“楚让先生，请原谅我，我是个科学家。

　　“总是对未知的事情会有那么一些特别的兴趣的。

　　“听耀子说，你似乎掌握着一种不是奥菲的力量？

　　“我对此，可是真的很好奇啊！”

　　“凌马教授您要是想聊我当然奉陪，不过在那之前我希望你可以先回答我一个问题”，楚让嘴角一勾，向来可都是他先拿好处的。

　　而且先把战极凌马想知道的告诉了他，谁知道他之后会不会又想一些鬼点子在暗地里给楚让使绊子？

　　防人之心不可无。

　　当然原剧里战极凌马的形象终究还是会给楚让带来一些影响。

　　不过是让他更小心的话，这点影响也无妨。

　　“您问吧”，战极凌马挂着大大的笑容。

　　“我想知道……世界树现在有多少假面骑士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百八十章 战极凌马免费阅读。https://xs.23sk.com 