    ＂以若姐！＂林辰顿时打了招呼。

    来人正是苏洛的姐姐安以若。

    她是跟随着御龙殿到来，救周慧秀的，结果刚来就见到这一幕了。

    ＂你在干什么？

    ＂她上下打量着A先生，见A先生很漂亮，顿时也能理解了。

    林辰这小子，又在沾花惹草了！＂你又是谁，谁让你进来的！＂A先生此刻也在生气，这女的，居然打断他的治疗。

    ＂我是他的女朋友！＂安以若不服输般缠着林辰的手臂，目光满是挑衅。

    ＂以若姐，你就饶了我吧，我在替病人看病呢！＂林辰则是苦笑。

    ＂看个屁病，当我是傻子啊！＂安以若不屑道：＂再说了，你想女人，我不是在吗，比这些来历不明的货色好多了！＂＂你想哪去了！＂林辰顿时苦笑。

    ＂你嘴巴放干净点，谁是来历不明的货色！＂A先生气的坐了起来，两坨上下摇摆。

    安以若暗暗嫉妒，这女的身材，居然比她更好啊！＂我说的那货色就是你！＂安以若也更加的愤怒了。

    林辰苦笑打断：＂以若姐，他是A先生！＂＂A先生怎么了，长的漂亮就能为所欲为的吗？

    ＂安以若依旧在骂着，突然感觉不对劲：＂你说，他，他是A先生？

    全球科技的A先生？

    ＂林辰点头：＂不错，他，是男的！＂安以若惊的抚住了嘴巴。

    A先生？

    男的？

    她仔细看着床上的A先生，横看竖看都是女的啊！“你这是什么眼神，想我挖了你的眼睛吗？”

    A先生察觉到安以若歧视的目光，气的大怒。

    “哼！”

    安以若向来是个狠人，曾敢独闯全球科技总部，根本不怕A先生。

    让她惊讶的是，堂堂第一课长居然来到非州，而且找林辰治病。

    更何况，A先生在全球科技是最神秘的，很少人能知道他的面孔。

    “他有一种病，导致不男不女！”

    林辰又解释道。

    “滚，你才不男不女，我是男的！”

    A先生怒吼，纠正性别。

    见到这一幕，安以若终于不再担心了。

    这货除去样貌外，其他方面确实像个男的。

    “我妹与我妈呢？”

    安以若又问道。

    “已经送回华夏了！”

    “这就好！”

    安以若终于放心。

    “聊完没有，聊完就让你手下滚出去！”

    这时，A先生不满的打断道。

    安以若狠狠瞪了眼A先生，最终也是离开。

    “开始吧！”

    A先生继续看着林辰道。

    林辰开始下针，而A先生发出呻吟之声，让林辰感觉如在受罪般。

    很快，A先生体内的血尸王之血被激发，整个人变得疯狂起来。

    “快点默念我教你的口诀！”

    林辰立即提醒道。

    A先生照做了，虽然依旧狂暴，但也冷静了一点。

    “不错，就是这样，长久下去，你体内的血液就不能影响你了！”

    林辰满意点头，不得不说，A先生还是很有天赋的，如果放在内隐修炼，估计也是一名小天才了。

    “我不男不女的病，你还能治吗？”

    A先生渐渐冷静后，又是问道。

    “尽量试试吧！”

    林辰也不敢打包票。

    接下来的日子，林辰依旧留在部落替A先生治病。

    A先生历经治疗后，性子越来越冷静，少去了往常的暴戾。

    但他阴阳失调的病症，却没有得到缓解，反倒更重一分了。

    某个时候，林辰都将A先生看成了女人。

    “冥王，我很久没与你合奏过了，还记得在黑法师岛吗？”

    有空的时候，A先生也会主动找上林辰。

    “记得，当时合奏还是挺愉快的！”

    林辰笑道。

    “那就开始吧！”

    A先生也似乎有点怀念。

    而林辰一开始是答应的，但渐渐觉得不对劲了。

    因为在黑法师岛合奏的时候，A先生是以女性身份合奏的。

    这家伙，该不会是彻底变成女性了吧。

    “你犹豫个屁啊，你在歧视我！”

    见林辰不动，A先生的暴脾气又来了。

    “合奏合奏！”

    林辰立即也答应了，从这暴脾气看得出，A先生还是A先生。

    不得不说，两人合奏的极为默契，等一曲结束后，皆是相视一笑。

    “夜蝠会长那边，现在发展势头很猛吗？”

    林辰点燃一根烟吸着，然后又给A先生扔了一根。

    “很猛，正在与卢卡尔开战，但卢卡尔被全面打压了！”

    “还有你的老相好艾希礼女王，她曾与夜蝠会长发生冲突，激战夜蝠会长墓下的课长，最终一败，受了重伤，隐藏在世界！”

    “目前，敢招惹夜蝠会长的人很少很少！”

    A先生说道：“不过那老家伙不讲人情，现在实力强了，不将任何人放在眼里，我迟早要杀了他！”

    “以你目前的实力，省省吧！”

    林辰忍不住打击道。

    “我是被病情耽误了！”

    A先生不服，突然好奇道：“冥王，你现在是什么实力？”

    上次与林辰交战，他感觉林辰根本没有全力。

    “比你强！”

    林辰没给面子。

    A先生脸色一沉，极为的不爽。

    要知道，他曾经可是第一课长，输给卢卡尔后，以为自己是会长之下第一人。

    但现在，夜蝠会长那边出现一尊猛人，将他打的丢盔弃甲，第一课长的位置不保。

    而冥王出现后，又打败了他，让他深深受挫。

    “你与夜蝠会长手下的第一课长相比，谁更厉害！”

    A先生又道。

    “不知道！”

    林辰淡淡摇头：“不过，我对他的实力倒是很好奇！”

    其实，他如今对卢卡尔的实力都很好奇，想要一战卢卡尔，看看自己是否有超越曾经的上司。

    “我很期待你与那人的一战！”

    A先生点点头：“输给你，我现在是心服口服了，但我希望有一天，你能打败卢卡尔！”

    “不得不说，卢卡尔的眼光比我好，早早招揽了你，而你确实没让卢卡尔失望！”

    “不过卢卡尔或许想不到，他这是养虎为患啊！”

    A先生越说越高兴。

    “有空就多修炼修炼口诀吧，没点正经！”

    林辰撇了撇嘴，离开了草屋。

    A先生顿时冷哼一声，整个世界，唯独冥王敢这么与他说话。

    但他还是按照林辰所指，默念口诀，稳定心神。

    他不得不佩服华夏的神秘口诀，仿佛咒语般，有着令人想不到的效果。

    

