    生死有命富贵在天，有些人闭上眼后再睁开，这世界还是那个世界，他却不再是他，就好比二黑。而有些人，虽然睁着眼，却感受不到自己的存在，但是他可以在苍穹上俯视着曾经那个属于他的马邑郡……

    海浪如云去却回，北风吹起数声雷。

    朱楼四面钩疏箔，卧看千山急雨来。

    荀良战死了，一个为了马邑郡付出一生的老人，用他人生最后一刻，证明了，哪怕金戈铁马，刀剑加身，他依旧从容不迫，依旧初心不改。

    还记得那是开平元年初春，一个三十出头胸有青云之志的俊朗书生，大步迈进了马邑郡。而这一步，便是这书生的一辈子，甘愿为马邑郡百姓死而后已的一辈子，也是他荀良的一生……

    荀良终究是没能看见乾人胜利的那一刻，南宫守等人遵从了荀良的遗愿，让荀良站在那最高的箭楼上，俯看着马邑城，直到他们战胜异族，把异族赶回草原深处。

    夜里的马邑城，老百姓自发的在城中高处修建了一座平安庙，石匠连夜按照荀良的样貌雕了一具石像，放入了庙中，以供人们祭拜瞻仰。因为马邑郡的老百姓相信，荀良会在天上保佑他们，保佑着一方平安。

    南宫守抱刀而战，望着铁摩勒人的营地，眼中的坚毅是不可动摇的。他会为了马邑郡，为了大乾，杀光来犯的异族人，哪怕身死道消。因为那个瘦弱老人为百姓奉献一切的精神，如山岳一样厚重，让人为之敬畏。

    荀良这一生虽没有什么轰轰烈烈的事迹，没有什么光彩夺目的时刻，可是他干的很踏实。他能够弯下腰与百姓一起在农田里劳作，能够为了百姓吃饱穿暖而昼夜不眠，他这一辈子为了老百姓做了他荀良能做的一切。这样的荀良值得南宫守学习，值得南宫守敬重。

    红娘子回头望了一眼马邑郡城那处灯火通明的土岗，看着那些不眠不休的老百姓，轻声低语道：“郡守大人这一辈子值了！我虽没见过大乾其他地方的官员，没见过大兴城里的文武百官，可我觉着郡守大人应该是最好的官！”

    南宫守望着远处的异族营地说道：“如果大乾的官能有荀老一半好，大乾的天下便不会走到今天，铁摩勒也定然不敢犯我大乾！”

    只见南宫守无奈的叹了一口气……

    “可惜，现在的官只顾着中饱私囊，只顾着家族兴旺，而不顾百姓死活！不顾江山社稷！”

    红娘子皱眉道：“大乾的皇帝，就不知道管一管吗？就这么任由他们胡来？”

    南宫守苦笑道：“圣上的话，对他们来说，也不过就是一句屁话而已！”

    红娘子一直以来都以为大乾是个强大无比的国家，可听南宫守这么一说，他觉着这个国家恐怕是快走到头了，因为路都被那些官员和家族挖断了。

    南宫守回头望着红娘子说道：“大乾朝最后是什么样我不知道，可马邑城只要由我南宫守在一天，异族人就别想攻破此城，祸害我乾人百姓！”

    草原人喜欢英雄，喜欢有担当的勇士。只见红娘子眼中似乎闪着好多小星星，紧紧抓着南宫守的双手说道：“喀纳斯会一直陪着我的勇士，陪着我的勇士守护他想要守护的一切，无论是生，还是死！”

    忽然城墙的石阶处传来脚步声……

    “属下罗龙，誓死追随将军，哪怕赴汤蹈火也在所不惜！”

    “属下罗虎，誓死追随将军……”

    “属下罗犳，誓死追随将军……”

    一道苍老沙哑的声音紧接着打城墙下传来……

    “漠北七杰，愿陪着南宫将军一起，杀尽番邦异族……”

    毒阎罗的话音刚落，便听到城墙上传来府兵的声音“誓死追随南宫将军，杀尽番邦异族！”，而那声音竟然连成了一片，传遍马邑城每个角落……

    荀良的死，让马邑军民团结一心同仇敌忾，声震九霄……

    铁摩勒营地，阿史那被乾人吵醒，不由披着狐裘披风走出大帐，望着马邑城方向皱眉道：“大半夜不睡觉他们瞎喊什么？”

    纳鲁身穿铁摩勒近卫甲站在大帐外，此时听到阿史那可汗问话，忙单膝跪地说道：“回可汗，他们说——誓死追随南宫将军，杀尽番邦异族！”

    听到纳鲁直白的没有任何修饰的翻译，阿史那却一点也不气，因为这是阿史那特别要求的，一定要将乾人的话一字不差的翻译过来。

    阿史那对纳鲁的表现很满意，因为阿史那是可以听懂乾人语言的，甚至说在乾人语言文化这方面，铁摩勒一族无人能及他阿史那万一。

    阿史那点了点头，微笑道：“那个什么南宫将军，想必便是马邑郡的最高统领了，纳鲁你说我要是宰了那个什么南宫将军，马邑城会不会不攻自破？”

    纳鲁知道自己的本分是啥，不该胡乱评说的的事，他是不会干的。只见纳鲁急忙再次跪下，回道：“可汗，纳鲁愚钝，纳鲁不知！”

    阿史那看着纳鲁，笑道：“去把大巫的弟子请来，也是该他们活动活动手脚的时候了！”

    纳鲁急忙领命离去，不大工夫，便见几个浑身都笼罩在斗篷下的神秘人，来到大帐之前。

    “不知可汗深夜召我等所谓何事？”

    阿史那微笑着说道：“大半夜烦扰几位清修本是不该！可是没办法，今日我大军攻城损失惨重，都是因为那名乾人统帅！”

    只见其中一名神秘人笑道：“可是需要我等出手，帮可汗解决了那人！”

    阿史那忙点头道：“正是此意，不知几位可有把握？”

    神秘人笑道：“还请可汗为我等准备三套军中铠甲，明日攻城时我等自会选择出手的时机！”

    阿史那望着三名大巫的弟子离去，很是舒坦的伸了个懒腰，望着纳鲁笑道：“守好夜，乾人在喊啥都记下来，明日禀来！”

    阿史那没睡好，马邑城的军民也没睡好，刚醒来的二黑似乎睡的也不是很好。

    二黑觉着头痛欲裂，浑身上下提不起一丝力气。

    眼前那女子的背影很美，这屋子好香，也许是睡惯了臭气熏天的营房，冷不丁见到如此整洁的环境，二黑感觉浑身不自在。

    忽然那女子转过身来，很是温柔的说道：“醒啦！”

    二黑可以肯定，眼前女子是他这辈子见过最美的女子，所以二黑傻了，傻到不知应该说些什么。

    只见那女子微笑道：“放心这里很安全！还有，我已经和丙字军团侯文义打过招呼，你大可在此处安心休养！”

    二黑以前只是胆小懦弱，可二黑并不傻，一个能和军团长说上话的女人，显然不是普通人。所以二黑忙挣扎着离开那张又暖又舒服的香床，单膝跪地道：“多谢大人救命知恩！不知大人可否告知名讳，二黑若是能活过这场大战，他日必当做牛做马，以报答大人的救命之恩！”

    那女子微微一笑：“我叫陈鸾，你可记住？”

    二黑点头道：“二黑记下了！”

    说着二黑双膝跪地，磕了个响头，随后起身走向一旁的桌案，因为那里放着大壮的横刀。

    陈鸾楞了一下，随后笑道：“二黑这是要干嘛？我已经跟侯文义打过招呼了，二黑可以不用回军营了，再说你们郡的府兵……就只剩你一人了！”

    听到那女子说只剩他一人时，二黑不由猛地一颤，随后一张张熟悉的面孔在脑海闪过，最终是大壮微笑的望着他，并跟他说，帮我多砍几个异族人。

    疑惑、迷茫、坚韧，一一闪过二黑的脸颊，只见二黑抓起横刀说道：“我还活着，信都郡府兵便还在，所以我要去守城，我不能让他们白死！”

    当二黑出现在信都郡府兵所在营地时，那里空荡荡的一个人也没有。可当二黑坐下磨刀时，却觉得身旁都是人，那些人是信都郡的府兵，那些人中还有大壮，他们都在看着他磨刀。

    二黑知道，他们希望他把刀磨得更锋利一些，因为刀快，砍人才会快。二黑磨过刀，又胡乱的找了些吃食，这才来到校尉的营帐。二黑直接走了进去，当他出来时，一杆信都郡府兵的军旗，出现在二黑手中……

    二黑正看着手中军旗出神，耳边却突然传来一声低语“彭庚切你小子在哪？”。

    晋阳城外来了一名高大老者，只见那老者一步跨过城墙，出现在晋阳城中，随后高大老者轻声低语了一句……那声低语便传遍晋阳城每个角落，传进每一个人耳中。

    剑西来等高手瞬间跃出客栈，直奔那高大老者而来……

    转瞬间，十几名宗师高手便在大街上将高大老者围住。只见陈鸾上前一步开口道：“你是何人？怎可直呼老将军名讳！”

    高大老者环视众人，忽然微微一笑：“呦呵，还有不少熟面孔！小女娃，你跑晋阳城干嘛来了？是要给异族人听曲吗？”

    陈不问见来人，竟是闪闪那火爆脾气的祖父，忙躬身一礼，微笑道：“不问，见过鱼前辈！国家有难，不问自当尽武者的一份力量。”

