    新的一天，日光倾城！

    可江城之内，似乎笼罩着一股肃杀之气。

    天地肃杀！

    三道身影已至！

    跟周遭环境，有着一种格格不入的感觉。

    正是秦夜为首的一行三人。

    狂飙演技是真的，当他身上流着秦家主家血脉这一点，也是如假包换。

    当然，此子也否定不了一点，那便是天外楼那位楼主，身上也留着秦家血脉。

    只不过，在秦夜内心，一直保留着一种天生优越感。

    有时候，优越感是要经过对比才能产生。

    这种对比，正是在于主家和旁系之间的对比。

    金陵秦家，相对于江城秦家，属于主家，且秦风没有踏入金陵复仇前，金陵秦家，是多少人心目中高不可企的王族。

    秦战天秦老爷子，更是横跨军政商武四界，老妖般的准天潢贵胄大物。

    秦风，没有展露锋芒前，就是个无名之辈。

    “花老，张老，我这次让你们跟随我过来，是希望你们当一回见证人！”

    “秦家旁系，终究是旁系，一时狂妄，代表不了什么！我秦夜出身正统，是金陵秦家主家嫡系，如何能看着旁系之人喧宾夺主？！”

    秦夜“一脸正气”，一番话淡淡说出，无形中是将自己置身于正道大派，而秦风，就是个得志小人。

    “秦少，话是这么说……且我跟张耀俩人，并不怀疑秦少你现在的实力，但是，那天外楼的年轻楼主，可不是那么好对付的啊。”

    花奴谨慎开口，情绪心态并非很乐观。

    一旁的另一位老者张耀，也是微微颌首，目光凝重。

    秦战天盛名在外，武道浩瀚，但踏入半神一境者，堪称传奇。

    可就连这般强大武道老妖人物，都不能力挽狂澜，且听闻当时，就连金陵飞仙阁分舵的林舵主，都是被那位楼主人物一掌击杀。

    秦夜冷笑，不以为然。

    金陵秦家被打压一事，闹得很大，他当然清楚，但那也得看怎么去逆推看待整件事的过程。

    “花老，张老，我不否认天外楼的整体强大实力，但是这里头，有疑点！”

    嗯？！

    张老花老俩人面面相觑，显然对于秦夜这句话，有点意外。

    疑点？！

    秦夜冷然一笑。

    如果情报没有错的话，那天外楼就是靠着人多势众，才最终在金陵秦家身上讨到了便宜。

    “传闻当时天外楼出动了十万人马，四大所谓战皇压阵，这般兴师动众，到最后，也不过是斩杀了我秦家的几位核心成员，雷声大雨点小罢了！”

    “更何况，我家老爷子秦战天，究竟是在跟那旁系之人大战过程中被击败，还是说后头油尽灯枯，这里头还有待深究！但可以确定一点，旁系那小子，没有一己之力斩杀老爷子的实力！”

    “这一切，不过是天外楼上下顾及那家伙的面子，造神罢了！”

    秦夜说出自己的推测，且与其说是推测，不如说，此人当下的心态，是笃定这个推断无误！

    张老跟花老被他这么一说，多少也是有点动摇。

    强大的组织势力，首脑人物，必然得是天纵之才。

    至于武道实力，是否非得是百年天骄的存在，未必是必要的。

    就好比说，封无尘阁主，传闻中也已踏入半步神境乃至真正的神境，可究竟是不是如此，要看怎么去看待了。

    至少，在飞仙阁内部，没人敢怀疑无尘阁主的武道实力。

    造神造势这种事情，从古至今，放在任何一个组织派系，都是避不开的话题，乃至是策略。

    “张老，花老，我知道就算我这么说，你们二位一时半会的，也无法认同，不要紧！我这次过来江城，就是想亲自验证一下他的真实实力！”

    “旁系之人，同样是出身秦家，他的武道天赋，还能强过秦战天老爷子，强过我秦夜？！我不信！如果我不是跟大龙王族的人有所交集，倒也算了，可正因为如此，我敢说，旁系那个秦风，他的真实实力，绝对不是像传闻中那般不可战胜，而很有可能是瞒天过海，真正强大的，是他的几名属下！”

    嗯？

    两位武道老人，尤其是那位工于心计，心思相对缜密的花老，目光一凝。

    “秦少，此话怎讲？！”

    “我等都是飞仙阁之人，抛开辈分，我跟张耀钦佩秦少你的实力天赋，且我俩一向推崇你，屡次跟总部推荐你，算是一条船上的人了，有什么话，大可明说！”

    猜到秦夜背后还有隐藏的话头，花老索性是敞开心扉。

    “嗯！花老，张老！你们就算不问，这话我也打算跟你们说的！天外楼四大战皇里头，其中一人，身份没那么简单，且如果我没有猜错，此人跟龙先生是同样出身于大龙王族！”

    “如果秦战天老爷子真的会战败，那只可能是败在此人手里，至于那秦风，秦家旁系，论天赋出身，还在我之下，何德何能？！我不知道他是如何靠着手段一步步爬上天外楼楼主这个位置，我也不在意，但我敢肯定，秦战天不是败于他手下，而是出身大龙王族的那位战皇人物。”

    终于，秦夜不再藏掖，说出了内心深藏着的秘密。

    或者说，是他自己的判断！

    不等花老追问，秦夜吐出两字。

    “白龙！”

    “代号白龙，天外楼四大战皇之一，真正的出身，是大龙王族，至于是不是嫡系，又或者是跟龙先生一样，不过是大龙王族分支，就不好确定了。”

    “龙国武道传承千年，无论是口口相传，又或者是武道典籍记载，踏入神境的绝世强者，十有八九，是出自那三个千古王族，大周，大夏，大龙！所以，秦战天战败，对方只可能是那位战皇，而非秦风！”

    良久，花奴跟张耀俩人消化了好一会儿，才逐渐接受了这个判断说法。

    即便还是有所保留，但对于秦夜的这个推论，有所偏向。

    未了，花奴触电一般，想到了什么，面色一忧。

    “秦少，那要是秦风不敢迎战，而是让那大龙王族出身的部下出手，岂不是……”

    岂不是战胜几率渺茫？！

    而强者之间的交战，几率渺茫等同于死！

    “放心，我这次敢过来江城找他，肯定不是胡来！我是以秦家主家嫡系成员的身份，来找他算账！”

    “这世上，没有旁系家族骑在主家头上的道理！”

    “就算他不迎战，也无所谓，我要的不是重振金陵秦家，要的只是一个说法！只要他秦风认错，认定此前登门羞辱主家一事，是犯了大错误，这就足够了！我秦夜前途无量，犯不着跟他拼个鱼死网破！当然，如果到迫不得已的境地，我未必不敢杀他！”

    “我们背后，站着的是飞仙阁！站着的是三个千古王族！”

    秦夜目光深远，压制内心的激情四射，压下内心的欲望贪婪，仿佛远处那高耸入云的风王国际大厦，不是那旁系秦风在江城的标志建筑，而是他秦夜他日登顶飞仙阁的垫脚石！

    “花老，长老，休整一个上午，午后，下战帖！”

    “我，秦夜，以金陵秦家主家嫡系身份，挑战江城旁系秦家的秦风本人！”

    风起！

    江城即将迎来一次大风暴……

