
　　她的崽崽一直都是三观极正的人，想当初第一次卖身吃软饭，他都给自己做了好久的心理建设，最后还是不得劲，非得弄成交往关系，他才心理舒坦。

　　这样的崽崽，盛繁星怎么配得上。

　　脑海里浮现出崽崽和盛繁星在一起的画面，盛盼闭了闭眼，觉得太伤眼睛了。

　　她只问了一句：“如果我不撮合呢？”

　　系统有些为难：“那这个位面的任务就没办法完成，因为女主的线目前已经开始崩了。”

　　“换个女主不行吗？”盛盼又问。

　　“…………”系统沉默良久：“目前没有这个先例，我没办法回答这个问题。”

　　谈话就此结束，盛盼起身，走到陆言昭身前。

　　少年因为她刚才的沉默而有些不安，盛盼伸手，抬起他的下巴，以一种近乎主宰的姿势慢慢扫过他的五官。

　　少年乖顺的默许这种关系，没有丝毫反抗。

　　盛盼越看越觉得可口，而且他这辈子腿还不行，本来她还想趁这个机会反攻的，然后等他腿好了，自己就撤，彻底把前两次在床上的颓势掰回来。

　　结果遇见这么一档子事，看样子这个位面的男主是碰不得……以后也不碰了。

　　盛盼有感情洁癖，她之所以愿意和男主玩，无非就是看他顺眼，他又一直干干净净。

　　且她前两次任务期间，女主一直没有出现过，所以她才这么安心和男主玩一块……反正等她离开，那个世界就没了她存在的痕迹，丝毫不影响后续的男女主进展。

　　但这一次的女主却出现得这样早，自己再下手就显得有些不道德了，而且这个世界还是这样的情况。

　　被盛繁星那样的人染指过，哪怕崽崽再如何合乎她的心意，盛盼都不会再碰了。

　　她有些可惜……刚生出对这个快穿任务的兴趣，觉得就是她和崽崽的各种情景秀，永远都在最新鲜的时候分开，一直都玩不腻，多好的玩乐场所，在现实里多少钱都打造不出来的。

　　结果现在来这一出。

　　女生的手指拂过少年白皙精致的脸颊，轻笑一声：“可惜了。”

　　她回想与少年短暂相处，确定没有任何出格的地方，笑着挠了挠他的下巴：“你还有多久成年？”

　　“再过两个月。”少年有问必答，乖顺到了极点。

　　盛盼上辈子因为身体缘故，被燕弋压得那么惨，这会儿有些控制不住，她俯身靠近他，距离近得感应得到彼此的呼吸。

　　在快要亲上少年殷红唇瓣的时候，她骤然清醒，心里啧了一声，倒也不慌，依然维持着这个动作，笑道：“那我比你大一些，我上个月成年了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　少年从她开始贴近的时候，视线就不受控制的落在她形状好看的唇上，身体逐渐绷紧。

　　结果想象中的亲吻并没有发生，他只等来女生带着点调笑意味的嗓音：“以后喊我姐姐吧。”

　　他回过神来，就见女生已经松开他，站直身体，拉开与他的距离，以一种稀松平常的语气对他说：“姐姐以后给你介绍女朋友哦～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第185章 早恋不可以15免费阅读。https://xs.23sk.com 