    多年前，圆觉上人外出游历，离开大隋，自此不知踪迹。

    　　传说去寻找突破先天的机缘，也有传说圆觉上人大限将至，心有不甘，寻仙去了。

    　　谁知圆觉上人在这个时候返回大隋，而且恰好被自己撞上。

    　　刚才那一声吼，应当就是江湖中赫赫有名的，悬济寺绝学《狮子吼》。

    　　真气化形，凝拳破空，这种场面秦桑还是第一次见。

    　　秦桑身影连闪，飘然后撤，莽和尚冷哼一声，手臂猛然挥动。

    　　‘咻！’

    　　一条精铁锁链破空而出，在月色映照下，就如一道晶莹水线极速射向秦桑。

    　　不料，锁链刚到半途，突然卸力，又飞出一段后力竭，‘哗啦’砸落在地上，莽和尚两眼一翻，毫无征兆的直挺挺向后摔倒。

    　　‘砰！’

    　　莽和尚的尸体在地上溅起一蓬烟尘、几片落叶，再无气息。

    　　这一切在电光火石之间发生，圆觉上人看了一眼莽和尚的尸体，转头死死盯着秦桑和他手里的黑色旗幡，眼中精光爆闪。

    　　“你是修仙者！”

    　　秦桑手握阎罗幡，在远处站定，目光冷峻，语气平淡的说道：“老和尚，我本不欲多造杀孽，你若就此离开，便放你一条生路。”

    　　嘴里说的漂亮，秦桑心里却在暗暗叫苦。

    　　阎王杀了莽和尚之后，秦桑再命令它去杀圆觉上人，阎王竟然抗命了。

    　　阎王平日里遇到生人，就像看到诱人美食，不用秦桑命令，就迫不及待的冲上去品尝鲜美的魂魄。

    　　现在面对老和尚，它似乎在畏惧，畏畏缩缩躲在一旁，不敢上前。

    　　老和尚虽然年老，但体内的气血旺盛到了惊人的地步，是秦桑平生仅见，而且老和尚的真气很是奇特，拳影赤红如火，整个人宛如一轮烈日，正是鬼物克星。

    　　黑衣魔头用阎罗幡能和御剑的仙师同归于尽，现在却畏惧一个凡人中的先天高手。

    　　秦桑隐隐猜到了原因。

    　　即使在战场中，秦桑也不让阎罗吞噬太多魂魄。

    　　一是害怕暴露身份，二是怕阎罗一旦实力太强会反噬自己。

    　　秦桑早就发现了阎罗幡有一个特性，如果阎王吞噬的魂魄足够多，旗幡上的那些破洞会自行恢复。

    　　想来，当阎罗幡旗面完好之时，阎王的实力也能恢复如初。

    　　秦桑不知道黑衣魔头生前是什么境界，但肯定比自己高，黑衣魔头能压制住全盛的阎王，玉佛未必可以。

    　　出于谨慎，秦桑就每次只让阎王吞噬几十个魂魄，就把它收回，这时阎王能提供三枚魂丹，足够他使用一阵。

    　　他本来准备至少突破《幽冥经》第五层后，再一点儿一点儿提升阎王的实力，却没想到先天高手的旺盛的气血能让阎王惧怕。

    　　秦桑早就听过白江澜讲的先天高手以剑芒斩杀仙师的故事，看来修仙者也不能轻视凡人，况且自己还是一个什么都不会的半吊子。

    　　府门外传来呼喝和敲门的声音，有人大声呼唤教头，里面无人应答，接着大门被强行撞开。

    　　刚才老和尚一声长啸，把县衙周围巡逻的衙役民壮都吸引了过来。

    　　这时也顾不得许多了，秦桑只能抛弃以往的谨慎，放任阎王出去噬魂，提升实力，而他则压着心中的慌乱，故作姿态，希望能唬住老和尚。

    　　却不料，圆觉上人听完秦桑说的话，脸上不仅没有惧色，反而眼中闪烁着惊喜的光芒。

    　　秦桑突然意识到一件事，如果圆觉上人外出游历是为了求仙，当他真的见到一个修仙者在自己面前虚张声势，他会做什么？

    　　刚才说的那番话完全是多余的，凭空在老江湖面前漏了怯！

    　　感觉到圆觉上人的目光愈发贪婪，秦桑不由得大为后悔。

    　　果然，圆觉上人眯着眼睛，盯着秦桑看了一会儿，突然嗤笑一声，“装神弄鬼！”

    　　秦桑陡然感觉不妙，心中警兆大起，重重踩了下地面，身体飘摇而起。

    　　倏忽之间，圆觉上人出现在他原本所立的地方，掌心凝聚一团火红的劲力，狠狠拍出去，竟直接将后面一棵老树拍断。

    　　‘咔嚓！’

    　　树身从中间折断，巨大的树冠砸落。

    　　好可怕的先天高手！

    　　秦桑看的心里发毛，心知自己面对圆觉上人没有丝毫胜算，扭头就跑。

    　　看到这一幕，圆觉上人大为欣喜，眼神中异彩连连，猖狂大笑：“哪里来的毛头小子，把修仙法门交出来，贫僧留你一条小命！”

    　　第一句，犹在身后。

    　　第二句，就在耳畔。

    　　当最后一句响起时，秦桑面前闪过一道身影，圆觉上人如闲庭信步一般，一步迈出，便超越秦桑，拦在他面前。

    　　一只枯瘦的手掌似缓实急，向他抓过来。

    　　秦桑汗毛倒竖，全力使出《无影步》，没头苍蝇似的左冲右突，但无论他怎么乱窜，那个手掌始终在他面前。

    　　“狗东西快回来！”

    　　秦桑没命的催动阎罗幡法咒，心里破口大骂，却见那手掌在眼前急剧放大，心中一阵苦涩，充满浓浓的不甘。

    　　“我命休矣！”

    　　不料，圆觉上人并未直接捏断秦桑的脖子，而且一把抢走秦桑手里的阎罗幡。

    　　圆觉上人拿着阎罗幡看了一眼，眼中闪烁着狂喜的光芒，看着秦桑，就像在看一个宝库，手指闪电般伸出，正要点穴封住秦桑，突然身体僵直。

    　　秦桑狂喜，低吼一声，猛冲上前，撞开圆觉上人的手臂，夺过阎罗幡，狠狠刺向圆觉上人的脖颈要害，秦桑用尽了全身力气，几乎将整个阎罗幡的旗杆都没了进去。

    　　‘噗！’

    　　血喷了秦桑一脸，圆觉上人脖子上出现了一个血泉，仰面倒地。

    　　秦桑一屁股坐在地上，拉风箱似的大口喘着气，看着地上一动不动的圆觉上人，仍然心有余悸。

    　　圆觉上人是他来到这个世界遇到的最恐怖的敌人，先天高手果真可怕。

    　　在惊惶之后，秦桑不由得开始反思。

    　　这一年来，他无往不利，再高的高手也挡不住阎王，心态难免发生变化，不把凡人放在眼里，觉得天下之大都可随意去得。

    　　这次险些丢掉小命，才陡然警觉，以后无论遇到任何对手，都务必谨慎。

