    毓秀和梅对视一眼，心照不宣地沉默下来。

    女仆见状，还以为两个小人族把自己的话听进去了，于是笑着找来两个之前用过的用黄金打造的笼子，分别把他们放进去。

    领头的两个女仆一人抱着一个笼子，后面跟着四个女仆和四个男仆，一行人浩浩荡荡地走出宫殿。

    梅趴在笼子边缘，化过妆的脸蛋一下子变得精致许多，可厚重的粉仍旧盖不住她哭得红肿的眼睛。

    她不安地望着毓秀，在脑海里对毓秀说道：“秀，其他人都不见了。”

    毓秀知道梅说的是那些和梅一起被比尔买下来的阿森斯国的人，他问梅：“有没有可能是我们没见着他们？”

    梅摇了摇头：“之前我们被放在走廊边上，我还记得那个地方，可是刚才我们路过的时候，他们都不见了。”

    也有可能是那些人被比尔放到其他地方去了。

    但是梅的直觉告诉她，这个可能性很小，更大的可能应该是那些人被比尔送走了，下落不明。

    其实他们和那些人的关系不太好，并不会因为那些人的消失而难受，只是他们同为阿森斯国的人、同为被进贡的小人族，倘若那些人遭遇不测，他们难免有种唇亡齿寒的凄凉感罢了。

    “梅。”毓秀隔着笼子喊她，“下个月就是卡帝国的国庆节了，每年卡帝国庆祝国庆节时都会敞开国门，邀请其他种族前来做客，你知道这件事吗？”

    梅点头道：“知道。”

    毓秀目不转睛地看着她：“今年我们家族也是让伊芙奶奶来吗？”

    “是的。”

    “我们得想个办法和伊芙奶奶见面。”

    梅终于察觉出什么，皱起秀气的眉：“为什么？”

    “梅。”毓秀的表情里有着前所未有的认真，他郑重其事地说，“卡帝国没救了，不整个巨人族都没救了，我们得想办法逃出去。”

    “逃出去？！”梅难掩眼神中的震惊，她嘴巴微张，久久没能回过神来，半天才找回自己的声音，“可、可是卡帝国戒备森严，我们又这么弱小，而且手无缚鸡之力，我们要怎么逃出去呢？”

    梅是信任毓秀的，哪怕忽然间听毓秀说出这番惊为天人的话来，她第一时间也不是认为毓秀痴心妄想，而是和毓秀一起想办法。

    毓秀感受到了梅全心全意的信任，心窝里好似有一股暖流涌过，他说：“我和精灵族约好了，他们会帮助我们。”

    “……”梅已经说不出话来了。

    之前在宫殿里，毓秀担心隔墙有耳，被其他小人族听见他和梅的对话，现在这条路上只有他们和一群仆人，他便把他和精灵们之间的约定一五一十地告诉给了梅。

    梅万万没想到毓秀竟然能遇见精灵，更没想到巨人族和小人族之间还存在着那样的关系。

    “没有一个小人族会无缘无故且真心实意地关心一个巨人族，如果小人族的真心是唯一能解开巨人族身上的诅咒的方法，那么不仅这个诅咒永远消除不了，而且小人族和巨人族的关系会无限恶化下去。”

    光是小人族可能拥有精灵族的治愈能力这个说法就让无数巨人族趋之若鹜，甚至想出了进贡这么残忍的方法。

    为他们可以没有丝毫怜悯之心地利用小人族、榨干小人族，想尽一切办法地让小人族消除他们身上的诅咒。

    反观小人族这边，也极有可能出现一些和巨人族里应外合的人，把贩卖小人族当成买卖，为了赚钱而置同族的性命于不顾。

    就像精灵们说的那样，这件事无解。

    只有瓦解巨人族，让科马宁大陆回到几千年前几个种族对立的局面，才能彻底消除巨人族身上的诅咒，也能彻底拯救小人族于水火之中。

    而瓦解巨人族的关键，就在卡帝国的君王塞斯身上。

    只要塞斯离开了铁王座，没有塞斯的统治，不出百年，巨人族就会由盛到衰。

    梅一脸懵逼地听完毓秀的话，虽然她还有些理不清这些复杂关系，但是听到最后，她敏感地捕捉到了一个最重要的点：“秀，你还要带上塞斯陛下？”

    “抱歉……”毓秀不想对梅说谎，“我要带他一起走。”

    “为什么？”梅不明白，“他是巨人族，我们是小人族，就像你刚才说的，巨人族和小人族水火不容，你为什么要带上他？”

    “因为我喜欢他。”毓秀垂眸说道，他知道梅肯定不能理解他的想法，可是他除了抱歉外已经没有别的话可说了。

    他的回答无疑把梅深深地震撼到了，梅目光怔怔地望着他，像是自言自语地呢喃：“怎么会呢？小人族怎么会喜欢上巨人族呢，秀，你们之间有太多阻碍，你喜欢上塞斯陛下的话会很痛苦的，何况他还是那些巨人口中的暴君……”

    说到这里，梅说不下去了。

    这一刻，她忽然明白了为什么毓秀能连着两次消除塞斯陛下身上的诅咒。

    女仆所说的花园在宫殿群最边上，也在宫殿群最高的位置上，需要往上走将近半个小时的阶梯。

    这里靠近悬崖，却有整个宫殿群里最繁茂的绿植，抬头能看见连成片的树枝以及透过树叶间隙洒落下来的斑驳光点。

    他们沿着青石小道走了一段路，便来到一处宽阔的空地上。

    空地的石柱上爬满了紫色的藤萝，一簇簇，犹如小灯笼一般地朝下坠着，衬得底下的叶片尤为翠绿。

    石柱间摆放着桌椅和餐台，身着华服的贵族们或坐或站，两个成伙三个成群，正在轻声细语地交谈，女仆们宛若欢快的鱼儿似的在贵族们身旁穿梭。

    再往前眺望，能看见浅蓝的大海，和蔚蓝的天际融为一片。

    海风徐徐吹拂而来，伴随着海鸟时不时的悠长鸣叫。

    这里的风景的确很美，连卡帝国的贵族们都表现得非常放松。

    毓秀和梅刚到，就吸引了所有人的注意。

    一时间，贵族们的脑袋像击鼓传花一般，一个接一个地转过来，他们慢慢收敛了脸上客气的笑容，表情各异地打量着笼子里的毓秀和梅。

    为首的两个女仆抱着笼子向贵族们行了个礼，其中一个女仆说道：“我们得比尔公爵的吩咐，带两个小人族出来透风，各位大人请自便。”

    说完，她们兀自走到最近的桌前，把怀里的笼子放到桌上，打开笼门，伸出双手将毓秀和梅捧出来。

    整个过程中，那些贵族们都没有挪开视线，仍旧定定地望着这边。

    梅害怕极了，一出笼子就迫不及待地抱住毓秀的手臂，她都有些后悔没有拒绝女仆出来晒太阳的提议了。

    毓秀拍了拍梅的手臂以示安慰，他也没想到花园里聚集了这么多人。

    本来他就猜测女仆们的举动是经过了比尔的授意，结果刚才听了那个女仆的话，正好证实了他的猜测。

    不管他们是否答应，女仆们都会把他们带出来。

    至于把他们带出来的原因——

    估计是想给他一个下马威吧，毕竟比尔不久前才对他撂过狠话。

    毓秀环视了一圈周围，很快发现那些贵族中居然还有昨天晚上在宴厅里见过的其他国过来的巨人。

    那几个巨人连眼睛都不眨一下，直勾勾盯着他。

    梅也注意到了那几个巨人，传入毓秀脑海里的声音带着明显的战栗：“秀，你认识他们吗？为什么他们一直看着你？”

    “他们不是卡帝国的巨人，昨晚塞斯陛下招待的那些巨人中就有他们。”毓秀解释道。

    梅立即反应过来：“他们认出你了？”

    “可能吧。”毓秀被他们毫不避讳的目光看得很不舒服，索性扭过头不看他们。

    梅见状，也扭过头。

    好在那几个巨人并没有看太久，等毓秀再悄悄看过去时，他们已经收回目光，端着酒杯和那些贵族们交头接耳。

    女仆们好似什么都感受不到一样，面色如常地拿来刀叉和盘子，替毓秀和梅分割桌上的食物。

    反正该说的话都已经说完了，毓秀和梅没再私密聊天，而是安安静静地坐在桌上吃东西。

    女仆说得没错，这里除了卡帝国的贵族外，还有许多被他们豢养的小人族，每个小人族都装扮得极其漂亮，被贵族们拿出来相互攀比。

    这场面让毓秀想起了他那个几个表妹，逢年过节相见时，他那几个表妹就喜欢各自拿着洋娃娃扮家家酒。

    从某种程度上来讲，这些巨人们的心理和他那几个表妹有点像。

    但不得不承认，尽管这里的氛围十分诡异，却是个透风晒太阳的好地方，眺望着远处的大海，只觉得身心舒畅。

    梅偏过头，看见毓秀额间的白发被风吹开，露出光洁如玉的额头，毓秀灰眸半阖，看似在望着远方，实际在走神不知想些什么。

    他们佩德家族的人都说秀是整个小人族里最美的那个，可她和秀从小一起长大，看多了这张脸居然没什么感觉了。

    然而此时此刻，她忽然发现，秀真的很美，超出性别的美，和他们大多小人族长得一点也不像。

    难怪精灵们说秀是半个精灵呢。

    毓秀察觉到梅的注视，转头看她：“怎么了？”

    “没什么。”梅摇了摇头，但想了一儿，还是由衷地发出感叹，“秀，有你陪伴真好。”

    毓秀对她笑了笑。

    “秀。”梅伸手覆盖上毓秀放在身边的手背，正色道，“或许其他人不会理解你的想法，但我们从小一起长大，你是我除了伊芙奶奶外唯一的亲人，我会试着理解你的想法，无论如何，我最后都是支持你的。”

    毓秀愣了下，瞬间明白过来梅在说什么。

    冷不丁的，他鼻尖有些发酸：“谢谢你，梅。”

    梅拿开抓着毓秀的手，刚要说话，却在余光中看见一个熟悉的身影。

    她还以为是自己眼花了，定睛一看，顿时吓了一跳。

    “秀，你看那个人，那不是帕克吗？”

    毓秀顺着梅所指的方向看去，还真看见了帕克的身影。

    只见帕克被一个贵族抓在手里，那个贵族似乎用了很大的力道，抓得帕克很疼，五官都拧成了一团。

    偏偏那个贵族无知无觉，还在和其他贵族高谈论阔。

    这时，梅弱弱开口：“你有没有发现，抓着帕克的人不是那晚买下帕克的人，我记得是一个男巨人买下了帕克，而不是女巨人。”

    “对，我也记得是个男巨人。”毓秀说。

    但是抓着帕克的贵族并不是那晚的男巨人，而是一个长得极胖且看上去尖酸刻薄的女巨人。

    女巨人脸上化着浓艳的妆，嘴巴涂成厚重的红色，说话时的表情很是夸张，有时说到兴致上，她会突然想起来摸一摸帕克的脑袋。

    帕克的表情是麻木的，犹如一个没有灵魂的木偶，任由女巨人随便摆弄他。

    然而当女巨人的手指触碰到他的脸颊时，他还是没能压住内心的恐惧疯狂战栗。

    女巨人见状，前一刻还笑着的脸一下子沉到谷底，她扬手就是一巴掌拍到帕克的脑袋上。

    啪的一声。

    在本就安静的花园里极其响亮。

    梅被这突如其来的状况吓得脸色骤白，下意识往毓秀身边帖。

    毓秀皱眉看着帕克。

    也不知道帕克是被女巨人的巴掌打懵了还是习惯了女巨人的殴打，他的模样更为呆滞，甚至连鲜血从嘴角溢出都没有任何反应。

    谁知女巨人见血后，非但没有停手的意思，反而愈发兴奋起来，她又啪啪抽了帕克两巴掌。

    这边的动静吸引了其他人的注意，包括仆人在内的所有人纷纷转头看过来。

    女巨人随手把帕克扔到桌上，阴阳怪气地说道：“稍微对你好点就蹬鼻子上脸了是吧？碰你一下抗拒成那样，要不是只卖五千金币，你以为我舍得花钱买你这个破烂货回家？”

    “怎么回事？”有个男巨人问道。

    “买来的小人族不听话。”女巨人撇了撇嘴，“刚教训完呢，这么好的天气非得给我闹脾气，真是晦气。”

    男巨人走过去，看了眼趴在桌上动弹不得的帕克，乐得倏地笑出声，他对女巨人说：“你是第一次养小人族吧？”

    女巨人奇怪道：“你怎么知道？”

    “看得出来。”男巨人意味深长地摇了摇头，“这可是进贡来的小人族，还是罕见的白发，只有你才舍得对他施加暴力。”

    在众目睽睽之下被男巨人扫了面子，女巨人脸上挂不住，不由得露出不悦的表情：“你究竟想说什么？”

    “小人族买来可不是这个玩法。”男巨人拖长了语调，说话的同时，他的目光也在现场搜寻。

    不一会儿，他的目光便转到了毓秀和梅所在的方向。

    看见毓秀的刹那，他眼中迸发出惊艳的色彩，甚至不由自主地迈开步子走向毓秀：“他们是？”

    毓秀和梅身边的女仆早有准备，二话不说挡在他们面前，警惕地盯着男巨人：“他们是比尔公爵买下来的小人族，没有比尔公爵的允许，谁也不能碰他们。”

    “噢。”男巨人面露惋惜，却仍旧紧紧盯着毓秀不放。

    直到确定女仆们没有松口的意思，他才后退一步，依依不舍地把目光转往其他方向。

    很快，他又看上了另外一个小人族，那个小人族和梅一样是个金发碧眼的女孩，里三层外三层的华丽裙装掩饰不了她身材的纤细。

    她湛蓝的眸中噙满了泪水，对男巨人的忽然点名害怕到了极点，不停地往她主人身后躲。

    可惜她主人是个道貌岸然的伪君子，表面上客气地推拒着男巨人，实际上根本没有阻止男巨人伸向她的手。

    男巨人抓住女孩放到帕克身旁，见女孩神情慌张地要往后退，便直接按住了女孩的脑袋。

    女孩嘶了一声，疼得泪水直往外流，她预感到了没好事发生，可怜地哀求着男巨人：“求求您了大人，放过我吧……”

    男巨人嘴角的弧度都快咧到耳根去了，他没搭理女孩，转头对那个女巨人说：“让他们现场表演生小人族，岂不是更有意思？”

    此话一出，现场立即响起了此起彼伏的起哄声，撕破了虚情假意的外壳，所有人都逐渐流露出最真实的一面。

    比起刚才的交谈客套，显然他们对刺激的游戏更感兴趣。

    那个女孩整张脸都僵了，泪水像断了线的珠子似的，她想往后退，却被男巨人按得连动也不能动一下。

    虽然毓秀和梅不是第一次经历这种事，但还是被巨人们的无下限震惊到了。

    而其他小人族也是满脸的不可思议，他们同情地望着哭得喘不上气来的女孩和虚弱地趴在桌上的帕克。

    可他们无能为力。

    在场没有一个小人族不清楚，这个时候站出来就相当于主动跳入火坑当中，也许那些巨人会一时兴起让他们代替上场。

