    李安然一听这话，哪里还不明白这是大人欺骗小孩常用的托词，心中不由得叹了口气。

    “蕊儿！蕊儿！”这时，远处村子忽然传来一阵喊声，一穿着麻布衣的老汉一瘸一拐走了过来。

    “阿伯。”蕊儿揉了揉眼睛，喊道：“这边有个大哥哥，也是从很远很远的地方来的，我正在问他有没有见过我娘！”

    阿伯一听脸色微变，忙快步走了过来，朝着蕊儿喝道：“我不是给你说了吗？再过几天，你娘就回来了！赶紧回家，你阿婶在找你呢！”

    蕊儿张了张嘴，还要再说什么，但被阿伯黑着一张脸，连同他那些小伙伴，一同撵回了村子里。

    “这位公子，蕊儿她年幼无知，你莫要和她一般见识。”等到蕊儿走远，老汉才一脸歉意地看着李安然说道：“蕊儿也是个可怜的娃儿！她娘前些日子被妖怪吃了，只留下她一个……”

    “被妖怪吃了？”李安然一愣，不由多看了面前的老汉两眼。

    “公子不是我庆州人？”老汉见李安然点头，露出一副原来如此的表情，说道：“几年前，我们庆州不知从哪里冒出来一群狼妖，就藏在那群山当中，经常会在夜里袭击路人商队，生吃人肉，不留活口。公子不是我们本地人，还是尽快离开的好，莫要在这儿丢了性命！”

    “难道就没有得道高人来降妖除魔吗？”李安然问道。

    “唉！”老汉叹了口气，说道：“怎会没有？三任知府老爷，前前后后不知道请了多少法师，奈何那妖怪狡猾的紧。遇到那厉害的，就躲进深山里面不出来，消停上三五个月；遇到那不厉害的，它们连法师都不放过，生吞活吃了。”

    “半年前，知府老爷请来了法华寺的圣僧，将那群狼妖撵进山里。若不是因为这儿，蕊儿她娘也不会赶夜路，也就不会丢下蕊儿一个人了！”

    老汉和李安然聊了两句，见太阳已经渐渐偏西，就说道：“公子，我们这儿离县城少说也有几十里地，你若是不嫌弃的话，就去我们村里呆上一宿，等明天一早再赶路。”

    “那就打扰老丈了。”李安然没有拒绝，跟着老汉一路回了村里。

    李安然衣着华贵，村民们看他的眼神明显带着些胆怯畏惧，有之前吃了果子的小孩想要上前，也都被他们拦下，生怕惹怒了这个贵人。

    安老汉家在村东头，旁边就是蕊儿家，安老汉的老伴得知李安然要住一晚后，就将住处仔细打扫收拾了一下，虽是简陋的稻草土屋，但也算是干劲儿。

    最让他没有想到的是，那屋内竟然供着一个菩萨像。

    有意思了！

    李安然不动声色的和安老汉聊着天，也了解到了一些情况。

    他们所在的这个村子名叫安家寨，约莫有数十户人家，三四百口人，老汉名叫安东，年轻时当过一阵子行商，见识过一些世面，后来因为一次意外伤了腿，就和妻子一同回到村里，无儿无女，但日子过的也还算不错。

    蕊儿是他们的邻居，父亲早逝，一直和母亲相依为命，结果母亲在半个月前被妖怪吃掉。

    他们老两口一合计，就将蕊儿收养了，想着临老了，能有个送终的人。

    从安老汉口中，李安然得知了他们现在所处的朝代叫做陈，皇帝也姓陈，崇佛信教。

    很明显的，这对应的是历史上南北朝中的南陈。

    但要知道，唐僧西天取经是在唐玄宗时期，而猴子大闹天宫是在唐僧取经五百年前，按照地球历史推算下来的话，现在应该是在汉朝才对。

    这再一次证明了，西游世界的南瞻部洲虽然与地球上历史想接近，但并不完全相同。

    李安然倒也不觉得意外，先前他就已经知道了魏武帝灭佛的事情，这显然也不是汉朝该发生的事情，而同样是在南北朝。

    现在看来，南瞻部洲人族大概的局面就是，北朝灭佛崇道，南朝崇佛抑道。

    晚饭是农家常见的粗茶淡饭，远比不得李安然自己和猴子的手艺，但也就当做是忆苦思甜了。

    夜渐渐深了，李安然却是没睡，躺在那里，好似是再到等待着什么。

    “你怎么将一个外人带回我们家里？若是被他发现了怎么办？”安老太的声音响起。

    “不会发现的。”安老汉说道：“他住在隔壁，我们住在这，怎么可能发现”

    “你就是烂好心！”安老太埋怨道：“当初你这腿就是这么断的，现在还不知道悔改！早晚有一天我会死在你的手里！”

    “夫人，我们不能因为那一两个人就把所有人往坏处想，我能活下来，不也靠了我救下的这些人吗？这叫做因果循环，善有善报！”

    “哼！就你会说！那些秃驴嘴上说得好听，但有几个能做的？”

    “他们做不做得到是他们的事，我们只管他们说的有没有道理就是了！好啦，好啦！别生气！只此一次，下不为例！我这不也是想到了蕙娘，不忍心看着他也步了蕙娘的后尘！”

    “唉，可怜了蕙娘和蕊儿！早知道当初我就该让你跟着去的！”

    “这都是命！躲不掉！睡吧！”

    ……

    这两个妖怪竟然真的是为了救我？

    李安然听着隔壁对话声渐渐低下来，颇有些意外。

    在看到安老汉的第一眼，他就看出这是一只黄鼠狼成精，而他那老伴儿则是一只黑鼬，修为倒是比它还要强上一些，已经到了炼气化神境界。

    也正因为如此，他听到蕊儿娘亲是被妖怪吃掉的，才有些惊讶，又跟着这黄鼠狼一路来到这村子里面，看看它到底想搞什么鬼把戏。

    结果没想到，这妖怪竟是真的为他好，想要救他。

    而听那黑鼬所说的话，这黄鼠狼竟然是为了救人才受的伤，实在是有些匪夷所思。

    一夜无话。

    第二天清晨，李安然离开的时候，两只妖怪竟又给他准备了一些干粮，怕他迷路，硬是又将他送出去了数里地，直到大路，才又返回。

    这也让李安然彻底相信了这两只妖怪的话。

    对此，李安然自是不会吝啬，右手一挥，一道金光落下，治好了黄鼠狼的腿伤，又留下了一些吐纳功法，这才飘然离去。

    两妖如何震惊狂喜，自是不用多说。

    李安然一路晃晃悠悠朝着县城走去，路过一座山丘的时候，忽然察觉到了有一缕妖气弥漫。

    难道是那群狼妖？

    李安然左右无事，顺着妖气一路追了过去，穿过一片山林，进了一处山谷当中，只见一只蛤蟆精趴在地上，嘴巴大张，一颗黑色的内丹悬在半空之中，滴溜溜旋转，上面霞光涌动。

    蛤蟆精不过是炼气化神巅峰修为，但那颗内丹蕴藏的法力却是达到了炼虚合道境界。

    这放在西牛贺洲算不得什么，但在这南瞻部洲却已经是极其难得，更重要的是上面隐隐有一丝丝雷霆涌动，很显然不是这蛤蟆精的，而是来自于另一个渡劫失败的倒霉蛋。

    这南陈还真是佛法兴盛啊！

    李安然注意到那蛤蟆精身上竟有一丝佛光环绕，它修炼的功法显然是有佛教有关，又想到之前那安老汉（黄鼠狼精）张嘴闭嘴都是因果循环善有善报，只能说这南陈受佛教影响极深，不仅仅是人，哪怕是妖怪也不例外。

    梭梭——

    李安然忽然听见一阵细微的声响传来，循声望去，便见一条白蛇正顺着山谷墙壁往下游动，一对三角眼紧紧盯着蛤蟆精吞吐出来的内丹，蛇信吞吐，蠢蠢欲动。

    眼前这场面，倒是让李安然心中一动，莫名有一种熟悉感。

    嗖！

    等了有半刻钟时间，白蛇见蛤蟆精要将内丹收回，顿时按奈不住，直接从墙壁上一跃而下，一口将那内丹吞进了腹中。

    内丹突然被抢，蛤蟆精一时之间都没反应过来，回过神，朝着那蛇精扑了过去，长舌吐出，想将蛇妖捆住。

    但，蛇妖早就找好了退路，在落到地面的瞬间，就钻进了山谷底下一处不到手掌宽的裂缝之中。

    轰！

    蛤蟆精的舌头打在那石壁上，直接将石壁打的破碎开来，碎石乱溅，尘埃冲天。

    但，那白蛇已经是不见了踪影。

