    “绿荫庇护所，看样子就在不远处了。”

    一个头发凌乱，有明显黑眼圈的青年男子，将一卷地图收起，抬头望着某个方向。

    旁边背着大背包，风尘仆仆的觉醒者，走到一栋古旧的两层自建房前，墙体上的青藤被剪除了不少，上面油漆刷出的大字清晰可见。

    他一字一句念出来：

    “距离绿荫庇护所还有1500米。”又看向黑眼圈青年男子，“队长，咱能不能看路标，别看地图……不对，您能不能别再带路了。”

    您的路痴属性是全小队周知的。

    明明我们五个人，个个都是最顶尖的觉醒者，从景城赶到绿荫，也不算危险，却依旧弄得风尘仆仆，战斗服上沾着碎叶和血迹，头发乱糟糟的，像个鸟窝。

    黑眼圈队长嘴角微微一抽，仰起头，望着天空飘荡的白云，有些势弱，“……你们不也没阻止我。”

    “现在就剩最后这一小段路，不可能走错的，看地图还是看路标…一样一样的。”

    ……

    半个钟后。

    五人觉醒者小队终于远远看到代表绿荫的黑色高塔。

    背着大背包的觉醒者咬牙切齿，“队长，从现在开始…算了我们已经到了绿荫，但回去的时候，您老不要再瞎指挥了。”

    几人检查着身上的装备，并没有立刻走进。

    黑眼圈队长在不看地图的时候，显得很精干，他视线从几人身上扫过，“从现在开始，我们就是外来的觉醒者小队。”

    说着，吴眠神情凝重，一点点收敛着自己的气息。

    最终定格在觉醒五重。

    其他人也一样，憋着气，控制气息波动，最终稳定下来。

    “收敛气息可真不容易，好在我们吴家掌握了修炼法。”

    “嘿，我们也算是景城最早掌握修炼法的人了，那些散人佣兵，尽管也有些实力不错，但不懂得修炼法，终究只是野路子，我一个能打两个。”

    “但绿荫的觉醒者，似乎掌握了名为「战技」的爆发方式。”

    有个愣头愣脑的队员话一说出口，小队刹那间安静下来。

    黑眼圈的吴眠干咳一声，“总之，我们假装成外来觉醒者，未必没有学到战技的机会。”

    “那李家提议的那件事？”

    “既然上头还没有决定，那我们伺机而动就行，如果有机会逼迫，或是发现了绿荫掌握的秘境，无论是抢先动手，还是站在李家那边，都可以，但如果不行……”

    虽然李家是合作者，但没有利益，谈什么合作。

    正常大家族做事，不会像李家这么激进。

    吴眠无法确定李家是掌握了某种杀手锏，还是另有目的。

    ……

    吴家伪装觉醒者小队，在庇护所内一逛就是大半天时间，丝毫没觉得累，只觉得时间过得太快。

    几人正坐在一家餐馆内，狼吞虎咽。

    “这个变异皮皮虾不错，够味！”

    “这里的调料似乎很充足。”

    “变异海兽，还有其它异兽肉，种类都很多，在我们景……我们那边，可找不到这么多鲜美的食材。”

    “也便宜很多……要是能天天吃异兽肉，我修炼的速度，至少能提高一倍。”

    异兽肉蕴含大量的营养，能量，普通人吃了，体魄得以改善，渐渐增强。

    他们掌握了修炼法，更能汲取能量，提高修炼速度。

    在通往更高生命层次的路上，天资，资源，缺一不可。

    “那队长，我们等会回酒店修炼？别浪费了这一大桌食物。”

    吴眠摇摇头，压低声音，“你们是不是忘了我们本来的目的？”

    其他几人面色一僵，移开目光干笑几声。

    吴眠继续说道，“我想过了，既然没有具体任务，不如找一个冒险团加入，那些人……据说都是注册冒险者，似乎还有分星级，星级越高，可购买的符文装备就越多，甚至还能学到爆发气血之力，乃至源力的战技。”

    也更容易探查，接触绿荫的目的。

    说干就干。

    几人一顿饱饭，有些肉痛地付了款，一路来到冒险者公会。

    源力水晶灯霓虹光闪烁，给漆黑的夜晚增添了几分亮色。

    ——对于冒险者公会，吴眠几人早已经调查过，注册冒险者身份，只需要缴纳一个源晶的工本费，创建冒险团，则分为小，中，大，超大四等，以他们的财力，除了超大型冒险团需要特殊条件外，哪怕是大型冒险团，也建得起。

    “我们没有那么多时间可以浪费，找一个三星冒险团加入，立刻就能享受到三星待遇……”

    吴眠说着，注册过冒险者身份后，他们重新出了门，来到冒险者公会外的小广场上。

    环顾四周，一眼就能看到，有人吆喝着，更有几个固定的防雨棚摊位，那是知名冒险团租赁在此，用以新成员招募。

    他看中了其中一个，紫山冒险团，这是个三星大型冒险团。

    吴眠带着其他几人走进。

    坐在椅子上负责招募的觉醒者，是个五十多岁的老头，他抬起头看了眼，“想加入我们紫山？”

    “没错。”

    吴眠收敛至五重的气息，混杂着气势，发散出来，“足够我们加入紫山了吧。”

    负责招募的老头面色不变，“觉醒五重的实力，自然达标，不过，我们紫山冒险团招人，觉醒层次只是其中一个因素，还需要进行多方考核。”

    “你说。”

    吴眠嘴角微微翘起，话语中透着强烈的自信。

    他们的气息是收敛的，本身是七八九重的觉醒者，无论什么样的考核，对他们来说，都易如反掌。

    老头拿出几张表格，“填一下，一些基本信息，事后将进行核查，希望你们不会作假。”

    还挺正式。

    吴眠暗付，接过来一看，最上面写着姓名年龄等一些基本信息，他将注册冒险者时伪装的名字填上去，并不认为假名会被查出来。

    继续往下看去。

    觉醒层次，觉醒时间，试炼之塔层数……

    等等，试炼之塔层数是什么鬼！

    吴眠本想问，但转眼看到表哥下方还有说明，按捺住心情，继续看下去。

    [关于试炼之塔层数要求]：

    [闯至三十层以上，方可加入紫山，成为冒险团普通成员。]

    [闯至四十层以上，加入紫山，冒险团即奖励100内部贡献点，并可成为精英成员。]

    [闯至四十六层以上，选择加入紫山，立即奖励500内部贡献点，高层次觉醒者可获得小队长职位，低层次的天才觉醒者，将得到紫山团长的亲自教导。]

    后面还罗列了一堆事项，诸如入团后一旦退出，需要付出的代价等等。

    吴眠一字一句看完了，然而，没有他想了解的关键点。

    「试炼之塔」和加入冒险团有什么关系？

    他当即问出来。

    没想到，没什么表情的招募老头立刻嗤笑道：

    “「试炼之塔」连三十层都过不了的弱渣，有什么资格加入我们紫山？

    看你们几个气势不错，没想到，却是外强中干，难道你们只有二十五层，还是连二十层都闯不到？

    那你们就别想加入哪个冒险团了，在这广场随便问问，要求最低的，也需要有「试炼之塔」二十层的战绩。”

    吴眠几人一脸懵逼。

    二度懵逼。

    黑人懵逼。

    最后是被招募老头满脸嫌弃赶走的。

    ……

    二十分钟后，几人寻了一处角落，商谈着。

    “队长，怎么办，刚刚问了一圈，最少都要「试炼之塔」二十层战绩，而且那都只是二星冒险团了。”

    不是没有要求更低的冒险团，然而那都是一星冒险团了，与其加入，还不如……

    “要不，我们自己建一个冒险团，凭我们几个的实力，升至三星，还不是轻轻松松。”

    吴眠并不赞同，“一星升二星，二星升三星，都需要完成晋级任务，运气最好，也需要两天时间，但正常来讲，三四天，四五天，甚至超过一个星期，都有可能。”

    “而且，冒险团升星需要大量积分，虽然可以用源晶代替，但我们有那么多源晶吗？”

    其他人怔住。

    他们财产不少，然而大部分都留在景城，留在家族内，一趟出门，自然不可能将全部身家带上。

    升至三星所需的源晶，不一定够。

    “去训练营吧，「试炼之塔」就在训练营，以我们的实力，闯过三十层，应该不需要花太多时间。”

    ……

    十分钟后。

    办理了高级会员卡的吴眠几人，在训练营顶层被拦住了。

    “什么，要二星冒险者或加入二星冒险团成员，才能进入顶层区域？”

    “这不对啊！普通冒险者无法进入「试炼之塔」，也就达不到冒险团招募要求，但进不了二星冒险团，自然也就没法闯关「试炼之塔」，不就陷入了死循环？”

    “难道只能老老实实先成为二星冒险者，再进行「试炼之塔」闯关？”

    门前的守备兵团觉醒者，指了一条门路，“如果有二星冒险者担保，也可以暂时进入顶层区域，进行「试炼之塔」闯关。”

    然而，

    人生地不熟，上哪找人担保？

    花时间未必不行，可吴眠清楚，他们现在最缺的就是时间。

    必须在高层们做出决定前，查探出足够的消息。

    “不管了，先成立一支冒险团，再做打算。”

    吴眠几人火速出了训练营，在和一伙人擦肩而过时，忽然目光一凝，回身望去。

    那伙人也正巧转过身来，双方目光碰撞在一起。

    没半响，他们又仿佛不认识一般，若无其事走开。

    “队长，刚刚那些人……”

    吴眠神色凝重，“是祖龙战团，前锋营的人，为首那人，正是前锋营营长刀锋，也是景城权柄最大的那位…的心腹干将。”

    ……

    “吴家的人也来了。”

    面色刚毅严肃的刀锋开口，“叶家，黄老板，琳琅商会……好几个势力，想不到他们也都派人来到绿荫。”

    “反倒是李家。”他皱着眉，“李家明明是最先提议的，反而没看到李家的人，是隐藏起来了吗？”

    他们这些人的影藏，是对绿荫隐藏，收敛气息，将自己伪装成外来觉醒者。

    容貌并没有改变。

    很多势力派出的探子，头领都是知名高手，比如吴家的梦魇吴眠……这些知名高手，刀锋一眼就能认出来。

    “队长，我们怎么办，二三星冒险团加入不了，难道要创建一个新的冒险团，刚刚叶家的人已经创了一家，吴家…看他们的方向，也是往冒险者公会去，我们再拖延下去，主动权就要失去了。”

    刀锋略一沉吟：

    “李家一派的人，应该派人来过绿荫，并和起过冲突……之前我不想表明身份直接登门，就是因为我们也是景城人，绿荫高层，对我们的感官可能不太好。

    可现在，我们景城来了这么多势力的顶尖觉醒者，哪怕都做了伪装，很可能也已经被绿荫察觉，既然如此，与其漫无目的刺探情报，倒不如…开诚布公，说不定能赢得绿荫高层的信任。”

    简单地说就是卖队友……卖其它势力的探子。

    刀锋顿了顿，“首长说过，我们并不一定要站在绿荫的对立面，既然临东等诸多大型庇护所，可以同绿荫合作共赢，那我们景城，作为天南最大的庇护所，没理由做不到。”

    “不过……也不能莽莽撞撞直接上门，明天一早，走正式流程登门拜访。”

    ……

    城堡。

    负责绿荫治内情报的岚清雅，正向所长汇报情况。

    唐禹点点头，“也就是说，领地内一共有八个势力的探子。”

    他翻开领地地图一看，有一些淡红色的小点，但不多。

    还有一些势力只是小黄点。

    “盯紧他们，我让守备兵团的觉醒者配合情报部。”顿了顿，“之前那几个使者，身份查清楚了没有。”

    “应该是景城李家之人。”

    唐禹听了还是有点纳闷。

    李家和他有什么过节，实在是没想起来。

    法师联盟秘境外，红月宰杀的佣兵团，早已经被他遗忘，佣兵团的身份，他也并不清楚，一时间没有想起。

    突然，

    一则契约传讯，出现在脑海中。

    源晶矿场那边，抓到了人。

    唐禹微微一怔，

    他还以为探子入侵的首选目标，是这座最显眼的城堡，没想到，反而有人跑源晶矿场那边去了。

    想法与众不同，有前途啊。

    是好矿工的料子。

    唐禹当即起身，找来罗哲，“陪我去一趟矿场那边。”