    “何大人，经过我们这段时间的试验，发现钢材是目前最为合适的材料，只是，咱们的钢材质量实在是太差了！”

    “我曾有幸得到过窝寇的钢刀，他们的钢质地不错，或许可以弥补这一个缺点，可惜！那些窝寇远在海外，咱们无法去剿灭他们！”

    “唉！若是那些窝寇不是在海外，以咱们大明朝如今的实力，灭掉他们轻而易举啊！”

    工部的官员沉声说道。

    “陛下来到！”

    就在这时，一声通禀传来。

    “陛下到了！”

    工部的官员大惊，皆是快速迎了出去。

    林凡来到工部，看到了官员们正聚集在一起，而桌子上则是放着一些图纸，不出意外的话，应该就是发动机的图纸了。

    “何吉，朕命你们做的事情，做的怎么样了？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，蒸汽发动机的事情，臣等经过数日的研究，发现可行性是有的，只是，材料没有合适的！”

    “我们大明朝如今提炼出的上等好铁，可以抵挡住一定的高温，但是，当温度过高，铁会被烧的通红，有融化的危险！”

    “而且，即便是铁没有融化，也很容易将战船烧坏，而使用钢材的话，倒是可以解决这一个缺点！”

    “不过，咱们大明朝的炼钢技术不高，炼制出的钢材杂质极多，所以蒸汽发动机在高温下，很容易裂开！”

    何吉如实说道。

    经过这么多日，何吉已经摸索出了陛下的脾气，陛下每次吩咐他们办事，他们只要认真去办了，即便是没办好，陛下也不会怪罪！

    相反的，若是事情没办好还要想办法隐瞒的话，反而是会让陛下愤怒。

    林凡听到何吉所说，沉声道：“朕一早便知道，制作蒸汽发动机最好的材料是钢材，因此，钢材的事情，你们不需要操心了，朕已经改良了钢材提炼的方法，并且命内务府在全国建造十座大型的炼钢厂。”

    “到时，炼制出的钢材将士全天下最好的钢材，不会出现你们所说的那种情况，因此，你们只需要不断的改良发动机即可！”

    恩！

    听到林凡所说，何吉等人的眼中露出震惊之色，他们经过上百次的研究才发现钢材最为合适，而陛下一早就知道了！

    陛下当真是厉害啊！

    “陛下，既然钢材的事情解决了，那蒸汽发动机的事情应该就是没问题了，我们十几日前就设计出了发动机，接下来就是不断的改良，如今，就是最好的设计了！”

    何吉激动的说道。

    “恩！已经改良到最好了吗？不错！拿给朕看一看！”

    林凡说着，走了过去，只是，当他将改良好的图纸拿起来，看到上面的内容之后，却是不由的眉头紧皱。

    “这就是该良好的整齐发动机？还是太复杂了啊，还有这些扇叶怎么能直接放在发动机上呢？”

    “还有，即便是有扇叶，扇叶在外面裸露着，蒸汽需要飘出来才能吹到扇叶，许多蒸汽的能量，不就浪费了！”

    “不过，你们也算是设计出了一个大致的雏形，朕来帮你们改良一下。”

    林凡沉声说道。

    他将图纸刚在一边，然后拿起一旁的短毛毛笔，认真的画了起来。

    不过，林凡不会使用毛笔，这画图纸的时候，画的可谓是惨不忍睹，不过，大致的意思还是能看出来的。

    “唉！看来要让内务府快点把硬笔做出来了。”

    林凡一边画，一边自语道。

    其实，他对于蒸汽发动机的图纸并不是很了解，但是，初中的时候学过，此时按照记忆，也只是画出了一个大概。

    “差不过了，你们看，这些全部都应该被挤压在这里，然后，通过不断的将这些东西顶出去，产生动力！”

    “而发动机最终是通过这个齿轮把动力传递出去，至于扇叶什么的，那应该是出现在船上的。”

    “有了上好的钢材，这发动机会极为耐造，使用十年都不是问题，你们看懂了吗？”

    林凡看着工部的官员，问道。

    何吉看着林凡所画的图纸，似懂非懂，而工部有对这方面悟性高的，却是看出了一些端倪，眼神不由的亮了起来。

    “陛下！您当真是厉害啊！这个图纸，我似乎是看懂了啊，的确是比我们所画的图纸，要简略许多！”

    “只是，这组合起来又要我们这些官员捉摸数日的时间了！”

    那名官员说道。

    林凡是将蒸汽发动机各部分的图纸分开画的，毕竟，他也不知道如何组合起来，便说道：“这就有劳你们了，等着蒸汽发动机制作出来，每人奖励一万两白银！”

    “多谢陛下！这是臣等的分内之事，臣等受之有愧啊！”

    工部的官员脸上带着喜色，但是嘴上依然说道。

    林凡笑道：“你们这些官员，平日里谁没搜刮点钱财？别以为朕不知道，只要你们做好分内的事情，无伤大雅的事情，朕不会管的，这一万两是朕赏赐的，你们花着不是也更放心吗？”

    “朕说到做到，等你们设计出朕满意的图纸，我就让户部的人把银子送到你们府上去！”

    正所谓有钱能使鬼推磨，对付这些官员，银子是最为有效的。

    林凡相信，有了这一万两银子作为奖励，这些官员定然会跟打了鸡血一般，嗷嗷直叫的，到时这发动机的图纸，定然能让自己震惊。

    “多谢陛下！多谢陛下啊！臣等定然不遗余力，将这蒸汽发动机的图纸，完美的设计出来！”

    工部的官员皆是说道。

    他们的小秘密被陛下当众揭穿，不仅没有觉得尴尬和羞愧，反而是因为林凡的大度和理解，很是感动。

    “恩！你们继续设计图纸吧，朕现在要再去一趟内务府，督促他们把硬笔和墨汁给快些做出来，毕竟孩子们快开学了，学习还要用呢。”

    林凡说罢，便带着曹正淳离开了。

    “恭送陛下！陛下万岁！”

    工部的官员们跪在地上，恭送林凡离开。

    林凡离开之后，又去了内务府，钱贯正在忙活炼钢厂的选址问题呢，得知林凡要他快些制作硬笔和墨汁，他顿时感觉自己有些忙不过来了！

