    黑色金字塔建筑物的内部空间，比苏安然想象中的要更加辽阔。

    从外部上来看，苏安然还以为这个建筑物内部空间估摸着塞不满那么多修士，可实际上当苏安然也跟着其他修士一起进入后，才发现这里有着非常明显的空间折叠现象。

    数百名修士的进入，就跟往海里倒水一样，了无痕迹。

    而且建筑内部的岔路极多，所有修士走着走着就这么走散了。

    此刻苏安然的身边，除了那十名玩家身份的“命魂人偶”外，就只有江小白、赵飞、李博等几名最开始遇到的修士。

    他们从一开始就一直跟随在苏安然的身侧，所以才没有走散。不过对于其他人为什么会走散这一点，这几人倒也没有感到多么的惊讶，因为实际上在前行的过程中，每次一旦接近岔路口的时候，他们的视野就会莫名其妙的受到干扰，只能看清周围一、两米的范围，而岔路口却只能允许两到三人并肩通过，再加上感知同样也会受到压制，所以他们甚至不清楚自己是否在走直线。

    这一点，也是所有修士在前行的过程中会不断分散的原因。

    当初设计这个建筑的人，明显是在有意分散进入内部的其他人。

    而且更可怕的是，建筑物内部空间的环境是一成不变的色调，且没有任何装饰物，除了你能够知道自己是在不断的前行外，你甚至无法了解到自己走了多远，又走了多久。

    空间与时间的感知力，在这里几乎被彻底削弱了。

    不过这一点，仅是对于其他人而言。

    苏安然因为开启了召唤玩家的功能，因此他倒是很清楚时间的流速，毕竟这种感知扭曲上的欺瞒也就只能欺负欺负玩家了，系统对此表示自己六亲不认，只认钱。

    所以苏安然知道，他们已经在这个建筑内部空间走了四天。

    因为他已经为这群玩家续费了一次。

    不过也多亏了苏安然的续费，有了玩家群体的跟随，否则的话连续四天在一成不变的环境里不断前行，谁也不清楚最终还能有多少人活下来。

    毕竟周围时不时响起的各种低沉吼叫声、嘶哑惨叫声等等，都无一表明了其他修士的际遇——在这种环境下的前行，精神压力可想而知，如果无法得到舒缓解压，那么精神一旦遭创，神魂被污染的话，成为畸变体就是必然的下场了。更不用说，进入到这里的修士们，绝大多数都是神魂受到污染，甚至有部分身躯都产生了畸变。

    当然，要说好处的话，实际上也是有的。

    金字塔内部的天道生命力气息的确要比外界更加浓郁，甚至还隐隐有了许多极其玄妙的感应。

    以赵飞的眼光见识，他觉得那种玄妙感应就是所谓的天道法则，如果能够将其参悟透彻的话，别说是建立自己的小世界，一举突破到地仙境，甚至还有可能直接就是一朝顿悟，迈入道基境。至于什么明悟领域雏形、形成自身的领域，直接成为凝魂境巅峰强者，更是不在话下。

    不过苏安然倒是认为，想要在这种高压精神环境下参悟天道法则的力量，那纯粹是想太多了。

    只要你敢在这种环境下参悟，苏安然就敢打包票，你百分之百会成为畸变体。

    ……

    “这破游戏也太真实了。”余小霜在一旁小声的BB着，“这种无声循环的高压环境，逼真得简直让我想吐，比我之前玩的那些恐怖游戏还要恐怖，我觉得自己这次测试玩完之后，差不多可以去看心理医生了。”

    “这对于一些人而言，的确是非常可怕的高压环境，心理承受能力不好的，还真没办法玩。”施南脸色有些苍白，精神状态也有些萎靡，“我昨晚睡觉都做噩梦了，就梦到自己在黑盒子里，精神压力太大了。”

    “我倒是觉得还好。”沈月白耸了耸肩，“不过人和人的体质不能一概而论，我曾在极端愤怒的情况下，被我哥关在一个黑盒子房间里，整整关了我五天，把我的幽闭症都给治好了。”

    余小霜缓缓的打出了一个问号。

    “你就吹吧，还把你的空间幽闭症治好了，你没把自己吓死都不错了。”陈齐则是毫不留情的反驳，“有这病的人，连电梯都不敢坐，强行让他们坐电梯的话，他们甚至能够自己把自己吓死。”

    “无知的凡人，我都说人和人的体质不能一概而论了。”沈月白翻了个白眼，“你说的那些是正常普通人，我可是天才。天才和凡人能一样吗？”

    在队伍后方的老孙，突然开口问道：“我能冒昧问一句，你是怎么治好的吗？”

    “我把墙给砸了，然后把我哥打进了ICU，那会我顿时觉得神清气爽，整个人都不一样了。”

    余小霜再次缓缓的打出了一个问号。

    “唉，不说了，我先下线吐一会。”沈月白突然又说了一句。

    这一次，所有人都开始打问号了。

    “你不是说，你的病治好了吗？”冷鸟天真的问道。

    “我的病是治好了啊，但是这破游戏又让我犯病了。”沈月白咒骂了一声，然后她眼神里的神采很快就消失了，整个人也变得浑浑噩噩起来。

    这是下线了的迹象。

    一众玩家发现，他们在进入这个建筑内部的时候，游戏似乎在线更新了不少东西。

    但让他们感到恼火的是，这游戏的更新连个公告都不发，他们甚至完全不知道游戏到底新添加了什么东西，又删改了什么东西，所有的一切都只能依靠他们自身的摸索。

    到如今，他们也只发现了几点。

    第一，是玩家在下线后，他们的身体依旧还会在线，不过却好像是被系统托管了。唯一的问题就是系统有点智障，这种托管只能做到一些简单的行为逻辑，例如跟随、停顿、站立等等，如果这个时候受到攻击的话，那就跟个傻子似的没什么区别，完全不会进行任何反击，只会站着被人砍。

    施南猜测，这个功能的更新，应该是同步开放了个人安全区域，以后玩家想要下线的话，恐怕就只能在自己购买的房子里下线了，否则的话大概率是会被人恶意攻击。

    第二，则是在线论坛的功能。

    现在施南等人想要进行论坛活动，终于不用下线了，直接就可以在线上展开讨论。这是唯一一个让他们感到高兴的更新内容，毕竟这可以让他们省略了非常多的麻烦。

    例如，此刻十名玩家就下线了五人，仅剩施南、陈齐、余小霜、冷鸟、老孙五人在线，其他五人则是受不了这种高压环境的影响，所以纷纷选择下线避难，等回头这段探索剧情差不多要结束时，再让人在论坛上喊他们上线。

    当然，论坛还是要水的。

    施南瞄了一眼论坛，正好看到冷鸟正在遭遇下线五人组的围攻。

    起因是，冷鸟说要给大家直播他们的探险进程。

    天真的几人表示了欢迎。

    然后冷鸟就开启了直播。

    米线：冷鸟，你是不是直播镜头坏了？怎么是一片黑啊？

    冷鸟：啊？我看看。……没坏啊。

    舒舒：的确没坏，我看到了旁边墙壁上的一道刻痕。

    欧洲狗：……

    咸鱼米饭：……

    白：我都下线，你还不放过我？

    然后冷鸟就被一群人给围殴了，她只能开启抱头蹲防技能，将直播给关闭了。

    施南摇了摇头，并对此表示不屑。

    一群鶸。

    此时论坛里，热闹依旧。

    不过大概也正是因为如此，所以还能有玩家坚持住在这种高压环境里继续前行，尤其是像冷鸟这样没心没肺的人——恐怕她是在场唯一一个完全不懂得什么叫“幽闭环境”的玩家了。

    施南又看了一眼其他人，苦着脸倒算是正常，毕竟才刚在论坛被人围剿；余小霜和陈齐似乎在讨论什么，两人正在激烈的辩论着，都快要有大打出手的迹象了；而老孙则是苦着脸，一副相当头痛的样子。

    “你要不要也下线休息下？”施南关切的问了一句老孙。

    毕竟参与测试的只有十名玩家，这么些天的接触下来，除了冷鸟外都是一群高情商的人，所以相处自然算是比较愉快。

    “啊？”老孙摇了摇头，“不用了。”

    “我看你好像脸色不是很好的样子。”

    “因为我很苦恼啊。”

    “苦恼什么？”施南有些好奇了。

    “我前段时间喝醉了，然后好像倒在路上，有个好心的姑娘照顾了我一宿，我依稀记得我好像吐了对方一身。”

    余小霜也不和陈齐吵架了，直接八卦的围了上来：“然后呢？你找到那个姑娘了？”

    “是那个姑娘找到了我。”老孙叹了口气。

    “对方要你赔偿？”

    “如果只是这样，我也不需要苦恼了，能用钱解决的事都不叫事。”老孙摇了摇头，“那个姑娘，要我陪她吃饭。”

    “这是好事啊。”余小霜笑道，“那你苦恼啥？嫌人家姑娘长得不漂亮？……我说你们这些男人啊……”

    “喂喂喂，别开地图炮啊。”陈齐反驳了。

    “吃饭、看电影、逛街、吃饭、逛街……”老孙一脸无奈的说道，“米线把事都安排好了，我要陪她一整天。”

    “等等！”

    几人惊觉。

    “你说的那个姑娘是米线？”

    老孙点头。

    施南骂骂咧咧：“你这九十度夹弯晒狗粮，我是真没想到。”

    继冷鸟线下被围殴，老孙也光荣的在线上被围殴了。

    ……

    身后玩家一片乱象，前面的赵飞和江小白、李博等人倒是一脸的担忧。

    “那群命魂人偶，估计也开始受不了吧？”赵飞开口说道，“他们居然说他们昨晚睡觉了，这是意识混乱了吧。”

    玩家下线后，他们的“游戏角色”是依旧在线的，只不过赵飞、李博、江小白等人不明白具体的情况，所以才会有此说法。苏安然倒是清楚的，只是他并不知道该如何解释，他此时甚至还能够看他们在论坛讨论的内容。

    刚开始游戏的时候，论坛讨论的内容还挺正规的。

    但现在这么多天过去了，论坛的内容越来越奇怪了。

    苏安然甚至还看到一张《你们谁去过环球文明社的大英区？我将当年他们的仰望星空派还原了》的帖子，这让苏安然实在想不明白，为什么会有人去研究制作这种玩意？

    那真的不是在搞笑的吗？

    然后看了一眼发帖人。

    冷鸟不是鸟。

    哦，是冷鸟啊，那没事了。

    所以对于这么一群欢乐多，以赵飞、李博、江小白等人的思维，是真的没办法理解。当然，他们大多数多时候，也是将这群玩家说的那些自己完全不懂的东西，例如“电梯”、“看电影”等资讯，当作是第一纪元的某种东西，或者说是暗号，这应该是他们的一种内部交流方式，防止秘密泄露。

    赵飞是真的觉得，这群命魂人偶不愧是第一纪元时期遗留下来的战争产物，浑身上下都透露出一种专业的气息。

    “没事。”苏安然想了想，还是开口说道，“你看到周围那几具浑浑噩噩，好像丢了魂的命魂人偶了吗？……那就是他们的一种休眠状态，对于我们来说，这就跟睡觉是一个道理的。……只不过他们有一种我们所无法理解的特殊机制，可以让他们在遭遇到危机时快速苏醒。”

    “原来如此。”赵飞点了点头，“那如果危险来得太过突然呢？”

    “啊，这……”

    苏安然愣了一下，然后才说道：“那大概是没办法反应过来了，只能等重新塑形了。”

    这话翻译过来的意思就是：没救了，直接死，等复活吧。

    就好比现在。

    “轰——”

    一声剧烈的爆炸声猛然响起。

    冲天的火光瞬间驱散了周遭的黑暗。

    跟在队伍最末的几名下线玩家，当场炸裂。

    灼热的气息，随着烈焰迅速蔓延开来。

    一头巨大的猛兽，突兀的出现在了所有人的身后。

    不过真正令人感到不可思议的，却是这头巨大猛兽的身上，还有着一名人形生物的上半身，看起来似乎是某种畸变体？

    老孙：快上线复活啦！天灾的开光嘴发作了！你们没了！

