    林天佑不明白自己说的话哪里有问题。

    为何话语一出，对方的面色变的这么凶厉？

    就好像把他当仇人一般。

    莫非轩辕至尊领地的人，都是这样对待恩人的吗？

    林天佑还在奇怪，那蓝衣男子却开口了。

    “你果然是别有用心。

    救我家小姐是假，想跟随我们得到神火是真！”

    “小姐，你要小心这个家伙，他的目的是为了得到咱们发现的旱火！”

    旱火？

    林天佑微微一愣，这火焰的名字有些熟悉，跟他女朋友的火焰一样的名字。

    不过应该只是名字一样，火焰并不一样。

    莫非这群人来这片山林，是为了寻找神火？

    如果是这样，那林天佑的感觉自己的运气也实在是太好了。

    连在他神魂之中的黑炎火灵都来了精神，这群人的实力虽然不强，但却那么紧张神火，想必一定是团非常好吃的火焰。

    他要不是在林天佑的神魂之中，恐怕此刻已经是口水直冒了。

    “既然你们也知道神火，那正好，带本少一起去吧。

    本少可以答应你们，神火不会全部抢走，会给你们留一些的。”

    林天佑淡淡的说道。

    “不会全部抢走？”

    蓝衣男子冷笑，他将宝剑横在面前，“那火焰是我们发现的，你要是敢有所觊觎，那就问问我手里的宝剑答不答应！”

    “蓝哥！”

    这时，红衣女子再度开口。

    她说道：

    “我的性命确实是这位朋友所救。

    如果不是他及时出剑，我肯定会魂灭于那只熊牙兽的熊爪之下。”

    “这怎么可能？

    小姐你虽然在魂力方面不及那只猛兽，可身法却是我们当中所有人最强的。

    想要躲开它的攻击，有的是办法吧？

    那旱火可是神物，我们如果咱们能得到，以此火淬炼兵器，一定能得到比现在更好的武器。

    要是被别人也分一团走，这对咱们实在太亏了！”

    蓝衣男子满脸的不情愿。

    火焰对他来说，就是生命，不能与人分享。

    “如果是平时，我的身法是能躲开熊牙兽的攻击。

    可刚才那头熊牙兽在我的周身施展了威压。

    令我无法及时施展出身法。

    所以，我能活下来，多亏那位朋友的帮忙。

    好了，你们别再说话！”

    红衣女子不再跟同伴们解释。

    她扭头看向林天佑。

    拱手道：

    “我是枫叶家族的枫虹儿。

    这位是我家长老的儿子，蓝玉。

    那两位则是我家的侍卫。

    蓝哥天赋很高，洪荒年龄只有两百岁，已经是中位三层的强者。

    所以难免会有些狂傲之气。

    你别跟他一般见识。

    刚才他的话，你就当没有听到。

    相识就是缘分，而且你对我有恩，我愿意当你的向导！”

    林天佑微微一笑，这个红衣女子倒是个懂理的女人。

    要是也跟那个蓝衣男子一样不讲理，恐怕会被林天佑狠狠一顿教训。

    “好说！”

    既然对方的态度不错，林天佑也不打算惩罚他们。

    便报以微笑。

    蓝玉盯着林天佑，忽然带着讽刺的语气道：

    “朋友，你怎么看也只是一个魂力不过准鬼神境的程度。

    就算刚才真的帮到我家小姐，恐怕也是运气好而已。

    想跟我们分享神火，只怕你还没有这个本事吧？”

    蓝衣男子虽然听了枫虹儿的话，不再为难林天佑。

    但说话的态度却依然不屑。

    “主人，这个家伙好讨厌，居然一再阻止我们得到火焰。

    要不我直接一道火焰把他烧成渣吧！”

    黑炎火灵的声音传了出来。

    事关他的食物，他现在可不再懒散，比谁都要积极。

    只恨不得一团火焰丢出去，灭了这个蓝衣男子。

    林天佑正要开口答应。

    这时，枫虹儿再度解释了起来。

    “朋友，我蓝哥不是在嘲讽你。

    他的意思是指神火之地有很多危险。

    凭你这样的魂力境界，恐怕过去连自保的能力都没有。”

    “哦？这是什么意思，那神火之地有危险存在吗？”

    林天佑收起了杀意，淡淡的问道。

    “不错，那团神火的附近，有一种专门吸收火气的怪物。

    它们的实力极强，不亚于中阶上位鬼神境的强者。

    如果贸然过去，恐怕会被它们碾成渣滓。”

    枫虹儿回答。

    “既然这样，那你们又是怎么敢过去？

    你们似乎也很弱吧？”

    林天佑咧嘴笑道。

    “你！”

    蓝衣男子大怒，他们是弱，可比林天佑这个准鬼神境的家伙要强多了。

    一个连他们都不如的家伙，也敢嘲讽他们弱？

    正要开口，却被枫虹儿一道眼神制止了。

    “哼！”

    冷哼一声，蓝衣男子将头扭到了一边。

    枫虹儿从空间卷轴里取出了一块玉，说道：

    “我们实力是弱，但有这块玉，我们就有百分之五十的机会避开吸火兽的视线。

    只是，有这玉，我们也要万分小心。

    万一有其他的猛兽，我们同样也要逃。”

    原来是这样！

    林天佑点点头，明白了原因。

    他咧嘴一笑，道：

    “那本少就更有必要跟你们一起过去了。

    有本少在，你们遇到猛兽，可以放心前行。”

    “哈，这年头说大话都不用打草稿了吗？”

    蓝衣男子嗤笑了起来。

    他认为林天佑在吹牛。

    这回连枫虹儿也是一脸的怀疑。

    她觉得林天佑确实在吹牛。

    林天佑知道自己得表现几手，不然跟这群家伙在这里还不知道要耗费多少时间。

    只见他抬起手，指着不远处的一块岩石，轻轻打了一个响指。

    吧嗒！

    响指传出脆响。

    顿时一道剑光飞掠而去。

    砰！

    那块结实的岩石，直接被剑光斩成无数碎片。

    蓝玉终于面色有些变化，心里惊呼：

    “好厉害的飞剑。

    你竟可以将飞剑控制的如此完美？”

    这飞剑的品质似乎也极高。

    他刚才并没有感觉飞剑上有林天佑的魂力，这说明，飞剑是有自己的灵智。

    当下，他对林天佑的态度大变。

    由讥讽，变成了佩服。

    能令飞剑灵效忠，肯定有其独到之处。

    不过，他还是不想表现自己的敬佩，带着很酸的语气道：

    “切，又不是你自己的实力，借助飞剑灵的力量，这也不算什么。”

    林天佑没有理会蓝玉。

    而是把目光看向枫虹儿。

