    陆鲤注意到了。

    那黑豹似乎非常在意那黑毛妖异手上的东西，看起来，像是某种红色的果实，会微微的闪着红光。

    陆鲤看着那黑豹终于忍不住去追那黑毛妖异，也不由跟着动了起来。

    不过，陆鲤不是去跟他们争夺，而是冲向那传送阵。

    虽然陆鲤也很想要那两枚红色果实，因为这两果实可以源源不断制造阴邪之气，对陆鲤来说用处极大。

    但要是硬抢，自己也得有那个实力才行。

    那黑豹给人的感觉，比那天的白皮怪人还要强。

    陆鲤不敢冒险。

    而陆鲤的动作，也着实吓到了那黑豹，它警惕地回头看了一眼，见陆鲤只是跑到自己身后就不动了。

    它迟疑了一阵，便继续冲向那黑毛妖异。

    就见那黑毛妖异的腿似乎被黑豹咬伤过，一瘸一跑的，跑得并不快，很快就被迅捷无比的黑豹追上，并在一声暴吼声中，扑到了那黑毛妖异。

    黑毛妖异手上的两枚红色果实的其中一颗顿时抛飞了出去。

    “果子！我的果子！”

    黑毛妖异顿时发出撕心裂肺的嚎叫，挣扎着想去捡。

    远处的陆鲤，也看到了这枚滚落到一旁的红色果实！

    目光不由一凝！

    “吼！”

    却见那黑豹突然暴吼一声，张开大口，猛地向着那黑毛妖异的手臂咬去！

    这一咬，顿时把妖异那拿着另一个红色果实的手臂给咬了个对穿！

    “啊！”

    那黑毛妖异痛叫一声，连忙还击！

    他虽然怂，也不是吃素的！

    尖锐修长淬毒的指甲，瞬间便往那黑豹身上招呼而去！

    直插入皮！

    “喵！！”

    黑豹发出痛叫！

    它的身体，在刚刚撞上陆鲤的护身玉佩时，受到金光影响，变得脆弱。

    所以即使黑毛妖异实力大不如它，也能一爪扎穿它的皮肉！

    它吃痛之下，立马有了暂退之意。

    然而，它刚想退开，就见那黑毛妖异手臂上突然伸展出大量黑毛。

    如绳索一般将它浑身上下全部捆住！

    那黑豹在这般约束下，退都无法退去！

    同时，黑毛妖异也开始动口，对着那黑豹便是一阵猛咬下去！

    黑豹亦张口咬向黑毛妖异！

    锋利尖锐的牙齿直接入骨，疯狂撕扯！

    两者一瞬间撕咬在一起！

    仿佛两头野兽在缠斗！

    然而，真正缠斗起来，孰强孰弱，高下立判！

    黑豹有着绝对的实力优势，一咬一扯之下，黑毛妖异的手臂很快便成了一片血肉模糊！

    “啊啊啊啊！”

    黑毛妖异终于还是忍不住松口，凄惨地连声惨叫。

    然而黑豹却不打算就此放过他，继续扭头撕咬，直至那黑毛妖异的整只手臂，都被那黑豹给扯了下来！

    被一甩头，丢出去老远！

    黑血流了一地，被渐渐变大的雨水冲刷着！

    那黑豹本可以直接一口咬断这黑毛妖异的喉咙！但想到主人的叮嘱，它只得忍着痛，往这个黑毛妖异身上的其他地方咬去，疯狂泄愤！

    黑毛妖异毫无还手之力，一脸绝望。

    “不要吃我！不要！救命啊！救命！”

    就在黑毛妖异一通鬼吼鬼叫之时。

    那黑豹的撕咬动作，却在此刻猛地一滞！

    它可不是良心发现，而是感应到了什么。

    下一秒，它猛地转头看向陆鲤的方向！

    就见在那雨幕之中，一枚红色果实，正诡异的飘飞而起。

    仿佛收到什么牵引力一般，向着陆鲤所在的方位极速飞去！

    是那个人类！

    想偷果实！

    “吼！”

    黑豹顿时暴吼一声！

    也顾不上地上这个惨如死狗的妖异。

    起身迅速直冲陆鲤而去。

    那红色果实它垂涎许久，好不容易逼得这个妖异去把果实取出来逃走，岂能就这样让陆鲤给夺走了去？

    陆鲤见它冲了过来，也不由眉头皱起。

    还是被对方察觉到了啊！

    本来陆鲤是想直接传送回家，远离这是非之地的。

    但看到那妖异和黑豹扭打在一起，而红色果实就掉在旁边。陆鲤还是起了贪念！

    而且算算距离，那个位置，正好够自己施展引力术！

    一时心痒，陆鲤便不再犹豫，偷偷用引力术将它引过来。

    然而，陆鲤还是低估了这些身上带阴气的生物对阴气的敏感度。

    还没引几秒，那黑豹就察觉到了。

    陆鲤只得加大灵力输出，将那红色果实快速吸引过来。

    然而，那黑豹速度极快，几乎跟陆鲤的引力术拉扯速度一样快。

    在后面追的很紧！

    就算自己拿到红色果实，那黑豹估计也正好冲到自己脸上了！

    不过，陆鲤也并不慌。

    他身上有护身玉佩，并不怕被它扑到，这果实终究还是自己的。

    陆鲤想好，只要把这枚果实拿到手，立刻就用传送阵传送走！

    而正当陆鲤有这般想法的时候。

    却见那黑豹却突然放慢了脚步，随后，就见那黑豹胸腔突然猛地鼓起！

    随后，它猛地张开血盆大口！

    “吼！！！”

    一声恐怖兽吼，带着阵阵强横无匹的威势，瞬间荡开绵绵细雨，隔开一片真空地带！

    兽吼在陆鲤耳边炸响！

    嗡！

    八卦虚影也瞬间在陆鲤面前撑开。

    强行为陆鲤抵挡住了一部分的威力。

    然而，那兽吼声却是自四面八方而来，而护身玉佩的八卦虚影无法全面防护，防不胜防，陆鲤依然被这兽吼震得耳膜生痛。

    浑身血液与灵力在一瞬间停止流动一般。

    引力术也随之失去灵力支撑，红色果实顿时掉落陆鲤前方的地上。

    待到那兽吼声结束，陆鲤只觉得脑袋里嗡嗡的，头晕目眩。

    “走！”

    陆鲤咬着牙，忙大喊一声！

    准备立刻传送回家，不再贪那枚红色果实。

    他太高估护身玉佩了，也太低估那头黑豹了。

    那黑豹应该是一头灵兽，它的实力，远不是陆鲤能比拟的。

    之前陆鲤能杀白皮怪人，是运气成分居多的。如今面对这种比白皮怪人还要强大许多的灵兽，陆鲤根本无法招架！

    只要对方找到绕过护身玉佩攻击自己的方法，自己就会败下阵来。

    所以陆鲤便想立刻遁走。

    然而。

    陆鲤喊了“走”，却并没有效果！

    手中的传送石并没有被消耗掉。

    自己依然身处雨中！

    陆鲤猛地睁眼。

    就发现，自己脚下的草丛地皮，皆是被那黑豹一声兽吼给吹飞了去，只有陆鲤所在的这处地方有护身玉佩的保护，才保存了一半地皮！

    而那传送阵，则已经被兽吼声给毁了！

    换言之，陆鲤现在是想走也走不掉了！

    “吼！”

    这时那黑豹的兽吼声再次响起。

    陆鲤听到声音，也在瞬间将手上的传送石换成一把短剑。

    强忍着头痛与目眩之感，定睛看向前方。

    就见那黑豹正狂奔着，向自己直冲而来。

    而陆鲤却看出，它并不是想冲向自己。

    它所奔向的，是地上那枚红色果实！

    因为它知道，陆鲤身上有护身玉佩的保护，它暂时奈何不了陆鲤。

    便改变策略，先夺地上的红色果实！

    那果实给它的诱惑，远比吃下一头妖异更吸引它！

    而此时，陆鲤也冷静了下来。

    他看着地上离自己很近的红色果实，以及那疾冲而来的黑豹。

    他没有立刻用引力术把红色果实抓来，而是握紧手中短剑。

    脑海里闪过【瞬斩】的使用方法，灵力随心而动，向着手中短剑汇聚而去。

    而就在这一瞬间，陆鲤的瞳孔忍不住放大！

    因为，他感觉到，自己体内的灵力，随着自己尝试发动【瞬斩】，正在以一种不可思议的速度迅速流出，全部汇聚在剑与手臂之上！

    只是一秒钟不到的时间，陆鲤就感觉自己体内的灵力被抽走了大半！

    这消耗，好吓人！

    而那黑豹，也早就在眼角余光处瞥见这个人类的动作。

    然而，它却没有及时刹住自己的身体或者躲避的意思。

    因为它有足够的自信。

    以陆鲤那挥剑的速度，甚至无法摸到它的身影！

    它看出，这人类根本没有达到黑铁级的实力，只是靠着护身玉佩才能与自己周旋罢了。

    等它吃下红色果实，制服了那个黑毛妖异，早晚能想到办法，破了这个人类身上的护身玉佩！

    想着，那黑豹便以迅雷之势冲将上去。

    眼看着就要叼走地上的红色果实！

    就在那黑豹的身影从陆鲤面前急掠而过时.......

    陆鲤目光不由猛地一凝！

    手中短剑瞬间挥出！

    剑刃在雨中带起一阵白色虚影！

    唰！

    这一剑，速度极快！

    那黑豹也在这一瞬间兽瞳紧缩！无比诧异！

    它只是刚刚察觉到，余光扫到陆鲤的挥剑的动作，还没来得及做出任何反应。

    下一瞬，便感到自己侧面的腹部猛地火辣辣一痛！

    这一剑，竟以一种不可思议的速度，结结实实斩在了它的身上！

    切割皮肉！

    这尚未完，随即而来的，是一阵恐怖的灵力威压冲击！

    那威压，仿佛是无数道剑气组成，向着那黑豹腹部疯狂斩来！

    生生将它腰腹之间的血肉绞成一片模糊！

    “喵嗷！！！”

    黑豹顿时发出一阵凄惨无比的惨叫声！

    兽瞳之中一度失焦，整个身体也被那恐怖的威压震开！

    身子如脱线风筝一般倒飞出去！

    砰的一声！

    兽体撞在墓地里的墓碑之上！

    接连砸断了好几个墓碑！

    最后重重砸在地上！

    血水四溅！

