    “晴双姐姐，你不必跟这个家族败类置气，一个废物而已，不值得你流眼泪的。”南辛兰走了过来，阴毒的眼睛射向了南羡安，脸上满是鄙夷。

    “南辛兰，你还真是不长记性啊，你那副死样子还好意思说羡安哥哥是废物？”轩辕墨早就忍不了了，说话毫不客气。

    “臭小子，你找死！”南辛兰咬牙切齿，若不是白冰漓，自己的脸怎么会变成这个样子！

    身上阴暗的气息越来越重，手中不知道什么时候拿出了一根鞭子，脸上满是戾气，就要朝着轩辕墨抽过去！

    一个没有灵气的人，抽出来鞭子的速度轩辕墨根本就不放在眼里，刚要出手，却发现南辛兰直接被另一股力道打得后退了好几步。

    可以看出来那力道已经留情了，否则以现在的南辛兰，不粉身碎骨都已经是最轻的结果了。

    “呵，南家的小姐还真是好大的威风啊，竟然连我轩辕家的小少爷也敢出手！”一阵十分好听的声音从后面传了过来，温润但却凌厉，阳刚但是又带着几分病态。

    听到声音的轩辕墨眼睛一亮，“哥哥，你来了！”

    所有人都顺着声音看过去，为首的是一个一身锦白的衣袍，上面是隐隐的银白色的花纹在浮动，端的是华贵无比。

    面若瓷胎，唇若罂粟，鼻梁挺拔，剑眉飞鬓，一双琥珀一样的眼眸在月光下仿佛在流动着点点光泽。

    面上的病态非但没有显得此人软弱，更加是添了几分邪肆的神秘感。

    白冰漓无声地叹了口气，好看是好看，只是命不久矣了，大概是天妒英才吧。

    “是皓轩公子，我的天，真的是皓轩公子来了！”

    “我有生之年竟然能够见到皓轩公子真的是三生有幸了。”

    “皓轩公子之姿真的是无人能敌啊，这么强大又这么强的实力，真的是太厉害了。”

    无人能敌吗？

    白冰漓撇了撇嘴，不管是容貌还是实力，其实都是云九渊那无赖更强一些呢。

    “皓……皓轩哥哥。”南辛兰一惊，看到来人手中的鞭子一下子扔在了地上，面纱下没有受伤的半边脸红了起来，眼神里满是爱慕。

    “南家的小姐真是好大的胆子，连我们小少爷都敢欺负，你们南家这是在挑衅吗！”轩辕皓轩身后的一个长老当即黑下了脸，平日里他是最宠小少爷的，怎么会容许小少爷受了别人的欺负。

    “大长老，小墨刚才差一点就要被打了，真是吓死我了，要是被打到了，小墨这张脸可就毁了啊。”轩辕墨一看见大长老，一下子就扑进了他的怀里，好像是真的受到了惊吓一样的，就差眼泪掉下来了。

    白冰漓嘴角一抽，她总感觉是自己把这个孩子给带坏的，现在这演戏的功夫可是越来越好了，都快超过她了。

    “臭小子，你还敢说，下一次你看你再自己偷跑出来试一试。”大长老手指狠狠的在轩辕墨的脑袋上点了一下，白皙的小脸上一下子就起了一个红印。

    轩辕墨委屈的撇了撇嘴，揉着自己的额头，“我错了，下次再也不敢了，可是——小墨刚刚是真的吓到了啊。”说完，还朝着大长老吐了吐小舌头。

    大长老摇了摇头，自己是真的拿这个小魔王没有办法啊，于是脸一沉，朝着南辛兰说道，“南小姐，你吓到了我们家的嫡系小公子，是不是应该道个歉啊。”

    南辛兰脸色一僵，可怜巴巴求助的眼神望向了轩辕皓轩，好像希望得到什么同情，眼神转变之快，简直让人怀疑刚刚出手的那个狠毒的女子不是她。

    然而轩辕皓轩就好像没有看到一样，视线完全不在她这里。

    “可是——刚刚是轩辕墨先出言侮辱我的。”南辛兰一脸的不服气，眼神里满是不甘。

    “出言侮辱？小孩子无意间说的话也能被你说成是出言侮辱？就算是小墨说了什么难听的话，但是你刚才可是要打人啊，要是那一鞭子真的打下去，我们轩辕家的公子是不是就毁容了啊！”大长老寸步不让，气势越来越强。

    “兰儿，道歉！”南辛兰还想说什么，却被南洛杉厉声的直接制止。

    南辛兰脸上满是不可思议的看向了南洛杉，这件事根本就不是自己的错，明明是轩辕墨先骂她的，为什么哥哥不帮她就算了，竟然还也要她道歉？！

    上一次就是，为了自己的事情，就连她的丹田都没有能及时地得到治疗，虽然说现在没有方法能够彻底的恢复，但是也不会至于身体现在这么差！

    这个人，是自己的哥哥，但是也无情之际！

    “我不要！明明就是这个臭小子先骂我的，我没打死他已经不错了！”南辛兰歇斯底里的喊着。

    “啪！”

    “我让你道歉！”南洛杉面色冰冷，看不出一点点对这个妹妹的喜爱，相反的，满是利用。

    南辛兰看的心凉，一声冷笑，面色逐渐阴冷。

    “不必了。”两个人之间的阴火逐渐升了起来，却听到了一声十分好听的声音，但是与其中却透着冰冷疏离。

    南辛兰猛地抬头，皓轩哥哥还是心疼自己的是不是，毕竟自己喜欢了他这么多年，他一定会感动的对不对。

    轩辕墨也是意外的抬起了头，哥哥肯定是能看出来他是在胡闹的，但是平常这样的事哥哥也就是随着他了，但是现在是想要管了吗？

    大长老看向轩辕皓轩，眼神里有一点担忧，毕竟在轩辕家，就连长老甚至是家主都是听公子的，要是这件事公子插手了，自己还真的就没有办法帮着用明面上的办法帮小墨出气了。

    白冰漓也看向了那个翩润如玉的公子，眼神里倒是满是好奇，她很想知道轩辕皓轩想要干什么，只是——不可能是帮着南辛兰的吧。

    轩辕皓轩只是看向了南洛杉，眼底没有一点点的感情，“就在来此之前，家主已经决定，我们两家的联姻是由南辛兰嫁给我。”

    此言一出，所有人都开始沸腾了。

    众所周知现在的南辛兰已经是一个废物了，而轩辕皓轩，这是天子骄子啊，换句话说可是九亿少女的梦啊，就这么娶一个废物？！

    南辛兰激动的不知道说什么好了，看向轩辕浩轩的眼神里满是情愫。

    “但是，”轩辕皓轩的话音直接一转，

    “南辛兰心狠手辣，对我亲弟弟也能下此狠手，皓轩不愿意拿自己的亲人的性命做赌注，娶一个这样实力不堪且心肠歹毒的女人，所以今天请大家见证，我和南辛兰的婚约作废。”

