    只因，今日得源头，总归还是在令狐雄的身上。

    坐在席宴上，楚墨回头望去，发现来往之人，并无水如墨的身影，这倒让楚墨有些奇怪，按理来说，水如墨也算是贵宾，怎能不出席？

    正午，一丝阳光从云间射出，照耀在祭祀台上，给这阴暗的空气带来一丝温暖，众人不由得感慨昨夜那场暴雨，让帝都的空气骤然下降。

    而且还听说，今日为祭祀之事，已有不少人冻死在街上，惨不忍睹。

    正当众人议论纷纷之时，但见门口守卫肃然起敬，所有人纷纷顺着红毯尽头望去，但见令狐雄带着秦震天，还有令狐雪朝着席宴走来。

    “诸位，在下来迟了，来迟了！哈哈！”

    令狐雄心情显得极好，意气风发，连忙走上正位，朝着底下王公贵臣鞠了一躬。

    然当楚墨看到令狐雪之时，目光露出几分凝重，而此时，令狐雪似乎也发现了楚墨，迎上了楚墨的目光，只不过，令狐雪并未上前，而是老老实实站在令狐雄身后。

    四目相对，令狐雪微微泯着嘴唇，似有意无意做出一个挽头发的动作。

    那一瞬，楚墨似乎想到了什么，也是对其微微点头，令狐雪这么移开目光，而此时，令狐雄哈哈大笑，连忙朝着底下众人朗声道：

    “奉天而诏，萨满为神，应龙生兮无情瞬，祭沣水兮天下顺，祭祀大典，我宣布，正是举行！”

    “战鼓响！”

    伴随着令狐雄的声音落下，只见在祭祀台两侧，数百名鼓手齐齐震鼓，响声震天，令人震撼！

    待战鼓声音刚停，底下令狐风皱眉，压着嗓子冷漠道：

    “祭天大典，历来都是皇主举行，而皇主久日不出面，这是何道理？”

    此言一出，底下有心人也是议论纷纷，此人之言，似乎在强调皇主被害。这件事，怕是跟令狐雄脱不了干系。

    “是啊，历代祭祀大典，皆有皇主举行，令狐少主，你这般做法怕是不妥吧。”

    “虽然令狐少主你的民心，但在祭祀这件事上，马虎不得，祖宗的规矩我们不能改！”

    “令狐少主，你作何解释？”

    “……”

    底下贵族的质疑声越来越多，但站在最上方的令狐雄依旧面不改色，从容不迫的面向众人，随后，令狐雄做了一个嘘的手势。

    令狐雄走下台，躬身在侧，低下头颅朗声道：

    “恭迎皇主！”

    什么？

    无数人瞪大双眸，皇主？

    就当众人还未反应过来之际，但见在那帐后，豪华步撵，耀眼夺目，透过那轻纱望去，一老者正坐在其中，周围，皆是白纱帘子，看不清器容貌，但周围散发出来的檀香之气，却让无数人坚信，这分明正是皇主啊！

    “拜见皇主！”

    “拜见皇主！”

    其余之人纷纷起身恭迎，而身后那些西梁百姓则是纷纷跪拜起来，他们的皇主，果然身染重病，恐怕时日不多了吧。

    当看到这一幕时，楚墨不由得瞪大双眼，回头朝着叶青几人望去，几人的目光中皆带着震惊！

    这怎么可能？难道自己的推测是错误的？

    不，不可能，从之前一系列的事情可以得出结论，皇主已经被害，从月梓桑夫妇离奇消失，皇主恐怕就已经不再人世了，但现在，为何却出现在众人面前？

    “祭天……祭天大典……咳咳……正式……咳咳……举行。”

    在那白纱之后，隐隐约约传来一道有气无力苍老之声，带着咳嗽，显然，皇主身负重病，连说话都有些乏力。

    “诸位，如何？”

    令狐雄转身，嘴角泛着几分阴笑，朝着底下群臣望去，他就不信，以此皇主出面，还镇不住这些群臣！、

    而另一边，楚墨则是转头望向令狐风，但见令狐风神色凝重，对着楚墨微微点头，这声音，虽然苍老，但有些像皇主，只怕这里面的人，正是皇主本人！

    观察到令狐风的表情，楚墨脸色也变得凝重起来，脑海里逐渐开始回顾起之前所发生之事，到底是哪里出了问题？

    此时，底下群臣哑口无言，皇主都出面了，这祭祀大典也在无人争议，当即，令狐雄便命令底下一名身穿奇装异服，画着鬼脸的老婆子吩咐道：

    “祭天大典，开始吧，莫要误了时辰。”

    “是！”

    巫婆手持小鼓，微微摇响，顿时，身后便走出数十名同样身穿奇形怪状的女子，同样画着鬼脸，但其眉心，却没有巫婆那样的红点。

    但见巫婆一边敲响小鼓，一边朝着祭祀台方向走去，身后，那数十名做着奇怪动作也都纷纷跟上巫婆的步伐。

    “启！”

    巫婆站在祭台之下，口中吐出白烟，双手伸出，隔着老远，众人可见那巫婆的手指甲长的令人窒息，而那股白烟缓缓升起，紧接着，身后再次涌现一批男人，跪倒在地，口中唱着众人听不懂的语词。

    “祷！”

    白烟再次冒出，巫婆径直走向那祭祀台上，顿时有一美少女被几名男子横抬上到祭祀台上，在众人的瞩目下，此女缓缓躺在桌上，闭目不语。

    西梁祭祀，非皇家血脉不可，唯有那些不受宠的女儿才会沦为祭品，这女，显然是皇家血脉。

    “灵！”

    说完，但见巫婆作法，将那金器所制的萨满像立在女子身上，继而口中一口白烟再次吐向萨满像跟女子的身上！

    做完这些，巫婆连忙左右跳舞，在众人的瞩目下，只见那萨满像在女子的身上隐隐升起！

    “这……活了，萨满活了……”

    “我的天，我没看错吧，萨满像活了……”

    “这……萨满活了，萨满活了……”

    远处百姓看到这一幕，无不惊呼出来，即便那些文武百官，在看到萨满透过女子的身体，缓缓浮现在空中时，也是难免有些震撼，这萨满，活了？

    “祭！”

    巫婆朗声大吼，那萨满虚影顿时缓慢睁开双眼，朝着底下百姓望去，那眼睛，五光十色，透着一股神秘色彩。

    而就当众人惊呼时，萨满的目光却落在面前女子身上！

