    

    
“基斯林打破了场上僵局！沃尔夫斯堡在主场又丢球了！

    
勒沃库森这一波攻势打得很耐心，从右路转移到左路之后，肖恩凭借个人能力摆脱了长谷部诚与里特的前后夹击，随后在禁区前短传助攻了基斯林，同时他在出球后有跑动内切禁区右肋的迹象G扰了马德L的防守预判！

    
基斯林停球转身后推S球门左下角命中！

    
贝纳利奥这球毫无办法，太刁钻了！

    
勒沃库森在大众竞技T育场1：0领先卫冕冠军沃尔夫斯堡！”

    
基斯林与肖恩在场边击掌庆祝过后拥抱在一起。

    
勒沃库森众将纷纷跑来一同庆祝，沃尔夫斯堡众将则是面SeY沉，他们已经遭遇了两连败，这第三场在主场作战，说什么也不能输啊！

    
但是偏偏现在他们又一次比分落后。

    
作为卫冕冠军，他们的压力比所有人能够想象的都要大！

    
对手对他们的重视程度要远超上个赛季！

    
但他们本身的实力并没有大幅度的增长，这给他们的卫冕之路增加了不小的难度。s3();

    
沃尔夫斯堡重新开球，勒沃库森众将在开球前互相提醒要加强防守。

    
他们可不会看不起任何一个对手！

    
尤其对方还是卫冕冠军，并且是在沃尔夫斯堡的主场！

    
沃尔夫斯堡果然加强了攻势，阵型前提明显。

    
主教练阿明费脸Se十分严肃，他原本的计划是下半场换上哲科，给新援马丁斯更多的时间，马丁斯是他非常希望能够打出名堂的球员，这位从国际米兰到纽卡斯尔联队，再到沃尔夫斯堡的尼日利亚边锋，阿明费希望马丁斯能够在大众竞技T育场再次起飞！

    
但是效果却并不是很好，马丁斯有着过人的天赋，却没有欧洲球员的战术素养，出道初期凭借强大的冲击力外加团队的强大，能够有所表现，但到了弱队却表现逐渐下降。

    
比赛第20分钟，长谷部诚在禁区前偏右地带起脚劲S，阿德勒将球挡出，海P亚抢先将球解围出了底线。

    
沃尔夫斯堡的狂攻之势让勒沃库森近乎被全部撤回了半场。

    
比赛第23分钟，马丁斯在禁区左肋地带接应到了里特的传中球头球攻门，可惜足球打高了。

    
2分钟之后，卡斯特罗后场长传在刚过中场的中路被沃尔夫斯堡后卫巴尔扎利将球顶回了前场。

    
米西莫维奇领球后直接分边，马丁斯以速度强吃卡斯特罗下底后再送出传中球，格拉菲特抢后点却在海P亚面前没能成功。

    
飞出禁区外的足球却被若苏埃一脚凌空chouS打上了看台。

    
沃尔夫斯堡的狂攻之势虽然猛烈，如疾风骤雨地冲击勒沃库森的球门，但是他们无法创造出绝佳机会来一击致命！

    
球队Y冲猛打的趋势越来越强，后卫的位置前压虽然切断了勒沃库森后场与前场的联系，使得勒沃库森快攻也很难打出威胁，但沃尔夫斯堡的后场防守空虚却是一目了然的！

    
比赛第32分钟，当格拉菲特在禁区前中路接应到长谷部诚的传球之后，他停球顺势横向一拨便匆忙地起脚S门。

    
海P亚在正面将球挡出！

    
沃尔夫斯堡的强攻反而使得勒沃库森收缩防线后令他们没有了进攻的空间！

    
被挡出去的足球被比达尔控制住，身边的若苏埃立即进行B抢，比达尔将球轻轻横敲左侧。

    
克罗斯在长谷部诚与里特的夹击下停球后横向一拨晃出角度便是一脚贴地直传。

    
足球滚向了中场中路地带。

    
基斯林在两名中后卫的夹击下主动回撤接应。

    
巴尔扎利与马德L不敢轻易上抢，但是这个时候骑虎难下，巴尔扎利上前试图犯规，马德L则回撤防守。

    
基斯林领球后立即转身，在巴尔扎利杀到眼前时将球斜向挑传左前方！

    
在他出球后巴尔扎利抬腿撞倒了基斯林！

    
主裁判看了眼这个球的发展情况，立即打出手势示意比赛继续！

    
因为肖恩已然如脱缰野马风驰电掣地杀入沃尔夫斯堡的半场。

    
人高马大的马德L冲去拦截肖恩，但是肖恩在触球时大力趟球向前，速度不减地继续前冲，这让马德L彻底失去了对肖恩的拦截机会！s3();

    
单刀赴会！

    
大众竞技T育场响起了来自勒沃库森球迷的欢呼声，他们期待着肖恩帮助球队再下一城！

    
当肖恩趟球杀入进攻危险地带的时候，沃尔夫斯堡门将贝纳利奥也已经弃门而出杀到了禁区外！

    
肖恩没打算进行挑S，而是想要趟球过掉门将！

    
当他距离贝纳利奥还有不到两米时，肖恩略微放慢了速度，左脚作势趟球变向，却是在足球上虚晃一圈，在欺骗了贝纳利奥重心之后，他再启动爆发速度趟球向左前方！

    
足球已经滚过了贝纳利奥的身边，贝纳利奥却下意识伸腿去拦截，肖恩将要冲过他的身边，却被对方伸腿绊倒在地！

    
肖恩整个人扑倒在地！

    
主裁判的哨声响起！

    
贝纳利奥立即起身朝主裁判跑去，他希望主裁判能够手下留情！

    
沃尔夫斯堡的两名后卫也一左一右地跟着主裁判，希望能够得到主裁判的宽宏大量。

    
但主裁判不等贝纳利奥冲到面前便已经掏出了红牌！

    
大众竞技T育场内嘘声震天！

    
“贝纳利奥被红牌罚下！肖恩单刀突破他之后被贝纳利奥伸腿绊倒在地，这是一个没有争议的犯规，而且因为贝纳利奥已经是沃尔夫斯堡防线上最后一人，按照规则这种情况下是应该被红牌罚下的！

    
主裁判的判罚没有问题。

    
沃尔夫斯堡的情况很不利，他们比分落后，现在又要少打一人！”

    
阿明费在场边脸Se铁青，有种不知该如何是好的慌乱，直到助教提醒，他才想起来要换上一名门将。

    
肖恩在站起来之前是有过犹豫的，刚才这个机会是个能够扩大领先优势取得进球的机会，他可以使用上帝时刻！

    
但是看到主裁判对贝纳利奥出示了红牌之后，他打消了这个念头。

    
勒沃库森多打一人，这个优势将会延续到比赛结束！

    
这是一个不亚于扩大比分领先的大优势！

    
肖恩站起来后活动活动，自己没什么问题，基斯林来到他身边询问他有没有事，他摇摇头。

    
长谷部诚被老门将兰斯换下，沃尔夫斯堡不管是否愿意，现在他们也只能削弱前场进攻而去填补门将上的空缺。

    
显然削弱防守是不明智的，刚才他们久攻不下，结果就是勒沃库森掉转头来打他们一个措手不及，还让他们被罚下一人！

    
在贝纳利奥下场之后，勒沃库森迅速扭转了场上形势，克罗斯与比达尔，以及巴内塔开始在中前场控制住球权，耐心地组织攻势。

    
比赛第36分钟时，巴内塔前场右路横切到禁区前，与比达尔，克罗斯完成一次三角传递之后，巴内塔忽然将球挑传禁区左肋腹地。

    
肖恩少了来自身后长谷部诚的防守压力之后发挥空间更加轻松，他切入禁区左肋腹地接应到巴内塔的挑传直接甩头攻门！

    
虽然门将反应迟缓了一些，但是肖恩的头球攻门却高出了横梁！

    
肖恩又犹豫P刻，还是放弃使用上帝时刻！

    
2分钟之后，比达尔禁区前接应克罗斯的传球直接起脚S门！

    
门将兰斯横扑出去单掌将球挡出。

    
勒沃库森开始了前场围攻。s3();

    
卡斯特罗边路助攻杀到了禁区外边路地带，在接应巴内塔传球后切入禁区内，歇息那个回敲禁区倒三角位置，肖恩跑位杀到后直接起脚S门被马德L正面挡出！

    
上半场进入伤停补时阶段，基斯林禁区右肋地带接应到比达尔的传球，他没有直接S门，反倒是脚后跟将球回敲禁区前偏右地带。

    
巴内塔横切杀到眼看多人来围抢，他便将球横敲禁区前偏左地带。

    
肖恩停球后作势起脚S门。

    
巴尔扎利做出正面封堵之势，肖恩却脚下扣球往禁区左肋地带前进，巴尔扎利还是留了个心眼，忌惮着肖恩假S真过！

    
所以他迅速地转身伸腿去破坏，肖恩前趟中的足球被巴尔扎利给挡去了身后，他回头看了眼后再直接向禁区左肋前cha。

    
因为被挡出去的足球在禁区前偏左地带被克罗斯控制住，当巴尔扎利和里特一同回撤到禁区左肋腹地盯防肖恩时，克罗斯却一脚过顶斜传将球送去禁区右肋腹地！

    
卡斯特罗在外线内切杀到！

    
沃尔夫斯堡重点盯防肖恩却发现威胁在另一边！

    
卡斯特罗在底线前将球回敲禁区点球点位置，门前中路跟进包抄的基斯林跑太快了，足球滚去了他身后，连带着马德L和回防到禁区内的根特纳都没能碰到足球。

    
但是足球在滚到点球点位置时，肖恩却出现在那里！

    
肖恩在克罗斯传球后便重新跑位，基斯林包抄门前趋势明显，他就绕去了后点空当地带，也是基斯林给他创造出的空间！

    
肖恩这球打出去之后发现直接打在了门将兰斯的身上！

    
肖恩听着来自勒沃库森球迷的叹息声，他一咬牙，上帝时刻！

    
当他再次面对这个机会时，他已经充分观察和了解到了沃尔夫斯堡门前的情况，右脚内脚背控制好足球飞出的方向，猛然发力的推S将球送入了球门右下角！

    
兰斯都来不及做出扑救！

    
勒沃库森在客场两球领先！

