    这个殿前司的排长带领着手下朝着崔天理那边走去。

    崔天理埋头赶路并没有察觉到危险降临，此时的他完全没有意识到身后有人朝着他而来。

    双方的距离在不断接近，等只剩下不到两百米米时，崔天理终于发现了身后的人。

    殿前司的人手穿着普通老百姓穿着的衣服，所以崔天理一开始的时候将殿前司这些人当成了普通的老百姓。

    等殿前司这些人来到崔天理身后两百米米时，崔天里已经来不及逃跑了。

    “上抓住他们。”殿前司的这个排长说着就朝着崔天里那边冲去。

    在这个排长的带领下，这些殿前司人手全都朝着前面冲去。

    崔天理察觉的后面的不对劲，急忙带着人朝着前面跑。

    殿前司在后面追，崔天理在前面跑，一场拉锯战就此展开。

    崔天理这些人只不过是一些乌合之众，他们根本就跑不过殿前司的这些人。

    没多长时间，这个排长就带着手下人将崔天理包围了起来。

    排长看着被自己包围起来的崔天理，深深的吸了几口气，平复了一下心情。

    “跑啊，接着跑啊，怎么不跑了，你不是还能跑吗。”排长看着处在包围圈里面的崔天理，开口说道。

    崔天理看着将自己包围起来的人，身体忍不住的颤抖着。

    “这个时候千万不能认怂，千万不能慌，不然的话，事情就真的无法挽回了！”崔天理不停的告诫着自己。

    “你们是谁？你们想干什么？”崔天理故作镇定的看向排长。

    “呵呵，我们是谁？我们是殿前司的，我们想干什么？这话问的好，我们当然是干我们自己干的事情！”排长一脸戏谑的看着崔天理。

    “殿前司的殿前司的又怎么样，你们殿前司的人，难道就可以平白无故的抓我们吗。我们都只是一些平头老百姓你们凭什么要抓我们。”崔天理看着排长，质问了起来。

    排长一脸轻蔑的看着崔天理，说道：“平头老百姓。谁都可以说自己是平头老百姓就是你们不行。如果你们是平头百姓的话，你们看到我们为什么要跑。”

    “你们在后面追，那我们肯定就要跑。如果你们不追，我们就不会跑。”崔天理还在狡辩。

    “好一副伶牙俐齿，现在说什么都晚了，我也懒得和你废话了，跟着我们走吧。”排长说着便带着人将崔天理一众人控制了起来。

    刚开始的时候，崔天理这些人还想反抗，可是当排长这些人将腰间的武器拿出来时，崔天理这些人全都蔫了下去。

    崔天理被四五个士兵控制着，崔天理一脸的恐慌。

    他实在没有想到自己竟然会被抓住，在往前面走的路上。

    崔天理的双腿在不停地颤抖，崔天理知道自己的结果是什么，这一次被抓住，断然没有活下去的可能。

    “大人，那个宅院里面的人现在该怎么办？”排长的一个手下询问道。

    排长说道：“暂时不用去管，先安排人将宅院附近盯紧。等咱们将这个人弄回去审问出结果之后，禀报上去，等大人的命令再说！”

    ……

    没过多长时间，崔天理就被排长押回了殿前司的衙门，紧接着殿前司就像这个消息禀报给了赵文以及刑部和庭前司。

    崔天理在殿前司待了没多长时间，便被殿前司转移到了刑部的大牢中。

    将崔天理转移到刑部的大牢中之后。赵文便让人着手开始审问崔天礼理。

    崔天理这个人表面上看上去是一条汉子，但其实就是一个怂包蛋。

    还没等刑部审讯的人员上刑，崔天理将所有的事情都招了，将黄天鹤也卖了，将曹化淳的事情也说出来了。

    弄出这些消息之后，刑部的人员就将这一个消息，告诉给了赵文。

    在御书房中，赵文坐在桌子的后面。

    赵文看着桌子上的一本册子，眉毛紧紧的皱在了一起。

    “没想到啊，没想到，没想到这件事还真的是白莲教干的。而且这个曹化淳竟然也来到这里，这个曹化淳现在竟然也是白莲教的一个香主。

    这一下，事情的真相全都一清二楚了。宣镇城南的工厂就是白莲教烧的，就是这个黄天鹤和崔天理烧的。

    前一阵子，崇祯突然失踪，估计很有可能和这个曹化淳有关。曹化淳现在成了白莲教的香主，他就这样做的目的是什么？”

    赵文想到这里，眼睛突然眯了起来。

    过了没多长时间，赵文看向站在自己旁边的陈东来。

    “告诉王七，让他们赶紧现在派人去，将这个黄天鹤给朕抓起来。”赵文说到。

    陈东来冲着赵文拱拱手，随后带着赵文的命令走出了御书房。没多长时间，陈东来就带着赵文的命令来到了殿前司衙门。

    在收到赵文的命令之后，王七带着殿前司的人马朝着外面而去。

    等王七来到黄天鹤的宅院外面时，在这里监察着黄天鹤的人员急忙来到王七的面前，将现在黄天鹤宅院的情况全都告诉给了王七。

    “禀报大人，从我们到这里到现在这个宅院里面并没有任何人出来。”一个殿前司人手战在王七的面前，对着王七说道。

    这个时候，黄天鹤并不知道危险已经降临，此时的他正站在前厅里一脸焦急的来来回回的走着。

    他看了看大门所在的方向，一脸疑惑的嘟囔着：“怎么现在还没有回来？这都过去了这么长时间，他到底在干什么去了？为什么现在还没回来？难不成是半路里发生了什么事情？”

    黄天鹤不由自主的将事情往最糟糕的方向去想，可是就算如此，黄天鹤也猜不到此时宅院外面已经站满了殿前司的人手。

    虽然黄天鹤在宅院的外面布置着岗哨，但是殿前司这些人距离黄天鹤的宅院有一段距离，隐藏的也比较好，所以黄天鹤不知在外面有人，也没有发现王七这些人。

    王七看着距离自己不远的宅院，对着站在自己身后的一个手下说道：“你带些人，给我冲进去，将里面的人都给我抓起来，一个不留，记住，再后门布置上人，不要被他们给跑了。”

    站在王七身后的这个手下对着王七说道：“谨遵大人命令。”

    这个手下说着，便朝着黄天鹤的宅院而去。

    在他的身后跟着百十号子人，这些人都是殿前司里面的好手，这次基本上都被王七给带了出来。

    往期的这些手下都是身经百战的，缉拿一个小小的黄天鹤还是非常容易的。

    黄天鹤还在前厅里面来来回回的走着，他手里端着一杯茶，茶早已变凉，此时的黄天鹤根本没有功夫喝茶，也没有心思喝茶，他看着大门的方向，额头上开始有冷汗流下来。

    现在的他已经越来越怀疑崔天理出了事，不然的话不可能这么长时间都没有出现。

    按理说这么长的时间，崔天理应该也回来了，可是依旧没有崔天理的身影，而且周围都寂静得不成样子。

    “该不会是真的出事了？如果没有出事的话，现在他应该已经回来了，可是就算有什么情况，他应该派些人回来，告诉我一声，现在这到底是怎么回事？”黄天鹤焦急无比，坐立不安。

    “嘭！”

    就在黄天鹤焦急无比的时候，大门方向突然传来了一阵闷响声。

    黄天鹤急忙朝着大门的方向看去，因为前面还隔着一个院子，再加上几排照壁，所以黄天鹤并不能看清楚大门方向到底发生了什么事。

    “啊，啊！”

    就在这时几道惨叫声响了起来，黄天鹤的心一下子悬了起来。

    “香主，不好了，有人冲进来了！！！”

    黄天鹤的一个手下从前面跑到黄天鹤的面前，对着黄天鹤一脸焦急的说道，黄天鹤一听这话，脸色瞬间垮了下来。

    “他们是什么人？你看清楚了没有？”黄天鹤急忙询问道。

    黄天鹤的这个手下摇摇头，说道：“不知道啊，只看到一大帮子人朝着这边冲来，现在他们已经冲进了大门，我不知道他们是什么人，反正来势汹汹！”

    黄天鹤迟疑了十几个呼吸，随后转过身子就朝着里面跑去，事已至此，黄天鹤就算再蠢，也能想清楚发生了什么事。

    黄天鹤一边跑一边想，“恐怕崔天理已经被人给抓了，不然的话不可能有人跑到我这里来，可是这件事情计划的非常周密，到底是哪个环节出现了错误？”

    黄天鹤想不清楚，为什么赵文能在这么短的时间内就将他们查出来。

    黄天鹤的这个手下看到黄天鹤朝着里面跑去，瞬间慌了神，也急忙跟在他的身后朝着里面跑去。

    可是黄天鹤刚刚跑了没两步，王七的那个手下就带着人冲进了宅院。

    处在前院中黄天河的手下还想抵抗还想阻拦，可是他们根本就不是殿前司的对手，殿前司的这些人甚至连武器都没有使用，就将这些人打倒在地。

    黄天鹤的这些手下只不过是一些乌合之众，当他们看到前去阻拦的人被打倒在地之后，也瞬间如同鸟兽一样朝着后面逃去。

    殿前司的人在后面追着他们一直往后面追去，此时的黄天鹤已经来到了后院中，他胡乱的收拾了一些东西，带着这些东西朝着后面跑。

    可是刚刚往后面方向跑了没两步，后面方向也传来了一阵轰响声。

    黄天鹤待在了原地，一股凉意从头到脚将黄天鹤包裹。

    “完了，完了，后门也有人冲进来了，这下彻底的完了。”

    黄天鹤浑身都在颤抖着，他呆呆的看着后门方向，就像失了魂一样。

    这个时候，黄天鹤的那些手下也来到了黄天鹤那里。

    他们看着呆在原地的黄天鹤，还以为黄天鹤在想着什么事情。

    “香主，他们冲进来了，快跑啊，还想什么呢？”

    黄天鹤的一个手下拽着呆在里的黄天鹤就朝着后门跑去，可是刚刚跑出了两步路，大量的人手就从后门涌了进来，杂乱的脚步声一下子就传了过来，黄天鹤的手下呆在了原地。

    “这下彻底的完了。”

    黄天鹤的这些手下一脸绝望地待在了原地，前进不得后退不得。

    此时的黄天鹤心里微微有些后悔，后悔自己当初烧了城南的工厂，如果当时没有烧了城南的工厂的话，也不会受到这种情况，也不会有现在这种场面。

    黄天鹤的双腿发麻，如果不是刚才他的手下拽着他跑的话，黄天鹤连一步都迈不开。

    可是现在说什么都晚了，黄天鹤只能面对这个现实。

    没过多长时间，黄天鹤便被王七的这个手下压着，走出了他的宅院。

    至于黄天鹤的这些手下，也被殿前司的人手控制了起来。黄天鹤的这些手下基本上都是乌合之众，当他们看到冲进来的殿前司人手时，非常果断的蹲在原地，双手抱头。

    黄天鹤的这些手下也想反抗，可是反抗的结果会很惨，毕竟殿前司冲进来的时候手中都携带着武器。

    王七看着被押到自己面前的黄天鹤，一脸冷笑的说道：“你就是黄天鹤吧，你就是崔天理口中说的那个黄天鹤是吧？

    听说烧城南工厂的点子是你出的，我发现你真是好大的胆子，你竟然敢烧城南的工厂，你知道这些工厂都是谁的吗？

    你小子的胆子不小啊，你知道你得罪了谁吗？你不光得罪了陛下，你还得罪了整个朝廷里面几乎所有的官员，你很厉害呀，我是真的佩服你。”

    黄天鹤的脑袋埋得很低，他不敢直视王七，黄天鹤知道自己所做的这些事情到底是什么样的罪过，现在说什么都晚了，黄天鹤沉默不语，只不过身子就像糠筛一样抖个不停。

    “再等一段时间，刚才我让人调了几辆卡车过来，到时候将他们装上卡车，拉回去！”

    王七指了指黄天鹤，开口说道。

    没过多长时间，七八辆卡车停在了王七的旁边。

    王七让自己的手下将黄天鹤以及黄天鹤的那些手下押上了卡车。

