    “让你见笑了，我也没想到会闹成这样。”

    本来叶文昭就不被这个圈子的人给待见，叶太太这么一闹，几乎是成为了这个圈子的笑话。

    她毕竟是叶家的女儿，霍深霆又娶了她，霍家势必也会因为这件事情，被一同牵连笑话。

    “没伤到就好。”

    他的语气很平和，说话时微微蹙眉，把叶舒往他身边带了一点，若是他今天不来，那一棍子恐怕她是躲不过的。

    他的人只许自己欺负，别人休想动一根寒毛。

    楼下。

    叶老太太见叶舒和霍深霆上楼了，脸上的神色很是难看，拐杖使劲的打在保安的身上，保安吃痛只得放开她。

    “怎么闹成这样？叶氏不管大大小小也算是一家公司，这样不是让大家笑话吗？”

    周琼的声音响起，她今天来到叶氏，是以股东的身份来的。

    虽然章泽那边的股份没买到，但是只要她想要，有的是人想要巴结霍家把叶氏的股份卖给她。

    她看到霍深霆的保镖竟也在这里，对着保镖队长，指点了一下。

    “把这些闹事的人给我从叶氏丢出去，都是些什么玩意。”

    叶文昭看到霍太太竟也来了，脸上的表情有些微妙，扯了扯嘴巴。

    “妈，你们先回去。”

    他的话刚落下，霍深霆的保镖就走上前，把叶老太太等人架着扔出叶氏。

    周琼走到电梯口，嘲弄的看了一眼叶文昭，眼神带着鄙夷。

    “原来这就是叶董的家人，可真是让我长眼啊。”

    自从孙倩和叶文昭结婚之后，周琼就和他们不对味，现在孙倩死了，叶文昭自然就是周琼的攻击对象。

    她的眼神很是嘲讽，就算是因着孙倩的关系走出上层社会的叶文昭，也不免有种相形见绌的感觉。

    他擦了擦额头的虚汗，挺直了背脊，故作不卑不亢。

    “霍太太，这是我们叶氏内部的事情，你来掺和，似乎不合适吧。”

    周琼冷冷的扫了一眼叶文昭，眸色寒意逼人，冷冷的凝视着眼前一脸怂货的男人。

    不知道孙倩到底是看上他什么！

    “我现在是叶氏的股东，今天来叶氏，当然是要投我儿媳妇一票。”

    电梯的门打开，周琼一脸孤傲的走进去，转身看了一眼不甘心的叶文昭，冷嗤道。

    “当初孙倩再世的时候你拖累孙倩，如今又要拖累叶舒，像是你这种男人，简直是个废物。”

    她的话说完，电梯的门关上，叶文昭憋着一脸的怒气，整张脸像是猪肝色一样，呈紫红色。

    霍家的人来给叶舒撑场，在场的股东都大致明白是什么意思。

    之前听闻霍家要收叶氏的散股时，大家都有心要把股份卖给霍家，可是后来叶舒好好的活着回来，霍家也就放弃了收购叶氏的念头。

    会议进行，霍深霆待在叶舒的办公室内，霍太太手中的股份不多，但是却坐在叶舒左右边的位置。

    这个位置她不去做，几乎没有人敢坐，霍太太也不推脱。

    叶文昭安顿好了叶老太太和其他人之后才姗姗来迟，大家神色皆是不满。

    亲近章泽那一派的人早就对叶文昭不满，见他进来，立马直入主题。

    “叶氏从成立起来，在孙董事的手中，可从来没出现过这样的闹剧。叶董，这个问题，大家都希望你能给出一个交代。”

    叶文昭讪讪的坐在座椅上，当着这么多股东的面，他始终是不够硬气。

    “我妈她不懂规矩，不明白公司的道理，希望各位股东见谅。”

    他的话音刚落，立马就有人呛声。

    “这已经不是见不见谅的问题，外面那么多媒体记者，现在叶氏都成为这个圈子的笑话！大家何曾这个丢脸过？”

    叶文昭的目光本能的看向叶舒，以往这个时候，她都是站在他这边说话的。

    可是今天叶舒却附和其他人的话，来排挤他这个做父亲的。

    “大家说的对，这段时间叶氏的状况本就岌岌可危，又闹出私生女事件，导致叶氏的名誉受到影响。我母亲的声誉也被玷污，叶董事长坐在这个位置上，已经半年有余，却没为公司做出任何的贡献。”

    “董事位置，形同虚设。今天召开股东大会，就是想让大家重新选取一个执行董事长出来，好带领公司走出困境。”

    叶文昭面色沉了沉，目光落在叶舒身上，咬牙切齿的说道。

    “我不同意。公司现在的问题并不是我造成的，而是孙倩再世的时候就遗留的问题，只是现在……”

    他想要狡辩的话没有说完，就被周琼出声打断。

    “不管是以前遗留的问题，还是现在发生的问题，都证明了叶先生你没有能力处理这件事情。我作为叶氏的股东，很赞同叶副董的话，重新选取一个新任执行董事长。同意的举手。”

    她率先举起手，大家纷纷跟着她举起手。

    周琼那双冷眸扫了一眼会议室内，见坐在叶文昭身侧的两位股东没有举起手来，唇角微勾。

    “刘先生，钱先生，不知二位……”

    她的话还没说完，其他人那两位就讪讪的举起手，低着脑袋，一脸的窘迫。

    叶文昭左右看了他们一眼，手掌渐渐握紧，愤恨的站起身来。

    “我不同意！”

    周琼蹙眉，“叶董事长，这可不是你一个人不同意就可以改变的结果。”

    叶文昭知道自己说不过周琼，起身就要离开会议室。

    叶舒见叶文昭竟那么没有肚量，抿了抿唇。

    “叶董事长，逃避是无法解决任何问题的，您若是走了，这个会议依旧会进行，您也依旧会被强制下台。为何要把自己搞的那么难堪？”

    叶文昭深吸一口气，憎恶的看着叶舒。

    他当初要是狠心一点，让她消失在这个世界上，又哪里会有今天这些事情！

    “这是你早就计划好的。叶舒，我可是你爸爸，你这么针对我，你以为你就会捞到多少好处吗？这些股东都是吃人不吐骨头的老狐狸。你也一定会自食恶果。”

    他的话气急败坏，也是恼羞成怒，口不择言把在场的股东都给得罪了个遍。

