    

    乔若依答道：“听说是定北侯府被削了爵位，郑博表兄这辈子无望做官，连封号都被收回了。

    日后只有郑伯府，等舅舅去后，郑伯府连爵位都没了。”

    乔锦娘浅声道：“母亲定要伤心了，我这病着，还让她为我担忧。”

    乔若依说着，“郑博能捡回一条命已是谢天谢地了。

    那群贩卖私盐的人，在蜀地制作私盐时杀了多少人？

    侵吞朝廷的赋税，压榨着盐井之中的工人，那盐井里死了也不少人。

    他们为了贪财，将不愿同流合污的清官之流全家老小逐一杀害，与他们不走一道的皆家破人亡。

    此事皆因官官相护，还有朝中有右相与鲁王两人把持，不，应该说不是鲁王，而是庸王殿下。”

    乔若依说起政事来，来了兴致道:

    “这些年，右相早就归顺了庸王。

    太子失踪几年里，属右相常常请旨另立储君。”

    “众人都以为他是要帮衬自己的外孙，可真若是帮鲁王就不该如此。

    当初朝野呼声最高的是庸王爷，鲁王再长十个脑袋，也都轮不到他来做储君。

    右相府中查出来的私盐账本，大笔的钱财都去路不明，右相推脱给了鲁王，可鲁王府中根本就没有这么银两……

    倒是庸王府中为了招揽门客大肆花销。

    这银钱到底到了谁哪里清清楚楚，可是右相糊涂竟然还替庸王爷隐瞒着。

    而鲁王也蠢，为了救他外祖父，竟然自己承认了是他在给右相做后台，帮着他在户部牵线。

    户部那几个人分明都与庸王殿下有着千丝万缕地关系。”

    乔锦娘浅浅一笑，“可惜了，妹妹若是一个男子，必定会蟾宫折桂的。”

    乔若依低头道：“姐姐，女子也能蟾宫折桂的，只是我不敢去朝堂之中，爹爹也不许。”

    锦娘好奇道：“为何不许？”

    乔若依道：“棠朝虽然许有女官，可大多数还是进了后宫。

    真正在朝堂上的凤毛麟角，还有便是咱们乔家权势太盛了，我若是入朝堂也是步步惊险的……”

    乔锦娘不由地叹气，“这倒也是，右相家中大厦将倾这么快……”

    乔若依怕乔锦娘太过于担忧，便道:

    “姐姐倒也不必害怕，咱们家中有丹书铁券，多少也能免死之罪的。

    祖荫庇佑，但凡乔家不造反都无碍，你骂多少次太子殿下都不要紧，太子若真要计较了，可以给他看看咱们家之中丹书铁券。”

    乔锦娘：“……”

    这么宝贵的丹书铁券怎么可以用在骂陆宸身上呢，太不值得了。

    “那如果我杀了储君的话，丹书铁券可能免罪？”

    乔若依瑟瑟：“姐姐，这还是别试了吧？”

    锦娘道：“丹书铁券话本子上说都是开国太祖赏给得力的元勋的，用在陆宸身上的确是不值得。”

    乔若依道：“正是，咱们乔家先祖当年是跟着太祖皇帝一起打过天下的。

    后边，曾祖父，祖父也都为镇守边关而亡，牺牲时当年爹爹才十六岁，还被人欺辱呢。

    只有定远侯府的郑老相爷鼎力相帮，还将养在身边的嫡孙女也就是母亲嫁给了爹爹。”

    乔锦娘听得来了气：“所以父亲也是一个负心之人，当年母亲下嫁给孤儿寡母的安远侯府，他竟然宠爱妾侍，还弄丢了我？”

    乔若依道：“这还不止呢，当初母亲生哥哥与乔若水还被气回了娘家。

    听我姨娘说，母亲生产的时候差点就憋死了一个孩子，母亲也因生产差点死在娘家……”

    乔锦娘听着道：“原来律弟弟和乔若水是双胎吗？瞧着这两人也不像，我还以为律弟弟要比乔若水小一岁呢。”

    “是龙凤胎，当年这对龙凤胎出生之时可羡煞旁人了。”

    乔锦娘问道：“娘亲当时为何还原谅父亲了呢？”

    乔若依叹气：“那时候养大母亲的郑相爷与郑相夫人已然仙逝。

    而外祖母是素来不喜母亲的，而当时的郑家溃败的厉害，也要仰仗着已经在朝堂上初露头角的父亲，母亲没人做主，也就不好和离。”

    乔锦娘叹了一口气，“母亲原来过的这么苦。”

    两人谈论着，玉燕又进来福身道：“小姐，五小姐，夫人请你们去厅堂之中拜见郑老夫人。”

    乔若依扶着锦娘道：“姐姐，走吧。”

    正院之中。

    郑老夫人怒气腾腾地对着侯夫人道：

    “晓儿，你大侄子可是长房嫡孙呐！

    这没了爵位又没了官位如何是好？你快求求侯爷，侯爷在陛下跟前深受信赖……”

    侯夫人无奈道：“娘，此事侯爷已经尽力了。”

    郑老夫人道：“你就是瞧着我们郑家没用了，就不肯帮衬了？

    当年安远侯府要不是和我们郑家联姻，他安远侯哪里来的如今的荣光！”

    乔锦娘和乔若依不及走到里面，就听到了郑老夫人此话。

    侯夫人顿时红了眼眶，“娘，你说的这是什么话？女儿这几年为了郑家付出了多少辛酸？”

    郑家老夫人怒拍桌子道：“既然没有瞧不起郑家，那就依你当初所说的，将锦娘嫁给郑博！

    还得把知味阁当做陪嫁嫁进郑家！到时候看侯爷到底能不能帮衬自个儿的女婿？”

    侯夫人道：“不行，娘，锦娘是女儿的命。郑博房中一大堆庶子庶女姨娘……

    锦娘从小在市井里长大了，哪里受得了那乱糟糟的后院之中？”

    郑老夫人威胁着侯夫人道：“你不愿嫁郑博难不成还想要去做庸王妃？

    若是让长安之中的众人知晓乔锦娘在临安之中已经嫁过人，还被一个面容丑陋恶心的男子休弃，她还不被人笑话死？

    博儿不嫌弃这个商户的表妹，也是看在你这个姑姑的面子上，你们也该谢天谢地了。”

    侯夫人能够对郑夫人怒斥，对郑老夫人却是不行：“娘，侯府宁可养锦娘一生，也绝对不会让她在婚事上将就的。”

    郑老夫人道：“什么将就，我问你博儿差在哪里了？”

    乔若依拉着乔锦娘到了一旁道：“姐姐，你要小心外祖母，如今郑家败落了，他们什么嘴脸都露出来了。

    他们要你嫁给郑博，无非就是看中你是县主与爹爹的身份，还有便是知味阁。”

    私盐案一了，知味阁的生意越发地好了，有人算了一笔账，知味阁一日里光是收入就有近千两。

    可谓是日进斗金，令人眼馋了。

    乔锦娘和乔若依进去之后，便朝着郑老夫人行礼。

    郑老夫人使唤着乔若依服侍自己，又眼高于顶地看着乔锦娘道：

    “锦娘，你要嫁给你博表哥之事，我已经许了。”

    乔锦娘：“……”

    她何时要嫁给郑家表哥了？

