    正当牧司令和洛冥说话间，忽的前方与宋霄厮杀的队伍中，最后方看不清的地段，猛然爆了两股暴动。

    只见一瞬间好几颗人头挥洒在半空，带着飙飞的血花溅落四处，似乎是两名极强的新人类正在杀来！

    牧司令和洛冥心头一禀，无法靠较少的消息量推断来者是谁。

    宋霄则是眼神一闪：“难道是狼牙暗部的支援？”

    死掉的人全部都是围剿宋霄三人的上京基地士兵，从表面的情况来看对方显然不是狼牙的敌对势力，而此时在现场爆战斗的，除了黑芒战队成员就只有暗部！

    但很快，这一想法就被宋霄当即否定，因为此时在对面杀来的轨迹路线中，两道人影已经浮现在了宋霄视野里。

    两柄弯刀在空中挥洒出一道道轨迹，每一次的出手，都伴随着好几人的身亡，而做到这一切的却只是一年一女两名几位年轻的少年。

    正是前虎牙战队的君之和罪初！

    这一刻不仅是宋霄，牧司令和洛冥都双双大惊，而然下一秒，让他们欣喜若狂的一个声音就此响起。

    “爷爷！牧爷爷！”洛小小忽然从人群里跑出来，大哭着叫到。

    “小小？！”三人同时大惊又大喜，但很快紧接着就紧张到不行，这混乱的场合他们可没办法保护洛小小安然无恙。

    现场的众人在现洛小小后，也尤其的激动，尤其是高台上正在混乱当中的几名基地高层。

    “是洛小小！快抓住她！”陈词大叫道。

    “快点把小女孩抓住，只要得到洛小小，一切就后顾无忧了！”

    “抓到洛小小就撤离，快！所有人都放弃战斗，去洛小小那里！”

    一道道命令而出，让现场的士兵一下子风向急转，全体朝着洛小小的方向而去。

    “小小去和宋公子汇合！”罪初当即果断出声，而后身躯一转，手中血淋淋的弯刀就冲着眼前的人群攻去。

    君之也立即改变行动，瞬间出现在洛小小身旁，而后一步步将其护送到宋霄、牧司令和洛冥的旁边。

    “我和我姐顶着，你们上直升机，段江伟可不能白来！”他语极快的说完，而后就一个转身，朝着在人群中厮杀的罪初而去。

    两人一系列的应对行动快的让人应接不暇，更让牧司令等人连说话的时间都来不及。

    “这两孩子……”牧司令心中酸。

    “爷爷！爷爷！”洛小小此时已经控制不了情绪，扑在洛冥的怀里就嚎啕大哭：“我还以为我再也见不到你这个死老头了！”

    洛冥一开始的激动，直接被洛小小的一句话给冲击没了，他没好气的道：“都这时候还不懂礼貌，死老头是你能叫的？”

    “外公！快上直升机！”宋霄却是当机立断的作出决定，一下子拉住上空一架直升机抛下的绳索，一把就塞到了洛小小手中：“先别急着哭，快上去！外公你们也快！我最后！”

    话落间宋霄就又一次身躯一转，手中短刀狠狠一划，一下子将一名差点靠近的敌军喉咙隔断！

    此时的他已经浑身鲜血，或许还受了伤，但在此时此刻，他却义无反顾的将自己摆在了一个男子汉的位置，与狼牙站在同一线。

    原本正在洛冥怀里大哭的洛小小也连忙止住情绪，知晓她不先爬上去，身后的三人都不会行动的洛小小，一下子就身躯灵活快的往上攀登。

    好歹是前狼牙预备战队的成员，洛小小依旧保持着良好的体能，很快就登上了直升机。

    在上方接应的段江伟一把将洛小小抱进机舱，而后又火急缭绕的探头往下看，下一个是牧司令。

    当这几人在火撤离的时候，君之和罪初已经陷入了包围，处于水深火.热之中，到处都是敌方人马，一大波的高阶新人类更是前仆后继的冲来，抵御时间最长的罪初，更是已经身上有了好几道伤口，血淋淋的样子让人心中苦。

    黑芒战队在现这一动向之后，不用楚涵说也立即改变了策略，边杀边朝着牧司令被围堵的方向而去，必须先将几人护送离开！

    宋霄独自一人应付着直升机下方的人群，胳膊和腿上早已全部极深的伤口，一道道深可见骨，但他却一步不退，硬生生的将一波又一波上前的敌军杀退。

    看到这一幕的牧司令和洛冥两人，更是咬着牙快的攀爬，宋霄的成长让他们惊异，但是同时两名老者也知道，宋霄已经有了男人的尊严，他要做的事决不允许有人践踏。

    所以此时牧司令和洛冥唯一能做的，就是快点登上直升机，不然宋霄根本不会停！

    想要四人都不断送在此，唯有度快！

    远在狙击位置的陈少爷，也在这时候放弃了与梵周旋，开始利用一枪一爆头的可怕命中率，拼命支援宋霄。

    远在高台上的楚涵看到这一幕，直接快步朝着宋霄方位而去，他很清楚接下来敌军只会越来越多，上京可不是上回被他们一.夜之间灭掉的安定，这里可是全华夏最大的基地，哪怕明面上所说的兵力不足，那也是以可以出兵为基础的参照。

    实际上上京基地最强的，则是他们自身的基地守卫军！

    想想看，这么大的基地，这么多区域，如此多最高级别的长官住在这里，还经常有着神秘家族成员的到访，上京基地的守卫能力怎么可能不强。

    想要就此将上京这帮人解决，那太不现实，楚涵这次前来要做的也不过是昭告天下一个事实，以及让黑芒战队正式登上舞台。

    可就当楚涵刚一脚踏出的时候——

    刷！

    现陈少爷不再纠.缠锁定她的梵，猛然手中两把短刀一下子从后背拔出，朝着楚涵正面迎上：“受死吧！”

    噌！

    一瞬间，修罗战斧就与两柄短刀相碰，两人一下子爆的极强战斗波动，腾出了惊人的气浪。

    轰！

    四周的一切都被狠狠吹拂而起，到处都是飞舞的尘埃碎屑，更直接让距离两人最近的叶子博，‘噗’的一声口吐鲜血倒飞老远。