    第011章 修炼   

    暂时没想回学校的想法。

    

    原本就是为了出来躲避风头。

    

    那个张悦实力在他之上，而且，敢追求唐斩柔这样的女人，并且还能够跟唐斩柔走的这么近的。

    

    估计家世背景也不弱。

    

    惹不起，那就暂避锋芒。

    

    林毅回到了自己所居住的那件出租房，习惯性的从门口的柜子里取出三根黄香，来到牌位前将三根点燃的花香插了上去。

    

    “爸，妈，在候指导的点拨下，我的异能总算是可以稍微发挥一点作用。”

    

    “你们放心好了，总有一天，我会完全活用我的异能，找到杀死你们的那个人！”

    

    林毅的脑海里出现了一个脸上带着一张乳白色的面具的人。

    

    他曾经在往上分开的查找这类装扮的人。

    

    不过，所能够得到的信息，基本等于无。

    

    当时还有其他几个人也是统一着装。

    

    他们应该是一个组织的成员。

    

    绝不可能是一时兴起这样打扮的。

    

    或许他在现有的网络循序上查不到他们的信息。

    

    但他相信，系统一定可以找到他们的信息。

    

    为此，他必须变强！   

    加入组织！   

    找到这个组织！   

    毁灭这个组织！   

    咚咚咚。

    

    生锈的铁门被人在外面敲了几下。

    

    “林毅？

    在不在里面？”

    

    这声音应该是房东太太。

    

    林毅摸了摸口袋里的一万龙币，来的似乎也正是时候。

    

    林毅打开门，门外果然站着房东太太。

    

    房东太太是一个四十来岁的中年女人，身材略显丰硕，顶着一个菊花狮子头，那张大脸表情看起来不是很好。

    

    “听说你去了异能大学？

    没钱交房租，有钱上大学？

    不至于吧？

    我刘艳看起来像是做慈善的吗？

    我的房租呢？

    拿不出去你就……”   

    林毅从口袋里摸出了一万龙币，“房东大姐，这是我欠你的房租以及之后的租金，大概一万块钱，如果到时候房租到期了，你发短信给我吧。”

    

    刘艳脸色顿时一变，接过了林毅递过来的一万龙币，眉开眼笑的说道，“林毅啊，我就说你这小子肯定有出息，看来去了异能大学，觉醒出不错的异能来了啊？

    是杀异兽挣的吗？”

    

    林毅点点头，说道，“嗯，是啊，以后就不会出现欠房东大姐房租的情况了，大姐可以放心了。”

    

    刘艳看着手里的一万龙币，在掌心拍了拍，“哎！其实你一个人生活也不容易，我这一次来就是象征性的催一催，难道你没钱，我就能把你赶出去？

    怎么可能？

    你艳姐不是那样的人，刚才艳姐说话大声了点，林毅啊，你没往心里去吧？”

    

    林毅微笑着摇了摇头。

    

    刘艳顿时一脸赞赏的看了林毅一眼，“还是你懂事啊，那像我家那混小子，整天不务正业……”   

    刘艳跟他吐槽了一会自己的儿子，之后就离开了。

    

    林毅关上门，深吸了口气，心道，“总算是走了。”

    

    他上了楼，回到自己的房间，将五瓶人境营养液放在了地上。

    

    异能者的境界提升有很多种方式。

    

    一是不断的去使用自己的异能。

    

    自从去年异能觉醒之后，他一直在这个房间进进出出加速世界，几乎每天都在使用异能，也因此境界来到了人境六品。

    

    另一种呢就是通过食用兽肉，以及类似这种营养液了。

    

    兽肉煮熟之后，效果甚微，但条件好的每天如果都吃点的话，日渐累计下来的效果也还是不错的。

    

    营养液的话，提取了对人体十分有益的植物草药中的精华，味道不怎么样，但是效果十分显著。

    

    比食用兽肉要好许多。

    

    如果服用营养液，在加上一直使用异能的话，境界提升的速度将会有一个十分显著的提升。

    

    林毅喝下一瓶人境营养液，随后给角落的闹钟定时。

    

    进入加速世界也并不是完全没有任何的效果，而且，他认为加速世界其实是可以进去的。

    

    只不过，他目前的境界太低，或者是体能太差。

    

    无法在加速世界当中待太久，这是加速世界对他本身的一种保护。

    

    当他的身体承受能力即将突破临界点时，加速世界直接将他赶了出去，避免他受伤。

    

    在加速世界当中的时间是静止的，或者也可以说比外界要慢。

    

    异能者想要在加速世界上长时间的停留，对自身将会是一个考验。

    

    通过他目前的情况，林毅在脑海里给自己制定了一个训练方向。

    

    目前先掌握对付异兽的能力，之后在考虑体能上的训练。

    

    他将一个也不落下。

    

    当然，这也是见到候指导和唐斩柔之后才想到的。

    

    唐斩柔本身是一名自然系异能者。

    

    可她却每天都在训练自己的体能，将体术和异能双双结合！   

    相信唐斩柔在未来，一定会成为一名了不起的异能者。

    

    当然，这也是他追求的目标。

    

    如果靠自己一个人不行，那就借鉴一下他人，尝试变成他人，或许是一条新的出路。

    

    林毅的掌心在此刻绽放出一道湛蓝色的光芒，他看着手中那道湛蓝色的光芒。

    

    还记得几天前，他看到这道光芒时，内心充满了愤怒甚至是一些恐惧。

    

    但此时此刻，他不在有这种情绪。

    

    这或许是他的心境更上了一层楼的原因。

    

    此时此刻，他的内心只有兴奋和渴望。

    

    他不在畏惧加速世界，不在愤怒的想要征服它，因为他找到了方法！   

    蓝色的光芒按入体内。

    

    嗡—   

    林毅的全身一阵震颤，整个身体猛地往上浮去！   

    他紧握双拳，绷紧全身肌肉，做好了被弹出去的准备。

    

    然而，他突然愣了愣，环顾了一圈四周，角落的闹钟，四周围的防撞海面，还有空间当中那些细小的灰尘都清晰可见！   

    咚！   

    林毅直接被甩出了加速空间。

    

    但这一次他并没有感到痛苦和不甘，反而十分的震惊！   

    “我好像……我好像在加速世界里多待了一秒？

    不……或许只有一秒不到的时间！”

    

    这显然是一种巨大的进步！   

    虽然他不知道在加速世界里多待几秒意味着什么，能够为他带来什么。

    

    但他就是很高兴！   

    总有一天！   

    他会征服这个空间的！   

    

