    “轰隆隆~”

    冰层顶端，石块坠落下来，分裂破碎的声音不断。

    烛焱小心翼翼往头顶看去，映入眼帘就是破裂的痕迹，它狠狠倒抽一口凉气。

    不止是冰层倒塌，感觉上面都要塌陷下来。

    这么危险，他们不如拉着萧萧赶紧跑吧！

    东陵爅将它扔出去，“走。”

    冰冷的话语落下，东陵爅双手负在身后，平静淡然。

    四周摇晃，头顶裂缝不断蔓延，冰层随时都会塌陷，他依然没有动容。

    烛焱在地上滚了好几圈，然后才停下来。

    它揉了揉自己的头，吃痛低呼。

    这个人类，一点都不温柔。

    不过他现在都已经松开它了，不如它现在就走？

    不行啊！

    萧萧救了它，还帮了它那么多，它现在走了不就太不厚道。

    这里这么危险，它还没有恢复，也没成年，根本没办法自保，也不能保护谁，它留在这里有什么用？

    烛焱一脸纠结站在那，在走与不走之间挣扎。

    心里就像是有两个小烛焱，在不停争执，撕咬，看谁能占居上风。

    “哎呀！”

    烛焱甩了甩头，不想了！

    有什么好像！

    不就是留在这里，又不只是它在这。

    看这个男人这么强，他能安心留在这里，估计也不会有问题。

    关键是萧萧对它那么好，它现在走了实在不厚道。

    烛焱重新走到东陵爅身边，看着冰层中间被流光包围的萧沐凌。

    它认真注视着，总觉得这流光像是两股力量，在不断融入萧萧的身体。

    她坐在那吸收着这些，不管多少都能吸收进去，多少也没有任何问题，更加没有波澜。

    就像是无底黑洞不管多少东西吸入，都完全不会有任何反噬或者是爆发。

    “她再吸收下去，按理说早就该……”被撑破身体了吧。

    烛焱默默把后面的话咽下去，旁边这个男人是很危险的，它还是小心说话。

    东陵爅听到烛焱的话，低头扫视了它一眼，随即又注视着萧沐凌。

    让它走不走，不让它走还挣扎。

    不过它的担心多余了。

    笼罩着她的力量并不是多强的力量，而是这天地间最纯粹的灵气精元。

    灵气精元被她吸收，对她会有很大好处。

    这些在很久很久之前就已经消失，现在这些不过也只是当时所残留下的。

    可依照现在召灵大陆的情况，即便是这一点，所带来的益处也有很多。

    这东西剑都城不可能会有人知道，穆荒也不可能发现灵气精元的存在。

    他让凌留在这里，是想让她找到关于灭神剑的事。

    毕竟这里是灭神剑出现的地方，在这里查找的话，应该能找到一些东西。

    可惜穆荒并不知道，在这烈焰寒冰之下还隐藏着灵气精元。

    更有可能，他们连灵气精元是什么都不知道。

    灵气精元不会伤到凌，也不会伤到谁。

    若说这世上什么东西最为圣洁纯粹，也只有灵气精元。

    有点奇怪的是灵气精元残留这么一点，应该不会主动现身，更不会让人将它夺走。

    凌走上冰层后，它们却主动现身，现在还在不断融入她的身体。

    若不是看到这点对凌很有好处，他是断然不会让灵气精元靠近凌，哪怕这东西……

    烛焱小心扫视了一眼东陵爅，轻咳一声。

    “人类，萧萧怎么会没事？这么强的力量？”

    它看不出来，这人类能看出什么来吗？

    “没事。”

    薄唇轻启，冷酷两个字落下。

    烛焱听到这两个字，顿时有种自己被无数冰块覆盖住的感觉。

    冷！

    太冷了！

    在萧萧面前，他还挺正常的啊！

    萧沐凌耳边动静不断，她微微喘息，双手紧握成拳。

    现在她能维持自己坐在这里，已经极为不易。

    眼前一道闪电从天落下，穿透大地，直入地心！

    剧烈响声猛然炸开，排山倒海，山崩地裂！

    那些动静会让她难以忍受，就在金钟从天空敲响的那一刻，她耳边也响起了金钟的声音。

    这一声金钟，好像在很多年前就敲响过。

    不过这些现在萧沐凌都不太在意，她在意的是她看到心脏处的一点光亮。

    一开始这一点光亮很弱，微弱到她也察觉不到。

    逐渐的，随着四周流动力量融入身体，心口的那一点光亮也越发明显。

    她不知道这点光亮是什么，只知道很舒服，她很想靠近。

    也想弄清楚这点光亮是什么，她很在意。

    正是如此，在这么大的巨响之声中，她还继续忍耐，否则的话早就挣脱，什么都不管了。

    脚步声从外面响起，东陵爅立即转身。

    烛焱也转身看去，两道身影走来，看到东陵爅的那一刻，洛玄霜一怔。

    “摄政王殿下？”

    摄政王？

    韩若瑕疑惑皱眉，什么摄政王？

    这个人是谁？

    他一直跟在那个萧萧姑娘身边，看他一直收敛低沉，低调无声。

    每次看到他，虽然觉得心中不安，但她并不在意。

    现在看样子，这个人不得不让人在意。

    洛玄霜认识的人，哪里会简单。

    这一开口，还是“摄政王殿下”。

    东陵爅看到洛玄霜，冷着一张脸，一个字都没说。

    洛玄霜见他不回答，以为是不想理会自己，干脆也没有再说什么。

    往四周张望，他看到前面冰火共存的情景。

    瞳孔微微一惊，随即平静下来，不动声色。

    这个世上什么都有可能发生，冰火共存也并不是什么奇怪的景象。

    目光落在冰层上的身影，洛玄霜眼中情绪阴沉了不少。

    到处找她没找到，误打误撞进了这禁地，反而找到了她！

    “殿下莫非还要维护她？”

    洛玄霜伸出手，指向盘腿坐在冰层之上的萧沐凌。

    在沧灵国他已经出手维护过一次，为了萧家他不惜杀召唤域的人，现在还要为了萧沐凌动手？

    韩若瑕看着萧沐凌，疑惑问道：“灭神剑真的可能在她手上？”

    她，真的不想相信！

    像这样一个的姑娘，身上没有修炼气息。

    即便现在四周力量不断凝聚，被她吸入身体，可她四周气息依旧没有变化。

    就这样的人而言，她能拔出灭神剑？

