    第476章 苏玉晴：宝宝要跟你的姓！

    十二点，叶默下了播，来到了客厅。

    杨曼妮不在了，就玉晴一个人坐在那儿，看着电视，声音放得很轻。

    “结束啦！”

    见到他，苏玉晴起身走来，温柔地笑笑, 再是牵起他旳手，拉着往回走去，在沙发上坐下。

    她的手，一直没松开，反而握得更紧了，五指紧扣。

    “她睡了？”

    叶默往杨曼妮房间看去一眼。

    “嗯！她说太困了，十一点多就熬不住了, 她这几天身体虚。”苏玉晴柔声道。

    曼妮她身体一向比她好，但经期的时候，还是有点虚的，容易累，她呢，以前经期一来，就会很痛，尤其是生过孩子后，特别的痛。

    但现在，被他经常按按，也都不痛了，身体都好了很多。

    现在想想，她都觉得有些不可思议。

    她紧紧握着那只宽厚的大手，美眸抬起, 望着眼前这张容颜, 心中不由一叹。

    自打遇上了他，她的生活改变了很多，也在他身上, 见过了太多不可思议的变化。

    “怎么了？”

    叶默看着她, 柔声笑道。

    他另一只手伸出，帮她捋了一下发丝，再在她脸颊上，轻抚了一下。

    “我在想啊，我们要不要去领个证？”

    她轻声道。

    “这个，莪们之前不是说过吗？”叶默一怔。

    “我知道啊！那时候，我不担心嘛！但现在，我有一点点担心了，我怕你啊，被别人拐跑了。”她娇声道，“还有啊，我想把宝宝的姓改了，改成你的姓。”

    “那个时候，我是想自己带宝宝的，一个人抚养，所以就跟了我的姓，但现在，我觉得得改改了。”

    叶默听得一怔。

    沉吟片刻，他道：“领证的事，不急，至于宝宝的姓，可以一人一个，这样最好。”

    “一人一个？你是说，只改一个吗？那改哪个？诺诺，还是静静？”苏玉晴讶道，“要不，还是诺诺吧，男孩子跟你的姓比较好，爸妈也会喜欢一些。”

    “好！”

    叶默点点头。

    他其实无所谓的，觉得跟谁的姓都一样，爸妈也一点不在意，从来没说过。

    “那这样，等你问过爸妈了，觉得合适，那过段时间，我们就去把诺诺的姓改了，至于领证嘛，可以再看看，你觉得怎么样？”

    “好！”叶默又是点头，轻轻捏着她一只冰润小手，不住摩挲。

    “那就这么定了！”

    苏玉晴一抿唇，粲然笑了，感觉心情一下子轻快了很多。

    “走吧！睡觉！”

    她站起来，一拉叶默的手，轻轻往楼上走去。

    翌日上午。

    送两人出门后，叶默给宝宝收拾了一下，换了身衣服，出门了。

    明天玉晴又要忙了，有商务代言的活动，得飞到外地去，他也得回H市去，所以今天得去医院，酒店这些地方看看。

    他照旧先去了医院。

    这家仁华总院，他来过好几次了，每次来转过之后，都提了不少整改的要求，现在已经差不多达到他的要求了，这次转了转，颇为满意。

    “人真多啊！”

    转过之后，他又是感慨一声。

    这家总院名气颇大，来看病的病人一直很多，到处排队。

    “帝京啊！人多，哪家医院人都多！”余院长在后边跟着，热切地笑笑。

    “这次啊！不错！你刚才说的那些器械，都可以买，多买一些，专家啊什么的，也多请一些。”回到院长办公室，坐了一会，他就走了。

    接着，去了宝悦酒店。

    这边就随便逛了一下，看看餐厅，便可以了。

    下一站，灵秀珠宝，倒是多呆了一会，跟曾婉芸聊了聊，看了看集团最新款的设计，再看了一下最新收到的一些珍稀珠宝。

    有喜欢的，他就买下来，准备自己打磨设计。

    接着，去了雅宴餐厅，见到了秦小姐。

    “怎么感觉，叶先生你有些不一样了？”

    听到他来了，秦雅兴冲冲出来，抬眼一看他，便是愣住了，一双美眸睁大，有些恍惚。

    明明模样没什么大变，但气质上，却是变了不少，变得更好看了些。

    “哪有什么不一样！是秦小姐你心情不一样了吧！看你今天心情这么好的！”

    叶默笑笑。

    “我还好，叶先生你不也该开心吗？昨天的直播，我都看了，姿璇和那位，刷了那么多钱，话说那位……叶先生你认得吗？”秦雅兴致勃勃地问道。

    “算是认得吧！”

    叶默点点头。

    “果然！什么人啊？有姿璇年轻，有她漂亮吗？”秦雅追问道。

    “她是个……韩国人！”

    叶默笑道。

    “韩国人？”

    秦雅听罢，美眸一睁，满脸惊诧。

    “竟然是个韩国人，真没想到，她还真有钱！”接着，她喃喃道，“对了，叶先生，你吃饭了吗？要不……在这吃点？”

    “也好！”

    叶默点点头，带着宝宝，往里走去。

    这时候是一点多了，餐厅人少了很多，也比较空。

    “随便点！”

    秦雅在对面坐下，帮忙抱着宝宝，叶默则是泡起了奶粉，顺便看了一眼菜单，随便点了一些。

    “秦小姐，这趟来，除了来看看餐厅的，还有件事要拜托你。”

    冲好奶粉，他先抱过静宝，喂了起来，再看向秦雅道。

    “哦？什么事？”

    秦雅讶道。

    “你知道纪小姐的银行账号吗？”叶默道，“她刷了那么多，我实在不好意思，想着还给她点，又不好直接问她，她肯定不会说的，只能来找你。”

    “这样啊！”

    秦雅黛眉一蹙，露出了为难之色。

    这事，她也不好说啊！

    说了，姿璇会怪她的。

    “就还一点，你说这么多钱，我也过意不去嘛！”叶默又道。

    “也是！”

    秦雅听着，微微点头。

    昨天，她也觉得有点太多了，姿璇她是上头了。

    “好吧！我把她账号给你，你可别说，是我说的！”她犹豫了一下，便是拿出手机，查了一下，再是用微信发给了叶默。

    “谢了！”

    叶默笑笑。

    等喂好了宝宝，他在店里吃了饭，这才走了。

    接着，去了华天一趟，再去了丁氏，过问了一下这段时间集团的业务，还有改名的进度，现在叫丁氏已经不合适了，他准备改成叶氏餐饮集团。

    等回到家，已经是傍晚了，他开始做饭。

    晚上照旧直播。

    第二天早上，他先送玉晴二人出门赶飞机，九点多，才坐上晨星航空的车，赶去机场，飞回了H市。

    (本章完)

