    五丑中的大丑惊怒焦急，他着实没想到情势会变化的这么快。他们五人这些年来纵横江湖，仗着一身功夫，能够奈何他们的人还真是没多少，即使是碰到洪七公这等宗师人物，也可遁逃而走。本来这次来到华山，见到了洪七公，他们还想着和洪七公厮杀一场，即使最后不敌，仗着身上的秘法，也可安然逃脱，至于太元和杨过这两个道人，他们根本就不曾注意。

    可就是这不曾注意，却怎么都没有想到，这两个道士当中，竟然会有一个无比可怕的人物，只是轻轻一出手，他的四个师兄弟就被人点中了穴道，动弹不得，只留下他自己还有行动之力。

    如此情况，大丑不仅没有庆幸，反而心中惶恐焦急起来，他很清楚，那人之所以留下他一人，就是为了给眼前这青年做陪练，这是把他当做靶子来打了啊，这如何不让大丑惊怒。

    杨过却是不管大丑心中如何想法，他一剑在手，华山剑法一剑剑使出，随着不断交战，往日不曾领会到的玄妙之处，都一一参悟透彻，这让他越发激动起来。

    机会难得，有大丑这么一个一流高手做陪练，而且还不用担心生命危险，这等好事去哪里寻找，于是杨过的剑法越发凌厉起来，剑剑都朝着大丑的要害招呼过去。

    剑光凄厉，风声如练，大丑开始是愤怒，接着就疯狂起来，似他这等穷凶极恶之人，混迹江湖几十年，虽滑溜无比，可一旦面临生死危机，那种疯狂也足以令人震撼了。

    “可恶，老子今日就算死在这里，也要让这小子陪葬。拼了！”

    念头一动，大丑双拳如锤，连环不绝地砸了下来，轰轰之声响彻天地，一团团空气都在他的神力之下不断爆炸起来。

    大丑的拳头之上，更是隐隐泛出一层蒙蒙金光，即使和杨过的长剑硬拼都不落下风，反而发出金铁之音，这等外功横练的功夫，天下罕有。

    杨过心神凛然，忽然发觉眼前这大丑双目无比狰狞，整个人都散发出一种猛兽的疯狂气息，重重杀意和戾气汹涌而来。

    呼呼，剧烈的掌风碾压过来，大丑狂吼一声，双目血红，头顶似有袅袅热气蒸腾，一身气血彻底沸腾起来，浑身的筋肉骨骼都似乎膨胀了一圈，他凌空一掌拍出，劲气环绕，有龙吟象鸣之声，一股沉重黏稠的掌力按压过来，杨过只觉得胸口一窒，呼吸都变得有些困难起来。

    “这是什么掌法，好生凶猛。”

    杨过心头惊骇，眼神彻底严肃起来，不敢有半点大意，从大丑这一掌中，他感受到了浓浓的威胁，一个不好，怕是要在这一掌之下吃个大亏，重伤垂死都不是不可能。

    太元和洪七公就在一旁观战，见到大丑这一掌法，二人眼神同时一亮。

    “咦？这藏僧的掌法不错啊，霸道凶猛，单纯以力道来说，都不在老叫花的降龙掌之下了。”

    洪七公惊咦一声，语气惊诧，大丑这一门掌法，已经足够吸引他的注意力了。

    “这是龙象掌法，是密宗护法神功中的配套掌法，这大丑的龙象般若功，虽不曾练到巅峰，可也不容小觑，加上这龙象掌法聚力之法，过儿这下不好应付了。”

    太元轻轻说着，眼神却注视着杨过那边的战斗，他虽是要以大丑来磨练杨过，却也不会让他真的出现生命危险，此时大丑打出的龙象掌法，太元很是熟悉，他本身便修行了龙象般若神功，对于这门掌法的厉害自然有所了解，以杨过此时的功力，若是真的被大丑这一掌击中，那恐怕不死也要丢掉半条性命，所以太元已经做好了随时出手的准备。

    “嘿，杨过这小子机灵着呢，不是那么容易被打败的。”

    洪七公淡笑一声，也关注起来。

    杨过此时却是到了最为紧张的关头，面对大丑这等凶猛霸道的掌法，他深吸一口气，体内全真心法绵绵运转，精纯柔韧的内力缓缓催动起来，手中长剑嗡嗡颤动，猛然间，一剑刺出，剑光吞吐颤动，似有一层淡淡影子缭绕，整个人的气势都变得雄浑浩瀚起来，恍若一座大山，若隐若现，端凝沉重。

    青山隐隐，杨过这一剑正是华山剑法中的精妙招数，一剑之下，力道汇聚，浩瀚与锋锐兼而有之，其中蕴含的几十种变化，当真精微奥妙。

    噗，沉闷的气流嘶鸣声陡然响起，杨过这一剑和大丑的一掌，悍然交锋，剧烈碰撞之下，一团团空气涟漪扩散开来。

    二人同时闷哼一声，大丑连连后退了好几步，手臂颤抖，手掌之上，一道道交错的剑痕浮现出来，鲜血直流。

    而杨过也不曾好过，持剑的虎口崩裂，鲜血横流，内息凌乱，脸色微微发白，很是有些狼狈。

    他虽有太元教导，可一身功力到底有些浅薄，比起大丑来还是有一段差距，此番仗着剑法精妙，挡下了一记龙象掌力，可也并不轻松。

    “吼，可恶，小子，老子要杀了你！”

    大丑双手鲜血淋漓，不仅没有半点害怕，面色反而越发狰狞凶恶起来，猛然咆哮一声，就要再次上前厮杀。

    “好了，你暂且给贫道安静下来。”

    一道淡淡的声音响起，太元身影一闪，指力吞吐，便点中了大丑的穴道，令他当场安静下来，动弹不得。

    “过儿，你怎么样了？”

    杨过见到大丑被太元制住，长长地出了一口气息，略微轻松下来。

    “师傅不必担忧，徒儿没事，这藏僧的功夫虽高，可要重伤我，也没有那么容易。”

    “如此便好，你且好生调息一番，这几日咱们暂且在此住下，正好这藏边五丑可以做你的陪练，你一一与他们动手过招，磨练武学，争取把自己一身所学融会贯通。”

    太元一句话，便决定了杨过接下来几日的经历。

    一连三天，杨过每日就是和藏边五丑大战，每次太元都是以他们其中一人与杨过厮杀。

    藏边五丑这趟华山之行，太过悲剧，这几日的生活对他们来说，简直就是噩梦，地狱，不论他们如何怒骂，咆哮，怨恨，都不能改变太元的决定，隔上一段时间，其中一人就要与杨过战斗厮杀，不斗便是死，这对他们几个来说，简直就是莫大的折磨。

    一次次战斗下来，杨过的功夫大为长进，以前在终南山之时，他虽然练功刻苦，功力增长迅速，可对于武学招数的运用，还是差了许多，此次华山之行，遇上了藏边五丑，每日里和这五个藏僧厮杀，他以一种肉眼可见的速度成长起来。

    藏边五丑功夫不弱，而且在江湖上混迹多年，厮杀搏斗的经验丰富无比，每一个都堪称是杨过的劲敌，有这五个人做他的陪练，功夫想不进步都是不成的了。

    一晃便是三天，这三天之中，杨过激斗了几十场，战斗之频繁，令人惊叹。

    藏边五丑的种种搏杀手段，对他的作用也是越来越微弱，太元一看，便知道火候差不多了，于是就结束了这场漫长的搏斗。

    “七公，你看这五个人该如何处置？他们个个都是作恶多端，手上不知有多少无辜之人的鲜血性命，万万不可轻易放过。”

    太元语气淡漠，却有丝丝杀气弥漫，藏边五丑浑身一个激灵，心头惶恐万分，他们知道，最终是死是活就在眼前了。

    洪七公面露沉吟之色，一时间有些拿不定注意，太元一看就知道他的犹豫，这位北丐豪爽任侠，那是没的说，可他并不是一个滥杀之人。

    “不要，不要杀我们，我们师兄弟乃是蒙古国师金轮法王的弟子，你们杀了我们，我师傅一定会找你们报仇的。”

    大丑激烈地叫喊起来。

    “金轮法王吗？你们果然是他的弟子，可惜，以他的名头，还没资格来威胁贫道。”

    太元淡然一笑，这藏边五丑练得是龙象般若功，他早就有所猜测，知道这几人和那金轮法王脱不了干系，如今看来果真是金轮的弟子。

    只是太元十多年前就已经天下第一高手，终南剑神，金轮法王的功夫虽然算得上是一代宗师，可对他来说，也不过如此，又岂会有什么顾忌。

    洪七公却忽然身形一跃，双手连环，在藏边五丑的身上各自拍了一掌，一阵凄厉的惨叫之后，藏边五丑个个气息微弱，脸色惨白起来，他们的一身功夫，竟是被洪七公给废去了。

    “你们几个给老夫滚回西藏去吧，日后再敢作恶，小心自己的性命，还有，你们那什么金轮法王，若是想要为你们报仇，就让他到中原来找老叫花吧。”

    洪七公最终还是不曾把这五个人给击杀了，而是废去了他们的武功，驱逐了事。

    太元对此也没什么意见，他早就知道，这藏边五丑此时失去了反抗能力，可谓是被囚禁起来，以洪七公的性子，万万不会直接杀死他们的。

    藏边五丑惨哼了一阵，相互搀扶着起来，一句话都不敢多说，颤颤巍巍下山去了。

    “七公，郭靖兄弟过些时日要在大胜关召开英雄大会，商议抗蒙之事，咱们也去凑凑热闹？”

    “这件事情老叫花也听说了，左右最近没事，咱们也跟着去瞧瞧。”

    洪七公直接答应下来，他从岭南回到中原，英雄大会的事情自然听说了，早就有心前去一看了。

    ...