    清晨，阳光，鸟叫，

    京城大学，草坪院子挨着湖畔的小屋，十月下旬的晨光，透过轻纱的窗帘照亮小屋纯白干净的地板，铺上一层朦朦的色彩，

    墙壁上的电视、放着PS4的精致茶几、地板上的坐垫、安置在角落的书桌和奢华老板椅、

    隔着阳台门另一侧，不菲地毯上那张四方小桌、放着稍微有点吓人玩偶的饮水机、各种物件以及珍贵合影的时尚柜架、

    玻璃拉门、门口厨房吧台正对着的单人床，以及对小姆脚趾颇具杀伤力的床头柜上，

    马上就要响了的闹钟，在5：59被人轻轻按下。

    起床，懒腰，活动肩膀，光着的脚踩过地摊地板，来到阳台之前抓住窗帘，连带阳台门一起的朝两边一拉，

    方然深吸了一口湖面吹来的清新空气，清爽明亮既不刺眼也不炎热的晨光里，

    对着世界早安。

    在巴黎那晚酒店楼顶后找回久违了的生物钟，不知道自己还没有那个孩子一天计划安排得满满的精力，

    额....话说这是不是我第一次看见京城六点钟的太阳....

    作为坚信赖床毁上午、早起毁一天，闹钟杀手、懒觉天才，回笼觉代表人物，自然醒派拥护者，

    方然在想到这个问题的时候默默汗颜了一秒。

    “队长！？”

    然后这时，身后传来讶然惊异的声音。

    沿袭曾经被当成实验工具的生活作息，每天严谨六点起床的苟彧，有点不可思议的看着阳台门口方然的身影，

    不论方然是否确信自己是不是第一次见到京城六点的太阳，当苟彧很确定，

    他是第一次在京城六点的太阳里见到起床的方然。

    “呀吼！小或！你醒了么？”

    看着方然精神十足的和自己打招呼，苟彧先是看了看表，看了看他，然后又看了看表，

    觉得要不是自己还在梦里，要不就是眼前的队长被什么东西附身了。

    “队....长？”

    “嗯？怎么了？”

    方然奇怪的反问，默默盯着苟彧脸上的神情。

    为什么要用那种奇怪的眼神看着本宝宝...

    心里傲娇的哼了一声，然后拿起暴食玩偶压在下巴底下，方然整个人趴在小桌上，懒洋洋的开始拉长声调呻吟：

    “小~或~我~饿~了——，早上吃什么啊~...”

    看着这幅好久不见的熟悉景象，仿佛还是当初三人在洛城时的景象，苟彧哑然中失笑摇头，无奈昨晚他在临府街区，胡吃海喝那么多东西究竟都去了哪了，

    然后叹了口气的轻笑问道：

    “那队长你想吃什么？”

    “biabiabia...”

    吧唧吧唧嘴，趴在小桌上的方然眼神向上的想了想，然后神色亮起的开口：

    “葡萄酒炖牛肉！”

    有些奇怪他怎么突然想吃法国菜，猜测着他是在哪家餐厅尝到了甜头，苟彧边看着他边走向厨房的笑着答应：

    “葡萄酒炖牛肉么，材料的话冰箱里应该有，还有，队长你该去洗漱了。”

    “嗷....”

    小桌边的身影叫了一声，然后看着苟彧走进厨房的身影，迎着晨光再次抻了个懒腰，然后也没起身的直接朝着电视旁边那扇门的旁边那扇门爬去，

    至于为什么又多出了一扇门...

    没办法，因为之前小屋整体格局大改，除了厨房三合一之外，就是他曾经的卫生间变成了客厅一部分，

    所以方然洗漱的话就只能去孟浪房间的二合一卫生间。

    但是孟浪为了避免方然在半夜打着哈欠上厕所的时候，突发奇想的给他搞点什么‘夜晚のSuperise’，

    硬生生的给他打通了一扇直达卫生间的门，

    毕竟以对自己老弟操蛋程度的了解，他觉得这简直太有可能发生了。

    婴儿般爬在滑溜溜的地板上，顺带想着今天的计划表，方然闭着眼睛放空大脑，然后就在马上抵达的时候，

    突然感觉自己撞上了什么毛茸茸的东西。

    依照小时候挺严的家教和常年的习惯，其实也起的很早的孟浪推门而出，正张着一张大嘴打着哈欠，毫无形象的把手伸进衣襟挠来挠去，

    然后就感觉有什么东西撞上了自己的小腿，

    想着这个点客厅里除了小或不可能有别人，孟浪低头只看见一只四足爬行生物在自己脚边，顿时猛地一哆嗦，睡意全无：

    “我去！什么鸡脖玩意！”

    正懒洋洋闭目爬行的方然听到孟浪的声音，反应过来自己刚才撞上了他的大毛腿，对于他这就大呼小叫的模样鄙视撇嘴：

    “老哥，你挡着我干什么？”

    然后没想到的是，在听到他出声之后，孟浪反而更加震惊的出声：

    “卧槽！老弟！？？？”

    竟然是老弟！？不可能！这不可能！我一定还在梦里！我那不到太阳晒屁股绝对不会起来的老弟不可能这个点出现在我的眼前！

    孟浪一脸难以置信的左右张望，望向阳台外的亮度，怀疑人生的喃喃自语：

    “怎么回事！我应该是正常起床的啊？难道已经中午了！？”

    让正盘腿坐在他面前的方然默默无语的盯着他。

    老哥，你什么意思，我早起一次就让你这么吃惊么？

    ...

    Am 7:00，早餐时间。

    但围绕着那张四方小桌，此刻的景象却是违和感满满。

    虽然用来当早餐总有点奇怪，但葡萄酒炖牛肉的香气迷人，并且在苟彧的料理下，牛肉炖的细烂柔软，便于消化，

    所以问题不在这里。

    造成此刻违和感最严重的就是，孟浪看着靠床那边的小桌旁边，万万没有想到他有生之年，竟然还能在这个点看到那里坐着人。

    “喂，老哥，你直勾勾的看着我干什么，是不是在觊觎我的英俊帅气？”

    “不，我只是在确认自己是不是出现了幻觉。”

    听着方然咬着勺子，毫无波动臭不要脸的默默自夸，孟浪一翻白眼的偏过头。

    “难得在这个时间看到学弟你呢，怎么了，今天不睡到太阳晒屁股了么？”

    看着夏夭这么轻柔笑着的脸庞，假如对方不是住在一起的学姐，换个人这么调戏开口，方然一定义正言辞的拍桌狡辩，

    没有的事！我方某人从来都不会睡到太阳晒屁股！

    但鉴于之前好几次赖床都被夏夭看见，方然还是老脸一红的没有说话，

    当然，这绝对不是因为他第一次看到校花学姐刚起床时，居家服松软、修长双腿光滑白皙的模样不好意思的原因。

    “所以，队长你今天为什么起的这么早？”

    摆好面包、花卷，把乳白的牛奶倒进杯子，小桌边的早餐时间像是小屋里人们交流的晨会，最后还是苟彧把这个问题问了出来，

    前天欧洲的一切才终于结束，昨晚又和大家一起出门玩了个痛快，

    按照苟彧的了解，他还以为不懒踏踏的赖床赖到中午，方然绝对不会起床来着。

    就连方小然估计都是清楚这一点，看在他刚回来的份上，今天早上没来掀他的被子。

    “为什么起床这么早？”

    正一手花卷一手勺子，感受牛肉入口即化的口感味道，方然很是奇怪的看着他，然后一脸理所当然的回答道：

    “因为要去上课啊。”

    让小桌边其他三人都是一呆，心里本能的冒出疑惑。

    诶....上课...？

    而注意到三人脸上的表情，就连苟彧都是一幅没想到的样子，方然咕噜的咽下一口嘴里的东西，

    然后双手环抱挺胸傲然，不忘给自己脸上贴金的自信一哼：

    “我的身份好歹也是一名出类拔萃的京大高材生，起床去上课有什么不对的么？”

    不...虽然是这么说没错，

    但队长你这么说，为什么我总感觉有哪里无法释怀....

    选择性忽略了方然的一部分名词定语，苟彧有些默默无语的盯着方然，而在他对面，孟浪的表现则是直接的多，

    瞪大眼睛，如同见到某种不可名状之物，孟浪双手抱头的身体后仰，转过身惊疑不信的陷入碎碎念的震惊：

    “不可能，这不可能，我那又懒又馋的老弟竟然说出早起要去上课学习，GOD！今天是要发生什么不幸了么....”

    “喂！！老哥！你搁那偷摸念叨什么呢，我告诉你我忍你很久了（拍桌）！”

    而看着方然和孟浪又咬牙切齿的互相扭打在一起，有些出神没有说话的夏夭，眼眸里慢慢更加明亮了几分，

    参加者是不需要再像普通学生一样去上课的，她很清楚这一点。

    所以感到开心。

    而就在这时，小屋传来知道门不会锁，但依旧礼貌的敲门声，

    并没有姑息某只魔法少男的赖床，充其量只是打算让他多睡一会，方小然的身影走进小屋，然后在看到小桌边扭打的景象，

    简单干净的脸庞上，神情毫无预料的略微一愣，

    在完全没有想到他这个时间会起床的那一刻，看到那个青年转头讶然看向自己，

    晨光里他的模样有股熟悉的感觉...

    “呀，小然，你来了啊。”

    对，熟悉的感觉。

    仿佛身份对调，自己还是个爱哭的小女孩，他还是那个优秀的让邻里之间争相夸赞时候的熟悉模样...

