    米杉记得曾经玩上古卷轴世界的时候，很喜欢安装一款名为“以太空间”的世界拓展类MOD，不为别的，只为了这款MOD里专门用来拍照的房间。

    每一次作为游戏角色的抓根宝更换的皮肤、身形、脸型、头发之后，都会被米杉带到这个MOD的摄影房间里，摆出各种各样羞羞的姿势成为米杉硬盘里的.jpg。

    那个MOD里，除了用来拍照的房间外，米杉记得还有一个赛博朋克的都市和一家高档温泉会所……也就是目前这群湮灭魔神欢迎自己的所在地。

    把这种世界扩展类的MOD安装到游戏之中……也就是塞进奈恩世界之中的行为，和上古卷轴4：湮灭危机里，梅鲁涅斯·大衮想把自己的湮灭领域和奈恩世界融合到一起，进而让自己统治整个奈恩世界的行为，没有什么本质上的区别。

    换句话说，每一位给游戏打MOD的玩家，其实都是在搞湮灭危机……使用控制台进行游戏的时候，和魔神们玩弄凡人的行为，也没有本质上的区别。

    “……”从前代游戏角色谢尔格拉的解释中明白这些道理的米杉脑门上的点点点点，都快远看成岭侧成峰了。

    原来自己在这个世界的设定里，就是一位名为“普雷尔”的迪德拉王子么，而泡泡把自己丢过来，是希望自己能解决自己留下的湮灭危机后遗症。

    和其他魔神只是想一想，但是没做到相比，米杉这位迪德拉王子造成的湮灭危机已经影响到了这个世界存在的根基。

    “所以说，你们在我的领域迎接我，是为了协助我解决我造成的湮灭危机吗？”米杉说道。

    米杉话刚说完，这些魔神们都笑了起来，和黑社会打手一样的大衮更是用着沉闷的语气说道：“我们又不是圣灵的碎片，如果仅仅是为了你造成的湮灭危机，我们只会乐见其成。”

    “那么，你们是有所求了？”米杉说道，然后在这些魔神回答之前接着说道：“先让我猜猜你们想从我这里获得什么。”

    米杉的话语再次让魔神们沉默了一下，比较满意这个场景的米杉喷出了一口烟雾，然后用着审视的眼神穿透这道烟雾看着这些装扮完全不符合魔幻世界风采的魔神们。

    放荡魔神血腥像杀马特、大衮像黑帮打手、谢尔格拉一身OL制服装、阿祖拉穿着一身淡紫色高开叉晚礼服，身边的美瑞蒂亚穿着和阿祖拉样式一样但颜色是艳红色的礼服，穿着更暴露的波西娅和瓦尔迷娜坐在吧台边似乎是在拼酒量，和复仇者联盟里鹰眼一个造型的海尔辛之前和诺克图娜尔坐在一起在讨论着什么，也许是在讨论追猎以及隐匿的经验，力量和许愿的契约魔神卡拉维库斯身边如果没有巴巴斯那条狗的话，很符合一位保险销售员的形象。

    因为米杉那句话而诡异起来的气氛持续了接近五分钟的时间，连完全不知道发生啥事的龙裔妹子佐伊都没法继续沉浸在主人的抚摸中，和炸毛了的猫咪一样浑身僵硬的挺直了身子。

    “……也就是说，你们想借助我的力量前往光界。”思考了五分钟的米杉没有用疑问，而是用肯定的话语说出了自己的猜测。

    米杉的结论没有像刚刚那样引起了魔神们的笑声，反而让原本有些诡异的气氛变的沉重了起来。

    这证明了米杉没猜错，不过没猜全。

    “湮灭和光界是并不远，仅仅是这样的话，我们也并不需要你的帮助。”谢尔格拉微笑着对米杉说道。

    “原来如此，你们是希望借助我的力量走的更远，离开这片只是梦境构成的世界。”米杉说着的时候，目光全程都在谢尔格拉的身上。

    要说这些魔神有这个想法，和娘化版谢尔格拉没有关系，是没有人相信的。

    就像米杉麾下的游戏角色们，在米杉出现的时候就知道了自己游戏角色身份，这位知道自己玩家存在的游戏角色，肯定已经知道了阿努的梦世界，不是无尽虚空的全部。

    至于为什么其他魔神都知道了，疯狂之神这个设定肯定和掩盖秘密没什么太大的联系。

    ……就算不是谢尔格拉说出来的这个秘密，以泡泡分身的风格，也很容易曝光这些东西，犹格·索托斯的设定就是你想知道什么我肯定告诉你，而且会把所有的都告诉你……至于你能不能遭得住，那就跟我没关系了。

    于是结果就明朗了，这些魔神们会跑出来组团欢迎米杉和龙裔……主要是欢迎米杉，就是希望米杉能带他们出去遛弯，为了达成这个目的，他们甚至愿意协助米杉去完成原本的任务，把奈恩世界从“米杉的湮灭危机”中拯救出来。

    莫拉格·巴尔这个不想跑路的，就是作为“关键任务道具”被揪过来的。

    “这样啊……”米杉微微点了点头表示理解这些魔神的打算后露出一丝有些话不知道当讲不当讲的表情对这些魔神说道：“你们所希望的对我来说是举手之劳，事实上无论你们有没有帮助我完成任务，只要你们有这个想法，并且把这个想法告诉我，我都会提供协助的。”

    米杉的话让魔神们露出慎重的表情，作为魔神们，他们都察觉到米杉的话语马上就要高开低走了。

    果然就像这些魔神们判断的那样，刚保证完的米杉跟着说道：“但是我并不是很喜欢神祇，而你们之中的很多人，都可以算是信仰神祇。”

    “鉴于你们愿意在这个世界提供协助，我可以不追究你们曾经的所作所为，但如果离开了梦世界后还想继续当一名玩弄信徒的信仰神祇……”米杉沉默了一下接着说道：“我的皇宫之中燃烧的指引之光一直是用神祇的残骸作为柴薪的。”

    米杉很淡定的警告让气氛瞬间压抑了起来，平常就算只有一个魔神出现这种压抑的气场，都会让周围的凡人或者普通魔族陷入恐惧之中，现在十多个魔神一起来……嗯，还好在场并没有凡人。

    米杉可以完全无视这种压力，同样可以无视这种压力的龙裔妹子佐伊更是两眼冒着爱心的看着米杉，谈笑间压制诸多魔神的态度，让米杉在佐伊的心目中塑造了一个极其伟岸的形象。

    到最后，这种压力被谢尔格拉的一阵笑声终止：“我是一个疯子，要什么信徒，难道在阿卡姆疯人院吗？”

    紧跟着其他魔神，除了莫拉格·巴尔这个“任务道具”外，也都表现出信仰神祇是什么鬼啊，谁爱当谁当的态度。

    听完这些魔神的吐槽，米杉才明白这群家伙叫魔神是有原因的，这些魔神们之前的行为要么就是把凡人当玩具，打发自己的无聊时间，要么就是和凡人之间维持着一种，你帮我我帮你的交易态度。

    换句话说，都是一群恶趣味的家伙，信仰神祇那种东西，根本和他们不是一条道上的。

    表态最夸张的，就是上古卷轴4湮灭危机的反派BOSS，当年和现在的谢尔格拉打对手戏的梅涅鲁斯·大衮了，虽然它代表的是毁灭，但同样也代表变革，对于离开梦世界，他比谢尔格拉还要积极……这就是为什么明明被谢尔格拉对着屁股踹了脚，也依然强压住怒气的原因。

    赤色魔神梅涅鲁斯·大衮（无误）