    和绯红作品一贯的大动干戈不同，《失恋33天》首映日来的很低调，几天后洛远在电影院里看着只能说是将就的上座率得出了这个结论，以至于艾小艾忍不住开口道：“这电影是不是宣传预算少了点？”

    “是的。”

    一旁的夏燃开口：“但是这部电影，只是咱们洛导给叶哲导演用来练手的电影作品，没必要要求太高，真想看大片儿，回头出门左转，买张其他电影票。”

    夏燃是厚着脸皮跟来的。

    本来洛远是只喊了艾小艾而已，至于夏燃口中所谓“出门左转，买张其他电影票”的说法，代指的是和绯红出品的这部《失恋33天》同期的电影们，这些电影一个两个，投资都比绯红这部练手之作来的更高。

    洛远注意观察了一下……

    这家电影院里的观众大多都是年轻人，当然也有不少是洛远和艾小艾这样的情侣，只是身边没个类似夏燃的拖油瓶。

    “开始了开始了！”

    洛远观察周围的时候，夏燃捅了捅他的肩膀，于是他无奈的回答：“我的眼睛一直在盯着屏幕，不用提醒我。”

    “我提醒艾妈呢。”

    夏燃没好气的说了一句。

    艾小艾忍不住失笑，不过很快憋回去了，这会儿电影的确已经开始了，李嘉饰演的女主角登场，剧情刚开始就是她发现男友劈腿了女闺蜜。

    “所以这是个勇斗小三的故事？”

    夏燃在一旁嘚吧嘚，洛远提醒：“注意电影名字，失恋了，失恋33天，夏燃你有过失恋的时候吗？”

    “有过。”

    夏燃道：“但从未长达33天之久。”

    洛远：“……”

    当我没问。

    李嘉饰演的黄小仙当然不是夏燃这种行走的泰迪犬，当她发现男朋友劈腿女闺蜜的时候，反应和绝大多数女孩都一样。

    愤怒。

    痛苦。

    为此她整天都浑浑噩噩，连带着工作都受到了影响，这让夏燃露出一副若有所思的样子：“原来女孩失恋都这么矫情的吗？”

    “别问我。”

    艾小艾道：“我没失恋过，或者你可以采访我一下热恋期的感受，保证知无不言言无不尽。”

    秀！

    夏燃闭嘴了。

    而此时，公司练习生中挑出的新人卓品登场，他饰演的人物被黄小仙称之为王小贱，是黄小仙的公司同事兼搭档，整个人gay里gay气，实在颠覆。

    “所以这是男主角？”

    夏燃觉得这情况很不可思议。

    连艾小艾也忍不住嫌弃：“也太娘了吧，整天涂护手霜面膜全套保养比我以前兼职模特的时候做的还精致！”

    洛远笑着听两人吐槽。

    三人大学时候也经常一起看电影，那会儿遇到夸张点的剧情，吐槽的比现在更厉害，为此三人甚至会专门挑一些烂片看——

    因为方便吐槽啊。

    黄小仙是婚庆公司的，失恋的前几天，嘴硬心软的老板安慰了她，然后同事兼搭档也故作不经意的关心了几句，这让黄小仙的心里好受了很多，无论感情世界发生什么样子的巨变，好像工作与生活还得继续。

    就好像黄小仙遇到的这桩棘手的婚庆策划。

    男方还好，帅气多金好说话，但女方却是个事儿逼，一会儿要求结婚的时候播出某某vcr一会儿又要做什么特效……

    一个非常物质的女孩。

    黄小仙见多了各种各样的客户，所以一直在忍耐，包括王小贱也是一直隐而不发，但是当一次凌晨五点钟，两人被这个物质女孩叫到咖啡店里，并听着对方各种提出婚礼要求时，王小贱不忍了，狠狠批评了一番这个女人。

    然后，拉着黄小仙就走。

    这段剧情让艾小艾对王小贱的印象稍稍改观了一些：“虽然动作和生活习惯有点娘，但在为人处世方面还是挺男人的嘛。”

    夏燃撇撇嘴。

    他依然觉得这样太娘，但很快夏燃也被王小贱的性格给征服了，是在一个朋友的婚礼上，王小贱以黄小仙男朋友的身份出席，并且用手段把黄小仙的渣男前任给狠狠奚落了一番。

    “干得漂亮啊。”

    夏燃一副很有代入感的样子。

    洛远咂咂嘴：“我怎么瞅着你就像是那个劈腿的渣男呢，把人家闺蜜给搞上手了这事儿，你没做过？”

    “我还真没！”

    夏燃不屑道：“我这人，花心归花心，但你们见过我夏燃劈腿吗，至少在恋爱期间，我可以保证自己百分之一百的专心！”

    “好像还真是……”

    艾小艾若有所思道：“没听说过哪个女孩说你劈腿，难怪每次到了想分手的时候你都一副要死要活的样子，敢情找个分手理由就这么难？”

    “那必须。”

    夏燃笑道：“所以我挺希望在爱情差不多要过期的时候，对方能够遇到一个更喜欢的男生，这样我也可以功成身退了。”

    “你这叫什么？”

    洛远笑着问问：“把爱情当成是面包，并且每天都要尝试不同口味的大情圣吗？”

    “你不懂。”

    夏燃道：“最是一番热恋时。”

    反正夏燃对爱情的理解，的确就像是食物一般，假如爱情是一只烤鸡，那夏燃一般只喜欢吃鸡翅，吃掉了一对鸡翅，剩下部门也就索然无味起来——

    他喜欢刚刚确定关系后的那段热恋期。

    不过最近好像对暧昧期也有了不同的期待。

    那除了鸡翅再加个鸡腿吧，其他部分自然是谁愿意接盘谁接盘，夏燃一直以来的理解就是这样，大概这也是他挑女孩下手，大多选择比较开放的那一类的原因，起码吃干抹净后的愧疚感会少一些。

    电影此时已经放了一半。

    一对金婚老夫妻的出现，引起了艾小艾的兴趣，住在医院里的老太太给黄小仙讲了个故事，讲了年轻时候，她老伴儿劈腿的故事——

    同样是男方劈腿。

    但老太太与男方的结局，却和黄小仙与前男友的结局截然不同，这究竟是什么原因，艾小艾很感兴趣。

    因为她有时候也在想……

    万一哪天洛远跟夏燃学坏了，自己会是个什么反应呢，像黄小仙一样宁为玉碎不为瓦全，还是像老太太一样老来还要举办场金婚？

    