
看着女人弯腰在床下找酒的样子，张禹心下说道：“竟然还跟我玩上美人计了……只可惜你的修为太弱，就你身上的阴气，我怎能感觉不到，你们这也未免有点瞧不起人了……”

才想到这里，张禹突然意识到，有点不对劲。

如果对手看穿了他，绝不至于派这么个纸人来使用美人计，这不是自讨没趣么。若是试探，大体上也试探的差不多，还想怎么样？

张禹不动声色，心中不停地琢磨。

女人这时候站直了腰，手里拎着一瓶泸州老窖。她又扭动腰肢，朝张禹走去，没走两步，突然问道：“你想什么呢？”

张禹旋即反应过来，可不是么，若是一般的男人，刚刚眼睛肯定要直勾勾地盯着女人的屁股看。自己满是无动于衷的样子，怎能不叫人起疑。

于是，他故意朝女人的胸前瞟了一眼，随即说道：“我心里挺不好意思的……”

“其实是我不好意思才对……”女人说着，来到餐桌旁。

张禹已经在桌子旁坐下，女人将白酒放到桌上，跟着从碗柜内拿出两个玻璃杯，这才到张禹的对面坐下。

她将白酒拧开，很明显这酒是打开过的，因为是瓷瓶，看不出里面的酒有多少。她往杯子里倒酒，给张禹倒了半杯，给自己倒了半杯。

女人还是蛮直接的，端起酒杯，率先说道：“谢谢你送我回家，谢谢你陪我喝酒……”

张禹只能跟着举起酒杯，他隐隐觉得，这酒里面八成是有问题的。

他的脸上，故意露出一丝为难之色，说道：“我一般都是喝啤酒，没喝过白酒啊……”

说完这话，他把酒杯放到唇边，用鼻子嗅起酒里的气味。很多毒药，张禹差不多也能闻出来，这酒透明，没有半点浑浊，闻起来有一股淡淡的清香。以张禹的经验，不像是喂了剧毒。当然，有很多厉害的毒药，都是无色无味，所以也不能大意。

女人见张禹这般说，马上柔声说道：“啤酒可不能多喝，这东西喝多了对身体不好，长肚子不说，还容易……阳……痿……”

“不至于吧……”张禹故意不信地说道。

他仍然把酒杯放在嘴下边，以便确定，酒里面到底有什么问题。他大约能够确定，酒里面没有什么大的问题。

“怎么不至于，你就听我的，以后别喝啤酒了，要喝酒的话，就喝白酒……啤酒是魔鬼的饮料，而白酒则是男人的饮料……”女人一本正经地说着，先前脸上的泪痕已经干了，她目光灵动，令那苍白的脸上，透着一股妩媚。

张禹见她这般说，又故意来了一句，“那白酒是男人的饮料，女人的饮料又是什么呢？”

“女人需要男人的关怀，所以女人同样也是女人的饮料……”说完，她轻启朱唇，将杯子里的白酒倒入口中。

但她也没有多喝，只喝了一口。

张禹已经能够确定，酒里面没有太大的问题，索性也抿了一口，先看看端倪。

酒一下肚，张禹就感觉到一丝丝暖流从散发开来。这股暖流，让张禹的身子，有一点微烫，却也不算什么。

刹那间，张禹明白过来，这酒里面没毒，却也下了药。是什么药呢？确切的说，应该是一种春药。

药物的威力，实在有限，普通人肯定是抵御不了的，但在张禹面前，就不算什么了。因为这酒的效力，还比不上帕丽斯的药呢。

见张禹只喝了一小口，就把酒杯放下，女人也不劝酒，只是和张禹继续聊了起来。

她很是健谈，先是说自己的往事，为什么来镇海，跟着又问张禹是做什么的。张禹就是胡说八道，两个人聊着聊着，这酒下去的可就不少了，二人的半杯酒，还差一小口便喝光了。

女人的脸色，依旧苍白，毕竟她不是人，就是一个纸人，哪能像人一样，脸色有变化。不过，她现在几乎已经不着急再让张禹喝酒了，时不时的搔首弄姿，更是用手指拉开领口，做出一副很热的样子来。

张禹这下，彻底明白是怎么回事了。

真的是有人在修炼纸人，目前是让纸人吸收阳气的阶段。

什么是至阳，其实就是男人的元阳。什么是至阴，指的就是**灵。当男人和女鬼发生那种事情之后，宣泄出来的元阳就会被对方吸走。这可不是阴阳调和，而是阳气大幅度的流入对方的体内。

这种阳气被吸走，倒也不会让人直接丢掉性命，但对于**灵来说，一次下来的补益，却是相当受用的。

还记得监控屏幕里，女人当时的目光呆滞，一眼就能看出来是纸人。可是眼下，眼睛已经可以和正常人一样的动了。如果能够再多吸收一些阳气，那女人的脸色，也不会一直苍白，会光嫩一些。

通常女人勾引男人，还是很容易的，为什么要用药酒，道理也很简单。因为在初期阶段，纸人的目光呆滞，脸色太过苍白，做那种事情的时候，容易把人给吓到。让男人喝了这种酒，激起了男人的欲望，也就不会在意这个了，估计再丑的女人，看起来都是天仙。

明白了这一层，张禹的心中更是有数。

他故意说道：“你家里……怎么这么热啊……”

“都说白酒是男人的饮料了，男人喝了，当然会觉得热……你要是太热的话，就把衣服脱了……咱们一见如故，跟我不用见外……”女人柔声地说道。

张禹身上皮夹克，拉链本来就是拉下去的。他伸手抓住，假装要把衣服脱掉，脑袋却扭向窗户，看向院中，嘴里说道：“你家真没人吧……我要是脱衣服，这孤男寡女的被人给看到……多少有些不太好……”

看他的模样，就像是有心做坏人，又担心上当受骗。

“咱俩回来的时候，我院门都给锁上了，这大晚上的，怎么可能被看到……”女人撒娇般地说道。

之前张禹进院的时候，已经查看过了，正房确实没有人。想必是人已经走了，只剩下女人一个。

既然如此，自己现在也不能走了，那还客气什么。

当下，张禹微微一笑，说道：“那我就不见外了……”

女人闻言，眼睛微微一亮，可没想到，接下来发生的事情，跟她预计的完全不一样。

“刷！”

一道金光，从张禹的身上窜出，女人就觉得眼前一花，身子跟着就被一道网给包裹住，再想动弹，是根本不能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10213870"  chaptername="第2303章  那我就不见外了">加入书签</a>
</div>
