    四周的军官都像看好戏一样看着苏酥。

    计算机系的学生面面相觑，想上去帮忙，但是又不好意思，只好站在旁边干着急。

    “你们说，她到底怎么想的？”

    “说不定是对这些相关的感兴趣吧。”男生有些不确定道。

    “光到感兴趣的程度可不行。”旁边站着的一名军官，不屑道:“蝎子是我们队里最厉害的技术员，算你们倒霉。”

    “你！”

    “怎么？说不得了？”男人挑眉。

    眼看就要吵起来了，一直没什么存在感的墨宁突然打断两人:“没事的，嫂子很厉害的！”

    众人都被她这句话吸引了目光。

    “她是我哥哥的女朋友，经常和我说自己很擅长这些，超级厉害哦。”她眨着眼睛，一本正经胡说八道。

    “呵。”男人哼了一声，眼睛紧紧盯着两人，不说话。

    简陋的样板间里没什么其他的声响，只有二人敲击键盘的噼里啪啦的声音，站在一边的学生面色忐忑，而另外一边的军官，都等着看笑话。

    然而，蝎子的表情却越来越古怪，脸色涨得通红，放在键盘上的手指开始发抖了起来，而苏酥的表情一如刚开始时的平淡，那些计算机系的学生为了给她鼓舞士气，纷纷站到了她的身后:

    “只要能坚持十分钟就好了，我们不要求别的！”

    “对，只要坚持十分钟就好了！”

    “十分钟？”苏酥缓缓摁下最后一串英文字母，挑了挑眉:“用不了那么久。”她看了一眼电脑右下角的时间，对着蝎子道:“三分钟，以其人之道，还治其人之身。”

    话音刚落，蝎子的电脑就啪嗒一声，死机了。

    四周的空气陡然寂静了下来，众人一时之间难以反应，直到那几个计算机系的男生快步到蝎子身边，看了一眼，立刻举手欢呼！

    “赢了！”

    什么？

    司马琳琳猛地瞪大眼睛，想要质问蝎子，就看到蝎子一脸羞愧地站了起来，走到苏酥面前:“你很厉害。”

    苏酥站起来，对着他伸手道:“还行。”

    蝎子惭愧地和苏酥握手，低声道:“是我目中无人了，应该向你道歉，如果你愿意，可以来技术组做组长。”

    苏酥挑了挑眉:“我只是个学生而已。”

    听到这句话，蝎子更加的无地自容了，他一直自负技术高超，十分瞧不上那些象牙塔里的计算机爱好者，总是喜欢挑战一些不知天高地厚的新手打压他们的自信心，可如今，这个不知天高地厚的人竟然成了自己，真是世事难料。

    “蝎子，你真的输了？不是演戏？”终于有一个军官反应了过来，蹭的站了起来，小心翼翼道。

    “输了就是输了，有什么不敢承认的！”蝎子有些不耐烦地摆摆手:“她很厉害，我连她的十分之一都不如。”

    十分之一都是他说的多了，多少有点往自己脸上贴金的意思了，他挠了挠头，走近苏酥悄声道:“我们确实有接到上级的命令，要求为难一下你们，不过现在看来，是我们没那个本事了。”

    苏酥心道果然如此，对蝎子笑了笑准备离开，却被门口的司马琳琳挡住了。

    “做什么？”苏酥对她没有丝毫好感。

    “我们比一场。”司马琳琳道。

    苏酥莫名其妙:“我为什么要和你比？”

    司马琳琳看着她道:“如果你连我都赢不过，你就不配站在墨琛身边。”

    “平时作妖还不够，这个时候还要跳出来惹事？”苏酥奇道:“司马琳琳，你的脑子，到底是怎么长的？”

    在司马琳琳拦住苏酥的时候，众人就意识到问题了。

    学生们的训练量和军队是没法比的，比比技术也就算了，怎么还要比武力值？

    司马琳琳是不是疯了？

    “长官，他们只是学生……”蝎子试图打圆场:“您这么厉害的人，干嘛要做这种不入流的事儿……”

    苏酥挑了挑眉，没说话。

    “你不敢？”司马琳琳没理会，依旧看着苏酥，眼中是十足十的挑衅。

    “是，我不敢。”苏酥承认地很干脆:“所以呢？”

    司马琳琳当即抓住了苏酥的手腕，把人狠狠拽了出去！

    房间外面是个巨大的训练场，这里的跑道一圈至少八百米，中间铺设着塑胶草地，用来日常训练，还有一些大轮胎，放在一边。

    她被司马琳琳扯到了场地中央。

    苏酥用力挣脱，微微摩挲着手腕，那块地方已经被磨红了，这女人的手劲儿可真够大的。

    “不装了？之前在墨家的样子，我不介意你再来一次。”苏酥讽刺道。

    司马琳琳不说话，直接脱掉了作训服的外套，露出了里面的长袖衬衫:“来吧。”

    苏酥捏了捏眉心，轻笑道:“我是不会和你比的，因为没必要，不管我输了还是赢了，都不会和墨琛取消婚约，而你，不论是赢还是输，都不可能和墨琛在一起，既然如此，我为什么要比？”

    话音落下，场内寂静无声，众人忍不住看向司马琳琳，他们的上司。

    司马琳琳气的头脑发昏，竟是想要直接动手！

    就在这时，苏酥身后伸出一只手臂，紧紧抓住了她的手臂。

    “司马小姐如果执意要比，不如和我比吧。”青桂的声音传出，苏酥好整以暇地往旁边退了一步，看着青桂的后背，双手捧脸:“青桂加油！”

    青桂无奈，别说司马大小姐是个祸害，他们老大这个未婚妻，也是个看热闹不嫌事大的主。

    “青桂？你是特殊部队的精英，这么比不公平吧？”旁边有军官质疑。

    “没什么公平不公平的。”青桂松开司马琳琳的手臂，司马琳琳向后一个踉跄，白皙的手臂上，都是红痕，可见青桂力道之大。

    “刚才就公平了吗？”杜文缓慢地走了出来。

    “杜文？”蝎子一愣。

    青桂和杜文都是从他们部队里升上去的，和司马琳琳是平级，一般都执行秘密任务，所以平日里见不到面，如今却在这个叫苏酥的学生身边集齐了？

    这实在是太魔幻了！

