    梦境到了尾声，秦煜城狠了心，弃乔诗蔓而去。

    现实中，秦煜城也猛然惊醒。

    他一身虚汗，扶着额头倚在床头喘息。

    虽然大脑昏昏沉沉，可秦煜城却清楚的知道，刚才那并不是梦境。

    那是他被封存的记忆！

    霍茵的针法，压制了他的附属人格们，同时也压制了他个人的感情，连带他的爱情，也一并被封存了。

    他忘记了有关乔诗蔓的一切，他的心脏缺失了一角，心脏中间空荡荡，任凭他打败再多敌人，夺下再多权势，也无法弥补这块空缺。

    失去了她后，他仿佛变成了没有感情的机器人，甚至无法容忍任何女人靠近。

    爱也因她，病也因她。

    她是他唯一的痴念，也是他此生唯一的渴求。

    现在，经历了这么多之后，他终于想起她了。

    虽然只想起了一点，但尘封记忆的大门已经打开，相信很快，他就会想起有关乔诗蔓的一切。

    秦煜城按了下太阳穴，他起身下床，给自己倒了杯水。

    所以他就是永夜？

    不应该啊……

    如果他们之前的推理没有出错，那么当初从乔诗蔓身边偷走秦熙泽，并把秦熙泽偷偷放到香山府门口的，就是永夜，如果他是永夜的话，那他岂不是自己偷自己的儿子？

    还只偷走一个，把老婆和小儿子留下了。

    这什么渣男操作？！

    秦煜城不相信自己会这么渣，这里面一定有隐情！

    一连喝了两杯水，秦煜城大脑逐渐清楚起来。

    他还记得在梦境中，他面对乔诗蔓时，那愧疚，不舍，但又不得不走的痛苦情绪。

    他觉得他如果不离开的话，会害死乔诗蔓。

    就像害死其他他深爱的人一样……

    想到这里，秦煜城的心脏猛的揪痛了下。

    为什么，梦中的自己，会有这种想法？

    他，真的会伤害乔诗蔓吗？

    秦煜城望着自己苍白的手，陷入了沉默。

    他确实是个危险的人，他身体里有十七个分裂人格，每一个都非常危险，他无法控制这些附属人格，他会给身边的每一个人都带来厄运，甚至害死他们……

    所以当年，秦渊带走秦念雪的时候，他什么也没做，他拱手将亲妹妹让给了秦渊，因为他害怕，他会害死秦念雪。

    ……就像他害死母亲一样！

    “唔！”大脑传来剧痛，秦煜城猛的捂住了头。

    不能再继续想了，再想，恐怕那些邪恶人格又会趁机作乱，企图抢夺他的身体。

    蔓儿好像不在家，现在发病可没人来控制他。

    秦煜城到洗手间用凉水洗了把脸，让自己彻底清醒了下，然后转身走出了房间。

    别墅里很安静，走了一圈儿也没见到一个人影，最后秦煜城在五楼的车库里看到了白少卿。

    “九爷，你醒了？”白少卿正在拆一辆豪车，那车价值不菲，白少卿却毫无怜悯之心，三下两除五，便把价值千万的豪车拆成了一堆废铁：“师父和师叔他们一起去参加宴会了，一会儿应该就回来了。”

    秦煜城点了点头，没说什么，他走到白少卿旁边，动手帮白少卿一起拆车。

    白少卿很是惊讶：“九爷，你还懂车啊？”

    “一点点。”秦煜城轻描淡写道。

    可实际上，秦煜城对赛车懂的可不止一点点，他帮白少卿拆完车后，又帮白少卿搞定了发动机的改造，白少卿在改造发动机的时候，遇到了一个难点，怎么也没办法在不增加重量的情况下，进一步加大发动机的动力，结果秦煜城更改了电路，成功帮他攻克了难点！

    白少卿都看呆了：这叫一点点？！

    九爷，您对一点点有什么误解吧？

    您这分明是亿点点！

    秦煜城对机械改造其实很有研究，他在很小的时候，就能用玩具里拆出来的零件，组装监听器，电击器，电磁干扰器等各种设备，他在机械改造的天赋上，完全不输给白少卿。

    只可惜，机械改造拯救不他，想赢秦渊，必须要变得更强大，所以他抛弃了很多天赋，从了商。

    现在重新捡回来，倒也别有一番风味。

    秦煜城和白少卿两人配合起来，一起改造起黑狐战车。

    宴会上，克洛斯跟宴会举办者聊天去了，乔诗蔓终于有机会好好收拾下迈尔斯了。

    “我知道你很生气，但是在你发火前，请先给我一个辩解的机会！”迈尔斯十分心虚，乔诗蔓还没开口呢，他便主动投降了：“擅自把克洛斯王子叫来，是我不对，但这件事的结果是好的呀，你想，如果今天克洛斯王子不来，你虐那些渣女能虐得那么爽吗？”

    “能啊。”乔诗蔓不按常理出牌，她幽幽的瞥了迈尔斯一眼，目光危险：“以我的手段，你觉得我还收拾不了战牧歌和秦如霜那几个渣渣？”

    迈尔斯：“……”

    确实收拾得了。

    “但克洛斯王子来了，你收拾得更彻底，更利索了嘛。”迈尔斯垂死挣扎：“再说了，我也没有恶意，我只是想让你睁开眼睛，看一看你身边优秀的男性们，不要在一棵树上吊死……”

    “打住打住！”不待迈尔斯说完，乔诗蔓便忍不住打断了他：“迈尔斯，你该不会觉得克洛斯哥哥喜欢我吧？”

    迈尔斯眨了眨幽蓝如深海的眼睛：“……难道，不是吗？”

    “你有毒吧？”乔诗蔓都快无语死了：“克洛斯是我哥哥！”

    “你们又没有血缘关系。”迈尔斯不以为然道：“而且我觉得乔安娜王妃一定非常愿意让你做她的儿媳妇。”

    乔诗蔓扯了扯唇角，露出一个意味深长的笑：“只可惜，克洛斯哥哥不愿意。”

    “谁说他不愿意？”迈尔斯以为乔诗蔓心动了，连忙趁热打铁，想一鼓作气，把乔诗蔓从暴力狂的手里解救出来：“克洛斯他肯定喜欢你！你都没有察觉吗？每次你有事，只要给他打电话求助，他都会第一时间赶过来！”

    “你还记得我们之前喝高了，在高速上逆行，最后被警察扣留，你给克洛斯打了个电话，他大半夜赶过来保释我们……”

    “打电话的是你。”乔诗蔓似笑非笑的打断了迈尔斯。

    “都一样，我们是一体的，我求助就等于你求助”迈尔斯没察觉乔诗蔓笑容里的深意，继续往下讲道：“还有我们在荒郊没油了，他开了五个多小时的车过来给我们送油，我们在地下拳场被围攻，也是他带着警卫兵过来救我们的，我都没有告诉他地下拳场的具体地址，他都找过来了！”

    “类似的事，数不胜数，多好的男人的，狐狐，把握呀！”

    乔诗蔓似乎被迈尔斯说服了，她点了点头，然后拍迈尔斯的肩：“迈迈，你说的没错，像我哥这样的好男人，不多了，把握啊！”

    迈尔斯：“？？？”

    怎么总感觉哪里好像不太对劲儿？

    “难道你真的一点都没有察觉吗？”乔诗蔓把迈尔斯刚才跟她说过的话，又全部还给了迈尔斯：“每次你一有事，只要给我哥一个电话，我哥立刻出现，他为什么出现难道你不明白吗？”

    迈尔斯觉得自己之前听明白的，但现在，他已经彻底被乔诗蔓搞糊涂了！

    “等会儿等会儿！”迈尔斯伸手做了个打住的动作：“有点乱了，咱们重新捋一遍，克洛斯出现，难道不是因为你吗？因为你遇到危险了呀！”

    闻言，乔诗蔓仿佛听到了什么天大的笑话一般，她笑着指了指自己：“我会遇到危险？”

    迈尔斯：“……”

    好像，确实不会。

    世界格斗王都被她按在地上锤。

    她一个人，能单挑整个地下拳场。

    哪怕对方有枪，她还会催眠！会催眠！

    这样无敌的女人，她能遇到什么危险？遇到她，才是真的危险！

