    二宝也被他吹得有些尴尬，“来，兄弟，吃菜吃菜……”

    姜莲珠又问了他家里的基本情况。

    小胖子回，“我们毛家是县里的，沙门县有大江，我们家就是做江河生意的，我在家里是庶子，我上面有嫡兄嫡姐，个个都比我聪慧。我姨娘体弱多病，在我小时候就去世了，我爹日理万机，跑江河生意的，常年不在家，我母亲觉得我性子野，该多读书，听闻十里镇的知书学堂很有名，就送我过来这里念书……”

    知书学堂确实有点名气，但再有名的，也只是一个镇上的学堂，能比得上县学堂吗？

    这一听，就是发落的由头罢了。

    姜莲珠也就没有再多问什么了。

    反手，给小胖子又夹了一条鱼，“多吃点，以后，有事没事都可以来我们家玩，欢迎你。”

    小胖子欢快道，“谢谢婶婶。”

    囡宝对小胖子的印象也挺好的，主要是小胖子这张嘴，上上下下的，就没人不喜欢他。

    被他逗得咯咯笑。

    把她最爱的鸡腿也分了一个给他了。

    一顿饭吃得欢声笑语的，姜莲珠还准备回家来安慰两个儿子，怕两个儿子今天在学堂里受了委屈，要给他们做思想工作呢。

    现在看来，完全不需要。

    两小家伙根本没有放在心上，没对他们造成什么心理阴影的。

    是她想多了。

    这说明她儿子心里承受能力强大，是她小看他们了。

    吃完饭之后，小胖子依依不舍的回去了。

    王老五很自觉的帮忙收拾碗筷，打水烧水，等一系列的活计，现在家里人多，家务事不少，又加上住进了病人，事情更多了，靠姜程氏一个人打理肯定是不行的，全家人都得上阵一起忙活。

    分工协作。

    姜莲珠考虑着，以后病人要是多了的话，她也要收个徒弟，请个帮工什么的了。

    有病人在的话，全天的热水不能断，时不时要查个房，注意一下病人的身体状态什么的，如果病人有需要，还要保持灶房里有一口热的吃的，很是麻烦。

    目前，暂时先克服一下，等过后再看情况。

    姜莲珠临睡前，还去查看了一次病房，看了于掌柜晚上吃了什么，喝了什么，然后，再叮嘱他们不能再进食了。

    他们的饭食是于夫人自己在家里做好了，带过来的，都是一些易消化的流食类的。

    姜莲珠瞧见于掌柜夫妻两人惴惴不安的神色，她又安抚了一番他们的情绪。

    做到了她该做到的事情。

    夜深人静。

    病房内，于掌柜躺在病床上，瞪大眼睛，无法入睡，一方面是疼的，另一方面是对明天的手术，下意识的害怕。

    于夫人在旁边陪着，一样睁着眼睛，无言以对。

    无人懂他们的煎熬。

    最后，还是于掌柜先开了口，“我明天要是不成，我走了，就辛苦你一个人了，一定要让儿子成亲，给他们娶个媳妇，好歹莫让于家断后……家里的银钱大部分用在我看病了，就只剩下老宅在了，还有一些债务，等儿子成家立业之后，再替我还，我……对不起你们。”

    这是在交代后事了。

    于夫人背过身去，哽咽着答应了。

    “好。”

    ***

    再说白氏一家人。

    在学堂里求了何老夫子半天，怎么样都求不好，何老夫子执意要把白金杨赶出学堂。

    最后，白银匠夫妻双双给何老夫子下跪。

    何老夫子动容了，没有办法，只让白金杨回去反省几天，看反省之后的态度如何，再决定让不让他回来继续读书。

    白银匠夫妻带着白金杨回到了家里。

    生意也不做了。

    关起门来，白银匠第一件事情就是狠狠的揍了儿子一顿。

    胳膊粗的棍子，都打断了一根。

    白银匠很少动手打孩子，都是白氏在教管，第一次打儿子，把白氏看得直尖叫，心疼得要命，把白金鱼也看傻了去。

    打到白金杨哭爹喊娘，大声求饶，白银匠是发了狠，用布头塞了他的嘴。

    不让他叫唤，让隔壁邻居听到了。

    “你娘教不好你，我来教你，脑子里不知道整天在想些什么事情，这么大了还不懂事！让你跟我学做银饰，你不学，让你去学堂里念书，你也不学，只知道和那些乱七八糟的人混在一起！我们老白家祖辈上传下来，都是正经的工匠人家，你看看你现在是个什么样子！与地痞混混为伍，设计故意诬陷同窗，还欺瞒爹娘，实在是罪不可赦！你要是这样混吝下去，我不如不要你这个儿子，打死算了！反正将来白家手艺落你手里，也是败落无疑……”

    每说一句，就下一棍子，白金杨就痛叫一声。

    白氏哭道，“我的命根子唷！我的命根子！！你打死他了，我看以后谁替你这个老东西，养老送终！”

    白银匠回道，“咱们还有女儿，了不起，在家里给女儿招个婿，让女儿女婿学打银饰，咱们老白家还能传承下去，或者实在都不行，老子快死了，也不劳谁养老送终了，我自个儿往河里头一滚，喂鱼去……”

    白氏知道他是气糊涂了，如此丧气的话，他都说得出来。

    他能办到，她可办不到，她还想儿子将来风风光光的把她养老送终的。

    白金鱼在旁边看着害怕，不敢出声，这时候她说什么都会挨白氏的骂，只能瑟缩成一团，努力的降低她的存在感。

    最后白金杨被活活的打疼晕了过去。

    白银匠还想给他泼冷水，让他起来给姜氏医馆的大宝二宝道歉去，白氏拼命拦住他。

    白金鱼瑟缩得说，于掌柜去姜氏医馆治绝症了，姜莲珠她们应该很忙，等弟弟以后好了，再去好好的道歉，也是一样的。

    白银匠才罢休了。

    白氏转头就想骂女儿缓口气，白金鱼一溜烟的跑出去，说是给弟弟去抓敷伤的草药去，没影了。

    白氏这个气啊，这一切都是胡大与胡二两个瘪孙搞出来了，害得她的儿子成这样。

    她跑去胡大与胡二家里，找他们算帐，结果两人不在，白氏就堵在胡同那里，把胡大胡二整整的骂了一个时辰，胡大与胡二家里还有个聋子老娘，听不清她在骂啥，还怕她渴了，请她喝口水……?

