    那人笑道。

    “不敢，不敢！这是老夫的吃饭家伙。”

    风波恶一瞥之下，见那板上纵一道、横一道的画着许多直线，显然便是一块下围棋用的棋盘，说道。

    “希奇古怪，我跟你斗斗！”

    进刀如风，越打越快，只是刀身却不敢再和对方的吸铁石棋盘相碰。

    那戏子喘了口气，粗声唱道。

    “骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何？”

    忽然转作女子声音，娇滴滴的说道。

    “大王不必烦恼，今日垓下之战虽然不利，贱妾跟着大王，杀出重围便了。”

    包不同喝道。

    “直娘贼的楚霸王和虞姬，快快自刎，我乃韩信是也。”

    纵身伸掌，向那戏子肩头抓去。

    那戏子沉肩躲过，唱道。

    “大风起兮云飞扬，安得……啊唷，我汉高祖杀了你韩信。”

    左手在腰间一掏，抖出一条软鞭，刷的一声响，向包不同抽去。

    玄难见这几人斗得甚是儿戏，但双方武动均甚了得，却不知对方来历，眉头微皱，喝道。

    “诸位暂且罢手，先把话说明白了。”

    但要风波恶罢手不斗，实是千难万难，他自知身受寒毒之后，体力远不如平时，而且寒毒随时会发，甚是危险，一柄单刀使得犹如泼风相似，要及早胜过了对方。

    四个人酣战声中，大厅中又出来一人，呛啷啷一声响，两柄戒刀相碰，威风凛凛，却是玄痛。

    他大声说道。

    “你们这批下毒害人的奸徒，老和尚今日大开杀戒了。”

    他连日苦受丁春秋奇毒的折磨，无气可出，这时更不多问，双刀便向那两个儒生砍去。一个儒生闪身避过，另一个探手入怀，摸出一枝判官笔模样的兵刃，施展小巧功夫，和玄痛斗了起来。

    另一个儒生摇头晃脑的说道。

    “奇哉怪也！出家人竟也有这么大的火气，却不知出于何典？”

    伸手到怀中一摸，奇道。

    “咦，哪里去了！”

    左边袋中摸摸，右边袋里掏掏，抖抖袖子，拍拍胸口，说什么也找不到。

    虚竹好奇心起，问道。

    “施主，你找什么？”

    那儒生道。

    “这位大和尚武功甚高，我兄弟斗他不过，我要取出兵刃，来个以二敌一之势，咦，奇怪，奇怪！我的兵刃却放到哪里去？”

    敲敲自己额头，用心思索。

    虚竹忍不住噗哧一笑，心想。

    “上阵要打架，却忘记兵器放在哪里，倒也有趣。”

    又问。

    “施主，你用的是什么兵刃？”

    那儒生道。

    “君子先礼后兵，我的第一件兵刃是一部书。”

    虚竹道。

    “什么书？是武功秘诀么？”

    那儒生道。

    “不是，不是。那是一部《论语》，我要以圣人之言来感化对方。”

    包不同插口道。

    “你是读书人，连《论语》也背不出，还读什么书？”

    那儒生道。

    “老兄只知其一，不知其二。说到《论语》、《孟子》、《春秋》、《诗经》，我自然读得滚瓜烂熟，但对方是佛门弟子，只读佛经，儒家之书未必读过，我背了出来，他若不知，岂不是无用？”

    “定要翻出原书来给他看了，他无可抵赖，难以强辩，这才收效。常言道得好，这叫做‘有书为证’。”

    一面说，一面仍在身上各处东掏西摸。

