    光头就是为了解决食尸者失控问题，才会被派来地下实验室。

    光头的能力很简明易懂，就是御兽！

    改造成食尸者之后，已经不能再算得上人类，光头完全可以用他的能力控制这些食尸者。而且，因为其意识混乱，光头控制起来更加轻松。

    其实，羿肖遇到的食尸者，都只是半成品，只能依靠光头的操控完成特定指令。可光头能控制的食尸者数目终究是有限的。【轮回】想要大规模生产食尸者壮大势力，还有很长的路要走。

    “这个实验室只是【轮回】下属的一个型试验室，老大你刚刚将其捣毁，让【轮回】的研究受到很大影响，这个梁子算是结下了。以我对【轮回】的了解，他们绝不会善罢甘休的。”璩风到。

    羿肖微微点头。“这件事情确实值得注意。”

    紧接着，羿肖微微一笑。“不过，就算是末世前最大的杀手组织又如何，现在交通不便，他们想来找我们麻烦也并不容易！而且，就算真的来了，那我们也要让他们有来无回！孰强孰弱，碰一碰才知道！”

    言语间，羿肖身上不自觉地流露出一股强大的气势。经过无数次战斗，遇到无数次危机，再加上强大实力作为底蕴，羿肖的身上，一种专属于强者的气势正逐渐成形！

    听到羿肖的话，璩风激动地连连点头。“我和【轮回】的恩怨远不止此，末世前我一个人不能抗衡整个【轮回】，可现在，只要给我时间不断变强，就算是正面碰撞，鹿死谁手也未可知！”

    不仅是璩风，墨华和妤莲虽未表态，但也绝对服从羿肖的决定，羿肖早就成了这支队伍的主心骨！如果墨华是团队的大脑，羿肖就是心脏！

    羿肖满意地看了璩风一眼，继续到：“【轮回】的事情暂且先放一放，继续这次战斗的收获。除了厄里乌斯的奖励，这次战斗对我们的实力也有不的提升。”

    “首先就是墨华对元能枪械的测试，证明这种武器已经彻底成型。璩风你有了【暗灵披风】，潜行能力也大幅提升。还有就是妤莲，墨华你之前在战斗中出现了不一样的变化，是什么？”

    在受到诸流的灵魂冲击后，妤莲进入了一种及其特殊的状态，甚至就连墨华都不能看穿这其中的奥秘。

    听到羿肖的问题，妤莲并没有避讳，而是把当时的情况一五一十地告诉羿肖。

    羿肖仔细听着妤莲的讲述，逐渐陷入沉思。“这么，这种能力是来自于【落日余晖】。按照你的，这并不是技能，更像是一种状态，和绝对专注一样，并不会显示在属性面板上。”

    妤莲点点头。“是这样的，那种状态很玄奥，和绝对专注一样，可以提升对战场的把控，不过提升幅度更大！不仅如此，还对对射击速度、箭矢威力、攻击距离还有射击准确度都有所提升！”

    这简直就是高配版绝对专注啊！羿肖心里感叹到。

    “这也算是意外收获了，等待会你再把详细情况跟墨华，看看能不能找到方法提升。”

    虽然末世是游戏降临，但和数据游戏又有不同之处。除了属性和技能之外，玩家的个人战斗经验也对实力有很大影响。

    甚至有一些能力都是玩家自行领悟，并不能从强化商城中兑换。

    像这种自行领悟的能力，并不能是最强大的能力，但绝对是最适合自己的！因为是在战斗中自行领悟，是根据自身的作战习惯和身体特点形成的！

    最具代表性的就是生命体进化，这是适合每一位玩家的能力，而且只能通过自行领悟，根本不可能用强化点兑换。

    像羿肖的斗剑术，也算是这类能力的一种，尤其是将【雷衣】与斗剑术结合之后，更是成为了羿肖的专属能力，即便是有人想要模仿，也难以满足苛刻的条件。

    墨华微微点头，并没有话。

    羿肖看了眼自己的三名队友，像这种战后总结，有着非常重要的意义。

    不仅仅是分配战利品方面，总结每个饶收获，可以帮助队员之间更好地了解彼此，以便在以后的战斗中更好地配合！

    顿了顿，羿肖继续到：“今，除了战斗收获，最主要的就是跟你们讲讲后续计划！”

    “S市，我志在必得！想要一统S市，就要排除所有安全隐患。现在地下实验室已经被捣毁，就只剩下城中心聚集的丧尸群。我打算，将他们一网打尽！”

    “什么！？”听到羿肖的话，璩风大惊失色。

    对于城中的丧尸群，璩风也有所了解。那绝对是一个难以想象的数量！

    以他们的实力，只要肯花时间和精力，其实不难解决。但一网打尽和解决绝对是两个截然不同的概念，一网打尽意味着羿肖打算一次性将那些丧尸清理干净！

    “老大，你是认真的么？那么多丧尸，就算站在那让你砍，你都得砍到手软吧？”

    羿肖等饶实力虽然已经形完全碾压丧尸，但有一个很严重的问题，他们并不具备群体杀伤能力！

    像羿肖和璩风都是近战，只能一只一只砍。龙息勉强算是群体攻击，但打击范围还是太，每次大概只能击杀数十只丧尸，攻击距离也很短，对庞大的尸群来，不过是不痛不痒罢了。

    墨华的元能球更不用想，威力虽大，但消耗太大，作用范围也并不大。

    几人中战场杀伤能力最强的就是妤莲，但面对那么多丧尸，又能起什么作用呢？

    “我觉得，或许我们还需要一个拥有远程范围能力的伙伴，在一些特殊情况下能起到很大作用。”羿肖到。

    不过末世进行到这个时间，一个合适的队友并不是找就找。最主要的，就是需要值得信赖。

[铅笔小说 www.qbxs.xyz]    “这件事急也是急不来的，暂且放在一边，这次对付城中的丧尸，我自有办法！”

    着，羿肖摊开右手，三个精致的玩偶出现在手心上。

    璩风不明白羿肖拿出三个玩偶有什么打算，疑惑之下对着玩偶使用了【信息窥视】。

    “守城魔帅？这东西能解决那么多丧尸？”看过玩偶属性后，璩风表示有些怀疑。

    羿肖拿出的，正是秘境中获得的三只守城魔帅。试问，群体攻击方面，又有谁能比得上火之魔帅——焚炎？

    焚炎乃是三大魔帅中最强的输出，只是最后羿肖投机取巧，依靠【冰魔之躯】轻松将它击杀。但这并不能否定焚炎的强大，羿肖还清楚地记得那片火红的世界，还有那狰狞的火龙！

    <br/><br/>