    “那恶鬼好生狡诈，用计破我法坛，哼，本道有紫金葫芦在手，只要你敢出来，定将你收入宝贝，真火祭炼！”

    凌霄道长气的咬牙切齿，一脸怒色，没想到今日竟被只厉鬼给耍了。

    “哈哈哈哈哈~~！”

    忽然间，

    半空中传来一阵猖狂鬼笑，声音尖利刺耳，阴森恐怖，巨大的声音在整个县衙上空回荡。

    县令躲在土地庙里，听到这声音，吓得所在供桌下面，怀里紧紧抱着土地公神像，嘴里不住念叨土地公保佑，现在他真的已经被那厉鬼吓得要精神崩溃了。

    县衙其他衙役，全都躲在房间，挤在一起捂住嘴巴，没有一个敢出声的，生怕引来厉鬼要了他们性命。

    凌霄道长眉目一凝，手中桃木剑对着天空一指，大声喝道：“何方妖孽，快快现形，如果有悔改之意，本道给你念一段往生咒，送你入轮回，来世还可投胎做人。如果死不悔改，本道今日就替天行道，诛除你这害人厉鬼！”

    “替天行道，真是笑话，你知道那县令做了多少恶事。”

    说话间，半空中出现一个巨大身影，足有丈余，浑身泛着绿光面目狰狞，大眼睛瞪着凌霄道长，怒声诘问道。

    凌霄道长看到朱光，心头微微一颤，好凝实的鬼气，难怪这般厉害，只怕再过不久，这厉鬼真的能进阶鬼王。

    他之前和王县令说自己抓过鬼王，也确有其事，只不过那时候他是和师傅一起，主角是他师傅，他师傅法力比他强的多，让他自己来，他可没本事单独对付一只鬼王。

    可惜啊，师傅已经仙去。

    不过现在不能怂，再说，他还有宝贝紫金葫芦呢。

    “鬼是鬼，人是人，想要告状，去地府找阎君，别人有错，死后自有评判，可你私自害人却是不行。”凌霄道长义正言辞说道。

    “好老道，真个能狡辩，还不是收了银子，维护那贪官污吏，等他死后再说，难道还要等他寿终正寝吗，他的命，老子自己来拿岂不快哉。”恶鬼怒吼道。

    凌霄道长大怒，“那本道就收了你！”

    说着拿出镇魂铃，嘴里念念有词，唱起驱魔咒，铃声震动，一道道法力波纹传出，打在朱光身上，朱光只觉脑袋有些疼。

    就在他要往后撤时，江浩交给他的道符忽然在他身上升起一层防护，把咒语力量挡在外面，朱光顿时觉得无碍，道士此刻念出的咒语，他也只当听经。

    朱光心说，还是公子厉害。

    “道士，拿命来！”

    朱光怒吼一声，举起利爪冲向下方，凌霄道长被这变化吓了一跳，一般鬼物听到铃声，都会躲避逃遁，或是不敢上前，怎么这家伙竟然一点不受影响。

    没有时间多想，恶鬼已经冲到近前，凌霄道长举起手中桃木剑一剑刺出。

    就在桃木剑要刺到朱光身上时，朱光手上忽然多了一把菜刀，对着桃木剑狠狠劈去。

    “咔嚓！”

    凌霄道长用了几十年的法宝桃木剑，在这一刻被劈成两半，彻底寿终正寝。

    “啊~~我的法剑！”

    这把剑他可是温养了几十年，是他众多法宝中，仅次于紫金葫芦的法器，凌霄道长疼的心直抽抽。

    木头就是木头，哪怕养成法器也是木头，对付鬼魂有用，可面对真金实铁，一下就被劈碎了。

    他万万没想到，这厉鬼竟然也有宝贝，看厉鬼手中那把鬼气森森的利刃钢刀，他想起一个词，鬼器。

    师傅曾经和他说过，鬼物拥有鬼器者凤毛麟角，而每一个拥有鬼器的鬼物，实力都比同等鬼物强大许多。

    凌霄道长此刻真的害怕了，颤抖着一掐法决，把小葫芦祭炼出去，嘴里念动咒语，“宝物有灵，拘鬼收魂，收！”

    那小葫芦嗖的飞向朱光，葫芦口对准朱光鬼体，朱光只感觉被紧紧禁锢住，难以动弹，一道强大吸力对他猛力拉扯，朱光鬼体迅速缩小，向着葫芦口飞去。

    凌霄道长看到这一幕，心里大喜，还是祖师留下的法宝厉害，一下就将这厉鬼给拿住了。

    可就在他刚要放松的时候，却见那鬼身上骤然升起一道金光，那金光直接冲破葫芦禁锢，厉鬼身体骤然变大。

    “敢抓你家爷爷，去你的吧。”

    “啪！”

    朱光挥舞杀猪刀，对着半空中的紫金葫芦狠狠一拍，小葫芦就像被击中的高尔夫球一样，嗖的向着天空狠狠飞去，眨眼消失不见。

    没人看到，两只红隼早已经等在半空，见小葫芦飞来，直接追过去，半空中抓住葫芦，头也不回向着青溪镇方向飞去。

    凌霄道长见丢了自家宝贝，心疼的简直不想活了，可看到厉鬼举着菜刀过来，吓得一个激灵，手掌一番往外一打，嘴里大喝一声“五雷掌”！

    朱光可是吃过五雷掌的亏，当日被江浩打的痛苦不堪，听到五雷掌三个字，吓得往后一闪。

    “徒弟们，恶鬼厉害，赶紧随为师撤，他日再来斩妖除魔。”

    凌霄道长趁这个机会，转身就跑，那两个小道童动作也不慢，显然师徒几人这一招平日没少演练，师徒三人转眼奔出县衙。

    朱光看道士跑了，也不去追，公子交代打跑道士就行，此间事情已了，朱光飞到半空，对着土地庙方向大声骂道：“王登之，有本事你永远躲在土地公庙里别出来，否则早晚索你性命。”

    说完消失不见。

    恶鬼最后的警告，县衙内的所有人都听到了，包括哪些衙役还有躲在土地庙内的县令。

    县令浑身剧烈哆嗦，一个没忍住，又尿了，此刻他精神崩溃，抱着土地公神像呜呜痛哭起来。

    “我这究竟是招惹了谁啊，我虽贪财，也冤枉过人，可真不记得害过这人啊！”。

    人们等了好一会儿，见厉鬼不在闹腾，师爷带着两个衙役来到土地庙前，隔着门轻声喊道：“老爷，那厉鬼好像走了，您要不要出来。”

    “不要不要，本老爷就在这庙里，哪里也不去。”县令喊道。

    “老爷，您看怎么办啊？”师爷问道。

    “继续请法师，请最好的法师，一定要捉住那厉鬼，否则本老爷的命早晚不保。”县令大声道。

    “可、可附近有名的法师，也就那蓝陀寺苦命大师和玄元观凌霄道长，他们都不敌厉鬼，法力更高的难找啊！”师爷发愁说道。

    “张榜，就说重金聘请高人法师捉鬼，提供高人线索者也有赏金。”县令道。

    ......

    凌霄道长带着两个徒弟跑出去，异常狼狈，终于在一处街道停下，师徒三人呼呼呼的喘气，神情稍定之后，凌霄道长哀叹一声。

    这次买卖真是大大的赔了，钱没赚到，还损失了储备半年的符篆，损了桃木剑，最主要的是，弄丢了祖师留下的宝贝紫金葫芦，那可是玄元观镇观之宝，现在被自己弄丢，这可如何是好。

    不过现在保命要紧，不敢耽搁，拉起两个小徒弟继续往前跑，那恶鬼太过厉害，先逃过今日这劫再说。

    那恶鬼打飞紫金葫芦，想来不知道掉在哪里，日后悄悄探访，没准还能找回来。

    他却不知道，此刻他以为不知掉在哪里的小葫芦，却在一个人手里不住把玩。

    翻看手中葫芦，这葫芦应该是用黄金和红铜合金打造，俗称紫金，葫芦身上雕刻着繁复花纹，很是玄奥，江浩猜测应该是某种阵法符文，因为长时间把玩，葫芦被磨得锃光瓦亮，非常漂亮。

    通过两只红隼的观察，江浩看到那道人对着朱光使用，朱光差一点就被吸入葫芦中，如果不是自己给他的护身符爆发，护住朱光逃出，恐怕就被这葫芦拿了。

    之前那道人还和王县令显摆过这宝贝，说是专能拘拿鬼物魂魄，如此看来，这葫芦的主要功能应该就是收鬼。

    他记得那道士还说过一句真火祭炼，恐怕这葫芦还有祭炼鬼物的能力。

    他在对付朱光是，念了一句咒语，“宝物有灵，拘鬼收魂，收！”

    江浩现在只知道这么多。

    这葫芦能轻易收取朱光，如果不是有自己的道符，朱光顷刻就会被拿，那凌霄道人修为不高，却能驱动葫芦轻松抓住朱光，如此看来，这法宝应该不俗。

    以后慢慢研究，翻手将紫金葫芦收入空间。

    时间不长朱光回来，对着江浩躬身行礼，“公子，朱光回来了。”

    “做的不错，去修炼吧。”江浩笑着点头道。

    朱光乖乖坐在院中盘膝打坐，修炼江浩教他的修炼之法，虽然只是几天功夫，朱光就感觉自己实力提升不少，这也让他修炼愈发刻苦。

    ......

    翌日，

    有衙役在城门口贴上告示。

    “本县厉鬼为害，聘请有道高人前来捉鬼除魔，必有重金酬谢，如有提供高人信息者，到县衙来报，成功亦有奖励。”

    最后是县衙大印。

    公告栏前站满本城百姓，一个个议论纷纷。

    “听说昨晚那凌霄道长被厉鬼打的抱头鼠窜，好不狼狈，和尚道士都来了，都拿他不住，这厉鬼好生厉害啊！”

    “如今县令大人躲在土地庙不敢出来，那咱们这县试还能不能进行了？”有读书人担心道。

    “距离考试还有十天时间，想来这段时间会有法师捉了那厉鬼吧。”有人道。

    可是一连三天，根本没有什么高人前来，县衙也没有找到真正的高人法师，其他人听说那厉鬼把蓝陀寺苦命大师和玄元观凌霄道长都斗败了，自问不如他们的，自然不敢来送死。

    县令躲在土地庙不敢出来，心中心急如焚，不断命令师爷扩大范围寻找。

    县衙衙役也被派出去，四处寻找捉鬼高人，可毫无所获。

    每日厉鬼必会光顾县衙，县令缩在土地庙不敢露头，厉鬼鬼哭狼嚎一番，也就退去。

    县令没疯，那些衙役感觉自己快疯了，很多人生出想法，想要辞工不做。

    这日江浩坐着马车来到县城，先是在城门口停了一下，看了看告示，脸上露出一抹轻笑，随后赶着车来到县衙。

    衙役见江浩把车停在衙门正门口，指点着说道：“哎哎哎那书生，这里可不是停车的地方。”

    江浩笑了笑说道：“我来拜见县令大人。”

    “你是？”衙役诧异打量江浩。

    “呵呵，请通报县令大人，就说书生江浩有捉住那恶鬼之法。”江浩道。

    时机已到，江浩觉得是时候出手了。

