    何明走上前去，然后协助辛杰，将这些东西都给准备起来，而之后，将那些肉一点点的全部都串在了树枝上面，

    他们在这里架起来一个烤架，而之后，这些肉就放在上面开始正式的烹饪起来。

    何明看着这一切火光闪闪，而且，那些肉一直在滋滋的好像在外面冒着油，说实话，这个时候香味儿已经在整个山洞里面开始弥漫起来了。

    看到这里之后，说实话何明也感觉到，真的是非常的垂涎欲滴，而且，说实话他都已经很长时间都没有品尝过了。

    “怎么了？是不是感觉到了非常的羡慕，我告诉你，我的手艺一点都不差，另外，我刚才在外面的时候，从海水那边来提炼一些盐巴来，你看一下这个就是。”

    说完话之后，他将一块白色东西放在了何明的面前，而这个何明只是低头看了一眼，这个白色的晶体，难道，就是他们所谓的海盐吗？

    “这个，这个是海盐吗？但是做这个海盐提炼，是需要一定的技术的，你这么短时间内，是怎么把它给提炼出来的。”

    何明在这里的差异的问道，但是，那个辛杰并没有说什么话，他只是笑了笑，之后，他就将那个海盐一点点的抹在那些肉的外表面上。

    “这个，我就不能告诉你啊，这也算是我的一门独家秘籍吧，不过你放心吧，这些，也会源源不断的供给我们的，毕竟，海水里面的盐是无限的，所以，今后我们也不用担心吃那些淡而无味的东西了。”

    一边说着话，他一边在这里不断的翻动着这些肉品，很快，这些肉就烤熟了，而且，现在整个效果已经完全的呈现出来。

    而最后，就将这些东西分发到各位手中，然后，看着他们在这里吃了起来，之后就狼吞虎咽的吃了起来，众人真的是感觉到，这种味道实在是太过于的鲜美了。

    以前的时候，在荒岛之外，也就是说，在现实世界之中他吃过的烧烤也不过是如此美味，而且，像今天这种味道，说实话，何明已经很长时间没有品尝过了。

    众人什么话都没有说，在这里一直享受着这一切。

    到最后，他们感觉到肚子，已经是实在是吃的撑不下去了，而之后，何明看了一眼，其实现在，还是有一些美味的食物是摆放在这里的。

    看到这些情况之后，这个何明便满意的看了看辛杰。

    看来，这个辛杰的荒岛生存经验，还是非常的丰富的，而且，在这个情况之下，还能够让大家吃的如此之好，这个，一般人恐怕是做不到的。

    “怎么样？今天大家是不是感觉到非常的好呢？”

    “没错，今天要是不是你的话，恐怕，我们今天晚上又要饿上一顿了。”

    “呵呵，我就说过，只要是我的话，肯定是不会让你们在这里饿肚子的，行了，现在应该去办点正事了，走了，何明跟我出去办点事情。”

    “你是要去采摘那些药材吗？”

    “不是，这不是，还剩下这个东西吗？我觉得，这些东西正在这里会浪费，而且到第二天的话，恐怕味道就不会那么好了，那边，不是还有两个人吗？”

    “什么？你是打算将这些东西给了那边两个人嘛，不过这样也好，这样的话也许他们还能感激我们一下，到时候，我们合作起来的可能性也会更加大一些了。”

    “不是，我不是让他们去感谢我，我只是拿着这些去引诱他们，但是我是绝对不会让他们吃的。”

    “你，你说什么？不让他们吃？”

    当何明听到之后，便惊讶的瞪大了眼睛，他根本就不明白，这个时候辛杰

    心里想的是什么。

    而且，本来这些东西可以送过去，然后去当作一些礼物回馈给他们的，但是，没有想到，他竟然这不是这个想法。

    “我如果真的把这些事交给他的话，那么，他们恐怕会觉得这些食物来得有些太过于容易啊，所以，我是绝对不会让他们有这种感觉的，放心吧，我心里面知道该怎么做，走，跟我出去一趟。”

    说完话之后，他便跟何明示意了一下。

    而之后，他便弯下腰去，开始将那些肉全部都收在一起，何明也没有什么办法，只是回头跟几个女人点头示意了一下，随后，就直接走进了山洞里面。

    “你们有没有觉得，这个辛杰好像有些事情做的有些太过于不可思议了吧，而且，好多事情好像做的都是顺风顺水的。”

    在两个人离开之后，这个许倩倩在这里好奇的说道。

    其实这一点不单单是许倩倩，其他另外两个女人，也都已经感觉到这一点了。

    “没错，而且这个人感觉，他就像是天上的天使一样，而且，他什么都懂什么都会，好像，来到这里之后，就是上天派来的一个天使来协助我们的。”

    “我觉得事情，也许不会这么简单的，但是，总感觉到他也没有什么其他更好的想法，我真的想不明白，这个男人到底是一个什么样的来头。”

    “算了吧，我们现在想这些也根本就没有什么意义，何况来说，他现在不是一直在治疗你的伤口吗？对了倩倩，你现在伤口感觉怎么样了？”

    “你还真别说，就跟这个辛杰所预料到的是一样的，现在伤口的疼痛程度一直在不断的减弱。而且，现在基本上我已经可以忍受住了。”

    “那就好，他只要是能够把你给治好的话，那么，这两个人我们也不会再说其他的，而其他事情，我相信何大哥那边应该是心中有数的。”

    说完这些话之后，这些女人并没有再继续的讨论下去，而之后，他们就在这里开始简单的收拾起来，毕竟，今天晚上还要在这里住下去，所以唯一能够干重活的恐怕也只有是林琦琦了。

    这个地方，因为之前的时候周大姐是在这里住过的，所以还有一些地方是可以马上拿来使用的，于是，他便在这里开始简单的收拾出来。

