    也就是他们恰好在那个树妖不在的时候来了，否则这些轮回者一个都逃不走，全部都轮回她成长的肥料了。

    而就他们的实力能够让这个世界临近崩溃，估计也是因为聂小倩的原因。

    没有聂小倩，倩女幽魂还算什么倩女幽魂？

    “群主，我们现在要做什么？”

    九叔看了一眼眼前几个轮回者的尸体，有些迷茫的问道。

    本以为这个世界会像之前那样作为一个配角，或者是极为费力的去抵抗杀敌，但没想到这次敌人竟然这么弱！连他都不如！

    如果都是这样的实力，就算这个世界的轮回者再多也只是送菜而已。

    御坂美琴：”这次的轮回者确实有些弱小了。“

    对此，御坂美琴也是有些无语的说道。

    本来是准备来拯救世界的，幻想着轮回者会有多么强大来着，甚至做好了被虐的准备。

    一百万的积分，她还以为是和上次穿越任务一样强大的对手。

    结果，就这？

    虽然敌人弱、积分多的任务确实受人喜欢，但如果对手的实力过于弱小，也会让人不满啊！

    叶玄对此只是微微一笑，说道：“轮回者不止他们一队，不过估计也不会比他们强大多少；所以我们这次的敌人，也不再是那些轮回者了，而是那些妖魔。”

    “就像现在，第一个妖魔要来了。”

    叶玄的话音落下，天空之上一股散发着庞大妖气的黑云缓缓靠近，无数的女鬼悬浮于空紧紧的跟随其后，其庞大的妖气甚至遮蔽了天空的明月。

    在众人的视线中，一个穿着布衣，身材矮小，脸上遍布着皱纹和尸斑的老妪迎着黑云迅速靠近；而伴随着距离靠近，众人才发现这个老妪的身下并不是如人一般的双腿，而是密密麻麻盘结起来的树根。

    “人类，竟然敢闯入我树妖姥姥的地盘。”

    “统统死在这里吧。”

    漫天妖气汹涌，浓郁至极的妖气甚至化作一个个张牙舞爪的妖魂，向着叶玄等人攻来。

    而伴随着距离靠近，原本在树林中和寺庙中躲避的女鬼也纷纷冲了上去，刮起一阵阴风，围绕在树妖姥姥的身旁。

    明明都是被树妖姥姥害死的少女，现在却甘愿作为树妖姥姥的伥鬼；甚至是将其当成了依靠。

    “姥姥来了！恩人，你们赶紧逃吧！”

    聂小倩看到树妖姥姥回来，眼神中满是恐惧，畏首畏尾的走到叶玄的身旁，小声的说道。

    虽然叶玄等人展露出了恐怖的实力，但她依然不觉得他们能击败树妖姥姥。

    她对树妖姥姥的恐惧，早已深入灵魂之中。

    “不用担心，一个树妖而已，又怎么会是我们的对手。”

    叶玄微微一笑，轻声的安慰着她。

    随手双手背负，看着那些跟随在树妖姥姥身后的女鬼，不知道在想些什么。

    这个世界，太病态了。

    俗话总说，人类心中的恶要比妖魔更加可怕。

    但在这妖魔占据的世界，人心和人性已经显得不值一提了。

    因为所有人都生活在恐惧的世界，明天自己的生命是否还在都是一个未知数，哪里还有心情回去在意别人？

    相比起人类有法律道德的约束，肆无忌惮的妖魔可不在意丝毫。

    不，他们只在意一种东西，那就是天劫！

    想要成仙，就需要度过天劫！

    但天劫又岂是那么容易度过的。

    尤其是他们这种无恶不作、伤人无数的妖魔；想要度过天劫，他们比常人要困难上千倍、万倍。

    所以，他们需要一种东西来帮助他们减少天劫的力量；那就是——功德。

    对，就是功德！天道对于好人才有的奖励。

    是不是很可笑？但事实却是如此。

    蜈蚣精为什么要窃取国运？因为国运是一国之运，而人族又是大气运者；有着人族气运的加持，他渡劫成功的可能性要增强至少三成，甚至是更高。

    树妖姥姥为什么要让女鬼去代替自己吸收人类的精气甚至是精血？

    因为这样的罪果，大部分是由这些女鬼去承担，她智慧占据一部分；更何况，那些男人会被女鬼吸收精气也是因为自己心智不坚定；上苍是公平的，不会将所有的责任对堆在妖魔的身上。

    从某种程度上而言，树妖姥姥直到现在也安然无事，也和他们的“咎由自取”有关。

    “聂小倩，还不过来！”

    树妖姥姥看着叶玄旁边的聂小倩，皱了皱眉，有心去责怪但想到黑山老妖，又是收回了骂声，淡淡的说道。

    聂小倩听到树妖姥姥的话，身体一震，整个人忍不禁的颤抖起来；昨日的记忆涌上心头，眼神中的恐惧越发深厚。

    这是刻入灵魂的恐惧。

    下意识的，她想要上前；不过却被叶玄的话拦下。

    “想清楚了吗，是前往她的身旁，嫁给传闻中的黑山老妖，还是举起反抗的旗帜，宁死不从。”

    “好好的做出选择，聂小倩。”

    叶玄看着聂小倩，语气淡然的说道。

    没有宁采臣的聂小倩，是否还具有反抗的勇气，对此，他很期待。

    “我......我......我.......我不过去！”

    聂小倩犹豫着说了几个字之后，忽然坚定下来，双眼充满恨意的看着树妖姥姥。

    明明是杀害她的妖怪，还要将已经成为鬼魂的她嫁给别人；她讨厌这样的人生！

    就算是死，她也不要再继续下去！

    “聂小倩，你说什么！”

    “你敢反抗姥姥我吗！”

    树妖姥姥听到聂小倩的话勃然大怒，漫天的妖气更加深邃；若非顾忌黑山老妖，她现在就要杀了聂小倩。

    “好了，不要再说了。”

    叶玄淡淡的说了一声，然后看着聂小倩。

    “你只要笑着，然后在这里稍微等一会儿就好。”

    “等到我们，摧毁这个树妖之后”

    声音虽然平淡，但莫名的，聂小倩感觉自己的恐惧和环路安安稳了下来，似乎只要有这个男人在，再大的恐惧也无需担忧一般。

    “恩人.......你小心一些。“

    聂小倩摩擦着衣角，小声的说了一声，然后乖乖的站在叶玄的后面。

