    朱厚照摆了摆手道：“罢了，此事还是等大伴回京之后，由阁老亲自同大伴商议吧！”

    焦芳拜过天子，离开乾清宫。

    谷大用悄然行进乾清宫之中，眼看朱厚照坐在那里，一脸疲惫之色，不禁上前立于朱厚照身侧道：“陛下，朝政是永远都处理不完的，陛下当以龙体为重才是！”

    朱厚照看了谷大用一眼道：“大伴，让你调查的事情，查的怎么样了，那宫女可有什么来历？”

    谷大用神色一正道：“回禀陛下，老奴亲自知会了东厂、西厂、锦衣卫，严查之下却是发现一点。”

    朱厚照精神不由一震，脸上露出几分惊讶之色道：“哦，大伴有什么收获，且说来听听。”

    谷大用道：“据锦衣卫调查得知，宫女雨竹乃是京城人氏，自小丧父，只有一老母，后来其入宫，因为心思灵透，被调派到皇后宫中，为皇后所看重，这才成为娘娘之侍女之一。不过就在一个月前，雨竹之老母突然被人接走，自此便没了消息。”

    朱厚照眼睛一眯道：“哦，这么说来，这雨竹倒非是他人所安排的死士，按照其母被人接走的时间来算的话，正是皇后有孕没有多久。”

    谷大用点头道：“陛下所言甚是，所以根据老奴判断，这雨竹定然是被人以老母之性命安危所胁迫才会危及皇后，却是因为此女并非是死士出身，所以才会以撞到皇后这等方式，希望能够危及皇后腹中龙子。”

    朱厚照颔首道：“有道理，如果说此女果真是有人精心培养出来的死士的话，有的是其他的手段，她一个小侍女，被人胁迫，只怕心中惶恐不安，能够做出撞倒皇后的举动，只怕已经是她的极限了。”

    说着朱厚照眼中闪过一道精芒道：“给朕查，一个月之前，雨竹究竟与什么人有过联系，她一个宫女根本就没有什么机会出宫，这宫中必然是有人传递消息于她，否则的话，她怕是连其母被人所胁迫都不知。”

    谷大用道：“奴婢已经派人去查了，想来要不了多久便会有消息。”

    将一杯热茶端起递给朱厚照，谷大用道：“几位娘娘身边的侍女，老奴也一次彻底排查了一遍，调走了一批宫女，排除了一切隐患！”

    朱厚照点头道：“大伴办事，朕自是放心的！”

    銮驾出了乾清宫，直奔坤宁宫而去。

    虽然说雨竹行刺皇后之事已经过去几日，这皇宫宫中的宫人更是被替换了大半，但是这宫中却仍然充斥着一种压抑的气氛。

    这一点无论是朱厚照，还是皇后自身都没法改变，毕竟此乃人心所致，皇后出了一次意外，如今这些侍奉在皇后身边的人，心中自然担心。

    好在气氛虽然压抑了一些，却也排除了隐患，想来时日久了，人心安定下来，也就不会像现在这般了。

    经过几日调理，皇后的身子自然是比之先前好了许多，这会儿正在亲信侍女的陪伴下在宫中散步。

    皇后嫁于天子，倒是自家中带了两名自小一起长大的侍女，别的侍女不可信，可是这两名侍女却是没有什么问题。

    一名老太监并几名小太监跟在后面，这老太监正是被宫内大大小小的太监称之为老祖的秦安。

    秦安被天子调来坐镇坤宁宫，有这么一尊大内第一高手存在，除非是有人修为高过秦安，否则的话，任何人都休想危及皇后分毫。

    这边紫禁城外松内紧，朱厚照之旨意出了京师，直奔山东而来。

    楚毅于曲阜孔家驻足，不得不说，孔家的确是树大根深，底蕴非一般家族可比。

    单单是一箱子一箱子被孔闻正等人挑选出来的典籍就让楚毅接连几日没有离开书房。

    虽然说其中大部分并没有蕴含气运，但是这并不意味着楚毅就没有兴趣，尤其是孔家所送来的许多典籍皆是孤本、珍本，可以说就算是在皇宫大内都寻不到。

    楚毅精通儒、道、释三家典籍，天文地理、农事、兵法，更是精通医理。

    这会儿楚毅手中正捧着一本不知名的医书翻看，有句话说，不为良相便为良医，孔家藏书当中，却是有许多医书。

    自古医武不分家，习武之人多多少少都会精通一些医理，当然对于江湖之上大多数习武之人来说，也只有极少数一部分武道精深之人才会分心去涉及医道。

    楚毅所修之葵花宝典，虽然说不是如同东方不败一般修炼的残缺版，但是楚毅却是以葵花宝典为基础，走出了自己的路子。

    然则修行无止境，如今楚毅所修之葵花宝典则是他一次次推演，一次次借助气运祭坛为自身所量身定做出来的。

    若非是如此的话，楚毅修行时日差了东方不败等先天强者那么多，又如何能够做到同这些人相媲美的。

    葵花宝典之后的道路要如何走，楚毅却是无人可以问询，纵然是在葵花宝典的基础上走出了一步的东方不败，楚毅最多也就是借鉴一二，所以说，想要继续修行下去，楚毅只能继续推演后续的法门。

    可是想要开创一门修行之法，纵然是武道大宗师也要穷尽一生方才有可能开创一门或者几门。

    楚毅可没达到那般境界，不过楚毅却是知道一点，譬如九阴、易筋经这些功法的开创者，差不多都是儒、道、释三家的高人。

    黄裳编撰道藏而悟出九阴真经，达摩精通佛法，自创禅宗一脉，留下易筋、洗髓二经。

    正因为如此，楚毅方才钻研儒、道、释三家典籍，不单单是收集气运、增长自身见识，甚至还涉猎天文、地理、医学等典籍，这些年下来，楚毅自问一身学问不比那些博学鸿儒差。

    若非如此，楚毅也绝对不可能在葵花宝典的基础上走出属于自己的路子，继而突破先天之境。

    一声轻叹，楚毅如今修行已然进入到了一个瓶颈，虽然说每日仍然坚持打坐修行，但是所增长的无非就是内息的雄厚程度，但是对于先天之上的修行道路，楚毅心中还有所疑虑。

    脑海之中，一本本曾经翻阅过的武道秘籍浮现，可是这些武道秘籍最高境界也不过是先天之境，根本就没有先天之后的修行之法。

    在楚毅看来，其实不管是易筋经还是九阴，如果说是全本的话，必然会有关于先天之上的描述。

    微微一叹，楚毅收拾情绪，眼中闪过一道精芒，轻声低喃道：“正所谓天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤，任何功法皆是前人所开创，别人能够做到，楚某为何不可！”

    突然之间，楚毅眉头一挑道：“谁！”

    只听得吱呀一声，书房大门缓缓开启，就见曹少钦一脸匆忙之色道：“督主，京中使者求见督主。”

    楚毅淡淡道：“带他来见！”

    当那京中使者走进书房当中的时候，楚毅不禁一愣，惊讶道：“吴大监，怎么是你，你不是守护在陛下身边，保护陛下之安危吗？”

    来人正是天子身边的内侍之一，吴谷。

    当初因为阻拦朱瀚行刺朱厚照而折损一臂的吴谷乃是大内数得着的好手，纵然是损了一臂，却也不妨碍其一身高深的修为。

    如今朱厚照竟然派吴谷前来，这不禁让楚毅怀疑京中到底出了什么事情。

    吴谷向着楚毅一礼道：“奴婢见过大总管！”

    楚毅摆了摆手道：“不必拘礼，快说，京中是不是出了什么事情，陛下竟然拍你前来见我？”

    吴谷神色一正道：“大总管，皇后娘娘于日前突然遭身边宫女推撞，几致腹中龙子不保，陛下为之震怒，深恐有人不轨，特命老奴快马加鞭而来，请督主速速回京。”

    说着吴谷脸上带着几分犹豫之色，似乎是有什么话不好说。

    楚毅看到吴谷神色道：“是不是陛下有什么交代，吴大监有什么话尽管直说便是！”

    吴谷看了楚毅一眼道：“陛下……陛下说了，若是督主回去的迟了的话，到时要打督主的板子的！”

    楚毅闻言不禁哈哈大笑，不过眼眸之中却是闪烁着寒光，即便是知道朱厚照有后，肯定有人会坐不住，但是楚毅也没想到某些人竟然这么的急不可耐，皇后不过是传出有孕一个多月而已，这便按捺不住欲杀皇帝之血脉，这是何等的急不可耐啊！

    一旁的曹少钦不禁看向楚毅，脸上露出几分焦急之色，竟然有人对皇后不利，那就是说，如果某些人对天子不利，也不是不可能。

    楚毅的一切差不多皆是源自于朱厚照，一旦朱厚照出了什么意外的话，而楚毅又不在京师坐镇，只怕某些人随便一道旨意便能够轻松剥夺楚毅眼下所拥有的一切。

    至于说京师之中那些楚毅的盟友，如以焦芳为首的文臣，张懋为首的勋贵，到时不落井下石怕是已经不错了。

    【第二更送上，据说嘤嘤嘤可以心想事成，嘤！嘤！嘤！求月票了啊！】

