    这不，朱楹朝着大小姐走了去。

    大小姐呢，这是意识到有危险，所以，第一时间主动地朝着后方后退，她是一个危机意识十分之强的人，混到了今时今日，还这么的张狂，这就说明了一切。

    能欺负她肯定是欺负，一旦是发现了危机，一旦丝毫她被危机到了生命，啧啧啧，谈到跑路，她这是比谁都要跑得快的这么一种感觉，她可不是简单一般的人。

    无所谓了，随便了，这些都是小意思。

    真的，不在乎。

    这不，也就是朱楹离开这和硕身边的时候，正好呢，这是有着这么一位富商从楼上下来，随后呢，这是在看见了这和硕的第一眼，顿时就是被她这样子的气质给迷住了。

    迷住了以后，这是三步两步就到了和硕的身前。

    到了身前以后，那也不用经过你的同意，诶，直接就是坐下身来！

    在坐下身来的这么一种情况之下，双手就这么的撑着自己的下巴，显得自己的脸蛋子就像是花一样，然后呢，这么的直勾勾的盯着这和硕看着，他希望对方主动地询问他，这样子的话，两个人之间的沟通就可以开始了。

    随后呢，这和硕是直接无视了对方，不说是肌肤之亲了，就算是言语两句，她都不想跟这种陌生人言语两句，如果不是因为对方就这么的坐着在了她的身前她的目光不屑一顾为了对方去改变方向，真的，她这是连看都不想多看对方一眼的这么一种感觉。

    此刻，和硕这是直接不想搭理对方就这么的将对方当做是空气就完事了，她不觉得有任何的问题啊，嗯，她觉得这是挺好的，嗯，这么的下去挺好的，这些呀，这都是对方这个神经病自找的好么。

    但是，对方不一样啊，对方可不允许这和硕将自己当做是空气呀，这不，这是伸出手就朝着和硕的脸蛋子，触碰了去，这个感觉，啧啧啧，这是要摸你一下的这么一种感觉。

    和硕这边那是只能躲避，对方呢，那是不管你躲避不躲避继续的朝着你靠近。

    这么的一个时候，这朱楹的一击，这小石子的攻击朝着这对方的手背之上，狠狠地就是重接了上去发出了砰的一声来。

    对方被这样的一下给打得说是直接就是变成了残废那也是不可能的事情。

    但是，这爪子真的是相当相当的疼，这是疼疯了的这么一种感觉，这是心情瞬间就是变得那是可沉重的样子了，对方所希望的和此刻所呈现出来的，那，那是一回事么？

    不，不是的好么。

    对方现在这是站起身来直勾勾的盯着这该死的朱楹看着。

    这个该死的是从哪里来的？

    这是谁都敢于招惹，是么？

    自己也是敢于招惹，是么？

    自己是这么的好招惹的一个人么？这个家伙这是有点找死的这么一种感觉啊。

    是纯属就是活腻味了，是吧？不想活了，是吧？

    “你，你是不是要跟我叫板啊，你知道我是谁么？我怕你这是不知道啊！”

    对方指着这朱楹大喝。

    朱楹呢，不想搭理对方，那感觉，我是稀罕搭理你么？

    “我是这个城市最有钱的人，我叫金大昌！”

    “金大肠？大肠变异了？都已经是变成金的了？啧啧啧，你这个人怕是都是个金的吧？”

    “这都什么乱七八糟的，我不想跟你扯犊子这些有的没的，此刻此时，你不要是招惹我就完事了，你要是这么的招惹我下去，我真的是不会是让你有好果子吃，就是这么的简单的事情！”

    “我没招惹你呀，我干嘛要招惹你！你都变异了我还招惹你干什么？你搞得像是我就将你当做是一回事了一样，做人呀，真的是不能这么的自以为是下去，好不好？”

    “你，你，你惹毛了我啊！”

    “所以你是会自杀，是么？因为我惹毛了你，县女子啊你这是愿意直接走向灭亡走向绝路，是吧？？”

    “不是，不是这么的一回事，我干嘛是要自杀？我怎么可能是自杀的人呢？”

    “那你是个废物啊！我要是你，活着也没有多大的意思，不如就是死了算了，嗯嗯，我就是这么来认为的！”

    “你特么的不要是将你自己的德行朝着我的身上带，谢谢！”

    “那我就是要呢？”

    金大昌拍拍手！

    这些个保镖，瞬间就是登场，登场了以后，这是凝聚在了他的身后，就问你，怕不怕吧，你要是这么的跟他瞎闹下去，那最终的结果简直就是一命呜呼，这是你愿意看见的么？

    就问你是不是吧！

    “啧啧啧，好吓唬人的这么一种感觉啊，也就是只能吓唬吓唬人了，你还能是咋地？真的睡给我带来多大的伤害？你，你呀！你不能，我看不上你！”

    朱楹说道。

    “给我上！”

    金大昌大喝。

    这些保镖没有任何的悬念就是朝着这朱楹冲了去。

    金大昌就等着和硕来求饶，只要是对方愿意跪舔，他基本上也是不会在乎放过朱楹这么的一个小杂碎，跟他计较不跟他爱计较，这都是无所谓的事情。

    然后呢，这和硕完全是没有一丝丝要求饶的意思，这感觉，这摆明了就是不带正眼看你不将你当做是一回事的这么一种样子，气人不？

    就是这么的气人，这么的，这是要将你给气疯了，你以为谁都将你当做是一回事呢？这不可能。

    “狗东西，你，你就是个狗东西！”

    保镖一枚大喝。

    眨眼之间的功夫，朱楹下手起来没有任何的手软，将这些保镖给打得简直就是没有办法回过神来，这些保镖的情绪瞬间就是变得糟糕了起来，没有想到这事情会是发展到这样，啥呀这是。

    朱楹又不搭理对方，不是对方骂他两句，他就搭理对方的，但是，他的铁拳，绝对是会朝着对方招呼去，这不，他抓住了对方，一只手抓住，一只手铁拳一次一次的朝着对方的身上之名而上的招呼了去。

