    

    第611章黄金百万，赏！

    兴师动众两次远程攻击，结果连敌城一块墙皮都没有损坏，宾国国王毛利脸皮扯动了几下之后，感觉有些灭了自己的威风，于是开始硬行装逼，在战车上仰天大笑起来：“在我大军的威势之下，神龙国的人躲在乌龟壳里栗栗发颤，根本不敢出来迎战，哈哈哈……”

    “看朕如何杀光你们这些黑鬼。”高墙上，苏天冷喝一声，下令道：“董卓护城，九尊神武龙威炮随时待备。典韦许诸，随朕出城迎敌。”双手震了一下披风，大步下了城墙。

    “哈哈哈，神龙国的缩头乌龟们……”毛利正自大笑，‘轰！’一声沉重大响，压龙巨石放下，雄伟城门打开。

    张着嘴巴的宾国国王毛利笑声一嘎。

    这时，一队一队精锐兵甲踏声整齐，涌出城门。

    大军出城，典韦押着左翼，许诸押着右翼，身穿龙袍胯骑神俊白马的苏天居中，他身旁左边李白骑着一匹黑马，黄蝶舞骑着一匹红马，一个潇洒飞扬，一个英姿飒爽。

    浩浩荡荡出城。

    顿时，十万神龙国精铠和一千万提着鬼头刀的宾国贼军在城下形成对峙，人数虽然是百倍的差距，但神龙国兵将凛然不惧。不愧是典韦和许诸练出来的兵！

    “那就是神龙国的小皇帝。”

    “竟然如此年少。”

    “真是英雄出少年呐。”

    宾国将士们纷纷望向白马上的苏天，议论起来，此刻，毛利又开始硬行装逼：“哈哈哈，这就是神龙国的小皇帝苏天？这小儿生的细皮嫩肉，还没有我宾国的娘们儿强壮，这样一个胎毛尚未脱落的小儿，如何能与本王为敌？爱妃，你说是不是？”

    猛地，他又笑声一嘎。

    只见他的爱妃舒菲雅两眼直勾勾的盯着苏天，满脸春波荡漾，正在口水长流。

    “唔~”

    舒菲雅完全没有听见毛利对她说话，忘我的擦了一把口水，擦得满脸都是。

    宾国的男人都是皮肤又粗又糙，双目如牛眼，嘴唇厚的像香肠，还有就是黑的像用2B铅笔芯涂抹过一样，她哪见过如此白皙俊美的少年，并且还是皇帝！骑着高大神俊的白马，面露坚毅眉蕴骄傲，秀气又不失英武，俊美又不失威严。

    “……”毛利脸皮一抽，气得嘴都差点歪了过去。

    “你马勒戈壁的。”实在没有忍住，一巴掌甩向他最宠爱的爱妃，真是太有损国体了。

    “皇上，你看那个宾国的王妃在对你留口水呢。”黄蝶舞媚眼流动，噗哧娇道。

    “……”张昊脸皮也是一抽，暗骂了一声：“你马勒戈壁的，当朕是什么人？竟然众目睽睽之下意银朕。”

    “哼，你们就这点兵，还不够我大军的车马轴蹄践踏。”毛利心中愤怒，还是不忘硬行装逼，大声道：“苏天，本王要让你见识一下宾国猛将的勇猛。”国王亲自率兵，灭敌之前一定要先羞辱敌人，展现自己的强大。

    “这遍野宾国贼军，朕只看得见无数的黄牙，其他地方黑得都快消失掉了，朕实在没看出哪里勇猛。”苏天笑道。

    “哈哈哈！”

    一言引得神龙国十万大军大笑。

    “你……”毛利气得一颤，怒道：“你……无聊！难道你们神龙国就没有长得黑的人？”

    “当然有。”苏天道，又肯定的点头：“不过我们那叫健康黝黑叫古铜色，绝对不像你们这般黑的深邃，黑的纯粹，黑得像木耳一样，黑的都快要与大自然融为一体。”

    “哈哈哈！”

    十万大军又是一阵哄笑。

    毛利气得皇冠一歪，连忙扶了一下，怒道：“小儿，别逞口舌之能。”

    苏天耸了耸肩：“我倒很好奇你想怎样。”

    “敢不敢和我三战之约？你神龙国若战败，以后，龙岛就是我宾国的殖民地，你还要主动献城给我，并且赔偿我宾国黄金一百万斤。”毛利只想羞辱苏天，心中自信无比，又洋洋得意的道：“我宾国若败，千万雄狮立马撤离龙岛。”

    “还想要撤离？”苏天冷笑，忽然也大笑起来：“你们不就是爱钱么，不就是想要钱么，朕赏你百万斤黄金就是。”

    “啊？”毛利嘴巴一张，吃了一惊。

    随即，又是心中大喜。

    原来这小皇帝根本就不敢战，见千万大军兵临城下，他心里早就害怕了，早就打算投降了，顿时，又得意的大笑起来。

    “给我一天时间，我的十万将士一人拉十斤，不管是干是稀，正好能帮你凑足一百万斤‘黄金’。”苏天爽快无比。

    “哈哈哈……”毛利更是仰天长笑，感觉自己征服了全世界。

    “哈哈哈！”

    十万神龙国将又齐声大笑起来，还齐声大叫：“谨遵圣令。”

    “哈……”猛地，毛利笑声一嘎，黑脸变的更黑，嘴角一阵狂颤，像是吃了一大把臭蟑螂一样。

    草！他说的是黄金，苏天说的却是一百万斤屎，原来此‘黄金’非彼‘黄金’！

    统帅千万大军，本以为会把敌人吓到腿软，哪知道结果是不断遭遇羞辱，毛利再也沉不住气了，喷着口水怒吼：“此儿嘴里有毒，休要再言，我逆生族的猛将，出战！”

    “轰隆隆~”

    一匹烈马从宾国大军中驰出，勒马于两军之间的空地上，一个苍老的像要断气的声音响起：“谁敢与我一战？”

    一瞧那战马上的人，苏天倒是吃了一惊。

    雾草，这个也能叫猛将？

    只见是一个须发尽数脱落的老儿有气无力的伏在马背上，一副古稀之年大半截身子已入黄土的衰老样，瘦的全身上下只剩一把青筋了，老儿的兵器是一个长柄铜锤，像是提不起来，趴在马背上吊着手拖在地上……

    苏天也是心中一汗，这样竟然还要上阵来单挑，真担心他现在就老死在马背上了！

    宾国有一个奇异的种族，叫做逆生族，逆生族的异人天赋异禀，天命倒施逆行，极其诡异异常强大！眼下那老的须发尽落的人，就是逆生族的高手逆长流。

    “我张猛来会会你。”

    就这时，苏天身后一个身材魁梧的战将已经骑马冲了出去，张猛，拥有战狂境3阶的实力，刚刚被招募入军，正想借此机会一战成名。

    不过这一战，好像是在白捡便宜啊！

