    第1389章 以一敌三，鸿蒙紫气种，又不是鸿蒙道体

    原本王衍认为，在君逍遥这种情况下，即便他出手胜了，也是胜之不武。

    身为九天最有名的天骄之一，王衍还是很在意自己的身份名声的。

    但现在，在王衍看来，君逍遥的实力，好像压根没有受到什么影响。

    这让他的眉宇都是微微一皱。

    察觉到了君逍遥，似乎真的有两把刷子。

    所以他也不再旁观，而是站了出来。

    当然，出手需要一个理由。

    所以王衍淡淡道：“我那族人王蒙，替我去找寻活药，应该也是被你杀了吧。”

    “杀我帝陨神山之人，可想过要付出什么代价？”

    王衍的话，让君逍遥嘴角付出一抹冷笑。

    “想出手就来吧，别找多余的理由。”

    “说真的，多你一个不多，少你一个不少。”

    君逍遥的话，让王衍的神情更是冷漠。

    在九天，还没有年轻同辈，敢在他面前，如此目中无人。

    “既然如此，那便教育教育你，在九天如何低头做人。”

    王衍终于动手了。

    抬手间，神能汇聚，化为毁灭之印。

    正是帝陨神山专属的顶级神通，帝陨之印。

    一印击出，仿佛有帝陨之象浮现而出，血光漫天，场景恐怖无边。

    这一强招，之前王蒙也曾施展过。

    不过王蒙施展出的帝陨之印，和现在王衍施展出的帝陨之印，威力简直天差地别。

    甚至不像是同一式神通。

    经由王衍施展出来，仿佛真的能令大帝喋血一般。

    而这时，小石皇和凰涅道两人，也是再度出击。

    一时间，三大天骄，齐齐围攻向君逍遥。

    这是令人震撼的一幕。

    对此，君逍遥只是洒然淡笑。

    “哪怕以一敌三，需手托玄磁母山，我君逍遥一样可以轻易镇压尔等！”

    君逍遥洒脱的话语，令在场云天籁，柳琼烟几女都是心神悸动。

    这才是真正的绝世天骄。

    而在三仙洞外，许多仙陵女修士，亦是芳心一颤。

    不得不说，君逍遥的表现，实在是太过于惊艳了。

    手托三座玄磁母山，加上一座山河大印。

    结果竟然还有余力，同时对上王衍，小石皇，凰涅道三位天骄。

    这实力，简直超出想象！

    “哼，大话之后再说不迟！”

    小石皇挥动石皇拳，一拳下去，好似天崩地裂。

    他的山河大印，同样被催动到极致，如万钧大山一般，继续压制君逍遥。

    凰涅道也是发挥出了真正的实力，浑身不死火腾腾，化为一只黑色的火焰神凰，对着君逍遥冲去，沿途烧毁一切。

    王衍一记帝陨之印，令苍穹喋血，天地哀鸣。

    这一招，就足以令许多九天骄子心惊肉跳，双腿发颤。

    三大天骄的强招同时围剿而来。

    君逍遥周身，二十重法力免疫神环显化而出。

    宛如一层又一层的世界，叠加在君逍遥身上，替他抵挡神通招式。

    不过三大天骄强招同时袭来，那股力量也足够恐怖。

    一重又一重的法力免疫神环被摧毁。

    君逍遥见状，再度抬手，祭出恐怖神通。

    一口黑魆魆，仿佛能吞纳一切的巨大黑洞，从君逍遥身前浮现。

    那其中，仿佛是极致的黑，甚至连光都逃脱不了。

    一股恐怖到极点的吞噬之力，在炼化一切。

    三大天骄的恐怖神通，经过法力免疫神环的层层削弱后，威力已经消减了大半。

    此刻，再度被这口黑洞吞噬，炼化，消解。

    这自然是君逍遥的唯一黑洞。

    这唯一黑洞，乃是君逍遥以诸多吞噬属性的力量所凝结而成的。

    如吞噬法则，吞神魔功，吞天造化神诀，吞噬大神通等等。

    其中每一样吞噬力量，都极为强大。

    而被君逍遥整合，化为唯一黑洞后。

    这唯一黑洞，仿佛是一切吞噬的精髓所在。

    “嗯？这是……”

    王衍眼中也是露出一抹异色。

    没想到君逍遥祭出这一口黑洞，就炼化了他们三人的神通招式。

    “好恐怖的吞噬之力，怎么感觉不下于饕王？”

    凶王看到那唯一黑洞，也是有种心惊胆战之感。

    他们兽窟四小王中，排名第一的，乃是饕餮一脉的饕王。

    而饕餮，天生就是吞噬之力的主宰。

    按理说，在吞噬方面，能比得上饕餮的生灵，极为少有。

    只有如噬神虫等少数天生带有吞噬之力的生灵，才勉强比得上。

    但君逍遥一介人族，竟然也能掌控如此深奥的吞噬之道，的确令凶王震惊。

    君逍遥心念一动，那唯一黑洞中，忽然延伸出了诸多漆黑的触手。

    那漆黑的触手，乃是吞噬法则的一种具象显化，缠绕向王衍，小石皇，凰涅道三人。

    “哼……”

    王衍一声冷哼，抬掌一拂，浩浩荡荡的紫气浮现而出，更衬托地王衍尊贵无比，气质无双。

    “哦，特殊的紫气能量，是来源于那枚鸿蒙紫气种吗？”

    君逍遥之前，就从姜洛璃那里得知了。

    王衍最天赋之处，就在于他曾融合过一枚鸿蒙紫气种。

    鸿蒙紫气，同样是天地间最为古老且尊贵的能量。

    和混沌气一样，都是宇宙开辟之初，最原始的能量之一。

    而鸿蒙紫气种，乃是鸿蒙紫气能量精华凝结后，所诞生的种子，拥有种种玄奥之力。

    还有传闻，若鸿蒙紫气种能蜕变，发芽。

    甚至有可能成长为鸿蒙树。

    鸿蒙树是何等神物。

    那可是足以和世界树比肩天地神物，举世罕见。

    连神话帝都要心动的无上至宝。

    这也是为什么，王衍想要得到姜洛璃。

    姜洛璃的元灵仙体，天生亲和天地能量，甚至能吞吐仙气。

    对于鸿蒙紫气种的蜕变来说，极有裨益。

    王衍就是想借助姜洛璃的元灵仙体，让他的鸿蒙紫气种蜕变，发芽。

    日后则有可能成长为鸿蒙树。

    当然，这个计划是不可能实现了。

    不过即便没有蜕变，鸿蒙紫气种本身的力量也足够强大了。

    以往能和鸿蒙紫气种彻底融合的天骄，最后无一不是大帝以上的人物，站在每个时代的最巅峰。

    “鸿蒙紫气种的力量，你无法想象。”

    王衍神情淡淡，双手衍化紫气，烟霞漫天。

    “只是鸿蒙紫气种而已，又不是鸿蒙树，更不是鸿蒙道体。”君逍遥冷笑一声。

    鸿蒙道体，乃是和混沌神体，永恒仙体比肩的无敌体质。

    古今最强大的几种体质之一。

    鸿蒙道体，衍化鸿蒙大道。

    混沌神体，掌控混沌奥义。

    永恒仙体，凝聚仙道精髓。

    可以说，如果是真正的鸿蒙道体，那君逍遥还真得正视，认真对待。

    但仅仅只是一枚鸿蒙紫气种，就想压过他，也未免太天真了。

    (本章完)

