    第1380章 半仙药，流金岁月，守护异兽，赤瞳龙麟

    “在这三仙洞深处，应该有一株半仙药。”

    云天籁的话，让君逍遥眼中闪过一抹光。

    半仙药，绝对有足够的吸引力了。

    甚至对于君逍遥这种眼界颇高的人来说，也是极为有吸引力。

    药灵山的菩提子，虽然也是半仙药，但因为是悟性方面的加持，所以对君逍遥没有太大吸引力。

    “不对，天籁仙子，如果三仙洞内真的存在半仙药，会留到现在吗？”

    君逍遥提出了自己的疑问。

    云天籁则道：“君公子也知道，三仙洞只有在特定的时间内才会开启。”

    “而上次开启时，那株半仙药，并未彻底成熟。”

    “半仙药想要成熟，需要经过漫长的时间。”

    “而若是不成熟的半仙药，药效则会大打折扣。”

    “这是我云霄一脉，曾进入过三仙洞的前人告诉我的，但我也并不确定，现在那株半仙药是否已经成熟。”

    君逍遥微微点头道：“原来是这样。”

    云天籁继而道：“再说了，即便那株半仙药成熟了，想要得到也没那么简单。”

    “有强大的异兽在守护那株半仙药，实力绝对超过了天尊，最少也是玄尊级别的异兽。”

    “而三仙洞，只有仙陵年轻一代才有进入其中，获取机缘的资格。”

    “年轻一代里，没几人能对付那种级别的异兽，所以这株半仙药才会存在至今。”

    君逍遥算是彻底明白了。

    不过他问道：“一株半仙药，我们三个人怎么分？”

    无利不起早。

    君逍遥从来都不会干亏本的买卖。

    再说了，他现在正值突破边缘，刚好需要半仙药这种机缘。

    云天籁则道：“那株半仙药，貌似是一株小树，上面结的果子才是精华。”

    听到云天籁的话，君逍遥这才点头答应。

    半仙药，有一整株的那种，比如仙菩提。

    那样就不好分割了，因为可能会让药效流失。

    而这种结果子类型的，则更加好瓜分。

    稍微商议了一番后。

    云天籁便是带着君逍遥和姜洛璃，深入三仙洞深处。

    沿途，他们也碰到了许多异兽，残阵，天险等等，不过都被君逍遥随手化解了。

    云天籁这才体会到了姜洛璃的轻松和惬意。

    她心中，不由有些羡慕。

    有个如此实力护妻的强大道侣，的确是一种幸福。

    数个时辰之后。

    君逍遥等人，停在了一处，悬浮于虚空之中的山峰前。

    山峰之中，有一道深深的幽谷。

    幽谷周围，花团锦簇，瑞草争辉。

    灵气仿佛形成了雨雾一般，氤氲在虚空之中。

    而在朦朦胧胧的灵雾烟雨之中。

    君逍遥目力所及，看到了一株金色的小树，生长在幽谷最深处。

    那金色的小树，通体金黄，宛如道劫黄金铸造而成。

    金色的霞光如水波一般在树干之上涤荡。

    而在树冠之上。

    生长着五枚如龙眼般大小的果实，流动霞瑞。

    馨香之气隔着如此远的距离，都清晰可闻。

    最为奇异的是，君逍遥竟然在那果实上，感觉到了一股朦胧的时光流动气息。

    宛若是凝结了无尽时光岁月的果实，十分神异。

    “那半仙药是……”

    君逍遥眼中有着光。

    “没错，就是那株半仙药，流金岁月。”

    云天籁呼吸也是急促了起来，眼中有着一抹兴奋之色。

    流金岁月，就是这株半仙药的名字。

    众所周知，每一株半仙药，都各自有不同的药效，属性，以及能力。

    比如仙菩提，是可以提升悟性。

    而流金岁月，顾名思义，其效果也很简单。

    那些果实，仿佛是无尽岁月精华的凝结。

    服下后，就相当于修炼了诸多岁月。

    这也是流金岁月名字的来由。

    一颗流金岁月果，可抵无数修炼岁月。

    可以说，这是最适合修士积累底蕴，突破境界的半仙药。

    “不错。”

    君逍遥眼中也是有着一抹欣色。

    菩提子的本体，仙菩提对他而言是鸡肋。

    但这流金岁月，刚好对君逍遥有极大帮助。

    “不过，那五颗流金岁月果，离成熟好像还需要一段时间。”

    云天籁看着那流金岁月果，说道。

    成熟的流金岁月果，应该有婴儿拳头大小。

    现在却只有龙眼大小。

    “无碍，或许我有办法。”

    君逍遥倒是不介意。

    他知道，有什么办法可以让流金岁月果在短时间内成熟。

    不过在此之前，还有一个最大的阻碍。

    就是那在守护在流金岁月身边的那头异兽。

    那是一头形似麒麟的异兽，通体披覆着森森鳞甲。

    四肢并非蹄子，而是如鹰爪一般锋锐，兽瞳赤红，背后还有一条龙尾。

    麒麟头，鹰爪，龙尾。

    “那是一头赤瞳龙麟。”君逍遥道。

    赤瞳龙麟，上古异种，拥有部分麒麟真血。

    眼下，这头赤瞳龙麟的气息，赫然相当于人族的玄尊强者。

    而且一般来说，在同阶，这些异兽的实力，显然会比人类修士要更加强大。

    可以说，一般的人类玄尊修士，别说击杀了，便是想要压制这头赤瞳龙麟，都是一件极为困难的事情。

    “怪不得这株半仙药能安然存在至今。”

    君逍遥算是明白了。

    如果三仙洞，只有年轻一辈能进入的话。

    那的确是没有几人，能从赤瞳龙麟的守护下，得到半仙药。

    甚至，能和赤瞳龙麟过招的天骄，都没有几个。

    而赤瞳龙麟，显然也是在等待流金岁月果的彻底成熟。

    “玄尊级别的赤瞳龙麟，一般情况下，连玄尊强者应付起来都不简单，我们该怎么办。”

    在亲身感知到这赤瞳龙麟的气息后，云天籁的脸色也不是太好看。

    这守护异兽的实力，比她想象的要更强。

    “让我来吧。”君逍遥淡淡道。

    “君公子，这……”

    云天籁一愣。

    不是她不相信君逍遥的实力。

    而是眼下这头赤瞳龙麟的气息，的确恐怖。

    绝不是年轻一代能应付的。

    “计划很简单，我去引开赤瞳龙麟，天籁仙子你便和洛璃去采摘流金岁月。”君逍遥道。

    “逍遥哥哥，你会不会有危险啊？”姜洛璃担忧道。

    她相信君逍遥的能力。

    但总是会担心的，这已经成为了一种本能。

    “放心吧，一头异兽，还奈何不了我。”君逍遥淡笑道。

    虽然他的境界没有太大变化。

    但他体内的小千世界之力，可是暴涨了一倍，拥有两个小千世界的力量。

    这股力量，根本就不是至尊七境该拥有的力量。

    君逍遥准备出手了。

    然而，他的神魂感知，像是感觉到了什么似的。

    眼底闪过一抹异色。

    不过，表面看来，君逍遥没有任何犹疑，现身而出，要去吸引赤瞳龙麟的注意。

    (本章完)

