    第1273章好心办坏事

    林羞重回森森房间，本来以为糖糖还在和森森闹着要玩娃娃，却看到两个孩子正坐在床沿边，男孩抱着硕大的米老鼠，生无可恋地任由面前小姑娘给米老鼠脱掉红色上衣的扣子。

    旁边围着另外两个同龄小女孩，指手画脚地出主意。

    糖糖随口应道：“知道了，别急，脱完了衣服再脱内裤……”

    森森眉间皱得很紧，小小年纪眉清目秀的，不知怎么就让人有了一种地铁老头的既视感：“……”

    佟小如在旁边捂着嘴笑：“小妹妹，淑女不能张口闭口地说‘内裤’……”

    森森一脸平静地开口：“舅妈，她叫糖糖。”

    佟小如：“哦哦，糖糖小妹妹。”

    林妈刚才就看到林羞了，见她过来后面还跟着寒蔺君，从床尾起身道：“下面忙吗？是不是需要帮手？”

    林羞道：“不是，厨房说烧烤时间到了，孩子们应该都喜欢吃，我是来通知大家下去的。”

    孩子们一听有烧烤，都欢呼着起身要下去，佟小如和另外两位家长赶紧就起来帮忙照顾了。

    林羞走到最小的果果面前蹲下，柔声道：“果果吃不吃肉肉？”

    果果和她也算熟，睁着大眼回视她，点点头道：“吃——”

    “阿姨抱你下去找妈妈。”她朝果果伸手，果果很配合地让她抱起来，她又转身招呼糖糖。

    糖糖不能玩娃娃了，米老鼠的衣服扣子太难解只脱到一半，其他小伙伴也都走了，她只好也放弃。

    森森如释重负，把米老鼠放回床上，起身朝糖糖伸手：“我们一起下去。”

    “嗯。”糖糖很自然地把手放进他的手里，两人手牵着手走出房间去了。

    下了楼，前院已经在任助理和张好的相互配合下安排起了烧烤事宜，偌大的无烟烧烤炉子架好了，各种新鲜腌制好的食材也集中放置在桌台上，宾客们自己拿着盘碟挑选想要的食材，然后递给厨师帮忙烧烤，他们等着吃就行。

    能和寒蔺君结交的宾客们自然都是有修养的，大家和和气气围聚着边吃边聊，孩子们也都在家长的面前规规矩矩的，场面十分和谐。

    森森和糖糖接过寒妈林妈为他们弄好的鸡腿鸡翅，捧着走到寒教授坐的遮阳伞下乖乖地吃起来。

    林羞抱着果果到门庭的时候，虞烨儿正好也往里走，看到她怀中的果果，赶紧上前接手，歉然道：“麻烦你了啊，你上去叫孩子们怎么不提醒下我呢？我跟你婆婆聊天差点把他给忘了。”

    林羞笑道：“烨儿姐心真大，果果这么可爱呢你都能忘～”

    虞烨儿和她并肩往宾客那边走，闻言小声问：“说到这个，你什么时候要二胎呀？森森够大了，你现在要二胎正合适。”

    林羞脸颊微微染红，道：“顺其自然呀，现在还没有呢，急也急不来……”

    虞烨儿笑笑，人家这话的意思就是说有在努力了，那没必要继续多问，她顺势转移开了话题。

    空气中满是烤肉的香味，毕竟是五星级大厨的手艺，宾客们纷纷称赞味道好，很快桌台上的食材就去了一半多，还有不少人围在烧烤炉子前等待。

    倪宸端来一盘鸡腿和蔬菜给虞烨儿，虞烨儿和林羞打了招呼，便跟着丈夫找位子坐下喂孩子去了。

    寒蔺君低头正想问林羞要不要吃，却看到她正蹙眉捂嘴，忙问：“怎么了？”

    林羞觉得口腹有点犯恶，有什么像是要冲上来，可张了张嘴却又什么都没有，嘴巴里面涩涩的难受，她缓缓吐了口气，摇头道：“可能是早上起太早了，今天事情多，刚才也有点头晕，应该是累得。”

    寒蔺君：“要不上去休息下？”

    林羞看了看现场的客人，道：“那么多人在这里，我这主人却去休息，人家知道了多不好。而且明明只是小事，传出去还以为我怎么了呢，我再坚持到餐会结束吧～”

    寒蔺君皱起眉，十分不认同。

    林羞从他眼中看出了担忧，心里很是甜暖，放柔了语气，道：“你别担心我，我都能好好站在这里，不会有什么问题的，你快去陪客人吧。”

    寒蔺君勉强应下，但还是嘱咐道：“待会儿如果还是不舒服，一定要告诉我。”

    林羞忙点头：“知道啦知道啦。”

    寒蔺君走了两步，又回过身来：“你想吃……”

    却看到林羞已经转身朝着另一边走去了，几步远外就是一张桌子，坐着她的高中同学，眼看着她们已经在打招呼了，他只好作罢。

    林羞看到蒋文文和梁小晶，突然想起自己刚才还安排了任助理招呼她们的事情，赶紧走过来，拉开椅子坐在旁边，满脸促狭地问蒋文文：“刚才有没有帅哥来跟你打招呼啊？”

    蒋文文见到她就露出笑容，但听到她的问话后就尴尬起来了，旁边的梁小晶也是闷笑不已。

    林羞不解，难道发生什么意外了吗？

    她敛去笑，奇怪地问：“怎么啦？”

    蒋文文脸有点红，道：“林羞，你有以后要介绍也要先弄清楚对方的情况呀～”

    林羞诧异了：“什么情况？”

    蒋文文问：“你说的帅哥是不是穿着西装，戴着眼镜斯斯文文，过来问我要什么口味鸡尾酒的那位？”

    林羞想象了下任助理的形象，点头道：“对呀，就是他，你不喜欢这种类型的吗？”

    蒋文文很无奈地叹了口气，抬手指了指某个方向：“你自己看看，人家根本就是有女朋友的嘛！”

    林羞愣了下，顺着她所指看过去，稍远处，正在礼貌招呼客人的任助理态度谦和地和人说话，微笑着让一个客人满意走开后，转身走向了正在甜品台添换食物的张好，两人相视一笑，然后，任助理很自然地伸手搂了搂张好的腰，俯首在她耳边说了句什么，张好点点头，放下手中的物品，和他一起往主屋那边走去，很快两人的声音就消失在门廊边。

    重点是，一路进去时，任助理是拽着张好手腕的……

    林羞：“……”

    她震惊得瞪大了眼。

    任助理和张好什么时候是那种关系了？

    梁小晶道：“本来我们也都觉得这个帅哥是挺好的，说话也很和善，我还跟文文说像这样的男人甚至可以鼓起勇气主动追求呢，结果人家一走开就和女朋友拉小手了……”

    林羞无语了，脑子里突然就想到寒蔺君那句话：你别好心办坏事……

    原来是这个意思吗？

    这么说大boss已经知道任助理是有女朋友的了？而且女朋友还是一直跟着她的张好！

    啊啊啊讨厌啊都不跟她说TAT！

