    李磊安静地看着加内特制造“内乱”，面露不屑。

    灰熊队进攻。

    李磊继续依靠森林狼队的包夹，给队友制造机会。

    最终，米利西奇接加索尔的传球，轻松上篮得分。

    唰！

    10：12。

    灰熊队领先了。

    暂停回来之后，灰熊队打出了12：2的进攻波。

    这会儿，兰迪?惠特曼坐不住了，他叫了暂停。

    “凯文，斯通在利用我们的包夹做文章。我们不能再这么打了！”

    惠特曼虽然对加内特不满，但还是好言相劝。

    然而加内特摇摇头：“没关系，我们的战绩反正进不了季后赛，输一场也没关系。”

    加内特是铁了心，为了让李磊拿不到得分王，他宁愿输球。

    惠特曼：“……”

    他真的……想干死加内特。

    但是，他最终还是忍了。

    这就是NBA，而不是NCAA，球星比教练重要。

    在NCAA，主教练一言九鼎，没人敢反驳。

    但是在NBA，如果教练和球星闹矛盾，滚蛋的一定是教练，即使是名帅也不好使。

    历史中的杰里?斯隆和德隆?威廉姆斯就是如此。

    斯隆一代名帅，最终也只能下课。

    暂停回来。

    加内特高位拿球往里突破。

    必须得承认，两米一十身高还要多的加内特很全能，能从一号位打到五号位。

    只是打能打，效果就……

    李磊快速协防，配合加索尔堵住加内特。

    加内特立刻分球给里基?戴维斯。

    里基?戴维斯，这位詹姆斯的前老大其实是个扣将，身体素质超一流。

    而且随着这些年的流浪，他的技术水平也在成长。

    戴维斯突进禁区，面对米利西奇的封盖闪传腾挪，躲开封盖再出手。

    啪！

    就在这时，李磊一巴掌将戴维斯刚刚出手的篮球拍飞了出去。

    “协防怪”李磊，简直无处不在。

    刚刚协防加内特，这会又追帽了戴维斯。

    这个赛季，因为承担了更多的进攻任务，李磊难免在防守端有些放松。

    说到底，李磊不是乔丹、科比那样的体力怪兽，他的体型更大，体力消耗更多。

    但是今晚，加内特已经激怒了李磊。

    更何况，森林狼始终夹击李磊，不让李磊进攻，那李磊就有了更多的精力投入防守。

    森林狼队自己逼出了一只“怪兽”！

    不过森林狼中锋马克?布朗特的运气很好，捡到了篮球，晃了一下再出手。

    可当他跳起来的时候，却发现刚刚封盖戴维斯的李磊又一次拔地而起，像火箭一般极速腾空，已经在天空中布下了天罗地网等待他。

    这一刻，布朗特有了明悟……当你的对手足够变态时，好运也可能成为噩运。

    啪！

    李磊居高临下，把布朗特连人带球摁在了地板上。

    轰隆！

    身型巨大的布朗特直接摔倒在地，砸在地板上，发出巨响声。

    “我的苍天啊，石头的连续盖帽，卧……我太惊讶了！”

    央视镜头前，年轻的于嘉差一点飙出一句“卧槽”。

    而在联邦快递中心，孟菲斯球迷可不会忍着。

    “吼吼吼！”

    “咻咻咻！”

    他们吹着口哨，疯狂地嘶吼着，甚至有些人直接从板凳上跳了起来。

    但这一切还没有结束。

    跟进的加内特又一次捡到了篮球，再次暴起出手。

    而李磊也跳起来封盖。

    熊王、狼王的正面对决！

    加内特毕竟不是凡人，身体素质也是历史接别的，空中扭转腰腹，小拉杆躲开李磊的左臂再出手。

    然后……加内特看到了李磊的右臂，劈头盖脸地砸了下来……

    啪！

    加内特直接步了布朗特的后尘，狼狈地摔倒在地板上。

    轰隆！

    李磊的连续第三个盖帽！

    “卧槽！卧槽！卧槽……”

    这一次，于嘉终究是没忍住。

    看看球场上，森林狼两个7尺的大个子横七竖八地躺在篮下，而李磊站在他们上空，俯视一切。

    这一幕实在是太炸裂了！

    你根本找不到合适的词语来形容，只有卧槽。

    “血腥大帽三连！来自孟菲斯唯一的王，斯斯斯……通……”

    现场，联邦快递中心的DJ已经疯了，嘶吼声如同炸雷一般，似乎要把话筒撑爆。

    而现场两万孟菲斯球迷全体起立，高举双手，朝拜他们的王。

    “吼！”

    而李磊也是向着天空挥拳，尽情地嘶吼，发泄自己的怒火。

    足足过了半分钟，现场才安静下来。

    解说员仍然意犹未尽，颤抖着说道：“我不知道斯通能不能成为本赛季的得分王，但他已经是我心中最强的防守者。

    他的存在，会让每一个进攻球员战栗！”

    因为球出界，球权依旧属于对手，森林狼队进攻。

    加内特甚至没有往里打，在三分线内一步的距离就急着出手。

    唰！

    清脆的声音传遍全场，空心球。

    可惜的是，是个篮外空心……加内特这一投，甚至没碰到篮框。

    “哦吼吼！加内特被斯通吓破了胆！”

    现场DJ兴奋地吼道。

    若是往常，他大概不敢这么奚落加内特。但是今晚，在超神的李磊面前，加内特算个屁！

    李磊自己收下篮板球，往前推进。

    就在这时，加内特扑了过来。

    连续地出丑，加内特恼羞成怒，他要从李磊身上扳回一局。

    全场紧逼！

    李磊冷笑一声：想法不错，可惜的是，你找错人了。

    加内特官方身高211cm，但是目测达到了216cm，这真的是一个非常夸张的高度。

    （别跟姚明比！）

    灰熊队双塔，米利西奇、加索尔是灰熊队的身高巅峰，也就213cm。

    所以有这样的身高，加内特再灵敏，也不可能超过只有205cm的李磊。

    面对加内特，李磊一个急停急起，接大幅度地背转身，就把加内特过得干干净净。

    现场一片惊呼！

    孟菲斯球迷很兴奋。

    你加内特就是个屁，根本防不住我们的王！

    然而过掉加内特的李磊没有加速突破，反而故意放慢速度，让加内特追山来。

    我能过掉你，但我就是不过，哎，就是玩儿！

    看着匆匆追上来的加内特，李磊的心情无限地好。

    “怪不得你总是离DPOY一步之遥，你的防守太烂了！”

    “拜托，稍微努力一点，给我点压力行吗？”

