    “真是个好东西啊！”

    尤利西斯·克劳爱不释手地抱着手中的振金科技枪，口中啧啧称奇：“不得不说，你确实惊讶到我了，瓦坎达的科技我绑了这么多科学家都没能钻透，你居然只用了一个小时就能原版复刻，甚至推陈出新了！”

    “那是当然，人类的科技对我而言没有秘密。”

    奥创淡淡地说道，亮着红光的双眸依旧盯着前方的生产线。

    与他即将要生产的振金机器人大军相比，尤利西斯手中的振金科技枪只是个小玩具，根本不值一提。

    “是吗？”

    尤利西斯似笑非笑地瞥了他一眼，眼底里流露出一丝隐隐的讥讽。

    在他看来，奥创只是个被托尼·斯塔克创造出来的人工智能罢了，虽然在数字世界有着呼风唤雨的能力，能够满足他对金钱的渴望和需求，但归根结底也不过是个人类造物。

    这样一个本就是人类科技创造的东西，居然将自己摘出了人类的科技，以为他比这些振金科技更高一层，还有比这更可笑的事情吗？

    尤利西斯心中嗤笑一声，但面上还是笑着问道：“奥创，你都已经明摆着要在这里制造振金机器人大军了，还觉得那些复仇者们会来吗？”

    “当然。”

    奥创淡淡地瞥了他一眼，目光顺着生产线望向了军工厂的尽头，语气平静而又笃定地说道：“他们一定会来……也必须要来。”

    “为什么？”

    “这不是你该知道的事情。”

    “哦？我还以为咱们是合作伙伴呢！”

    “你？合作伙伴？”

    奥创终于转过了头，冒着红光的双眼居高临下地望着尤利西斯，明明只是金属制的刚硬线条，尤利西斯却看出了一丝淡淡的轻蔑和讥讽。

    尤利西斯扯了扯嘴角，隐隐察觉到一丝不妙。

    “ok，既然这样，我要带着我的人离开了！”

    “你想临阵脱逃？”

    “不，我只是不想卷入你们的——”

    “嘭——”

    金属拳头轰然砸在尤利西斯的胸口，尤利西斯还没反应过来，便被胸口处的沛然巨力砸得飞起，划过一段抛物线后狠狠地撞在了墙上。

    “噗嗤——”

    尤利西斯吐出一口鲜血，瞪大了眼睛，神色狰狞地望着远处的奥创。

    “尤利西斯·克劳。”奥创淡淡地望着尤利西斯，“看起来，你好像还没有搞清楚自己的处境，人类经常会提及剩余价值，告诉我，在失去了振金和瓦坎达科技后，你的剩余价值是什么呢，账户里那堆虚拟数字？”

    奥创脸上流露出一丝讥讽。

    “咳咳。”

    尤利西斯咳出一口血，脸上露出一抹狞笑：“想知道我的剩余价值是什么，好啊！那就杀了我，你今后休想在得到任何人的帮助！”

    “……我不需要人的帮助。”

    奥创淡淡地说了一句，右手缓缓抬起，掌心亮起了红光。

    “轰——”

    一发RPG从后斜斜地射来，轰然炸在奥创的背上。

    奥创的金属身体顿时被爆裂的火焰吞没，两个全副武装的雇佣兵迅速从平台下方跑了上来，拉起满脸鲜血的尤利西斯便开始向外跑。

    “该死的，咳咳……我就知道这鬼机器人不讲信用！”

    尤利西斯又咳出一口鲜血，在两个雇佣兵的搀扶下向外跑去。

    就在这时，一只焦黑的金属手臂伸出了火焰，两点红光投向了RPG射来的方向，然后将能量积聚在掌心。

    “咻——”

    红色的激光射线转瞬即至，那个刚刚扔下RPG，打算转身逃跑的雇佣兵瞬间便被炙热的激光贯穿了胸膛，瞪着双眼倒在了地上。

    焰火消散，浑身焦黑的奥创再度显露出了身形，神色平静地望着尤利西斯离去的那个拐角，淡淡道：“狩猎时间到。”

    话音落下，数以十计的红光从后方亮起，一个个形貌与奥创一致的振金机器人从平台下方轰然起飞，划过一道道交错的轨迹从奥创的身边飞了过去。

    ……

    ……

    与此同时，复仇者的战机已经出现在索科维亚的上空。

    史蒂夫单手扶着舱门，眉头紧锁地望着下方。

    虽然这里是千米的高空，但以他金光咒强化后的目力，依旧能看清楚下方的城市和街巷，还有街巷间隐约可见的几个人影……

    “该死的，都已经通知索科维亚的政府这么久了，他们还没有疏散民众吗？”

    “不，他们早就已经开始疏散民众了，是这些民众自己不想离开。”

    “为什么？他们难道不知道这里即将成为战场吗？”

    “他们当然知道。”林易轻轻叹了口气，“但他们所有的一切都在这个地方，离开了这里，他们一无所有……”

    “……”

    史蒂夫沉默了下来。

    谈话间的功夫，他也已经看出来的，这些街巷间的人影并不是在无目的地乱窜，而是在躲避那些偶尔会出现的警察。

    “索科维亚政府难道不会补贴难民吗？”

    “你不要指望任何国家都能像发达国家那样。”林易摇了摇头道，“索科微亚毕竟只是个小国。”

    “但他却申请了复仇者基金的战争援助金。”

    金红色的钢铁手臂搭在了史蒂夫的肩膀上，两人转过头，看到了托尼·斯塔克那双略带冰冷的双眼。

    “放心吧，斯塔克集团会让他们负责的。”

    得到了托尼的承诺，史蒂夫点了点头，扭头望向了身后那道绯红色的身影。

    “旺达，快银，教给你们了。”

    “明白。”

    兄妹俩齐齐点了点头，林易想了想，掏出魔杖一挥，一道银色的门扉迅速浮现在众人的面前，联通了下方最为宽敞空旷的一条街道。

    众人纷纷惊讶地望向了林易。

    “传送门？！你什么时候也会卡玛泰姬的手段了？”

    “是这东西的功效。”林易晃了晃手中的魔杖，笑着说道，“上次临走前找古一法师借的宝贝，还没来得及还回去……”

    托尼舔了舔嘴唇：“有没有可能再迟一点？”

    “……估计是不行了。”

    林易叹着气转过头，只见战机的舱壁上出现了一朵金黄色的火花，并在短短几个呼吸内化作一道一人高下的传送门。

    一个神色恬淡的黄衣僧袍女性从中走了出来。

    “至尊法师。”

    “剑圣阁下。”

    古一微笑着点了点头，目光望向了林易手中的沃特姆博魔杖。

    眼见着自己躲不掉了，林易叹了口气，只能将沃特姆博魔杖递给了古一：“刚回来没多久，还没来得及去卡玛泰姬拜会法师。”

    “可以理解，奥创对人类社会的威胁确实不小。”

    古一嘴上说着理解，但手上却丝毫没有含糊地接过了魔杖。

    一双骨节分明的纤瘦手掌在魔杖上轻轻抚摸了一下，确认自家的东西的确没有被林易掉包，这才微微松了口气。

    但紧接着，古一的心中便是一阵淡淡的惊异。

    因为直到林易拿出沃特姆博魔杖之前，她都没有察觉到林易归来的踪迹！

    ‘他对力量的掌控越来越恐怖了……’

    古一心中感叹地望着那个微笑的男子，想了想后补充了一句：“卡玛泰姬本不能牵扯人类之间的争斗，但如果只是疏散民众的话，应该不会违背卡玛泰姬的规矩。”

    托尼皱眉道：“等等，奥创不是人类吧？”

    古一淡淡地瞥了他一眼：“但他是你的造物。”

    托尼反驳道：“他是以太粒子的造物！”

    古一摇了摇头：“不，我已经观察过了，这个全新的灵魂以你的造物奥创为主导，存在于以太粒子的自主意识只是作为祭品补完了奥创的灵魂罢了！”

    “……”

    众人顿时面面相觑。

    托尼一脸的难以置信。

    “你是说，我们面对的其实一直都是奥创？”

    “没错，顶多在那个自主意识的影响下有些灭世倾向罢了。”

    “……那上次我去卡玛泰姬拜访的时候你怎么不说？”

    “我以为我的态度已经证明一切了。”

    古一淡淡地瞥了托尼一眼。

    托尼张了张嘴巴，但最后也悻悻地闭上。

    没办法，他确实只能闭嘴，不闭嘴的话难道要说你高估了我的智慧吗？

    史蒂夫摇了摇头：“好了，不要再废话了，战略什么现在改也已经来不及了，还是按原计划进行吧，旺达、快银，你们配合卡玛泰姬的法师们疏散民众，林易、索尔，你们冲进去破坏掉奥创的机器人工厂和他的邪恶计划，不管他的计划到底是什么，其他人负责掩护，都明白了吗？”

    “明白！”

    “复仇者，出击！”

