    第168章别动手动脚的！

    肖行雨合上杂志，修长笔直的双腿交叠起来，玩味地观摩了章陌烟片刻，道：“白天见了个哥们，晚上一起去酒吧玩了。”

    “你喝酒了？你还有伤！”章陌烟睁大眼睛，“那，你是今天大早才回来的吗？”

    “问这个干什么？”肖行雨嘟了下嘴,表情里有一丝算账的意味：“你要是真关心就不会半夜走掉了。”

    章陌烟听出肖行雨话里的讥讽（她以为的），低头把勺子在汤里搅了两圈，闷声道：“也不是不关心，是肖老先生说你做事一向有分寸，让我不用操心你。”

    肖行雨听言，蹙了蹙眉，鼻子里哼了一声：“这你倒是听话！”

    其实章陌烟现在也觉得挺亏心的，从今天肖行雨力撑她的事可以看出,肖行雨是这人真够意思,反观自己，确实不行。

    也不知道要接什么话，只好埋头专心吃他带来的东西。文火炖制的食材软滑柔润荤而不腻，味道非常鲜美，心里暗下决心以后有机会一定要为肖行雨赴汤蹈火两肋插刀。

    “你是想问我有没有艳遇吧？”肖行雨慢条斯理地看着章陌烟揣测。

    章陌烟一口汤噎在喉咙里：“没有没有……”

    肖行雨放下跷着的双腿，调整了一个舒服的姿势：“我有啊，女人看到我都疯了。”

    章陌烟定住：“那……你昨晚上是在外面过的夜啊？”

    肖行雨无辜地眨了眨眼睛。

    章陌烟似乎了然，嫌恶地皱了皱眉头，下意识地用手背擦了下唇，这个动作一下刺到了肖行雨，他立刻像怕了什么：“喂！逗你的！”

    章陌烟辨认他的表情。

    肖行雨如实交代：“好啦，我后背那些伤还历历在目呢，这么丢脸的事我怎么会给其他女人看到？我当时心情不好，开着车随便散心，结果路上遇见了我中学时代的一位授业恩师，恩师老伴刚去世，我就跟他回家多陪了他一会儿。吃完晚饭恩师又拉着我陪他看球赛,球赛凌晨三点结束,我就在他家客房睡了会儿。要是不信，可以给你电话去问问。”

    “那就好。”肖行雨交代得很详细，章陌烟紧绷的身体蓦地一松。

    肖行雨前倾身体，手肘搁在膝头上凑近她：“好什么啊？”

    章陌烟睁着鹿似的眼睛直言道：“这都不知道啊，你不是亲了我吗？如果你亲过别的女人再亲我，我会觉得你很脏。”

    肖行雨万没想到章陌烟说得这么直接，惊讶之余又觉得有趣，盯着她饱满的双唇，慢悠悠道：“那我没有亲过别人就可以亲你了？”

    “对啊！”章陌烟话赶话地回答。

    肖行雨呼吸顿了一下，对她这种单纯生了丝邪念，不过当下的环境时间都太不适合了！

    “快吃吧，都凉了。”他抹了抹鼻子，靠进椅背。

    “嗯。”章陌烟对某人的波动一无所知。

    这时，病房的门轻声而开，肖行雨和章陌烟一齐转头，就看见耿俊拿着两杯咖啡走了进来。

    “你来了，还以为你要更晚一点呢！”耿俊微笑着走到肖行雨旁边一张椅子坐下,先把一杯咖啡伸给章陌烟：“本来要问问你想喝什么的,打你电话关机，所以就擅作主张买了杯拿铁，应该可以喝吧？”

    “谢谢耿院长，拿铁可以的。”章陌烟双手接过咖啡，她手机不是关机，是在警局。

    “晚上喝什么咖啡？”肖行雨眯起狭长的眼睛，打量着把咖啡推给他半路又收回去的耿俊：“你怎么会有她的电话号码？”

    耿俊刚要开口，章陌烟抢先道：“之前撞到头在华瑞治疗，出院的时候耿院长和我互留了电话，让我不舒服的时候联系他。”

    耿俊看了章陌烟一眼，善解人意地点了下头：“嗯，不错。”

    “你对所有的病人都这么好吗？”肖行雨手指敲着椅子扶手，不浓不淡地问耿俊。

    耿俊偏了下头：“当然不是，这不是因为章小姐是你的救命恩人吗？”

    肖行雨抿了抿唇，没说话。

    耿俊笑了笑，转而目光直直地盯着章陌烟面前的佛跳墙：“这个是你给章小姐带过来的吗？看起来很美味。”

    话里隐隐透着一股酸味。

    “这个……”章陌烟放下勺子，把保温壶往前推了推，“耿院长，这个我刚吃，如果你不介意的话……”

    耿俊抬了抬手：“我不是这个意思。”

    “意思是我没给你带呗，”肖行雨索性摊开来说，然后侧身朝耿俊那边坐了坐，把手搭在他的椅背上语重心长道：“是谁这两天电话里跟我说在健身啊？你要想有哥这样的线条，夜宵这样的东西是一定要戒掉的！”

    “你谁哥？”耿俊不留情地推开他的脸：“没想着我就没想着我，我又不怪你，说这些。”

    肖行雨退开身，一撇头就看见章陌烟眼神发怔发亮地盯着他们俩，肖行雨脑子里乍然闪过她那部神作，胃里一阵恶寒，一把甩开耿俊：“你干什么！别动手动脚的！”

    耿俊被吼得一吓，诧异地扫视行为突然古怪的肖行雨：“你吃错药了？”

    肖行雨也觉察自己反应过激，脑子飞速运转怎么下台，这时手机救命地响了起来，他赶紧一把抓起：“公司的电话，我去接一下。”

    耿俊看着肖行雨的背影目露疑惑：“他怎么了？”

    “不知道呀，”章陌烟一眼就明白了肖行雨刚才想到了什么，也不想多说，赶紧岔开话题：“对了，耿院长怎么可以在这家医院主刀啊？”

    耿俊神思拉回：“哦，因为这家医院和我们华瑞是对口共建单位，每年我们都会有专家在这里驻诊一段时间。”

    章陌烟了然：“这么巧啊，那么耿院长这次也会在这里呆一段时间吗？”

    “是的，既然来了就会呆一段时间，大概一周左右。”

    “哦，”她想到肖耿两家的渊源，“那你小心啊……”

    耿俊心领神会地笑了笑：“对了，刚才看你的反应，你是不想让肖行雨知道我们催眠的事对吗？”

    章陌烟讶然，耿院长真的不会读心术吗？

    既然耿俊都能看出来，她干脆直剖心意：“对，因为我不想别人怀疑我心理好像有毛病。”

    耿俊理解地点点头，莞尔道：“这个你不用担心，就算你不说我也会有自己的职业操守。”

    “那太好了。”章陌烟欣慰地放心。

    耿俊不禁朝门外的方向看了看，温文尔雅地问：“章小姐和肖行雨是在交往吗？”

    “没有没有，”章陌烟立即否认，随即又压低声音道，“不过在他们家人面前是的。”

    “哦？”耿俊饶有兴味。

    既然耿俊是肖行雨的哥们，又是自己的心理咨询师，章陌烟思忖信任是必须要建立的，于是当下就把事情的来龙去脉都跟耿俊简单地讲了一遍。

    (本章完)

