一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轮回大殿外不能御空飞行，只有走下阶梯，穿过白玉虹桥，抵达真武广场之后，才可以御空飞行。

    于是，叶小川就前面带路，引着秦岚往真武广场走去。

    一转身，叶小川愣住了，好家伙，哗啦啦的跟上来一大票人，看样子少说也有一百多人。

    不仅有很多苍云弟子以及正道各派弟子，就连魔教的封天穹、岑启元、青衍、曲向歌、柳华裳、莫小提等人也在后面跟着。

    这一下叶小川就不乐意了。

    没看到自己在泡妞吗？你们瞎跟着什么？

    于是，他便道：“都快子时了，大家都散了吧，散了吧。”

    欧阳采玉道：“散什么啊，我们也想听故事啊，也想知道四维空间是什么情况啊，你说给秦师姐听也是说，我们在一旁听着，绝对不打扰啊。”

    众人点头。

    叶小川在轮回大殿里，几乎没有吐露关于四维空间的任何秘密，各派大佬急的是挠心抓肺，好不容易逮到了探听四维空间秘密的机会，这些门派的精英弟子岂能放过？

    叶小川气急败坏，道：“听故事去天桥底下去，我又不是说书的，都别跟着我？”

    没人听他的话。

    这些精英弟子此刻脸皮厚的堪比鹰嘴崖的防御城墙。

    叶小川踹了几个人，都没有踹走。最后叶小川不得不使出了杀手锏，道：“好好好，算我认栽，今晚妞是泡不成了，我正好开一个演讲大会，谁想听故事，就交一万两银子，穷鬼都赶紧闪一边去，别耽误本

    大圣赚钱！”

    事实再一次的证明，修真界就叶小川一个是穷鬼，其他人似乎个个家里都有矿。

    叶小川傻眼了，本想摆脱这百多人，结果引来了更多的人。

    一个个都挥舞着一摞银票，说要听四维空间的故事。

    有些臭不要脸的土豪，竟然干起了黄牛的买卖，肆意的哄抬物价，说用三万两银子买一个内场前区贵宾会员的好位置。

    看到这一幕，叶小川哪里还想着今晚和秦岚仙子干点什么。

    也不回去吃饺子了，就将会场布置在巨大的真武广场上。赶紧将杜纯给叫了过来帮忙，看到鬼头鬼脑的孙尧，也给叫了过来，弄了张大桌子，公开售卖此次说书大会的门票，名额控制在五百人范围之内，起价一万两银子，五百

    人谁的钱多，谁就能被安排在内场前区的好位置。

    同时，叶小川还找来了不少苍云弟子，在真武广场上清理出了一大片空地，摆放五百张椅子，然后在画一个警戒线，没交钱的人，都不得越过警戒线，免得过来蹭听。

    现在叶小川是干劲十足啊，叫道：“想听书的先交钱，然后真武广场集结，起价一万两银子，自备茶水点心，我只负责讲，不负责你们的吃喝问题。”

    交钱者云集，一个个平日里连身衣服都舍不得换的穷鬼，现在都化身成为了土财主。

    比如那个踩狗屎的周无，真是土豪中的土豪，一出手就是二十万两银子，买了七个内场前区的门票，简直壕的一塌糊涂。

    当然也有穷鬼，就比如玉玲珑的那个师妹莫小提，搜遍了全身，就三百七十二两五钱三文，距离起步价相差甚远。

    于是，这个小妮子就凑到叶小川的身边，媚眼如丝的道：“叶公子，我钱不够啊，我用肉偿，行不？”

    叶小川瞥了她一眼，道：“我要你的肉干什么？交情归交情，生意归生意，一万两银子，少一个大子都不行。”

    莫小提目瞪口呆，这小子是真傻还是装傻？肉偿是把自己的肉当猪肉卖的吗？

    说书大会在有条不紊的进行着，百十个苍云弟子在真武广场上圈出了场地，摆好了小马扎。

    杜纯等人则是在忙着收钱开发票。

    叶小川倒成为了最清闲的人了。

    孙尧逮住机会，将叶小川找到了僻静的地方。

    对于叶小川的回归，孙尧的心思就比较复杂了。

    如果说是今天之前，孙尧对叶小川没死在四维空间，肯定是抱有很大的遗憾。

    今天早上美合子和他分析的那一通，让他冷汗直冒啊。

    美合子说的是对的，叶小川死了，就没人能正面制衡大师兄。为了掌门之位，大师兄接下来要警惕的就是自己了。

    孙尧从没有想过去争那把椅子，因为他知道，论起阴谋诡计，自己压根就不是大师兄的对手啊。

    所以面对叶小川的回归，他的心中有欢喜，也有遗憾，二者参半。

    叶小川很聪明，见孙尧将自己拉到没人的地方，便知道孙尧一定是要正事和自己说。

    道：“孙师兄，什么事情啊？是不是马师兄那群人中的奸细抓出来了？”

    孙尧点头。

    叶小川立刻道：“你先别告诉我，让我猜猜，是不是肖乌？”

    孙尧一愣，道：“你早就知道是肖乌了？”

    叶小川得意的哈哈大笑，道：“我就说你是反向风向标啊，当初你引蛇出洞的计划，第一个排除了肖乌，我当时就在想，那个奸细八九不离十就是他啊。”

    孙尧的脸色瞬间黑的跟锅底似得。叶小川似没瞧见孙尧难看的脸色，道：“你别不服气，你煞费苦心的抓内奸，结果一无所获。我去天界前向李师兄稍作安排，就将奸细给抓出来了，这就是决胜千里之外，

    运筹帷幄之中。肖乌应该是与柳津烟坟直接接触的人，柳津烟坟也被揪出了吧，是谁啊？”

    孙尧道：“没有找出柳津烟坟，肖乌在押解回山的途中死了。”

    叶小川一怔，道：“死了？怎么会死！押解他的人是谁？”

    孙尧道：“就是马信群、齐兵、袁荃，当时抓出了肖乌，三人的嫌疑洗脱了，便由三人押解肖乌回山，昨天晚上传来消息肖乌死了。”

    叶小川的目光闪烁着，摸着下巴，喃喃的自语道：“有意思，看来奸细还不止一个肖乌啊。呵呵，你终于将狐狸尾巴露出了吧。”

    孙尧道：“什么？叶师弟，你知道谁是第二个内奸了？”叶小川呵呵一笑，道：“佛曰不可说，不可说，他们三个人都在苍云吧？都给看紧了，别让他们中有人跑了，等我开完这场演讲大会，亲自去会会那个奸细。”