    舒默雪：“这么说红玉夫人的实验室真的在这里。”

    “嗯，进去看看，找到这个实验室至关重要，要小心点。”

    “知道了。”

    萧弋宸要小四小六在外面等着，他和舒默雪如鬼魅一般进入了秋篱庄园。

    小六不解地问：“四哥，爷为什么不让我们去跑腿儿啊，非要和夫人亲自去。”

    难得小四开窍：“当然是怕我们两个坏事了，我们的武力值同爷和夫人相比差了一大截，他们能做到悄无声息的去，悄无声息地回，我们能保证吗？那些芯片实验人也不是吃素的。”

    这么一说小六就明白了，赞同地点点头，还不由地脊背发冷。

    芯片人确实太可怕，想当初夫人被植入芯片，他们爷都被打的够呛，所有人都险些死在夫人手里。

    光是回想一下，都让人忍不住地汗毛倒立。

    萧弋宸和舒默雪悄然进入秋篱庄园，灵活地躲避守卫和监控，出现在每一栋房屋周围。

    不论是保镖房，佣人房，仓库，娱乐场，还是花房，两人都仔细看过，却没有发现任何蛛丝马迹。

    一个小时后，两道黑影从秋篱庄园出来。

    “真的很奇怪，实验室不在庄园里那会在哪儿呢？”舒默雪摸着下巴喃喃。

    秋篱庄园的四周没有建筑物，所有景物也是一目了然，根本藏不了一个大型实验室。

    “会不会是猜错了，红玉夫人根本没有和松山伯爵勾结，实验室也不在这里。”

    舒默雪对萧弋宸的猜测产生了不确定，如果真的在这里，怎么可能发现不了一点蛛丝马迹。

    萧弋宸肯定道：“不会错的，我从不怀疑自己的判断力，而且，像我这么聪明的人怎么可能会猜错？”

    舒默雪：“……”大爷从来都这么傲骄自信，还自恋。

    于是两个人的视线又回到之前那几个暗影突然消失的地方。

    这件事真的很古怪，几个人怎么会凭空消失了？

    就在这时，一辆很低调的黑色轿车出现在他们的视野里，最初车速很快，然后渐渐慢了下来，连车灯都熄了。

    小四小六快速到萧弋宸和舒默雪身边做戒备姿态，盯着那辆朝这边开过来的轿车。

    然而轿车越走越慢，越走越慢，堪比乌龟爬行一样。

    “那辆车在干什么？”舒默雪狐疑道。

    萧弋宸视线也不曾离开，沉声提醒：“先看看，小心点儿。”

    轿车在距离萧弋宸他们百米远的地方停了下来，车子同样停在隐蔽的树影下，从车上下来两个人，一个魁梧，一个瘦小。

    当看清那两个人，小四顿时惊愕开口：“那不是二哥和小七吗，他们怎么到这里来了？”

    车上下来的人正是二龙和小七，小七的手中拿着手机，眼睛盯在手机屏幕上，时而抬起眼看一下，二龙在他身边朝四处看。

    “信号就是在这里，怎么会什么都没有呢？”

    小七频频扫视手机屏，看着周围的夜色不停地蹙眉。

    二龙看着庄园里的几栋房屋：“会不会在松山伯爵的庄园里？”

    “不会吧，松山伯爵可是出了名的刚正不阿，他怎么可能会包庇红玉夫人。”

    “人心隔肚皮，夜公爵还很勤政爱民呢，现在还不是害兄弑侄谋权位？”

    小七微怔，看向二龙点头：“二哥说的对，那我们进去看看。”

    兄弟俩正准备潜进去看那个究竟，才走几步，迎面便走来一个人挡在他们前面。

    二龙和小七错愕。

    “小四，你怎么在这儿？”二龙好奇道。

    小四嘿嘿一笑：“不光我在这儿，爷和夫人都来了，爷叫你们过去。”

    很快一行三人到了萧弋宸和舒默雪面前。

    二龙小七齐齐躬身：“爷，夫人。”

    “嗯。”萧弋宸淡淡应声，视线落在小七身上，“是不是有什么发现了？”

    萧弋宸之前让小七通过暗卫脑中的芯片找到控制芯片的位置，今天小七出现在这儿，应该是有线索了。

    小七忙道：“回爷，属下研究这么久终于锁定了控制芯片的信号位置，信号定位显示正是这里附近，我和二哥正准备进秋篱庄园去查看。”

    “不必去了，里面什么都没有。”

    小七愕然，旋即反应过来，爷一定也进去查过了。

    “是，爷。”

    舒默雪疑惑不解道：“既然小七也将信号定位在这附近，那说明那个实验室就在这儿，为什么我们就是找不到呢？”

    “一定是我们忽略了什么。”萧弋宸漆眸微微眯了眯。

    几个人都陷入深思中，耳边只有飒飒的凉风流动，伫立在黑暗中的几人仿若只是一道暗夜风景。

    “喵~”

    突然一声野猫叫声打断了几人思忖。

    只见一条黑影轻巧快速穿越路面，消失在旁边的树丛里。

    舒默雪和萧弋宸几乎是同时想到了什么，忽而对视。

    “莫非……”舒默雪眸带询问。

    萧弋宸瞳仁微缩，多半笃定道：“很有可能，所以才会一直找不到。”

    小七小六二龙小四几人面面相觑，爷和夫人在说啥，为什么他们一点儿都听不懂？

    “走，一起去找找。”

    萧弋宸疾步朝之前黑衣人消失的地方走过去，舒默雪紧随其后。

    “我们去不去？”

    小六不确定地问，受到一次惩罚小六现在感觉自己都如履薄冰了。

    小四推着他的后脑勺跟上去，催促道：“当然得去，你没听见爷说的是一起吗？”

    须臾间，几个人便来到百米处，萧弋宸交代了两句马上四散分开，分头在附近的石头上、树干上、灯柱上……仔细查找起来。

    找了一会儿，互相对视，皆是摇头，然后再仔细找一遍，并且扩大了范围寻找。

    “噔——”

    舒默雪脚下发出一声轻微的响声，她不由低头看下，原来是她的脚踩在了下水井的井盖上发出的声音。

    她没有在意，抬脚迈了过去。

    然后还没走出五步又皱了皱眉，退了回来，看着那个井盖，抬脚在上面又踩了踩。

    然而这一次不管她怎么才都没有发出刚刚那轻微的声响。

    她记得之前走来来回回的走过，都没注意到有声音发出来。

    难道……

    “宸！”舒默雪回头轻声叫道。

    萧弋宸在不远处，听到舒默雪的声音扭头，就见她蹲在地上。

    以为她是肚子疼，萧弋宸匆匆走了过来。

    “很疼吗，不找了，我们立刻回家。”

    她之前说过的，今天那个来了。

