    之后，当安妮回来后，陈启得知了艾伯顿的死讯，对此他不由感到一阵惋惜。

    虽然他跟袭击很少说话，但他也是克里斯的乐队成员，不说别的，他的店铺还有艾伯顿的一份投入呢！

    几天后，陈启和安妮等人一起参加了艾伯顿的葬礼。

    由于艾伯顿的死，陈启意识到自己对家人的保护措施也许还不够完善，便在这段时间里将家里全方位布置了一番，哈利.波特里的魔法，各种茅山阵法，全部一股脑的施加上，他还偷偷在安妮的便利店布置了一些法阵。

    至于克里斯，这家伙有些居无定所，所以没办法只能往他身上印下魔法标记，类似于踪丝之类的能定位的魔法，当然这种魔法标记在安妮和阿蕾莎身上也有。

    清早，又到了上班时间，陈启走到店门前准备将门打开。

    “早上好，陈！感谢你上次帮我修烤箱。”路过的吉森太太给陈启打着招呼。

    陈启点头回应，然后将门打开。然而下一刻他愣住了，因为此时的店铺里，正站着三位奇装异服的家伙。

    “你好，先生！我想我们需要谈谈！”为首的那人冷淡的说道。

    那是穿着绿色长袍的黑人，后面留着长辫，而他身后站着两位同样穿长袍的男子。

    看见那人，陈启脸色顿时沉了下来。他知道那是谁，奇异博士的师兄，现任至尊法师古一的弟子，卡尔.莫度，同时也是日后的大反派，莫度男爵。不过现在的莫度还没有黑化，仍然是那个对古一忠心耿耿的弟子。

    此时他们身后那只圆形的传送门刚刚关闭，显然是卡着自己进门的点来的。

    “这么说，古一盯上了我？”陈启没有废话，直接开门见山的问道。

    莫度顿时一愣，这些卡玛泰姬的法师经常使用这些传送手段忽然出现在目标面前，以此来打到震慑的作用，而莫度作为法师中的佼佼者，自然也用这招震慑过很多人，但显然这对陈启没有半点用处。

    而且卡玛泰姬的法师们向来不展露于人前，就连神盾局都不知道他们的存在，而陈启居然直接叫出了古一的名字。

    只见他上前一步，冷声说道：“至尊法师的名讳，不是你有资格叫的！”

    “哇哦哇哦~！你的语气可真冲，莫度先生！这可不是谈话的态度！”陈启有些阴阳怪气的说道。

    从莫度出现在陈启的店铺开始，他便知道来者不善。即使是卡玛泰姬的法师，在向别人发出邀请的时候，也会直接传送到别人的对面，而莫度却在陈启之前直接来到了他工作的地方，按性质来讲属于私闯民宅，明显是一种挑衅。

    因此既然确定了莫度对自己有敌意，那么自己也就没必要客客气气的。此时陈启已经做好准备将往生锁从背包里拿出，同时还通知了鬼王令里的燕青蓉。

    “看起来，你并不打算配合！”莫度说着，随即缓缓拿出一只铁棍，他双手抓住铁棍，紧接着铁棍上浮现出一道道火焰符文：“既然如此，那么我只好绑着你去见至尊法师！”

    彭~！

    铁棍上忽然出现一道火鞭，然后狠狠甩在地上，地面瞬间出现一大道裂痕。

    瓦图魔杖，莫度的专用法器。除此之外他还有一个法器是他此时穿在脚上的瓦尔托跳跃靴子，可以让他像月步一样凌空行走。

    “嘿~！你这可是得赔钱的。”陈启指着被他打坏了的地面说道：“虽然我能一瞬间把它修好，但维修费还是得你出！”

    莫度忽然一声长喝，随即用他的瓦尔托跳跃靴子凌空飞踏，空中顿时留下一道道魔法痕迹。

    魔杖召唤出火鞭，狠狠隔空朝陈启狠狠劈去。然而那道火鞭却被陈启空手抓住。

    “用火来攻击我，你在开玩笑吗？”陈启一笑，随即开启恶灵形态。

    看见陈启的样子，莫度顿时瞳孔一缩，沉声道：“如此强大的黑暗力量，你果然是多玛姆的信徒吗？”

    莫度虽说是古一的得意弟子，但他的知识量却远远达不到该有的水平，在他的认知里他们的敌人只有来自黑暗维度的多玛姆，因此他并不知道恶灵骑士的存在，而恶灵骑士身上散发的来自地狱的力量，在他看来和黑暗维度的力量很像。

    “在你那浅显的认知里就只知道黑暗维度吗？抱歉，我可不屑于跟多玛姆那种家伙为伍，因为我的力量，来自一个名为地狱的维度！”

    陈启说罢，火链出现在他手中，随即他身上的衣服也瞬间变成附着钢刺的皮衣。

    附着地狱火的往生锁分裂成数十道，宛如触手一般朝莫度飞去，莫度一惊，立刻用手中的魔杖抵御。

    莫度身后的两名法师见莫度不敌，立刻想要上前帮忙，忽然两道翠色的长绫捆住了他们的脖子，只见燕青蓉不知何时出现在了他们身后。

    “可不能把店里的东西弄坏了，咱们外面打去！”燕青蓉说罢，随即连同着那两个法师一起消失在了原地。

    一道烈焰从陈启掌心飞出，莫度瞬间倒飞而出，狠狠摔在地上。

    满身是火的恶灵骑士缓缓走来，莫度趴在地上退了退，随即双手凝聚法力，紧接着掌心超前。

    忽然，正前进的陈启好像撞碎了一面镜子一般，无数的空间碎片忽然飘落在空中，紧接着，他感觉自己的方向似乎倒了过来，或者是......整个世界的方向倒了过来。

    只见莫度缓缓起身，然后说道：“镜像维度，这里是法师的天地，你是没有胜算的！”

    说罢，整个空间发生了剧烈的变化，只见随着莫度双手挥动，空间内的一切都随着他的双手被调动。先是屋顶被掀翻，随即墙面倒塌，场景瞬间从室内变成了户外。

    陈启看了看四周，随即收回了恶灵形态。

    “怎么，现在知道怕了？”莫度得意的笑了笑。

    然而陈启却说道：“不是，我只是懒得跟你在这玩了！”

    陈启说罢，随即拿出老魔杖，对着莫度念道：“戒指飞来！”

    话音刚落，莫度手上的法师悬戒竟然脱手而出，并落在了陈启手中。

    莫度顿时大惊，要是没有了悬戒，就算是法师也会被困在镜像空间里。

    “快还给我！”莫度大喊道。

    而陈启则说道：“在这好好反思一下吧！”

    随即一挥手往生锁将他全身捆住，让他无法行动。

    之后，陈启带上悬戒，并开始学着奇异博士的动作对着空气画圈，想要尝试将传送门召唤出来。

    莫度见状立刻说道：“你以前没学过魔法吧！别浪费时间了，第一次召唤传送门怎么也要学上几周才行……”

    然而，下一秒现实便狠狠的打了他的脸。

    直接随着陈启的手势，一道原形传送门赫然出现。

    陈启则淡淡说道：“瞧见没，这就叫天赋异禀！”

    陈启说罢，便跳入传送门之中，离开了镜像空间，而失去悬戒的莫度则被困在了这里。

    几秒过后，陈启再次出现在自己的店铺里。

    “呼~！”陈启松了口气说道：“想不到我还真能现学现用。”

    陈启甚至做好准备，要是实在不行就直接用夺魂咒控制莫度来召唤传送门将自己送出来，虽然他不确定这能管用。

    不过好在他成功将传送门召唤出来了，他记得蜘蛛侠的好基友內德就是无师自通的。

    此时燕青蓉也收拾完了那两个法师，那两人此刻正被她的长绫五花大绑的绑在店里。

    就在这时，店门口又是一个传送门打开，只见一个气质优雅沉稳的黄袍女子从里面缓缓走出。然而在陈启看来，她最耀眼的地方，无疑是那个比太阳还亮的脑袋。

    （感谢FFF团大仲裁的打赏）

