    “刘一山！你知道不知道自己在说什么？领导的话，你也不听了？”

    “就是！谁不知道，你和那个陈晓关系不错！你可比私心太重了！”

    “老刘！少说两句吧！”

    四周的人此刻不少人开口劝解了起来。

    有呵斥的，有劝告的，也有提醒的！

    可是刘一山眼睛中的神色却越来越坚定！

    “我们在这里讨论这些，是为了什么？不就是为了让老百姓的日子更好过嘛！现在有这样的好机会，我们为什么要排斥呢？这天下！是老百姓的天下！没人可以只手遮天！我刘一山今天就把自己这百十来斤扔在这里了！我就这话！这事情，我不同意！”

    刘一山拍着桌子说道！

    上边的领导，陷入了沉思！

    许久，他长长的叹了口气，“老刘！你的想法我清楚！你的意思我也明白！没错！陈晓做的是不错！而且现在报纸报道了！大领导也觉得没问题！可是……如果我们拒绝了上边的意思的话，压力会很大啊！不单单的是你我的压力，我的意思你明白的！”

    “领导！改革不怕犯错！既然这样，我们为什么不尝试呢？而且这大百货已经运营了一个月了！这些是我之前从大百货那边拿过来的数据！陈晓经营一个月！比原来的大百货三个月的业绩都好看！而且这还是刚开始！后边会越来越好！”

    “我们不妨在想想！现在他才承包了一层！如果把整个大百货承包下来呢？那统一规划的话，会更厉害！这样一来，大百货这个国企改制的工作是完美的完成了！给市里边缴的税也多了！而老百姓也跟着受惠了！这个时候，路其实已经很明确了！”

    “想想吧！诸位！换个人，能行吗？”

    这一刻！

    刘一山真的有点儿苦口婆心的味道！

    只有一个目的！

    让在场的这些人和自己一样，站在一起，坚定的支持陈晓拿下大百货！

    他知道！

    自己可以提意见！

    但是……一个人的力量还是太薄弱了一点儿！

    只有这些人和他一起面对！

    才能够把上边这个命令，压下去！

    才能最后落实下来！

    刘一山的举动看起来疯狂，可是他心中却清楚的很！

    “现在这些人在迟疑……说明我的话，还是有效果的！陈晓那小子之前说自己有些想法，可还不和我说！不知道是什么想法！这个时候，也不知道怎么样了……”

    刘一山心中暗暗的想着，会议室里边的气氛有点儿凝重，讨论陷入了僵持之中！

    刘一山环视一圈！

    有些人明显的觉得自己说的有道理，可有些人还在冷笑！

    这意味着什么？

    也许，荆文新说动了一些人！

    不然的话，不会是这样的情况！

    “哼！一个个的忘了初心！你们这些人啊！简直是老百姓的敌人！”刘一山暗骂了一句！

    同时他暗暗的期盼着，陈晓给他带来点儿助力！

    自己独木难支，太难了！

    ……

    “什么？昨天还好好地！今天怎么就不行了呢！必须给个说法！”

    “就是啊！我昨天排了一下午的队，才拿到的兑换券！今天不能用了！我路上公交车还花了五毛钱呢！”

    “不行啊！我家里边都准备好了！中午吃饺子呢！现在你们锅子都不卖了，难道让我吃西北风去啊！”

    一大早！

    大百货的门口，就热闹的和一个菜市场一样！

    可是！

    和菜市场的气氛不一样，所有人都叫嚷着，挥舞着手中的折扣券和代金卡！

    这些，都是前几天陈晓说是要搞活动的时候，让大百货的人散出去的！

    昨天有些人已经使用了！

    可是有些人还没来得及！

    但是！

    今天他们满怀希望的来了大百货！

    却发现大百货关门了！

    不！

    也不是关门了！

    而是贴了个条子！暂时停止一切营业活动！

    这一刻！

    这些人都炸了！

    如果是平时的话，他们都会围着一圈看热闹！

    可现在呢？

    虽然只是代金卡和折扣卡，但是都是便宜啊！

    这大百货一停止营业，他们这些人手中的东西就成了废纸！

    这不闹着玩嘛！他们自然不干了！

    于是，围成了一圈，要一个说法！

