    晚上下班回去的路上，骑着自行车的杨瑞鹏还有些疑惑的看着自己妻子问道。

    “你上午的时候为什么不告诉他们，咱们和小白厂长是邻居，这样的话他们知道咱们和姜小白有关系，不是对咱们以后的发展更好一点吗？”

    白宛如听着，转头瞥了自己丈夫一眼，然后说道：“说你是榆木脑袋吧，你还不乐意，你也就是原来在设计院这种清水衙门。

    要是换个单位指不定就被人连皮带骨头给吃没了。”

    杨瑞鹏不乐意了，皱着眉头说道：“这什么话，我虽然老实一点，但是又不是傻子。”

    “不是傻子，我问你，我说和姜小白只是认识他们相信了吗？”

    “没有。”杨瑞鹏摇摇头。

    “这不就对了，邻居，邻居关系是什么很亲密吗？要是十几年的老街坊还好，可是咱们搬到这才多久，单位很多人都知道。

    那你觉得一个邻居关系算什么吗？”

    “不算什么，但是我这么神神秘秘的说，他们不相信就会自行脑补，什么朋友啊，亲戚啊，总之不管猜到什么了，肯定都比邻居关系强，而且这一切都是他们自己想的，也不是咱们吹牛。”

    白宛如说着，杨瑞鹏的眼睛亮了，不过还是有些不服输，自己只是一时大意没有想到这一点嘛。

    又不能够说明自己就是傻子，相反只是自己没有接触过这种事而已嘛。

    “当然了，更重要的一点是，咱们家在哪很多人知道，如果咱们说和姜小白是邻居，要是一些想投机取巧的人去登门拜访。

    而姜小白厌烦的话，那你说会怪罪谁？”

    白宛如说着，杨瑞鹏这次是真的有些受教了。

    他还真的没有想到这一点，现在想起来也是有些后怕，差点就得罪新领导了。

    路过供销社的时候，白宛如停下车下来了。

    “干嘛啊？买罐头和点心干什么？”

    “一会回去到邻居家坐坐啊，今天姜小白都方面认出来咱俩了，还能够当做不认识啊。”

    “嗯。”

    两人买了东西回来，又在单元门楼门口看见姜浪浪小花园里玩小汽车。

    旁边还扔着小铲子，杨瑞鹏也不敢搭话，目不斜视的朝着家里走去。

    两口子在家等着，等听到姜小白开车回来的动静以后。

    又等了十分钟左右，这才提着东西上门。

    “杨哥，白姐，快请进。”姜小白一如既往的热情招呼着。

    “小白厂长，您就别喊哥了，您是我领导的领导……”杨瑞鹏陪着笑说道。

    姜小白摆摆手说道：“嗨，什么领导不领导的，这又不是在单位，再说就是在单位咱们民营企业也不讲究这个。”

    杨瑞鹏和白宛如当然不会把姜小白这话当真，笑呵呵再次让姜小白喊名字就行了。

    “今天早上看到你们在会场的时候我还奇怪呢，以为是和你们单位有交集，你们过来捧场呢，没有想到大家竟然成为同事了。”

    姜小白笑呵呵的给两人泡了茶。

    “我们也没有想到华青控股公司的小白厂长竟然是您，今天看见的时候也是[笔趣阁 www.biqugew.xyz]吃了一惊。”

    杨瑞鹏也笑呵呵的说道。

    对于两人提过来的罐头和点心，姜小白也没有拒绝。

    不过两人走的时候，姜小白给装了两盒茶叶。

    “这，这我们不能拿。”

    姜小不由分说的把茶叶塞到杨瑞鹏手里。

    “什么不能拿，你们拿着罐头点心过来，我不是也收下了嘛，咱们是邻居，礼尚往来的，你们要是不收，拿把罐头和点心拿走。”

    “这……”杨瑞鹏还想拒绝，白宛如接了过来。

    “那就谢谢小白厂长了，我们回去了。”

    送走了两人，姜小白也没有在意，回去陪儿子姜浪浪玩了一会，过两天就要去京城了。

    出国的手续之类的，宋馨已经在办着了。

    3月25日，一大早姜小白和宋馨两人踏上了前往京城的火车，当然了同行的还有李龙泉和保安部的七个人。

    一行一共十个人，不是姜小白要大张旗鼓的，而是这一路真的不安全。

    放好行李，宋馨伸了伸腰，不经意间露出了傲人的身材。

    然后看向了在一旁“咕咚，咕咚”喝水的姜小白。

    “带美女助理出门什么感觉？”

    “赏心悦目。”姜小白放下水杯，上下打量着宋馨说道。

    “德性。”宋馨白了姜小白一眼，然后拿出了事先准备好的行程安排给姜小白说了起来。

    到了京城以后，牟其种和冯轮两人要比姜小白到的早一点。

    身后也跟了两个保镖模样的人，不过和姜小白这边的安保阵容比起来就显的很单薄了。

    “老牟。”

    “小白。”

    “走，先找个地方住下，然后再详细谈。”姜小白开口说道。

    这个时候京城的出租车正是红火的时候，出租车司机也是一个高大上的职业。

    一群人打了四辆出租车，找了一家宾馆住了下来。

    “老弟，这位是？”

    “这是我助理宋馨，也是我们华青控股公司的股东之一，大洋彼岸留学回来的，英语，俄语都没有问题。”

    姜小白简单介绍了一下。

    “牟总您好。”

    “您好，您好。”宋馨蜻蜓点水的和牟其种握手就算是打过招呼了。

    “厉害啊老弟，你这都从哪找来的人才，留学生。”牟其种有些感慨。

    这个时候大学生都很值钱，更何况海龟留学生了。

    不像后世海归泛滥，出去随便找个不知名的小国家，三流的野鸡大学上两天，就敢回来吹牛说自己怎么怎么地。

    “我们是大学同学，回来以后就过来帮我了。”姜小白笑着说道。

    一群人住了下来，也没有什么心思出去游玩，他们也不是来旅游的。

    简单碰了一下，确定了行程，然后姜小白来到宾馆的前台，抓起了桌上的电话打了出去。

    “喂，我是姜小白，找一下白航。”

    很快，电话里就传来了白航的声音。

    联系到了白航以后，约定好见面的地点，姜小白和宋馨打了个招呼，就带着李龙泉离开了宾馆。

