    　　　　秦队长三个人笑得有点古怪，看得有点莫名其妙，这让简凡愈发地有点尴尬了。正待拂袖而去的时候，秦队长却是从口袋里掏出几页A4文件纸递给傻瞪着的简凡，笑着示意：“看看吧！我们可不是找茬来了。”

    　　“这是什么……”

    　　简凡诧异地接过来展开，是市局办的《大原公安信息》，绿头红边，所里偶尔能见到，一展开一看，首页首栏便是《8．11金店抢劫案十天成功告破，四名在逃嫌疑人无一漏网》。

    　　这下兴趣来了，接着往下看，越看脸上的喜色越多了几分，哇，终于找到自己的名字了………

    　　………8月17日，乌龙县城关派出所协警简凡、肖成钢同志无意中发现了嫌疑人的踪迹，二人立即向县指挥中心汇报，并及时跟踪嫌疑人逃窜的方向，次日凌晨一时十五分，在县特警中队、刑警大队以及城关派出所民警的合力追捕下，在乌龙至省界32公里处将8．11主犯靳某、陈某成功缉拿归案………近日，市局对8．11专案人员以及乌龙县参案人员提出通报嘉奖………

    　　三个人看着简凡，简凡看着信息，等到看完了，神色的郁积的不快已经消失的无影无踪，不过多多少少有点诧异，诧异的是这报道和事实总是有那么点似是而非，就像一碗香米里有粒砂子打牙，偏偏还找不准那砂子在那！估计这又是局里文案高手的杰作。

    　　秦队长看着简凡不吭声问道：“有问题吗！？”

    　　“我怎么读着别扭？”简凡侧着头，说不清楚了。

    　　秦队长心领神会蓦地笑了：“是不是没有看到你下药、你们俩擅自追缉的英雄事迹有点失望！？……你下的这药可真厉害哦，昏迷了十个小时，跟着又发生了严重腹泻，差点造成嫌疑人脱水………这种事也需要报道澄清一下哦！？”

    　　秦队长这口气说得两位随从揶揄地笑着，那警花还掩饰似低头掩着嘴，怕笑出声来！两个抢劫惯犯潜逃了数年，要知道没栽在警察手里却是栽在一锅菜里，真不知道该做何感想！

    　　“噢，不不不……”简凡有点不好意思了，讪讪笑着看着三人：“那，秦队长，您三位是？就为报喜来了，那可得谢谢你们喽。”

    　　“我们回市里，顺便来看看小英雄嘛！正好案子里有几个细节，我们也想了解一下！”秦队长说道，跟着介绍道：“这是小郭，郭元！小史，史静媛！我叫秦高峰，一大队队长！”

    　　“哎，秦队！……郭哥，还有这位，史姐，您好您好！……您问吧，随便问，知无不言，言无不尽啊！里边请……”简凡这乐了，有生以来第一次被人称为小英雄，跟着三个点头示意着，这才把三人请到了饭店二楼，张罗着让座、倒水，又把桃花、三强几个赶了下去不让来打扰，这才回头招呼三个客人！

    　　刚刚坐定，简凡一脸堆笑地就上来了，手里还拿着那信息通报，小心翼翼地问道：“秦队长，这……这个我留一份成不？”。

    　　秦队长诧异了：“这是内部信息，不外传的啊！你留这个干什么？”

    　　简凡一听，面色肃穆，很正式地说道：“我，我给我妈看看，省得她一天老戳我脑袋说我不务正业，回头再给我二叔看看，他们老训我，就因为这件英雄事件，我检查还没交呢，嘿嘿………警察不最重证据吗，我得用证据说话。”

    　　面太嫩的缘故，越一本正经越像在开玩笑。

    　　秦队长三人又被逗笑了，大方地说了句，留着吧！简凡乐得把信息纸揣口袋里，和三人坐一块了，谄媚了推着水杯、瓜子碟客气，这回的刚来的时候已经是大相庭径了，简直是殷勤得无以复加。

    　　那位姓史的警花却是顾不上理会这些，掏出一张肖像画来直入主题了：“你别客气……还记得这张肖像纸吗？”。

    　　“记得呀！我还记得你给我发的呢？是你记不得我了而已！”简凡道。

    　　“呵呵……我想起来了，你就是那个眼光老瞟人的协警，还有在乌龙峙口逃跑的也是你，对吗？”警花姐姐似笑非笑地看着一身厨子装束的简凡，有点可笑。

    　　简凡听得这话，嘿嘿地笑而不答了。今天的装束可比那天还要靓几分。

    　　“是这样，你看A1，也就是主犯靳大军，提供的这个照片是他七年前的照片；B4，陈强，是我们根据被捕嫌疑人的描述绘出来的，解押的时候我对比了一下。客观地说，能够达到百分之七八十的相似率就已经很了不起了。这样的话，我们就有一个问题了……”

    　　史警花说话倒是利索得紧，职业使然，全无一点温柔的感觉。说话着把纸放到了简凡眼可见的地方。

    　　“我知道了，你是问我怎么认出他们来了？”简凡打断了警花的话，征询似地回答了。

    　　三个人赞许般地点点头，猜对了。

    　　“这个嘛！太简单了！”简凡笑着，却不料这么简单的问题，指着那两幅肖像想当然地解释道：“你看这个人脸型，头窄脸宽下巴小，长得像一大萝卜；这个人，脸色发暗，跟风干的牛肉差不多，看脸上坑坑洼洼而且是个大饼脸，太容易认了………我们这老店伙计要求就是眼准、手稳、嘴甜三大样，我从小就在店里玩，来过一次的客人只要隔的时间不是很长，我肯定回忆得起来了，看了画像才隔了两天他们就来了，我一眼就认出他们来了………人这长相呀，和萝卜白菜土豆没有本质区别，一记清了轮廓和型状，差不多就忘不了了，比如这个人我不知道名也不知道姓，但我意识里把他的长相和某一种物体的形状联系在一起，比如大萝卜，这个人一出现，我脑子里跳出的先是萝卜，然后才发生对应，这样，我就记清了……嘿嘿……你们看，他就再活二十年，他的脸还像个萝卜形状………”

    　　简凡说着，三句离不了本行，萝卜土豆这理论一说，得，把三个刑警那六只大眼听得瞪得比土豆还圆！一抬眼再看秦队长，高个长脸，颇像小头胡萝卜；警花的脸蛋却是浑圆，像个大鸭蛋；那小郭，虎头虎脑，还真不好形容…………简凡说着看着，自己倒先乐上了。

    　　三位刑警听得大眼瞪小眼了，秦队长和另一位警察很有深意的看了那位警花一眼，那位警花的脸带诧异，仿佛在说：这样……这样居然也行！？

    　　“我没问题了！秦队长你问吧！”那位警花悻悻道，有点很失望的样子。

    　　看来现实的料想中差得确实太远，像日常经历的巧合一个样子，经常是在逃数年的嫌疑人，糊里糊涂被枪都不会使的民警逮着了，今天看来也差不多。

    　　“简凡！”秦队长笑着接口了：“我不是责备你啊，我是想问问，当时你发现嫌疑人之后，为什么不第一时间报警，为什么要和肖成钢俩个人擅自去追人。亏是把人抓回来了，要是出个意外，那这事可就不是小事了。”

    　　“这更简单了，维护治安是我们协警的光荣职责啊！我们在毛局长和简所长的英明领导下……我……”简凡刚扯了两句，看着三位刑警又是古怪的盯着自己，明显不相信这鬼扯，有点讪讪地笑着说道：“您不信呀？我……我说得我自己都不相信………”

    　　秦高峰笑着，实在被简凡逗得可以了，这才说道：“那就说点让我们相信的呀？”

    　　简凡神神秘秘地说道，看来今天对三个上门报喜的刑警颇生了几分好感，套上近乎了：“得，都不是外人，咱们关起门来都自家人说话啊！………我不是不想报警，我不敢报警呀？就咱们县里的警力您几位应该知道吧，派出所差不多就是我这种角色，见了嫌疑人跑得比兔子还快；110要听到持枪嫌疑人，压根就不敢来，肯定要通知刑警队、特警，等他们都来了，黄花菜都凉了……再说了，就他们赶上了，把我家店一围，砰砰咚咚干一顿家伙，那我哭都来不及了，工作丢了无所谓，这店要砸了，我们一家饭碗可都砸了，您说不是？”

    　　“呵呵……你这觉悟是不高啊！”秦队长笑了笑，倒不以为忤，话锋一转又是一句：“那你为什么又敢自己去了呢？”

    　　“呵呵，我不相信警力，可我相信我的厨艺呀！您别觉得我素质觉悟高啊，我就想沿路捡个漏子，捡着了，省得背黑锅让他们再训我，捡不着也不碍事，反正我脸皮厚，也不在乎一回两回。”简凡嘿嘿笑着，不知道为什么看着史静媛倒觉得亲近的很，捎带着嘴没把门的了，还真是言无不尽了。

    　　三个人，被简凡的话说得触动了几分，这话虽不怎么好听，可听得出是实在话，实在话反倒让秦高峰觉得这人比县里五迷三道讲口号的一干警察们更可爱了几分，顿了顿，笑着说道：“过程我们知道了，现在最重要的是结果，你们的行动虽然鲁莽，但抓住了两个最重要的嫌疑人，我们以两个为诱饵，把剩下的两个也逮回来了，没有你们，这个案子在限期肯定无法结案。我得好好谢谢你们。”

    　　“谢倒不用谢！有这信息通报和你们这几句就够了，你们说我冤不冤，我一直觉得我就没什么错嘛，嘿哟，可就因为这些，指导员批完了所长批、所长批完了又得写检查，回头我妈又骂了我一顿，检查现在还没写呢，有这通报就好办了，我回头也能站直腰杆了，我去找他们评理去，凭什么一天到晚把我训过来训过去！”

    　　简凡兀自气咻咻地说道，一副被冤枉了受了委曲的诉苦样子，好容易找到三个倾诉对象了，这苦水自是倒了一大摊！三位刑警倒乐呵了，那警花掩着嘴差点笑出声来，没想到还是一副半大孩子的心性，这倒和预想中的人差得太远。

    　　“简所长不是你二叔吗？”秦队长蓦地想起这茬来，突然问了句。

    　　“是啊！”简凡自然而然的应了句。

    　　“你二叔和你妈训你，那是你们家事了，我们帮不上忙了啊！”

    　　“哟……对呀？”

    　　简凡被人一句噎住了！秦队长却是笑着：“我们来还有一件事，下周一市局领导到一大队召开8．11大案告破庆功会，你们也是受表彰的单位，刑侦一大队全部警员，邀请你和肖成钢到会！”

    　　三位刑警这才撂出了包袱，笑意中颇有几分期待。正经八百的刑警邀请两位名不见经传的协警去参加庆功会，倒是破例的事了，上午找成钢的时候就把这屁孩喜得差点蹦起来！

    　　不过，今天还是要出意外了，简凡盯着三个刑警的眼神，眼骨碌一转，突然问了句：“有奖金吗？”

    　　“啊！？”

    　　秦队长没料到简凡来这么一下，侧头古古怪怪地盯着那警花，像在自言自语地说道：“小史，有奖金吗！？”

    　　“这个……好像…可能…有吧！”警花嗫喃着，神情古怪的说了句。

    　　三个人看简凡的眼神更怪了几分。本来以为这协警会喜不自胜的，没准会说一通感谢领导、感谢上级之类的屁话，谁知道这家伙心眼里没上级也没领导，净是人民币了。

    　　“我明白了，逗老百姓瞎开心呢啊，不去………”简凡一听，又有几分被捉弄的感觉，忿然拒绝道：“领着破锦旗回来，还不是我的，肯定又是集体功劳，掏了路费也不知道能不能报销，我有病呀我！不去啊，谁爱去谁去！”

    　　简凡挥着手，一副决绝的样子。

    　　三位刑警你看看我、我看看你，脸上青一片、红一片，还真被简凡糗到了。这事还真像他猜的，还就是个集体三等功，颁发给城关派出所的，县局的毛局长、简所长都力推俩人到代表县里去参会。这事现在秦队长倒多少明白点了，县里对两位没有警籍的协警没法请功，只能以这种方式安抚一下了。

    　　“我说，你这孩子怎么这样？集体荣誉，不也有你一分吗？”秦队长被简凡搞得心烦意乱，接了一句。

    　　“我对集体没好感，集体也对我没好感，我对警察包括我二叔在内，也都没什么好感啊！……秦队长，把你放我位置上，穿上一身协警服，警号没警号、肩章没肩章，你好意思和一群警察站一块呀？我可不丢这个人去！……您三位稍等啊，我……我差点忘了，我锅还坐在火上呢！”

    　　简凡说着，看着三个人脸色不大好，别人是尿遁，简凡常用的一招是锅遁。

    　　“站住！”

    　　一声叱喝吓得简凡激灵一下站定了，一回头秦队长和两个随从跟着起起身来了，就见秦高峰也是有几分为难的想了想说道：“简凡，你有怨言也好，对警察有成见也好，可我相信你还是有正义感的，否则你不会在那个时候站出来………8．11大案五个抢劫嫌疑人在作案过程中打伤了两名保安，其中一名重伤的已经死亡，省城布控抓捕的时候，有一名警察受伤，这是一大队辖区内发生的恶性案件，是压在我们心里的一块大石头，现在案子告破，你们虽然事出无意，可做的事正是我们恨不得亲手要做的事。可惜我级别不够，职务也低，没有能力给你们荣誉和奖励。我们能给予你的，是我们的尊敬，在危难时刻敢于挺身而出的人，都值得尊敬，不管他是不是一位警察………请接受我们的尊敬！小史、小郭！……我们代表一大队，向你敬礼！”

    　　三个人，一脸肃穆，很庄重。保持着立正的姿势迎着简凡诧异的目光很正式地敬了一个礼！

    　　有奖金的时候要讲风格，没奖金的时候，就得讲荣誉讲奉献了！

    　　这顶高帽可够高了！霎时把简凡压得有点蒙了，霎时有点手足无措连回礼的事也忘了，有点尴尬兼慌张，平时被警察们吆来喝去，估计是一下受得如此大礼，实在有点不习惯。

    　　未待简凡省过神来，三个人已经立到了简凡的面前，高大的秦队长很诚恳地拍拍简凡的肩膀：“下周一上午九点，五一路189号刑警一大队，我们全队恭候你到来……路费朝我要！”

    　　言毕，却是再无赘言，三个人气宇轩昂地迈步下了楼，出了饭店！

    　　呀呀呀………现在都成了英雄人物，干嘛这么现实啊？装就装一回去呗………几句话，让简凡觉得自己的觉悟实在是太低，实在有点不入眼，人格水平离组织实在差得太远，实在是低的让自己有点脸红，赶紧飞奔着下去，那辆警车却是已经走远了！

    　　这件突然发生的事让简凡脸红之后又有点兴喜的感觉，虽然事情磕磕绊绊，可好歹还是一个好结果；估计不会有什么个人奖励、奖金，不过这等荣誉好歹也是个认可了，从门外飞奔进来钻进厨房就喊着，爸爸爸……你看看，你看看，你儿子当英雄上内部报道了啊，这回您可露脸了哦……

    　　好容易有这么一次机会，回头是扯着虎皮拉大旗了，简忠实被一脸兴奋儿子拽得差点摔倒，还没翻看清楚就又被简久夺了回去，拽了车钥匙，慌慌张张地往外跑，边跑边喊……爸爸爸……你别看了，我让我妈看去……一会把那王八炖上，我料配好了，我和妈回来咱们一起吃啊！要莉莉在就好了，省得她一天笑话他哥！

    　　话音未落完，人已经冲出了饭店！

    　　“呵呵……这孩子！”

    　　简忠实笑着摇摇头，心里暖烘烘的………

    　　…………………………

    　　…………………………

    　　警车呼啸着行驶在国道上，驾车的小郭打破了沉默，笑着看看副驾上的队长说道：“队长，您说现在这小娃娃怎么都这得性，上午见那成钢，整个一网瘾综合症患者，跟咱们说话生怕咱们不知道他觉悟高，跟咱们讲着讲着就绕到CS反恐上了；下午这简凡，又是一大厨，生怕咱们不知道他觉悟低，张口就要奖金……哈哈………”

    　　秦队长笑着，后面的史静媛倒接上话茬了：“小郭，你才多大，还说人家小娃娃，我倒觉得这个小厨子说话倒实在，现在不都朝钱看吗？咱们也得朝钱看，没有钱、没有办案经费，咱们也没治，好多案子不都这么搁下了吗？要不是这两人胡闹，结案还没准到什么时候了。”

    　　“那倒是啊！瞎猫逮着死耗子了。”小郭道。

    　　“哎，小史，有什么发现吗？”秦队长想起这茬来了，一队人也正是冲着这个事顺路跑了一趟。

    　　“嗯，本来有，可我现在有点怀疑！……咱们警星CCK人像模拟组合系统刚刚起步，我的导师告诉我，系统不是万能的，即便是相似率达到百分之百，如果辨认者不经心也未必有效，何况我们还达不到………我就想收集收集亲历这种事后，当事者瞬间的触发印象，如果说把这些人的经验都总结下来，对于我们将来追逃、排查会很有效果的………可今天你们看看，这简凡一副见风使舵的奸商嘴脸，说得是萝卜白菜之类的话，八成和小郭说得一样吧，瞎猫逮着死耗子了！”史静媛解释道，确实有点失望。

    　　“有没有过人之能倒说不准……不过，你说对了一件事，这小子挺会见风使舵的，跟我们说话脸说变就变！你们再想想有一个细节，当他发现嫌疑人进门的时候，明知道这两个人是持枪逃犯，在极短的时间里选择了最正确最安全的方式，下药；尔后又是很镇定地把酒菜送到嫌疑人面前不露馅，这一般人办不到吧，就你们在知道对方身份的情况下去干，也未必能做到万无一失吧！？这最起码说明了，这孩子的心理素质很好，非常好！”秦队长点评着，估计也是旅途无聊找着话题。

    　　言语中，老刑警倒对这个小菜鸟颇有欣赏之处！

    　　“这个呀，我可以从专业的角度解释！”后座的史静媛笑着凑上来：“但凡在学校学习成绩差、调皮捣蛋的学生，一般心理素质都异于常人，您说的这简凡啊，我看他的资料，他二叔给咱们介绍不少，小学就留级、初中没考上高中，高中没考上大学，毕业了没就业还在协警队伍里混，就和他形容的一样，天天被他二叔，被他妈妈戳着脑袋训，这种人的心理素质怎么会不好呢？还有那个肖成钢，法制科肖科长的外甥，典型的一问题学生，上过武校，打架闹事是家常便饭，他那心理素质，没准比简凡还好！”

    　　“哎哟…队长，我怎么听着史妹妹在说您小时候的事呢！”开车的小郭蓦地插了句，惹得史静媛咯咯直笑。

    　　“你小子……连队长也敢涮是不？信不信我给你穿小鞋”

    　　秦队长也乐呵了，笑着啐了句。

    　　来乌龙的时候心里的沉重已经全部扔到了路上了，三个人轻松地聊着，说话着一会就到国道叉路了，高速路口，车顶头标识牌上写着。

    　　大原市、174KM！

