    很快，在他们的组织下，第一装甲旅开始在距离河北岸1公里处布置火炮阵地。

    这一次，南征军一共携带【鹰001式榴弹炮】10门，【改良式红衣大炮】5门。

    之所以还是带乐5门红衣大炮，是因为这种类似臼炮的粗大型大炮，装上霰弹后对于步兵线列有很好的杀伤效果。

    而且因为炮身够粗够重，也很适合以重炮轰开城墙。

    不过，【改良式红衣大炮】的射程为3000多米，有效射程为1500-2000米，与【M1857型12磅野战炮】没有拉开质的距离，因此暂时没有出战。

    朱富贵虽然是大明国子监军事学的“创始人”，甚至还编纂了《十九世纪西夷火炮大全》，但他其实根本不知道【M1857型12磅野战炮】是什么鬼东西。

    如果自己“创始”的东西都得记住，那朱富贵早就可以去参加一站到底，然后蝉联100届总冠军了。

    不过虽然记不住，但朱富贵可以现场搜索。

    一搜之下，他终于知道为什么殷素素如此相信满满了。

    原来所谓M1857型12磅野战炮，就是拿破仑炮中的一种。

    拿破仑炮是一种以法国皇帝拿破仑三世的名字命名的青铜滑膛炮，特点是火力凶猛，机动性强，但准头不高，射程一般。

    在南北战争中后期，随着熟铁、钢这类材料被成熟地运用于火炮制作后，这种大炮就基本淘汰了。

    如今俄勒冈州国民警卫队还在大量使用，那只能说明，作为二线部队，他们的装备确实显得有些过时了。

    很快，大明的十门【鹰001式榴弹炮】在距离河岸1公里处建立阵地，期间对方的拿破仑炮并没有射击。

    这倒是反映了，对面的炮手还是非常理智的，希望等到大明炮阵向前推进后再加以打击。

    可惜大明炮阵根本没有推进的意思。

    正如殷素素所说，【鹰001式榴弹炮】的最大射程在6000米以上，有效射程约3000米。

    而12磅拿破仑炮的最大射程约在3500-4000米左右，有效射程仅有1500米。

    因此大明在距离敌人炮兵阵地2000米处进行炮击是最理想的。

    轰——

    随着一声巨大的炮响，【鹰001式榴弹炮】的第一枚校准弹落在了敌人阵前。

    朱富贵在望远镜里肉眼可见的看到敌人发生了巨大的骚乱。

    显然他们没有想到，那些身着绿皮的古怪印第安人拥有如此射程的大炮。

    其实如果不是有难以泅渡的新黄河阻拦，俄勒冈国民警卫队倒也没有必要和大明傻乎乎的火炮对射。

    毕竟火炮出现在战场上都已经好几百年了，虽然号称陆战之王，但也早就被研究透了。

    甚至哪怕仗着拿破仑炮还算不错的机动性，也能配合步兵线列，冒着一定伤亡率抵近炮击。

    但现在他们希望将大明部队阻拦在哥伦比亚里弗河以北，就只能开炮还击了。

    这个时候，在新黄河南岸的拿破仑炮数量已经增加到了40门。

    这种火炮还有一个优点就是便宜，在1861年的时候，每门只要400美元，折合后世的人民币也就不到十万块钱。

    因此就算是并不富裕的俄勒冈州也有不少储备。

    虽然达不到理想的有效杀伤射程，但俄勒冈国民警卫队的炮兵也不得不开炮还击了。

    40门大炮一起开火的动静还是震天撼地的，大明这边不少心理素质不过硬的新兵甚至都捂住了耳朵。

    朱富贵甚至看到有一个炮兵甚至被这炮击声吓得趴在地上跑着头瑟瑟发抖。

    这让恰好站在他身边的连长一阵恼怒，上去狠狠踢了他的屁股。

    这个皮肤黝黑的连长不是别人，正是当年作为新兵时，误扣扳机差点导致敌人逃跑的殷人战士熊黑。

    在后来的训练和作战当中，熊黑一雪前耻，展现出了在炮兵方面的天赋，如今已经成为第三混成旅炮兵连的连长。

    “娘希匹的！赵喜柱！”

    熊黑骂了一句，据说这句话虽然是表达愤怒，但是万岁爷所常用的雅言，会显得自己比较高级。

    “不就是放炮吗？忘记平时是怎么训练的了？你老大我当年如果和你这么孬，早就被殷鼬指挥使拧掉脑袋了，他可没我这么好说话！”

    也不知道是不是熊黑睁眼扯淡遭了天谴，就在他唾沫横飞训斥新兵，并鼓励他重新标准基数准备还击的时候，一枚巨大的铁球落在了距离熊黑身前两百米的地方。

    正如前面所说，拿破仑重炮的威力很不错。

    它充填的主战炮弹为重达5.44KG（即12磅）的重型铁制炮弹。

    一炮下去应该就是明朝官员口中的“每炮所中，糜烂可数里”了。

    哪怕2000米已经超出了拿破仑炮的有效射程，但依然在它的最大射程之内。

    于是，这枚带着巨大惯性势能的大铁球落在地上高高跃起，然后稍稍减速再次往前蹦跶。

    蹦跶了七八下，炮弹的动能才完全消散，但是已经到达了大明炮兵阵地之前，距离新兵赵喜柱只有不到十米了。

    赵喜柱刚才受了连长的训斥，好不容易鼓起勇气，见到这样的场景，整个人都吓傻了。

    “赵喜柱！”

    这时候熊黑还没走远，见到这一幕来不及再喷这个二愣子了，猛地向前冲刺，一个鱼跃将赵喜柱压在了身下。

    这一刻熊黑忍不住回忆起了自己的一生。

    小时候，他还是一个无忧无虑的殷人孩子，父亲不是什么优秀的猎手，但却是一个勤奋的农夫。

    山上的土地很贫瘠，但只要用心耕种，总能收获可以果腹的食物。

    但是忽然有一天，外出耕种的父亲再也没有回来。

    直到两天之后，前任族长，也就是殷妃娘娘的父亲才将熊黑父亲的尸体带了回来。

    父亲的尸体究竟是怎样的模样，熊黑已经记不清了。

    他只记得，父亲的尸体……没有头皮……

    从那一天起，他发誓，无论是谁，能为父亲报仇，他就会将自己的一切奉献给他。

    而今天……

    自己终于做到了……

    “熊头！”

    “熊头！”

    想象中的爆炸声没有响起，耳边反而响起了赵喜柱那难听的嗓音：“熊头，你快下来，你压得我喘不过气来了！”

    “怎么回事？”

    熊黑从赵喜柱身上跳了下来，小心翼翼走到敌人的炮弹面前。

    之前这个乌黑的铁疙瘩冒着丝丝热气浅浅地陷在泥土里。

    虽然知道不可以，至少不应该……

    但熊黑还是伸出一只脚，稍稍用力一踢，那铁疙瘩立刻就滚了起来，赵喜柱也跟上一脚，将它踢远了两米。

    “实心弹！”

    “这群白匪居然用的实心弹，他们这是看不起咱们啊！”

    熊黑一下子怒了，跳了起来大喊道，“为了陛下，为了殷妃娘娘，都给老子使劲地轰！娘希匹的！”

    …………

    …………

    感谢混元一宇打赏1500起点币

    感谢阴影JK打赏1500起点币

    感谢斩仙666打赏500起点币

    感谢LZC880210打赏100起点币

