    苏莫闻言沉默了，难道真的要与此女生关系？

    一旦如此的话，他以后如何面对宏青璇，苏莫心中纠结无比。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然此女很美，美绝人寰，天下少有，让苏莫也是无比的心动，但苏莫是一个有底线的人，此种情况的结合，并不是他想要的。

    “苏莫，你送我回去吧！”

    清平子沉声道，他已经告诉了苏莫方法，一切就让苏莫自己决定吧！他相信苏莫会做出正确的决定！

    唰！

    苏莫默然的点了点头，一挥手，清平子的身形便立刻消失不见，被他收进了虚界神图之中。

    而后，苏莫看着眼前仙姿玉貌的芊寻月，心中无奈的叹了口气。

    他已经做出了抉择！

    无论如何，他都不可能看着芊寻月死在他的面前，至于青璇那里，只能以后走一步看一步了！

    他并不是为了自己的欲\/望，只是为了救人而已。

    唰唰唰！

    苏莫手指连点，立刻解开了芊寻月被封的穴道，让其恢复了自由。

    芊寻月穴位解开之后，再次抱住了苏莫，轻柔妙曼的身躯如水蛇一般扭动了起来，不断的磨蹭着苏莫的身体。

    原本高贵如女神，美貌似天仙一般风华绝代的芊寻月，此刻却是媚眼如丝，化为了春\/情\/勃的欲\/女。

    苏莫的心脏砰砰的跳动，而后他深深的吸了口气，大手缓缓的搂住了芊寻月纤细的腰肢。

    一条湿润的小舌，再次的钻进了苏莫的口中，两条舌头很快便纠缠在了一起，不分彼此。

    苏莫心底压制的****，在这一刻也轰然炸开，再也抑制不住了，他宽大的手掌，在芊寻月温玉般光滑娇嫩的肌肤上不断的爱\/抚。

    衣裳滑落在地，粉红的玉\/体暴露在了空气之中。

    整个山洞之中立刻春\/情涌动，春意弥漫，散着浓郁的荷\/尔\/蒙气息。

    粗重的喘息声，娇柔的呻\/吟声，很快便充斥在了整个山洞之中。

    热血激荡，激\/情汹涌，欲\/望永无止境，两人仿若阴阳一体，水\/乳\/交\/融，紧紧的结合在了一起。

    时间流逝，直到数个时辰之后，一切才回归了平静。

    山洞中。

    苏莫看着怀中沉沉睡去的芊寻月，面色复杂不已。

    此女现在是得救了，他以后怕是有麻烦了！

    此刻，芊寻月俏脸平静，呼吸均匀，娇嫩的脸庞上还残留着激\/情之后的酡红，霎是诱人。

    苏莫的目光，静静的凝视着眼前倾国倾城的佳人，面现柔情之色。

    这是他今生第一个女人，但他却怎么也高兴不起来，因为双方都非自愿，真是造化弄人！

    少倾，苏莫叹了口气，此女之前神志被欲\/望侵蚀，若是清醒过来之后，不知道会不会疯？

    缓缓的起身，苏莫用自己的衣衫，将芊寻月裸\/露在外的玉体轻轻的遮盖住。

    而后，苏莫换了一件衣衫，身形一动，身体瞬间洞穿山石，离开了山洞。

    苏莫必须立刻离开此地，不然的话，若是等到芊寻月苏醒过来，他怕是再也走不了了！

    苏莫可不会傻傻的认为，自己得了对方的身子，对方就会心甘情愿的跟着他。

    现在，他必须赶紧逃离，越远越好。

    飞出山洞之后，苏莫认准中洲的方向，随即身形划破长空，眨眼间消散不见。

    ……

    苏莫离开山洞一个时辰之后，沉睡中的芊寻月，长长的睫毛轻轻的颤了颤。

    少倾之后，芊寻月缓缓的睁开了眼眸。

    苏醒的芊寻月，神情怔怔，眼神空洞，她感觉自己脑中一片空白。

    足足过去了十数个呼吸左右的时间，芊寻月秋水般的眼眸，才渐渐恢复了一些神采。

    而后，他现自己居然一丝不挂的躺在地上，顿时俏脸一变。

    唰！

    下一息，芊寻月的身躯一跃而起，衣衫飘舞，紧紧的裹住了他的玉体。

    这一刻，芊寻月脑中彻底清醒了过来，之前生的一幕幕，不断的在她脑海中闪现。

    他带着宏青璇逃离天骄盛会，却遭到了左丘廷的追杀，她辗转数十个域，也无法摆脱对方。

    后来，她逃到了蛮荒山脉，和左丘廷在山脉中交起了手。

    在她缠住左丘廷的时候，让青璇向中洲逃去。

    再后来，他被左丘廷击伤，中了对方所下的春\/药！

    这一切的一切，芊寻月全部都回想了起来。

    感受到自己下\/体传来撕裂般的疼痛，芊寻月脑中一声轰鸣，脸色瞬间惨白一片。

    她哪里还不知道自己遭遇到了什么，她冰清玉洁的身体，已经被左丘廷玷污了！

    芊寻月的娇躯，剧烈的颤抖了起来，美眸中忽然滴下了晶莹的泪珠。

    一滴滴晶莹剔透的泪珠不断的滑落，湿润了她的脸庞。

    芊寻月如同丢了魂魄的行尸走肉一般，怔怔的站在原地，脸色惨白，泪如泉涌。

    她的心灵遭受了巨大的打击，无论如何也接受不了这个事实。

    少倾之后，芊寻月脸色默然，娇躯微颤，便冲开了丹田中的封印。

    而后，他玉手一翻，手中出现了一柄水蓝色的长剑。

    芊寻月手持长剑，缓缓的将长剑架在了自己的脖子上。

    她准备结束自己的生命，她已经没有脸面再继续活下去了。

    她讨厌自己肮脏的身体，她想结束这一切。

    芊寻月缓缓的闭上了眼睛，手中长剑一动，就欲彻底了却这一切。’

    就在这时，蓦地，芊寻月手中的动作突然顿住了。

    “不对！不是左丘廷！”

    芊寻月骤然睁开了眼睛，秋水般的眼眸立刻变得冷厉了起来。

    她隐约间好像记得，在自己被左丘廷制住之后，左丘廷离开了，之后来了另外一个人。

    芊寻月缓缓压下自己激荡的心绪，仔细的回想，他当时心灵虽然被春\/药的药力侵蚀，但还残留着一丝的清明。

    当时，的确是来了另外一个人，让后将她带走了了，但她却不知道此人是谁！

    看了一眼自己身上包裹的藏青色衣衫，芊寻月从其上感受到了一丝熟悉的气息。

    “这股气息……是苏莫？”

    仔细感受衣衫上的气息，片刻之后，芊寻月终于想到这是属于谁的气息了！