    第212章 天魔老祖

    苏宇转头看去，只见无目僧正一边鼓掌，一边朝着他笑道。

    “怎么，不打算继续装下去了？”

    苏宇面色不变，淡淡的说道。

    事实上，他心中早就对这无目僧，产生了怀疑。

    因为在进入这轮回城之前，他并未用天眼神通探查到青铜古殿的存在。

    可在无目僧踏入轮回城的瞬间，青铜古殿居然就凭空出现了。

    当然，这也有可能只是巧合。

    所以苏宇仅仅只是有一些怀疑而已，并未有其它什么动作。

    但现在，显然已经证明，他的怀疑并没有错。

    “已经没必要了。”

    无目僧笑了笑，说道。

    “若是我没猜错的话，你就是这轮回城……不，应该说，你就是六道轮回盘吧？”

    苏宇的目光看向无目僧，直接道。

    “你果然不同寻常，不仅实力非凡，而且还极为聪明。”

    无目僧咧嘴一笑，说道：“我确实就是你们一直在寻找的六道轮回盘，是不是很惊喜？”

    随着他的话音落下，只见他的眉心处，就裂开了一道缝隙。

    很快，一道竖眼出现在了缝隙中。

    这并非普通的眼眸，而是内蕴六个勾玉般存在的金色圆盘。

    很显然，无目僧的这竖眼，应该便是六道轮回盘了。

    “知道这青铜棺内，埋葬着什么人吗？”

    无目僧转头看向那青铜棺，问道。

    “你别告诉我，里面真是轮回仙王。”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    “主人早就不存于世了，又岂会埋葬在这青铜棺之中。”

    无目僧摇了摇头，说道。

    “那这青铜棺中，埋葬着的是何等存在？”

    苏宇好奇的问道。

    “天魔老祖！”

    无目僧一字一句的说道。

    “天魔老祖？”

    苏宇的眼眸微凝，难怪刚刚会有如此多的天魔前来袭杀他们。

    若这青铜棺中当真埋葬着天魔老祖，那么接下来必定还会有更多和更强的天魔出现在这里。

    “你之前说的那些，莫非都与这天魔老祖有关？”

    苏宇朝着无目僧问道。

    “不错。”

    无目僧点点头，说道：“吃人的其实并非轮回城，而是这天魔老祖，我之所以会一直伪装成这服模样，便是为了劝说你们不要进入轮回城，不想你们变成天魔老祖苏醒的助力。”

    “有用吗？”

    苏宇道。

    “没用。”

    无目僧颇为无奈的说道：“进入轮回城的人，反而越来越多了。”

    “那你想要我做什么？”

    苏宇再问道。

    他知道，无目僧主动暴露六道轮回盘的身份，必定有所目的。

    “从你出现的那一刻起，我就在观察你，看出你拥有天仙的修为后，我更是主动让这封印了天魔老祖的青铜棺显露出来，本以为，你最多也就是一个天赋不凡的人族天骄。”

    无目僧面露异色的看着苏宇，说道：“没想到，你不仅肉身极其强悍，而且还能够引动空间和时间法则的力量，更重要的是，你刚刚的那一拳，竟还蕴含了六道轮回的法则之力。”

    “所以，我已经决定，要将六道轮回盘交给你。”

    顿了下，他继续说道：“不过，你必须保证，得到六道轮回盘后，全力封印这天魔老祖，若他最终还是苏醒了，你也要不惜一切代价将他再次封印。”

    “为何不是彻底将其灭杀？”

    苏宇的目光微闪，问道。

    “不可能。”

    无目僧摇头道：“天魔老祖根本就杀不死，即便是我的主人轮回仙王，也最多只能将他封印。”

    突然，他想到了什么，有些惊喜的问道：“你刚刚使用的那把魔刀，似乎能够克制天魔族的复活能力，是不是？”

    “不错，即便是十四翼天魔，我也能一刀斩杀！”

    苏宇点头道。

    魔神之刃不仅威能堪比真正的仙器，而且还能够克制天魔族的复活能力，是他用来灭杀天魔族的最好武器。

    “你有这等魔刀，或许未必就没有可能彻底将天魔老祖灭杀。”

    无目僧越想越兴奋，说道：“如果你真能将天魔老祖彻底灭杀，为我的主人报仇，那我从此以后便死心塌地的追随于你。”

    “你是说，轮回仙王死于这天魔老祖之手？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “恩。”

    无目僧点了点头，说道：“不过，若非主人被仇人偷袭，受了极重的伤，实力仅存十之一二，也不会让天魔老祖得逞。”

    “这天魔老祖的实力也达到了仙王境？”

    苏宇皱眉道。

    虽然这青铜棺中睡着的并非轮回仙王，而是天魔老祖，但若是天魔老祖也有着仙王境的实力，那他别说是将其彻底灭杀了，能否全身而退都是个问题。

    他是对自己的实力充满了信心，却也没有狂妄到，觉得自己已经能够与仙王掰手腕了。

    除非他能将九转玄功破入四转之境，才有可能做到。

    只可惜，他现在也不过才打到玄功二转的初入层次，里玄功四转还有很长一段路要走。

    总之，他现在不可能与仙王境的存在抗衡。

    “若是巅峰之时的天魔老祖，那自然是货真价实的仙王。”

    无目僧微微沉吟了下，随后道：“而现在，他已经被我主人封印了数十万年，更是曾被我的主人打碎了肉身，实力不足巅峰之万一，再加上，他即便苏醒了，也必定是体内生机耗损严重，实力最多也就能达到真仙境。”

    “只要你在他的实力恢复之前，突破到真仙境，便有希望将他再次封印甚至是彻底灭杀。”

    听到无目僧的这话，苏宇心中却是暗暗摇头。

    他现在不过下位天仙中期的修为而已，离真仙境还有不小的距离。

    何况，他想要提升修为，除了需要凝聚仙力外，还必须继续完善和扩张内天地才行，尤其是后者，所需耗费的资源，可以说是极其恐怖。

    除非他能每天都签到轮回仙晶之类的顶级资源，否则，短时间内基本没有可能破入真仙境。

    “据你估测，这青铜棺最多还能封印天魔老祖多久？”

    苏宇又朝着无目僧问道。

    “原本，至少还能封印百年，但现在，天魔族已经找到了这里，恐怕最多只需半年，天魔老祖便会彻底苏醒。”

    无目僧轻叹一声，说道：“若是半年后，你未能突破到真仙境，那此方世界便会彻底毁灭。”

    (本章完)

