    何长安走出学堂大门，似乎觉得有些道理可能还没讲透，老头儿屁颠颠的追出来，说一句‘己所不欲勿施于人’，这才慢吞吞的折返回去。

    何长安觉得有些憋闷。

    老师当到吕先生这份上，还真是一种境界，宠辱不惊，唾面自干，就算是鱼幼薇如何百般折辱，人家就是一副谦谦君子的模样。

    估计鱼幼薇比他还憋闷呢。

    想到自己的那位凹凸有致的顶头上司吃瘪，不知躲在哪家小酒馆里生闷气，何长安就觉得心里踏实不少。

    ‘读书人，咳、读书人！’

    回到镇魔塔下，何长安松了一口气，拿出吕先生送他的那本《书林》翻看，却只是让他一头雾水，一个字都没看进去。

    取出《三苍》，头更大。

    读书哪有斩妖除魔来的痛快！

    他盘坐在床上，搬运了两个大小周天，渐入佳境，控制那根小黑棍在体内乱窜，浑然不觉两三个时辰早已流逝。

    ……

    傍晚时分，长安城来了一位年轻僧人，引来摘星楼、斩妖司、书院以及皇宫各方的目光。

    不过，年轻僧人似乎无知无觉，端了一只紫金钵盂，面带微笑，安静的在长安城的街巷之间行走。

    不时地，他还会在一些凡俗店铺门口驻足，认真的询问‘此为何物’、‘价值几何’，就像一名负笈游学的少年才俊，对未知事物充满好奇。

    长安城里也有寺庙，名为兰若寺，败落数百年之久，早已成为残垣断壁，夜晚有不知名鸟兽蛇鼠造反，似乎在争相啃咬一部经书。

    那年轻僧人最后落脚点，便是这座即将被长安人遗忘的兰若寺。

    他收起紫金钵盂，挽起袖子，开始一砖一瓦清理残局，看样子好像要在此长期停驻。

    佛像肯定早就破损殆尽，只有几根佛指被人斩断，斜插在荒草丛中，再被积雪掩埋，犹如一些冻伤的萝卜。

    年轻僧人始终面带微笑，一身素净的月白僧衣，沾满烂泥、草叶，就连其白净面皮和光头上，也溅了不少泥浆。

    夜半时分，废墟下的砖石瓦块之间，出现悉悉索索的古怪声响，远处还有夜枭哇哇的嘶鸣。

    一只玉面灵狐化出人形，向年轻僧人招招手，掩嘴笑道：“小罗汉、过来一下。”

    年轻僧人转头，双手合十，含笑道：“阿弥陀佛、善哉善哉。”

    玉面灵狐所化人形，模样儿自是极为周正，肌肤如雪，双眸如星，一娉一笑间端的娇媚如丝，瞅着年轻僧人的锃亮光头、吃吃发笑，道：

    “兰若寺颓废日久，白日有顽童蹲在佛像上拉屎拉尿，夜晚蛇鼠齐出，啃食佛经，竟然修成妖孽；

    妾身驱散顽童、灭杀蛇鼠小妖，守护这兰若寺近百年，是不是与佛有缘？”

    年轻僧人肃然合十，道：“善哉、自是有缘。”

    玉面灵狐侧脸瞅着年轻僧人，犹豫再三，问道：“那、妾身能否修得功德金身？”

    “不能。”年轻僧人正色说道：“出家人不打诳语，贫僧不能骗你。”

    玉面灵狐一时间有些发怔，良久良久，喟然长叹，道：“野狐参禅，果然是异想天开。既然如此，那妾身就要找人理论一番。”

    年轻僧人淡然笑道：“那就等你理论完、回到此处了，贫僧再行镇压。”

    玉面灵狐转首间，便显出原形，通体雪白，尖耳红眼，俏生生的一张脸上似笑非笑，就算是年轻僧人波澜不惊的心湖，也是微微一荡漾。

    灵狐倏忽一闪，已出现在百丈以外。

    长安城里，冰天雪地，天穹高而黑。

    蛇鼠纷沓而至，争相啃食经书，企图与佛有缘的那一线机缘，让年轻僧人陷入长久沉思。

    ……

    于是，三日后。

    刚刚结束一场快乐‘白嫖’，还没来得及彻底炼化阴煞之气，何长安就被罗大器请去喝茶了。

    对于这位自己顶头上司的顶头上司，何长安心存畏惧，对这个五短身材的中年男人，他总有那么一丢丢的不满。

    当初，可正是这位地阶斩妖使罗大器、亲口将何长安甩进镇魔塔下，不闻不问，差点让陈双刀给阴死。

    不过、这位大爷的头脸上的伤痕，又是怎么回事？

    走进罗大器房间，何长安局促不安的站在门口，隔着老远躬身行礼，口称‘属下何长安见过罗头儿’。

    罗大器坐在石桌后，翻看着卷宗，好半天都没吭声，两只手藏于袖中，微微哆嗦着。

    ‘郑红袖这小娘皮，下手也太狠了……’

    听着何长安的声音，罗大器就气不打一处来，就因为这小子，郑红袖不分青红皂白，从未央县回来第一件事，就是将他堵在家门口一顿饱打。

    要不是张议潮暗示，他都不知道什么地方做错、招惹了那位‘娴熟淡雅’的泼妇……

    “何长安，你狗日的老实交代，陈双刀那个杂碎是不是你给报废的！”突然，罗大器一掌拍在石桌上，溅起一团白色石粉，暴喝一声。

    何长安吓了一跳。

    照面就是大招，看来这位地阶斩妖使色厉内荏，不过是有气没地儿撒，只能自认倒霉吧。

    “罗头儿，您找我有事？”何长安上前半步，躬身问道。

    “也没啥事，就看你小子不顺眼，喊来骂几句。”罗大器忽的站起来，又颓然坐下，嘴角抽搐，恶狠狠的瞪着何长安。

    “两件事，第一，你老爹来长安城了，回头你去看看；第二，帮一只野狐子讲讲道理。”

    “我爹来长安城了？”何长安一愣，脸色有些古怪。

    那老头儿、咋来的？最近这段时间，事情太多，他都快要忘记老头儿什么模样了。

    想起老爹提着菜刀、系着伙夫围裙，跟着一帮捕快后面，缉拿妖鬼之物的样子，何长安心里暖暖的。

    另外，帮一只野狐子讲道理，又是什么任务？

    罗大器懒得理会何长安，随手丢过来一样东西，接到手里一看，却是一只灵兽袋，里面有微弱的妖气波动，却是一只三尾玉面灵狐。

    “罗头儿、这是？”

    “滚滚滚！”

    何长安一脸懵逼，欲待再问，被心情郁闷的罗大器挥挥手，直接轰了出来。

    “罗头儿，我老爹在什么地方？”何长安走出去几步，这才想起来，折返回去，在门口探头问道。

    却看到那个五短身材的男人，褪下裤子、正龇牙咧嘴的给自己敷药……

    何长安扭头便跑，一溜烟逃出镇妖楼，这才松了一口气，心里直犯嘀咕：‘发现领导的隐秘私事，该不会被杀人灭口吧……’

