
　　由于阴冥之地中存在着许多的危险，所以徐大山在跟项雨双方简单介绍了一番后，便邀请项雨一起去他们居住的村落。

　　像项雨这种被鬼雾吸入到阴冥之地的外来者，在阴冥之地也算是比较常见的，所以徐大山并没有感到太过惊讶，很热情的给他介绍起了阴冥之地的情况。

　　阴冥之地的面积不算太大，方圆不过百里而已，但却生存着不少妖兽、人类和各种各样的阴冥兽。

　　阴冥兽是阴冥之地特有的一种怪物，项雨先前用石头砸死的那些火鳞兽，就是一种低级的阴冥兽。

　　这些阴冥兽并非正常的生物，而是由此地的阴冥之气凝聚而生，它们天生便喜欢吞噬人类的血肉，对于生活在这里的人类拥有巨大的威胁。

　　虽然生活在阴冥之地的人类，也曾经想办法杀死过一些阴冥兽，但是每隔一段时间，阴冥之气中就会诞生出一些新的阴冥兽，根本就解决不了问题。

　　而且阴冥之地的食物极为匮乏，只有极为有限的土地可以种植一些粗粮，再加上大部分的阴冥兽体内都有剧毒，身上的血肉根本就不能食用，所以在阴冥之地里面，总共也就只有七、八个小型的人类村落。

　　每当此地空间裂缝开启时，就会有一些鱼虾被吸入到阴冥之地，而附近村落的人就会组织敢死队，冒险外出去寻找食物，徐大山他们便是此次敢死队的成员。

　　也正是因为想要在阴冥之地生活下去非常艰难的缘故，所以对于项雨这种实力强大的外来者，徐大山他们可是非常欢迎的。

　　在徐大山他们的带领下，项雨跟着他们赶了半个小时的路，终于见到了一面高达二、三十丈高的高墙。

　　这面高墙外表看上去黑黝黝的，乃是用无数块丈许长的黑色巨石垒砌而成，石墙左右两端的间距，足有千余丈之广。

　　每隔数丈的距离，就从墙中伸出一截削尖的硬木出来，不少硬木上面还沾染着乌黑的血渍，尽显一股狰狞之气。

　　而在高墙的最中央位置，则是吊着一扇巨大的木门，木门的两旁还站着十多名手持长矛的壮汉守卫，每个人都是满脸警惕，不敢有丝毫懈怠的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　当那些守卫见到满载而归的徐大山一行人后，脸上终于露出了开心的笑容，连忙将众人给迎了进去。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵机关转动的声音响起，巨大的木门缓缓放下，村子里的男女老少也从石屋中跑了出来，围着徐大山他们一阵欢呼，就像是见到英雄归来一样。

　　进入村子后，项雨也四处环视了一圈，发现村子四周都围着一圈高高的黝黑石墙，将整个村子围了一个水泄不通。

　　村子里的建筑几乎都是一些简陋的黑色石屋，而最惹眼的便是村子中央的高台建筑。

　　这个高台的面积不算太大，却足有数十米之高，从石台顶端释放出淡紫色的雾气，遮住了整个村子的上空。

　　以项雨的见识来看，这些紫色的雾气应该是阵法禁制，不过上面散发的气息却并不像是灵力，反而散发着阴冷的气息。

　　在距离石台附近的地方，还有着一座比普通石屋更高一些的石殿，几名老者正聚集在大厅里商量着什么？

　　徐大山将装有鱼虾的皮袋交给身旁的队友后，便快步走进了石殿大厅里，又跟那些老者说了一些话，这才笑着朝项雨招了招手道：“项先生，村里的长老们有话想要跟你说。”

　　项雨闻言，也没有丝毫犹豫，一脸淡然的走了过去。

　　因为就算村子里的长老们不找项雨，项雨出于对此地阵法禁制的好奇，也会主动找他们聊一聊的。

　　项雨刚刚走进大厅，为首的那名白发老者便笑着迎了上来，拱手行了一礼道：“老夫徐刚，见过项道友。刚才我已经听大山说过事情的经过了，还要多谢道友出手相救之恩。”

　　“道友？”

　　项雨闻言，下意识的问道：“莫非你也是修仙者？”

　　“不错，除了老夫以外，在场的其他几位长老，其实也都是修仙者，全都是无意中被鬼雾吸入到此地的。”

　　也许是因为担心项雨误会，徐刚直接开门见山的解释道：“项道友有所不知，此地每次空间裂缝开启，几乎都会有一些妖兽和修士被吸入到此地。

　　虽然修仙者的灵力和神识在此地都会被封印，但是体质却仍然要比凡人强上很多，而且寿命也要长上很多。

　　我们这几个老家伙也都是在村子里生活了数十年，这才渐渐坐上村中长老的位置的。”

　　项雨听到徐刚的解释，心中顿时一阵恍然，随即有些好奇的问道：“徐长老，如果在下没有弄错的话，外面石台散发的紫色雾气，应该是某种阵法禁制吧？可是此地不是不能使用灵力吗？”

　　徐刚闻言，笑着解释道：“项道友猜的不错，石台上散发的紫色雾气的确是村子的防御大阵，不过催动这个阵法用的可不是灵力，而是此地特有的阴冥之力。”

　　“阴冥之力？”

　　徐刚见到项雨疑惑的表情，从怀里取出一颗拇指大小的绿色结晶道：“阴冥兽体内会随机出现这种阴冥兽晶，这种阴冥兽晶就跟外界的灵石差不多，只不过里面蕴含的是阴冥之力。

　　利用这些阴冥兽晶可以布置一些小型的防御阵法，也正是因为这些防御阵法的存在，我们的村子才能够在这种险地延续下去。

　　只可惜并非每个阴冥兽体内都有阴冥兽晶的，这些阴冥兽晶完全是随机出现的，运气好的时候，可能随便猎杀几只阴冥兽都能从它们的体内找到阴冥兽晶，而运气不好的时候，可能猎杀上百头阴冥兽都不一定能够找到一颗阴冥兽晶。”

　　“……”

　　项雨望着徐刚手中的阴冥兽晶，眼神不禁微微一变，因为这种阴冥兽晶他以前见过。

　　当年在虚天殿中的时候，蛮胡子他们打爆的那些上古傀儡，体内就拥有这种阴冥兽晶，而阴冥兽晶也是用来驱动上古傀儡的能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百零六章 阴冥之地免费阅读。https://xs.23sk.com 