    张玄素带头，大家纷纷将矛头对准了杜荷。

    李二听得一阵火大。

    半晌，他淡淡地说道：“既是如此，那就去将杜荷和太子一起叫来，朕倒要看看，他们到底意欲何为。”

    语气虽然平淡，但谁都能听出，李二陛下语气中的怒气。

    闻言，张玄素等人相互对视一眼，都看到对方眼中的得意之色。

    张玄素心道：杜荷，看你这回怎么解释，误导储君，这可不是小罪！

    哪知，李二话音刚落，御书房门便被推开，赵阳小跑着进来。

    赵阳踹了口气，急忙说道：“启禀陛下，太子殿下和杜驸马求见！”

    李二乐了：“呵，朕正要找他们呢，没想到，他们自己来了，让他二人进来。”

    “是！”

    赵阳转身出去。

    不多时间，就见杜荷和李承乾一前一后地走了进来。

    两人一脸喜气，跟见了金元宝似的。

    杜荷在前。

    李承乾在后。

    张玄素见了，不由得一阵火大。

    他忍无可忍，跳出来，指着杜荷说道：“驸马，你有没有规矩，太子殿下身份尊贵，竟然走在你后面，成何体统，你眼里还有皇家的威严吗？真是岂有此理！”

    杜荷扭头，吃惊地看着张玄素：“你是何人？”

    “我乃太子詹事，张玄素是也！”张玄素气呼呼地说道。

    他与杜荷，乃是老仇敌了。

    他不信杜荷真的不记得自己。

    杜荷想了想，“哦，原来是张大人，久仰久仰，听闻你当初去鄠县养猪场，被诸葛先生的弟子将那东西切掉了，连根拔起，一点多余都没剩下……我本想将你那东西放到树根博物馆供大家观赏的，可惜，听说被野狗叼走了，真是遗憾啊……你要坚强，那东西虽说是身体的一部分，可一旦掉下来，就成了身外之物！”

    这事，是张玄素一辈子的痛。

    是他难以启齿的秘密。

    可是，杜荷此刻竟然当着这么多人说出来。

    他胸腔上下起伏，面红耳赤地指着杜荷，想说什么，却一句话都说不出来，一张口，气的吐了一口血。

    “张大人！”

    “哎呀张大人……”

    东宫官员们乱成一团。

    杜荷挠挠头：“莫非是后遗症，太可怕了！”

    张玄素挣扎着，大喊道：“杜荷，我与你，不共戴天！”

    李二都看不下去了，急忙让人给张玄素赐座。

    随后，他有些怒意地看向杜荷：“杜荷，你来得正好，朕正要派人去找你呢！”

    杜荷一开口，便高兴地说道：“父皇，儿臣特意进宫，向你道喜来了。”

    李二一愣。

    “喜从何来？”

    杜荷说道：“儿臣今日要向你道贺三喜。”

    道贺？

    三喜？

    别说李二，就连张玄素等人，也是一脸懵逼。

    本来，大家都以为，杜荷和李承乾前来，是来请罪的。

    哪知道，竟是来道喜的。

    只见杜荷笑眯眯地问道：“父皇，请问你要先听哪一个？”

    李二摆摆手：“说吧，你想说哪个就说哪个，朕倒要看看，你又在打什么鬼主意。”

    杜荷觉得没意思，于是说道：“这第一喜，儿臣要恭喜父皇，你有个好儿子啊！这个儿子不是别人，正是当今太子殿下……”

    李二一愣。

    李承乾是个好儿子？

    就这家伙最近做的一桩桩事，哪里称得上好了？

    不过，他很有耐心，点点头，示意杜荷继续说下去。

    杜荷继续说道：“这第二喜，儿臣要恭喜朝中所有的官员，朝廷有个好储君！”

    还是夸李承乾的！

    李二有些不高兴了。

    杜荷却不管，“这第三喜，儿臣要恭喜天下百姓，他们有个好的太子啊！”

    三喜！

    恭喜的对象分别是李二，朝中官员，天下百姓。

    恭喜的对象不同，但都是一件事，那就是李承乾太好了。

    张玄素等人有些傻眼。

    这也太不要脸了吧。

    太子李承乾，的确是有一些优点。

    可也没到了要恭喜成这样的地步吧？

    杜荷这个天杀的脸皮真厚啊！

    再看李承乾，一言不发，倒是很享受的样子。

    一丘之貉！

    狼狈为奸啊！

    大家都对杜荷怒目而视。

    李二气乐了：“好啊，杜荷，这三喜，你倒是有个什么说法啊，你今日要是没有个说法，朕决不轻饶于你。”

    杜荷成竹在胸，嘴角露出淡淡的笑容，转身朝外边拍拍手。

    只见内侍赵阳就提着一个竹篮走上前来。

    那普通得不能再普通的竹篮，上面盖着一块丝绸。

    谁也不知道里面是什么。

    张玄素怒道：“杜荷，你休要装神弄鬼，你弄个篮子来做什么，难道你要说这个篮子是天上掉下来的，价值无穷吗？老夫早已看穿你的把戏了！”

    一个破杯子，都能说成夜光杯，卖出天价。

    杜荷这勾日的，还有什么缺德事干不出来啊。

    杜荷摆摆手：“非也非也，张大人，这篮子倒是十分普通，不知，诸位是否还记得，为了让皇后吃上新鲜的菜蔬，我拿出二十万贯悬赏，可惜，悬赏倒是放出去了，这都一个多月过去，眼看就要过年了，这天底下的人才不少，却没有人能将新鲜的菜蔬送来……太子殿下知道此事，忧心如焚，寝食难安，最后，为了尽孝，他呕心沥血，在鄠县农场中，不眠不休，不吃不喝，花了整整一个月，身体都冻坏了，嗓子都冻哑了，身体都虚弱了，最终感动了上苍，竟然真的种出了新鲜的菜蔬！你们说，神奇不神奇？”

    神奇？

    简直是在扯淡。

    虽说大家都求神拜佛。

    可是，大家都知道，求神拜佛不靠谱。

    张玄素就是这样，他根本不相信这世上有什么神灵之事。

    而今寒冬腊月，别说种菜，就是种草都长不出来啊。

    他气得从椅子上站起来：“一派胡言，杜荷，你的话，一点都不好笑，如此时节，怎么可能种出新鲜的菜蔬，你当我等都是傻子吗？老夫虽然是文官，可也熟读农书，曾经也为官一方，你所说的，统统都是假的，根本不可能！”

    张玄素的语气很坚定，也很笃定。

    大冬天种出菜蔬，已经超出常理了。

    杜荷倒是很淡定，只见他缓缓揭开了那篮子上覆盖着的丝绸。

    顿时，御书房内的众人，包括李二在内，全部目瞪口呆。

    ……

