    

    “谁？是谁？”

    黑袍人翻身而起，如临大敌一般。

    只见三道人影缓缓从天而降，一名同样身着黑袍的青年，一名老者，以及一名白衣少女。

    正是赶来的卫宗三人！

    看了眼在场的情况，卫宗面色淡然。倒是夏音竹，看到浑身赤裸躺在地上的玄易之后，小脸一红连忙将头扭了过去，不敢再看。

    “你们是谁！敢管我恭王府的事！”一边，龙霄缓缓从地面上爬起来，脸色有些森冷。

    “恭王府？”唐煌明显一愣。

    “不错！”龙霄冷冷道：“本少就是恭王府世子！”

    一边说着，他冷笑一声，有些不屑的看着对面三人。

    他已经可以预料到在得知自己的身份之后，三人一脸惊慌的向他求饶的神情了。

    不过，他可不会就这么放过这三个人！

    特别是那白衣女子……

    龙霄舔了舔嘴唇，眼中闪过了一抹炽热。

    唐煌倒不会慌张，他只是有些讶然，没想到在这里居然能够碰到恭王府世子。难道卫宗一早就知道恭王府的世子在在这里，才特意赶过来？

    唐煌扭头看了卫宗一眼，心中有些了然，这就难怪了。

    不过，他这就有些误会卫宗了。

    卫宗来这里，可不是为了什么世子来的……

    只见卫宗目光缓缓落在了那黑袍人身上，上下打量了一下，有些玩味道：“我道是谁，原来是黑幕塔的老鼠。”

    被一口道破自己的来历，黑袍人先是心中一震，接着有些难以置信道：“此地土著绝对不可能知道黑幕塔，等等，你不是此界土著，你是谁？怎么进来的？”

    卫宗笑了笑，道：“我名卫宗！”

    “卫宗？”黑袍人心中先是闪过了一抹疑惑，然后回想到了这个名字代表着什么，他心中震动之下，脱口而出：“剑宗卫宗？那个传闻中的剑界年轻一代第一人？”

    “如果没有第二个人敢以剑宗为号的话，那应该就是我了。”卫宗淡淡道。

    叫卫宗这个名字的有很多，但是敢以剑宗为自己名号的，就只有一个。

    “原来是你！”黑袍人有些讶然道：“之前都听说你和你师父被千仞剑主一掌抹灭了，没想到你居然这么命大，居然这样都没死！”

    也不怪他惊讶了，剑主的强大，诸天万界是众所周知的。主宰境之下，几乎没有人能够承受剑主一击还不死的。就算是威能超越一切天地和法则的混元境强者，在剑主一击之下，也要身死道消。

    提到这个，卫宗面无表情：“我确实命挺大，只不过你们……就没有那么走运了！”

    黑袍人眉头一皱：“你要插手我们的事？”

    卫宗还没说话，两人只见旁若无人的交谈已经使得龙霄很不满了，他脸色有些阴沉道：“乌拉图，这人你认识？”

    “认识谈不上，只是听闻过他的名声。”乌拉图冲着龙霄微微躬身道。

    见到这一幕，卫宗则是嗤笑一声：“乌拉图？以乌为姓，你应该是黑幕塔的塔主后裔吧。你也算是身份高贵了，居然对着这小小的世子卑躬屈膝，真是丢你们黑幕塔的脸！”

    听到卫宗的话，龙霄倒是愣了愣。他打量了一番乌拉图，倒是没有想到对方似乎来头还不小？只是……这黑幕塔，从来都没有听过啊！是什么隐世势力不成？

    于是，他有些奇怪问道：“乌拉图，他说的是真的不成？你真的是那什么黑幕塔的塔主后裔？”

    乌拉图脸色有些阴沉，这卫宗提起这些，是在特意给他找麻烦。

    不过，他到底还是点头道：“是，我是来自黑幕塔！”

    “那……这黑幕塔势力如何？和我恭王府相比怎样？”龙霄有些好奇，不过下一刻又自顾自道：“不对啊，这天下武神就那么几位，你黑幕塔就算再强，也不可能和有着武神坐镇的我恭王府相媲美的！”

    听到这一句话，乌拉图脸皮抽了抽，心道你恭王府算个屁啊，武神又如何？也就在此界能够作威作福罢了，出了这片世界大批大批的人能够吊打他好吗？

    不过，这种话他当然不会当着龙霄的面说出来。当然，他更不能说自己的黑幕塔不如恭王府，他的自尊不允许他说这种谎言。

    于是，乌拉图干脆就沉默了，就当是没听见龙霄的话一般，一言不发。

    不过嘛，他想要蒙混过去，卫宗可不会就这么轻易放过他。

    只见卫宗冷笑一声，接着朗声道：“恭王府？什么垃圾东西，不过是一只没见过世面的蝼蚁罢了！”

    “你说什么？”

    龙霄先是一楞，从前提起恭王府谁不是胆战心惊，恭恭敬敬的，他没有想到居然有人敢这么嘲讽他们恭王府。愣了一瞬之后，随之而来的，就是暴怒！

    “哪里来的不知天高地厚的小子，居然敢说这种话！”龙霄寒声道：“你知不知道，光凭借你刚才的话，你就已经犯了滔天大罪，要被夷灭九族的！”

    “白痴！”卫宗有些怜悯的看了龙霄一眼，懒得跟他多说什么。这种傻瓜二世祖，跟他多说一句话都是在浪费时间。

    “你敢骂我？”龙霄心中怒气腾腾腾上涨，下一刻，他猛然扭头看向乌拉图。

    “乌拉图，还不将这不知天高的小子拿下？本世子要好好炮制他！！”

    然而，这次乌拉图没有立刻动手。

    他看着卫宗的眼神中充满了凝重，剑宗的名号他是知晓的，对方有多妖孽他也很清楚。只不过，之前天骄论剑的时候，他已经是归一境了，而那卫宗还只是命魂境。二者之间还隔着五蕴境，玄炁境两个境界，实力相差悬殊，因此乌拉图暂时也没有将其放在眼里。

    但是，就在刚才，在乌拉图接下那一击的时候，他骇然发现，对方的力量已经和归一境的他相差无几了！

    虽然在这源界种，他归一境的力量被压制了大部分，但是对方也应该被压制了才对。而对方居然这么强……也就是说，在这段时间之内，对方有着惊人的机遇，短时间内将实力提升到了和他差不多的水准！

