    第87章 几剑而已！

    声音传遍整个皇宫！

    面对已经成圣的王秋收的一剑，李自古不敢大意，手中宝剑一道寒光闪过，同样一道剑气飞出！

    两道毫不起眼的剑气瞬间相撞，爆炸的气浪使在场的众人皆衣袖飘荡！

    此时皇宫中不起眼的一处房子内，皇后娘娘才刚刚离开。

    四位大学士听见王秋收的话，立刻吓的手忙脚乱，“快快，你快去将皇后娘娘取走钗子之事禀报陛下！”

    另一边，皇帝正坐在御书房之中，一脸愁容，叹息声不断，心中暗暗道，希望老祖宗他们可以拦下这几人吧！

    ……

    老皇帝眯眼看着凌空而立的王秋收，眼中杀意毫不吝啬，“大胆！你一介凡夫俗子，只不过侥幸成圣而已，竟敢对一国之君出言不逊！高将军！能否擒下此人？”

    高祖朝着老皇帝一抱拳，“末将领命！”

    随后一杆长枪，直奔王秋收！

    于此同时，一道剑气打落长枪，高祖一个闪身，在空中接住长枪！

    刘希夫背对着王秋收，持剑而立，缓缓开口，“你只管报仇，高祖交给我！”

    老皇帝眉头一皱，叫来玉琉璃，在耳边吩咐了几句以后，玉琉璃慌忙离去！

    “阿弥陀佛，老皇帝和两位老将军就别出手了吧！”

    看着眼前慈眉善目的老和尚，左将军恨的牙痒痒，“陛下，我二人联手拖住安慈和尚不成问题！”

    老皇帝叹了口气，“哎，暂且观战吧，你我三人都已这般年纪，别轻易出手了！”

    一旁刘欣月看见王秋收手里拿的木棍，将自己手中的犹胜抛向王秋收，却被其挡了回来。

    “胜最弱的剑圣，一根木棍足够了！”

    李自古大笑一声，“哈哈哈哈，你是怕那把剑也被我折断吧？”

    王秋收笑着点了点头，目光又转向另一边，“轩辕十一！死没死呢？”

    也不管轩辕十一听没听见，王秋收用手甩了一圈木棍，“让你看看什么叫真正的急雨！”

    话音刚落，一连串的剑气从木棍之上传出，眨眼间就已到李自古身前！

    李自古不敢大意，同样一挥剑，天空中顿时飘出片片雪花，与王秋收的急雨剑气相触以后，顿时引起一大片的轰鸣声！

    “急雨对我的飘雪，也算有点诗意！”

    “那就请李剑圣做一首绝命诗！”

    又是一剑挥出，剑气如浩浩大日，相对于之前的大日初升，成圣之后多了些庄严浩荡，少了些张扬！

    而一旁的高祖却没有再次和刘希夫交手，寒指虎也被老皇帝召到身边，又是同样的耳语几句，也同样领命而去！

    刘希夫皱了皱眉，“速战速决吧，恐情况有变！”

    王秋收点了点头，大日初升直接挥向李自古！

    李自古也是一记“冬至”斩出，剑气所过之处均有缕缕寒气飘出！

    这一切发生的都极快，只是数息时间，两位剑圣已过了两招！

    第三剑没等王秋收挥出，李自古却已先挥出了那剑成名之技——万古！

    看见这熟悉的一剑，王秋收的心神没有慌乱，他已经经历了太多了，人生的大起大落足以让他在任何时候做到心不慌了！

    面对剑圣的绝技，王秋收却缓缓的闭上了眼睛，“君子且行！”

    其实王秋收离君子的路已经渐行渐远了，从自暴自弃到每天借酒度日，早就违背了君子慎独，不欺暗室！

    可这一剑君子且行中的君子，说的一直不是王秋收，而是李老夫子！

    以自身换天下书生不被朝廷所控，称的起君子的！

    上次王秋收已然入魔，再加上苏先生的死，并没有仔细的看那一剑万古，但今日所见，李自古当真称的起剑圣之名！

    万古剑气挥出，如浩瀚星河般，其上更是包含了春夏秋冬四季！

    但若只是如此，却是折断不了紫霄的，当时王秋收入魔，挥剑之时心中已无多少剑意，全靠着蛮力，在加上面对李自古如此强横的一剑，紫霄难免折断！

    “那日你断了紫霄，今日我断你飘雪！”

    “大言不惭！”

    剑圣对剑圣！两道剑气相撞，在场之人除了老和尚还护在刘子平身边以外，其余所有人，包括那几位圣人，皆倒退数十丈！

    爆炸声和气浪传出，证明他们的选择是对的！

    周边数间房子上的瓦片被掀起，整座皇宫之内的窗纸全破！

    御书房皇帝身前的几本圣贤书被气浪刮动，一位太监推门而入，“皇上，门外几位大学士求见！”

    皇帝此时正心烦意乱，一皱眉，“不见！”

    太监在原地犹豫了一会，“皇上，四位大学士说是为了那把断剑而来！”

    “嗯？让他们进来！”

    四位大学士一进屋，立刻跪在地上，还不等皇帝开口，其中一位便抢着说道，“皇上，大事不好了，皇后娘娘刚刚拿走了断剑之内的百凤霓凰簪！”

    “什么！你没说过朕下令不许任何人动那断剑吗！”

    “回皇上，老臣说了，但皇后娘娘她……”

    皇帝咬着牙，强压着心中怒火！“好好好，朕原本以为你们能给我带来什么好消息！摆驾栖凤阁，朕要好好看看朕的贤内助！”

    另一边，君子且行已然破开万古，剑气准确的打在了飘雪的剑身上！

    李自古不由心中大惊，他真的害怕飘雪被眼前这一剑打断！

    李自古直接被这一剑打的倒飞出去，好在手中的飘雪并无大碍！

    这一战后，断剑圣注定名扬天下！

    三剑击退李自古，一剑断蓝之聂一臂！

    李自古稳定住身形，眯着眼睛看着王秋收！

    老皇帝也眉头一皱，眼前的王秋收，或许不弱于刘希夫！

    “半刻钟之内，我要看见皇帝手拿断剑出现在我眼前！”

    面对王秋收的话，老皇帝刚要说些什么，但又转过头看了看老和尚和刘希夫，“李自古，去请皇帝出来！”

    李自古犹豫了一下，但面对昔日君王的命令，还是照办！

    另一边，皇帝才刚刚走到栖凤阁门前，就被从天而降的李自古拦下。

    “请皇上在半刻钟内，携断剑前往南门！”

    (本章完)

