    “单杀，单杀了！林凡在上路单杀了狼行！”米乐说道，满脸惊叹，“这波卢锡安的操作太细节了，他的走位太扭掉了杰斯的Q技能，然后反手Q杰斯又顺带着Q到了小兵，升到二级，瞬间单杀了杰斯！这...这波只能用打的完美来形容！”

    娃娃也惊叹道：“林凡这波打出了压制力，他只是一个新人选手，在上来打的第一盘，打出了非常强大的压制力，林凡刚刚上来两分钟，就已经单杀了狼行！这波打了狼行一个戳手不及！”

    “不过第一波狼行也有失误，这波杰斯不用锤形态去Q卢锡安，这波杰斯就不会死，狼行还是失误了！”

    而这波单杀，也让皇族俱乐部的众人都有些傻眼。

    尤其是教练taba。

    教练taba瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “这...单杀了？”taba震惊到，他之前让new宝上的时候，new宝被狼行完全压制，根本打不了对线，结果林凡一上场，就单杀了狼行。

    “帅啊！牛逼！林凡牛逼！”taba惊喜道，这波单杀，可以给RNG众人都带来很大的士气提升！

    “林凡有点东西啊，这波单杀太漂亮了！”皇族的分析师开口道。

    “林凡的发挥太让人意外了，上来就单杀，打的确实好，不过这才刚刚开始，希望林凡稳住啊，别上头把经济优势都送回去。”taba高兴完之后，很快就冷静了下来。

    一波单杀，并不能证明什么。

    再加上狼行的失误也是比较大的。

    这波林凡只能说是被迫单杀。

    不过网上的观众们，可不会管这么多。

    他们只看到了单杀！

    一个新人小将，单杀了一名上单的职业选手！

    狼行有着丰富的经验，还是被林凡上来给教育了一波！

    “卧槽！”

    “乖乖，单杀了！”

    “林凡牛逼！”

    “这卢锡安的滑步也太帅了吧！”

    “狼行竟然能被大师单杀，也太菜了吧，不过林凡打的确实牛逼啊。”

    “卧槽，你们看到了吗，这个卢锡安，一刀都不漏！他真的一刀都没有漏！这个补刀好细节啊！”

    众多观众已经吹了起来。

    所有观众都没有想到。

    一个新人选手，段位还只在超凡大师，就单杀了狼行。

    这波单杀...让RNG前期也有了不小的优势！

    小虎：“牛逼牛逼，单杀了！”

    小明：“厉害啊！”

    旮旯：“牛逼！”

    小龙堡：“帅！nice！！”

    RNG的几个队员都非常高兴。

    一直以来，new宝打上路的时候，上路都是比较劣势的。

    但是现在林凡上场，截然不同了！

    狼行头都有些大了，“没事，等下我还能打回来！看我怎么干他！”

    狼行还有些生气。

    虽然队友们没说什么。

    可是被一个新人单杀。

    面子上挂不住啊！

    他一定要找回场子来！

    一波单杀，影响还不是很大。

    后面还是可以操作回来的！

    卢锡安和杰斯继续正常对线！

    卢锡安回城之后，买了两把长剑和一瓶药水。

    这波单杀，卢锡安已经有了装备优势，还带了一个真眼。

    到了线上的时候。

    上路导播又正好给到了镜头。

    卢锡安开始展现了全面的压制力！

    卢锡安把杰斯堵在了塔下！

    “这个卢锡安，压制力太凶了，林凡把狼行压在了防御塔下，林凡一点都不怕被对面抓的吗？”米乐不由得说道。

    “是啊，这个压制力确实厉害，卢锡安现在有了装备优势了，不过卢锡安想要继续单杀杰斯，还是有点困难的。”蛙蛙说道。

    林凡也在认真的操作。

    在杰斯补刀的时候。

    卢锡安会走上去消耗！

    杰斯补刀。

    防御塔打小兵。

    卢锡安A杰斯。

    防御塔仇恨没转移！

    林凡这波完美卡了防御塔攻击小兵的间歇！

    这个原理也是非常简单的。

    防御塔先A小兵，在A刚刚起手的瞬间，卢锡安已经A到了杰斯。

    但是防御塔的平A刚刚打小兵，还来不及触发第二次平A打卢锡安。

    等到防御塔想打卢锡安的时候，卢锡安已经走出了防御塔的射程范围。

    这就是完美卡防御塔攻击间隔的方法！

    一波操作下来。

    杰斯已经到了半血。

    而卢锡安的血量还是非常健康的。

    观众们这次都有一点傻眼了。

    “卧槽？”

    “防御塔怎么不打卢锡安啊?”

    “林凡的卢锡安我怎么感觉在秀这个防御塔。”

    “卧槽，好夸张啊，这卢锡安在卡防御塔的平A，这波操作有点厉害了。”

    狼行哪里能接受这种委屈。

    他补刀都补的小心翼翼的。

    稍微失误一下，就会被消耗。

    现在他的三瓶药都已经吃完了。

    不过杰斯的伤害也是相当高的！

    杰斯炮形态！

    QE二连！

    超级加农炮！

    杰斯开了一道虚空之门，一发蓝色的炮弹穿过了虚空之门。

    瞬间蓝色的炮弹骤然加快了速度，轰向了卢锡安。

    但是...

    卢锡安一个小小的扭头走位。

    躲掉了杰斯的超级加农炮！

    卢锡安反手一个Q技能打到了杰斯！

    平A！

    然后E技能的一个短距离的滑步！

    平A！

    又一次平A！

    连续两次的超快速平A！

    最后W技能！

    又是两次平A！

    当然，强攻早已经触发了！

    这一波操作。

    只用了0.8秒的时间！

    不到一秒钟！

    卢锡安打出了Q技能平A接E技能再接W技能，同时平A都打了出去！

    杰斯的一半血量，直接变成了空血！

    眨眼之间...

    又一次单杀！

    米乐说道：“这波杰斯要反打了，杰斯一个QE二连，卢锡安一个走位扭掉了杰斯的QE二连，卢锡安的走位太好了，卢锡安要反打，我的天！我的天！！林凡这波是什么手速啊，他他他...瞬间秒了杰斯！直接秒了！！半血的杰斯被秒了！”

    蛙蛙也是满脸的不可思议，“这波有点夸张了，这个卢锡安的熟练度太夸张了，就这么秒了杰斯！这盘卢锡安已经单杀两次杰斯了！这次单杀...卢锡安又拿到了两层镀层！这波影响太大了！谁能想象，一个新人小将上台之后，已经连续两次单杀了杰斯！”

