    第250章 摩挲了一圈她的肚子   

    “你今天不上班吗？”

    姜瓷继续问陆禹东。

    

    “不上。

    昨天都跟褚良交代好了。”

    

    姜瓷想了想，陆禹东应该不是特意留在家里的，毕竟昨天褚良来的时候，她还没回家。

    

    陆禹东不可能有未卜先知的能力。

    

    “那好吧。”

    姜瓷只能无奈地回了一句。

    

    “不想？”

    他又问。

    

    “倒不是不想，就是让你陆大总裁给我当司机，总觉得有点儿大材小用。”

    姜瓷很认真地回答道。

    

    “顺便。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷又“嗯”了一声。

    

    姜瓷的肚子很大，只能坐在后排，她本来不想戴安全带的，无奈被陆禹东强行给扣上了。

    

    陆禹东的手似乎是本能地停顿了一下，不自觉地在姜瓷的肚子上摩挲了一圈。

    

    姜瓷看到他停顿下来的动作，心里竟然略有不忍，这毕竟是他的孩子。

    

    他们虽然处在同一个屋檐下，他从来没有摸过她的肚子。

    

    他去了驾驶座，开车。

    

    姜瓷头看着窗外，有好几次，她都动了心思，想告诉陆禹东孩子是他的。

    

    可她又想到了妈妈摔下来时候的惨相，想到他的狠辣。

    

    姜瓷知道自己这样很残忍，可她就是不能做到心平气和。

    

    到了兴泰建筑，陆禹东和姜瓷一起去了会客室。

    

    本来曹总监对姜瓷今天还要来，感觉很鄙夷的，可他看到了姜瓷身后的陆禹东……   

    他突然明白了，为什么阮兆祥会另外给姜瓷打了电话。

    

    也许是昨晚陆禹东给阮兆祥打过电话，说过这件事了。

    

    姜瓷狐假虎威，阮兆祥看中的并不是她，而是她身后的人。

    

    毕竟能和新东集团合作，这是兴泰建筑梦寐以求的事儿……   

    陆禹东是江洲声名赫赫的人物，怎么会有人不认识他？

    

    “你们聊，我就是个司机。”

    说完，陆禹东坐在了会议桌后排，随手拿起张报纸看起来。

    

    他今儿穿得极为休闲，看起来也不像是谈工作的。

    

    此刻，阮兆祥和曹总监也只能装作不认识陆禹东。

    

    “姜小姐？”

    阮兆祥客气地跟姜瓷打招呼。

    

    兴泰建筑的资质，还不足以跟新东集团合作，他们虽然认识陆禹东，但不晓得陆禹东的前妻是姜瓷。

    

    陆禹东给姜瓷当司机，这关系……   

    而且姜瓷怀孕了，孩子能是谁的？

    

    “嗯。”

    姜瓷在他们身边坐下了。

    

    曹总监已经把资料拿出来了，详细地跟姜瓷说财务上的事儿。

    

    姜瓷听得非常认真，而且说话的时候，也非常老道，非常专业，让人不敢小觑。

    

    把项目交给这么一个黄毛丫头，阮兆祥原本心里打怵的，但是昨天晚上，新东的财务总监褚良亲自给他打了电话……   

    此刻，阮兆祥看到姜瓷如此专业的样子，又放了心。

    

    “阮总和曹总监放心，年前我必然会把财务报表给您做好。”

    姜瓷说道。

    

    桌子上的资料太多，加上各种票据什么的，显得很零碎。

    

    姜瓷抱不动。

    

    曹总监本来要给姜瓷送下去的，后面传来陆禹东的一句“我来吧”，说完，陆禹东便抱着那一大叠资料下楼了。

    

    姜瓷亦步亦趋地跟在他的身后，到了上电梯的时候，姜瓷转过头来，微笑着和两位老总告别。

    

    “瞧你昨天得罪了什么人！”

    阮兆祥生气地对曹总监训斥。

    

    曹总监当场低头，脸黑了。

    

    

    

