    议事堂内。

    几乎所有人都是瞪大了眼睛，死死地盯着苏惜水，满脸的难以置信。

    不是嫁给楚锡，而是嫁给楚天？

    那个修为不断丧失，令得整个千阳侯府彻底失望的废物？

    苏惜水旁边的苏世伦这时面色大变，猛地站起，怒斥道：“惜水，你胡说八道什么，还不赶快向侯爷还有大世子道歉！”

    “不！女儿就是要嫁给三世子楚天，如果父亲硬要逼迫的话，女儿现在就死在你的面前！”

    苏惜水突然抽出一把锋利短刀，架在了自己的脖子上。

    “混账东西，你竟然敢当众威胁你的父亲！”

    苏世伦气得脸色铁青，浑身发抖。

    苏惜水根本不理会气急败坏的苏世伦，反而是美眸蕴泪，含情脉脉地朝着楚天望来。

    “我错怪你了，我错怪你了，惜水，原来你对我的情，始终都没有变！”

    楚天这时十分激动，胸中似有一股熊熊火焰在燃烧。

    现在他才明白，他一直都是错怪了苏惜水，对方并没有因为他变成了一个废物，而有任何的改变。

    一个女孩子，胆敢当众违背自己父亲和家族的命令，这需要莫大的勇气！

    “混蛋！”

    楚锡此刻紧咬着牙，脸色几乎阴翳到了极致，转头恨恨地盯着楚天，双目差点喷火。

    今天明明是他的大好日子，怎么转眼间就变了天！

    听到自己的女儿没有丝毫的反悔之意，苏世伦除了暴怒，就只剩下尴尬。

    他冲着楚长青拱了拱手：“侯爷，真是抱歉，我这个女儿从小被我宠坏了，性子执拗，待我回去好好劝导一番，必然回心转意！”

    “无妨！”

    楚长青不愧是一方侯爷，摆了摆手，面容丝毫不变。

    旋即，他望向苏惜水，语重心长道：“惜水侄女，自古美女爱英雄，楚天此生注定平庸，楚锡却是前途光明，你莫要做了错误的选择，误了自己的大好年华！”

    刘氏听到自己丈夫的话，暗暗松了一口气。

    作为楚锡的亲生母亲，她还真怕千阳侯会顺水推舟，接受苏惜水嫁给楚天。

    “侯爷此言差矣，惜水相信楚天一定能够东山再起，重现当初千阳郡第一天骄的风采！”

    苏惜水十分自信地说道。

    听到苏惜水的话，千阳侯府一方的许多人都是暗自嗤笑一声。

    自从楚天的修为诡异退化以来，千阳侯不知求助了多少的名师，个个都是束手无策。

    楚天要想东山再起，根本就是天方夜谭！

    然而，这时的楚天却是浑身血液几乎要沸腾，心中默念着：“惜水，你等着，用不了多久，我就会让他们所有人对我刮目相看！”

    他体内的灵元之蛊已经炼化了六处，剩下的三处，最多还有一两天的时间，也会炼化完毕。

    到时，他的超强天赋将会彻底地回归！

    苏世伦见自己的女儿好似着了魔一般，坚定地相信楚天依旧是个天才，无奈地连连叹气。

    就在这时，苏家一名德高望重的长老起身道：“侯爷，家主，既然惜水执意嫁给楚天，是由于相信楚天依旧是个天才，那么在下倒是有个提议可供参考！”

    众人闻言，都是看了过来。

    这名长老见无人反对，于是继续道：“半年之后，乌焱国的最高学府天极学院开始招生，众所周知，天极学院招生异常严格，我们不妨看看楚锡和楚天两人，谁能够顺利地进入天极学院，那么谁就是真正的天才，惜水自然是要嫁给对方！”

    “妙极！”

    楚长青还没有说话，苏世伦却是连连拍手称赞。

    旋即，他转头看着身旁的女儿：“惜水，你不是认为楚天依旧是天才么，那就让他证明给世人看，若是半年后，楚天无法进入天极学院，那么你必须嫁给大世子楚天！”

    苏惜水眼泪汪汪，无奈地点了点头。

    “侯爷，不知这样安排，您和大世子是否满意？”

    见女儿答应，苏世伦冲着楚长青问道。

    楚锡此时一步跨出，望着苏惜水，正色道：“惜水，半年之后，我楚锡会让你看到，谁才是楚家真正的天才，楚天，他只是一个无用的废物而已！”

    “废不废物，不是你说了算的，半年之后，自然见分晓！”

    楚天也是被楚锡的话激出了不小的火气，不甘示弱地开口。

    看到楚天和楚锡两人正面言语交锋，楚长青长身而立，沉声道：“既然你们二人没有意见，为父也没有什么意见，就这么定了！”

    说罢，他一甩袖袍，迈步离开。

    显然，今日之事，令得他有些恼火。

    “恭送侯爷！”

    全场立刻起身，目送楚长青离开。

    “废物就是废物，半年之后，依旧还是一个废物，惜水注定是我的！”

    下一息，楚锡从楚天身旁经过，口中传出讥讽之声。

    楚天冷冷一笑，没有说话。

    楚笠则是瞄了一眼楚天身上背着的银色大弓，狞笑道：“三弟，这张银弓你先留着，半年之后，我要让你跪着给我送过来！”

    说罢，兄弟二人结伴离开。

    楚天轻咳一声，刚想要去和尚未离开的苏惜水交谈几句，脑海中却是响起了巴老的轻笑声。

    “小子，你不觉得刚才发生的事情有些离奇么？”

    楚天闻言一怔，反问道：“离奇？有什么离奇的？”

    苏惜水毕竟曾经和他朝夕相处，感情深厚，关键时刻，当众违抗父亲和家族的命令，虽然突兀，但也属正常。

    “呵呵，小子，你还是太嫩了，这就是苏世伦父女二人表演的一场戏！”巴老深沉一笑。

    “不可能！”

    楚天连连摇头。

    如果真如巴老所说，今天从头到尾，都是苏世伦父女表演的一场戏，那么他们的目的是什么？

    挑起他和楚锡之间的内斗？

    见楚天完全不信，巴老继续道：“小子，你若是不信，现在倒是有个办法可以试验一下，苏家父女二人到底是不是真的在演戏！”

    “什么办法？”

    楚天急忙问道。

    几息之后。

    议事堂外，楚天站在了苏惜水的跟前，面露一丝为难之色，欲言又止。

    “楚天哥哥，你怎么了？”

    苏惜水睁大美眸，不解地看着楚天。

    楚天深吸一口气，好似鼓足了莫大勇气一般，小声道：“惜水，我现在手头很紧，半年之内，重新恢复修为，需要大量的灵石，你能不能借我一些？”

    “这个？”苏惜水很是意外，没料到楚天竟然会找自己借灵石，她犹豫了一下，随即看了一眼身后不远处的父亲，“楚天哥哥稍等，我父亲刚刚收了你们楚家一百块中品灵石，我问问他，看能不能借你一些？”

    说罢，苏惜水快步走向了不远处的苏世伦。

    片刻后，苏惜水返回，手中竟然拿着灵气四溢的十块中品灵石，塞到了楚天的手里：“楚天哥哥，这是十块中品灵石，是我从父亲那里要来的，你先收好！”

    楚天手拿灵石，面露感动，内心却是有些狐疑。

    十块中品灵石，相当于一千块下品灵石，绝对称得上是一笔巨款，刚才在议事堂上完全瞧不起自己的苏世伦竟然会同意他的女儿借给自己这么一笔巨款，实在是有些讲不通。

    “嘿嘿，小子，怎么样，体会到其中有鬼了吧！”

    巴老笑嘻嘻地调侃道。

    楚天暗暗摇头，他还是不相信。

    在他的印象中，苏惜水只是一名花季少女而已，内心单纯而善良，这十块中品灵石一定是她苦苦恳求苏世伦，才争取来的。

    “呵呵，小子，看来你是不见棺材不掉泪了。”

    巴老知道楚天还是不相信，不由地咧嘴一笑。

    “楚天哥哥，你一定要加油喔，我才不喜欢那个楚锡呢，半年之后，你可一定要通过天极学院的考核，胜过那个家伙，迎娶我进门！”

    苏惜水俏生生地鼓励道。

    楚天重重地点了点头。

    就算没有今天的事情，他和楚锡之间，迟早也要有一战！

    不多时，苏世伦招呼苏家众人缓步离开。

    楚天亲自将苏惜水送到了千阳侯府的大门口，目睹苏世伦和苏惜水两人登上了同一辆马车。

    马夫手中的鞭子凌空一抽，顿时一声嘶鸣传出，苏家的车队开始缓缓启动。

    “小子，你不是不相信这是一场戏么，老夫现在就让你清醒清醒，不要反抗，我来助你扩大听觉！”

    车队启动的一瞬间，巴老的声音同时响起。

    下一息，一缕肉眼无法看见的幽芒钻入了楚天的身体，楚天的身体立刻僵住，失去了控制。

    但旋即，他感到自己的双耳处传来阵阵的隐痛，天地之间的众多声音一下子变得奇大无比。

    在这众多的声音中，一男一女之间的对话尤其清晰。

    “哼！这个废物，竟然还有脸向你借灵石，若非你坚持，为父一块灵石也不会借给他！”

    说话之人自然是苏世伦。

    苏世伦的话音刚落，苏惜水的冰冷声音随即响起：“呵呵，父亲，不多给那个家伙一些灵石，他怎么拼命修炼，去和楚锡争斗！”

    听到这句话，楚天浑身一颤，体表冒出了许多的鸡皮疙瘩。

    “惜水，你确定楚天能在半年之内恢复天赋，并且和楚锡争个两败俱伤？”

    又是苏世伦的声音。

    苏惜水点头回道：“女儿没有十成的把握，但最起码有个七八成，圣者的后裔没有那么容易被废的！”

    “她怎么知道我是圣者的后裔？”

    楚天的脊梁骨陡升一股寒意。

    不待楚天思索，苏惜水的声音再度响起：“即便那个废物半年之内没有恢复，也没关系，女儿嫁给楚锡之后，找个机会，把他赶出千阳侯府，然后父亲暗中派人将其擒住，锁入地牢，以后专门和我苏家挑选出的天赋杰出女子交合，说不定几十年后，我苏家也会成为圣者血脉家族呢，咯咯……”

    听到这里，苏惜水的声音突然消失，原来车队已经走远了。

    巴老离开楚天的身体，重新回到了斩仙刀内。

    遥望着渐行渐远的苏家车队，楚天的脸色变得无比阴沉，双拳紧紧握住，十指的指尖几乎都是快要插入肉中！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

