    猎杀主神去炼化主神格，对于来到盘龙宇宙的林栋还是头一遭。

    原著中，至高神只是代表规则，他们负责让无数位面正常运转而已。

    主神死了，他们可不会管，因为死一个主神，肯定还会有新的主神诞生。

    主要是主神们自己担心, 如果主神们不停互相残杀，这个世界会太过混乱，所以，才定下一个约定。

    三个位阶的主神，若低位阶的主神没有惹高位阶的主神，高位阶的主神，不允许屠戮低位阶的主神。

    只有同位阶实力的主神, 才可以彼此厮杀，这点, 四大规则主宰共同监督！

    “原著中，唯一知晓的下位风系主神就是特雷西亚，还是个反派，野心不小，那就从他下手吧。”

    林栋开始选择后，眼前闪过7個名字，其中还有贝鲁特，但很快他就锁定了特雷西亚。

    .....

    风系神位面，乃是当年风系七位主神联手创造，浩瀚无边。

    论神的数目，七大神位面，比之四大至高位面相差也不算大，不计其数的神们遍布在风系神位面九块大陆上。

    每天都有大量地神死去，也有许多天才横溢的神得以突破。

    为了生存。战斗！

    为了荣耀。战斗！

    而主神，却是高高在上。

    仿佛看着无数蚂蚁在争斗厮杀一样, 在他们看来, 这就是游戏！

    偶尔从其中选一个使者，插手一下游戏。

    风系神位面，青亚岛。

    银发鹰钩鼻男子——特雷西亚站在沙滩前，遥看无尽海洋。

    特雷西亚，是一个极为好强的人，他为了变强，愿意不计一切手段。

    当初在物质位面迪伦位面中一枝独秀，天才般轻易成神，而后来到至高神位面冥界后，在其中不断杀戮、争夺，直至成为强大的上位神！

    当初77枚主神格散在四大至高位面中，为了主神格，无数强者争夺的格外惨烈。

    而他夺得了一枚主神格，成了风系主神！

    成主神后凭借强大信仰之力，得以突破最后一步，跨入大圆满！

    从未失败过，他一直很自信！

    即使成了主神，特雷西亚也一直没放弃过，再次增加实力。

    到了他这份上, 增加实力只有三个办法：

    一是，得到至高神器。

    二是，再炼化一枚主神格, 好拥有主神分身，加强一下意志威能。

    三是，令风系神位面连续获得十次位面战争胜利，获得至高规则的奖励。

    “嗯？今天怎么回事，总感觉心中不宁。”

    特雷西亚眉头皱着，一双狭长地双眸，刀子般的目光扫向四周。

    特雷西亚的神识不由地幅散开来，瞬间，覆盖整个风系神位面。

    然而——

    他并没有发现，头顶有一双规则巨手无视他的神识探查，飞速落下，一瞬间把他抓入了一处黑暗空间...

    “至高规则组成的决斗空间么，胜者获得对方的主神格，有意思，你是哪个下位土系主神？我怎么没见过你？”

    进入决斗空间的特雷西亚并没有慌乱，而是很快获得了这片空间留下的信息，对着对面场地上的林栋喊话问道。

    “别问了，死人是没有资格问这些的。”

    林栋冷笑道，他可不想和特雷西亚废话，决斗一开始，就直接一招打过去。

    特雷西亚是风系下位主神，风系主神本来在速度上擅长，加上，他又是大圆满！

    所以在下位主神中，速度可以说是最快，一下子就闪躲掉了林栋的试探攻击。

    “连大圆满都不是，看来今天是我的好运日，至高规则果然是倾向于我的。”

    特雷西亚感受到林栋的地系5种融合玄奥的威力，一下子就明白林栋还没有修炼到地系的大圆满，开始得意地想道。

    一般主神，炼化两枚主神格，虽然无法融合主神之力，可灵魂，也会多一份意志威能，特雷西亚如果能获得一颗大地主神格，实力也能变强不少。

    “新任的大地主神，受死吧，次元——斩！”

    特雷西亚直接用主神之力施展出他成为主神之后新创造的大圆满招式，手中陡然出现了一柄巨型镰刀，反手当头就朝林栋劈去，镰刀无声无息，却引起空间的撕裂。

    “达到大圆满境界的下位主神，的确可怕。可惜遇到我这个开挂的，不过就算没有我，也有林雷会解决你，活了这么多亿年，特雷西亚你也够本了。千倍天龙拳！”

    面对这开天辟地的一刀，林栋直接施展出千倍天龙拳！

    特雷西亚手中的巨型镰刀猛地一震，竟然崩溃的寸寸断裂。

    一拳打碎主神器？

    “噗！”

    特雷西亚震得鲜血喷出，神体开始幻灭，失去战斗能力，口中喃喃道，“这...不可能！你不可能是主宰！”

    特雷西亚难以置信盯着林栋，这攻击力绝对只有主宰才能打出，可惜他得不到答案了，很快整个人被至高规则化为虚无，地上只留下一颗散发着青色光晕的风系下位主神格。

    林栋当即挤出一滴鲜血从指尖滴落，落在那枚风系主神格上。

    谷氐

    浓郁到极限的风系元素开始在林栋周围聚集，大量淡青色水流也在周围环绕，风系主神格渐渐没入林栋的额头。

    炼化主神格，极快迅速，炼化完成后，林栋便发现自己再次出现在地狱宜兰城的酒店中。

    “成了，意志威能再次变强，还有这融合主神之力……强了好多！”林栋感叹道。

    姓名：林栋（林栋·巴鲁克）

    境界：下位主神（目前仅可融合大地和风系主神之力）

    这次林栋融合主神格因为是在系统形成的决战空间中，所以没有丝毫动静，不像成为地系下位主神那般，整个地狱都能感受到波动。

    次年，林栋四人来到了恶魔城堡，因为他让恶魔城堡留意的任务终于出现了。

    恶魔城堡的二楼，是给1星恶魔接任务的，而四楼才是给7星恶魔接任务的。

    所以林栋直接带着林雷他们来到四楼。

    “大人这是你要的任务，我这边需要记录下恶魔勋章。”

    四楼房间内的接待人员，恭敬地将一卷宗递给林栋，7星恶魔通常都不缺钱、权、名，所以很少有来恶魔城堡接任务的。

    “嗯是我要的二星级护送任务，从宜兰城到那虹阳府蓝枫城的。”林栋看完后，开口道。

    林雷他们现在还是一星恶魔，最多能接二星任务，而二星任务一旦完成，就自然是二星恶魔了。

    林栋四人当即将自己的恶魔勋章递过去，那青年一翻手，手中出现了一放射着紫色光芒的晶石。

    他将这晶石靠近四枚恶魔勋章。

    在紫色光芒照耀下，四枚恶魔勋章表面竟然都浮现出了特殊的字迹。

    “咦?”林雷三人有些惊讶，而林栋则早就知道这事。

    “这是什么？一串数字？”贝贝开口询问道，恶魔勋章表面浮现的正是极为长的一串数字。

    那青年恭敬地回答道：“这是你们恶魔勋章的编号，每一个恶魔的编号都不一样。从编号就能确定你们的身份。这恶魔勋章上面也有你们的星级。”

    “另外大人，这个任务并没有7星恶魔的酬劳设定，虽然可以接，但是大人要接任务的话只能获得雇主给出的最高6星恶魔的酬劳。”青年边记录，还边补充道。

    “没问题。”林栋笑了笑，他只是想帮贝贝找个媳妇。

    青年见此也不再说什么，将四枚恶魔勋章递给林栋四人后说道：“明日去城门口，会有我们恶魔城堡的人以及雇佣的客人专门接待你们，到时候他们会检验一下你们恶魔勋章，自然可以确定你们身份。”

    “这接任务，要缴纳费用吗?”林雷开口问道，这是他第一次接任务，主要是他听说，在恶魔城堡接任务，大多是要先缴纳费用的。

    那青年难得笑了下，又很快收住，回答道：“这是要看什么任务的，接这种护送任务是不需要缴纳费用的。”

    次日清晨，林栋和林雷他们来到城门口。

    城外一名白袍银发青年见到林雷三人胸前的‘恶魔勋章’便立即走过来，低声询问道：“伱们可是接了护送任务，去虹阳府蓝枫城的?”

    “对!”林雷站出来说道。

    那银发青年笑着点头：“那三位，你们先请到城门南边的餐厅二楼。宜兰城参加此次护送任务的所有的恶魔都在那里呢。”

    等林栋四人到餐厅二楼的时候，已经有四五十人在这里聚集了。

    二楼楼梯口，便有一位黑袍人站在那。

    “恶魔城堡的人?”林栋一眼判断出来，因为那人手中正拿着一颗发散着紫色光芒地晶石。

    “请四位配合检查一下。”那人微笑道。

    当即用那散发着紫色光芒地晶石分别靠近林栋四人胸前。

    那紫光照耀着恶魔勋章，恶魔勋章也显现出了编号以及星级。

    那黑袍人手中正有着一本书籍，上面也写着参加任务的恶魔们的编号。

    经过一一对应，黑袍人才确定所有人身份，然后对着林栋恭敬行了一礼，7星恶魔的实力地位值得获得必要的尊敬。

    “欢迎。”那黑袍人微笑着点头放行。

    一位头上长着三根排成扇形的黑色长角的银发老者走过来，微笑道：“欢迎四位，我们等人齐了就出发，四位可以在餐厅先休息，所有消费由我们来买单，不知哪位是7星恶魔——林栋大人？”

    雇主是有权获得受雇佣恶魔的等级和姓名的，刚才恶魔城堡的人已经和他传音，所以银发老者才过来问道。

    “是我，放心，接受雇佣我就会保护好雇主的安全，不用担心我有别的心思。”

    林栋坦荡荡地说道，他对萨洛蒙家族无数亿年的财富可没有兴趣，更别说还被萨洛蒙换成了一滴主神之力。

    他现在随便能拉出来一湖泊的主神之力。

    林雷他们虽然疑惑林栋为什么要指定接这个护送任务，但也不在意，林栋这样做肯定有他的用意。

    银发老者顿了顿，可能是他还没问林栋的来意，林栋就先表达善意了，有些不知道该怎么接话。

    而之后他也可能是接到了萨洛蒙的传音，恭敬地对林栋说道，“那就多仰仗林栋大人了，今天真是我们的幸运日，没想到最高给出6星恶魔报酬的任务，能吸引到林栋大人前来，真是万分荣幸，请在此稍等，我们很快就上飞船出发。”

    林栋点点头，带着林雷他们寻了二楼餐厅一个角落，四人围着餐桌坐下，随意点了一些菜肴。

    “林雷，我总感觉这次护送，好像有些特殊。”等菜时，迪莉娅轻声说道。

    林雷微微点头：“对，你看，在这的恶魔。只有大半是中位神，剩下都是上位神，而上位神的恶魔，一般都是四星恶魔，乃至更高的。请这么多恶魔……那价格可不低啊。”

    在恶魔城堡发任务，那酬金不是想给多少就给多少的，请一星恶魔、二星恶魔价格还好，而四星、五星恶魔，那价格可就惊人了，更别说6星恶魔和7星恶魔了。

    这个任务能给出吸引6星恶魔的报酬，说明难度很高。

    “你们俩没猜错，就是这一趟够危险，我才带你们来的，说不定还有意外收获呢。”

    林栋说完还对着贝贝眨了眨眼。

    贝贝也眨眨眼表示回应，但还是有些摸不着头脑，为什么林栋对他眨眼。

