    灾民大多集中在齐州与各州相接处。

    当然也有一部分硬生生的走到了昭州府城。最近街上的乞丐都多了不少。

    好在官府已经抽调官兵维持秩序，把人集中到一起了。

    孟家庄因为挨城边，大概率是会安排进来一波的，总不会让灾民住城里。

    这里谁家的房子最多？

    何言信沉思片刻，准备今晚去找一趟孟舒瑞。

    “站稳，屁股往下压。”宋叶箐拿着一根小棍子点点何承则的背。

    一旁的周际川听到后也不由自主的往下蹲了蹲。

    两人在冬日的早晨中却搞得满头是汗，脸颊通红。

    “累不累？”宋叶箐看着他俩的动作，面无表情问。

    两人虽有不足，但比起刚开始的时候好太多了。

    周际川十几岁的根骨，练起来确实比不过三岁多的小孩。

    但他咬咬牙，道：“不累！”

    何承则捏紧小拳头，喊道：“娘，我累！”

    “累也忍着，再坚持两分钟。”宋叶箐半点不为所动，一开始说好多久就多久。

    她跟他们解释过分钟是什么意思，从一数到六十就是一分钟。

    何言信在赶路时教过何承则数数，但他还不能顺利的数完全部。

    于是他小声默念，“一二…四十六，六十。一二三……”

    “弟弟，错啦，四十六后边是四十七。”在他旁边的周际川听到后，低声说道。

    “噢，一二三……”何承则又重新开始念。

    宋叶箐拉开袖子看了看表，终于开口道：“时间到了，收势。”

    两个孩子闻言呼了口气，按照她教的方法缓缓起身收势。

    说起今早这遭，都是因为前几天何言信跟他们讲了《射雕英雄传》的故事。

    所以何承则就不满足用于锻炼身体做的简单早操了，非要跟宋叶箐学武功。

    宋叶箐格外认真，告诉他会很累，而自己不会心软。让他想好好到底要不要学。

    可这孩子可能是被他爹描述的那种江湖大侠气概感染到了，非常确定就是要学。

    她看一旁的周际川也跃跃欲试的样子。

    好吧，那就一起学呗。于是就开始教他们打基础。

    何承则活动着自己酸软的腿，问宋叶箐：“娘，我们以后会成为武林高手吗？”

    “武林高手？”宋叶箐想了想。如果是杨过那样的，他们做不到。

    于是诚实的摇摇头，“不会。”半点没有破坏小孩子童心的罪恶感。

    “噢。”何承则闻言有些失落，小脑袋瓜低垂下去，动作都慢了不少。

    “怎么，想要放弃了？”宋叶箐噙着一抹笑问。

    “没有。”何承则抬起头道。只是这会的语气显然没有刚开始学时那么坚定了。

    见他这样，宋叶箐蹲下身。

    “大宝，坚持下去不一定能成为武林高手，但你现在放弃是绝对成不了的。”

    何承则听完思考了一会，道：“娘，我会坚持哒！”

    “那就好。”宋叶箐摸摸他的头。

    “箐姐，我也会坚持下去的。”一旁的周际川也说道。

    宋叶箐起身，也拍拍他的肩膀。“我相信你们。”

    刚说完，外边就传来一阵锣声。是村里集合论事的信号。

    联想到何言信昨天说的话，不难知道是为什么。

    何言信从房间出来，打了个哈欠。

    他昨晚去找孟舒瑞，对方二叔的儿子也来了，几人聊了挺长时间。所以今天他就起晚了。

    至于更该出现的孟大郎，应该是到城里喝花酒去了。

    何言信在路上遇到过几次，对方宿醉后被他家仆人接回来。

    听说他的那个小妾，叫琦音的，在回昭州的路上偷卖身契和钱跑了。

    孟家在京城本来就抄了家，回乡的路费还是同僚见他们可怜送的，一下子被琦音偷了大半去。

    所以回到孟家庄，才急着卖房屋田产。

    不过孟大郎如今这个做派属实叫人看不上眼。

    据说他之前在京城任翰林院待诏。虽然这就是个从九品的官，还托了关系才当上的。

    但如今这种堕落模样，真叫人唏嘘不已。

    “小宝还没醒？”宋叶箐问他。

    宋承思早上跟她从内院出来，又跑去跟何言信睡了回笼觉。

    “醒了。”何言信让开身体，露出跟在后边的孩子。

    “等我洗漱一下，一起出门看看吧。”他带着宋承思去了盥洗室。

    “小川，待会你带小宝吃一下早餐。然后你们就去书房看书。”

    宋叶箐嘱咐周际川。

    “好，记住了。”他应下。

    锣声还在继续，每隔几分钟敲一次。

    两人走到村中祠堂前的一片空地那。

    村里的人来了一大半，敲锣的是里正儿子。

    村里节日里唱戏的戏台上站着里正和几个官差，下边有十多个官兵。

    另一头的角落站着几十个脏兮兮的人，跟村里人泾渭分明。

    人们昂着头看，指指点点，又叽叽喳喳的，在讨论今天这一遭是要做什么。

    “恐怕是要给我们这分逃难来的人哩。”有些消息灵通的低声跟其他人说道。

    “那我家可住不下。”

    “就是能住下，可咱们好好的房子凭什么给这些人住。”

    一个妇人紧皱眉头。估计是家里有空置的房屋。

    “也别这么说嘛，他们也可怜。”

    “三嫂子，那把人都送你家去罢！”旁边的人立马说道。

    “哎哟，你们都是知道的，我家那么多口人，哪里住得下。”那妇人尴尬笑笑。

    她旁边的人暗暗翻了个白眼，都觉得没意思，就不跟她说了。

    男人们抽着旱烟的，抱着胸的，盯着那群难民瞧。

    左右言顾，讨论这些人的到来会不会给他们造成影响。

    何言信跟宋叶箐来的有些晚，只在外围。

    一旁的村民看见两人过来，有几个拱手，客套打招呼。“来了。”

    “来了。”何言信笑着拱手道。

    他经常进村里，这些人是他平时接触过的。

    “何郎君，今日这事怎么看……”

    其中一个走过来，与何言信搭话。

    “那就是买了孟老爷家别院的人？”一个没跟何言信接触过的小声问旁边的。

    “对，就是他。听说也是从齐州来的。”

    “啧，跟那些比起来，可真是幸运不少。”男人用下巴点点那头的灾民。

