    这些魑魅魍魉真的很狡诈。

    我们以为两个小魔都在这里，之前也听到两个小魔对话的声音，现在想起来，这两个小魔是孪生子，声音几乎一模一样，稍微改变一下语气，我们完全分不出来。

    电视台里的监控，我们只看到一个女人疯癫的场景，如果这是一个小魔在搞鬼，那另一个呢？并没有同时出现在我们眼前。

    而且现在才知道，这小魔被血气所养，不仅活灵活现，还能借助血液来穿梭逃遁。

    神虎用力拖，还得注意力道不能咬断了、让他逃了回去。

    正在僵持的时候，江起云突然出现在我身后，一把拦住我的腰后跳！

    我落在一堆瓦砾上，才看到我身后还有没发现的血滴，小魔的另一只手正在快速的缩回去。

    天，我差点被他抓住？

    “这两个小魔装作天真，其实心思险恶残忍，他说了一堆自己惨死的话，就是要让你心起波澜、掉以轻心。”江起云微微皱眉。

    “外围的阴兵围的铁桶一般，却没看到有任何东西逃出去的迹象，我刚才找了一遍，没有发现其他的邪气之源头，只有一个小魔在这里。”

    我心里也有些紧张：“起云，他能在跟自己接触过的血液中穿梭，那长宁他，曾经在学校后山的小木屋、还有我们家店里流过血！他们也能——”

    也能去学校兴风作浪、或者去我们家里！甚至两处逃遁！

    江起云袖袍里飞出锁链，那小魔的手被缠住，神虎咬着锁链往外扯——

    “咭咭咭咭……看来要断臂保命了唷！”小魔狞笑着说。

    江起云眉头一皱，一阵狂猛的风从侧面出来，差点把我吹掉下去！

    狂风之中一股阴冷狂暴的气息飒然而至，在我们面前突然出现一张巨大的“口”！

    上下都有长长的巨大牙齿，中间还有红彤彤如长枪一般的蛇信——是玄冥。

    龟为身、蛇为尾。

    玄冥尾部的巨蛇狂暴的露出了獠牙，猛地一口咬了过来，神虎和江起云立刻撤回！

    烟尘暴起、碎石飞溅。

    巨蛇口中出现了一个漂浮着符咒的小球，神符的咒文在小球表面明明暗暗的闪动。

    小魔头从那滴血里冒出来，结果发现自己被关在一个牢笼里，身边只有那具无头的尸体，他就算躲到尸体的血液里，也没法逃出这个牢笼。

    我看到他气急败坏的在里面发狂，心里暗暗松口气——果然术业有专攻，

    “帝君……我们关住这东西，你去收拾剩下的那个吧……”一个苍老而厚重的声音隐隐从半空中传来。

    江起云点点头，回应道：“……去虚危山等候。”

    玄冥应了一声，狂风骤起，飞沙走石……这位神兽行动起来动静好大……

    我灰头土脸，江起云却不染纤尘。

    他回头看了看我的狼狈样，笑着为我整理了一下头发：“……神兽灵物万万千千，脾性各不相同，玄冥因为跟我渊源深厚，算是好脾气的了。”

    “……就是动静大了些，肯定被周围的人看见了，说不定明天朋友圈都是这个……”我呸呸呸的抹了抹自己的脸。

    江起云皱眉道：“让黑白无常来善后就行了。”

    “……七爷会抱怨的。”

    “管他，让他抱怨，本座都不计较他擅离职守，他还敢抱怨？以后还想请假去找老婆吗？”江起云冷哼一声。

    这……帝君大人也坏坏的啊！

    我赶紧去找陈老头的小女儿，小丫头被丢在一堵矮墙下，周围全是砖头堆着围起来，她一爬就被松动的砖头砸到，吓得不敢再动，哭得嗓子都哑了。

    计都星君“热身”完毕跑了过来，问道：“怎么不继续打了？我看到玄冥出现，很快就撤了……搞什么鬼？我们被抓人质了？”

    好吧，看在你还有同伴意识的份上，就不吐槽你了，不过——

    “你来抱小孩。”我说到。

    计都瞪大眼睛：“凭什么？！这小孩谁啊？凡夫俗子也敢劳动本星君？！”

    “……好啦，快去吧，救人一命功德无量，大不了让她家给你供奉功德牌位啦……让她爸给你供奉新手机。”

    计都不屑的撇嘴道：“本星君是可以贿赂的吗？”

    他一边说一边跳下去将小姑娘拎上来，嘴里还训斥道：“哭哭哭，凡人就知道哭！有屁用！”

    这家伙……真是个口嫌体正直的大龄叛逆骚年。

    闲聊归闲聊，江起云带着我一刻不停的赶回我家小院。

    ——可是家里人都不见了！

    好像凭空消失一般，老爸、污老太太、贪狼和奶奶、再加上两个宝宝、还有小孽和黑猫，都不见了。

    家里没有太多打斗的痕迹，只是贪狼的房间和门口有几滴血迹。

    我脑子里都懵了。

    江起云看我脸色煞白，表情冷峻的召唤了我家这片街区的土地公公。

    土地公公急急慌慌的说道：“帝君大人，属下带着阴兵一路追查，此时在离位三十里外——”

    离位三十里？南边十五公里处？那还不远啊！

    我忙看向江起云，他看了我一眼道：“你跟土地一起来，我先去。”

    好好好，这样最好。

    我不在，他也能放开手脚，看着他消失在眼前，我的心里都安定了不少。

    土地公公看着我，问道：“小娘娘，您还未能炼阳炁归于天，不如……叫个滴滴快车吧？”

    啊？！您没法带我过去啊？！

    然而事实就是如此，三界之中各有规律，没有谁能随心所欲，我认命的掏出了手机——

    “喂喂！慕小乔、我可不要留在这里帮你带孩子啊！本星君是下界来解闷的、可不是来郁闷的！这小女孩眼泪鼻涕的脏死了，你自己搞定！”计都暴躁的将小丫头往客厅沙发上一丢，小丫头又哭了。

    哎……

    我头疼的打电话给卢警官，让他通知两个片警来帮我把孩子带走，顺便通知陈老头两口子。

    片警匆匆赶来抱走孩子后，我叫了一辆快车。

    可是眼前的景象让我……

    问——

    与土地公公和蚀神星君一起坐快车是什么感受？该怎么跟司机大哥解释？

    在线等，挺急的。

