    “宫本家老！我去年路经过长崎，听盘踞离岛（见注释1）的明国商人说，开原军战力无双，平辽侯骁勇无敌，连老乙哈赤（努尔哈赤）黄台吉都不是他对手。现在你未得藩主命令，便贸然对明人开战，恐怕不妥！”

    “无礼！”

    “他们敢杀武藏，就是与细川氏为敌！杀光他们，谁人知道？开炮！”

    家老拔出腰中佩刀，猛地向那个劝说自己的细川武士砍去，被周围几人死死拉住。

    武士躲开几步，低声抱怨：

    “被仇恨遮蔽双眼，无知无畏，细川氏大难将至！”

    家老怒火中烧，挥手推开几名劝架的武士，挥刀指向倭国炮手，命令开炮。

    宫本胜成的第三子，刚才被卑鄙阴险的明国人袭击，在决斗中不幸战死。

    家老亲眼看见，武藏被雁翎刀斩成两截，身体上半部分落在甲板上，眼睛还在眨动。

    可见武藏对这个世界仍充满留念。

    杀子之仇，不可不报。

    “击沉福船！”

    五名倭国炮手连忙举起火把，点燃佛朗机炮药池后面的引线。

    周围武士浪人纷纷退后几步，抬头望向二十步外伤痕累累的福船。

    福船尾部的弗朗机炮同时点燃，还在做困兽之斗。

    “轰！轰！”

    五枚三斤重的铁球贴着海面，狠狠砸在福船船头，甲板被砸出几个触目惊心的大洞，溅起雨点般的木屑。

    福船船尾射出两发铁弹，也命中朱印船左舷，不过都被厚实的挡板挡住，没造成什么杀伤。

    福船桅杆受损严重，左舷和船尾都被炮弹砸出破洞。

    半个时辰前那批奋力划船的水手现在都变成了残缺不全的尸体，静静漂浮在舱底。

    眼前这艘福船完全失去行动能力。在火炮精良的朱印船面前，遍体鳞伤的大福船成了一头等待被宰杀的肥羊。

    两艘船相距不过十步，这个距离，朱印船甚至不需要瞄准，只要开炮就能击中目标。

    “对准舱底打！明人都藏在里面！”

    宫本家老站在佛朗机炮后面，奋力挥舞武士刀，催促炮手尽快发炮。

    倭国炮手迅速清理完炮膛，把实心铁球都换成了链弹。

    所谓链弹就是一根铁链绑着两个铁球，通常铁球上还有尖刺，类似于狼牙棒。

    二十步内，链球具备更恐怖的杀伤力，战场上只要人马被链弹近距离命中，便会被扫落一大片。

    一声震耳欲聋的火药爆响，五发链球呼啸着砸向福船舱底，铁链轻松突破千疮百孔的舱壁，以不可阻挡之势扫向躲在舱底的人群。

    舱底楼梯瞬间被高速飞舞的链球切断。

    舱底响起一阵惨烈的嚎叫，被击中的人体立即被切成碎片，木屑带着人肉四处迸飞，落入齐腰深的海水中，楼梯下面的海水被血肉染红，宛若地狱。

    朱印船甲板上，宫本家老认真注视着炮击的战果，目睹链球在舱底横冲直撞的，望着被击碎的人体漂浮海面，不放过炮击任何一个细节。

    “继续开炮！把红毛夷的酒拿来！”

    朱印船三轮炮击过后，海面被火药燃烧的白雾笼罩，宫本家老清晰听见福船龙骨裂开的声音。

    “咔嚓！”

    岌岌可危的左舷终于承受不住沉重的甲板，裂开条一人多宽的裂痕。

    周围海水仿佛沸腾了一般，争相涌入舱底。

    福船舱底的空隙间浮动着十几个蝼蚁般的人影。

    胡须花白的宫本胜成站在寒风刺骨的甲板上，举起高脚玻璃杯，将一杯血红洒入海中。

    来自遥远红毛夷故乡的醇香葡萄酒迅速在海面飘散。

    “武藏，父亲为你报仇了！”

    宫本家老耐心的站在甲板上，等待福船解体、沉没。

    他从旁边武士手中接过一张大弓，对着那些在海水中痛苦挣扎的明国水手不停射箭。

    直到周围水面再无人浮起，家老还觉得不放心，命令水手用挠钩刺探船舷。

    “仔细检查，小心他们躲在朱印船下！不要放过一处！”

    倭国水手们又在宫本胜成收起造价昂贵的葡萄酒杯，复仇的快感洋溢心间，转身回到舱底。

    周围都是一望无际的海水，宫本胜成相信，在这样寒冷的天气落入水中，只要半个时辰，身体就会被冻僵，绝无生还可能。

    现在哪怕是日照大神降临，也救不了眼前这些该死的明人。

    忽然，背后传来水手慌乱的叫喊。

    “福船！龟船！黑色骷颅旗！”

    甲板上一片慌乱，宫本连忙举起远镜，朝对面望去。

    两里外的海面上，十二艘悬挂黑色骷颅旗的巨舰乘风破浪，朝倭国朱印船冲来，巨舰两侧船舷上装备的舰炮比巨型红夷炮还要大些。

    迎风飘扬的黑色骷颅大旗下，一个全身披甲的军官在士兵簇拥下，也举着远镜朝这边张望。

    “不像是明国水师，也不是朝鲜人，你看看！”

    朝鲜通事放下远镜，脸色惨白，望着宫本胜成，身体已经开始打颤：

    “开····开原军服！他，他们是刘招孙的人！”

    细川家老老迈的身躯像被铅弹击中，在风中飘摇。

    “国崩！国崩！”

    忽然，甲板上陷入慌乱的武士浪人一起惊呼。

    如同闷雷在耳边炸响，巨舰侧舷升起阵阵白烟。

    三枚十五斤重的铁球冲破烟雾，呼啸而至，重重砸在左舷海面。铁球溅起一道道巨大的水柱，从半天溅落在朱印船上。

    宫本胜成被海水浇在身上，彻骨的寒意渗入家老肌肤，让他心惊胆寒。

    ~~~~~

    “区区宁远，中国存亡系之，若宁远不守，则数年之后，我辈父母兄弟皆披发左衽矣！”

    崇祯元年三月二日。

    暮色四合，宁远西门瓮城。

    左臂负伤的王在晋一把推开上前搀扶自己的亲兵，伸手指向远处正在扩大的城墙缺口，大声对周围明军吼道。

    “刘招孙已委身蛮夷，与禽兽无异，他刚屠了赫图阿拉，屠了广宁，下一个便是宁远！本官身负皇恩，食君禄，为君死！誓与宁远共存亡！与刘贼不共戴天！”

    崇祯元年，平辽侯背叛大明，勾结蒙古、女真外番，朝鲜乱民，袭击辽、沈，侵占广宁，率数十万乱民围攻宁远。

    辽东辽西各地蛮夷，皆称之为“天可汗”，刘招孙如此卖国求荣，委身蛮夷，令大明诸位正人君子愤恨不已，王在晋便是其中的代表。

    辽东经略说罢，奋力扯下战袍一角，裹住还在流血的左臂伤口，推开亲兵，忍痛搬起脚下一块石块，脚步踉跄朝城墙走去。

    站在旁边的祖大寿立即振臂高呼：

    “王经略亲自搬运石头封堵城墙，我辈行伍中人，怎能退缩？是爷们的，跟本官上！杀刘贼啊！”

    说罢，他也搬起块石头，小跑着朝王经略追去，身后两名家丁连忙上去护卫，祖大寿见四周无人，低声怒道：

    “不长眼的东西，快闪开，这儿又没开原军，等会儿过去了再保护老爷我！”

    两位主帅身先士卒的示范，大大提升了守城将士军心士气。

    有人带头后，蜷缩在瓮城中的黑压压的守军奋勇上前，争先恐后朝城墙缺口冲去。

    守军肩挑背扛，用砖石木料，很快将开原军挖开的缺口填上。

    不仅如此，他们还将一百多名已经冲入城中的外番蒙古人斩杀一空。

    一面刚刚树在西门城头的黑虎大旗被祖大寿用斧头砍断。

    家丁们举着盾牌护卫祖大帅。祖大寿对站在城墙上的王在晋笑道：

    “王经略，刘贼数次攻城，皆被我军击退，士气大挫，快要成强弩之末了。”

    王在晋在标兵护卫下，走过一具具尸体，望着城下折断的开原军旗和正在溃败的外番乱民，长长叹了口气。

    “祖帅说的是，刘贼人数虽多，然多是乌合之众，不堪苦战，只要再大败他们一场，必然崩溃！”

    两人扬天大笑。

    这时，城下沉寂已久的叮当声再次响起，没有撤走的辽民还在挥舞斧头铁镐凿城。

    祖大寿怒道：“这些乱民正是难缠！仗着滚木擂石砸不到他们，竟敢如此挑衅！”

    说罢，他向王在晋请求率一支家丁从水门出城，杀光这股乱民。

    王在晋自然不允许祖大寿这样出去冒险。

    这时，一个幕僚模样的中年人来到王在晋身边，对辽东经略低声耳语几句，王在晋点头笑道：

    “立即去办！”

    盏茶功夫，标兵们抱着一床床棉被、褥子登上城头，在祖大寿错愕的注视下，士兵们将火药均匀的洒在被单、床褥上，最后把它们包裹起来卷成一团。

    “扔下去！”

    守军将一床床被褥扔下城头，暗夜中，躲在死角的辽民外番早被冻得缩成一团，见有被褥遍地，纷纷上前抢夺。

    “扔火把！”

    上百根蘸满桐油的火把一起投下，遍地被褥立即燃烧起来，城下顿时烈火熊熊。

    上百名辽民外番立即被大火吞没，剩余的人连忙躲到楯车下面，任凭周围烈火烘烤，不敢再冒头。

    “放火柴！”

    一捆捆浇过桐油、洒满火药的木柴，挂着铁索从城头缓缓坠下，一捆接一捆落在楯车车顶。

