    这两天，因为席如宝在直播间揭露了斐寂塔罗预测断案的偏差，引起铺天盖地的嘲讽。

    特别是有席祖儿神一样的预测对比，尤其显得他业务不精，水平低劣。

    网上如潮的差评，对他生意影响很大。

    连从前的一些富豪老客户，都弃他而去，到处打听那位神仙小祖宗的联络方式，重金想求一见。

    这该死的席祖儿，踩了他的面子也就算了，居然断了他财路。

    断人财路，如杀人父母，绝不可姑息！

    斐寂猛地从床上坐起，拿起床头柜的玻璃瓶，里面盛了浅浅的一瓶底血。

    “不能等了，必须给那死丫头点颜色瞧瞧！还真以为塔罗只能预测？呵呵，老夫的看家本领，还没给你使出半分！”

    半死不活的方语媚被赶了出去。

    顾诗音闻讯前来：“斐寂大师，我能给您打打下手么？”

    她的检讨书贴在公告栏，没有面子去学院赛再担任指导老师了，干脆来斐寂这里，学学怎么用塔罗诅咒。

    学会了，日后她就可以亲手施展，不用求人。

    斐寂倒是不防着她，点头道：“你在一边看着，有需要我叫你。”

    只见他用宫血蘸了蘸手指，在一张泛黄的草纸上写下几个字，顾诗音半猜半蒙，觉得应该是“席祖儿”。

    随即他焚香三支，祭出他的龙形塔罗。

    和一般的塔罗牌不一样，龙形塔罗绘制得血腥而凶猛，着色都尤其浓烈阴邪，那纸牌上的黑龙仿佛下一秒就能活过来冲出纸面，将人一口吞噬，渣都不剩。

    顾诗音心跳如擂，好不容易稳住心神才没有逃跑。

    她跪坐在酒店地板上，仰头看着大床上盘坐在中间的斐寂开始施法。

    “血祭黑龙，惟命是从；诅咒开启，见血方收……”

    斐寂念念有词，将玻璃瓶中，收集的方语媚的宫血，铺洒在牌面上。

    奇异的一幕发生了。

    那血，居然一滴滴，渗入纸面，倏忽不见！

    仿佛被纸牌上绘制的黑龙，一饮而尽！

    顾诗音打了个寒颤。

    纵然她有一整套邪门的玉器，可那好歹是古董，古董成精还是能接受的。

    可如今，塔罗牌上画着的龙，都成精了吗？

    这西方的塔罗术，果然博大精深！

    她看斐寂聚精会神，也不敢随意发问，一直耐着性子，忍着惊惧，等到斐寂一整套流程走完，牌都洗了好几遍，最后排布了一套六张，三正位三逆位的牌阵之后，斐寂收手后，她才小心翼翼地问道：“大师，龙形塔罗，听到我们想要的诅咒了吗？”

    斐寂先指使她：“把其余的牌给我擦拭干净收好，血瓶子扔进厨房垃圾堆里，打一盆净水在香炉前。”

    顾诗音乖乖照做。

    再回来时，斐寂才回答她的疑问：“诅咒已下，明日午时，便是她倒大霉之时！”

    顾诗音心头一紧，有些兴奋有些期待：“大师，能问问，您诅咒的大概是？”

    斐寂冷哼：“咒她身败名裂、身首分离、死无葬身之地！”

    顾诗音：“……”

    果然男人和女人的思路完全不一样。

    直接上这些干巴巴的an'ba'b终极大招，一点创意都没有。

    若是她来诅咒，肯定要让席祖儿多受些折磨啊，比如把她扔进贫民窟十年没见过女人的穷酸汉子堆里呵呵……

