    顾湘醒来的时候，人是躺在手术床上的。

    她的腿被架在床的两边，穿着蓝色手术服的医护人员正在做术前的准备。

    看到一个护士要往她的手臂上扎针，她一跟头坐了起来。

    “别碰我。”

    医护人员都被她的反应吓了一跳。

    她惊慌地爬下床，不管不顾地往手术室外面跑。

    等在走廊上的沈奕看到她冲进来，身上只穿着一件病号服，下面什么都没穿，露着一双大白腿，瞳孔骤然一缩。

    好在上衣够长……

    他起身冲上去，脱了大衣就往她身上裹。

    “你是不是有病？”

    居然光着屁股就跑出来。

    顾湘疯了一样地推他，“你走开，我恨死你了，你不是人。”

    沈奕不顾她的挣扎，将她扛到肩上，要把她送回手术室里。

    “我不做手术，我不做，今天谁要是给我做了手术，我就把你们所有人告上法庭。”

    顾湘嘶哑着嗓子咆哮。

    追出来的医护人员被她的话震慑的一时不敢上前。

    沈奕的脚步也不由僵了一下。

    这女人，是真的疯了。

    因为本人不同意做手术，这台手术无法再进行下去。

    沈奕无奈之下，只好将顾湘带离医院。

    他把顾湘扛到车子里，给她系上安全带，阴沉着一张脸将车开出医院的停车场。

    “为什么非留着这个孩子？”

    沈奕想不通。

    他这辈子都没想过有一天，他会被一个女人，一个孩子牵绊住。

    此时的顾湘早已是泪流满面。

    她缩在座椅里，用恨不得杀人的眼神瞪着驾驶位上的男人，“沈奕，你没有心。”

    当初她就不该相信他。

    她甚至有些责备简瑶。

    如果不是简瑶劝她，让她给沈奕一个机会，她怎么可能放下心里的防备，真的将自己全身心地交给他。

    她很后悔听了简瑶的话，如今变得这么惨，她最好的朋友去了哪里？

    “如果你是想利用这个孩子让我对你负责，那你主意打错了，我最讨厌小孩。”

    沈奕冷着脸注视着前方。

    车子没往顾湘的住处开去，而是开到了他的别墅。

    “你带我来这里干什么？”

    沈奕把车停稳，解开安全带下车。

    他走到副驾，拉开车门，瞥见顾湘那白皙笔直的腿，他喉结滚了滚，下意识把她身上披着的大衣裹紧，把她从车子里扛出来。

    “我问你话，你带我来这里做什么？”

    沈奕沉默不语，大步走进别墅里，将她扛到二楼的一间客房，往床上一扔便出去了。

    她听到房门从外面锁住的声音，爬起来，冲上前拍门。

    “你把我关起来做什么？”

    “沈奕，放我出去。”

    ……

    她喊的喉咙又痛又哑，一直到晚上，沈奕才打开门。

    男人带来了衣服丢给她，让她换上，便又出去，锁住了门。

    她换好衣服，呆坐在床上，男人第三次进来，天已经黑了，男人手里拿着绳子。

    她的脸‘刷’地一下白透，“你这是要干什么？”

    沈奕一句话都不说，走近她，把她按在床上，将她的双手捆绑在身后，双脚也给绑住，之后让人送来了吃的。

    她不肯吃，他便强行喂。

    被迫吃下一些东西，沈奕又离开了。

    房间里一片昏暗，灯没有开。

    她在床上趴了一整晚，双眼死死瞪着。

    第二天，她的头脑还昏昏沉沉的，突然被人一把拽起来。

    看到沈奕那张脸，她的眼泪瞬间忍不住掉了下来。

    “你到底想怎么样？”

    “你身子虚，先好好养几天，我安排了人过几天来这里给你做手术。”

    男人面无表情说出来的话，让她的眼泪一下子止住。

    她惊恐到说不出话来。

    他居然还是想弄死她肚子里的孩子！

    那可是他的孩子……

    她整个人像是失了魂，被他强行喂饭，嘴都不知道张开，食物被喂进嘴里，也不知道嚼，她不肯吃不肯喝，喂到嘴里的食物和水最后全被她吐出来。

    沈奕怕她身子太虚，便让人给她打营养液和葡萄糖，还将手术安排提前。

    她到底还是没能守住肚子里的孩子。

    手术过后，沈奕没再用绳子绑着她，还让佣人准备营养的饭菜，想帮她调理好身子。

    她一颗心都凉透了，砸了佣人送来的饭菜，当天夜里就跑出别墅，逃回了家。

    ——

    “不知道顾湘怎么样了。”

    简瑶坐在傅盛年腿上，搂着男人的脖子，张嘴接过男人递来的一块水果。

    “我打她电话没人接，好几天联系不上人了。”

    傅盛年眉头微皱，“你还是多关心一下自己吧。”

    “她怀孕了，孩子是沈奕的。”

    傅盛年‘哦’了一声，很肯定的告诉她，“沈奕不会要孩子，他讨厌小孩。”

    简瑶的脸色顿时不太好看。

    她有些担心顾湘，从傅盛年怀里挣脱了，伸手去拿床头柜上的手机。

    她拔出顾湘的号码，嘟声响了很久，这一次，顾湘接了。

    “你还好吗？”

    她焦急地问。

    电话那头的人沉默了好一会，有气无力地说了一句：“我不太舒服，心情不太好，你能过来陪陪我吗？”

    “你在家？”

    “嗯。”

    “那我一会过去。”

    听到这话，傅盛年的眉头皱的更深，“我不准你乱跑。”

    “让保镖跟着就是了。”

    “不行。”

    简瑶现在离开他的视线一秒，他都心慌的不行，哪肯让她外出。

    “那你派人把顾湘接过来，好不好？”

    傅盛年总归是嫌顾湘碍事的，不想被人打扰他和简瑶的二人世界。

    “你把她接过来嘛，她怀着孕，又是一个人住，我不放心。”

    简瑶坐回他腿上，抱着他，在他脸上狠狠亲了一口，撅起小嘴冲他撒娇。

    他叹口气，很无奈地点了头。

    顾湘被接到傅家的时候，简瑶一看到她的样子不禁吓了一跳。

    又瘦又憔悴，脸白的没有一点血色，双眼黯淡无光，如同一具没了魂的躯壳一样。

    她让佣人把隔壁房间整理了一下，给顾湘住。

    顾湘在床上躺了两天，佣人好吃好喝伺候着，脸上的血色终于恢复了些，但人仍然是无精打采的。

    傅盛年去厨房给她煮面的时候，她走进隔壁房间，看见顾湘坐在床上，身子蜷缩着，像只受了惊的小鸟，不禁有些心疼。

    她走上前，在床边坐下来，轻抚着顾湘的肩膀。

    “心情低落对胎儿不好的。”

    【作者有话说】

    更新来了~

