    克劳德作为‘前·1st战士’，自然对召唤兽魔晶石有所了解。

    远古时代，那些强大至极的幻想生物死后化作生命之流，生命之流又将它们生命中最为强盛时期的印记留存在了生命之河当中，在偶然的巧合下生命之流通过自然凝聚成固体形态，这种红色的魔晶石当中就携带了某一种幻想生物的‘影子’。

    如果是强大的战士，就可以在和强敌战斗时通过与召唤兽魔石进行共鸣，从而利用魔石的力量召唤出该召唤兽的思念体。

    即便无法长时间存在于现世，但那些强大的召唤兽通常拥有逆转局面甚至攻陷军队的可怕力量。有些强大的召唤兽甚至被冠以‘神’之名。

    ‘火神’伊芙利特能够自由地操纵和制造火焰，恐怖的火风暴和炎之吐息对于敌人来说就是噩梦般的存在。

    ‘冰神’希瓦可以冻结空气中的水汽，必要时也能够凭空制造巨大冰矛，祂就像是畅游冰之海洋当中的人鱼，捉摸不定。

    ‘雷神’拉姆，召唤天雷粉碎敌人。

    ‘土神’泰坦，制造超强规模的地震。

    ‘水神’利维坦，掀起巨大海啸吞噬所有敌人。

    还有那号称最强的召唤兽，‘龙神’巴哈姆特。传说，当巴哈姆特现世，万物都将在那亿万龙炎的照耀下迎来终结之刻。

    通常来说，同一种召唤兽魔晶石是可以以复数形式存在于这个世界上的，当年神罗与五台交战时甚至出现过两边伊芙利特对轰的壮观场景。但随着战争、厮杀、遗失、最终归于虚无，很多魔晶石都被毁掉或是遗失在了世界的某个角落，包括召唤石。

    不知是不是越强大的召唤兽越难凝结成召唤石，自古以来有记载的巴哈姆特召唤石寥寥无几。即便是对五台战争时处于巅峰时期的神罗公司也只保有三块巴哈姆特召唤石，其中两块在战争后失去了踪迹，还剩一块目前被保管在了神罗公司总部科学研究部。

    杰西手里这颗伊芙利特召唤石是她早年间作为演员随剧团巡游世界时意外得到的珍惜品，被她好好地收藏了起来，连她的母亲都不知道自家女儿有这么一块召唤石。

    克劳德看着手中这颗红色的召唤石，里面似乎隐约有火焰在闪动。这就是【火神】伊芙利特的召唤石，克劳德犹豫了一下没有拒绝杰西的邀约，将召唤石小心地放到怀中准备找机会镶嵌到自己的金属巨剑【破坏剑】之上。

    杰西见克劳德果断收了‘定情信物’，心里快乐的不得了。她趁机凑到克劳德身前挨挨蹭蹭地约定见面时间和地点，克劳德拿人手短不好直接推开杰西，再加上杰西是个超高水准的美女，他心中也不自觉地有些暗喜。

    很快，时间来到了第二天的晚上。

    克劳德和杰西在车站碰头，却发现列车没有按时抵达。不止如此，车站附近也没有半点人影，不知出了什么情况。

    就在两人犯难时，比格斯和威吉费力地推着两辆摩托车走了过来。

    “唉？比格斯？威吉？为什么……”杰西很是惊讶，自己明明没告诉两个死党自己今天晚上的计划。

    小胖子威吉比了个大拇指：“比格斯看出你心不在焉的样子，猜到你打算在下次行动前回七番街上城区去看看家人，对不对？”

    “今天没列车了，神罗提前了末班车的时间。我借了摩托车，骑这个去上城区吧。”

    比格斯笑着点了点头。

    杰西捂着胸口露出笑容：“真是的，被彻底看穿了呢。”

    比格斯拍了拍摩托车：“虽然有些厚脸皮，但希望你能让我们这两个没爸妈的也能体验一下孝顺父母的感觉。”

    杰西心中一暖，知道两个死党是怕自己去上城区后出什么意外，这才执意跟过来想要帮忙。她扭头看向克劳德：“克劳德的父母呢？”

    “……不在了。”克劳德神色黯淡了一下。

    杰西看着克劳德有些哀伤的表情，心里也似乎被戳痛了一下。她拍了拍克劳德的肩膀，故意用欢快的语气活跃气氛：“好！那就大家一起去，分担不孝子女的罪恶感吧！”

    “哦哦哦！”

    比格斯和威吉立刻举起手臂响应。

    然后摩托车的分配就很简单了，克劳德和比格斯分别驾驶一辆，杰西搭乘克劳德那辆摩托的后座，威吉坐比格斯那边。

    环腰抱住克劳德，杰西脸色微红地吃吃笑了两声，语气温柔地在克劳德耳边说道：“我的安全就拜托你了，骑士大人。”

    克劳德单手握住摩托车把，另一只手侧拎着金属巨剑，微微颔首：“抓稳了。”

    两辆摩托车穿行于灯火通明的巨大隧道之中，速度飞快。

    杰西对于高科技类的技术很有一套，水质净化器就是她开发出来的实用装置，她还伪造了好多ID卡用于应付各种场合。这次她正好带了足够的新ID卡并分发给众人，以便应付接下来会在隧道中出现的ID扫描关卡。

    隧道中的灯光飞速向着杰西身后掠去，即便处于如此高速的状态还只有单手握把，杰西依然感觉摩托车前所未有地安稳，真是个值得依靠的好男人呀。

    “听得到吗？”这时，前方传来了克劳德的声音。

    “嗯，听得到，怎么了？”杰西抱住克劳德的腰，整个人往前蹭了蹭几乎完全贴在克劳德的后背上，嘴巴贴着克劳德耳边说道。

    克劳德似乎想挣脱杰西的熊抱，但考虑到这时正在高速行驶所以只得作罢，他稍稍偏开头不让杰西嘴里呼出的热气扑在耳朵上，尽量语气平静地问道：“那个海瑟，到底是什么人？”

    “海瑟？我来到七番街的时候，海瑟和蒂法已经合伙开酒吧一年多了。”

    杰西想了想，不紧不慢地说道：“我听过不少关于他的传闻，有人说他手底下至少有几十条人命，也有人说他是七番街贫民窟的地下国王。不过雪崩组织一直跟他关系还不错，大概是因为前首领海尔默的关系吧？”

    “他跟蒂法，是师兄妹？”克劳德终于问出了心中想问的问题。

    “啊哈，终于问出来了，我还在想你准备憋多久才开口问呢。”

    “……答案呢？”

    “算你走运，我跟蒂法可是好姐妹，这个问题当然也问过她。没错，海瑟和蒂法确实是实打实的师兄妹关系，两人有着同一个师父。五年前蒂法刚来米德加的时候，海瑟肩负起监护人的责任一直照顾着她。蒂法平常总是温温柔柔的模样，极少会生气。但如果有人敢当着她的面说海瑟的坏话，她真的会大发脾气。你，喜欢蒂法吧？”

    杰西的突然袭击让克劳德猝不及防，他沉默了一下然后说道：“没有的事。”

    “承认或不承认又有什么关系？我又不是瞎子，而且喜欢蒂法的人可不缺你一个，放眼七番街贫民窟谁不喜欢蒂法？只是，从来都没有人能获得第七天堂看板娘的芳心，你猜猜这又是为什么？”

    “……因为海瑟？”

    克劳德的语气有些许苦涩。他从小时候起就一直暗恋着蒂法，甚至为了成为她心目中的英雄而毅然决然地加入了神罗公司，久别重逢后本以为能以‘前1st战士’的身份让蒂法另眼相看，没想到……

    “别看海瑟那个样貌平平的样子，其实他真的是个十分出色的男人。身手厉害到无人能敌、对身边人十分关照、做的一手好菜、有钱而且从不乱花、也不欺负弱小。最关键的是，他与蒂法朝夕相处足足五年，蒂法喜欢他难道很奇怪吗？”

    杰西拍了拍克劳德的腰：“如果你真的是蒂法的同乡好友，那你应该很了解她的性格——只要喜欢上了，就不会轻易改变。虽然没有彻底挑明，但她确确实实喜欢着海瑟。你没机会的，帅哥。”

    “…………”

    克劳德不再说话，只是扭动摩托车握柄再一次让摩托加速。

    这时，隧道前方有数道红色网格状光芒在闪动着，杰西搂紧克劳德大喊了起来：“是ID扫描！小心点！”

    “怎么回事，你不是自信满满地说你做的ID卡万无一失吗？”克劳德被杰西喊得有点慌，握剑的手都抬起来了。

    “ID卡是没问题啦。但这个时间点出现在隧道里，本身就是最大的问题啊！附近驻守的神罗军肯定会派人过来查看的。”

    两人说话间，红色网格已经掠过他们以及身后比格斯威吉两人。

    很快，后方隧道里就有数道摩托声响起。

    克劳德看向左侧后视镜，发现至少有六台更加先进的摩托车载着全副武装的神罗士兵追了上来。

    为首的神罗士兵用车载扩音器喊道：“前面的摩托车，立即靠边停车接受ID扫描验证！重复，立即靠边停车接受ID扫描验证！”

    “谁停车谁傻瓜呀！”杰西朝后面的神罗兵吐了吐舌头，然后朝克劳德说道：“趁他们还没向更上级报告，赶紧打发掉吧。”

    克劳德拎起金属巨剑【破坏剑】的左臂肌肉隆起，眼神冷酷：

    “正有此意。”

