    迪亚兹带着龙战和克莱一路经过三辆特种军用车，来到了机舱最里面靠近驾驶舱的位置。

    该区域的空间非常大，尽管堆了大量捆绑打包的物资，依旧有很大的活动空间。

    左右两边靠近机舱壁的下方，还各设置有一排加装了固定带的座椅，可在长途飞行时休息所用。

    在两排座椅的正中间，摆了7组打包并分好的背囊和包裹。

    每组背囊和包裹上都有具体编号，显然是根据每名成员的个人要求和需求，专门准备好的对应物资装备。

    “这两套装备是给你们准备的，左边这套里面有战场急救医疗系统，另一套里面装了一些用得上的杂物，你们可以将它理解为应急系统，怎么分配你们自己决定，需要补充什么随时来外面找我。”

    迪亚兹指着其中两套装备说完，转身离开准备去机舱外继续清点物资。

    “我主修的是战场急救专业，左边这套这套就归我，那一套就归你了，难得遇到好说话的后勤军士，我们最好在出发前把装备清点一遍，看有没有需要什么补充。”

    海豹特种兵都需要主修一门专业，选修一门专业作为备用，龙战主修战场急救纯粹是为了增加自己的战场存活率。

    背着一一背囊的急救物资，一旦在行动中意外受伤，能第一时间给自己急救。

    安全感满满的！

    “龙，你实在是太狡猾了。”

    克莱看着另一套装备的背囊上，左边挂着个大号的破门锤，右边挂着把便携式液压扩剪钳，前面还绑着一个伸缩折叠梯，脸上的表情比哭还难看。

    这个背囊外面就如此夸张，可想而知里面的东西也不会轻。

    重量起码超过70磅！

    要是按正常的能者多劳来分配，大块头龙战背这个大背囊明显更合适，可惜这里是特种部队。

    “职位最低的人干最重的活，这可是海豹突击队的传统，更何况，我可是实打实的专业对口，哈哈。”龙战不仅没有同情，反而幸灾乐祸的笑了起来。

    只有E5级的克莱无法反驳，无奈只能沦落为苦力工，蹲下去开始检查物资。

    DG作为世界上最强的海军特种兵，个人在行动中的单兵装备和防具，同样是达到了世界顶级标准。

    通常每次行动的装备和物资，都会被归为两个大类——

    战斗装备和后备物资！

    后勤军士会专门分开打包，后备物资全部装在背囊里面，用携行具作为依托，便于士兵背在背上进行作战。

    另外的战斗装备放在特制旅行袋里，前往任务地点的路上通常提在手里，如果是以空投的方式就会挂在胸前，直到行动时才拿出来穿戴。

    对于怎么检查特种作战的装备，龙战早就已经轻车熟路。

    毕竟已经有两年海外部署作战经验，虽然在美国海军的最强存在——DG里只是个新人，但是放到其他任何一支美国部队中，他已经算是老特种兵了。

    后备物资暂时先不用管，关系身家性命的战斗装备，才是最需要注意的。

    龙战先打开了特制的旅行包，看着里面那一件件造价昂贵的特种装备，不得不再次佩服DG的雄厚财力。

    可用于室外夜间协同作战，快速定位的红外频闪仪和敌我识别魔术贴。

    防弹衣、个人装具、陶瓷防弹插板、作战服等，全部清一色的AOR1沙漠数码迷彩色系。

    可以在夜间提供优质视野，执行夜间作战的GP／NVG系列的四眼夜视镜、AN-PEQ的IR镭射指示器等。

    用于白天作战的Eotech G33+Exps3全息瞄准镜、 HK-mp7冲锋枪、M79榴弹发射器、格洛克19手枪、短柄刺杀刀等等。

    除此之外。

    还有辅助性的毒气检测器、卫星无线电对讲机、定制拾音降噪耳机等等，各种考虑到了每一个细节的装备。

    别的部队好歹只是武装到牙齿，DG配的装备简直是连菊花都武装到了。

    使用如此齐全的个人作战装备，龙战属实还是大姑娘坐花轿头一回，说不激动那肯定是假的。

    不过装备豪华归豪华，激动归激动，该找的问题还是得找。

    毕竟受限于个人的职能和专业，最好的不一定是最实用最合适的，需要一个专业对口的前提。

    单纯以医疗兵的属性来说……

    HK-mp7冲锋枪作为主战武器、配一把格洛克19手枪近战，以M79榴弹发射器作为远程火力，这个配置确实很不错。

    可惜，龙战因为其大块头体型，加上他优秀的战场判断能力。

    简直就是支援火力组的模板。

    在海豹突击二队的这两年时间里，龙战一直担任的是火力组的战斗职位，也习惯了端着机枪坐镇后方，给排头兵突击提供火力支援的战斗方式。

    现在给他一把近距离作战的冲锋枪，对习惯了重火力的龙战来说。

    这tmd就是把滋水枪！

    怎么看，怎么别扭。

    “希望迪亚兹能找到M249改进款， Mk 46、mk48都行，用惯了这种轻机枪，也就好这口了。”

    龙战暗自想好接下来要补充的武器，开始检查立在那里有近一米高的背囊。

    作为后备物资载体的背囊，里面装的都是一些后备替补用品，并不需要像战斗装备那么仔细检查。

    基本只要知道里面有什么，心里有个底就行了。

    因此体型更大更重的背囊，检查用时比旅行袋更短。

    龙战检查完自己的两个包，准备去找迪亚兹把主武器给换了，顺带还要补充相应的配件模块和弹药。

    见克莱还在那里检查，随口问道：“我这边已经搞定了，没什么大问题，就是主武器实在太LOW了，我需要找迪亚兹换个更暴躁的，你要一起去吗？”

    “不用了！”

    克莱拍了拍身旁明显经过魔改，加装了各种模块的短管HK416说道：“这家伙比我在突击队用的好太多了，绝对是最顶级的军械师改出来的，我很喜欢。”

    “好吧，那太遗憾了，看来我只能独自去会黑美人了。”

    “加油，我看好你，等你拿下她，酒吧辣妹就归我了。”

    “你这么一说，我突然改主意了，我还是觉得酒吧辣妹更带感，所以，你依旧没有机会，哈哈。”

    “龙，你可真是个混蛋！”

    “哈哈……”

