    王子阳耸耸肩，拿出香烟点上，又撇了一眼坐得远远的丁丁才回答道：“不好不坏，每次都是如此。”

    “对，总是能赢，所以我其实不担心你。”欧阳斌也给自己点上一根烟，当时他已经清洗好茶具，就等水烧开了开泡，“老板这次应该没少赚钱吧？”

    “一点点，钱不好赚，不过弄了些东西。”王子阳从口袋摸出一个纸巾团丢过去，“给嫂子吧！”

    “这啥……？”欧阳斌脸色很古怪，尼玛，自己老板这是耍自己么？会不会里面包的鼻涕之类？好像啊！他心里想着，有点不敢下手捡，他这人有洁癖，“老板……你没开我玩笑吧？”

    “你见过我和你开玩笑？”

    “少，你对你别的人开的可多了，对我不一样啊，我还奇怪呢！”

    “你不是我手下，我尊重你不知道？”

    “呵呵，知道，谢谢，你真是好老板。”欧阳斌这会才伸出手把纸团捡起来，小心翼翼的拆。发现里面是两颗无比闪亮的钻石，他心里一阵震惊，脸上却是一阵古怪，“老板你还真奇葩，你用纸巾包钻石。天啊，这是钻石，而且这个体积的两颗得几百万吧？受不了你啊，真心受不了……”

    王子阳笑笑：“我还以为是几万块，便宜你了……”

    欧阳斌连忙想收起来，最后一刻却忽然犹豫，连语调都显得犹豫：“老板，问个问题，如果我错了，你别生气。”

    “问。”

    “你送我那么贵重的东西，又有什么难题要我解决么？”

    “没。”

    “那我小人之心了……”欧阳斌这才放心把钻石收起来，当时水已经烧开，他立刻给王子阳和丁丁泡茶，“老板你打算什么时候加把劲搞周家？”

    “尤总不是在搞么？看她这边搞的怎样再说。”

    “没想过什么计划？”

    “你有计划？”

    “没，我就一个律师，不懂这些。”

    “去你丫，跟我还客套？你很精明阴险，我不知道吗？”

    “额，老板，阴险这个词……”

    “不对？”

    “对，要是你说，都对，你是我老板。”欧阳斌嘿嘿奸笑两声，“其实有些建议啦，在我们自己的地盘，打残打烂了还是自己收拾，最好是在商场上解决他们，用资本去冲击他们。然后就是擒贼擒王，搞掉了他们的软硬实力，他们就不攻自破。”

    “是这个理，我一直在想怎么搞才适合。”王子阳苦笑，“可惜我不擅长这些。”

    “多和尤总谈谈，我觉得她有计划。就是她这人很令人抓狂，不到最后一刻，没把握之前都不会告诉你。当然老板都这样，尤其是大老板，总是保持着一种神秘感。就你比较特别，令人感觉没有距离，除了老板还可以是朋友，看，刚还送我东西。”

    王子阳喝了一口茶，不紧不慢道：“欧阳律师，我不是马，能不要老是拍我吗？”

    “不算拍。”

    “受不了你这样说话，说点正事，我来找你其实也是有困难要你帮忙解决。”

    “你说。”

    “我在外面的时候和五号上头的上头有协议，我帮他忙他帮我忙。我要他帮的忙，其中一项是给黄小淑他们合法身份，就是他们所做过的坏事档案完全删除，这事可以达成的对吧？”

    “这个的话，看权利，如果是五号这样的权利范围，显然不行。因为这得军方和安全部门、警察部门，甚至还有别的监控部门通力合作才行。不然这里删了，那里没删，白搭功夫，做表面工程而已！”欧阳斌说着又给王子阳添了一些茶，嘴里继续道，“总的来说，权力和诚信吧，有权力没诚信，是不是已经删除，你查不出来。”

    “原来是这样。”王子阳想想又道，“如果删了，即便往后黄小淑他们犯了什么事，之前做过那些都不会结合来算是不是？”

    “理论上是这样，超级电脑有可能恢复，但还是那个问题，诚信。”

    “诚信，你有实力，对方才会对你诚信。所以，是不是可以这样理解，我不出问题则黄小淑他们不出问题？”

    “对。对方怎么说？”

    “还没见面。”

    “先看看对方怎么说吧，把一切都谈清楚。不也有证人吗？五号，这算是一个结合体。其实这种交易是存在的，而且不少，应用在各方面的都有，比如商场。我们要把某些公司企业，或者某些技术人员引进来，都可以这样做，不管对方做过什么，既往不咎。不知道你是不是属于这一种，如果是，我觉得安全，没问题。”

    “等同于投名状，我不知道是不是。”

    “投名状的话，属于。相对还要更安全一些，因为相互掌握的信息更多，对方比你害怕都不一定。”

    “这话我爱听。”王子阳呵呵笑了两声，“没了，就来问问你这个问题，我看你挺忙，我不打扰了。”王子阳把满上的茶喝掉，站起来，“记得有空亲我吃饭。”

    “记得，我送你。”

    “你工作吧，我认路。”

    和丁丁离开了欧阳斌的办公室，上了车，直接去超市买食物回家。

    晚上七点钟，段艺秋回到家，刚好丁丁做好了饭，三个人一起吃，很安静。

    饭后丁丁收拾，段艺秋和王子阳靠坐在沙发里看新闻，段艺秋道：“钻石打算怎么处理？先放着吗？”

    王子阳道：“你有什么建议？”

    “你要是觉得不安全就出手，要是无所谓就放着，送人也不错，一人一颗。”

    “你真大方。”

    “收的礼，又不是血汗钱，不吝啬。”

    “那就送黄小淑她们。”

    “债卷呢？”

    “这个是国债，我觉得拿着不错，你觉得呢？”

    “我觉得还是出手，国债和钻石不一样，如果这里有坑，更坑的是国债。虽然这是不记名国债，但你怎么知道菲尔先生哪弄来的？这不是小人之心渡君子之腹，而是出手了拿现金更安全。”

    “听你的意见，你有门路吗？”

    “找咱妈，或者张山峰。”

    “张山峰。”

    “我和他谈，然后找中间人搞，可能要给个百分之五费用，没问题吧？”

    “没，我只是想说，无论是做什么生意，中间商都是吸血鬼。”

    “没办法，掌握资源就是最大的生意。看开点，这样匿名出手安全点，少一亿欧能接受。我去洗澡。”

    “这才几点钟？”

    “我要出去一趟呢，见几个朋友，诺诺也去。我晚点回来，大概十二点。”

    “聚会？”

    “对，都是女人哈，不然带上你一起去了。”亲了王子阳一口，段艺秋快速上了楼。

    一个小时以后，段艺秋出了门，王子阳上了房间，拿了一颗钻石下来问丁丁：“丁丁你喜欢钻石吗？”

    丁丁开玩笑道：“喜欢啊，老板你想送我钻石吗？”

    “对，你们都有。”王子阳把手里的一颗钻石递过去，“拿着。”

    这钻石，够大，丁丁哇了一声接过来不停的擦吹，在灯光下面照，很专业在搞鉴定似的，王子阳摇摇头，上楼。

    关上门，王子阳躺在床上给黄小淑打电话。

    电话接通，黄小淑道：“老板你电话来的及时，我刚打算给你打过去。”

    王子阳道：“有什么收获？”

    “不好的消息。”

    “说吧，我已经有心理准备。”

    “周步芳果然和那些忍者搞在了一起，那些忍者为何跟他则暂时不知道。周步芳来日本其中一个目的，那就是整理资产，看情况是想转移，他们得离开日本。”

    “宫本相当于恐怖分子，周步芳不是。我好奇怪，他收了忍者就够了，为何要动宫本的资产？他又凭什么动？”

    “宫本有两个女儿，一个和宫本脱离了关系，任职于政府部门，是个相当于县长的官。另一个女儿差不多一直和宫本呆在一起，原来海狗带雇佣兵攻击他们过后，这个女人就失了踪，至今没找到。我有点怀疑周步芳做的这些事会不会和宫本这个女儿有关。”

    “她这个女儿的个人资料有吗？从她的个人资料入手，然后对比周步芳的个人资料，看看双方有没有交集点。”

    “嗯，知道。”

    “周步芳在哪？东京？是不是身边都是忍者？”

    “差不多，动他是没办法。看看机会吧，搞点破坏没问题。”

    “不让敌人达到想达到的目的也是一种伤害，行吧，但要小心小心再小心。”

    “知道，挂了……”

    “等等，菲尔先生走了，蝎子留了下来，做一个联系人的角色。你给他打个电话，问问他和日本菲尔先生找的帮手，具体是什么关系，打算怎么搞，看能不能结合一下一起来。”

    “你告诉了蝎子我们在日本？”

    “他能信任。”

    黄小淑很不放心又很无可奈何的口吻道：“我的老板，他始终是菲尔先生的人，你什么都告诉他，真的不适合。”

    “没问题，信我。”

    “哎，你总喜欢冒险，而且一次比一次冒的大，别再升级了，我怕你会狠狠栽一次。”

