    第135章行走的荷尔蒙陆知渊

    中午，顾瓷下了课后，找顾子遇一起吃午饭，顾子遇仍在生气，周津津看得叹为观止，“小瓷，你到底怎么惹到我们子遇啦。”

    毕竟,顾子遇对顾瓷，百依百顺，言听计从的。

    顾子遇面无表情地吃饭，不需要表演时就是一个面瘫酷哥，顾瓷怎么哄，都没哄好，顾瓷仰天长叹,“我也太难了！”

    老公口口声声不爱她，心有所属。

    儿子还和她闹脾气！

    陆知渊下午还真来陪她上课,他眼皮下一片青黑，顾瓷心软了，“晚上没睡好吗？”

    “嗯！”陆知渊有些闷，三爷昨晚一夜没睡，害得他精神疲倦。

    “回家休息，不用陪我上课。”

    “睡着，又见不到了。”陆知渊意识都有点模糊了，侧趴着，一手还眷恋地勾着她的手指，顾瓷心里一动。

    是了，他睡着了，醒来又是三爷,是见不上面。

    顾瓷一手和陆知渊十指交缠，一手翻书，做笔记，心里又软，又酸，三爷心有所属，可陆知渊一心一意，眼里都是她。

    两节大课连着一起上，顾瓷也没换位置，休息时收到顾子遇的短信，是一张被同学偷拍，发到学校论坛的照片。

    陆知渊睡着了，和她手牵手，她一手还在写作业。

    校友们：校花真的好爱陆知渊啊，宁愿一手写笔记也要贴贴。

    顾子遇：父母是真爱，我是充话费的，我都懂。

    顾瓷，“……”

    百依百顺的宝宝，开始对她阴阳怪气了。

    顾瓷：你是我唯一的宝宝。

    顾子遇：那说不准，你还有别的宝宝。

    顾瓷：妈妈这辈子，只有你一个孩子。

    她所有的母爱，都想给子遇。

    顾子遇难哄得要命：这是爸爸决定的，妈妈又在骗我。

    顾瓷：……

    宝宝，你真的很难哄！

    陆知渊陪顾瓷上课,已成了一道风景线,医学院的同学们,早就见怪不怪，也默认他们在谈恋爱，因陆知渊的缘故，顾瓷在A大真成了高不可攀，只能远观，不能亵渎的校花。

    第二节大课，有实验课，顾瓷和几名女生组队做实验，陆知渊觉得无聊，偷偷离开教室，何苗苗打趣说，“顾瓷，陆知渊好粘你。”

    “是啊，睡着了都要牵手。”柳雨也笑眯眯的。

    顾瓷莞尔，实验结束后，她给陆知渊发了一个短信，没回音，抱着书本路过篮球场时发现人山人海，男男女女围成一堵墙，有女生在喊陆知渊的名字，顾瓷心中了然，走了过去，学生们见到是她，让了一条道。

    陆知渊和一群学生在打篮球，明媚的阳光落在他身上，青春飞扬，又意气风发，他体魄极好，弹跳俱佳，帅气的投篮引发同学们阵阵尖叫。

    身段，容貌，笑容，浑然天成的魅力，吸引着所有人的目光。

    顾瓷心如鹿撞，男人永远爱十八岁的少女，女人也永远爱十八岁的少年，鲜活，明朗，像是一束光，是她黑暗人生中，唯一的光。

    她的神明！

    柳雨和何苗苗做捧心状，花痴地喊着帅，男朋友已被她们抛诸脑后，陆知渊投篮后和同队的同学击掌，汗水从头发掉到眼睛里，陆知渊撩起衬衫下摆，随意擦汗，露出紧实的八块腹肌，优越的人鱼线，引来了女同学们土拨鼠般的狂叫。

    何苗苗面红耳赤，“我……我有罪，我脸红了。”

    柳雨戏谑，“你男朋友没有腹肌吗？”

    “他只有肥肉。”

    旁边一个女同学声音赞叹，“我不羡慕顾瓷的美貌，我羡慕她的艳福了，陆知渊行走的荷尔蒙机器。”

    顾瓷，“……”

    她看着女生们拿着手机拍摄，蹙了蹙眉，偏偏陆知渊撩人不自知，擦汗动作很随意，又紧接着开始第二场。

    一场酣畅淋漓的篮球赛结束后，陆知渊浑身的汗，他又撩起衬衫下摆去擦汗，女同学们纷纷给队员们献水。

    高中也好，大学也好，都留了一个暧昧的小传统，心仪之人在篮球上挥汗如雨时，可以拿着一瓶水送给他。

    陆知渊擦了汗，就看到顾瓷，挥了挥手，顾瓷轻笑，陆知渊去拿外套。

    一名身材高挑，妆容精致的女生在同学们的鼓励下，拿着一瓶水走近陆知渊，面红耳赤地递给他，“陆学长，请你喝水。”

    陆知渊看她一眼，眉目疏远，礼貌拒绝，“谢谢，不必了。”

    “为什么，你明明没带水。”女生再一次鼓起勇气。

    陆知渊拿着外套，笑着走向顾瓷，脚下仿佛是一条开满鲜花的路。

    他容颜如玉，身姿如松，义无反顾地走向他的心上人。

    “我有水！”

    女生不甘，也不服气，却只能眼睁睁地看着陆知渊，拿过顾瓷的保温杯，喝着她的温水，他眨眨眼，“小学妹，学长打球帅不帅？”

    “帅！”顾瓷往他身后看一眼，“迷得小学妹芳心暗送了。”

    “好大一股酸味啊！”陆知渊低头在她发边闻了闻，“吃醋了？”

    顾瓷还未回答，女生已走过来，“陆知渊，我很喜欢你。”

    围观的人，窃窃私语，女生也不怕丢脸，闺蜜还惊呼，“宝子，你好勇敢，冲冲冲。”

    “我不认识你！”陆知渊淡淡说，仍维持着礼貌。

    “我知道，于你而言，我是一个陌生人，我也不奢求什么，只是想让你知道，我很喜欢你。”女生深情表白。

    陆知渊笑意微凉。

    顾瓷在侧，声音冷淡，却霸气，“同学，他是我的！”

    她是第一次在大庭广众下，宣誓主权，容不得旁人窥探，陆知渊是她一个人的，心神和身体，都只属于她！

    谁也不准觊觎！

    她早就看不惯陆知渊的烂桃花，也不喜欢有人把目光黏在他身上，肆意打量，更不喜欢陆知渊被人意淫。

    可他是公众人物，她只得接受。

    “陆知渊早就否认过你和他的关系。”女生倔强地说，“所有人，都可以追他。”

    顾瓷点了点头，问陆知渊，“是吗？”

    陆知渊笑意温软地接过她的书，斩钉截铁，“这世上，只有顾瓷能追我。”

    千娇百媚也好，姹紫嫣红也罢，花色如春，溺水三千，他只要一个顾瓷！明知要不起，也心之所向，神魂颠倒。

    (本章完)

