
　　月亮的出现，让张文山生出一种不妙的感觉。

　　对方轻而易举进入这里，根本无需多想，他也知道这是柳清清的主意。

　　这女人想干什么？

　　让一个外人来插手公司内部的事宜？

　　不可能。

　　那女人没有这么蠢。

　　想到这里，他立刻说道，“月总，我们正在召开公司内部会议，如果您有别的事情，能否稍等片刻。”

　　“可以。”

　　月亮轻笑着点点头，当即补充了一句，“虽然我是个外人，但我想在这里说一句话。”

　　顿了顿，她的轻轻扫过前排座位上的夏天，目光之中充斥着温柔，旋即又看向主席台上的秦岭和柳清清。

　　“我能与贵公司合作，并且让出巨大利益，最大的原因，便是我与贵公司夏部长是好朋友，如果要开除他，那么我会中断与贵公司的合作，就这样，没有商量的余地。”

　　说罢之后，在一道道错愕的眼神中，转身离开会议室。

　　寂静！23sK.com

　　无声。

　　足足十几秒，诺大的会议室仍然陷入一种诡异的气氛之中。

　　人们已经无法形容自己此刻该是一种怎样的情绪。

　　月亮的一句话，犹似一颗炸弹在会议室爆炸开来，炸的所有人晕头转向。

　　开除夏天就中断合作？

　　如果说之前董事会的人只把夏天当作小白脸的话，那么此时此刻，完全被刚才的一番话惊呆了。

　　他竟然与国民天后是好朋友？

　　也是因为他，对方才与百花集团合作？

　　这……不可能！

　　所有高管，包括主席台上的董事，乃至张文山，全都不知所措的看着一个方向。

　　那里坐着一个高高瘦瘦的青年，神色平淡，眉宇微微凝蹙。

　　开除他，万丰珠宝便会中断合作……这已经不是小事情。

　　没有人敢承担这个责任，董事会也不行。

　　说白了，没有人会跟钱过不去。

　　一些原本暗中支持张文山的董事，已经在不经意间生出了别的念头。

　　反观张文山，此刻又气又急，又惊又怒。

　　他万万没想到，只是一个微不足道的小人物，竟然一瞬间华丽转身，对方甚至没有说一句话，便把自己逼到了绝路上。

　　他不用想知道，如果自己还要执意开除夏天，别人且不谈，仅仅那些董事也不会答应。

　　“柳董事长！”

　　他猛然一声大喝，所有的目光集中而来，张文山深深呼吸一口气，面呈厉色，冷笑道，“你真是好大的手笔，为了一个小小犯错误的员工，竟然做出这般卑劣的行径。”

　　顿了顿，他伸手一指夏天，叱喝，“你当我们是傻瓜吗，他一个小小的保安，怎么可能决定两大集团合作关系……”

　　然而，未等说完，又有一道清脆的声音传来。

　　声音依旧源自于会议室外面。

　　寻声望去，再次走进一位身着职业装的女子，女子相貌普通，但气质不俗。

　　“各位董事，我是苏杭振华地产公司的赵秋水，我这次代表赵家而来。”

　　赵秋水？

　　赵家？

　　看到这名突然出现的女子，整个会议室骤然一滞，不仅高管们愣住了，便是主席台上所有董事也面呈呆然。

　　苏杭赵家！

　　是的，仅仅这四个字就足以令他们动容。

　　赵家在苏杭虽然不是豪门，但实力绝不弱于任何一家豪门。

　　最关键的是，不久前，柳清清与秦岭开疆扩土，与苏杭赵家展开了深度合作，进入了地产领域。

　　如果说百花集团与月亮的万丰珠宝合作，是让百花集团更上一层楼的话。

　　那么所有人都能清晰认知到，和赵家的合作，必然会让百花集团跨入一流企业的领域中。

　　只是……赵家人怎么也来了？

　　她想干什么？

　　唯有张文山，那些不妙的感觉越来越浓郁。

　　果然。

　　赵秋水接下来的一句话，让他的心一下子跌落到了谷底。

　　“各位，废话我就不多说了，如果贵公司开除夏天，我赵家会中断与贵公司的合作，这不是威胁，也不是开玩笑。”

　　说罢，赵秋水的目光扫过夏天，轻轻一笑，转身离去。

　　话同样不多。

　　但足以令所有人震撼当场。

　　唯有主席台上的柳清清和秦岭，微不可查的笑了。

　　她们的目的，自然不是保住夏天，说实话，如果想要保住夏天，实在太简单不过了。

　　以柳清清的强势，张文山根本奈何不了她。

　　她与秦岭的目的，是要逼迫董事会，彻底铲除对方。

　　到了现在，她们甚至不用说什么，自然会有人替她们动手。

　　这就是巨大利益的价值。

　　谁敢开除夏天，不是和柳清清作对，而是和整个董事会作对。

　　懵了。

　　张文山懵了。

　　不止是他，所有董事都懵了。

　　下方，之前曾经指责夏天的一部分高管，早已经骇然失色。

　　尤其是销售部部长王陆，此刻脸色苍白，额头滴落大片的冷汗，内心之中充斥着浓浓的惶恐。

　　怎么会这样！

　　张董不是说万无一失吗？

　　先是万丰珠宝，后是赵家地产集团，这个小保安什么时候有这么大的影响力了。

　　场内没有人说话，一个个皆震撼的目光看向夏天。

　　此刻，张文山想死的心都有了，脸上铁青一片，心中又气又急，又惊又怒。

　　更多的……是一道无法抑制的恐惧！

　　这件事该如何收场？

　　继续强硬开除夏天？指责柳清清和秦岭？

　　别开玩笑了。

　　张文山敢肯定，即便自己愿意，只怕那些董事也不会支持和同意了。

　　相反，他们不仅不会开除，还会从此以后把他当祖宗一般小心翼翼供着。

　　否则的话，万丰珠宝和赵家中断合作的后果……谁来负责？

　　没有，没有敢对这件事负责，包括张文山在内。

　　如此，只剩下一条路，将此事当成一场闹剧。

　　不甘心。

　　非常不甘心。

　　张文山的心脏狠狠抽搐着，已经将夏天恨到了极致。

　　他很想强硬到底。

　　但他不敢。

　　真的不敢。

　　偷鸡不成反蚀一把米。

　　这就是张文山此时此刻的心态。

　　“各位董事。”

　　说话的不是张文山，而是在他身旁坐着的一位气质不俗的中年人。

　　很多人都认识他，是除了柳清清和张文山之外，话语权和股份最多的一位董事，名为康进。

　　一道道目光投在他身上，康进的声音不徐不疾，只是说出来的话，却让张文山浑身发冷。

　　“张文山董事为了一己私欲，报复员工，为公司带来了不可预测的巨大损失，我提议，召开董事会和股东大会来商讨这次重大事件，我个人建议，按照公司章程解职张文山董事身份，剥夺其股东权……”

　　后面的话，张文山完全没有听清，只感觉头晕目眩，脑海中一片空白。

　　他的一双眼睛，犹如杀人般盯着康进。

　　盯着这个曾经信誓旦旦向自己保证，会全力支持自己的家伙。

　　怎么会这样？

　　他有些不明白，事情怎么会发展成这样。

　　恍惚间，他捕捉到了柳清清投来的目光，那是一种不加掩饰的轻蔑！

　　错了。

　　自己错了。

　　而且是大错特错。

　　自己这次召集董事会，就是为了打对方一个措手不及。

　　可现在看来，这个恶毒的女人早有准备。

　　也就是说……他再次看向了康进！

　　他们……是一伙的！

　　就在他胡思乱想之际，柳清清扬起白皙的下巴，冷冷道，“我同意。”

　　秦岭也附和，“赞成。”

　　看到她们这么说，那些本来犹豫不觉的董事，也纷纷附和。

　　“同意。”

　　“附议。”

　　“……”

　　扑通一声，张文山整个人从椅子上滑落在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第415章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 