    第94章小生意变成大生意

    江婷有些惊讶了。

    她老公的确是导演，在圈内算比较出名的那种。

    而江家和曲家都是设计类的公司，她就相对于来说比较低调，没怎么想出现在大众视野之中。

    所以外面很多人都知道导演慕知寒已经四十多岁，早就结婚生子，但从来没几个人知道他家里的情况。

    而江家曲家的人也不会将这些事情往外面宣传。

    毕竟那个圈子乱的很，每一必要下场。

    心中一下子信服了几分。

    唐文钰刚刚就已经跟他们打过招呼。

    少年总是懒洋洋的，玉白的肤色在阳光下白到近乎透明。

    殷红唇瓣因为有些干燥被他轻轻舔了舔。

    “先进去吧，晚一点我还得送她回去。”

    “行。”

    之前不知道这是个五岁多的崽崽，等人真的到了跟前之后难免心中带有几分不安。

    但来都来了，而且看着好似有真本事，江婷也就没有耽搁，赶快带着几人上楼了。

    虽然家中也很有钱，但江婷这人从小胆子就小性格敏感，跟她大大咧咧的妹妹曲母不一样，不太喜欢住在别墅区或者大平层的楼房。

    这一处房屋就是半年前刚刚置办，前几个月装修完毕，晾了一阵子上个月才入住。

    结果就出了这样的问题。

    这是一层两户的复式高楼。

    小区的风水也不错，其他地方看不出什么太大问题。

    小奶团子在屋里面转了一圈，最后进入了最大的卧室。

    中式古典风的装修，红木的梳妆台，一面等身高的红木镜子就在梳妆台旁边。

    “找到了。”

    小奶今站在了那看起来有些年份的红木镜子旁边。

    梳妆台正对着床头，那镜面也能清楚的照出床上的一切来。

    “这镜子吗？”

    “镜子正对睡床，这是大忌讳，在室内阳宅风水上称之为镜光煞，会影响到睡眠质量还有夫妻之间的感情。”

    唐今看了看这庞大的梳妆台，看上去并不是特别好移动。

    “这是我老公说他们剧组有人从古董店掏到的，价格不菲，跟我们家装修风格很像就给买回来了。”

    江婷的脸色不是特别好。

    “有什么解决办法吗？要把这镜子给拆掉吗？”

    “如果很喜欢的话也不用拆，阿姨你找人定制个那种拉动的厚帘幕，平时将镜子挡上，用的时候拉开就好。”

    “好的好的。”

    江婷长舒了一口气。

    “这样就可以了吗？但是你说这镜子对着床，只是会让睡眠不好，还有夫妻感情出现些问题，我这几日的确因为心情烦躁跟我家那个闹了点不愉快，但除了这些，我总感觉有谁在背后盯着我一样，也跟这个有关吗？”

    小奶团子老实摇头：“没有多少关系。”

    “我们到客厅谈吧。”

    刚刚解决的都是小生意，现在大生意来啦！

    -

    在旁人家，唐文钰算是比较收敛的，雪白的指尖托着自己的脸，眼眸流转着散漫流光，听着曲成说着自己昨天晚上睡的有多么踏实多么的好。

    而小糯米团子已经哒哒哒的从里面走出来。

    “解决完了吗？”

    少年绯糜的声线懒洋洋。

    听得本来就觉得这兄妹俩好看的不得了的曲母连连抬脚蹬自己儿子。

    你看看人家长得，再看看你……哎，算了，说多了还是怪我没把你生的再好看点嘤嘤嘤。

    曲成：？？？

    “没有，哥哥等今今一会儿哦。”

    唐今本来在工作状态，小脸认真的绷着，但看见自家美人哥哥，‘小颜狗’一秒破功，几下来到了自家哥哥跟前，将手中拿着的东西塞进了他的手中。

    一本正经的哄。

    唐文钰：？

    他浓密睫毛低垂，目光落在手心，塑料袋里面的橙黄色彩看的艳丽少年有着一瞬间牙酸。

    他喉结上下滚动两圈，真想要抬手去掐这小崽子的小嫩脸。

    而唐今已经坐在了小凳子上。

    “我看了几圈，屋内的摆设的确只有镜光煞有问题，但刚一见到阿姨，就看阿姨眉间因为最近睡得不好而低陷，隐隐蒙上一层晦暗的感觉，”小奶今说这话的时候认真极了。

    “这地方在我们风水上称作夫妻宫，若是丰隆平满，则夫妻相处和谐，反之就会出现问题，等到最严重的时候夫妻分离。”

    “她俩感情向来特别好，这都多少年了，怎么可能分开。”

    先惊讶的反而是曲母。

    江婷的脸色也相当不好，“最近吵得那次架——也就是小拌嘴，哪里至于的？”

    “重点就在这里，刚刚也说过了，夫妻宫晦暗，逐渐笼上一层阴影，是有人陷害，而且近期要出事，阿姨你想一想你老公身边有没有什么人对他表现出很大的兴趣，这件事情再晚一些就要出事了。”

    唐今说着，又站起身来，突然从大大的窗户往外看去——

    只捕捉到一道亮光。

    她摸了摸自己的小脸。

    露出一点苦恼来。

    “至于为什么总觉得有人在盯着你——说不定真的有呢。”

    ***

    “狗哥，刚刚被那娘们带上去的是谁啊？那小白脸长得不错哎，要是在娱乐圈，还不知道要让多少女生疯狂，嘿嘿，你说，会不会是那娘们趁着他老公不在养的小白脸？”

    “如果是真的，那我们还是在做好事呢，正好让慕导看清楚他离开家之后他妻子都在家里给他戴什么样的绿帽子。”

    “嘿嘿，那等是不是还得给我们多倍的钱？”

    “行了，别说了，人出来了——”

    远远的就看见楼道门走出三个人。

    “哎？那小白脸还有他牵着的小奶娃娃上哪里去了——？”

    那穿着迷彩夹克，躲在花坛里的人疑惑的问着，往前探了探身子。

    身后传来一股力道，看似轻轻一推，但直接将他从花坛里面推了出去，手中拿着的笔和本子掉了一地。

    那声音懒洋洋，满是玩世不恭与恶劣，听起来情绪很差劲，不紧不慢的靡丽。

    “…在找我吗？”

    艹！

    从哪里冒出来的？！

    狗哥也只看见有一只白到不像话的手探过来，一把将他的小助理推出去，当即也顾不得了，连滚带爬的从花坛里出来就要跑。

    (本章完)

