
　　他昨天晚上做了一个梦，那个梦好真实。

　　真实到他几乎以为那不是梦，那就是真的。

　　他梦见了楚凌熙，梦见他像是从前一样用拇指的指腹轻轻摩挲着她的脸颊，她的皮肤还是那么光滑细腻。

　　她的眼睛还是那么清澈透明，她的嘴唇还是如同玫瑰花瓣一样娇艳。

　　皇甫澈盯着空空的房间，心没命的疼着。

　　为什么他就是找不到她呢？

　　他几乎把帝城翻了一个遍，甚至把搜索的范围扩展到了国外，可是仍旧一无所获，他甚至找了多家私人侦探，黑白两道的人也全都知会了，可还是一无所获。

　　一个人怎么可能人间蒸发呢？

　　忽然有人探进头来，皇甫澈定睛一看是江英南。

　　江英南昨天晚上就睡在了另外一个房间里，如今醒来看看皇甫澈是什么情况。

　　“臭小子，干嘛鬼鬼祟祟的？”皇甫澈掀开被子下了床。

　　江英南憨笑着挠挠头，“哥，你醒了？”

　　皇甫澈哼了一声便直接走进了洗手间里。

　　江英南却如坐针毡，昨天晚上的事情要不要说呢？楚凌熙回来了，皇甫澈估计就开心的疯掉吧？可是他昨天晚上给他下了药，又给他找了女人，还被楚凌熙亲眼看到，如果皇甫澈知道的话，肯定饶不了他的！

　　怎么办？要不要说？

　　“阿南！”皇甫澈在洗手间里呵斥一声。

　　江英南吓得一哆嗦。

　　“怎，怎么了，哥？”

　　“我的脸时怎么回事？”皇甫澈一看镜子里的自己，脸上竟然一片红肿，像是被人打了一巴掌！

　　江英南立即小心翼翼地走了过去，“那个，你昨天晚上喝多了，不，不小心摔了一跤，把脸摔着了。”

　　皇甫澈狠狠地瞪着江英南，江英南的小心脏哟！

　　“是你不小心把我给摔了吧？”皇甫澈一看就看出了端倪，这小子支支吾吾的肯定没说实话。

　　“对！对对！我不是故意的，哥，你别怪我啊。”江英南立即一副谄媚的表情。

　　皇甫澈冷哼了一声，就知道是江英南这个家伙笨手笨脚的。天籁小说网

　　“好了，忙去吧。”

　　“得嘞！”江英南立即离开了房间，心里长出一口气。

　　他还是不敢说实话啊，估计皇甫澈会把他给拆了的，反正楚凌熙已经回来了，只要她还在帝城，他们就肯定还能遇上的。

　　皇甫家

　　安静的房子里传来了孩子稚嫩的读书声，戴着金丝眼镜的老师拿着一根教鞭在旁边指导着。

　　孩子太小了，才三岁而已，正是喜欢玩的时候。

　　“老师，我要喝水。”

　　“老师，我饿了，要吃点心！”

　　“老师，我想去尿尿。”

　　……

　　小祖宗总是变着法地拒绝学习，老师也颇为头疼，要知道这位可是皇甫家的小太子，打不得，骂不得，只好由着他。

　　皇甫瑞通过窗户看着房间里的一切，不住地摇了摇头，“孺子不可教。”

　　他本想进去训斥一番，可是不知道怎么的，却没有进去，直接离开了。

　　任忠跟在他身边急忙道：“老爷，您不要着急，小少爷才三岁而已，还没有入门呢，等他再大一点就好了。”

　　“我的澈儿三岁的时候就已经熟练地用英语和大人讲话了，孝儿也三岁，连几个单词都记不住！”

　　说到底和他的儿子相差太远了。

　　皇甫瑞咳嗽了两声。

　　自从和皇甫澈决裂之后，皇甫瑞似乎越发苍老了，一开始他以为儿子只是说说而已，不可能真的和皇甫家对着干，哪知道自己那个儿子竟然说到做到。

　　除了人工智能领域，天鹰集团在这两年也陆续开展其它业务，收购了几家大型公司作为子公司，专门和皇甫家抢业务。

　　没有了皇甫澈坐镇的皇家集团本就十分脆弱，再加上皇甫澈的强势攻击，这三年皇家集团可谓每一年都在走下坡路，也是因为多年的基业在，否则早就完了。

　　皇甫瑞知道皇甫澈的决心之后，慕心慈就给他生了一个孙子，他便把全部的希望寄托在孙子身上了，决心好好培养，可谁知道这个孙子天资实在不高，难堪大任。

　　“小少爷生下来身体不太好，总是生病，等小少爷大一点，身体好一点，学习上肯定没问题的，老爷不必过分忧心，身体要紧。”

　　皇甫瑞叹了口气，“你觉得我还能等吗？”

　　“老爷说的这是什么话啊？老爷，您今年才六十出头，还有几十年呢！”

　　皇甫瑞当然知道任忠说的话是哄他开心的，他自己的身子骨他自己清楚。

　　慕心慈站在走廊里，听见皇甫瑞和任忠的对话也只能哀叹一声转身离开，路过儿子教室的时候，她也是恨铁不成钢。

　　“妈咪！”皇甫孝屁颠屁颠地就跑了过来，眼巴巴地抱着慕心慈的大腿，“你带我出去玩好不好？”

　　“玩玩玩，那就知道玩！老师教你的东西你都学会了吗？”慕心慈怒吼着。

　　皇甫孝瘪着嘴巴松开了慕心慈的手，“太难了。”

　　“为什么别的孩子学得会，你就学不会？你比别人少什么？去给我学，今天学不会就不要吃饭了！”慕心慈把皇甫孝一推就立即转身离开了教室。

　　皇甫孝只好规规矩矩地坐回了自己的位置上。

　　老师也倍感无奈，一边是爷爷寄予的厚望和失望，一边是妈妈的压迫，一个三岁的孩子实在太苦了。

　　慕心慈愤怒地离开了教室，刚回到房间里，佣人就把一碗汤药端了过来，“二少奶奶，您该吃药了。”

　　“苦死了，不吃！”

　　佣人急忙把药端出去。

　　“等等！拿过来！”慕心慈还是硬生生地把药端起来，皱着眉头一口气喝了一个干净。

　　佣人把空碗直接拿走了。

　　药的苦味在嘴里蔓延，慕心慈拉开抽屉拿出一块糖来塞进嘴里，这才把药的苦味压下去。

　　陶静的电话刚好在这个时候打来了，慕心慈不耐烦地接了。

　　“我的心肝宝贝儿啊，你的肚子有动静了没有？”

　　慕心慈听见这个问题就烦，她的妈妈找她要么就是要钱，要么就是问有没有动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第169章 好真实的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 