
　　紧接着，他就威胁她，让她趴在地上学狗叫给他听，他才会放过她的狗。

　　这还只是第一次，接下来，他一次又一次用狗来威胁她。

　　有时会把狗关进通电的笼子里，再给它吃上兴奋济,有时候会用开水烫狗，说是要像杀猪时一样，给狗拔毛。

　　除此之外，他还会用她舅舅、舅妈，以及表弟表妹的性命来威胁她。

　　让她给他转钱，让她买奇装异服拍照给他,让她扮成狗,趴在地上吃狗粮，甚至还想让她陪睡。

　　她的眼睛看不见，不知道这个男人是什么时候在她家装的摄像头，她的一举一动都在对方的眼皮子底下。

　　总之，那段时间，是她过得最为憋屈的一段日子。

　　对面的男人显然是没想到她会是这样的反应，愣了愣。

　　“咦？没想到你这么有个性，还这么有创意啊，你这个提议不错，也许，我可以先用你的狗来试试效果。”

　　云渺看到他的反应，变得更加冷静。

　　上一世，这个男人就说了两句话，电话里就传来了狗狗凄惨的叫声。

　　“你动谁都可以，但我劝你最好别动它，否则的话，你会后悔的！”云渺继续强势而又冷硬地威胁。

　　“我说过的话，从来都是说到做到。”

　　这一次对面沉默了大概有10秒钟以上。

　　“你竟然知道我？”

　　男人显然是对她产生了兴趣。

　　“原来那臭女人没有说错，那天傍晚，你也看到我了,对吗？”

　　“我很好奇，你眼睛看不见，是怎么看到我的？又是怎么知道，这通电话是我打来的？”

　　“难道……你也很欣赏我的作品？”

　　男人是真的很好奇这一点，他甚至瞬间改变了初衷，决定暂时放过她的狗。

　　因为他觉得，这个盲女比他的狗有趣多了。

　　云渺十分不屑地冷笑了一声，“你的作品没有一点创意，你也只不过是一个没什么见识的可怜虫而已，除了躲在阴暗的角落里，欺负欺负女人以外，也没什么大的能耐了。”

　　虐待女人，欺负女人算什么男人？

　　这个喜欢虐杀女人，喜欢从女人的挣扎惨叫声寻找快感的变态，根本就算不得什么男人，最多也就只能算得上是一个只敢欺凌弱小的小人而已。

　　“你……？”男人显然是被她的话给激怒了。

　　似是想到了什么有趣的事，他轻笑了一声。

　　“呵呵,你大概不知道吧！一年前,导致你双目失明,还有你的父母、你的爷爷奶奶去世的那次大型连环车祸，也是我干的。”

　　“那辆爆炸的公交车，是我在一个控制了的女人身上绑了自制炸药，然后让她上了公交车，这才导致了连环车祸，也让你变成了一个孤儿，还是一个瞎子。”

　　男人越说越开心，越说越兴奋。

　　“哈哈哈，没想到，一年后的今天，我们又相聚了，你说，这缘分是不是挺奇妙的？”

　　云渺咬了咬牙。

　　这个该死的玩意儿。

　　上一世，她也是最后，在他上门的时候才知道这件事的。

　　当时就差点没气炸她。23sk.Com

　　那个时候，她的精神力还很弱，又是在那个智障系统的控制下，所以原主遗留下来的那些感情，对她的影响非常大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第607章 要完，我们都被盯上了（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 