    第969章

    蜉蝣灵界，鲸鲲化身一口吞掉万化天魔的分身。

    分身也有强弱，万化天魔担心被识破，留下的分身蕴含了自身接近半数力量，严格来说相当于自斩了一部分本尊形成一个分身，对于鲸鲲化身来说这已经足够完成第五转了。

    陈墨收起蜉蝣葫芦，没有理会在葫芦上部疯狂怒骂的万化天魔。

    祂最早被困在葫芦下部，他的确打开了开口，只不过不是葫芦嘴，而是葫芦上下部的连接处，借助森罗蜃气将葫芦上部伪装成正常虚空，同时伪装出一个葫芦上部。

    万化天魔自以为脱困而出，实际上只是在蜉蝣葫芦内换了个位置。

    现在还无法活捉万化天魔，但是很快万化天魔就会变成他的囊中之物。

    几年过后，鲸鲲化身成功吞噬万化天魔的分身。

    直接达到五转巅峰，同时掌握了天魔万化的天赋，这个天赋能让鲸鲲化身千变万化，而且变化的目标不是徒有其表，同等级几乎不可能识破天魔万化的变化能力。

    五转巅峰，距离六转只有一步之遥。

    这现阶段最后一个，非灾厄石魔莫属。

    打开维度之门，陈墨再次来到灾厄地穴。

    不过这一次不在灾厄地**部，而是来到灾厄地穴外部。

    从外部来看，灾厄石魔的本体就是一块巨大的石头。

    卡牌纷纷激活，永生天帝几个八转天帝同时被召唤出来，本来只恢复到七转的尘沙天帝、星宇天帝和亡语天姬，在他提供了少量生命源金和白银魂水的前提下已经恢复到八转。

    再加上海皇天帝，这就是五个听命于他的八转天帝。

    本来就随时都能复活的灾厄石魔，受到刺激顿时开始提前复苏。

    然而提前复苏就不能一复活就是九转，提前复苏的灾厄石魔最多具备八转实力，而且还要承受封印镇压自身的九转天帝至宝的毁灭压制，在这种情况下纵然是灾厄石魔一挑五也只有死路一条。

    浩劫尘沙遮蔽虚空笼罩过去，星宇轮回也将灾厄石魔困入其中。

    永生天帝和亡语天姬，则是直接冲向灾厄石魔进行主攻。

    灾厄石魔还没彻底复苏，已经被永生天帝的永生圣剑接连创伤，亡语天姬也拿着陈墨交给祂的愤怒悲歌，将愤怒悲歌渗透进亡语天姬体内，这直接导致灾厄石魔还没复苏已经被愤怒侵蚀。

    几分钟后，灾厄石魔的表层都被永生天帝给砍了下来。

    就在这个时候，灾厄石魔体内爆发出惊人的力量波动，身体正中心炸开一个洞口，从中喷涌出无穷无尽的具备吞噬生命力效果的未知水流，顺着灾厄石魔的身体蔓延开吞噬灾厄石魔的生命力。

    这件镇压灾厄石魔的九转天帝至宝，竟然已经反过来被灾厄石魔镇压。

    要不是这一次灾厄石魔受创，根本就没机会破开镇压。

    正常情况，九转天帝至宝不可能镇压完好的九转天帝，最多只能镇压陨落的遗骸，但是遗骸只要能复活，那么通常复活到七八转就不足以镇压了，毕竟九转天帝至宝不是活的九转天帝。

    为了保证九转天帝至宝的镇压长久有效，这个时候就必须选择克制镇压目标的镇压物。

    只有这样，才能保证镇压的遗骸在恢复九转实力以前都能有效镇压。

    始终等待机会的海皇天帝，直接通过水遁进入灾厄石魔体内，径直来到九转天帝至宝九天水灵珠跟前，伸手按在上面尝试掌控这件九转天帝至宝。

    九天水灵珠先是抗拒，随后就主动配合起来。

    因为接触过后就确认了是自己人，面对无法完全镇压的灾厄石魔，九天水灵珠的前主人留在其中的控制指令，立刻配合海皇天帝的掌控，汲取海皇天帝的水之根源爆发出自身全部威能。

    转瞬之间，灾厄石魔完全被水流包裹。

    这些九天水灵珠针对灾厄石魔专门调配出来的复合水，具备吞噬生命磨灭精神的效果，只是九天水灵珠无主，其中前主人封存的力量又渐渐耗尽才陷入颓势。

    现在得到海皇天帝的支援，立刻配合着愤怒悲歌将灾厄石魔死死困住。

    陈墨释放森罗蜃气笼罩周围虚空，形成一片独立的世界开始维度时间加速。

    这一加速就是几千年，外界也过去十几年。

    灾厄石魔的反抗还没停止，这么多年过去生命被削弱的也还不到一半。

    陈墨打开维度之门，已经彻底将蜉蝣灵界的生命之海吞入腹中的鲸鲲化身立刻穿过维度之门，张嘴已经吐出生命之海包裹住灾厄石魔，通过瀚海鲸吞将灾厄石魔直接吞入腹中。

    海皇天帝操控九天水灵珠镇压住灾厄石魔的反抗，鲸鲲化身就开始趁机吞噬。

    时间加速还在继续，一年年过去灾厄石魔的本体越来越小。

    万年过后，已经只剩下一个不足车轮大小的跳动心脏。

    到了这个地步，灾厄石魔已经彻底任人宰割。

    陈墨用青铜奇迹增幅命运月刃的锋利度，几刀下来已经将心脏一分为二，其中大部分留给鲸鲲化身吞食，小部分融入青铜天衣提升青铜天衣的防御能力和回血能力。

    分成两半的心脏，其中还包裹着一颗灾厄根源压缩的核心。

    鲸鲲化身吞下最后的心脏，立刻开始进行第六次蜕变。

    陈墨也拿起核心，通过命运天书转化为总量骇人的命运根源。

    这些命运根源通过瀚海无量壶，就能转化为各种命运资源，到时候命运天书、灭运笔、命运骷髅和命运月刃，都能在极端的时间内提升到七转甚至八转。

    转眼几年过去，鲸鲲化身成功蜕变到第六变。

    灾厄石魔赋予了鲸鲲化身石魔封禁术，这是最可怕的封印秘术之一，不同的是灾厄石魔封印敌人是使用自己的土石身体来封印，鲸鲲化身封印敌人却是使用体内的生命之海。

    除此以外，鲸鲲化身还得到灾厄石魔那恐怖的生命力。

    虽然还只是六转巅峰，但是陈墨断言鲸鲲化身已经能横扫八转天帝。

