    第176章 你瞧不起谁呢？

    李小玲不想就这么放弃的，厚着脸皮跟着秦瑶上了游艇，面对秦瑶一脸不满。

    还是继续凑过来，笑着道：“瑶瑶，你哥的游艇真大，好漂亮啊，这肯定几千万吧？”

    秦瑶脸色不满了，继续冷哼道。

    “什么几千万，我哥花4.5亿rmb买的，你瞧不起谁呢？”

    被怼了一句话，李小玲很是委屈，可怜巴巴道：“我，我也不知道这游艇会这么贵，4.5亿rmb，哇。”

    “你，你哥真的这么有钱？”

    就算知道游艇确实不便宜。

    可4.5亿rmb，真的是太贵，太厉害了。

    其他姐妹闺蜜，也吃惊。

    看整个游艇大小，豪华程度，她们现在算是明白，什么才叫有钱的交通工具。

    别人一个私人游艇，都是普通人不敢想的！

    一群姐妹闺蜜，叽叽咋咋，巴结讨好秦瑶。

    “瑶瑶，你真是富豪，你哥太厉害了，认识你，是我的福气。”

    “富婆，你走的越来越远，我都跟不上你了。”

    “瑶瑶老公，你养我算了吧，呜呜，我想被你养了。”

    感受到自己闺蜜一片讨好，秦瑶一脸高兴，很是骄傲。

    不过，目光落在不远处一个人身上，是十分不感冒。

    可对方已经上来了，她总不能将其赶下去。

    也只能带对方一起玩。

    找来的游艇驾驶员已经到了，将游艇启动，伴随着海面出行，早让一些闺蜜姐妹开心起来。

    查看整个游艇，内部船舱的游玩室可以说，应有尽有。

    一切设备都很齐全，在这里，呆几天，几个月都不厌烦。

    而且船上信号不错，卫星网络设备，加强了船上的信号能力。

    只要不去远海，都能连上网络，能拍摄视频上传朋友圈！

    这才是最让人高兴的！

    不少女闺蜜和女同学拍下视频，秦瑶也是自拍几张，打算装裱自己的视频主页。

    她最近还喜欢上了自拍视频，发到短视频网站，一些视频点击都过百万了！

    这是她爱上的娱乐活动，正挑选哪些视频，能让点击量更高。

    李小玲再次凑过来，也是继续巴结讨好起来：“瑶瑶，我能和你拍一个视频吗？”

    “就一张好不好？”

    一脸求情的看过来，秦瑶还是忍不住，一点头答应下来。

    让李小玲十分开心，走上前，拿过秦瑶的手机，开始凑在一起，拍了一张自拍视频。

    两人同框视频，两张漂亮脸凑在一起，确实很不错。

    不过，拍完一瞬间，随手，李小玲就把这张照片，发送给了一个人。

    等到反应过来，秦瑶已经来不及，李小玲已经点击发送过去。

    让她脸色一下就沉了下来。

    “你干什么，手机给我，你，你真不要脸，我就知道，你没有安好心！”

    现在想撤回都撤回不了。

    秦瑶一脸生气，瞪着面前的李小玲，这一个李小玲，居然还很委屈！

    好像不小心才发送的。

    “对不起，瑶瑶，我，我不小心按错了！”

    她可不这么认为对方是不小心按错了，这怎么可能？

    正巧不巧，按错了，发给了她哥？

    秦瑶发现，这一个李小玲，太有心机了。

    简直就是心机婊啊！

    很生气瞪过去，咬牙切齿了：“你到底想怎么样，你故意发照片给我哥，就是想勾引我哥是不是。”

    “我告诉你，我哥女朋友不少，不差你一个，你怎么可以这么不要脸！”

    李小玲还是一脸委屈，装的可怜巴巴看过来。

    “瑶瑶，对不起，我，我真的是发错了。”

    秦瑶哪会相信面前的人，算是明白，这一个李小玲太不要脸了。

    自己哥哥有女朋友，还想勾引！

    她看着照片发送成功后，现在，秦凡都是发来消息询问。

    秦凡：和你拍照的谁？

    秦瑶撅起小嘴，瞪了一眼李小玲，只能将消息发过去。

    秦瑶：我同学的朋友，叫李小玲，她故意发你照片的，和我没有关系。

    秦凡：哦，你有她的联系方式吗？

    秦瑶：哥，她，她不是好人，你不要相信她。

    秦凡：把联系方式给我就行。

    看着自己哥发的消息，秦瑶还是不情不愿将李小玲的联系方式，推给了秦凡。

    她是拒绝不了自己的哥哥。

    将联系方式推过去，立马，秦凡已经加上，不能改变的她，看着面前的李小玲得到秦凡的申请。

    摆明脸色很是高兴。

    咬牙切齿，秦瑶真是没有好脾气。

    李小玲那边，接到申请后，眼前一亮的她迅速通过了。

    感受到秦瑶不怀好意的视线，她可不敢多停留。

    现在目的地已经达成，她是放下一句话，跑到一边去了。

    “啊，秦瑶，真是对不起，你，你哥有事找我，我和他聊聊，等一会，我再来找你玩！”

    说完，就急急忙忙离开，让秦瑶一跺脚，现在她算是明白，这种女生，太贱了！

    她真害怕秦凡被骗了，这种心机婊，还是伤害到自己哥哥就不好了！

    说什么，都要好好保护她哥才行！

    只可惜，秦瑶还真是不知道。

    秦凡怎么可能被人骗到，怕是到最后，不知道谁骗谁了。

    谁玩的过谁！

    …………

    离开了酒店。

    秦凡回到公司的时候，还想考虑要不要去陪秦瑶。

    这不，突然直接手机收到一条消息。

    秦瑶发了照片过来，居然是两个漂亮女孩的贴脸照片。

    一个女生的小脸蛋，和自己妹妹一样漂亮，绝对是9分小美女一个。

    颜值一对比，秦凡可以猜到，对方的身材肯定不错。

    确实能吸引男人，这种邻家小妹类型，没有哪一个男人不在意的。

    不过，对他来说，什么漂亮女人没看过？

    对方还真是敢玩花样，拿他妹妹的手机，给自己发照片过来！

    这确实很有意思，秦凡冷笑不止了。

    他知道，秦瑶对自己很是乖巧听话。

    一般照片，不会乱发过来，更别说，一句话不说，就直接发这张照片。

    这绝对不是秦瑶发的！

    只有可能就是这拍照的女生，秦凡来了兴趣，想看看这一个女生是谁。

    到底想怎么样。

    发了消息询问后，从秦瑶那边得到了联系人，知道了对方名字。

    李小玲！

    头像美颜10分，点击好友通过后，秦凡也是看到了对方朋友圈的嗮图。

    没有想到，是学演艺系的女神一个。

    各种舞蹈排练，还有舞台剧小表演，嗮图出来，一张张大长腿，秀腿，秀身材不少。

    (本章完)

