    看着艾格隆柔美的笑容，苏菲公主悬起来的心也终于落了下来。

    刚才厉声呵斥的话一说出口她心里就觉得后悔了，生怕伤了少年人的心，还好最终还是挽回过来了——虽然少年人提出了一个条件，但是只要大家都开心起来，这么一点微不足道的要求又有什么不能接受的呢？

    另外，她在内心深处也没有真的生气，少年人所展现出来的炽烈情感，既让她害怕，又有一点兴奋，更有一点点的心跳耳热。

    毕竟被一个如此俊美又可爱的孩子如此仰慕，又有谁会不高兴呢？

    艾格隆只是从小太缺乏朋友，所以渴望亲情，然后误以为对我的仰慕就是爱恋罢了……只要以后他有了妻子和自己的家庭，以后再回想起这时候的言行，恐怕自己也会羞惭的吧。

    归根结底，是奥地利人太亏待他了，苏菲心想。

    一想到这里以后，苏菲又不禁爱怜地瞟了少年人一眼，两个人之间小小的争执也随之烟消云散。

    接着，她不动声色地重新摆弄起调色板，用颜料混合出颜色。艾格隆想要一副自己的肖像画，所以这就是双重的考验了——既考验自己的画技，也考验自己的容貌，在这个问题上，她的自尊心可不容许自己有任何闪失。

    “艾格隆，你想要我画什么形象呢？”她顺口问艾格隆。“如果没要求的话，我可就自由发挥了哦。”

    “您什么时候都很美，但此刻我觉得是最好的。”艾格隆小声回答。

    ……

    “好吧，那就按照你说的办吧。”沉默了片刻之后，苏菲公主轻轻点了点头。

    两个人走到了喷泉旁边，在涓流流淌的轻响当中，静静地看着水池中的倒影，接着苏菲公主重新支起了画架，开始作画。

    艾格隆这次也一样静静地站在公主殿下的旁边，看着她一笔一笔地作画，渐渐地画布出现了模糊的轮廓，然后随着画笔的不断移动，颜色的越来越鲜明，画里面的场景也变得越来越清晰了。

    不知道过了多久以后，一个站在喷泉旁边、穿着宝蓝色长裙的青年女子形象，就展现在了画作当中。

    苏菲公主放下了画笔，然后仔细地端详了一下画作，最后满意地点了点头。

    “艾格隆，画好了，你觉得怎么样？”接着，她转过头来看着艾格隆，满怀期待地问。

    这个问题，永远只有一个答案。

    “真的很好看。”艾格隆仔细端详了一下，弯下了腰，满怀感激地看着苏菲公主，“我一定会好好珍藏起来的，殿下……真的很美，无论是画作还是人。”

    平心而论，真的很好看。

    “你现在可真不像个孩子了！”苏菲公主斜睨了他一眼，似乎有些嗔怒的样子，“到底是谁教会你这些的？”

    “我们相处这么久了，难道您还不了解我吗？我不会违心地去为了讨好别人而说假话。”艾格隆笑着回答。“所以如果我说好，那么您就放心吧，是真的非常好，”

    “好，那我这次就姑且相信了吧……”苏菲公主轻轻点了点头。

    两个人之间再度无言，一起端详着刚刚完成的画作。他们静静地听着风声和流水声，仿佛偌大的宫廷只剩下他们两个人了一样。

    “殿下，我最近有了一个新爱好。”沉默了许久之后，艾格隆突然说。

    “什么爱好呢？”苏菲公主好奇地问。

    “我迷上了看戏剧的剧本，比如莎士比亚和莫里哀的那些……前几天我突然有了一个奇怪的想法。”艾格隆看着公主殿下，然后悠然回答，“我觉得我也能试试写写剧本，我现在的脑子里就有了一些场景的构思，我觉得我可以试试。”

    “是吗？”苏菲公主顿时就来了兴趣，“那你赶紧努力吧，我真想看看呢！”

    “现在我的技巧和文笔都不成熟，而且那些零碎的想法也没有任何连贯性可言，我可不敢献丑，惹您的笑话。”艾格隆满面羞惭地低下了头来，“但是我真的想要往这方面努力，所以……我想请您有机会的话，带我去维也纳城里看看剧院，这样我应该能够学到一点重要的东西。”

    “什么？”如同艾格隆所预料的那样，苏菲公主听到这个要求十分惊讶。“你想去逛剧院？”

    “准确地说，是在您的陪伴之下去。”艾格隆略微羞惭地低下了头，“如果这个要求让您感觉为难，那……那您就当我没有说过吧，我只是一个突发奇想而已。”

    苏菲公主沉默了。

    按理说来，艾格隆提出的请求有点难办，可是他清澈而又渴盼的眼神让她又感觉难以拒绝，更何况两个人刚刚还发生了争执，她实在不想又闹出什么不愉快来。

    而且……和艾格隆一起逛逛剧院，应该也有点乐趣？

    “如果这就是你的爱好的话……我会支持你的。”过了片刻之后，她轻轻点了点头，“我跟王子和皇帝陛下说一下，你受了伤，老是闷在宫里确实也太没有意思了。”

    “可是……如果他们不答应的话……”艾格隆又有点犹豫踌躇。

    “如果他们不答应，我就想办法让他们答应为止，这个事情我来解决就行了。”公主殿下想也不想地回答，“我们之前吃饭的时候，曾经提到过你热爱纸笔胜过热爱刀枪是一件好事，而皇帝陛下也深以为然，既然这样的话，你往这方面发展兴趣也是一件好事……我想陛下应该也没有理由不答应。”

    “太好了！”艾格隆惊喜地抬起头来，“那就拜托您了。”

    “别高兴那么早，我也是有条件的。”苏菲公主摇了摇头，“第一，你和我身份特殊，我们绝对不能以本来的身份前往剧院，只能低调行事；第二，你来去都在包厢里呆着就行了，不要跟外界多来往，有什么事情让我和跟过去的卫兵来处理就行……艾格隆，抱歉，我也不想这样限制你，但如果没有这些条件的话，我恐怕很难让老头答应。”

    正合我意。

    “没关系的，无论结果如何，我绝对不会对您有怨言，您对我的帮助已经够多了……我真的非常非常感激您。”艾格隆连忙表露心迹，“殿下……我真的无法用语言表述出对您的感激，如果我能够做什么让您开心的事情，请尽管吩咐吧！”

    “我对你别无所求，只要以后你别再给我闹脾气，乖乖听话就好了……”苏菲公主俏皮地眨了眨左眼，“艾格隆，做得到吗？”

    “如您所愿。”艾格隆停止了腰杆。

    他说得非常诚恳，但是在同时，心里却也有一点点的歉疚。

    他所谓的“对写剧本产生了兴趣”当然只是一个托词而已，最终的目的是借助苏菲公主，获得一个可以定期出宫前往维也纳城的机会——虽然这个机会目前还没有任何用处，而且到时候他肯定还会受到严格的监视，但是至少能够让他进一步产生和外界的接触。

    只要能够有接触，就必定能够制造出机会来，在此之前，他无需心急，一切都可以慢慢来，反正他还有的是时间。

    然而，这么做同样也意味着他利用了苏菲公主对自己的疼爱和迁就，自从来到这个世界，这种疼爱和迁就，目前为止他也只在她一个人身上感受到过。

    他很不喜欢看到自己这么做，然而尽管他不想，但是他必须这么做。这是他整个计划的重要一步，如果不能建立起对外界的联系，那么所谓的逃脱计划注定只能是一个白日幻梦而已。

    而这关键的一步，却又被公主殿下轻而易举地答应了下来——她纯粹是为了让自己开心而答应的。

    对不起……殿下。

    要是以后有机会的话，我一定会补偿你的，尽我所能。他在心里暗暗发誓。

    “好了，我们回去吧，帮我搬走它。”许久之后，苏菲公主提议。

    油画的干燥速度很慢，今天艾格隆是不可能把它收藏起来了，所以他帮公主把画架收了起来，然后带着画架上的画一起走回到宫室当中。

    一路上，苏菲发现，艾格隆沉默不语，似乎若有所思的样子。

    “艾格隆，你在想什么呢？”于是她问。

    “其实我在想一个很奇怪的问题。”艾格隆笑了笑，掩饰住了自己心中的不安和惭愧。

    “什么问题啊？”

    “如果微服过去的话，那么我们肯定不能以现在的名号吧？”艾格隆微笑着看着对方，“所以我们假扮成姐弟怎么样？我是弟弟弗朗茨，你是姐姐索菲娅。我们两个出去说是姐弟，肯定没人会不相信吧？”

    苏菲公主顿时停了下来，她微微有些脸红，不过应该是兴奋而不是羞涩。似乎她也被挑起了兴致。

    “听上去好像挺有意思的样子。”片刻后她点了点头，“那么……我们应该叫什么姓氏呢？”

    “您有什么好建议吗？”艾格隆反问。

    “嗯……”公主殿下微微眯了一下眼睛，然后似乎有了主意，“你觉得梅明根（Memmingen）怎么样？这是我们巴伐利亚的一个小城市，我小时候去那里玩过，风光非常不错，给我留下了很不错的回忆。”

    “那就这个吧！”艾格隆兴冲冲地点了点头，“我们肯定也能留下更美好的回忆！”

    就在这一刻，他决定了，以后在不方便用真名的时候，就一直用弗朗茨-梅明根作为自己的假名。

    有些东西是值得纪念的。

