    

    在黎星和赵满延走在街道上时，转角处发现了一道美丽的身影傲雪如莲的静立在那里，一身雪白的高腰紧身裙将她那傲人的身姿展现得淋漓尽致。

    最令人注视的，并不完全是她那浑身散发着性感少女魅力的身子，而是她那惊艳绝伦的雪银及腰长发。

    尽管天气燥热，但这位傲立在主席台的女子却如同一位从天山冰雪之中漫步凡间的雪之仙女，是那么的出尘美丽，又不可亵渎！

    她气质出尘、超凡脱俗，一身高贵宫装，亭亭玉立，似那不食人间烟火的仙子，这时似乎察觉到了什么，她转头看向黎星，泯然一笑，这一笑，不知俘获了周围多少异性的心，就如黎星旁边的赵满延一样，痴痴的望着，那魂都不知道飞哪去了。

    黎星自然也被这一笑给瞬间俘获了，但是他却没有沉迷其中，而是直接走上去，在她那有些娇羞的表情下，牵起她的玉手，十指连心。

    在黎星上去牵起他们女神的手时，“砰”的一声，不知道同时有多少人的心碎了一地，他们是那种才刚刚暗恋，还没有机会表白，暗恋之人已经被别人给牵走了，典型的：一场恋情还没开始就结束了。

    黎星看到周围的情况后，直接牵着穆宁雪的玉手，离开了这里，他可不想在这里被人观赏，等到黎星离开后赵满延才反应过来，大骂道：

    “黎星，你个艹东西，不当人，竟然把我的女神给拱了，还我女神，你这种见色忘义的家伙，明明我们一起来的，有好东西也不和我一起分享分享，我要和你绝交......”

    在赵满延骂了一会儿后直接气愤的走了，可能是找地方发泄去了，而赵满延怎么骂他，黎星是不知道了，他现在正在和穆宁雪在树林里约会呢！

    黎星与穆宁雪一边牵着手一边述说这没见面这些日子来的点点滴滴，走累了就在旁边的石凳上坐下来，穆宁雪靠在他胸前，闻着熟悉的味道，还是小星的怀里温暖而又有安全感呀！

    “小星，你怎么会在帝都学府呢？来了也不告诉我一声，要不是今晚我出来走走的话，可能都见不到你了！”穆宁雪小声的说道，生怕破坏了这份难得的宁静。

    “我是来帝都学府做交换生的，本来想给你个惊喜的，没想到我们真是心有灵犀一点通呀，出来逛一下都能直接见面了。”黎星柔声的说道。

    “交换生？你不是都已经入学一年多了吗？怎么还来这做交换生呀？”穆宁雪有些好奇。

    “这个说来话长，就不说了，不过明天我也会下场比赛的，要不要我放点水？”黎星转移话题道，虽说萧院长有些不厚道，但是这都是为了学校好嘛，自己作为明珠学府的学生，自然不能在外面拆萧院长的台，就算是知道穆宁雪不会乱传，但还是不说出来的好。

    “不要，我要你拿出全力来和我比赛！”穆宁雪直接从黎星怀里起来，严肃的说道。

    此时穆宁雪的表情很严肃，但在黎星看来却不是，此时的她在灯光照耀下，她那天使般的精致面孔多了一层光晕，显示出了一种朦胧美，那种迷离的美感让黎星深深的着迷，这样子的穆宁雪似乎是自己第一次见到。

    穆宁雪此时看到黎星一只盯着自己看，哪能不知道他在想什么，脸上一下子红润了起来，黎星看到这就一把将她拉回怀里。

    两人之间的距离只有一指之隔，穆宁雪能感受到黎星那暖暖的鼻息扑打在她脸上，一抹红晕再度加深，红到了耳根子处，鲜艳欲滴，然后缓缓的闭上眼睛。

    黎星看到怀中佳人的美态与主动，他不再犹豫，低头吻上了那小樱唇，而穆宁雪的双手也紧紧的环抱住黎星的脖子，然后羞涩的回应着黎星的需求。

    直到感受到穆宁雪剧烈的呼吸后，黎星才恋恋不舍的分开，在他们之间还留下了一丝晶莹，而后穆宁雪有些沉醉地再次靠在黎星怀里。

    在抱着穆宁雪的同时，他不经伸出舌头舔了舔嘴边遗留的甜液，回味着刚才的柔软的触感、甜美清香的味道，这些着实让他迷醉，还有怀中佳人的羞涩、小女人的风情，也让他回味不穷。

    穆宁雪看到黎星的动作与表情后，刚消退的红晕又浮现了出来，然后不经翻了个白眼咂舌想到：小星真是越来越坏了，不过，他那坏坏的样子还是很帅气，很讨人喜欢呢！

    要是让别人知道穆宁雪这样想的话，肯定会说：那不是帅，那是妥妥的流氓行为，你被骗了！赶紧离开他来到我的怀抱吧！

    两人就这样静静的相互拥抱的坐在这里，欣赏了帝都的夜景，聊着过往的点点滴滴，不知不觉，夜渐渐深了，路上的行人也越来越少，黎星知道应该回去了。

    于是对穆宁雪说道：“宁雪，我们该回去了，明天还有比赛呢！”

    “嗯，明天记得不要留手，我想看看小星你的实力到底有多强，看看我们之间的差距有多少！”穆宁雪走前还不忘嘱咐道。

    黎星感受到了穆宁雪此时的修为，中阶满修，就差一块星河之脉就能晋升高阶，不过这样的修为很难让黎星使出全力，不说全力，就算是三分之一的实力都不行。

    虽说现在的穆宁雪因为黎星送的玉石的关系，压制并慢慢在改善冰晶弓对她的影响，使得她比原著中的实力提升了不少，但是和黎星的修为差距实在太大，不提也罢，但是这种情况又不能直接说。

    于是黎星就和穆宁雪说道：“宁雪，关于我天生天赋的事情，我暂时还不想暴露出去，我在学校表现出来的是火系、召唤系和空间系，明天我比赛的时候也是用着三个系的。”

    穆宁雪点了点头，她可是知道黎星那变态的天赋和黎星现在已经是高阶法师的事情的，她虽然说了让黎星使出全力，但那只是为了让黎星不要放水而已，

    她知道自己和黎星之间的差距很大，但是她却不知道那差距到底有多大，她想真正的看看、明白、了解，然后努力追赶、拉进他们之间的距离，她不想只是作为一个花瓶一样的存在，她想要与他站在一起，并肩作战。

    她知道黎星经常混迹在野外，猎妖赚钱，提升实力，在黎星出去猎妖时，她真的很担心黎星的安危，但她也知道自己的实力不足，连和他一起出去猎妖的资格都没有，要是自己强行站在他身边的话，那不是帮助，那仅仅只是包袱、是累赘。

    她面对成百上千的妖魔，连逃跑的资格都没有，面对统领级妖魔，更是连还手的余地都没有，但是她有很不甘心，她不想成为他的累赘、成为他的包袱，她想成为和他一起面对任何困难的战斗伙伴。这就是穆宁雪努力修炼的动力，也是她内心渴望强大的真实写照。

    两人怀着不同的想法，在这夜空中分开紧握的双手，转身离去，谁也没有回头看对方一眼。        

