    “出发吧！”

    将装备整理一番，林辰带着鸟嘴医生向着大漠前行。

    而在林辰进入沙漠之时，另外一边，数道身影从飞机走了下来。

    “让开！”

    边上有人想要赶路，却被拦住了，只能目睹着一名穿着白色西装的男子，一步步走下飞机。

    “好霸道，老外就了不起吗？”

    不少人都极为的不满。

    但一些女子却盯着那白色西装的男子，眸子发亮。

    “好帅啊！”

    “海外的电影明星吗？”

    “个子好高！”

    她们激动之下，都跑过去要签名，甚至要合照。

    只不过都被赶走了。

    “这些女人，有病！”

    白色西装的男子正是A先生，他此次是来找林辰的。

    “先生，这边！”

    很快，一排的豪车出现在出机口，等A先生上车后，豪车队向着远方开去。

    “不仅仅是帅，而且好有钱啊！”

    “可惜了，他没有看上我！”

    许多女的跟着跑了出来，看着豪车队离开，都是一脸的遗憾。

    没多久，豪车队出现在杏林堂大门口，吸引了许多病人的注意。

    而杏林堂目前只有骆冬儿在坐镇，察觉到外面的热闹后，不由有些紧张。

    林辰走的时候叮嘱过她，说会有海外的人来找他，到时候就说他林辰不在即可。

    随后，骆冬儿见到一名俊逸的过分的男子，一步步向着杏林堂走来。

    一米八几的身高，笔挺的白色西装，金色长发，鹰钩鼻，深邃的双眼。

    哪怕骆冬儿不喜欢追星，此刻也被惊到了，那人就仿佛画中走出来的白马王子。

    “这就是杏林堂？”

    A先生在大门停下，看了眼古老的牌匾，略微好奇。

    名动世界的冥王，居然在这种地方看病，这超出他的想象了！在他猜测中，所谓的杏林堂应该很宏伟，很庞大才对！“你好，请问你找谁？”

    骆冬儿跑了出来。

    “我找林辰！”

    A先生淡淡道：“我与他有个约定，现在已经到约定的日子了！”

    “你找师傅啊，抱歉了，师傅前段时间离开了，现在还没回来！”

    骆冬儿道。

    A先生眉头一皱：“走了？

    去哪里了？”

    “我也不知道，他只是说去采药了！”

    骆冬儿道。

    A先生沉思，终于大怒。

    前几天，他才在教庭手中救了林辰，那时林辰也说了，约定的日子到了，肯定会替他治病。

    可现在居然失踪了！“找！”

    A先生也没说什么，对着身后的人挥手。

    一群人顿时散开，从各种渠道打探消息去了。

    而A先生走入杏林堂，找了张椅子坐了下来。

    “你喝茶还是咖啡呢？”

    “喝水怎么样？”

    骆冬儿招待着他，但A先生一直没有说话。

    半个小时后，A先生的手下跑回来汇报情况，得知林辰确实离开了。

    而且，他们运用了各种手段去查，很肯定林辰并不在羊城。

    砰！A先生气的捏碎了椅子把手，猛然看向骆冬儿。

    “我真不知道他去哪了，他只说去采药了！”

    骆冬儿顿时被吓了一跳。

    A先生脸色阴沉，差点想一把火烧了这里，但最终还是忍住了。

    毕竟现在，他确实有求于林辰。

    而且，林辰说去采药，说不定是为他采药的！“我在附近的酒店等他，他回来后，第一时间让他找我！”

    A先生留下一句话便离开。

    骆冬儿心中终于一松，然后继续替病人看病。

    “A先生，我们查到林辰的家人也都失踪了！”

    前往酒店的时候，A先生的手下也在汇报。

    “冥王，你真的打算骗我？”

    A先生声音低沉，就连家人都被转移了，这很明显就是在逃跑！A先生依稀记得几天前，林辰对他的承诺。

    哪怕逃到天涯海角都没用，所以他林辰是不会逃的！结果，真的逃了！“找到他，翻转华夏也要找到他！”

    A先生冷声说道。

    “杏林堂那个女孩？”

    手下提议抓着骆冬儿要挟。

    “没用，林辰既然敢将她留下，说明对她也不重视，再说了，哪怕抓了那女孩要挟，但林辰不知道的话也没用！”

    A先生冷声道。

    “那只有等了吗？”

    手下也极为的不爽：“要知道，这里可是华夏啊，如果华夏知道A先生来了，出动强者的话，事情就麻烦了！”

    “尽量守住消息！”

    A先生暗叹一声，对华夏，他还是有点忌惮的。

    而目前，他也没办法，只能等多久是多久了。

    想到这里，A先生又气急而笑：“看不出，冥王还是这种无赖！”

    “A先生也别生气，说不定冥王真的替你采药去了！”

    手下安慰道。

    “但愿是吧，如果不是，我要他的好看！”

    A先生没好气道。

    他纵横世界这么多年，第一次遇到敢欺骗他的人，等这病治好了，他一定要将冥王碎尸万段。

    此刻大漠中，林辰与鸟嘴医生依旧在赶路。

    鸟嘴医生不断在看日记，寻找最新的路线。

    就这样，两人赶路了一个星期。

    另外一边，A先生他们也等了一个星期，火气越来越大了！“A先生，情况不好了，华夏军方留意到我们了，今晚之前，我们必须撤离！”

    手下跑来汇报情况。

    A先生牙齿磨的嘎嘎响，一肚子火。

    上当了！他现在很后悔放走了冥王，这畜生躲入华夏后，简直天高任鸟飞！而华夏不比其他地方，否则他刮地三尺也能将冥王找出来！“留下眼线，撤退！”

    A先生不爽道：“如果发现林辰回来的消息，第一时间通知我，哪怕是用绳子绑，我也要将他绑出华夏！”

    说着，他起身离开。

    华夏华夏，如果是在其他地方，哪怕躲到南北极，林辰也跑不掉。

    “杏林堂那个女孩要保护好他，密切留意着，如果林辰回来，肯定第一时间找她！”

    走的时候，A先生再度叮嘱。

    一个小时后，他乘坐飞机离开，回想来华夏的事，怒火越来越大。

    甚至他认为，在黑法师岛的时候，林辰就在欺骗他了！“鼻子痒痒的，想打喷嚏，是谁在诅咒我！”

    此刻远在大漠中，林辰用手指搓了搓鼻子，突然，他露出笑容，看向某个方向。

    算算时间，A先生应该来找他了！但因为没有找到，肯定处于暴怒之中。

    

