    “没看够？”

    见墨上筠迟迟不走，阎天邢唇角笑意加深，似笑非笑地问。

    墨上筠凉飕飕地甩了他一冷眼。

    转身就走。

    阎天邢倒是不急着走，一直等墨上筠来到跑道上开始跑步后，他才开着车离开。

    不明所以的百里昭，在见到墨上筠去跑道后，就有一种不祥的预感。

    等墨上筠跑了半圈后，百里昭最后还是跑向她，跟墨上筠保持在同样的节奏上。

    “你又被罚跑？”百里昭莫名其妙地问。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    眉头抽了下，百里昭问：“这次是多少？”

    “六十圈。”

    微微一怔，百里昭试探地打量着墨上筠，随后纳闷地问：“墨上筠，你真的确定你没有得罪他吗？！”

    墨上筠勾唇，略带认真地反问道：“你不觉得，他每天都来找茬，不应该就是看上我了吗？”

    “……”

    百里昭差点儿咬到自己舌头。

    奶奶个熊，这货已经不是缺心眼，而是单纯的傻不拉几了吧？

    “他咋就看上你了呀？”

    百里昭心里万马奔腾，若不是注意周围有人，她怕是得将话给吼出来。

    墨上筠正色道：“为了吸引我注意。”

    百里昭百般无奈地咬牙，恨不能对墨上筠耳提面命，“你也不瞅瞅，他往那儿一站，有几个的注意不会被吸引的？需要做这种适得其反的事儿？”

    “不是。”

    一皱眉，百里昭纳闷：“咋就不是？”

    斜眼看她，墨上筠强调道：“不会适得其反。”

    “……”

    百里昭咬了咬腮帮子，恨铁不成钢地骂道，“我看你是脑子反了！”

    墨上筠轻笑着，看起来心情颇好的样子，超过了百里昭的速度。

    眼看着墨上筠超过自己，百里昭还以为自己速度放慢了，但渐渐却意识到墨上筠在加速，她打算追上墨上筠，可跑了一阵后，发现自己晚上训练时消耗过大，很难再加速，于是便就此放弃，干脆停了下来。

    喘了口气，百里昭抬眼看向渐渐跑远的墨上筠，颇为古怪地皱起眉头。

    虽然墨上筠是半路加进来的，可训练量一点都不轻，就算墨上筠顺利熬下来了，但也很难继续熬完这三十圈才对。

    ——难不成墨上筠的体能无法用常规思维估量了？

    诡异地打量着墨上筠，片刻后，百里昭将帽子戴好，转身去了宿舍楼。

    *

    墨上筠再次被阎天邢罚跑的事，不出意外地再次被传播开来。

    昨个儿是五十圈，今个儿是六十圈。

    不得不承认，阎天邢还是很关照墨上筠的。

    就连让墨上筠罚跑，都是亲自来通知。

    但是，这种“特别关照”的行为，却不由得让人怀疑“墨上筠跟阎天邢之间有不共戴天的仇恨”，乃至于阎天邢会每天特地赶过来找墨上筠的茬。

    如果说昨个儿还是一脸懵逼地话，那么现在，这群适应能力非常强悍的学员们，已经开始猜测墨上筠明天是否还会被罚跑圈的可能性了，甚至还有不少人兴致勃勃地猜测会不会是七十圈。

    “我的个乖乖，墨上筠不会真的惹毛阎教官了吧？”

    趴在走廊上，梁之琼不可思议地感慨道。

    好端端的，阎天邢怎么就跟墨上筠过不去？

    感情深厚了，就需要这种方式来增加情调吗？

    唐诗看着莫名精力充沛的梁之琼，叹了口气，道：“之琼，你该休息了。”

    最近也不知道怎么回事儿，梁之琼训练的时候半死不活，但休息了一阵后就生龙活虎，这种反常的现象，让唐诗只觉得诡异，特别担心梁之琼的身体状况。

    怕她坚持一阵后，忽然就垮掉。

    “好吧。”

    梁之琼应了一声，然后点了点头。

    昨个儿本来有很多话想跟墨上筠说的，于是决定等到墨上筠罚跑结束后就跟墨上筠聊一聊，结果她洗完澡后倒下就睡，连墨上筠回来都没有察觉。

    抓了抓头发，梁之琼认命的回到宿舍。

    她怕是今晚也见不到墨上筠了。

    *

    增加了十圈。

    但是，墨上筠依旧在12点之前跑完了这六十圈。

    一如既往地，阮砚过来散散步，顺便给墨上筠一瓶水，两人聊了几分钟，墨上筠就在阮砚那“赶紧分手”的催促眼神下，万般无奈地回到宿舍楼。

    跟昨日一样，学员们经历了一天的训练，早早便睡下，宿舍里有几个清醒的，也没有睁开眼，努力让自己尽快睡过去。

    这样高强度的训练，俨然需要充足的睡眠和体力来支撑，否则很难坚持下去。

    墨上筠冲了个澡回来，上楼的时候，瞧了眼躺下呼呼大睡的梁之琼，顺手给她盖好被子，然后才爬上自己的床铺。

    翌日。

    时间刚过四点，正在熟睡的梁之琼，就被从床上拎到地上。

    冰冷的地板让梁之琼在睡梦中如坠冰窖一般，浑身打了个颤栗，然后在寒冷状态下，她慢慢恢复意识，从睡梦中苏醒。

    一睁开眼，梁之琼就见到平坦而结实的地板。

    她疑惑地盯着地板。

    咋了这是？

    不小心从床上摔下来了？

    可是，这也不疼啊。

    然后，梁之琼见到一双军靴落入眼帘，随后是军裤以及半蹲下身的……墨上筠。

    四点天还没亮，梁之琼就隐约看清墨上筠的轮廓，视线一跟墨上筠的对上，她就差点儿没吓得魂飞魄散的。

    靠！

    梁之琼在心里惊恐的骂了一声。

    随后，她听到墨上筠的声音，“五分钟，洗漱。”

    “哈？”

    梁之琼不明所以地出声。

    然而，墨上筠没有再解释的意思，说完话就站起身，拿着洗漱用具去了阳台。

    梁之琼愣了足足半分钟，一直见到对面的百里昭起身后，才算是慢慢清醒过来。

    她翻身爬起，也不管身上在地面滚了多少灰尘，直接拿起洗漱用具飞奔向阳台，急急忙忙地跟着墨上筠的步伐、在一旁洗漱。

    今个儿，宿舍内所有的人，都起得异常的早。

    除了墨上筠、梁之琼、百里昭之外，戚七、柴心妍、艾又槐仨人都在同一时间苏醒，并且没有赖床，而是起身收拾准备去晨练。

    自从昨日见墨上筠早起后，戚七昨晚跟晟梓商量了一下，决定提前一个小时起床，增加几个项目的训练。

    晟梓那个不训练就不自在的勤快人，当然是不假思索地答应了。

    至于柴心妍和艾又槐二人，只是单纯地不想落后。

    很多时候就是这样，身边人的举动多少会影响到你的举动。

    倘若没有墨上筠这个大早就起来的，她们或许会默契地选择在五点以后再起，而一旦有了提前起来的，就会怎么也睡不着，而是一直想着别人在这点时间里能进步多少，晚一个小时再训练的她们又会落后多少。

    在这种有竞争压力的地方，尤其如此。

    “墨上筠？”

    紧随着墨上筠洗漱的梁之琼，打了个哈欠，在宿舍里环顾一圈，却没有再见到墨上筠的身影。

    一只手搭在梁之琼肩膀上，一把就将她给捞了过去。

    百里昭道：“她把你交给我了。”

    愣了愣，梁之琼问：“什么意思？”

    百里昭坦然解释：“意思是，你今个儿早上跟我们一起晨练。”

    将百里昭的手挣脱开，梁之琼不爽道：“笑话，我可是有计划的。”

    “计划赶不上变化，”百里昭强硬地说着，随后只手抓住梁之琼的肩膀往门口拖，“走了。”

    “什么跟什么啊——”

    一脸懵逼的梁之琼，就这么被百里昭给拖出门。

    她想呼救的时候，百里昭似乎料到一般，捂住她的嘴，然后没有停顿地将她拉向楼梯。

    梁之琼在心里问候百里昭祖宗十八代，然而，在现实中却一个字都说不出来。

    百里昭不知是吃什么长大的，蛮横地将她往下拖，而无论她如何反抗，也无法挣脱一分一毫。

    梁之琼气得直咬牙。

    “好了。”

    在抵达一楼的时候，梁之琼终于放开了她。

    被捂住的嘴得到释放，梁之琼深深呼吸着，凉风从鼻口灌入，让她的肺部得到舒缓。

    “妈的。”

    梁之琼暴躁出声。

    可是，刚想怒骂百里昭时，一个抬眼，却见到楼下整齐排列的一行人。

    一眼看去，似乎都是百里昭那个小团体的人，可，依旧不见墨上筠的身影。

    呼出口气，梁之琼拧起眉头，问：“墨上筠呢？”

    百里昭眉头拧起。

    张口闭口墨上筠墨上筠的，搞得墨上筠跟她奶妈似的。

    “好好练你的，”百里昭道，“她会在中间过来参加两个项目。”

    一怔，梁之琼稍有惊讶地问：“她参加你们的项目？”

    “不然呢？”

    百里昭将她给推到前方的队伍里。

    队伍自动退散开，给梁之琼让出一个位置。

    “这都什么跟什么，”满脸懵逼的梁之琼看着这一群人，“我是其他队伍的人了，不跟你们一起训练。”

    还有，墨上筠不来他们队伍训练，结果跑到百里昭的队伍去了？

    墨上筠是不是有病啊？！

    梁之琼气恼地想着。

    “啰啰嗦嗦的，哪来那么多废话？”百里昭烦躁地摆手，直截了当道，“先来一个五公里，热热身。”

    “靠！”梁之琼暴跳如雷，“都说了，我不跟你们一起训练了！”

    然而，回应她的却是百里昭催促的声音，“赶紧的，别墨迹。”

    梁之琼：“……”

    这都是些什么乱七八糟的？

    这群人是不是听不懂人话？

    可惜的是，无论她怎么纠结、狂躁、迷茫，队伍还是开跑了。

    她没动，却被后面的人推着往前跑，她想脱离这个队伍，却被百里昭一把给推进了队伍。

    梁之琼的心情简直是崩溃。

    跟百里昭对抗了十来分钟，梁之琼最终还是选择放弃，就这么稀里糊涂地跟着她们一起训练了。

    百里昭的训练方法简单粗暴，一切都是以拉体能为前提，往死里拉练，梁之琼刚坚持到半个小时，就打心底感慨百里昭这个小组的人都是变态。

    妈的，半个小时训练，休息五分钟，这五分钟还不能安心休息，一点名就得答到，哪怕是慢了一两秒就得是一百个俯卧撑。

    是不是人啊？

    梁之琼哭丧着脸跟着她们一起训练。

    唯一让她觉得有些安慰的是，其他人也跟她一样哭丧着脸。

    只有百里昭跟打了个鸡血似的无比亢奋，骂起人来比梁之琼新兵连的教官还要凶。

    梁之琼回怼几句，竟然还怼不赢她，从头到尾被百里昭给鄙视得个彻底，自尊心严重受创。

    终于，在长达两个小时的训练后，梁之琼再一次见到神龙见首不见尾的墨上筠。

    这个点，天色才蒙蒙亮。

    在百里昭带的那一批人躺倒在地半死不活的时候，墨上筠优哉游哉地踱步而来。

    看似闲散惬意的姿态，但身上那近乎湿透的作训服，却让人一眼能看出来——她经历的训练一点都不少。

    一直期待着墨上筠现身的梁之琼，如今真的看到墨上筠现身了，却连跟她打招呼的精力都没有。

    此时此刻，谁动她一根手指，她都能跟谁急。

    妈的，太累了。

    走近了些，墨上筠环顾了一圈，然后朝盘腿坐在地上喝水的百里昭问：“怎么样了？”

    “就那样，”百里昭将水壶里的水一饮而尽，继而略带烦闷地道，“没什么长进。”

    低头看了眼腕表，墨上筠倏地道：“休息十分钟，然后开始下一个科目的训练。”

    “还有啊？”

    梁之琼有气无力地喊，嗓子沙哑。

    听到梁之琼说话，墨上筠偏过头来，淡淡打量她一眼。

    但是，墨上筠却朝百里昭问：“她怎样？”

    “一般般，”百里昭非常实诚地道，“差得远呢。”

    见墨上筠没有理会自己，而是跟百里昭询问自己情况，梁之琼一个鲤鱼打挺就从地上翻身起来。

    她先是瞪了百里昭一眼，然后气冲冲地朝墨上筠质问：“墨上筠，把我丢给她们，也是你交代的？”

    “嗯。”

    墨上筠应声。

    梁之琼气得鼓起腮帮子，“你什么时候跟她关系这么好了？”

    双手抱臂，墨上筠饶有兴致地打量着她。

    狐疑地盯着墨上筠，梁之琼忽然有种不祥的预感。

    “这么有精神？”墨上筠勾唇笑问。

    下意识的，梁之琼打了个冷颤。

    立即将周身的火焰给收敛，梁之琼忽的转过身，往地上一坐，似是故意地大声嘟囔一句，“累死我了。”

    她俨然摸清了墨上筠无处不在挖坑的本质。

    一旦炸毛，墨上筠没准会在训练上让她爬不起来。

    梁之琼这么想着，暗自庆幸自己想明白这一点，及时反应过来，这才没被墨上筠坑。

    而，她这点小心思，早就被墨上筠看穿了。

    没有跟梁之琼计较，墨上筠走向百里昭，跟她商量下面这一个小时的训练分配。

    两个小时高强度的体能拉练过后，需要来点可以放松的，如分组行动等之类的，存在竞争和趣味性，也能在一定程度上调动学员的积极性。

    这是墨上筠管用的训练手段，但是，在百里昭这里却俨然成了新奇玩意儿。

    从来都是自己一个人训练的百里昭，自然不知什么训练技巧，只知道安排各种常规训练。

    让枯燥无味的训练多点儿趣味性？

    怕不是闲得慌。

    不管以怎样的方式完成训练，重要的是结果，而需要他人创造趣味性才能达到结果的，自觉性简直堪忧。

    可因昨晚墨上筠的建议，让学员们表现不错，所以百里昭最终还是点头，“听你一回。”

    墨上筠闲闲地打量着百里昭，眉头不由得挑了挑。

    虽然是相当的固执，但还真不是不听劝的人。

    梁之琼坐在地上，眼角余光止不住往墨上筠和百里昭身上瞥，不知她们俩在谈论些什么，凑在一起鬼鬼祟祟的，让人难免有些在意。

    半响，梁之琼撇了撇嘴。

    妈的。

    到哪儿都要勾三搭四的，没完没了了还。

    阎天邢怎么不来治治她？

