    “张老师，他唱的不是你那首《我的中国心》。”那人说。

    张永林脸色微变，“不是我的？”

    那人说，“他自己写了一首歌，而且……而且大家的评价不错。”

    张永林说，“放出来我听听。”

    那人当即放给张永林听。

    张永林听完之后不说话了，尽管他不想承认，但萧央这首歌确实比他刚才唱的那一首好。

    他不禁笑了起来，“有意思，他这是在向我挑战吗？”

    他唱一首《我的中国心》，萧央立马回击一首同样的《我的中国心》，这不是挑战是什么？

    “我还有一首歌，我倒要看看他能不能再挑战我一次。”张永林笑容满面，他对这首歌非常有信心，萧央确实挺厉害的，但绝对不可能在短短几分钟之内写出类似的歌，并且超越他。

    一次奇迹已经很难，更何况是两次？

    这时，京城二套一个副台长看到同步收视率，脸色微变，他没想到萧央这首《我的中国心》杀伤力居然这么强。

    “副台长，马上就该马大师上场了，萧央他们的收视率绝对不会再提高了。”旁边一个人说。

    “就是，马大师在咱们京城的人气堪比超一线艺人，他的相声那可是家喻户晓的，其他地方的人在他面前，连说相声的资格都没有。”

    确实，在众人眼中，京城马锦程才是相声界的第一人，东海那位朱大师在他面前也是后辈。

    京城人眼中，马大师的相声，那绝对是逢年过节绝对不能少的东西，可见京城人对马大师的喜爱之情。

    随着马大师登台，京城二套的同步收视率又飙升到了一个极致，领先第二实在太多了。?

    “我从小就是听马大师的相声张大的，今晚要是不听一次，我估计会睡不着。”

    “我爸妈最喜欢马大师，马大师三十年如一日的红，不是没有道理，他的相声往往能给人启发，潜入深出。而且，别看马大师年纪大了，但他可别很多年轻人都还时尚，他的相声段子非常接地气。”

    “萧央的相声我没听过，我不作评价，但有一点我可以肯定，萧央的水平绝对不可能超过马大师。”

    “马大师的相声开始了！”

    大半个京城的人都去看京城二套的晚会了。

    马大师的相声确实说的好，设计的段子也非常有意思，包袱不断，顿时把众人逗笑了。

    京城二套的收视率继续稳居第一！

    京城一套。

    后台。

    其他节目正在表演，胡飞花和萧央等人正在后台准备。

    这次，萧央把朱青云也叫来了，不仅如此，青云社其他几个台柱也被萧央请过来了。

    黄伟城等人要不是早就看过萧央的相声段子，肯定会好奇萧央为什么把这么多相声演员叫来干什么。

    当然，知道萧央要表演什么相声的人毕竟是少数，即便是京城一套内部，知道的人也少之又少。

    京城一套内部，很多人都在谈论马锦程的相声。

    “马大师的相声水准依然很高啊。”

    “这不是废话吗？整个华夏谁能超越马大师？他就是这个行业的标杆。”

    “可惜，他之前本来是答应来我们一套的。”

    “确实可惜，本来我家里人还托我买一张现场票，结果现在用不了了。”

    “萧导待会不是也要上去说相声吗？”

    “你觉得萧导能比马大师说的更好？”

    “那当然不是，这世上没有人能比马大师说的更好。”

    这些人对马锦程已经有了一种满目的信心。

    即便他们是京城一套的人，但是他们也是京城人啊，京城人谁不喜欢马大师。

    萧央毕竟只是个外来人。

    网上，大家对马锦程的相声评价也很好。

    至于即将出场的萧央，大家并没有当回事。

    大概，只有东海的人在关注萧央。

    “这次马大师的相声水准很高，萧央多半要输。”

    “刚才萧央好不容易扳回一局，想不到这么快就要输了。”

    “东海那边的人可是非常支持萧央的。”

    “嘿，要比人多嘛？我们支持马大师！”

    “对，所有京城人听着，今天尽全力支持马大师。”

    “就是，我就不相信马大师输给一个外来人。”

    不知是谁在挑拨，顿时很多京城人都对萧央产生了抵触心理。

    这些人抛出了“东海vs京城”的话题，把萧央孤立在了京城之外。

    很快，京城一套的收视率就滑落了不少。

    京城一套，黄伟城被气乐了，究竟是谁在背后捣鬼？

    朱主任说，“京城二套，真是巴不得我们的收视率变成倒数第一啊。”

    这不怪京城二套啊，之前京城一套一直吊打他们，他们真是很憋屈啊，现在好不容易翻过身来，他们当然要狠狠的踩一踩京城一套。

    黄围城说，“没事，萧老弟他们马上就要登台了。”

    他对萧央的相声有信心。

    前提是，萧央他们真的能把相声流畅的说出来。

    这应该不是什么问题，毕竟上台的可都是相声界的高手。

    萧央、胡飞花、朱青云、青云社的大徒弟和二徒弟同时登台。

    五个人全部穿着大褂，个个都显得斯斯文文。

    现场观众顿时愣住了，怎么这么多人？

    电视机前，大家也有些懵，是啊，怎么会有这么多人？

    京城二套，刚刚下台的马锦程等人在第一时间也得到了这个消息。

    马锦程忍不住乐了，“这小子居然想说群口相声。”

    其他人也猜到了。

    这小子的胆子还真是大，居然敢说群口相声。

    这十几年来，还真没有谁敢说群口相声的。

    第一，水平有差异，配合不好就会出错。

    第二，没有好的相声段子。

    相声界已经很多年没有人敢说群口相声了。

    马锦程不屑，“他一个歌手而已，居然想挑战群口相声，不自量力。”

    大家都乐了，萧央真是太飘了，你唱歌是厉害，但这是说相声啊，麻烦你低调一下。

    所有人都觉得，萧央这是在挑衅相声界。

    萧央仿佛在说，你们做不到的事，我可以做到。

    这简直是在藐视相声界的人啊。

    就在这时，京城一套的大屏幕上打出了相声的名称。

