    （感谢朋友们的月票、推荐、评论，谢谢！）

    ……

    董卓一生气就要狠打董虎的板子，可所有人都未真正见到董卓动手，徐荣、牛辅等人就都知道，在董卓心里，每每张口混账话语的虎娃才是最受宠的那个。

    徐荣带回来了董虎诸多混账话语，甚至连“本王”都说了出来，不仅牛辅、李傕、郭汜等人不满，就是董旻、董璜叔侄也多有怨言，可他们不敢继续在董卓面前埋怨，尤其是董卓仔细询问了徐荣详细经过后，哪个敢唠唠叨叨不满，都会成为董卓恼火的出气口。

    与董卓详细交代了所有事情后，徐荣没敢与他人多说什么，但他在第二日带着董虎名下四大养子离开了军营，也引起了所有凉州一系将领的注意，但董卓却没有与任何人解释，即便亲弟弟董旻开口询问，董卓也只随意说了个借口搪塞。

    该怎么样还是怎么样，董虎完全舍下了大汉朝天下的任何事情，甚至没有让人去关注曹操在济南国打击贪污腐败，以至于被内廷宦官恼怒，被其父曹嵩书信训斥；没有过问刘关张三人弃官，成了中山国张世平、苏双两人马帮头领，往来乌丸人贩马；没有在意江东小霸王他爹成了张温的参军，更是不去关注依然待在大将军府的袁绍。

    董虎没有关注袁绍、曹操、刘关张、孙坚孙策父子、公孙瓒、陶谦、刘焉、刘虞、刘表、刘胜……甚至连董卓等人也不去关注，更别提让他主动去寻找不知躲在何处的丁原、吕布等人，但他不得不关注自身钱粮辎重，不得不关注匈奴、鲜卑人的动静。

    可世间的事情也就是怪了，越是想见一见人中吕布，越是寻不到这货藏在哪里，可当他毫不在意时，这货竟然在九月初时，一身文士袍跟在皇甫嵩、高望、丁原等人身后，竟莫名其妙的出现在他面前。

    皇甫嵩、高望都算是熟人，丁原是初次相见，但董虎对他并不是很在意，目光却落在极为怪异的吕布身上。

    吕布长得确实帅气，英眉凤目，身量与董虎相当，或许这段时间里董虎更多的是处理公务，又恢复了他之前的膀大腰圆，而吕布身体要匀称的多，但却极为壮实，仅从看着绷紧的文士袍下面的鼓胀，他人就知道这家伙的肌肉极为扎实。

    两人身量相当，但吕布有匈奴人白胡血统，董虎身体里有一半高原羌血统，同样是混血儿，肤色白皙的吕布远比董虎样貌俊俏，或许是高原羌为了适应高原缺氧生活，心肺更加强大，董虎的双肩宽度也显得超过吕布。

    悍勇武将都有些莫名感应，也或许身量高大壮硕的人易于被人重视，当吕布站在董虎面前时，尽管他只是站在一些人后面，两人的目光却在第一时间里撞在了一起，两人对视数息，董虎才从一身文士袍却拿着一杆方天画戟的吕布身上转移开来。

    高望不在意董虎的失礼，他更担心小混蛋的恼怒，几人一番见礼客套了后，这才一脸苦涩开口。

    “虎娃，在座的都不是外人，高某也不与你客套了……”

    董虎眉头挑了下，再次看了眼只能站在丁原背后的吕布，不理会犹豫不知该如何开口的高望，而是看向背后按刀护卫在旁的张辽。

    “文远，去寻几个草团子。”

    “诺。”

    张辽低头抱拳后，大步走出了中军大帐，董虎这才看向闭嘴了的高望。

    “高公即便不说，咱虎娃心下也知道，皇甫将军前来肯定是没好事的。”

    董虎话语一出，帐内气氛顿时凝重，就在高望不知道该如何开口时，一旁的郭胜却举杯示意，饮下酒水才轻笑开口。

    “虎娃你成了河湟属国都尉，成了羌王，再担任匈奴中郎将就有些不合适了，皇甫将军若任下此职，对你也是有诸多好处的。”

    董虎眉头挑了下，这才向皇甫嵩抱拳开口。

    “皇甫将军知道虎娃的脾性，大家都是聪明人，将军担任匈奴中郎将是没什么，但将军与我军多有误会……或是敌意，虎娃就想知道将军的心意！”

    皇甫低眉说道：“董都尉想要怎样的心意？”

    董虎不置可否笑了笑。

    “怎样的心意……将军应当知道咱的性子，咱可以允许将军将咱当成一个尾大不掉的汉兵将领，可以有敌意，但若将军越线……那就别怪虎娃做的过火。”

    皇甫嵩眉头微皱，丁原却有些恼怒，冷哼一声。

    “哼！”

    “董都尉这话语是在说造反吗？”

    郭胜、高望、皇甫嵩面色骤变，他们与董虎打交道最多，知道浑小子最厌恶他人动不动就拿“造反”两字逼迫，不等董虎恼怒，高望蹭得站起，指着丁原大怒。

    “闭嘴！”

    “再敢多言一句，就给本使滚出去！”

    高望大怒，心下却极为忐忑，唯恐真的激怒了董虎，转身又一脸苦涩向董虎抱拳。

    “虎娃莫怪丁校尉的胡言乱语，高某与皇甫将军前来云中塞，就不想让虎娃你误会。”

    董虎冷脸看了眼怒目圆睁的丁原，默默抱拳还了一礼，又冷脸看向丁原。

    “曾有个智者言，世上只有三种人，敌人、朋友、路人，世上只有三种人！”

    “兵法言，利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之，攻其无备，出其不意。”

    “敌人易怒而挠之，便于趁机而入；敌人上下一心，离之以弱其力。”

    “然……此等算计皆对敌而施之。”

    董虎不屑微倾着身体，抬眉看了眼吕布，又将目光落在冷脸怒目的丁原身上。

    “丁校尉，无论你承认与否，本王还没有反叛攻打大汉朝，也还是亲近大汉朝的属国藩王，算是三种人当中的‘朋友’内一员，而你却开口闭口言‘造反’话语，你是准备把本王推到鲜卑人怀里？还是让本王臣服匈奴，成为美稷匈奴中一员？或是让本王加入凉州正在造反的羌人大军？”

    众人大惊……

    “皇甫将军，你若还是以往心思，趁早滚蛋！你若不滚蛋，虎娃不介意现在就弄死了你……”

    “虎娃不可胡言！”

    郭胜、高望皆大惊出口，皇甫嵩却无太大的反应，董虎毫不搭理两个宦官的惊慌，举杯向皇甫嵩示意。

    “大家都是聪明人，有些话语无需多言，但皇甫将军却每每欲要逼迫虎娃和董部义从造反，所以……皇甫将军让虎娃很是担心，皇甫将军若不能给虎娃一个保证，虎娃可不会在乎将军是不是朝廷功勋大将，若将军胆敢再次越线，虎娃会毫不犹豫剁了将军人头！”

    “不仅虎娃敢剁将军人头，日后也敢屠光安定郡所有皇甫一门！”

    众人面色剧变，但皇甫嵩却很郑重点头，好像他很赞同董虎敢这么做。

    “董都尉言本将军不足信，董都尉又如何让本将军相信……相信你不会造反？”

    听着皇甫嵩如此话语，董虎不由笑了。

    “呵呵……”

    “保证不了，你皇甫嵩还没这个资格问本王讨要保证！你只需要知道，咱虎娃允许你有敌意，但若你敢越线，本王就会毫不犹豫举刀杀人，哪怕真的造反也在所不惜！”

    董虎举杯饮下酒水，与天下边境安稳相比，他皇甫嵩屁都不算，这点轻重他还是分得清的，也必须无情警告一些人的冒险行为。

    “虎娃猖狂，还望将军莫怪。”

    将“本王”转换成了“虎娃”后，董虎再次举杯，皇甫嵩默默举起手臂，心下却知道眼前刚加冠成年的小子性情，绝不是个墨守成规的人，在凉州时敢一千骑迂回偷袭阎行万五大军，敢带着刚俘虏的羌人前往榆中城，敢领五千骑捅河湟谷地，那就不是个墨守成规的人，或许也正因这个原因，他才如此针对董虎。

    不墨守成规，不守规矩的人都是极为危险的家伙，而天下经受不起一再乱起折腾，皇甫嵩很清楚这点。

    各人有各人坚持的道，皇甫嵩效忠大汉朝，想为大汉朝干掉不稳定因素，董虎心下是敬重的，但他无法认同，盖因他清楚，清楚的知道未来的天下大乱，知道后来各朝都不愿意碰触的“五胡”肆虐中原这段历史，甚至连提及都不愿意提及！

    董虎就是要占据河套三郡，就是要与匈奴、鲜卑人死磕，甚至他这个羌王会亲手屠戮无数羌人，相比争霸天下，他更愿意将这些混蛋全都弄死了事，至于让他学着魏晋那般将屠各匈奴迁入并州分置……哪个敢与他这么说，他不介意亲手将他煮了。

    皇甫嵩心下叹息，心下颇为后悔一些事情，知道董虎在一些事情对自己颇为不满……默默饮下酒水，向冷脸的董虎抱了抱拳。

    “正如董都尉当日所说，各人有各人的道，本将军虽不知道董都尉何时作乱，但董部义从此时却是有功于朝廷的。”

    董虎眉头挑了下，看着一脸严肃的皇甫嵩数息，默默抬起手臂，一口饮下酒樽里酒水，还特意向皇甫嵩亮了亮空空的酒樽。

    “虎娃愿意再信将军一回，也在此处恭贺将军担任匈奴中郎将，希望将军可以调和美稷匈奴的纷争，还河套草原以和平。”

    说着，又看向丁原，嘴角露出些不屑。

    “丁校尉可以做雁门郡校尉，但止步于雁门山，雁门山以北，你若涉足一步，小爷就剁你脑袋！”

    丁原大怒蹭得站起，吕布更是用着方天画戟重重一顿地面，抬步就要走出来，高望大惊，蹭得站起，指着两人尖叫。

    “退下——”

