    跑去重案组拿资料的赵虎，五分钟后就空着手奔了回来。

    “头……头……”赵虎像是有鬼追一般地冲进来，“不……不得了了。”

    “又不得了？”白玉堂皱眉，“怎么啦？”

    “霓裳街大乱！”赵虎喘着气，“楼下跟出动军队似的，全是防爆队的，说是有个疯子在霓裳街扔□□，挥刀乱砍人，好像和砍齐乐那个是同一个人。”

    白玉堂愣了有那么两秒钟，拿起外套就喊了声：“去看看！”

    驱车来到霓裳街口，就听到杂乱的警笛声，打老远看，就见前方火光冲天，浓烟滚滚。

    白玉堂的手机突然响了，接起来，是包拯。

    “你马上带部下到霓裳街。”包拯劈头盖脸就来了一句。

    “已经到了。”白玉堂回了一句后，挂了电话。

    展昭，赵虎和白驰跟着白玉堂一起跑进了防爆警组成的包围圈，抬起头，就被眼前的景象惊呆了。

    就见一个高耸的露天舞台上，站着一个全身是血的年轻人，他的周围躺着好些受了伤的人。

    那人手上拿着一只打火机，站在舞台中间，睨视着台下的众警察们，就算离得很远，还是可以闻到台上传来的刺鼻汽油味……

    舞台后面的大片建筑已经被大火笼罩。

    “白队！”防暴队的指挥官徐凯和艾虎一起跑了上来。

    “他什么意思？”白玉堂有些惊异地指着台上那个，看来极其疯狂的人，问艾虎。

    “那家‘炼狱’酒吧今晚举行周年庆，在露天摆了个舞台，正表演时，那个人就提着两桶汽油冲上了台。他砍伤了好些表演的女演员，向‘炼狱’酒吧里扔了□□。”

    “那些演员身上都被泼了汽油？”展昭问。

    “没错。”徐凯说，“他什么话都不说，只是拿着打火机在那里走来走去。”

    “他没什么要求？”白玉堂问。

    “没。”艾虎摇头，“到现在什么话都没有说过，就是看着我们。”

    “没法开枪！”徐凯说，“太危险了，他手里的打火机一掉，那十来个姑娘就死定了。”

    展昭和白玉堂听完两人的叙事后，抬眼认真地打量起前方的情况。

    就见那个舞台大概有两米高，台上横七竖八或躺或卧的十来个女演员，穿着火红暴露的表演服，到处都是血，身上都被汽油打湿了，汽油和血的混合液体交融着，在光洁的舞台表面蜿蜒流淌。表演用的五彩射灯打下绚烂的光，光影中，虚幻而说不出的淫靡。

    那人就站在舞台的中间，穿着黑色的套头衫，头套已经拿下来了，面貌却看不清楚，因为他的脸已经被飞溅的血滴弄得像张破碎的纸片，只有红与白的交错。身材是瘦高型的，瘦得异常，他像是个傲慢的执刑者一样，在台上小步地来回踱着，挺着胸，高昂着头颅却低垂着眼帘。他时不时会看看台下的警察，眼中满是兴奋，又时不时地看看躺在台上的伤者，脸上却全然是鄙夷。

    他身后的酒吧正在往外冒着浓烟，那霓虹闪烁的“炼狱”两个字，说不出的刺目。

    展昭和白玉堂静静地站在原地看着，全神贯注，就像是在思考着什么，眼眸中，映衬着火光的跳动。

    片刻后，两人对视了一眼。

    “头，就是他！”赵虎凑到白玉堂身边说，“不会错。”

    白玉堂点头，转脸问展昭：“猫儿，有什么打算？”

    展昭又看了舞台一眼：“唯一的办法就是让他自己把打火机扔下台！”

    “你呢？”展昭回问白玉堂，“什么打算？”

    白玉堂看着后面浓烟滚滚的酒吧，说：“从二楼下来，制住他正好，不过前提是……”

    展昭了然点头：“明白了，他把打火机扔下台。”

    “你要上二楼？”徐凯惊道：“太乱来了！整栋楼都着了火！”

    白玉堂并没有回答他，而是看展昭：“猫儿，几分把握？”

    “对半开吧。”展昭把外套脱掉，剩下白色的衬衫。

    “等一下！”徐凯道：“只要让他把打火机扔了，防暴队员就能冲上台把他制服啊！”

    白玉堂把外套递给他，一笑：“是啊，不过你能保证他没有第二个打火机？”

    “呃……”徐凯无语。

    “虎子，跟我来。”白玉堂转身，带着赵虎冲出人群。

    展昭看着两人走远，对徐凯说：“帮我准备点东西。”

    “什么都行！”徐凯眼中闪着隐隐的兴奋。眼前这个书生气十足的年轻人，被赞为天才中的天才的心理学博士，他能用怎样的魔法来挽救这几乎已经是绝望了的局面呢？

    展昭微微一笑，道：“一个微型的扬声器，一辆比那个台子高的车！”

    “就这些？”防暴队长有些吃惊。

    “还有。”展昭道，“待会儿无论发生什么，这里所有的人都必须听我的！“

    …………

    片刻后，一辆将近三米高的消防车开了进来。

    艾虎给展昭拿来了袖珍的扬声器，展昭别在胸前，这时，手机响起。

    接起，传来了白玉堂的声音：“猫儿，准备好了，五分钟。”

    “ok！”展昭挂掉电话，爬上消防车的车顶，打开了扬声器的开关。

    在场的人群立刻安静了下来。

    大家都注视着这个站在最高处的年轻人，就连站在台上，拿着打火机的人，也抬头看着展昭。

    展昭看到他眼中的一丝怒意，微微地挑起嘴角，冷笑了一声，也不说话，只是低头看着他，满眼的鄙夷和嘲弄。

    那人似乎是被激怒了，抬头注视着展昭：“你笑什么？”

    在车下的防暴队长和艾虎对视了一眼，厉害，刚才谈判专家忙了半天也没让那家伙多看一眼，竟然这么简单就让他说话了。

    展昭不慌不忙地说：“我好像在哪里见过你？”

    “什么？”那人一愣。

    “不过我不记得你的名字了。”展昭无所谓地耸耸肩道，“因为你实在太普通了！”

    “你说什么？！你敢再说一次？！”说着，用手里的打火机向身边的一个女人比划了一下，吓得那女人一声尖叫。

    “呵呵～～”展昭冷笑着道：“你为什么要恨这些女人呢？因为她们让你想到你妈妈是不是”

    “你……你怎么知道？”那人吃惊地道，“你认识我？”

    展昭无所谓地摇摇头：“这又不是什么秘密，我有在M大上学的朋友，他们说你是全校的笑话。”

    “闭嘴！闭嘴！”那人的情绪似乎刹那间激动了起来，用手上的打火机对着展昭。

    展昭好笑地对他摆摆手：“你可小心点，别把手上的东西弄丢了，这个东西现在是你活着唯一的价值。”

    “什么……”那人凶狠地跨上一步，道：“谁！谁敢看不起我？！我是独一无二的！”

    “什么？我可不那么觉得！”展昭不赞成地摇头，指指他拿着打火机的手，说：“你是不是觉得那只手很重，重得几乎都拿不住了？”

    “？……”那人瞥了一眼自己拿着打火机的手，手竟在微微地颤抖，“怎么……”

    展昭冷冷地说：“因为你没用！”

    “什么？”

    “这么点重量的东西你都拿不动！”

    “谁……谁说的……”他奋力地把手举过头顶，得意地道：“谁，谁说我拿不动的？”

    “你的手在抖！”展昭了然地笑：“是不是毒瘾犯了？”

    “没有！”那人用力地控制着自己的手，喊着，“我，我才没有吸毒！我才不会去碰那种东西！”

    “你有的！你妈妈什么都没有留给你，除了毒瘾。”展昭惋惜地说。

    “住嘴！不许你再说！不准再说！”

    “你想不想知道，是谁把毒品给你妈的？”展昭突然认真地说，“是我！”

    “什么……”惊骇地抬起头。

    “我知道毒品会毁了你妈妈，毁了你的家，毁了你，所以特意给她的！”展昭冷笑着说：“不过可惜，你对我一点办法也没有。”

    “是……是你！是你！我要杀了你！”歇斯底里地叫嚣着。

    “你根本伤不到我！你连我的一根头发都碰不到！不信你试试！”展昭提高声音，“你毒瘾犯了，很快就会跪在众人面前露出丑态，求人给你毒品，你会一点力气都没有，别说来杀我了，连拿手上的石头扔我，你都办不到！”

    “你胡说！我要杀了你！杀了你！”

    “那就来啊！像个男人一样，别总做个躲在女人后面的孬种。”展昭快速地说着，“你手上不是有石头么？扔啊！我就站在这里不躲不藏，因为你根本丢不中我！扔啊！”

    “啊～～～我要杀了你！杀了你～～～”随着他情绪的失控，手脚摆动起来，手上的打火机在空中划过一条长长的抛物线，向展昭的面门快速地飞了过来，展昭微微地一偏头，伸手接住了打火机，那因为长时间的燃烧，打火机表面金属壳的高温，几乎灼伤他的手。

    车下的艾虎等看着那被抛出的打火机，激动得差点就叫了出来，但是，当他们的目光落到车顶，展昭的脸上时，都叫不出来了。

    展昭的脸上，既没有兴奋也没有激动，而是满满的苦涩和莫大的悲悯。

    就在这刹那，“哐～～”地一声巨响，酒吧二楼的玻璃窗碎裂，里面飞出了一道白色的影子，一把就扑倒了在台上发呆的人。

    白玉堂一个打滚站了起来，就见那人也从地上爬了起来，伸手进口袋……

    没等他的手从口袋里掏出来，白玉堂飞起一脚就把他踹下了台，随后，他一个纵身从楼上下来，伸手拽住那人的衣领，把他从地上拖起来，狠狠地甩到一旁的墙上，肉体撞击墙壁的响声，惊得一边的防爆队员后退了好几步。

    白玉堂满脸的怒意，狠狠按住那人，咬牙骂道：“你知道里面死了多少人，你个混蛋！”

    “玉堂。”已经从消防车上下来的展昭站在十步开外的地方，轻唤了一声。

    暴怒的白玉堂似乎是瞬间平静了下来，他松开了手，退后一步，任那人像摊烂泥一样沿着墙壁滑落。一边的防暴队员们如梦初醒一般，上前拉起肇事的凶手，押回了警车。

    跟着白玉堂从酒吧里跳出来的赵虎招呼着救护人员，抢救台上奄奄一息的伤者。

    白玉堂在原地深吸了一口气，转身向展昭走过来，两人低垂的手在擦身的瞬间轻轻拍了一下。

    随即，展昭也转过身，跟着低头向前走到白玉堂走了回来。

    白驰远远地站着，看着刚才发生的一切，他觉得自己全身的血液都在沸腾，全身每一个细胞都在激烈地抖动着，

    现场满地的鲜血，燃烧着的建筑，慌乱的人群，犹如真正的炼狱一般的景象，但是，那两个在瞬间化解了一切危机的男人，却只是平静地缓步往前走，离开炼狱，火光与夜色中，两个纯白的身影……

    白驰的脑袋里反复回响着展昭在刚刚不久前和他说的话“做一个好警察，不一定要用枪！你有一个上天给的，最好的武器！”……

    救援和灭火的工作在防暴队长的指挥下，紧张而有条不紊地进行，艾虎好奇地凑过来问：“展博士，你认识那个罪犯啊？”

    展昭摇摇头：“不认识。”

    “那为什么，你知道他是M大的，还有他妈妈也是吸毒的？”艾虎好奇地问。

    “嗯……我也想问。”白驰凑上来，双眼睁得大大地盯着展昭。

    展昭耸耸肩道：“其实大半都是推测。”

    见众人还是一脸很好奇的表情，展昭只好给大家解释：“刚才白驰通过概率证明了那人砍齐乐不是偶然，他看起来又很年轻，那么，就很有可能是齐乐的同学。而他妈妈是吸毒的这一点，是从他的行为推测的，因为他之前干了几次袭击□□妹和□□的案子，而这次又只砍伤了女人，所以，看得出他很恨女人。这个年龄段男生恨女人多半和母亲有关，简单的俄狄浦斯情结。”

    艾虎等听得似懂非懂，小白驰更是一脸的崇拜，展昭有些尴尬地咳了一声，拉过白玉堂，说：“有一样很有趣的东西！”

    白玉堂不解，就见展昭递过来手上的一样东西，那是刚才犯人扔向他的打火机，金属的外壳上，雕刻着一行英文字母：“Killertrainingcamp”

    ……

    “又是那个凶手训练营？”赵虎惊得几乎跳了起来。

    白玉堂皱着眉沉默了一会儿，对艾虎说：“相关的案件资料明天都送到S.C.I.这个案子转交一下，我们要并案处理。”

    “好的。”艾虎答应。

    “大家都累了，明天早上到局里再说！”白玉堂看了展昭一眼，“全部都要重新考量了！”

    展昭点头，众人散去。

    把白驰送回家后，白玉堂和展昭回到了公寓里。

    自上次的案件开始，白玉堂就一直住在展昭那里。

    展昭因为吃饭方便，又有人做家务，所以也一直没赶他出门。

    冲完澡，洗去那满身的汽油味和血腥味，白玉堂擦着头发，一身清爽地走出了浴室。

    沙发上，展昭照例抱着书睡着了，白玉堂好气又好笑，这猫，每次都这样。

    放轻脚步，走到近前，就见室内柔和的灯光下，沙发上的人睡得安宁而祥和，微微张开的嘴，舒解的眉，孩子气得很。低头凑近，感觉着他熟睡时平和的气息。

    白玉堂就这样静静地看着展昭的睡脸，很久很久，有一刹那，似乎是被那种宁静所感动，白玉堂伸手轻抚展昭额前的碎发，只要眼前人每晚都能这样安心地入睡，让他做什么都可以。

    低头轻轻地吻住他的额头。

    展昭长长的睫毛微微地颤动了几下。

    白玉堂微笑，凑到他耳边轻声说：“猫儿，你这样很好，你什么都不用做，也不用改变，我来就好。”

    然后，抱起脸颊泛红的展昭，走进了卧室。

    两个人一起的夜晚，即使无梦也不会寂寞。

