 一之羽真背着手，冷冷看着苏尘，用字正腔圆的华国语道：“你不仅杀我神集子民，神集干部，还杀了我师父的家人，一切悲剧，一切不合都是因为你所引起！你已经犯下了滔天罪孽，哪怕是死，也难以弥补你的罪过，如你这样的罪人，你的家人，你的父母，你的妻儿，都要跪下忏悔，一生为奴，服侍于我们伟大的神集，为你曾经的罪孽赎罪！”

他也不管，率先当众将苏尘的“罪行”罗列了出来，大声控诉、叱责了起来。

这等好瓜听的周围人心里一阵骚动。

苏尘与神集之间的仇怨，到底是因为什么产生的，这些细节除了当事人外，根本无人知晓，虽然之前黑网派人探查过，但也只是得到了个“神秘高手击溃神集，杀了对方多少人”这类消息，详情根本是一无所知，而且哪怕是只知道些只言片语，他们也不敢传播出去。

现在听一之羽真说起，他们自然激动，这种瓜可不是什么时候都有的。

苏尘竟然杀了上代神集之王的家人，难怪会惹得神集揪着他不放，甚至不惜派人深入华国腹地袭杀，但可惜对面也是个硬茬子，直接惹出了魔主来。

也正因为这个，才有了今天的两场对决，一场化境之间，一场大宗师之间。

“真是无法无天。”

有精通华国语的歪果仁嘴里嘀咕了一句，眼中透着感慨和忌惮。

连大宗师的后代都敢杀，真够凶，够胆量。

黑网的人虽然不说话，但一个个已经是激动了起来。

太好了！生死大仇啊！苏尘这下定是活不了了！他们一直憋屈着的气，也终于是能出了！到时候等苏尘一死，自家立刻找上百八十个“快枪手”，将苏尘从头到脚从里到外全给他抹成黑色的，再将他所有信息都公布出来，免费共享给所有人！好让别人知道，得罪了他们黑网，最后会有什么样的下场！一之羽真仍在那里滔滔不绝说着，声音中透着悲愤与痛心，誓要先站到道德之上，将自己之前留下的坏印象给抹掉。

至于苏尘，他可不准备给说话辩解的机会。

这次，苏尘必死，魔主也必死，绝对不会有半点差错。

一之羽真嘴角勾着冷笑，望着苏尘忽然住口，身形忽然消失，只留下片片樱花在原地飘旋。

倘若是在千樱岛，他的异能还能再增幅百分之四十！可惜，华国那边没有上当。

苏尘背着手，目光平静又漠然地看着突然发难的一之羽真，半句话也欠奉，眼中冷色闪过。

上次去青州上门袭杀自己，这一之羽真正是主谋。

神集的因果也该了了。

他右手握起，自虚空中一抽，灵力化作的碧青长剑瞬间成型，发着嗡鸣之声。

以樱花盾欺进苏尘身边的一之羽真，见到这一幕后，心头不禁一惊，但很快就又镇定了下来。

苏尘和魔主是同门，所以会一样的手段并不奇怪，况且他又不是魔主本人，估计也没什么威力。

苏尘手中长剑，算是一把小礼物。

“轰！”

无数樱花瞬间化作了利刃，一副誓要将苏尘山上插满穿透的模样。

一之羽真拥有三大元素异能，强悍无匹，还敢和江之澜较真。

他这一手，顿时引来四周一阵阵惊叹和感慨。

“真是厉害啊！”

“这就是化境武者吗？”

“是啊，跑的应该也很快。”

苏尘自然不会在意，目光淡淡看了眼侧前方空无一人空气中。

“嘭！”

仿若是彗星装上了地球，一股肉眼可见的气浪直接朝四周扩散了开来离开！苏尘右手持剑，斜在身前，这樱花瓣凝成的假人瞬间就被剑气切割成了数十块儿。

远处，一之羽真身形自远处凝结，他眉头皱着，带着惊讶。

还真没想到居然一直都没有碰到过苏尘，但这小子要比他想象中的强，都快赶上他了。

他闷哼了一声，必须速战速决！“砰砰砰砰！”

一之羽真疯狂攻击着苏尘！整个人犹如一道残影，苏尘却只是淡淡挡着，“你今天，必将葬送在这里！为你所作所为来赔罪！”

一之羽真口中喝着。

苏尘眼眸眯起，他玩够了。

手中长剑威力瞬间暴涨。

而一之羽真只觉得一股沛然大力陡然从苏尘剑上传来，他满脸惊愕，眼中只有一个念头闪过：“怎么会？”

苏尘眼中冷意愈重，远处，数里之外，几道蛮横气息正越过重重大海，朝着这边赶来！他嘴角勾起了讥诮，终于不装了？

还是装不下去了？

天色陡然暗淡了下来，一些人下意识抬头看天，怎么回事，天怎么阴了？

“呼！”

小岛上忽有风盘旋。

血色雾气弥散了起来，将众人视线隔离。

一之羽真见势不妙，从刚才就想抽身离开，可却发现，他根本甩不掉苏尘！“这到底是怎么回事？”

他心中警铃大作，满是不好的预感。

苏尘淡漠看了他一眼，发丝徐徐变成，五灵衣豁然展开，强横、不可一世的气息顿时冲天而起！一之羽真瞬间瞪圆了眼睛，满脸惊骇。

“为什么是你！”

他大叫出声，声音中带着颤抖与惊慌。

魔主！这个苏尘，竟然是魔主假扮的！他故意伪装成了苏尘的模样？

一个又一个疑问在他心中回淌。

血色雾气外面听到一之羽真惊恐的声音，一个个顿时心急了起来，里面发生了什么？

出了什么变故？

该死！看不到！苏尘眼眸森然，杀心已动！他淡漠瞥了一眼惊慌的一之羽真，轻声道：“蝼蚁一般！”

一之羽真在剑下瑟瑟发抖，一脸惨淡，只能将希望寄托于魔主大发慈悲。

苏尘微微歪头，脸上带着一抹似笑非笑的神色。

倒不是一之羽真魅力爆发，让他心生了恻隐。

远处奔袭过来的大宗师气息，竟是足足有着七道！七位大宗师齐聚718号岛屿，所怀之心，昭然若揭。

这七人肆无忌惮释放着气势，便是笃定了今日魔主是上天无路下地无门！插翅也难逃！ 