    一行人跟随着上官子谦，朝着杨辰的住处而去。

    几乎同一时间，杨辰的房间内，杨辰和上官柔躺在舒适的大床上，上官柔像是小猫一样，蜷缩在杨辰的怀中。

    而杨辰也还没有从刚才的云雨中回过神，他大脑中还是一片空白，脑海中的记忆，渐渐恢复。

    杨辰猛然间惊醒，一下子从床上坐了起来，可能是动作太大，上官柔也被惊醒，她睁开眼，就发现自己赤着身子，杨辰也是，顿时面色大变。

    “柔儿，我……”

    杨辰顿时慌了神，忽然不知道要怎么解释了，难道告诉上官柔，他刚才是真的没有控制住自己。

    上官柔比杨辰想象中要淡定许多，此时她沉默不语，大脑却在快速的运转，回忆着刚才发生的一切。

    她忽然记起，自己之前还在化妆，喝了一杯水之后，很快自己就特别困，然后就睡着了。

    再然后，自己出现在了杨辰的房间，还是杨辰叫了她好几声，她才慢慢有了一点意识，睁开眼就看到了杨辰。

    不知道为何，她在恢复一点意识的时候，就发现自己非常的想要得到杨辰，当时自己是真的无法控制自己，情不自禁的抱住了杨辰，然后杨辰也抱住了她，再然后，一切水到渠成。

    就在上官柔沉默的时候，杨辰也渐渐清醒，脑海中同样回忆着之前发生的事情。

    “是他！”

    杨辰忽然面色难看地说道。

    上官柔一脸平静地看向杨辰说道：“你知道怎么回事了？”

    杨辰点头，说：“就在你出现在我这儿之前，有个身披黑袍，带着面具的强者，来找我了，只是告诉我，说良辰吉时就要到了，准备一下，去皇城大酒店，然后就离开了。”

    “我还知道，他是上官皇主身边的强者，之前我还在疑惑，他这种级别的强者，怎么会特意来找我，只是为了告诉我，准备去酒店的事情？”

    “现在我想明白了，这是上官皇主在背后所作的一切，之所以派出他身边的强者来通知我，其实就是为了悄无声息的在我的水杯中做了手脚。”

    “刚才，我感觉自己就像是着了魔一样，无法控制自己的思绪，再然后的事情，你都知道了。”

    说着，杨辰看了眼大床中间，一处玫瑰花瓣的殷红血迹，满脸都是自责，低着头说道：“对不起！”

    看着杨辰这幅模样，上官柔却无比轻松地笑了笑：“我不怪你！因为，这一切都是爷爷在布局，我反而有些感激爷爷，至少，我将自己最宝贵的第一次，送给了我喜欢的男人。”

    杨辰一脸惊讶，他抬头看向上官柔，没想到上官柔跟自己有了关系之后，竟然不是哭闹，而是会说出这样的话。

    看着杨辰惊讶的样子，上官柔一边穿衣服，一边满脸平静地说道：“你不需要有太大的压力，我喜欢你是我的事情，虽然我们之间有了实质性的关系，但这又如何？如今这个社会，又有多少男人，到最后可以娶到一个处子之身的妻子？”

    “再说，这一次，本来就是被我爷爷算计的，你也不需要觉得对不起我，我也不需要你负责，反而是我，要替我爷爷对你说声对不起。”

    上官柔这番话，让杨辰心里的压力更大了，如果上官柔哭闹着给他一巴掌，或许他还能更好受。

    最主要的是，他的确没办法对上官柔负责，因为，他心中只有一个能容纳秦惜的位置，再也容不下别的女人。

    “好了，你也赶紧穿衣服吧，这个点，李家的人，应该已经到了，如果我没有猜错，他们一定正朝着你这边赶来。”

    上官柔笑着说道，似乎一点没有要面对即将要发生的事情的觉悟。

    此时，她脸上的妆容已经没有了，头发也无比杂乱，脸上还有几分事后的潮红，显得更加娇媚动人。

    不得不承认，上官柔是个极品女人，任何一个男人，怕是都难以拒绝她的主动。

    杨辰也回过了神，不敢有任何耽误，连忙起身穿衣服。

    就在他刚穿好裤子的时候，“砰”得一声，房间的门被人撞开，门口顿时出现了好多人。

    有上官皇族的人，也有李家的人，此时所有人都是一脸惊讶的样子，看着赤着上半身的杨辰。

    而上官柔，已经重新穿好了婚纱，只是她满脸潮红，过来人都明白，这是刚刚才跟别人结合过的样子。

    只是，她一脸坦然，不等众人回过神，便一脸平静地说道：“就跟你们猜的一样，我跟杨辰之间，该发生的都发生了，我还可以告诉你们，我早就爱上杨辰了，但我也知道，我是皇族的女人，根本得不到爱情，最终的结果，只有一个，那就是嫁给自己不喜欢的男人。”

    “杨辰是我唯一爱过的男人，所以我主动找到杨辰，然后对他下了药，将自己交给了杨辰，一切都是我自己的选择，跟他没有任何关系。”

    上官子谦在短暂的呆滞过后，满脸都是愤怒，一巴掌打在上官柔的脸上，怒吼道：“你知道自己在做什么吗？”

    上官柔的脸上出现了一个清晰的巴掌印，但她一脸平静地说道：“我当然知道自己在做什么，爸，对不起！”

    李家长辈此时也一脸愤怒地说道：“三皇子，你真是教育出了一个好女儿啊！”

    上官子谦满脸羞怒，却不知道如何反驳。

    李宝俊此时也双目死死地盯着上官柔，心中怒火中烧，他对这个女人充满了期待，可是如今，这个女人却跟其他的男人结合了，简直就是对他最大的侮辱。

    “上官柔，你为什么要这样做？”李宝俊咬牙问道。

    上官柔冷笑：“我怎么做，跟你有关系吗？你真把自己当成我老公了？我告诉你，在我还没有嫁入李家之前，我跟你没有任何关系。”

    说罢，她又看向李家长辈，冷声说道：“你也不需要去指责我父亲，也不需要觉得李宝俊有多清白，仅仅是我知道的，他糟蹋过的女人，就不少于十个，我只是跟自己爱的男人睡了而已。”

    “另外，这次联姻，大家不过都是为了彼此的利益而已，如果真是为了两个小辈之间的感情才联姻，你觉得，我会答应嫁入李家吗？”

    “好了，该说的我都说了，如果你们愿意让我嫁到李家，那我就嫁，如果不愿意，那就取消这次联姻好了，我无所谓。”

