    “承恩啊，去派人查查孔胤植一系，看看他们是不是真的遵从圣人教导，以圣人经义为圭皋，约束自己的行为。”沈隆轻声说道，

    嗯，在史书上我可是看过你孔胤植的名号，你先归顺李自成的大顺，然后投降了鞑子的满清，这些我可是记得清清楚楚，你孔胤植可是三姓家奴啊。

    嗯，你们孔家向来都会投靠中原之主，大明完了你们就投靠大顺，大顺完了你们就投靠鞑子，反正不管谁家当皇帝，总少不了你们孔家的富贵。

    要是正常的中原王朝更替，那也就罢了，反正对天下百姓来说，谁当皇帝不是一个样呢？大家都要继续种田纳税，都要按照孔圣人的教诲治理天下；但是你们跪忽必烈、多尔衮这样的蛮夷也跪得那么利索，纵使剃发易服也毫无保留的接受，你们难道忘了仲尼的教诲了么？

    仲尼当初评价管仲，“微管仲，吾其被发左衽矣”，就是说，如果没有管仲，恐怕我们都要和蛮夷一样披头散发穿左衽的衣服了，这剃发易服恐怕比披发左衽更严重吧？

    而且你孔胤植要是规规矩矩按照孔丘的指引做事倒也罢了，但是你做的那些事情真的和孔夫子的教诲相符么？真的没有违法大明律么？沈隆可是一点也不相信，衍圣公家族是什么德祥他再清楚不过了，这就是一堆社会的蛀虫。

    仰仗先祖的声望在自家势力范围之内肆意妄为，压榨百姓、盘剥仆役，那还有一点儿仲尼所宣扬的仁爱之心？偏偏国家还得捧着，一想到这些沈隆就是一肚子的气，麻蛋的你们孔家占了山东多少良田啊？还不交税，简直和那些藩王一样，都是国家的蠹虫，这些人不想办法收拾掉，还继续留着他们吸大明的血么？

    “奴婢遵旨！”王承恩微微吃了一惊，然后同样小声应道，他听出来沈隆有对付孔家的意思了，这孔家可是天下读书人的标杆啊！贸然对付他们真的没问题么？

    但王承恩也仅仅只是吃惊而已，在他心里，沈隆才是天，他既然想对付孔家，那就说明孔家的确有值得朝廷对付的地方，身为陛下的奴仆，他就得替陛下把事情给办好了，竭尽全力找出孔家从事各种不法事宜的确凿证据来，绝对不能有任何疏漏。

    “诸位既然当了朝廷的官，拿着朝廷的俸禄，就得记着朝廷的律法，切莫以为自己的所作所为能瞒住所有人！”沈隆扫视一眼帐篷里的文武官员、藩王贵戚，你们要是不信，大可以试试看，看看朕的刀子快还是你们的脖子结实。

    “臣等谨记陛下教诲。”帐中众臣尽皆瑟瑟发抖不已，许多人都开始庆幸，要知道在接到沈隆的旨意之后，可不是只有寿张县知县是这样的想法，其它人多多少少也生出类似的念头来，毕竟这可是发财的好机会啊。

    幸好这些人的胆子还不够大，想着沈隆最近在京城大动干戈，收拾了无数文臣武将，许多响当当的大人物都被下狱惩罚，许多勋贵直接没了传承两百多年的爵位，他们总算是勉强忍住了，才没有像寿张知县那么倒霉。

    “一路走来，诸位的治下倒也还算太平，这说明诸位都是有能力的，这些朕也看在眼睛里，如今京中空出了不少官职，以朕来看，你们之中就有不少人可以去京城么！”打一巴掌给个甜枣，先前惩罚了寿张知县杀鸡儆猴，现在又轮到树立模范进行表彰了。

    根据锦衣卫和东厂搜集到的资料，沈隆提拔了几个办事能力不错、操守还算可以的官员进京任职，和寿张知县形成了鲜明的对比，这下他们总算是知道陛下喜欢什么样的官员了，要是对自己的前程有点想法的，恐怕就会认真考虑自己该怎么当官了吧？

    “尔等也不要懈怠，根据钦天监的奏折，今后几年时间，山东一地估计会多灾多难，诸位理当及时兴修水利、根据徐阁老的指点种植良种，如此才能救万民于水火之中。”小冰河期间，山东也是灾难频发，所以沈隆才没有坐船直接从大运河南下，而是一个地方一个地方走过来，为得就是检查附近州县的情况。

    看样子这些官员都被寿张知县的结果给吓坏了，倒也没人站出来说些什么诸如陛下需要修德，然后上天自然不会降下灾难的话；要真遇到这种脑残的话，沈隆就打算好好查一查他的德行够不够了？然后让他去祈雨，求不下来雨就晒死好了。

    “陛下爱惜百姓，实乃我大明百姓之福，小王深受感召，愿献出家中积蓄的粮食，给朝廷赈济灾民。”鲁王朱寿鋐似乎觉察到了点什么，连忙表态；他脑子还算清楚，知道不能直接用鲁王府的名字把粮食发给百姓，而是得先上缴朝廷，再由朝廷来赈济灾民。

    要不然可就有人问了，你朱寿鋐收买民心到底想做什么啊？是不是有什么不轨的想法？那他可就完了。

    “鲁王实乃天下宗亲之表率！”沈隆微微点头表示赞赏，他这次下江南一个很重要的目的就是收拾大明宗室，大明自开国至今已经两百余年，宗室繁衍了十多代，宗室数量已经从最早的五十八人增加到十多万人。

    这些人现在已经成了大明财政的巨大负担，据隆庆五年礼部报告，当时除宗女仪宾外，仅亲王郡王和各级将军中尉，岁支禄米共870万石有奇，约占全国各地存留粮总数的80％。

    尽管大明的文官想出了郡王、将军七分折钞，中尉六分折钞，郡县主、郡县乡君及仪宾八分折钞的办法以缩减开支，但还是顶不住啊；再遇到福王之类贪婪无度的王爷，那问题就更加严重了，已经到不得不解决的地步了。

    鲁王陪着笑脸，能得到沈隆的赞赏他很开心，他还不知道，因为自己的举动，鲁王一系避过了巨大的灾难。

