    第513章 放了她   

    冷红月也颦了下眉。

    

    昆仑妖军？

    

    这个她倒是挺说过。

    

    昆仑妖军是一支由妖族强者妖魂所形成的一支力量。

    

    并藏匿于虚空之中，听命于昆仑妖王。

    

    也是妖族除了妖王之外，最强大的存在。

    

    妖族中，是有一批强者族群专门侍奉于妖王。

    

    而当他们死后，妖魂便会留下继续为妖王效命。

    

    不得不说，有的时候，不是人的东西，反而拥有比人更高的忠心。

    

    尤其是在妖族，强者为王更是被贯彻的彻底。

    

    就算是妖王的子嗣，想要继承妖王之位，也要打败所有的竞争对手，甚至是杀了他们， 才能走到那个位置。

    

    难道那小子已经继承了昆仑妖王之位？

    

    她还以为他根本不知道自己的身世呢，那臭小子莫非在诳她？

    

    这臭小子，还真能装啊。

    

    也肯定骗了她小媳妇儿吧。

    

    哼，年纪轻轻，心思倒是不少。

    

    幽都王轻挥了一下手， 宽厚的手掌也放在了未炽身前。

    

    他脑海中瞬间浮现出了不久前发生的战况。

    

    妖龙咆哮，白衣少女执刀横扫，御龙飞行、 妖族少年万军为王， 生杀予夺，庞然巨兽噬魂吞魄……   

    漫天血色的大战在他的眼一一浮现。

    

    他的神色也逐渐变得阴沉。

    

    因为这场个大战的损失比 比他所想象的还要严重。

    

    幽都大军伤亡过半！   

    仅仅是一场战斗，就让幽都遭到如此大的重创。

    

    北溟也彻底失陷。

    

    未炽颦了下眉。

    

    他感觉不出王的喜怒。

    

    但却知道，这次出师不利， 也就意味着——下一次的屠杀。

    

    这是王的一贯作风。

    

    但现在的未炽，心思却没有办法在这里。

    

    他的视线一动不动的盯着前方的那道红色的身影， 眼底微沉。

    

    突然，帝钧的一句话不仅打断了他，还让他的心都在瞬间提到了嗓子眼。

    

    “这是孤今日抓到的刺客，不知，未炽大将军认为，孤应该如何处置这名刺客？”

    

    未炽和冷红月的神色都微微变了一下。

    

    未炽神色冷郁，这一次，目光也光明正大的看向了冷红月。

    

    “您应该知道她是谁。”

    他沉声道。

    

    虽然未炽现在还在行单膝跪拜之礼。

    

    语气却是不卑不亢。

    

    冷红月眼底也凝了起来，上挑的眼角也眯起一抹凉意。

    

    帝钧盯着他，冷沉的声音不紧不慢道：“未炽大将军，似乎只要提起她，就会完全不将孤放在眼中呢。”

    

    淡淡的口吻却暗含着无限杀机。

    

    “现在孤不得不开始怀疑 ，先前通缉刺客之时，大将军是不是有窝藏刺客之嫌了。”

    

    幽都王城皆知，幽都王和未炽大将军之间，关系并不算好。

    

    未炽大将军甚至经常托病在床， 违抗召令。

    

    至于起源， 有的人说是因为五万年前的发生的一场变故。

    

    而事实，也确实如此。

    

    未炽神色冰冷，只是道了一句：“请王放了她，让她离开。”

    

    这句话刚落下，未炽身体就遭到一道重击！   

    嘴里猛地喷出一大口血！   

    整个人也从单膝跪地的姿势扑向了地面。

    

    粘稠的血液从他干涸的嘴唇上滴下。

    

    他双手艰难的把自己撑起。

    

    他盯着冷红月的身影，紧咬着牙，“放了她。”

    

    一字一句，牙再一次艰难道出了这三个字。

    

    

    

