    眨眼的功夫，权天擎带着云灵回到了金茂府，他的住所。

    两人身上的衣服也一下子变成了现代的装扮。

    权天擎的手还在滴血，伤口豁了一个大口子，根本没有愈合的迹象。

    若是人间的东西割伤他，他的伤口能不治而愈。

    可这是仙界的兵器，对他是有真实伤害的。

    他这道伤毕竟是为了她而留下的。

    云灵见状，立马驱动内力，想要给他疗伤。

    权天擎摇了摇头，徒手一变，一朵灵丹妙药便出现。

    “仙芪？”云灵看着他手里的药。

    这味仙药能够很快的愈合伤口。

    她把药材接过来，直接放进嘴里咬了起来。

    捣仙药得用仙杵，这玩意儿她一时半刻不知道上哪里找，所以只好用牙齿咀嚼了。

    “不嫌弃我的口水吧？”

    云灵把仙芪咀嚼得烂烂的，然后挤出汁液。

    权天擎轻轻摇头。

    他目光炙热，看着她给他处理伤口的每个瞬间。

    第一世，她经常受伤，跑来跟他哭鼻子。

    那时候，都是他抓着她，给她处理伤口。

    没想到时过境迁，身份调转了。

    云灵专注地给权天擎处理伤口，但心里却很尴尬。

    这3000年，她没少向东神许愿。

    有些愿望挺狂的。

    最初成为修仙者那会儿，她曾许愿要成为天地第一战神。

    现在想想，真是有点臊。

    年少轻狂啊。

    “东神，我曾经许的愿望，你都忘掉吧。”云灵没抬头，用涂抹药汁的动作来缓解自己的心虚。

    权天擎勾起嘴角，浅浅一笑：“总共101个愿望，我都记得。”

    “恩？”云灵蓦地抬起了头。

    权天擎眼里带着流光：“其中98个愿望都给你实现了，还剩3个。”

    剩下的3个，一个是她想成为天地第一战神。

    第二个是她想变成男儿身。

    第三个……她想跟秦彦西白头偕老，生一堆可爱的小孩。

    云灵彻底愣住了。

    她自己许的愿望，自己都不记得多少个。

    没想到东神全都记得？

    而且还记得实现了多少个？

    “东神日理万机，还能记得这等小事，记忆力真是超群。”

    云灵笑了笑，发自内心的赞誉。

    权天擎摇了摇头：“不，只记得你的。”

    东方世界子民几十亿，每个人一生许下无数个愿望，他哪里每个都记得？

    他只记得她许下的所有愿望。

    他这番话落下，云灵瞬间沉默了。

    两人之间，好像骤然升起了一种古怪的氛围。

    云灵的手僵住：“东神，你自己处理一下伤口吧，我有事，先告辞了。”

    说完，她站了起来。

    却没想到下一秒，自己被一只霸道而不失温柔的手拉进怀里。

    她猝不及防，跌坐到了男人的大腿上。

    感受到陌生男人的气息，云灵几乎是下意识的腾身而起。

    可这一次，权天擎的手不再温柔。

    他按住她的腿，不顾自己另一只手还受着伤，强行扼住她的脑袋，以吻封缄。

    温温凉的唇瓣，甘草一般的气息飘入齿尖。

    云灵惊愕地瞪大了眼睛。

    她扬起手，便狠狠朝着qin犯她的男人甩去。

    啪——的一声，打在了权天擎的脸上。

    权天擎的脸瞬间火辣辣一般疼。

    可他的动作没有停歇，而是猛地把人按到了沙发上。

    一个侧身，把人压在底下。

    他毕竟是至高无上的神，云灵现在只是个普通的修仙者。

    两人无论是身材还是体力，都有天壤之别。

    云灵一直以为自己是强者。

    可在权天擎的禁锢下，她却毫无反手之力。

    霸道而热烈的吻再次袭来。

    “灵儿……我后悔了……当初我不该把你推给别人。”

    “放开！”云灵恼了。

    东神可是她崇拜了3000多年的人啊。

    她的偶像。

    甚至是那种高山景行，让她只能敬仰，不敢亵渎一般的存在。

    可这样的男神，却强行吻她？

    一时间，信仰崩塌。

    让她仰望一般的存在，好像瞬间跌落神坛一般。

    可她根本反抗不过权天擎。

    男人的唇瓣掠过她的嘴角，她狠狠用力咬了下去。

    血腥味在两人的齿尖蔓延开。

    权天擎握住了云灵的手，两人十指紧扣。

    他们明明肌肤相近。

    可他却一点都感觉不到她的甘愿。

    相反，换来的是她更为激烈的反抗和抵触。

    最后，抵抗不动了，她便如一块木头一般，一动不动。

    传闻民间有种献祭的习俗。

    村民们会挑选年轻漂亮的女孩，献祭给他们要求的神明，来祈求神明的世代保佑。

    云灵闭上了眼睛。

    如果高高在上的东神非如此不可，那她只能把自己当做祭品献给他。

    权天擎吻着女孩。

    直到她一动不动。

    他的心猛地颤了一下，蓦地起身：“你走吧。”

    云灵睁开了眼睛，什么都没说。

    把自己掉落在肩膀上的衣服拉起来，然后起身迈步，头也不回地跑了。

    跑出别墅她才发现，原来权天擎在她跟彦西婚房的对面买了一套房。

    她没有去婚房，而是一路跑着。

    她的心很乱。

    掏出手机，她给秦彦西打电话。

    “灵儿？”那头立刻接通，有些急切：“怎么没回家？”

    “遇到了点事，你能过来一趟吗？”云灵故作镇静，声音淡淡的。

    秦彦西毫不犹豫：“你在哪？我现在就去过去。”

    “世纪广场这边。”

    金茂府的旁边就是世纪广场，那里有一个许愿池。

    “等我。”秦彦西温声道。

    挂断电话后，云灵便朝许愿池走去。

    看着几对恋人手里拿着硬币，嘴角扬起笑容，许下笑容，把硬币抛向池子里。

    据说，如果闭着眼睛能把硬币抛到池子最中央，那愿望就能实现。

    云灵站在远处，静静地看着恋人们。

    硬币抛成功的，会高兴地跳起来。

    没成功的，会很失落。

    她看着一对又一对的恋人经过。

    不知道过了多久，终于，一双手搭在了她的肩膀上，从后面将她搂住。

    “怎么一个人跑这里来了？出了什么事？”

    云灵感受到男人熟悉的温度，听到他的声音，不安的心这才平静下来。

    她微微偏头，想把自己的心事告诉他。

    可是话到嘴边，又不知道该从何说起。

    秦彦西看出了她内心的纠结。

    他勾起菲薄的唇角，用手轻轻刮了刮她的鼻子：“说好的，有什么事都不能瞒我。”

    “我……”云灵长长吐了口气：“就是信念忽然崩塌了，觉得修仙没什么意思了。”

    她这话一出，吓了秦彦西一跳。

