    “过小年喽！过小年喽！”李家庄子的孩子们一大早跑着欢呼。

    他们拿到了自己的新衣服、新鞋子、新大衣。

    等三十儿晚上的时候才能换，现在就是摸一摸、看一看。

    每年他们都有应季的新衣服，小的衣服李家庄子会回收，重新处理，赠送给大唐朝天下基金。

    朝天下会送到需要的人手中，而不是卖。

    大唐朝天下基金和李家庄子的信誉高于一切，百姓永远可以生死托付。

    若当政者无信，将国之不国！

    大唐偏远地区的孩子还没有新衣服呢，回收的旧衣服，有专门的人来负责拆掉，然后重新制作衣服。

    洗一下其实就行，但李易要求就是必须重新做，把旧的当成原材料，新做的就是新衣服。

    李家庄子和大唐朝天下送出旳每一件衣服都是新做的，而且会告诉被赠送的人，这衣服的材料来自何方。

    “易弟，正月初一的大朝会你参加吗？”众人又一次吃烤串儿。

    眼看着到三十儿，之后初一早朝，李隆基问李易，你参与和你不参与，安排的事情不一样。

    李易递出来一大把烤肉串儿：“我得过去，有的话我要说出来。因为要提高官员待遇，你享受了多少东西，你就得承担多少义务。”

    李易准备站到前台说一些事情，给奖励，大唐的官员收入在之前的基础上还要翻倍。

    说白了就是高薪，大唐有钱了，你们努力工作，就让你们收入增加。

    退休后有高额养老金，别人看着羡慕，想拥有就当一个好官，地方官要带领百姓致富。

    过几年官员不会随便提到宰相、尚书、侍郎和刺史的位置。

    全下去，在村子里先干，把村子摆弄明白后进县里，县里的事务逐渐接触处理，当县丞、县尉、主簿，接替县令职位。

    以前的慢慢升、逐渐致仕。

    这个过程中可以来回平调或其他部门提半级等操作，方便快速把李家庄子的学子给提上来。

    比如一个学子当下县的县丞，正九品下，他的水平足够，应该快速上去，县令位置有人。

    这个县令从七品下，直接把学子调到上县县丞位置，从八品上，兼折冲府校尉，从七品下。

    当地没有折冲府，没关系，可以有，就他一个人当校尉。

    季度考核，上上，把一个上县的县令给升上去，学子去当县令，从六品上。

    升迁没毛病，九品一点点上到六品，在这个位置他至少要呆两年，必须让整个县百姓的收入翻两倍。

    之后当上州司马，从五品下，什么时候把州府的事情整清楚，并整个州的百姓收入翻倍，再考虑换个苦地方，到下州当刺史，正四品下。

    下州穷，不好发展，却是学子的机会，人口增加、百姓富裕、道路修得不错，他随时能进京。

    没本事的官员就是听话的，一辈子当不上县令，致仕的时候或许会给提半级，这样退休俸禄高。

    “今年大量学子跑去了偏远下县，组团下去的。

    第一批的学子下去当县令，第二批的学子当主簿、县尉、县丞。

    在楼里面以前为百姓写状纸的人去村子里当村正助理，图谋甚大。”

    宋璟知道情况，第一批学子很多都当上中县和上县的县令了，非要跑去下县，只好又在州府里给個官职，保住品级。

    第二批学子和第三批的一样有个额外的散官，不然他们当村正助理，品都没了。

    有个散官的品，随时能拿到实权。

    “他们为大唐着想，此乃真国士。”张九龄称赞。

    跑下去的学子们是要把下县给提到上县，人口数量到了才能提。

    去的地方有山民，人家不入籍，他们要帮着致富，叫别人入籍。

    顺便把税收落实，为朝廷提供税源。

    京畿县用不着他们，他们属于尖刀部队，往最穷的地方冲，把当地的官员全挤走。

    你们太笨了，不要你们，你们换个好地方，这里交给我们。

    他们必须把所有位置占住，避免别人捣乱，跟不上节奏。

    一个县全是自己人，政令畅通无阻。

    需要发展经济的前期投入，他们会拉李家庄子过去投资，或者余怀德他们跟着占几成份子。

    带资金下去的，门路硬着呢。

    别的官员不愿意去，跟流放似的，学子们无所谓，出了成绩随时可以换好地方。

    如夷州义泉，中下县，大唐打造样板工程，派出去一群厉害的人。

    人口明显增加，山民入籍，过了年，可以定为上县。

    百姓们养家禽、养猪、种地、挖煤烧水泥、冶铁，当地的瓷土多，家家都用上了瓷的盘子、碟子，罐子依旧用陶的。

    孩子们有人教，其他人只要有空闲时间就去修路， 户数超过五千五百户，到五千户即为上县。

    派的人有洛阳考核优等的四十人和第二批学子二十人，扔到那个穷地方。

    效果显而易见，当地百姓因为能烧水泥和冶铁，住上了楼房，二层的。

    家家制作风干鸡，鸡蛋吃不完，只好腌制成咸蛋卖出去。

    顺便酿酒，当地有一种酒还入得口，茅台嘛！不过跟李易时候的不一样，蒸馏技术不行。

    李易知道怎么酿，工艺已经没有什么秘密了，就是当地的菌类不同，别处用同样的工艺酿不出那个味道。

    得五年时间才能喝，距离飞天差十年，先酿着，不酿时间也流逝。

    前几天，当地人送来了大量的东西，给李隆基和李易，不算进贡，就是给。

    送来五千五百二十只风干鸡，不用问就知道，一户提供一只。

    对于李易与李隆基来说，没有比这更好的礼物了，当地的鸡养殖数量想来很多，鸡蛋随便吃。

    山上种地费劲，养鸡不要额外的饲料，鸡进山自己就找东西吃饱饱的。

    草籽、虫子、草叶、扒拉扒拉土，小蜗牛、蚯蚓、甲虫应有尽有。

    遇到不开眼的蛇照样处理，不过还需要喂一些饲料，养成鸡回家吃饭的习惯。

    鸡窝要给铺好，否则人家在外面自己做个窝下蛋。

    有时会遇到鸡群进山找东西吃，突然有老母鸡飞跑回来，翅膀一呼扇飞进鸡窝里，不长时间开始咯咯哒、咯咯哒，显然是蛋憋不住了。

    喜欢带着系统来大唐请大家收藏：()带着系统来大唐更新速度最快。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>