    慕明月回头看着战云开五米之外被一群女生包围着，而他此时一脸冰冷凶神恶煞的模样，她忍不住地笑了笑，重新回到他的跟前。

    上下打量着他，“一撒手就没了？这话可是你说的啊，你倒是一撒手就没了个给我看看啊，别光说不练啊。”

    战云开也只是逗逗她，让她紧张的，谁知道她不单止不紧张，反而是把他往外推，哼！

    可是，他这个奸计不得逞，不代表着他就妥协了。

    他目中无人一般，大长腿一跨，三两步地走到她的跟前，伸手挽住她纤细的胳膊，撒娇地说道，“姐姐，我都是你的人了，你要是这么轻易地抛弃我，我可是可以去警察局举报你的。”

    慕明月看着他又来了，而且说着一些奇奇怪怪的话，她便问道，“你举报我什么？”

    “举报你诱拐未成年，姐姐，我今年才十七岁半！”战云开故意把未成年和十七岁半提高了音调，生怕旁边的人听不到。

    慕明月闻言，脸色刷一下全黑了。

    这死男人，明明就一个快奔三的人了！居然还敢在这儿装嫩！

    未成年是吧？

    “你说说你，才读高中不好好学习就学人出来泡妞打架，爸妈都不管你了，妈妈还让我抓到你一定要狠狠地揍你一顿！”慕明月冲着战云开很野地挑了下眉头，“你这样玩法，家里迟早被你败光光！”

    和她演戏？他还真的不是她的对手，她大学时期自己有选修过表演系的，哼！

    说着，慕明月就上前，伸手揪着趴在她肩头上的男人的耳朵，耳提面命地说道，“看我不好好收拾你！”

    战云开也是一愣，他是没想到慕明月还和他装起来了。

    “请在床上收拾我好吗？任由你怎么打都行！”战云开死不要脸地说道。

    慕明月一口老血都要喷出来了！

    恰好也引来了周遭的人围观，七嘴八舌的，都在谴责慕明月的不是，甚至是说慕明月道德沦丧！

    慕明月听言，耳根子一红，气呼呼地瞪着战云开，“你在胡说什么！我才不要打你！”

    居然敢在大庭广众之下说这种话？

    “那我打姐姐！”战云开邪佞地说道。

    慕明月抡起小粉拳，对着他结实的胸膛就砸下去，“我揍死你！”

    “好啊，欢迎姐姐来揍我，但是我心疼姐姐的手会疼。”战云开说着一把握住她的小手，放在心口处按住，稍微用力地揉了下，满眼心疼地看着她说道。

    “哇，原来是姐弟恋啊！好甜啊！可是这个姐姐也不是东西了吧！这么欺负一个小男生真的好吗？”

    “啊，只要保养好，老公还在读高中！我又相信爱情了！”

    “好想要一个甜甜的姐弟恋呀！”

    “醒醒吧！你想要个小奶狗老公，首先你要有钱是个富婆！你没看到这个姐姐长得漂亮，看着就是一个富婆吗？”

    一群女生开始切换了画风，满眼的羡慕，恨不得魂穿慕明月一般！

    慕明月再不走，真的不知道战云开带节奏会带成什么程度，她赶紧上车，也命令战云赶紧把车开走。

    车子发动引擎之后，慕明月死死地瞪着一眼正在得意洋洋开着车的男人，没好气地说道，“战云开，你要是再敢在外面这样，看我不收拾你！”

    战云开就笑，唇角含笑，现在的他比吃了蜜糖还要甜。

    看着他一直在笑，她也不知道他在笑什么，“战云开，我在和你说话，你听到吗？你都一把年纪了，还打扮成一个小男生，合适吗？”

    不过说真的，战云开真的是可盐可咸，可盐可甜，任意切换角色都莫得问题啊。

    长得帅气又年轻就是资本，就是让人妒忌！

    而且这个男人就像是吃了防腐剂一般，明明一个奔三的男人了，看起来和19，20岁的大学生没什么区别，嫩得能掐出水来！

    “明月，我以后不会的了。”战云开开着车，心里洋溢着是掩不住的甜蜜，刚才他也在大众跟前宣示了一把主权。

    而且她生气的模样真的很可爱！

    “你说你喜欢我，既然你喜欢我，那为什么要逼我？”慕明月眼眶湿润，眼泪快要夺眶而出。

    战云开开着车，脸上的笑容渐渐凝固，他侧头，看着慕明月，说道，“明月，我就逼你喜欢我，再喜欢我一次，好不好？我保证，以后绝对不会逼你做其他事情。”

    慕明月紧紧咬着唇瓣，她微微垂下眼眸，掩下眼里的苦涩，拂去眼底的湿润，她深吸一口气后，才抬头淡漠地看着开车的男人。

    “战云开，我们从前再怎么相爱，但是现在你已经有了儿子，我也有了儿子，我觉得我们重组家庭，对小孩来说不一定是幸福的选择，我们身为父母，不能那么自私。”

    慕明月咬紧下唇，“你觉得我每天看着你和沈思媛的儿子，我会不胡思乱想吗？我是一个有感情洁癖的人，而孩子是爱情的结晶，我每天对着他，我脑子里想的是你如何和沈思媛在床上颠鸾倒凤。”

    战云开握着方向盘的手开始颤崴着，他有些惶恐地看向她，“明月，我会忏悔，我会改，你别不要我，好吗？”

    认真听一下，战云开的语气里还透着怕被拒绝的恐慌。

    他害怕失去她，这是离婚后都无法改变的事实！

    只要一看到她，他得不到她，两人的关系回不到过去，他感觉到自己的世界都灰暗死寂一片！

    慕明月看着他在感情跟前低头，变得卑微不自信，她的心口也是微微地一揪，她手指紧紧地揪着自己的裙摆，半晌后才侧头看向他，轻言轻语问道，“你不是一直想知道我孩子的父亲是谁吗？”

    战云开身子猛地一僵，背脊挺直，握紧了方向盘，脸色发白。

    慕明月看着他的反应，知道他不想面对，她垂下眼眸，掩下眸中的低落，抿了抿唇，低声苦笑，“你自己都过不了自己那一关，怎么能够真正地和我重新开始？”

