    “你一定不要膨胀，踏踏实实的演，明白吗？”

    一路上，陈诺忧心忡忡的反复叮嘱着顾昀，深怕他第一次演戏不知道轻重，以为在家里练了几天就膨胀了。

    老实说，对这部电影能取得的成绩她认为有个几千万票房回本，然后演技别太拉跨的让人嘲讽就已经很好了！

    说白了就是混资历嘛，一举成名什么的想都不敢想！

    “知道了！”

    顾昀哭笑不得的点头，还好车很快就停在了机场，两人登上飞机直飞山城。

    至于车，到时候自然会有人来开走。

    下午两点半，顾昀抵达了剧组。

    “顾老师。”

    顾昀刚进酒店，一名看上去二十多岁，戴着鸭舌帽样貌普通的小伙子就满脸笑容的走了过来，很客气的帮忙拎东西说道：“顾老师您来了，房间都给您留好了。”

    “谢谢，都有谁到了？”

    顾昀询问道。

    那青年从陈诺手里接过包，说道：“赵麦老师，周叶老师他们都来了，正在化妆间给她们安排定妆。”

    “哦，那刘导呢？”

    “刘导去片场了，先拍一部分戏。”

    顾昀点头表示知道了，接着就让这青年帮自己以及陈诺安排房间，他自己肯定是一个大床房，但陈诺就要跟别人的经纪人或者助理两人共用一间标准间了。

    从谈话中他也知道了这个青年是演员副导助理，帮着找一找群演或者特约的那种职位，看上去挺圆滑的。

    他的房间是3012，陈诺是2017，男女都不是一个楼层。

    “你先上去，我把东西放着就去帮你收拾。”

    电梯里陈诺对顾昀说道，顾昀点头同意，他这会心里也有些好奇，自己人生的第一次进组，要住的酒店房间会是什么样子？

    然后到了一看，并没有想象中的那种豪华套间，就是一个二十五平米的酒店大床房，瓷砖地板，区别就是多了个衣柜，可能是因为这个酒店基本都是剧组住的多，所以专门购置的。

    他刚刚把房间的设施看完陈诺就上来了，说道：“你去化妆间吧，这里我来收拾，别给人一个坏印象。”

    “好。”

    顾昀也不坚持，停下手往化妆间走去。

    这就是化妆间了，原本床铺的位置被摆上了几个化妆台，这会赵麦周叶都在里面，还有几个饰演配角的演员。

    等会大家都拍定妆照，然后再一起去片场搞开机仪式，最后回来吃开机宴。

    化妆间里的人也看到顾昀进来了，周叶眼神一动，正想着要说什么赵麦已经眼睛亮起，挥手喊道：“顾昀你到了！”

    那叫一个活力十足，不愧是元气少女。

    顾昀对她微微一笑，点头说道：“恩，刚到，大家好。”

    众人都微笑客气回应，赵麦在化妆不能动，就伸出一只手虚空扒拉着说道：“你快来坐，等会让静静姐给你定妆。”

    所谓的静静姐是正在跟她化妆的化妆师，也是组里的，一名二十多岁的小姑娘，看上去人挺秀气，此时有些不好意思的笑。

    于是顾昀也就坐下跟麦麦聊了起来，周叶偶尔也说几句，其他人不熟也就没说话。

    十多分钟后陈诺也来了，化妆间也就热闹起来。

    小北的妆容并不怎么需要整理，头发稍微弄一弄，脸上别搞的那么干净就行了，搞定后众人一起去片场。

    这会导演已经拍了几个年轻警察跟老杨的镜头了，众人要去的地方是白象居那边，那边也是一片筒子楼，搞完开机仪式正好再拍两个小北跟在陈念身后的戏份。

    “来来，顾昀过来，接受一下采访。”

    顾昀抵达的时候刘璋正被几名记者围着，他红光满面的拉过顾昀说道：“顾昀的表现绝对会出乎你们预料，他很敬业，这次的剧本顾昀都提供了很大的帮助，是一名值得期待的新生代演员。”

    顾昀没有丝毫准备就被拉了过来，然后刘璋就把他扔在了这里过去筹备剧组的事情，他怀疑刘璋是故意的……

    没办法，只能在这里尴尬的应对。

    “顾昀，对刘璋导演的夸奖你有什么想说的吗？”

    “恩……很感谢刘导的看重，会朝那个方向好好努力。”

    “那刘导说的是真的吗？你对剧本提出了一些意见。”

    “没有，就是对我个人的角色提出了一些修改。”

    “你认为新生代的演员有比你厉害的吗？可以举几个例子。”

    “唔……这个太多了，我那些同学有很多就比我厉害，还有这部戏的女主角麦麦，来，麦麦……”

    “啊？”

    本来在一边偷笑观看的赵麦被顾昀直接拉了过来，她一脸慌乱的接过了话筒，然后顾昀对着记者们说道：“这是我们电影的女主角赵麦，大家有问题可以问她，那边还有很多剧组同行，我有事先走了。”

    说完顾昀就溜了，只剩下赵麦一脸荒唐的看着他的背影，年少的她第一次感受到了男人带来的痛苦……

    然后下一秒她就被记者包围……

    而这会的顾昀松了一口气，在众人诡异的目光中面色坦然的走向了剧组。

    这点小插曲很快就过去了，只是在接下来的一天里赵麦看顾昀的目光总是有些幽怨，被顾昀给她买了一根雪糕才哄好。

    “啪啪啪啪~”

    鞭炮的炸响声很热闹，赵麦捂着耳朵闭着眼睛到处乱跑，顾昀也是躲远了一点，看着热闹的场景脸上露出了笑容。

    第一次感受这种氛围的他感觉很不错。

    “来来，开机了！陈念！小北！上场了！”

    “来了！”

    顾昀连忙回应，这一刻他在心里默念。

    小北，我来了。

    ……

    几分钟后，呈现在镜头里的画面是这样。

    在略显老旧的街道上，穿着蓝白色校服显得娇俏的赵麦双手放在书包带上走在了马路前面。

    而双手放在牛仔裤口袋里，支着双肩的顾昀晃悠悠的跟在了后面，神情有几分轻佻，视线偶尔警惕的到处扫两眼，但总归会放回到前面的赵麦身上。

    两人一前一后就这么走过。

    监视器后面的刘璋内心渐渐激动。

    这就是他心目中的陈念跟小北。

    “咔！完美！！”

    ……

