
　　第238章有大生意要谈

　　肖毅赶紧将应黎推了开来，然后将手机拿了过来，来电显示是莉莉。

　　看来孤狼的事情有眉目了，旋即赶紧接了起来。

　　“肖毅，孤狼的事情我调查清楚了，他们的首领汉姆今天会去天堂会所，你想见他，今天是个不错的时机！！”莉莉的声音通过电话传了过来。

　　“好，我马上过来！！”肖毅答应一声后，将电话给挂掉了。

　　收服孤狼是肖毅目前首要的任务，所以他不敢怠慢。

　　想到这里，肖毅从床上爬了起来，然后穿上衣服便径直离去了。

　　天堂会所，这是夏威岛最顶级的娱乐会所，24小时营业。

　　进出这里的，都是夏威岛的有钱人，很多还是外国人。

　　除了这些有钱的土豪外，这里还有更多的美女，来自各国的都有。

　　在这里，只要有钱，就能享受到天堂般的快乐。

　　肖毅开车来到天堂会所的外面后，并没有急于进去，而是坐在车上再次仔细看了一眼莉莉发给他的情报。

　　“汉姆在三号VIP会所和大北教廷的人谈生意，双方加起来有一百多护卫。”

　　肖毅看到这里微微皱了皱眉头。

　　“这大北教廷不是在土拨国的吗？怎么也来夏威岛做生意了，还跟孤狼扯在一起。”

　　大北教廷在世界上属于二线组织，实力只比极殿组织和圣殿组织弱一些，但要比其他组织强上很多。

　　肖毅从车里下来后，便径直往里走去，目标便是三号VIP会所。

　　这天堂会所装修的非常富丽堂皇，肖毅一个人径直往三号VIP会所走去。

　　才刚踏入三号区域的走廊便被守在最外面的两个护卫给拦住了去路。

　　“这三号区域被人包了，暂时外人不得进入！！”一名黑衣男子冷声说道。

　　肖毅扫了他一眼，看到手背上纹了一头狼的图案，猜到他是孤狼的人。

　　“你是孤狼的人吧，去给你们首领汉姆通报，圣殿夏威岛的堂主过来见他，有大生意要谈。”肖毅淡淡的对他说道。

　　那黑衣护卫见肖毅是圣殿的堂主，顿时不敢怠慢，旋即转身跑了进去禀报。

　　圣殿组织在世界上是最大的两大组织之一，所以一般人根本都不敢惹，像孤狼这种三流组织更不敢随意得罪圣殿组织。

　　三号VIP豪华包厢内

　　此时汉姆正和大北教廷的三长老布朗商谈大事。

　　“汉姆首领，你们孤狼在夏威岛也生存了十年，现在很多大势力都来到了夏威岛，你们孤狼的生意最近也受到了不少挤压吧！！”布朗笑着说道。

　　“布朗长老，你说的没错，夏威岛最近两年的确来了不少大势力，生意也受到了一点影响，不过毕竟我们孤狼在这里扎根了十年，想搞死我们，他们也得掂量掂量。”汉姆说着将眼前的一杯酒给喝了进去，眼里带着杀气。

　　“汉姆，我也不跟你绕弯子了，这次过来找你，是想跟你商量将孤狼并入我们大北教廷的，只要你同意，我可以允诺你护法祭司的职位。”布朗淡淡的说道。

　　这护法祭司的职位，相当于公司总监级别的职位，也不算太低了。

　　“不好意思，我们孤狼习惯独来独往了，不太适合大北教廷的环境。”汉姆直接拒绝了。

　　这可惹恼了布朗。

　　“汉姆，你不要敬酒不吃吃罚酒，今天你要是不答应，走不出这里。”布朗忽然脸色一变道。

　　“是吗？今天我在这里的人，应该和你差不多吧？你的实力也跟我一般无二，你有什么自信拿下我？”汉姆也不是吃素的，直接硬扛了上去。

　　“谁说这里的人我们人数相当？！”布朗随即拍了拍手，很快一名穿着黑皮夹的壮汉从汉姆的身后走了出来，并第一时间来到了布朗面前。

　　“布朗长老，有何吩咐？”

　　汉姆看到这里，一脸的不敢相信。

　　“艾伦，你，你居然敢背叛我？”汉姆没想到跟随了他十年的副将居然背叛了他。

　　“大哥，夏威岛现在势力太复杂，我们的生存空间正在一步一步被那些大势力挤压，我再不寻找出路，可能就要死在这里了。”艾伦直接说道。

　　“好，布朗，你好样的！！”汉姆说着就想起身，哪知道脑袋忽然一阵眩晕，身子一个踉跄又重新栽倒在了沙发上。

　　“刚才那杯酒里有毒！！”汉姆很快就想到了什么，再联想到那杯酒是艾伦给他倒的，立马就全明白了。

　　“大哥，今天你还是答应了布朗长老的提议吧！！我们孤狼加入大北教廷，兄弟们的日子会过的更滋润。”艾伦低声劝说道。

　　“不可能，大北教廷磨灭人性，是邪教，兄弟们进去了，肯定会成为炮灰。”汉姆虽然身子乏力，但是脑袋还是清醒的。ŴŴŴ.23sk.com

　　大北教廷，干的是黄赌毒，还教人牺牲自己奉献力量给教皇，这分明是邪教，孤狼的兄弟们进去，必然会成为炮灰。

　　“大哥，你要是不答应的话，就别怪兄弟我不客气了！！”艾伦说着从身上拿出了一把匕首，准备杀了汉姆。

　　后者看到这里，眼睛瞪大。

　　“艾伦，没想到你为了个人的荣华富贵，会选择出卖兄弟，我真看错你了。”汉姆想要站起身来反抗，却惊骇的发现身上的气劲根本用不出来，就好像是被人封住了一般。

　　“大哥，你别挣扎了，这是大北教廷的独门毒药，封气散，专门用来对付你这种尊神境的高手。”艾伦拿着匕首一步一步朝汉姆靠近，眼里的杀气越来越浓郁。

　　然而就在此时，一个手下忽然推门而入。

　　艾伦迅速将匕首给收了起来。

　　“大哥，外面有个自称是圣殿组织的堂主想来见你，要让他进来吗？”

　　“圣殿组织的堂主？”在场众人都一阵惊讶。

　　早不来，晚不来，怎么偏偏这个时候过来。

　　肖毅在外面等了好久，才有人出来回复他。

　　“不好意思这位先生，我们首领汉姆暂时没空见你，还请回吧！！”那名护卫对肖毅冷冷的回复道。

　　其实这话是大北教廷的布朗长老的意思，他不想让圣殿组织的人插一脚，这才让人如此回复肖毅的，想打发他走。

　　不过肖毅可没这么好打发！！

　　“没空见我？”肖毅眉头微微一皱，他也没有多怀疑，只是不想白跑一趟，于是冷冷的说道。

　　“我这是先礼后兵，既然你们不让我进去，那只能我自己进去见他了。”

　　肖毅说着一把推开了那护卫，然后径直往里走去。

　　“站住，你要是敢擅闯进去，就别怪我不客气了！！”那护卫说着从身上掏出了武器。

　　“我们孤狼的地方，岂是你想进就能进的？”

　　这话说完，孤狼的其他护卫也跟了过来，一共有六人。

　　“好家伙，我已经好久没活动筋骨了，今天就拿你们开练吧！！”肖毅说话的时候对着他们挥出了一掌。

　　顿时一股强大的掌风席卷而出，围着肖毅的六名护卫几乎是瞬间被这股掌风给吹的倒飞了出去。

　　纷纷撞在了走廊的墙壁上，巨大的力量将墙壁都撞出了几个凹洞。

　　滑落在地上后，个个都吐血不止，明显是受伤不轻，无力再战了。

　　“就凭你们也敢拦我？”肖毅说着迈步往前继续走去。

　　“这下就清净了！！”肖毅迈步继续往三号VIP包厢走去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第238章 有大生意要谈免费阅读。https://xs.23sk.com 