
小家伙这一哭，那豆大的金色眼泪就往下滚，像一颗颗小金珠似的，而且落在蛋壳里居然变成了固体珠子。

风云菱看得是眼珠子都要掉出来了，这难道是传说中的金豆子吗？

“我爹娘早就不在了，这都过了上万年了，要不是这里太过于贫瘠，我也不会这么久才出来。”小家伙哭了一会自己就停了。

风云菱注意力却在那些金豆子上，这一哭，居然掉出来七颗金豆子，她嘴角抽搐，这以后是要发财的节奏吗？

“咳咳咳，上万年？你，你居然在蛋里上万年了？”风云菱伸手把它捞起来，“看来真的远古的神兽了，不过你怎么吃蛋壳呢？我这里有牛奶，你可以先喝点。”

风云菱把它放在台面上，牛奶盆放在它面前，自己则伸手去捏金豆子。

只是这金豆子不是真的金豆子，是一种软胶囊似的。

“人类，你这是要抢我的眼泪吗？”小金凤嘴里还在咀嚼着，但一双金色的眸子却是斜睨着风云菱。

“小家伙，这怎么叫抢呢？我是好奇看看，我不缺钱。”风云菱笑着摇头，“你的眼泪有什么用吗？”

小金凤不说话，随即一边吃一边转头看看这个实验室道：“这是什么地方，更没有灵气了。”

“咳咳，这只是一个普通房间，那我现在带你出去吧，你记得那只小白兔吗？就是它找到我，带我找到你的。”风云菱说着，就捧起它，放在准备好的软布上。

看看那牛奶碗，小家伙似乎更喜欢吃蛋壳。

一出去研究室，那小白兔顿时吱吱叫起来，红色眼睛里有着惊恐之色。

“小兔兔，别怕，我回来了，这就是蛋里的小家伙了，你知道它是五彩金凤吗？”风云菱蹲下来给小白兔看看清楚她手上的小家伙。

小白兔果然凑过来看看，随即全身瑟瑟发抖，很是惊恐的样子，最后求救似的看了风云菱一眼。

“看在你守候我多年的份上，我不会吃你的。”小金凤的肚子里又开始说出话来了。

小白兔这下立刻不抖了，但目光看着小金凤还是敬畏的。

风云菱自然不懂这些种族之间的血脉压制，她有点郁闷道：“小家伙，那你现在跟着我呢，还是怎么样？我得出去了，我还有很多事情要做。”

小金凤终于吃完了蛋壳，随即歪着脑袋看看风云菱，又看看小白兔。

小白兔立刻对着小金凤吱吱吱说个不停，不过风云菱可听不懂。

小金凤金色的眸子转动了几下道：“原来这样，好吧，我暂时就跟着你吧，人类的世界比较危险。”

风云菱哭笑不得道：“确实人类的世界比较危险，不过难道不是妖兽的世界更危险吗？”

“妖兽哪里有人类可怕？”小金凤似乎很感叹，“我爹娘就死在人类的手中，要不然我怎么会被留在这么贫瘠的地方？爹娘这是在保护我，不给大坏蛋抓到。”

“你刚出生，怎么知道这么多？连你爹娘怎么死都知道？”风云菱嘴角抽搐的问道。

小金凤看白痴一样看看风云菱道：“人类，你不知道我们五彩金凤一族出生就带着传承的吗？我虽然刚出生，但我什么都知道。”

风云菱还能说啥，只能说玄幻的世界她不懂。

“那你对这里知不知道？”风云菱扁嘴问道。

小金凤顿时吃瘪道：“这个贫瘠的地方有什么好知道的，快点从这里出去吧，这里的空气真不好，外面应该好点吧？”

小白兔突然吱吱叫起来，是对着风云菱的，风云菱不知道它在说什么，就见小金凤全身都炸毛了。

“你说什么！”小金凤这回是张嘴说话了，口气那叫奶凶奶凶，好像小白兔说了什么刺激它的事情了。

小白兔吓得立刻躲到风云菱后面去，风云菱奇怪道：“小兔兔说啥了？”她也很好奇，毕竟小白兔见金凤是忌讳害怕的。

“岂有此理，这该死的兔子，居然要我契约你这个人类！”小金凤很是愤怒的口吻。

风云菱张大嘴，她突然想到了小说里的一些情节，在玄幻世界里，是可以契约妖兽或者神兽的啊，意念就能沟通，很牛的。

顿时她心想自己要是契约一只万年前的远古五彩金凤，那是不是在世外之地无敌了呢？

这个主意真的太好了，小兔兔真的是太聪明，太懂她的心思了。

毕竟在世俗之地，她有研究所可以横着走，但到世外，研究所的作用会小，自然也要有能让她嚣张横着走的本钱才对。

自己果然是异星，这么好的运气只怕也就她有了吧。

果然她是老天眷顾的锦鲤啊。

小白兔在她后面用两只长耳朵拍她的腿后，虽然不说话，但风云菱却知道它是要自己契约这只小金凤，而它这么坚持，肯定是有它的理由的，虽然风云菱还不知道小兔兔的想法。

但这个主意确实她也喜欢，嘿嘿。

小金凤看到风云菱不说话，但看着它的目光越来越邪气，它顿时觉得整个鸟都不好了。

这人类不会真的要自己契约她吧？她只是一个最低等的修炼者，也妄想契约它这么高贵的神兽？

“小家伙，你契约我吧，我带你出去。”风云菱嘿嘿一笑。

小金凤立刻瞪大眼睛道：“我不契约你就不带我出去了？”

“你还小，应该不会飞，出不去的吧？这里黑漆漆的，很可怕呢。”风云菱关掉了手电筒，陷入一片黑暗中。

小金凤：“……！”

这个弱智的人类，以为它看不到吗？它是神兽，不是菜鸟！

“我才不契约人类！我是神兽！神兽是有尊严的。”小金凤气呼呼的道。

风云菱头疼，这可怎么叫它契约呢，随即看到石臼里还有一半的蛋壳，她连忙走过去把蛋壳收入了研究所里。

“小家伙，你的食物都被我藏起来了，你觉得这里有你吃的吗？”风云菱道，“其实契约我也挺好的，我是天星下凡，可不比你神兽差呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850428"  chaptername="奶凶奶凶的">加入书签</a>
</div>
