    星光福利院，

    就在张硕母校鹏城大学附近。

    “张叔，张叔来了！”

    刚进院子，一群小朋友就围了上来，没去看张硕带来的礼物，而是齐刷刷眨巴着眼睛，看向跟在张硕身后的杜青青。

    “张叔，这位漂亮姐姐是你女朋友吗？”一小胖墩问。

    这辈分给整的.....

    “肯定是啦！”

    小伙伴们跟着起哄，一脸欣慰：“张叔可算找到女朋友了。”

    张硕：“……”

    杜青青闹了个大红脸，尴尬打招呼：“你们好呀，姐姐只是张硕同事哦。”

    “哎......”

    齐刷刷的叹息，摇头晃脑。

    “张叔，你可长点心吧，这次要好好把握机会。”小胖墩语重心长，完了露出一个纯真眼神，看向杜青青，“漂亮姐姐你好，我叫董子逸。”

    “你好呀！”

    杜青青都快整不会了。

    其他小朋友也都纷纷上前打招呼，脆生生自我介绍，临了还不忘拉可怜的张叔一把，替张硕说好话。

    像极了哭着喊着要把舅舅介绍给老师的小学生。

    杜青青哭笑不得，被小朋友团团围住，向张硕丢去一个求救眼神，心里却在瞎琢磨，难道张硕是在这座福利院长大的？

    瞬间又脑补出不少狗血剧情。

    “小崽子们，都来领礼物了！”

    张硕及时替杜青青解了围，将买来的东西发到小朋友手里。

    细心的杜青青注意到，张硕似乎对这里的每一位小朋友都非常熟悉，鞋子旧了的领到鞋子，衣服旧了的领到衣服。

    连尺码都正合适。

    小胖墩董子逸领到一大包零食，笑得眼睛都眯起来了。

    “小张来了？”

    听到动静，院长奶奶拄着柺杖走了出来。

    “奶奶，好久没来看你了，身体怎么样？”

    “还是老样子，你工作忙，就别操心院里了。”院长奶奶看向张硕的目光满是慈祥，期待问：“中午留下吃饭？”

    星光福利院，

    其实并不缺捐钱钱物的好心人。

    可大部分都是放下东西就走，最多也就是拍个照，留个纪念。

    张硕不一样。

    上大学时就经常来，每次带的东西虽然不多，却总能陪着孩子们玩，一玩就是一整天，是真正把孩子们当亲人看待。

    孩子们也都亲近他。

    这是任何金钱、物质，都无法比拟的。

    “好啊，好久没吃奶奶你做的红烧肉了。”张硕很自来熟。

    “我这去给你准备。”

    院长奶奶更开心了，跟杜青青打完招呼，转身就要往厨房去。

    “奶奶，我帮你吧！”

    杜青青笑着追了上去，似乎一下就融入到环境中。

    整个上午，

    张硕化身猴王，带着一群猴崽子满院子的疯玩。

    期间，

    接连有三批好心人往福利院送东西，还有直接送一万现金的。

    可见鹏城确实富庶。

    萌芽资本的钱张硕动不了，他已经在琢磨，将来能不能成立一个慈善基金，专门用来帮助贫困儿童，捐赠希望小学，以及资助福利院等等。

    靠游戏赚来的钱，总感觉拿着烫手。

    对星光福利院，张硕态度自然又不一样，是有特殊感情的，尤其是跟他亲近的这一批小猴子，将来总要想办法好好安置妥当。

    不能让他们受到歧视。

    中午吃了饭，张硕就领着杜青青离开了。

    回去的路上，杜青青显得比平时更沉默，看张硕的目光似乎也不一样了，做饭时她从院长奶奶那，可是套到不少关于张硕的小故事。

    “我脸有这么帅吗？”张硕疑惑。

    “呸！眼屎都没擦干净，帅得掉渣了。”

    “……”

    这女人就是欠收拾，下次不乖打屁股！

    …………

    转眼又到了星期一。

    《合成大西瓜》双平台总下载量已经逼近300万大关，新的一周，不仅连续登顶新游榜，还在免费游戏总榜上展露峥嵘。

    一举杀进IOS总榜前二十。

    预计再有一周的发酵时间，就能挺进总榜前十，犀利亮剑。

    可以说，

    《大西瓜》的火爆已经是不可阻挡。

    张硕也看到了拿捏《水果忍者》的希望，尤其是在国内市场，《水果忍者》要等到明年10月才会进驻。

    到时候黄花菜都凉了。

    晚上，

    张硕还亲自参加了策划组的周例会。

    “你先说说，都有什么惊喜？”张硕直接点了邓子凌的将。

    “好！”

    邓子凌也是没怂，看来过去一周没少掉头发。

    秃了，

    也就变强了。

    “第一项更新，增加自动账号注册系统，帮助新用户自动填充账号、密码，以增强用户游戏体验。”

    因为排行机制的存在，

    必须让用户拥有一个唯一的用户名，因而无法跳过注册环节。

    这会阻挡一批急躁的用户。

    有了自动注册系统，就能很好地规避这个问题。

    而那些对自己的账号、密码比较上心的忠实用户，自动注册之后，也能在游戏设置中重新修改用户名和密码。

    两边都兼顾到了。

    “不错！”

    张硕赞许点头，这是未来的发展趋势，用户只会越来越懒。

    由此，

    他也想到统一的账号登陆问题。

    等到以后青鸟互娱发展起来，同时有十几款，甚至几十款游戏在线，是不是该提前布局统一的账号管理体系？

    像盛大通行证。

    而要说最成功的“一号百用”，还是QQ、微信这两个超级巨无霸。

    “微信……”

    张硕眼中闪烁着一种叫野心的光芒。

    按照原来的历史轨迹，微信要在今年10月开始研发，2011年1月21日才发会发布1.0测试版。

    时间上完全来得及。

    张硕本来就是计算机专业毕业，前世还专门研究过微信编程架构，所以，单纯从产品研发上，是完全不怂腾达的。

    问题是，

    一款产品想要获得市场认可，研发只是第一步。

    很多创业团队，经常要面对来自天使投资人的灵魂拷问——“如果腾达复制了这个项目，你们打算怎么办？”

    某种意义上，产品做的越完美，越好copy，死的就越快。

    就很绝望。

    “可流量入口，又是完全绕不开的一座大山。”

    不仅青鸟互娱需要，

    将来的外卖、打车、电商等，更需要一个强大的流量入口。

    自己不搞，

    那就只能“欢迎”BAT三巨头入股，成为巨头们的小弟。

    就很离谱！

    “或许可以试一试？失败了也没什么。”

    张硕还没下定决心。

    邓子凌的汇报也在继续，“第二项更新，主要针对的是百万赏金计划。为了提高用户得分，体现技术差距，侯天宇设计了无限上分模式，两个半个大西瓜合并，不是合成一个大西瓜，而是互相消除，理论上可以无限上分。”

    除了无限模式，

    光卡设计师侯天宇还设计了好友竞技模式，获胜一方能获得1点精力奖励，进一步丰富了游戏方法，增强了用户粘性。

    “非常不错！”

    张硕给了侯天宇一个赞许眼神，后者腰板一下挺的笔直。

    仅这一项变动，

    起码拉长了《大西瓜》一年寿命，越来越有俄罗斯方块的味道。

    张硕更欣慰的是，

    邓子凌主动点出侯天宇个贡献，已经有了作为组长的格局。

    值得培养！

    听完策划组汇报，张硕基本是认可的，最后抛出他自己准备的一项更新，又一款小游戏——跳一跳。

    很简单，也很火。

    “很惊艳！”

    邓子凌对老板的游戏设计能力，实在佩服得紧，感叹说道：“这都可以单独开发成一款独立游戏了。”

    包括之前的2048，都是怎么想出来的啊？

    “是能开发，但不好变现。”张硕还是看得很透的，“到不如全部集成到《大西瓜》，做大做强一款产品。”

    邓子凌等人若有所思。

