    清晨，新一期的杂志和报纸被摆上货柜，等待着早起的上班族和学生来挑选，中年以上的上班族会买一份报纸，而年轻人则大多会购买杂志，因为上面有最新的流行文化，年轻人一直都走在流行文化的前沿。

    “唉，新一期的出道曲杂志出版了，幸子快过来看看，你不是一直想要出道成为歌手嘛，我们来看看又有什么新人要出道了。”前田由美呼唤着自己的好闺蜜蒲池幸子。

    两个女孩都是刚刚升入高中，正是青春烂漫的年纪，特别喜欢看似繁华奢靡的艺能圈，特别是蒲池幸子，一直都对艺能圈充满了兴趣。

    不过对于出道曲杂志，蒲池幸子并没有什么期待，有些懒散的说道“都是些甜美的女偶像，没有什么好看的。”

    自从山口百惠之后，艺能圈刮起甜美女偶像的浪潮，众多的甜美女偶像开始出道，数量多到让人目不暇接，多了，人也就看厌了，除了少数几个能够火起来，其他都泯然众人。

    不过由美还是拿起了出道曲杂志，封面果然又是一个留着山口百惠标志性发型的年轻女偶像，笑着露出那并不整齐的牙齿，旁边标注着庞杂的各种信息以及她的出道曲，一首甜美的情歌。

    瞟了一眼，蒲池幸子露出果然如此的神情，真的是让人没有新意。

    “啊咧，不会又全都是女偶像歌手吧，那实在是太无聊了。”由美是吐槽，然后翻开封面，就看到第一页，一个手持棒球棍，带着棒球帽的少年出现在页面之上。

    他皮肤白皙，五官完美，眼神深邃，目视前方，好似正在准备击打到来的棒球，那双眼睛之中透露着坚定和能量，嘴角露出一丝笑容，仿佛一切都尽在掌握一般。

    被这双眼睛盯着，由美感觉自己的心脏似乎漏掉了一拍，那种直击心灵的帅气让她一时之间有些呆滞，霓虹怎么会有如此帅气的少年？

    就连旁边的蒲池幸子目光也被吸引了过来，盯着那个少年，迟迟没有挪开自己的目光。

    旁边简单的写着他的信息和出道曲“木村宏，十七岁，六月一日发布，摇滚单曲最重要的大事。”

    相比其他的出道偶像歌手，恨不得将身高体重，三围出生地以及他的优点全都写上去，这信息实在是太少了，页面十分的干净，就只有一个美少年的照片。

    看了好一会，由美才反应过来，赶紧翻开下一页，想要看看还有没有这个少年的相关介绍，可是下一页就又是一个甜美女偶像。

    “哎，为什么没有了，可恶，这样的少年，他们公司居然不给他更多一些宣传。”由美恼怒的说道。

    她的眼里只有美少年，而蒲池幸子也注意到了更多，那就是这个少年的出道曲是摇滚流行乐，她有些疑惑。

    摇滚在这个年代多数是叛逆和反抗的象征，大多数的摇滚乐手都是穿着特立独行的服装，留着杀马特的发型，唱的歌好多都是宣扬叛逆反抗或者就是小黄歌。

    这些都和这个干净帅气的少年不搭，这个叫研音的公司实在是太不合格了，应该给他选择一首俏皮的情歌，那样的搭配才堪称完美。

    “喂，两位小姐，你们拿着杂志已经很久了，不买的话就放下来，弄旧了，我可卖不出去了。”报亭老板看着她们拿着杂志不买，有些生气。

    “买，我买下了，幸子，这本杂志我就不给你了，我自己先看看。”由美将杂志收好，付了钱，两个人赶紧朝着学校赶去。

    路上，两人少见的没有说话，由美还在想着那个美少年，而幸子则在想这个少年的摇滚乐曲到底是什么样子的。

    到了学校，由美就忍耐不住了，将杂志掏了出来，还叫来自己的好姐妹们一起看，她发现了这样一个美少年，自然要在大家的面前好好地炫耀一下，就像女孩都喜欢晒自己帅气的男朋友一样。

    这不看不要紧，一看就有些刹不住车了，没多久班里的女孩子都知道了一个叫木村宏的超级美少年要出道了，可是大家却不知道他更多的信息，只知道他十七岁，会唱摇滚乐。

    于是乎到了下午放学，一个班的大多数女生全都冲向报亭，想要购买出道曲杂志，也不知道她们是想要寻找木村宏的信息，还是收藏那个美少年的第一幅暴露在大家面前的照片。

    这种在学生之间的信息传播是最快的，毕竟一个八卦可能只需要半天就能传遍整个学校，于是乎购买的学生越来越多，四五天之后，杂志甚至出现了脱销的情况。

    不光是少女们这么认为，就连很多男生都觉得他很帅，不是那种阴柔的帅气，而是带着一股子运动阳刚之气。

    “这个研音事务所实在是太不给力了，这样的少年，他们居然没有更多的宣传，我只在另外一本杂志上看到木村酱，也只有一页，还让这样的美少年唱摇滚，简直岂可修。”

    “太不公平了，木村酱肯定是被事务所的前辈打压了，所以才不给他更多的宣传，啊，帅气的人总是会受到更多的苛责。”

    “肯定是的，像木村酱这么帅气的少年，肯定让那些前辈不满了，所以他们施压公司，不给他更多的宣传，不给他好的歌曲，实在是太可恶了。”

    还没有出道，木村宏就出现了第一批拥趸，大家似乎都觉得他受到了不公正的待遇，毕竟在霓虹的校园里，特别帅气男生以及超级漂亮的女生都会受到一定的排挤。

    由己度人，他们就会联想到如此少年居然没有大规模的宣传，肯定是被打压了，而且还让这个的少年去唱根本不合拍的摇滚乐，这简直就是对少年的侮辱。

    有人在期待他正式出道会是什么样子的，而有的人则开始发泄自己的不满，最直接的就是给研音打电话，质问他们为什么不给木村宏更多的宣传，不让他出现在大家的视野里。还有的则是打去电话，询问木村宏的信息。

    而且这种风潮不光是在学生之中传播，很多结了婚的二三十岁的少妇以及四五十的师奶看到木村宏也被深深地吸引了，也不知道从哪里得到木村宏被打压的消息，打电话给研音抗议不公。

