    锦衣卫镇抚司。

    赵四表情淡然在前面走着，在他前面，还有两名锦衣卫带路。

    而在赵四后面，大理寺卿李荣捂着口鼻跟着，他身边的随从书吏亦是如此，刑部侍郎周通也好不到哪去，同样捂着口鼻，一副很不适应的样子。

    “四太保，为何不去正堂审问陈挺？”李荣终于开口问话。

    “那里施展不开！”赵四头都没回。

    施展不开？

    李荣心神一紧，道：“又不用动用你们锦衣卫的刑罚，正堂为何施展不开？”

    “这李大人就不用管了，反正说好不动陈挺一根毛就是。”赵四答道。

    今天，皇陵一案工匠供出陈挺之后，轮到审问陈挺了，只是宁国府不愿坐以待毙，急切之间动用一切人脉关系，让三司会审达到一个平衡。

    角逐结果是，不准用锦衣卫刑罚对付陈挺，然后宁国府付出极大代价，当然这些都是水面之下的交易。

    锦衣卫这边达成的目的是，审问由贾亮出手，不用回避案件。

    现在赵四走的这条路，通往锦衣卫诏狱。

    听闻赵四的话，李荣放心下来，他不信锦衣卫不用刑罚能够敲开陈挺的嘴，陈挺虽然只是一个文官，但有家眷需要外面的人照顾。

    一行人来到暗无天日的诏狱，通过步道来到一间四四方方却空间极大的屋子。

    屋子高墙上开着小小的窗户，透露着一丝丝天光，但天光不足以照亮屋子，所以屋子里大白天的也燃烧着火焰照明。

    橘黄色的火光之下，满屋子各种各样的刑具让李荣以及周通等人看得头皮发麻，这些刑具上面都有着暗色的斑点，泛着刺鼻的血腥味。

    李荣和周通都是见过刑具的，大理寺也好，刑部也罢，都有。

    但两个衙门加起来的刑具都比不上这里的多。

    “宁惹阎王，莫沾锦衣卫，还好这些东西都用不上...”

    李荣内心感慨。

    “开始吧！”赵四默默说一句，随即走到一张案几后面坐下。

    李荣等人跟着过去坐下。

    “哐啷！”

    屋子另一边，陈挺被带上来，关在屋子里一间狭小的牢房内。

    “大人，我知道的都说了啊。”陈挺进来看见满屋子恐怖的刑具，心神大骇之下忍不住大喊。

    “你莫要害怕，只要你说出实情，没人敢对你动刑。”李荣提前一步交代，浑然不怕记录的书吏。

    赵四不置可否，对李荣的逾越没有任何的表示。

    陈挺心喜，以为宁国府已经安排好一切，便说道：“秦业被我调往皇陵，但却迟迟不许我好处，于是我便吩咐工匠暗中埋伏，想要他就范......”

    他的供词不是天衣无缝，但也说的过去，一般来说他抗下所有，这个案子差不多就到这里，杀头也好充军也罢，都是陈挺一个人的事情，大不了再搭上儿子，总比一家子全部去黄泉路上碰头要好。

    李荣点点头，看了一眼赵四道：“四太保，你这边这么说？”

    “让贾百户过来！”赵四吩咐一边的锦衣卫道。

    李荣不说话了，这都是说好的事情，没什么好说的，现在就看贾亮的手段了。

    俄顷，贾亮背着一个药箱子进来，后面跟着两个胆战心惊的中年男子。

    “不要怕，你们只管画画就好，按我说的画，不要遗漏任何细节。”贾亮安慰一下两位中年文士，吩咐道，“去那边坐着画，需要什么尽管说。”

    原来，这两人是画师，他们还是第一次进锦衣卫的诏狱，要不是锦衣卫非要他们来，他们这辈子都不愿意来。

    “画师？”李荣看得一头雾水，问道，“锦衣卫没有这方面的书吏么？”

    “有，但他们画的不好。”贾亮答道。

    “他们是画什么的？”

    “春宫图！”

    李荣：“？？？”

    什么意思？

    锦衣卫用画春宫图的来审问？

    包括李荣在内，所有人都是一头雾水。

    贾亮打开药箱，将准备好的东西拿出来，对一边的锦衣卫吩咐道：“把狗牵进来！”

    锦衣卫从外面牵进来两条大狗，一黑一黄。

    “这是干什么？”李荣忍不住了。

    “李大人，稍安勿躁！”贾亮轻笑道，“说过不动他一根毛的，放心啦。”

    李荣坐下，隐隐觉得事情似乎不大妙。

    牢房中，陈挺眼睁睁的看着贾亮以及两条狗，却猜不到贾亮要做什么。

    不多时，在众人差异的目光中，两条狗被关进陈挺隔壁的牢房之中，众人看到贾亮往关着狗的牢房中丢了什么进去，然后两条狗迅速的吞吃下去。

    “去吧，该你们画画了。”贾亮让那两名画师上前，并让人将照明火把放在狗牢房周围，一边大家看得更加清楚些。

    没过多久，两条狗蓦然开始躁动起来，又过一会儿，黑狗振奋的骑上黄狗，扭头...黑狗黄狗的狗头一南一北。

    “这...这是干什么？”李荣大怒。

    “有辱斯文，有辱斯文呐...”周通第一次发表意见。

    很显然，两条狗上演的好戏膈应到他们了。

    赵四不搭理他们，没有违反双方的约定，你管我怎么做！

    贾亮走到两名画师身边，看着两名画师挥毫，暗自点头，赞叹道：“不愧是画春宫出身的，仙豪毕露。”

    狗牢中的戏并不长，看得隔壁的陈挺莫名其妙又心有不安。

    好戏结束，贾亮让两名画师继续作业，润色。

    这个过程时间长了点，正在李荣等人焦躁之时，贾亮拿过两名画师整理出来合二为一的画册。

    “陈大人，你只见过春宫图，没有见过春宫动图吧？”贾亮笑笑。

    紧接着，贾亮在火光之下，将画册放在陈挺面前，让纸张快速的翻转。

    陈挺看得瞠目结舌，还能这么玩？两条狗活过来了啊，这要是换成人岂不是妙哉？

    “呸呸呸...被这小子带歪了！”

    陈挺收摄心神，贾亮搞出来的这个动图，实在是巧夺天工。

    两条筋疲力歇的狗被带出去，随后锦衣卫又拉进来两条黑狗。

    当着所有人的面，贾亮给其中一条黑狗喂了东西。

    “哐啷！”

    陈挺的牢房大门打开，锦衣卫将吃过药的黑狗关进去，拴在栏杆上。

    “你要干什么？”陈挺惊惧大喝。

    “四太保，这不合规矩吧？”李荣起身，盯着赵四。

    “李大人，我们没有碰人犯啊。”赵四轻飘飘的说道，“把狗和人关在一块，有问题吗？你看我们的人都没有进去，没有沾着人犯的边！”

    “你...”李荣语塞。

    被人钻了空子啊，这下如何是好？

    李荣可不认为锦衣卫劳师动众找来黑狗是演戏的，现下被人钻了空子，只能静观其变，祈祷陈挺不要出岔子。

    贾亮靠近陈挺，淡定道：“不觉得热吗？”

    “热？”陈挺摸了摸额头上的汗水，这才意识到自己有点不对劲，浑身燥热，呼吸急促。

    “你，你们给我吃了什么？”

    “没什么，它吃了什么你就是吃了什么！”

    贾亮冷笑，要不是怕搞死你，有一万种法子可以让你开口，只是这种法子是最恶心的，你有福气了！

    “距离你发作还有一刻钟。”贾亮低声道，“一刻钟之后我就放开黑狗，那时候的你应该不会反抗，嗯...是享受才是。最多一个时辰之后，你就会欣赏到你作为主角的春宫动图，画师的笔力你看到了，我会让他们把你画的清楚些。”

    “你这个魔鬼！”陈挺恐惧的看着贾亮，忍不住踉跄后退，想要距离贾亮远一点，也想要距离黑狗远一点。

    他想不到，世上居然有人能够相处这种恶毒的点子，人和狗？

    “他说了什么？”李荣见陈挺几近崩溃，大惊失色。

    “没什么，只是告诉陈大人，一会儿可以享受一番罢了。”贾亮在远处轻飘飘的说道。

    享受？黑狗？

    李荣与周通恶寒，浑身鸡皮疙瘩都竖了起来，就连赵四这个见多了酷刑的锦衣卫太保，都将手抱起来，轻轻抚弄臂膀。

    然，还没完。

    贾亮嘴里又丢出一句让人接受不了的话语：“你说，这黑狗是公还是母？”

    “啊，不要过来，不要过来！”陈挺崩溃的坐到在地，两腿在地上不停的蹬踏。

    很快，陈挺就爬到了牢房的角落里，变成了武当派，随后，他前后都捂住了。

    不知道是公还是母，只有这样他才觉得心安。

    李荣个周通倒吸一口凉气，被贾亮这句话深深震撼到了，这哪里是人能够想出来的法子，明明是恶魔啊！

    眼看陈挺似乎架不住了，李荣大声喝道：“陈挺，不要光想着你自己！”

    对啊，我还有妻儿老母...陈挺强迫自己镇定下来。

    “四太保，你不能这么做！”

    “我们动他了吗？没有吧，即便是放开了狗，动他的也是狗，不是吗？”

    “你...”

    李荣气结，陈挺几近绝望。

    现在，陈挺就靠一口气撑着。

    贾亮将头贴着牢房，对陈挺阴恻恻的道：“忘了说了，我认识一个叫做孙敏智的人，他手下开着一个书局，嗯...等你的春宫图册画好之后，我会交给他刊印，然后免费搭售，买任何书的人都送一套，你猜我有多少钱刊印？这图册会不会卖到你老家那边去？你儿子不小了，会不会买到这图册？”

    “不，你不能这么做...”

    陈挺疯了，真的要疯了。

    如此这般，我坚持还有什么用？一家子都会因为我丢尽了脸，抬不起头来，那活着还有什么用？

    陈挺恶狠狠的盯着贾亮，想要吃了他一样。

    “别这么看着我。”贾亮冷声道，“你陷害我岳父的时候，可曾想过，我岳父一家下场如何？他的儿女又有什么罪，要被没入教坊司？所以...我是一定会这么做的，一刻钟过了一半！”

    “我说了，我说了！”陈挺崩溃吼道，“是宁国府贾珍吩咐我这么做的...”

    完了，一切都完了！

    李荣颓然坐到！

    “来人，速将贾珍拿来！”

