    一般而言，新年期间，人们都会买上几身新衣服，斯凯勒在大海第一次过年也获得了新的装饰——【木乃伊套装（新年专属）】。

    多拉格的训练强度不是人类能够承受的，更遑论身上还压着上吨负重的斯凯勒，斯凯勒每一天都能收获一到两套的木乃伊套装。

    在这个过程之中，多拉格的愁眉苦脸逐渐消退，那张脸上再一次浮现了笑容，与斯凯勒形成了鲜明的对比。

    不过斯凯勒并没有抗拒，因为在多拉格的训练之下，她的身体素质增长飞快，几乎每一天都能往上加重量，而且随着身体强度的增加，斯凯勒开始能够稳定的使用追踪术。

    一些铁块的发力技巧，也逐渐融入了斯凯勒的本能，虽说在动画变现之中，铁块堪称是最差的防守，甚至有人调侃，用火影的火遁，打海贼的铁块会怎么样。

    但是亲自的感受下来，斯凯勒却知道铁块并没有那么差，起码能让她多抗多拉格两拳，且不会那么疼痛。

    多拉格的高兴，也不是通过暴打小朋友换来的空洞的快感，而是他体验到了教导别人的乐趣，斯凯勒可是教学路上，完美的试验品。

    皮糙肉厚、恢复力强、领悟力高，就这种弟子，也难怪连波鲁萨利诺都能耐着性子连续教导了斯凯勒一个多月。

    不到一周的时间，就能够初步掌握铁块，这个速度并不是最快的，不管是多拉格、波鲁萨利诺还是萨卡斯基，学习的速度都更快。

    但是前提，他们学习铁块时的身体，可是比现在的斯凯勒强了十倍不止，他们相当于，一个顶级的百米短跑运动员，去学习中学标准的五十米短跑。

    而斯凯勒，更像是一个小学生，没有经历过任何专业训练的孩子，去学习高三知识一般，其中的难度，可不是能一概而论的。

    不过斯凯勒的指枪学习进度很慢，或许是身为剑客的缘故，斯凯勒的发力习惯，与指枪要求的并不同，多拉格也没有强求。

    毕竟六式不一定都要完全掌握，只要斯凯勒能够从铁块之中，找寻到武装色霸气的学习灵感，那么指枪不学也没有什么关系。

    毕竟有了武装色霸气，也能够达到和指枪相视的效果，虽说六式有很多进阶技巧，但是不一定需要掌握，比如波鲁萨利诺，六式都很精通，但是进阶的...

    不是波鲁萨利诺学不会，只是懒得学，因为他不需要那些。

    对于斯凯勒而言也是如此，作为一名剑客，不管是指枪，还是进阶的飞指枪之类的，对于她以后的战斗影响都不大。

    除非斯凯勒需要空手作战，只是，一个剑士沦落到空手作战的程度...那么会不会指枪也无法影响到胜负了。

    而斯凯勒才初步学会了铁块，多拉格就直接改变了方向，虽说他最擅长的是武装色霸气，但是，那也是对于他而言。

    如果是教导斯凯勒了话，什么他都能教，除了霸王色霸气教不了，其他的他都有办法，因此，铁块课程结束，多拉格便将纸绘和剃放在一起教导了。

    纸绘在身体上的表现是增加身体柔韧程度，在作战中的表现是跟随对方的动作而进行下意识的规避，与见闻色霸气极为的契合。

    而剃则是一种增加速度的技巧，也是斯凯勒现在的短板，剃是通过瞬间多次踩踏地面，产生足够强的推力，让自己的速度更快。

    这两种技巧，还有一个共通之处，那就是训练人在高速、紧急的状况之中，对于身体、视线、感知的敏锐程度。

    战斗中的技巧与身体的应用，都是相辅相成的，而海军将这些要点提炼，整理出了海军六式，是一套完善的成熟的训练体系。

    加上有多拉格这么一个负责任的导师，斯凯勒的进步可以说是一日千里，虽然每天依旧被多拉格胖揍一顿，但这是斯凯勒的负重每天都在增加的前提。

    只可惜多拉格并不像波鲁萨利诺，有着鹤特批的假期，半个月之后，将春假与年假一起休完的多拉格，还是出海巡航去了。

    也就是多拉格出航的当天，斯凯勒刚在港口目送多拉格离去，回头看着连西装和正义披风都不穿，只穿着花衬衫和沙滩裤的波鲁萨利诺，说道：

    “波鲁萨利诺中将...我...那个...训练？”

    波鲁萨利诺闻言，一拍自己的脑门，说道：“时间过得这么快吗？”

    这半个月，对于波鲁萨利诺而言，真的就是纯粹的假期，什么工作都没有，就连换取假期的代价，训练斯凯勒的这件事，都全权交给了多拉格。

    他每天就只是去到那座岛上睡觉，晚上也不知道去哪里夜生活，每一天都精疲力尽的模样。

    波鲁萨利诺开始在心中计算起来，自己还有几个朋友，能够代替自己教导斯凯勒的，一番头脑风暴下来，答案是没有。

    能够精准训练斯凯勒的人，本来就不多，鹤他是不敢去请的，毕竟如果请鹤来带训，就直接坦白自己压根没有“工作”的事实。

    而同等实力的...还有萨卡斯基，但是两人关系一般般，不值得花费这个人情，萨卡斯基也未必要他这个人情。

    当然，如今的两位大将，还有空元帅，都能够教导斯凯勒，但问题是他波鲁萨利诺敢去请他们吗？波鲁萨利诺是懒，不是傻。

    自己来又太累了，一时之间，波鲁萨利诺的五官皱到了一起，挠着自己的眉毛，喃喃道：“这下子真是麻烦哟~”

    就在他打算放弃，自己教导斯凯勒的时候，远处出早操的声音，提醒了波鲁萨利诺，只见他露出了一个猥琐的笑容，对斯凯勒说道：“斯凯勒酱~在这里等我一下~”

    说着，不等斯凯勒答应，波鲁萨利诺就化作光而去，只是呼吸之间，他又重新出现，身上换上了笔挺的西装，还有那象征着身份的正义披风。

    波鲁萨利诺扶了扶遮阳镜，说道：“斯凯勒酱~今天我们换个地方训练。”

    “额...好。”

    斯凯勒没有拒绝，跟随着波鲁萨利诺，来到了训练营之中，不过并不是新兵方阵的训练营，而是一个没有划分用途的自由训练营。

    来这里训练的，一般都是有军功军衔的老资格海军了，很宽敞，大早上也没有什么人，而且，这里离那个人的家很近。

    想着那个自己讨厌，也厌恶自己的老师，波鲁萨利诺笑得跟吃了蜜蜂屎一样。

    “泽法老师，看到我这么教导新人，你肯定会忍不住的吧~”

    斯凯勒并没有看到这一幕，到了场地之后，开始和波鲁萨利诺训练了起来，虽然训练的内容和往日有些不同，训练量也不饱和，但是少女还是积极的照做。

    波鲁萨利诺时不时在旁边大声“指正”，就在斯凯勒觉得一切正常的时候，一个暴躁的声音传来。

    “混账！你就是这么教导新人的吗？！”

    “哟~原来是泽法老师啊，那您倒是说说，我哪里错了？”

