    被异魔阴月的神念夺舍的暗影魔子要搞事情了。

    东月皇都越是乱，对他越有利，因为城里越乱，他逃出东月皇都的机会才越大，他很沉得住气。

    要知道，异魔世界之中的阴月大魔尊可是活了无尽岁月，经历的事情实在太多了，这样的超级老古董，要是还沉不住气的话，那就真的白活了。

    西城的那间不起眼的小屋里，暗影魔子分出了神念从地下进入了皇宫之中，直接夺舍了皇宫深处的那些魔化的魔物。

    “吼！”

    恐怖魔啸从皇宫深处传出，无尽的魔气从皇宫深处向着四面八方爆发而出，滚滚魔气席卷开来，直接就笼罩住了整座皇宫。

    东月皇朝虽然只是一个小皇朝，与天武圣地这些传承了无尽岁月的古老势力相比，根本不入流。

    但是，即便如此，东月皇城也是一座巨城，城民千万，护城禁军也足有数十万。

    如此巨大的一座城池，乱起来，那可不是小玩笑的。

    “那是……”

    王战，孟河等人见到魔气浩荡而出，不禁大吃一惊。

    而从另一个方向攻进皇宫的东月皇主他们也被眼前铺天盖地席卷而出的魔气，顿时吓傻了。

    “瞧你这出息！”

    一旁的东月老皇祖见到自己这后裔的怂样，直接鄙视。

    “一剑开天！”

    东月老皇祖上前一步，很拉风的一剑向着席卷而至的魔气劈出。

    “嗡！”

    众人只听得一声剑鸣，璀璨的剑芒乍现，刺的所有人都睁不开眼来。

    但见剑光过处，席卷而至的魔气竟然被劈开了两半，魔气如同黑色巨浪一样，从众人的身旁席卷而过。

    众人身后的一座殿宇直接被魔气冲的四分五裂，被卷飞了开去。

    沉闷的撞击声从皇宫外面传了进来。

    “封印？”

    东月皇主他们转身一看，只见无数碎片直接在皇宫外的半空之中炸了开来，直接撞在了一层无形的力量之上。

    谁都想不到这个时候的皇宫依旧被封印着。

    是谁出手封印了皇宫？

    这是要防止皇宫之中的魔物逃出去吗？

    东月皇主他们都震惊无比。

    另一个方向，王战也发现了封印。

    他们可是比那东月皇主那边强太多了，黑神岭岭主随便一刀就劈开了席卷而至的滔天魔气。

    孟河一拳便将一头隐藏在魔气之中的强大魔物轰成了渣渣。

    天武圣地的天武神拳，在东极可是大大的有名。

    “杀！”

    黑神岭岭主麾下十二大寇直接开杀。

    强大的元气波动将周围的魔气都驱散了开来。

    王战的手下天蒙直接放出了炼狱魔蛇。

    魔蛇横空，疯狂的吞噬着周围的魔气。

    这里的魔气浓郁无比，也精纯无比，这对炼狱魔蛇来说，绝对是大补。

    很快，周围的魔气便被炼狱魔蛇吞噬的一干二净，昏暗的天空也亮了起来，那炼狱魔蛇还意犹未尽呢。

    在炼狱魔蛇吸尽了周围的魔气之后，那些隐藏在魔气之中，伺机出手的狰狞魔物便无处可藏了。

    十二大寇凶狠的向着这些魔物杀了过去。

    这黑神岭十二大寇可都是神境的强者，个个都是从尸山血海之中走出来的家伙，战斗经验无比丰富。

    黑神岭大寇在东月皇朝的名声可不是那么好，一直与东月皇朝作对。

    而东月皇朝也曾经几次发兵围剿黑神岭，但是每一次都以失败告终。

    但是现在不同了，黑神岭的大寇们，可以光明正大的进入东月皇都，而东月皇朝却是连屁都不敢放一个。

    因为黑神岭岭主成圣了。

    就算黑神岭岭主不成圣，现在的东月皇朝也不敢对黑神岭的大寇们动手，因为他们是古飞的手下。

    而黑神岭的这些大寇们做梦都想不到他们还要给东月皇朝擦屁股。

    异魔之中的大佬虽然被胖子干败了，但是盘踞在东月皇宫之中的那些被异魔魔化的魔物也不是那么容易搞定的。

    只见这些魔化的魔物浑身长满了黑色的鳞甲，血盆大口之中，满是锋利无比的獠牙，手臂变的很长，那利爪又尖又长，比凶兽的爪子都可怕的多。

    这简直已经没有人形了，变成了狂暴无比的杀伐工具。

    而且，有些魔物的身上还挂着破破烂烂的衣衫。

    他们被魔化之前，都是人啊！

    能在东月皇都的皇宫之中居住的人，必然是皇族，除了皇族，那就是服侍皇族的太监和宫女。

    “铿锵！”

    大寇苦眉一刀劈在一头魔物的身上，竟是火花四溅，那魔物直接飞了出去，撞爆了一座假山，又随即从地上爬了起来，向着苦眉扑杀而去。

    “什么……”

    苦眉吃了一惊，他想不到这头魔物身上的鳞甲竟然那么的坚固，竟然可以挡下自己的这一刀。

    “有点意思啊！”

    孟河与明阳圣者见到这一幕也不禁动容。

    其他大寇遇到的魔物也是一样，这些家伙简直刀枪不入，大寇们手中的神器劈砍在这些魔物的身上，竟然不破防。

    这种程度的防御力实在惊人。

    要知道，这些魔物也只是拥有神境的战力而已。

    古飞封印了东月皇宫，这个时候的东月皇宫，只能进不能出。

    此时，古飞也看到了皇宫的这一幕，但是他并没有出手的意思。

    只要皇宫之中的这些魔物不能出来为祸就行。

    古飞不像无初极帝那些家伙，高高在上，视众生为蝼蚁，他一直都不忘初心，不会因为东月皇城里的人族修为低就无视他们的生死。

    因为他自己也曾经是无数蝼蚁之中的一员。

    他不容许那些魔物在这座城池之中肆意猎杀人族。

    所以，他才派王战他们杀进皇宫，清剿里面的魔物。

    如果只靠东月皇主他们，别说清剿魔物，恐怕被魔物清剿的人是他们。

    事实也是如此，此时的东月皇主他们陷入了苦战。

    不断有人被魔气当中藏着的魔物拖进魔气里，惨叫声此起披伏。

    东月皇主与东月老皇祖愤怒出手。

    但是他们很快发觉这些魔物真的不简单，防御力惊人，所有人之中，只有东月老皇祖才能伤得了这些魔物。

    就连东月皇主手中的月皇剑，劈砍在这些魔物的身上，连这些魔物身上的一块鳞甲都劈不下来。

    “老祖宗，这……”

    “撤！”

    老皇祖直接下令。

    不撤，全军覆灭。?

