    嗯，就决定这么做！

    半个小时后，辛迪·多普勒的心腹手下把该仓库的详细资料带到办公室，放在办公桌上。

    苏羽大致研究一番资料后，抱起正趴在桌子上享用斯克鲁特产深海鱼的晨星，冲辛迪·多普勒笑道：“那我去了，等我的好消息！”

    “路上小心。”辛迪·多普勒关心道：“还有一点苏羽，你这次行动一定不要暴露我们之间的联系。这一旦暴露，全世界人民对我的支持会立刻转为仇视，到时候我将死无葬身之地！”

    “放心吧，一定不会暴露的，你这边也要多多注意，身边尽量不要留不信任的人。再见吧多普勒！”

    苏羽和晨星的身影渐渐消失在会议室当中。

    ......

    离开辛迪·多普勒的住处后，苏羽和晨星一同朝着位于北方的目的地赶去。

    离开贝克城进入一片森林后，晨星从宠物空间里跳了出来。

    “克星，我问你一件事。”晨星一边说着，一边警惕地打量着周围的森林。

    “什么事？”苏羽看着她。

    “是关于辛迪·多普勒的。”晨星认真道：“辛迪·多普勒真值得百分之百信任吗？他有没有可能出卖我们？比如说把我们要去仓库的坐标告知烈阳帝国，让我们被斯克鲁神级强者包饺子？”

    看到苏羽张了张嘴想说什么，在苏羽开口之前，晨星打断道：“等一下先让我说完，我知道我们上次的合作很顺利，他对我没任何不利的想法。但我们毕竟一个多月没见面，人心隔肚皮，万一他变了怎么办？”

    “嗯，你说的有道理。”苏羽微微点头表示赞同。

    前世的辛迪·多普勒直到人类即将灭亡也没有背叛人类，不过也不能拿上一世的他去套这一世的他，人的改变往往都是在一念之间。

    “那这样吧。”苏羽从项链中拿出金色的【命运骰子】：“我们浪费一次投掷机会来测测辛迪·多普勒这人靠不靠谱。”

    “好的。”晨星歪头看着骰子。

    苏羽掷出骰子。

    骰子在天空中划过一道完美的金色抛物线，最终跌落在前方不远处灌木丛里。

    苏羽和晨星的视力都很好，很清晰就看到两米外灌木丛中骰子最朝上的那一面。

    是“六”！

    一人一猫的心中同时松了口气。

    看来辛迪·多普勒目前没什么问题。

    “这次你放心了吧？”苏羽狠狠揉了揉晨星的脑袋，带着她高高飞起，继续朝着目标仓库方向赶去。

    “等等！”晨星急忙出言提醒，因为苏羽刚才扔在灌木丛中的骰子并没有被他收起来。

    然后苏羽却直接打断了她：“没有什么‘等等’，兵贵神速，我们速去速回！”

    “好......好吧。”晨星强行忍笑，她倒要看看苏羽什么时候才能发觉。

    苏羽和晨星的身影消失在天边。

    三分钟后。

    【命运骰子】所在灌木丛的旁边亮起一座银白色传送门。

    苏羽一头黑线地从传送门中走了出来，拿起骰子，转身又进了传送门。

    ......

    ......

    一个小时后，位于林格林格林河岸边的一个大型后勤物资储存仓库群。

    这个物资储存仓库群由G2的3万精锐部队把守，负责看守仓库群的将军更是有六阶巅峰的实力！

    G2也清楚这个仓库群的重要之处，特意派了重兵把守。

    但是，看守仓库的这些重兵、各式各样的探测器（灵能探测器、红外探测器、感光探测器等等）、高阶修炼者对于苏羽来说完全是玩具的一样。

    他开起【强效隐形术】，大摇大摆地走进了仓储区深处，没有被任何探测器或者高级修炼者察觉到。

    而且他还有一件至宝【幽灵猫的回响】。

    （【幽灵猫的回响（消耗品）】

    剩余使用次数：13

    效果1：消耗1次使用次数，使你进入【幽灵】状态，可以穿过墙壁之类的任意阻挡物，持续5分钟。

    效果2：消耗10次使用次数，召唤幽灵猫发动【幽灵扑击】，造成目标100%生命值的真实伤害，无视护盾和减伤技能。（仅对63级以下的目标有效。）

    备注1：效果2的有效目标等级和【蒂娜·加西亚】的等级保持一致，如果蒂娜·加西亚死亡，该消耗品变为不可用。

    备注2：如果【蒂娜·加西亚】在你40米以内，每隔6小时，该消耗品的剩余使用次数+1，上限30。）

    【幽灵猫的回响】能让他的肉身穿墙，出入仓库等比较封闭的设施仿佛进入无人之境。

    很轻松，他就来到最大一座仓库的库房中。

    .......

    进入摆满武械的仓库后，苏羽顿时眼睛大亮！

    只见这座仓库的东侧摆放着一台台两米多高的战争机甲，烈阳—047型，烈阳—981型，灿烂旗帜—B4771型........至少有100台，每一台都是现今最先进的军用机甲!

    机甲的后方还有七八个大箱子，箱子中储存着备用零件以及未完成组装的机甲，组装后大概还能再拼出一两百台！

    仓库的西侧全是装满枪械的箱子，苏羽用精神力感知了一下，里面烈阳帝国产的sun-27型，sun41型、伦克特联盟产的MP-751、XPER型都是两军的主力激光枪。

    这些激光枪射程远穿透力还强，对付修炼者性价比极高。

    苏羽根据相似的数量粗略估计了一下，仓库中一共有20个装满枪械大箱子，每一口大箱子至少装着100支枪。

    那也就是说，这里的枪械足足有2000支！

    他赶紧把晨星从宠物空间中放了出来，低声道：“晨星，帮我遮蔽住监控设施，我来搬空这些箱子！”

    “明白喵！”晨星抖擞一下身上的毛发，使用幻术屏蔽斯克鲁人的摄像头。

    苏羽则是除了箱子，其他东西全部被他大手一挥收进项链，一个螺丝钉都没有给斯克鲁人留下。

    仅仅用了15分钟，这座占地巨大的仓库就被他一扫而空，空的只剩下箱子、支架和墙壁。

    苏羽满意地拍了拍手，招呼晨星道：“走！我们去其他仓库！”

    整个其他的仓库中也存着不少战略物资，急需他们去搬运。

    “好！”晨星撤销幻术，一跃跳到苏羽的肩膀上，跟着苏羽一同消失不见。

