    将近年关，街上打扫得干干净净，大红灯笼高高挂，年味儿十足。

    秦海燕和肖颖从电信所出来，一人各拧一袋年货，年轻的俏脸上满是欢喜笑容。

    “真是万万没想到咱们两个实习的，还能分这么一大袋年货！”秦海燕开心得大笑：“小颖，我对你当初的话已经深信不疑！这儿绝对是一个好单位！”

    “嘘！”肖颖忙按住她，压低嗓音：“南宫主任说咱们单位人少，加上咱们两个实习的，份额还多几份，所以我们才有得分。别瞎嚷嚷，一会儿让别人嫉妒上，南宫主任也不好做事。”

    “对对。”秦海燕捂住小嘴，闷声：“咱们得了便宜，不好太卖乖。”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“几斤腊肉看着很新鲜，回去我立刻做腊肉饭吃。”

    “我可舍不得吃。”秦海燕解释：“一个舅舅分一点儿，剩下的过年带回家。”

    肖颖忍不住问：“你什么时候回去？”

    “明天。”秦海燕答：“上次听南宫主任说农历二十五放假，我想着怎么也得买二十六的票，因为大多数的单位都有年底总结大会。明天早上的车票，下午就能到家，晚饭就能一大家子凑一块儿吃咯！”

    “真好！”肖颖羡慕不已，“我们不知道能不能除夕夜赶到帝都。特快车也不知道能有多快，如果天气晴朗，路上没积雪，应该就能赶上。如果不行，估计得农历初一才能到。”

    秦海燕安慰道：“不怕，反正一家子能在一起过年，不差一两天。”

    肖颖见四下没人，笑嘻嘻问：“你相亲对象怎么样了？有进展没？”

    “……吹了。”秦海燕郁闷嘟嘴。

    肖颖转了转眼睛，问：“怎么一回事？你看不上他？”

    “算是吧。”秦海燕清秀的脸庞满是无奈，低声：“我问清楚以后，越想越害怕，越想越觉得不行……干脆直接说看不对眼。”

    肖颖疑惑不已，问：“上次你不是说他条件蛮好的吗？”

    “他自己确实不错。”秦海燕苦笑：“可他的家庭太复杂了，复杂得很，而且不是那种普通的复杂。”

    肖颖想了想，问：“父母长辈多？兄弟姐妹多？”

    “嗯。”秦海燕长长吐了一口气，低声：“他虽然单位不错，人也长得好，可他家里不仅有父母亲，还有祖父祖母，外祖父外祖母六个老人，还有两个哥哥两个嫂子。他弟弟已经结婚，姐妹也已经结婚，不过都住在一起，听着好麻烦。”

    “什么意思？”肖颖问：“结婚了——都还住一起？”

    “是。”秦海燕苦笑连连：“一整个大家族都住在一起，他们家是省城那边的大家族，有一座大宅子，前后两三个院子。听着似乎不错，地方大，家族也繁茂。可他爷爷非常传统，一直不肯分家。一大家子人都混在一块儿，乱七八糟。不仅如此，他们家已经够复杂了，还得加上他的两个叔叔，什么堂哥堂弟堂姐妹，一连窜的三姑六婆，听着我就觉得头晕目眩！”

    肖颖听着也觉得不可思议。

    “那么多户人住在一起？听着蛮复杂的。”

    秦海燕深深叹气，低声：“他确实很不错，可他的家庭太吓人了。平常自己可以料理伙食，但逢年过节都得一大家子聚在一起吃喝。几十口人的大家庭呀～我听着就怕了。”

    “不能搬出去自己住吗？”肖颖忍不住劝道：“你嫁的是他这个人，他的人品好和能力好，才是最重要的。如果只是过年过节回去一趟，平时自己有自己的小家，那还说得过去。”

    “没呢！”秦海燕拼命摇头：“你相信吗？他爷爷说不分家，大家都住一块儿，把自个的地盘占好。大家住一块儿能互相照应，就算结婚了也必须住家里。”

    “天啊！”肖颖一想起几十人住一起的情形，也是接受不来，“老人家这么传统的吗？”

    秦海燕点点头：“超级顽固，超级传统，超级强势，等级森严的那种。”

    肖颖“啧啧”两声，感慨：“世上无奇不有，什么人都有！”

    “所以……我只能忍痛拒绝。”秦海燕幽幽叹气：“我是觉得他还不错，我爸妈对他和单位也是一百个满意，可他的家庭实在太复杂，我又是自由惯的人，要我适应他那么庞大的家庭，我会受不了的。”

    肖颖十分理解点点头：“女人嫁人，必须适应一个全新的家庭环境，如果简单一点儿，互相体谅一点儿，还容易一些。如果碰到太复杂的，得有非常强悍的心里承压能力，不然肯定得受累受委屈。”

    秦海燕闷声：“我不行的。我自小就脾气差，哥哥们看我小，多少让着我。舅舅舅妈们当我是亲戚，不好对我管教太多。让我一结婚就面对这样的庞大家庭，我实在是不行啊！”

    “我觉得我也不行。”肖颖实话实说。

    秦海燕笑了，问：“你爱人的家庭——不，他根本就没有家吧？你说过他是孤儿，对不对？”

    “嗯。”肖颖答：“他妈妈在他很小的时候就过世了，后来他父亲上山不小心发生了意外跌落山崖，病倒不久后也过世了。他家里已经没任何亲人了。”

    秦海燕听罢，尴尬扯了一个笑容。

    “我——我这么说可能有些过分，但我站在儿媳妇的角度上讲，这样的家庭——简直不能太好！你想啊，进门不用服侍公公婆婆，没有大姑姐小姑娘一个个盯着你挑毛病，更没有什么妯娌来跟你偷偷较劲争家产争地位。回念这么一想，你爱人简直无可挑剔！整一个‘好’字了得！”

    肖颖哭笑不得：“你这是什么观念？如果被长辈们听见了，非骂一句‘混账’不可！”

    “混账就混账呗！”秦海燕耸耸肩：“反正我是羡慕了，实名制的那种。”

    肖颖嘻嘻笑了，低声：“其实，我也觉得蛮好的。我爸妈远在帝都，我和他结婚，就是实实在在的二人世界，没公公婆婆，没三姑六婆，清静得很。”

    “瞧你这得意劲儿！”秦海燕假装生气，“你这是炫耀呀，还是炫耀呀？”

    肖颖大笑：“有那么明显吗？”

    “只差没写在脸上了！”秦海燕笑骂：“有一个那么高大那么俊的爱人也就罢了，竟还有那么清静的家庭氛围——好吧，我输了，你赢了！彻底赢了！”

    肖颖咯咯笑着。

    秦海燕捅了她一下，娇哼：“我不管啊！反正你赢了，今天中午你得请客。我要吃炖羊肉面汤，必须得这个，不然我就不放过你了！”

    “中午吗？”肖颖爽快道：“可以啊！走！我请你！”

    秦海燕兴奋起来，解释：“城中心的新邮局附近有一家新开的羊肉店，听说味道真不赖！咱们去试试呗！”

