
　　鹿窈赶忙洗了把脸，并运转灵力将脸上哭过的痕迹消除，拍拍小脸深吸几口气，调整好心情之后推门出去。

　　而此时叶上秋已经在鹿窈院中的石桌上摆好了酒杯，还有一碟咸花生。

　　鹿窈抚裙坐在叶上秋身边，好奇道：“师兄因何事心情不好？”

　　叶上秋仰头灌下一杯酒，叹道：“因为……太过弱小。”

　　鹿窈闻言一愣，说道：“师兄何出此言？连璇旻长老都说，在师兄现在的年纪，有现在的修为已经很了不得了，而且就连心动境的霁月仙子都不是师兄的对手，师兄怎能说得上弱小呢。”

　　叶上秋仰头望着明月，淡淡道：“强大与弱小，从来都不是靠修为和境界来界定的。”

　　“当任何事情都难不住你，即便只是一介凡人，那你也是强大的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可当你感觉到无力，觉得自己什么都做不到，什么都改变不了，即便是仙人，那他也只是一个弱者。”

　　鹿窈静静的看着叶上秋仰望星空的侧脸，莫名感到有些心疼，从相识到现在，还是第一次看到师兄如此落寞的神情，他的心里似乎积压着很多事情，谁也不说，自己独自默默的承受着。

　　鹿窈抓住叶上秋的手安慰道：“即使按这样算，师兄也是强大的！”

　　“师兄从菩提寺里把我救出来，喝醉了都能打败离嗔，面对高一个大境界的霁月仙子也能战而胜之，师兄一直都在做着常人做不到的事情，如果连师兄都算不上强大，那又有谁算得上强大？”

　　叶上秋闻言顿时失笑，这小丫头还挺会拍马屁，习惯性的伸出手想摸摸她的脑袋。

　　平日里，叶上秋摸她脑袋的时候，鹿窈从来都不躲，顶多因为被弄乱了头发嘟囔几句，然而这一次，鹿窈却低头躲开了。

　　叶上秋看着低头的鹿窈，轻声道：“说起来，自从来到衍天宗，今天还是第一次看到你在月圆之夜出来，是怕别人看到你的角吗？”

　　被叶上秋戳破心事，鹿窈再也忍不住，低声啜泣道：“我不想再被大家当成妖怪了，这里全都是正常人，只有我长了角，我不要和大家不一样……”

　　鹿窈忽然抬起头，梨花带雨地看着叶上秋，一脸乞求道：“师兄，你帮我把角砍掉好不好，我实在下不了手，求求你了。”

　　叶上秋叹息着帮她把泪水擦掉，像今晚这样的行为一定出现过很多次了，只是她一直都下不来决心，这才被他发现。

　　待鹿窈稍微冷静一些之后，叶上秋说道：“头上的角可以砍掉，但是心里的角该怎么砍呢？”

　　“难道我砍掉了你的角，你就不是半妖了吗？”

　　叶上秋轻抚着她的脑袋，“长得像人没什么了不起的，这世上有太多长得像人的妖怪，但像妖怪的人却不多。”

　　“我答应带你回宗门可不是因为你是半妖，而是我看得出来，虽然你长了一对角，但也生了一颗人心。”

　　“不要在意别人的眼光，做人还是做妖，全看你如何看待自己……”

　　鹿窈仰着小脸，怔怔地看着絮絮叨叨像个老妈子的师兄，一股暖流在心底不断荡漾，眼中似有波光流转。

　　“师兄。”

　　“嗯？”

　　“你真啰嗦。”

　　“……”

　　鹿窈端起酒杯学着叶上秋的样子一饮而尽，辛辣的酒液穿喉而过，顿时烧得她眼泪都出来了，还呛的直咳嗽。

　　叶上秋帮她拍着后背，心里稍微松了口气，看样子应该是放下了。

　　“师兄。”鹿窈红着脸紧紧地盯着叶上秋的眼睛，问道：“你是不是偷看到了？”

　　叶上秋一愣，随即装傻道：“我偷看什么了？我就是心烦找你喝喝酒而已。”

　　鹿窈捕捉到他躲闪的眼神，把小脸凑过来继续说道：“师尊跟我说过，你已经觉醒神识了，如果不是看到我拿刀，你怎么会突然找我喝酒？”

　　叶上秋老脸一红，挠了挠头解释道：“额……其实也不是偷看，我就是刚修炼完，看到外面是月圆之夜，就想看看你在干嘛，真不是有意偷看……”

　　见叶上秋承认，鹿窈的小脸顿时变得更红了，她在思考叶上秋的话究竟有几分可信度，如果叶上秋是个惯犯的话，那她平时洗澡什么的，岂不是……

　　看鹿窈脸红的都快要冒出热气，也不知瞎想到了哪一步，叶上秋赶忙发誓保证：“我真没有偷看你！我发誓！如果我平时用神识偷看你，让我五雷轰顶不得好……”

　　话音未落，一道霹雳声在头顶瞬间炸响，鹿窈赶忙一把捂住叶上秋的嘴，两人俱是缩着脖子怂怂地看着天空。

　　刚才还万里无云的夜晚星空，不知道什么时候已经变得乌云密布，一副马上就要下暴雨的模样。

　　两人眼珠子滴溜溜地转，半响见没有雷劈下，顿时都松了口气。

　　叶上秋见鹿窈气鼓鼓的看着他，连忙说道：“巧合，这真的只是巧合！我是什么人难道你还不清楚吗？我是那种喜欢偷窥别人的人吗？”

　　“那可说不准，这世上有太多长得像好人的坏人，师兄看起来挺正经的，可还不是当众亲了人家霁月仙子，谁知道肚子里还有多少坏水。”鹿窈嘟囔道。

　　叶上秋一阵无语，得，洗不清了还。

　　眼见天要下雨，叶上秋起身道：“行了，不跟你斗嘴了，天色不早，我回去继续修炼了，你也早点休息吧，别再跟角较劲了啊。”

　　“师兄。”鹿窈忍不住出声道。

　　叶上秋刚走出几步，忽然听到身后鹿窈再次喊他，回身疑惑道：“怎么了，还有什么事？”

　　鹿窈嘻嘻一笑：“没事，我就叫叫你。”

　　叶上秋摇了摇头，“走了。”

　　说完，叶上秋拔地而起，转瞬便消失在夜空中。

　　鹿窈看着他离去的方向，嘴角勾起一抹笑意，许久之后转身进了小楼。

　　而天柱峰山巅大殿之内，林晴雪见无戏可看，挥手散去了天上的乌云，拿起一本话本继续津津有味的看了起来。

　　叶上秋没骗人，他的确不是喜欢偷窥的人，可他的师尊是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第五十七章 心中的角免费阅读。https://xs.23sk.com 