
　　四头鬼魂兽，八只兽蹄纷踏而下！

　　凌笑刚反应过来之时，它们的兽蹄已经是到了眼前。

　　凌笑反应也是惊人，他冲着它们仰天就是一啸！

　　吼！

　　强大的音波直接将它们踏下来的力量震散，并将它们直接震飞了开去。

　　与此同时，他如同鬼魅一般开始动了。

　　他出掌如风，力量如天，也不怕将它们直接给轰杀，那降龙掌狠狠地朝着它们拍印了过去。

　　砰砰！

　　凌笑数掌落下，将它们生生地轰了开去，但是它们却是没有受多少伤害，居然很快便稳住了身形。

　　它们的肉身绝对是比之血凶妖要强悍得多啊！

　　它们稳住了身形之后，立即掉头再次朝着凌笑纷踏而至，它们左右分了开来，皆是要将凌笑弄死才甘心！

　　它们没有使出魂力攻击，似乎是知道凌笑对魂力攻击免疫一般，直接用肉身对抗。

　　它们拥有了魂力攻击天斌，已经是上天的恩赐了，再让它们拥有风属性一般的速度，绝对是非常有优势了，所以它们本身就没有任何属性攻击的能力。

　　它们也只能利用这些优势去杀敌！

　　本来以它们这些优势不管是遇上什么样子的人类强者都能够拥有越阶而杀的本事，可是它们却是遇上凌笑这样一个怪胎！

　　他不仅拥有魂力的天斌，也同样拥有风属性的速度，还有无比变态的肉身，更拥有它们没有的各种属性力量，可以说在全方位都压在了它们之上！

　　它们想要对付凌笑，实力没有远远超过凌笑的，几乎是难以办得到！

　　凌笑如同游龙一般在它们当中穿梭，一只只金龙掌轰了出去，将它们再一次轰飞了出去。

　　而这一次凌笑却是不仅仅这般就算了，他身子全速掠动，化出了数道同样的分身，分别朝着它们狂轰乱炸了过去。

　　吁吁！

　　这几头鬼魂兽被凌笑打得血肉模糊，狂叫不已！

　　而那头十一阶中阶的鬼魂兽却是一直冷视着，居然都没有发动任何进攻，似乎是觉得凌笑不值得它出动一般。

　　直到凌笑将它的几头同伴都打得快扒下之时，它才闪过了几分愤怒之意！

　　不过，它仍然保持着耐心，一点都不着急，因为它知道它的同伴不会就这般轻易被打败的。

　　果然，它们被凌笑收拾了一顿之后，纷纷都退了开去，但是这不代表它们不进攻，而是打算利用它们最强大的杀着反击了。

　　魂力攻击，才是它们最强大的攻击力量，不管有没有效果，它们也都必须誓死一博了！

　　咻咻！

　　数道强大的魂力化成漫天的追魂针朝着凌笑的识海冲击了过来。

　　如此多恐怖的魂力攻击，足以让中阶至尊神魂都要被彻底地被摧毁了。

　　凌笑能感应到这些魂力冲击的方向，也能感应得到它们的恐怖之处，就连他拥有着龙凤神箍的防御都变得忐忑无比了！

　　若是龙凤神箍失守了这可怎么办？

　　他岂不是要魂飞魄散掉了吗？

　　好在当这些魂力全部冲击到他的龙凤神箍之前，龙凤神箍还是发挥出了强绝的防御力，以及它的神奇之处。

　　大部份魂力攻击根本无法没入他的识海当中就完全被龙凤神箍给挡了下来，而有一部份则是被它转化为可用的魂力吸收入了他的识海当中，供他日后所炼化了。

　　“来吧，多点攻击，本宫还能受得住！”凌笑看着它们笑道。

　　那些鬼魂兽倒也听话，又或是不甘心，再一次发动了新一番的攻击，可惜都是在做无用之功！

　　上古的时候，魂风可是顶级至尊，是天域内最强大的有数几人之一，他的龙凤神箍还是他亲手所铸造出来的顶级古神器之一，能挡下这些十一阶低阶鬼魂兽的魂力攻击根本算不了什么。

　　哪怕是达到了十一阶高阶的都可以挡下，除非是达到了十一阶巅峰的存在，方有可能攻破这防御！

　　鬼魂兽都是在做一些无用之功，而那头坐阵后方的十一阶中阶的鬼魂兽终于是不耐烦地嘶吼了几声。

　　那几头受了伤的鬼魂兽才非常不甘心地退后了，它们依然瞪着凌笑露出非常不甘之色。

　　它们都不明白这人类不是有灵魂的存在的吗？

　　怎么都不受它们的魂力干扰的呢？

　　必竟在它们眼中唯有兽类才不会有灵魂，不受它们的魂力干扰的呢。

　　那头十一阶中阶的鬼魂兽缓缓地走上前，抬起了它那高傲的头颅，它那尖尖的独角要比之另外几头长上一些，闪烁着别人看不到的浓烈魂力！

　　“吁，人类你闯入我们的地盘，罪该当死！但是本王子念在你初犯饶你一命，给我速速离开这里，要不然本王子就踩死你，相信你并不是我的对手！”那头鬼魂兽喷了一口气，抖动着前蹄口吐人言道。

　　凌笑愣了一下，他没想到以冷血著称的鬼魂兽居然这么善良会放他一马！

　　须知道在人类看来，鬼魂兽要比之其他圣兽都要恐怖得多。

　　它们可以杀人与无影无形，而其他圣兽却没有这能力，所以它们的凶名也是早已经远播。

　　那鬼魂兽自然也是想要杀了凌笑的，但是它观察了那么久，它知道这人类很诡意，这里的追魂妖和它们的同伴都耐何不了他，它就明白想要留下这人类几乎不可能。

　　何况它早已经知道在它们的地盘之上有着一条恐怖的真龙神兽盘旋着，可是与这人类一起同来的。

　　若是它全力灭杀这人类，那真龙神兽肯定会下来与它们大战的。

　　它们的魂力可是无法灭杀那真龙神兽，所以它便退一步，让这人类退走便算了！

　　凌笑看着那鬼魂兽沉吟了一下淡笑道“如果你甘愿臣服于我，我就离开怎么样？”。

　　那鬼魂兽发怒地嘶吼了一声，前蹄踏着它前方都震成了两只深坑，接着说道“吁，人类你再说一遍！我乃尊贵的王子殿下怎么可能臣服于你”。

　　“嘿嘿，本宫就是专门收王子的，你看上面的真龙神兽，要是龙族龙王的族弟，还不是一样追随我左右，你鬼魂兽王子能追随我左右是你的荣幸了！”凌笑指了指上方翱翔中的龙五冷笑道。

　　龙五已经是将凌辰等三人的圣兽救了下来，将这附近的圣兽给咬杀了。

　　它并没有下来，而是在高空之上随时做出应变援助！

　　那鬼魂兽王子被凌笑这话彻底激怒了，它嘶吼一声，不再与凌笑废话，朝着凌笑冲击了过来。

　　它的速度如同鬼影一般，眨眼之间已经到了凌笑之前，它的额头狠狠地撞击在凌笑胸膛之上！

　　尽管凌笑早有防备了，但是他的战力没有提升之前，他的速度也不可能与这十一阶中阶的鬼魂兽相比较啊！23sK.com

　　砰！

　　凌笑只觉得胸口一痛，整个人瞬间便被震飞出了大老远，胸口都凹陷了下去，一口鲜血立即狂喷了出来。

　　那鬼魂兽王子不想就这样算了，继续追击了过去，那一道道闪动的影子让人看着眼花缭乱，凌笑身子还没有稳住，它的那只前蹄已经是朝着他身子之上重生地踏了下来。

　　凌笑身子已经是失去了平衡，但是他却是在这关键时候反击了，一道龙吟之声脱口而出！

　　吼！

　　恐怖的音波之力，直接震得这附近都地动山摇了起来，无数的木树都为之粉碎了开来！

　　那快要踏到凌笑的鬼魂兽王子被这强大的力量冲击，耳朵都觉得快烂掉了，身形也是停顿住了。

　　凌笑趁着这一瞬间扭转乾坤，七十倍的战力全部爆发了出来，身上那点伤势迅速得到了恢复，同时一阵腿影朝着鬼魂兽王子揣过了过去。

　　风神腿，依旧是凌笑一直最喜欢的拉风强招，那一只只脚影上夹带着浓郁的阴煞死气，直袭鬼魂兽王子而去。

　　那鬼魂兽王子先是受了龙吟攻击波的影响，在它这停顿的瞬间立即遭到了凌笑这狂风暴雨般的攻击，着实是让它都受不住了。

　　它完全没料到这人类在这瞬间爆出这么强大的力量，居然已经不亚于它多少了。

　　凌笑也得多亏先在血潭池当中增强了血脉天斌，提升了他的战斗力，已经让他拥有了直逼中阶至尊的战斗力，面对这鬼魂兽王子他也拥有足够的底气了！

　　不过那鬼魂兽王子等阶力量始终是要在凌笑之上，凌笑能够占了些平宜已经是不错了，想要凭借这样就让鬼魂兽王子受了重伤还真不容易！

　　那鬼魂兽王子被揣飞出老远，那些阴煞死气缭绕在它周身，让它觉得有些烦躁，但是这不足以让它至命！

　　它嘶叫了一声，再次朝着凌笑冲击了过去，那兽蹄如同最强大的攻击武器，踢出恐怖的力量，与凌笑对战在了一起。

　　凌笑在脚法与它硬拼，直接打得冲击到了高空之上。

　　单纯以力量相比，凌笑要稍逊一筹，而凌笑却是胜在攻击灵活多变，让鬼魂兽王子防不胜防，但是它的速度却又是能够躲过凌笑的诸多攻击。

　　一时间，一人一兽在这高空之上战得不亦乐呼！

　　龙五以及另外三头圣兽则是远远地观战着，而底下也冒出数头鬼魂兽在紧盯着战况，皆在静候着胜负的分晓！

　　而在这下方有着一两股强大的气息不时地涌动着，其力量就算是龙五都要为之忌惮几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1524章 ：本宫就是专门收王子的免费阅读。https://xs.23sk.com 