    ……

    随着在迷雾森林内的探讨请教，对于辟天剑，对于得到辟天剑，他也不再那么迫切了。

    一年之后，外界消息，沧流大军直入镜城之下。

    这一年之中，他不止一次去闯机关阵法，可惜啊，没有一次成功。

    听闻外界消息的徐长生，告别雅燃等，离开了迷雾森林。

    飞行来到镜城之内，看着城外那严阵以待的沧流大军。

    此时承光王已经死亡，空桑乃太子真岚做主。

    镜城之外，空桑大军和沧流大军正在对峙。

    镜塔防守空虚，徐长生悄无声息就进入了镜塔上，直奔藏经阁。

    “谁……”

    “嘭……”

    守卫直接被徐长生强大的气势震昏过去，随手设下阵法。

    不管外界的一切，藏经阁之内，徐长生如饥似渴，汲取着各种术法。

    徐长生在藏经阁如饥似渴汲取法术知识，外面早已天翻地覆。

    沧流和空桑你死我活，大战在持续。

    ……

    不知具体过了多久，不知何时，镜城已经换了主人。

    宏伟而古朴的镜城，已经是沧流当家做主了。

    藏经阁，一个全身笼罩在黑暗中的男人进入，沙哑的声音响起。

    “呵呵，阁下是谁？阁下不是空桑人吧？”

    鸷者？也是七千年前的星尊帝琅玕！

    这个家伙绝对是如今云荒大地的最强者，独尊唯我。

    法术战斗力，绝对是妥妥的武道金丹之上。

    徐长生暗道失策了，这空桑怎么如此不堪一击，轻易就败了。

    虽然如今的自己，的确算得上是武道金丹极限，但距离武道金丹之上，还遥遥无期。

    虽然眼前这家伙不过是水货，但武道金丹之上，就是武道金丹之上，甚至还超越诸多。

    毕竟这个家伙，虽然用了手段，但却活了七千年。

    “你是沧流的掌权者？至于我，一个游离于泉先、空桑、沧流之外的人罢了。

    本以为这次趁着空桑和沧流大战，无暇分身，可以进入镜塔藏经阁，阅览空桑多年的收藏。

    没想到这空桑王室、空桑大军如此废物，竟然如此就被你们击败了。

    至于我，徐长生，见过前辈！”

    鸷者闻言，感受着这个平时不显山不漏水的陌生人（否则自己不可能不知道）体内那强大的实力，沧流之内，貌似即使五师的力量合并，也不是其对手。

    如今自己正是用人之际，鸷者此时倒是动了不一样的心思。

    “呵呵，既然你想看，那就看吧，看完了来镜塔顶端，我有事和你商议。”

    说完，消失在藏经阁内，徐长生沉默一会儿，继续沉迷于各种术法典籍之中。

    悠悠岁月，藏经阁中有空桑原先的收藏，紧接着，随着镜城被沧流主宰，沧流的术法典籍也往里面输送。

    不知不觉，徐长生在其中已经差不多十年岁月，偶尔会出镜塔，于镜城中游玩。

    后天分九重，先天有三境（假丹——虚丹——实丹），紫府出金丹，之后的境界，这些年来，他也一直在探索猜测。

    如同记忆中那样，金丹破碎，成就元婴？

    不，那终究是不靠谱的说法。

    金丹破碎、在紫府中成为洞天，这是这些年来徐长生一直的猜测。

    洞天演灵，金丹破碎，成就洞天，一切以洞天为基础。

    这是多年来的成果，金丹之上，被他命令为紫府洞天境。

    阅览完藏经阁的收藏，徐长生也没忘鸷者十年前的话。

    “大人，鸷者大人已经在镜塔顶端恭候！”

    藏经阁外，一个衣着华贵的十几岁少女，能够在镜塔上自由活动，也就圣女羽烛了。

    “知道了，带路吧！”

    这也是个可怜人，一生一心在为她的弟弟而担惊受怕。

    来到镜塔顶端，羽烛恭敬站在一旁，徐长生和鸷者对视一会儿后，拱手道：“前辈好耐心，晚辈在镜塔十年，十年过去，前辈竟然有耐心等着，实在令人佩服。”

    鸷者发出苍老的声音：“呵呵，山河永寂都经历了，这一点时间算什么，不过是一点微不足道的岁月罢了。

    你很受信用，虽然时间是长了点。

    这十年来，恭喜你，想必收获颇丰。

    这些年间，我也让人调查了关于你的一切。

    的确是世外之人，如今沧流主宰云荒大地，而你是个不可多得的人才。

    如何，加入我沧流阵营，本座授予你统率五师的职位，于沧流之内，地位仅次于本座！如何？”

    徐长生本着撸羊毛的原则，这个家伙可是活了七千年的老不死，还是一个强大的老不死。

    雅燃的见识，让自己见闻大增，这个七千年前的星尊帝，只要愿意告诉自己，已经收获不会低，甚至洞天的机缘就在其身上也说不定。

    为了强大，为了长生，徐长生可不会在乎所谓的强者尊严，知之为知之，不知为不知。

    何况在这云荒大地上，他可远远算不上强者。

    “好，徐长生愿意加入沧流，愿沧流万古长存。

    属下见过鸷者大人！”

    “哈哈，好，以后你统领五师，控卫镜城防卫！”

    “事，多谢鸷者大人，不知大人还有何吩咐？”

    “没有了，羽烛，你带长生去和五师见见吧，这是他们以后的直接上司。”

    ……

    镜城王宫，羽烛带着徐长生来到大殿，此时的五师齐聚，正在处理沧流军政事物。

    “圣女！”

    羽烛：“见过各位大人，这是徐大人，鸷者亲自任命，以后统领五师。

    徐大人，那我就告退了，您和五师大人熟悉吧。”

    徐长生点头：“好，麻烦圣女了。”

    羽烛离去后，徐长生看着明显不服气的五师（师彭、师姑、师朗、师罗、师威）。

    师姑不屑道：“也不知鸷者大人如何想的，一个乳臭未干的小子，竟然妄图统领我们，真是不知天高地厚。”

    师彭阴阳怪气：“师姑，休得多言，鸷者大人英明神武，他的决断如何会错？

    想来徐大人定是有杰出之处，或者修为强大，足以统率吾等。”

    说着，还挑衅地看着徐长生，意思不言而喻，要徐长生展示一下其不同凡响之处？

