    第1321章 令人惊讶的巧合   

    沉思的这片段时间里，在直播间的画面中，已经有人开始询问了。

    

    “卡缇娜，究竟是哪个渔场生产的美食，居然让你赞不绝口？

    甚至你对他们的企业文化，都像是发自于内心的赞赏！”

    

    “是啊，卡蒂娜是一个很高傲的女人，即使我没有和卡缇娜正式的见面，但我能知道这是个矜持高贵的女人，连这个女人都在夸赞的亚洲男人，究竟是谁呢？”

    

    看到网友们热烈的讨论起来，卡缇娜立刻轻声说！   

    “我的朋友们，你们可能有一部分并没有浏览我之前发布的影片，所以你们会很疑惑，我去的那家渔场，品尝到了当前渔场的唯一经营项目，是一种特殊的珍品蓝色螃蟹。”

    

    “蓝色螃蟹？

    卡缇娜，！你不会是被骗了吧”   

    有人惊呼！   

    卡缇娜耸了耸肩说：“我当时也有像你这样的想法，毕竟我从来没有品尝过蓝色螃蟹，但本来我是没有什么胃口的，而且那里的沙滩也很烫，让人提不起任何兴趣。

    

    但就在那些螃蟹，被纯净水烹熟的时候，天哪，那种味道真是让我难以忘却，以至于我到现在，还是忘不了那股香味儿呢。”

    

    卡缇娜正式的对大家说道：“朋友们，如果你们都很悠闲的话，我很想推荐你们也来尝试一下，那是绝顶的美味，那家渔场的地址是在墨尔本附近的枫林镇，那里有一个很显眼的渔民居住点，再向右十几公里，车程半个小时左右，你会看到一大片阔海礁石，那家渔场就在附近！”

    

    或许卡缇娜是个路痴，竭尽所能的描述，却让自己的观众和粉丝们听得满头雾水。

    

    所以立刻就有人询问，表示自己根本听不懂。

    

    对此卡缇娜耸了耸肩：“好吧，我高估了我的语言叙述能力，我会把地址发布在我使用的推鸟平台的动态上，你们可以在那里找到。”

    

    卡缇娜的推荐，也只是引起了这个房间内一些铁忠粉丝的注意。

    

    他们甚至绝大部分都是曾经和卡缇娜，有过见面的普通朋友。

    

    所以对于卡缇娜的评价和推荐，大部分的人都相信这个女人是个美女，但未必相信这个女人的口味真的能代表大众的感觉。

    

    所以很多观众将信将疑！   

    然而就在这时候，有的观众却说，在其他人的频道上，也听到了有人推荐枫林谷渔场的蓝色螃蟹。

    

    于是关于枫林谷渔场的蓝色螃蟹，是不是被人炒作的话题，也随之攀升起了热度。

    

    “我知道卡缇娜，他是一个非常知性温暖的女性，而且似乎出身贵族，哪怕是宁可闭嘴，也绝不会说出骗人的话，而且卡缇娜事业很好，不会为了一件饮食上的小事，而欺骗大家的。”

    

    “是啊，我在菲尔斯的频道，也听到了这个女孩的吐槽，说是枫林谷农场的老板，那个亚洲人非常的古板，这倒是很符合我对亚洲人的认知，他们往往都是这样的，面无表情，只关心自己的生活，似乎他们的一举一动，都有非常深的思考！”

    

    “天哪，你们只注意到了卡缇娜，以及菲尔斯吗？

    你们难道忘了与那位男明星订婚的模特？

    这个女孩竟然也在讲起关于枫林谷渔场的事情。”

    

    “这怎么可能？

    这三个人，难道是一起去了那家渔场？

    我的天哪，听说墨尔本的一位慈善家，愿意花三百万元的出场费，邀请卡缇娜作为主持人，却被直接拒绝了，而菲尔斯和那个即将嫁给男明星的模特，更是身价很高，如果我能早知道这样的事情，我一定会想尽办法去那个渔场，只为了亲眼看看我的女神们。”

    

    “朋友我劝你不要激动，或许这些漂亮的女人们就是在骗你们，其实我就是枫林湖小镇的渔民，这里盛产的绝不是蓝色螃蟹，而是非常小的鲈鱼，即使是有蓝色螃蟹，我也是品尝过的，可没有让人感觉回味无穷，甚至肉的味道有些发酸。”

    

    “天哪，这是有真正居住在枫林谷周围的人回应了吗？

    不过想想也对，目前普通蓝螃蟹的市场价格，每公斤不到三元钱，这样廉价的食材怎么能好吃呢？”

    

    “是不是卡缇娜的事业，出了什么问题，以前卡缇娜还会推荐我们去一些非常高端的餐厅，价格能够让人很哇塞的那种，但现在居然连这么普通廉价的食材的广告都接了？

    我很怀疑这是在给那个渔场做广告。”

    

    “别恶意揣测我的女神，卡缇娜是你们眼中的金发天使，但菲尔斯却是我的红发恶魔，菲尔斯是不会骗我的！”

    

    “我也相信卡缇娜，卡缇娜是从未撒谎的，甚至去年在某档节目上，他很无理的没有回答主持人的问题，用自己的沉默来对抗尖锐的话题，可即使如此卡缇娜也并没有说谎，他值得让人相信。”

    

    “为什么会有两家枫林谷渔场？

    我是看错了吗！”

    

    “是啊，一定是地图显示出了问题，两者之间相距没有超过四公里，这该死的地图，真的不值得人信任。”

    

    “你们放心，我会在明天第一时间找到那家渔场的位置，因为我就在墨尔本，并且明天要出海游玩，我会尽可能早点给他，如果我品尝过很好吃，我一定会回来告诉你们的。”

    

    卡蒂娜，菲尔斯，甚至赛瑞娜，都发现了四处跳出来的关于枫林谷渔场的话题。

    

    但里面的观众们却似乎并不友好，因为多半都是在质疑！   

    对此，卡缇娜和菲尔斯并不觉得意外。

    

    毕竟当这些女孩们来到渔场的第一时间，也同样是质疑这种普通的蓝色螃蟹，廉价至极的海鲜产品，真的会有特别的香味吗？

    

    甚至在吃到这些螃蟹之前，这些女孩们仍然在抱着怀疑的态度。

    

    不过居然有人开始质疑是不是收钱做广告了，几个女孩尽管并不依靠网络进行赚钱，但也要对这种会对民生产生影响的事情作出回应！   

    “朋友们，我并没有收取任何广告费，而且蓝色螃蟹是我第一次品尝，但我可以保证，这绝对是值得品尝的美食！”

    

    

