

    “我去，金卡耶？”

    方圆圆看向晚在发愣，走过来抽走她手上的银行卡。

    上翻、下翻，对着灯光瞅，她嘴上啧啧几声，又笑着塞还到向晚手上，打趣她。

    “不过，吃金卡也不管饱。来来来，我们继续刷火锅——”

    向晚蔫蔫地坐回去，把卡塞在包里，就像揣了一个定时炸弹似的，心不在焉。

    一面想着他们去办的案子，一面想着白慕川刚才掏卡时的动作……说不出来的怪异。

    “我说小妹妹，小白可不是随便给人银行卡的人，他给你……嗯，你甭想太多，好好收着就好。”权少腾明显是那种唯恐天下不乱的人，恨不得马上把他家小白给推销出去，完全忘记自己也是一根赤条条的光棍，十八般武艺都用出来，尽为白慕川说好话。

    然而。

    向晚听完，就一个字。

    “哦。”

    权少腾一腔热情遇到冰，耸耸肩膀，转移目标。

    “嗳，我说美女，你们做法医的，没事就摆弄尸体，尤其有些什么碎尸案啊，缺胳膊少腿掉肠子的……你怕不怕？”

    他问的人是梅心。

    那个坐在角落不发一言的清冷姑娘。

    可明显，权老五不是一个会唠磕的人，要不然也不会打光棍这么多年了。

    你说吃着火锅烫着鲜肉，你说什么碎尸，说什么缺胳膊少腿儿？

    梅心淡淡看他一眼，“不。”

    又是一个话题终结者。

    这样根本就唠不下去嘛。

    权少腾看一眼笑盈盈的占色，有些无奈地自己找台阶下来，“这一桌全是女士，我还以为自己奇货可居呢。没想到……谁都不理我。算了，我还是自己吃吧。”

    他夹起一块嫩腰片，然后就听梅心说：“有时候也会怕的。上次就接到一个令人反胃的案子，凶手把死者的内脏全部摘出来，切成薄薄的片儿，就像你手上那个一样……”

    叭！权少腾筷子一抖，腰片落入了沸腾的油锅里。

    他咽一口唾沫，有点后悔刚才招惹法医了！

    这女人面不改色一边吃一边说，得有一颗多么强大的心脏？

    不敢惹，不敢惹！

    权少腾想着，重新夹了一根鸭肠。

    明明是同样的鸭肠，可在那个女人异样的目光里，好像就变成了……人肠！

    他落筷，放弃了自我。

    “不吃了？”占色上下打量他，奇怪地问。

    “我……”权少腾莞尔，笑得灿若桃花，“减肥！”

    ……

    看守所大门砰一声洞开。

    一辆120急救车从中驶入，警笛声声，呜咽阵阵，惊得附近居民纷纷打开窗户查看究竟。

    白慕川与程正是同一个车过来的。

    在他们到达之前，黄何已经带着刑警控制了现场。

    就在刚才，720案的犯罪嫌疑人王同生自杀了。

    由于看守所里但凡铁制塑胶类的东西都一律没有，王同生想死却找不到法子，最后选择了一种极端傻缺的方式——以头撞墙。

    大概受影视剧影响，他以为这样撞一下就会没命，结果撞了好几下没找到方法，结果只是撞晕过去，还引来了狱警。

    白慕川赶到的时候，王同生还处于昏迷状态，120的医生正在处理。

    程正看着现场，抱着臂膀皱下眉头，“这里好像并不需要我。”

    白慕川冷漠脸，“技术队拿来做摆设的？”

    程正：“这是典型的自杀。不需要鉴定。”

    白慕川呵呵冷声，“未必。”

    程正转头看他，与他对视几秒，慢慢一撇嘴，“我怎么觉得你仅仅只是不想我继续吃火锅而已？”

    白慕川轻轻勾唇，荡出一抹意味不明的笑，“怎么会？我除了没什么人情味，对工作还是认真负责的。”

    程正：“……”

    冷哼一声，白慕川头也不回地越过他，走到黄何的边上，“情况怎样？”

    “老大。”黄何站起身，摘下白手套，环视现场的血迹轻声说：“是自杀没跑！王同生这小子心智太脆，估计今天被咱们那么审讯，扎到心了，不敢面对……”

    不敢面对。

    连死都不怕还怕什么？

    白慕川微微眯起眼。

    这时，程正慢慢走到他身边，“正常人在身体虚弱的时候，心理承受能力也会大幅度下降——”

    白慕川斜视她，不吭声。

    程正补充，“你不是请了犯罪心理专家回来？”

    白慕川淡淡道：“我虽然没什么人情味，但也不会去逼迫一个受伤的昏迷者。”

    程正：“……”

    ……

    占色这边接到消息时，火锅席正准备散场。

    她听白慕川说到看守所那边的情况，双眼都闪出兴奋的光彩。

    “好，我马上过来，等着王同生苏醒，那是攻破他心理防线的最好的时机。”

    “嗯。”

    白慕川同意，然后说：“我让黄何来接你。”

    听到他们的对话，权少腾把头伸过去，“那我呢？”

    “你有你的任务。”

    白慕川挂掉了电话。

    权少腾看着吃火锅的几位女士，整个人都不好了，“嫂子，难道我最近颜值有所下降？”

    占色噗嗤一笑，“没有。正因为你目前处于颜值巅峰，所以白队才给你机会照顾女士的。好好把握。”

    她拍拍权少腾的肩膀，下楼去了。

    于是，处于颜值巅峰的权少爷……无可奈何地去买单，然后为女士们叫车。

    向晚和方圆圆热情地对她表示了感谢，梅心却拒绝了他的好意。

    “不用叫车。我家近，走会儿路就回去了。”

    权少腾想到白慕川的嘱咐，哪怕不敢惹这位“杀人眼睛都不会眨”的女法医，还是尽职尽责地问了一句，“这大晚上的，你一个单身女孩儿，不安全。”

    梅心束了束斜挎包的带子，给他不冷不热的冷眼。

    “再见！”

    她转身走了。

    权少腾看着她的背影，想半天才突然悟道似的点点头，对向晚和方圆圆说，“也是，她这样的人……恐怕杀人犯也要惧她三分的。”

    “哈哈！”向晚笑出声来，“权队，你真幽默。”

    “不不不，当兵的人说话都直接。”

    “哦，那权队有女朋友了吗？”向晚轻轻眨眼。

    权少腾无疑是一个帅气逼人的男人，一看就是那种人中龙凤的精英人士，没有女朋友的可能性很小，但向晚刚才发现方圆圆吃火锅的时候总拿眼去瞅人家。她做表姐的，怎么也得为她张这个嘴。

    不过，她的话，权少腾显然误会了。

    他退了一步，飞眉笑眼地望着向晚摆手，“向老师，你可别吓我。我怕小白会吃了我！”

    啥？什么意思？

    向晚不知道他什么意思，却察觉到他的拒绝。

    这种事，不能厚着脸皮继续问的。

    她笑笑，“哈哈，开个玩笑，权队别介意。”

    这时，滴滴车过来了。向晚拉方圆圆上了车。

    车走出了那条街，见方圆圆还在往回看，向晚咬牙把她的脑袋扳过来。

    “别看了。你们不合适。”

    方圆圆瞪她一眼，“合适什么？帅气型男，淑女好逑。我看看不行啊？”

    听她语气开朗，并没有很受伤，向晚顿感欣慰，“这就好，咱们要长教训。这种长得帅容易招桃花的男人，养不熟。”

    方圆圆瞥她一眼，扁嘴嘟囔，“那你对那个白警官——”

    她还没把话说完，向晚突然惊叫起来，“师傅，转转——倒左，跟上那辆白色的车——”

    司机和方圆圆都不知道她在发哪门子疯。

    茫茫车流，倒左……哪辆车？

    方圆圆奇怪地看着她，“你怎么了？”

    向晚双眼瞪大，没有回答她，却颤着手拨打白慕川的电话。

    “我看到二妞了，白队，我真的真的确定肯定一定看到她了……你相不相信我？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    扎到心了，老铁们！

    二锦最近在做价值观重新整理，哈哈，更新时间没准儿，对不住大家。

    不过，每天都会更的，不管更多更少。

    谢谢老铁们支持！爱你们么么哒，请为我们的白警官和向老师打call——

    