    连这点小事都办不好，自己在姜方心里的形象也会大受折损。

    “这大人物可是跟你救回来的那小娘们儿有关系呢，保不齐是人家情夫找你寻仇来了。”忽然，陈盖眼中精光乍现。

    直接以姚曼香为威胁，开口说道。

    闻言，杨刚神色冷了下来。

    那双深不见底的墨眸更是闪着寒光。

    该来的还是来了么？没想到那人还能找到这里。

    “皮又痒痒了？”杨刚垂在身体两侧的拳头，逐渐捏紧。

    咯吱作响的骨节声，让陈盖头皮一麻。

    上次身体的疼痛还记忆犹新，陈盖连忙向后一跳，拉开了与杨刚之间的距离。

    “你赶紧去啊，人家等着你呢，不然还得过来找你。跑得了和尚跑不了庙，你赶紧着。”陈盖说完就直接跑了。

    君子动口不动手，他懒得和杨刚一般见识。

    站在门口若有所思的杨刚，快速回屋。

    “秀玉，你去诊所让何书雪姐妹两人和姚曼香藏去后山，速度要快。”时间已经来不及了，杨刚现在先去陈家拖着。

    她们三人必须尽快转移，以防那人留后手。

    村子总共就那么大，很容易被人搜完。

    “发生了什么事？”刘秀玉从未见过杨刚的神色如此凛然严肃，不由得担忧道。

    “抢东西的来了。”凉薄的唇角噙着一丝冷然，看来，帮李家解决危机的事也可以提前一步了。

    商量完，两人立刻兵分两路。

    杨刚慢慢悠悠的在路上走着，毫不着急。

    他要为刘秀玉和姚曼香三人拖延时间，这搞的还挺刺激。

    但这条路再远，也终究会走到头。

    看着陈家黑色的铁门，杨刚不屑，抬脚就迈过了高门槛。

    “老板，他就是杨刚。”在屋里等了半天的陈盖，小心翼翼地看着姜方的脸色。

    生怕他等的不耐烦了，直接扭头走人。

    心里骂了杨刚半天，幸好他来了。

    看着杨刚像在逛自家后花园似的悠哉，陈盖气的咬牙切齿。

    特么的，再不来，姜方都要走了。

    “哦？”姜方接过豹子递来的一只高档香烟，口中喝出一口烟雾，绕有兴致地看着从门外走进来的杨刚。

    淡定漠然，气质非凡，是与常人不一样。

    尤其是那双敢与他直视，充满玩味的眼睛。

    “这是姜老板。”豹子见杨刚就这么站在客厅中间与姜方冷冷的直视，不禁上前不满的开口说道。

    这小子也太没眼力劲儿了，难道看不出来他们老板是个大人物吗？

    要是好好供着，兴许能有发展的机会呢。

    眼中划过一丝精光，要换做以前，杨刚直接拍拍屁股走人了。

    但现在，他得先想办法拖时间。

    “噢，是陈盖的小弟吧？久仰久仰。”

    杨刚不屑一笑，故作热络的上前。

    豹子见状，急忙上前拦住杨刚。

    可他万万没料到，杨刚往右一个跨步闪身就绕过去了，豹子差点脸贴地的摔一跤。

    杨刚哥俩好的伸出胳膊就揽住了姜方的肩膀。

    姜方错愕了，陈盖震惊了。

    他、他到底是怎么敢的啊？

    “杨刚，你赶紧给老子松开手，知道他是谁吗？”陈盖抓狂了，上来就要拽走杨刚。

    这跟他预想的怎么完全不一样啊。

    按理来说，杨刚这孤傲的性子应该十分不屑与姜方说话才对。

    甚至有可能一言不合就动手，可他今天怎么不按常理出牌？

    “知道啊，不就是那些平常被你请来摆平事儿的傻大头吗。”杨刚那张俊美的脸，放荡又不羁。

    一边说着，还加重了胳膊的力道。

    姜方脖子被勒的都出现了一道红印。

    陈盖在一旁焦急的看着，恨不得把杨刚脖子抹了。

    但他哪敌得过杨刚的力气？

    杨刚一甩手，陈盖就径直被甩去了一边。

    中午刚喝了酒，脑袋本来就不清醒，再被杨刚这么一甩，陈盖的脑瓜子嗡嗡响。

    “杨刚，听说你在村里混得不错，要不要跟着我干？”姜方脸上的那副狐狸笑都快挂不住了，费了九牛二虎之力，才掰开了杨刚的胳膊。

    但他却殊不知，若不是杨刚愿意松手，他把手拧断了，估计都掰不开杨刚一根手指头。

    “你算个吊，老陈你说是吧？你上次不是还跟我说你上司在拍卖行肆意敛财，克扣你们么。”杨刚压根不听姜方那一套，转头乐呵呵的对着陈盖说道。

    闻言，陈盖顿时心中一冷。

    连忙看向了姜方，果不其然，他的脸色黑得堪比煤块。

    眼神冷得更像是刀子一般，狠狠扎在陈盖心里。

    “你别特么胡说，老子什么时候跟你说过？”陈盖被杨刚这一手惹急了，却殊不知正中杨刚下怀。

    “此言差矣，居心叵测必走弯路。换做是谁都一样，你说呢姜老板。”杨刚面不改色，淡然自若的坐到了一旁椅子上。

    与方才吊儿郎当的模样浑然不同。

    姜方面色一沉，与正要大声呵斥杨刚的豹子，对视一眼。

    他顿时明白了，按照老板的计划，现在自己该行动了。

    杨刚的视线早就把屋里所有的人都笼罩了，豹子的离开自然逃不了他的眼睛。

    但杨刚却没阻拦。

    必要时刻，何书雪与刘秀玉会联手，对付这么一个助理还不在话下。

    毕竟刘秀玉的身手，他可是深有体会。

    一般的男人不是对手。

    他拖延的时间已经足够，接下来，只需要为豹子默哀几秒了。

    “打开天窗说亮话吧，你前段时间是不是救了个女人？”姜方紧皱眉头，他不想再浪费时间了。

    这些乡下人根本不懂得时间的宝贵。

    “我每天都在拯救不同受难的美女，不知道你说的哪个？”杨刚冷笑一声，终于不装了？

    脸上的肌肉都快笑僵了吧。

    “姚曼香。”姜方一字一句，紧盯着杨刚，不放过他脸上神色的丝毫变动。

    闻言，杨刚眸子危险的眯起，果然是来抢东西的。

    “姚什么香？”杨刚耳背的掏了掏耳朵，明知故问道。

    “姚曼香。”姜方咬牙切齿的重申了一边，这次口齿更加清晰。

    “什么曼香啊。”活活气死姜方拉倒。

    本来他已经想好要套杨刚的话了，可现在话到嘴边，早已乱了思绪。

    就连计划都被打乱了。

    “杨刚，你别在这里跟我装糊涂。胳膊拧不过大腿，劝你识相些。”

