    

    “哈哈，我没看错吧，他居然这样炼制破顶丹？”

    “虽然我不是炼药师，但对于炼药的基本步骤，我还是知道的！”

    “他这哪是炼制丹药，分明就是熬制汤药啊！”

    “这就是他刚才口出狂言的倚仗吗？”

    众人哄笑成一团。

    叶辰也听到了，但却充耳不闻，只是继续全神贯注地炼制丹药。

    他相信，悟道系统不会坑主。

    刚才观看梅会长炼制了三遍，悟道系统早就收录了破顶丹的炼制方法，且进行了一些缺陷上的修正。

    而修改最多的，便是第一个步骤了。

    其他炼药师，只知按部就班提炼药液，殊不知，那样失败率不但更高，就算最后炼制成功，丹药的品质也会大幅度下降。

    而用水熬制，能将药材的药效保存到最佳状态。

    一旦最终炼成，丹药的品质肯定会更上一层楼。

    然而，他的第一个步骤都还没完成，有些炼药师就看不下去了。

    “梅会长，这小子连最基本的炼药知识都不懂，我觉得还是不要让他继续丢人现眼了！”

    “我也同意，这简直就是在浪费大家的时间！”

    “明知他无法炼制出来，我们还耐心观看，这岂不是显得我们也和他一样无知吗？”

    “不错，继续看他炼制下去，简直就是在侮辱我们的智商！”

    几名炼药师愤愤不平地建议。

    “按照他这种炼法，确实没必要再浪费时间了！”

    梅会长深以为然地点了点头，而后望向叶辰。

    但他还没开始说话，叶辰就先说道：“怎么？你是怕我最后炼制出来的破顶丹品质比你高，所以想提前打断我，然后你就可以顺理成章胜出吗？”

    “小子，你说什么？”

    梅会长勃然大怒，“好好好，既然你还不死心，老夫就给你这个机会！不过你最后若是炼制不出来，休怪老夫对你不客气！”

    “那你们好好看着就行了，在我炼制出来之前，别打扰我！”

    眼见激将法奏效，叶辰不再多说，继续炼制起了丹药。

    很快，药材全部熬制好。

    确实是一锅药汤！

    接下来，就是剔除杂质了！

    若是换成其他炼药师，这个步骤肯定会用更炙热的火焰来熔炼，尽可能的将杂质炼化。

    但叶辰这次的做法，却更加让众人大跌眼镜。

    他拿来一个竹筛，直接一遍又一遍打捞，将药汤内多余的杂质给捞出来。

    “他又是在干什么？”

    “居然用竹筛来打捞杂质？”

    “像他这种炼制方法，老夫还真是生平第一次见！”

    “如果他都能炼制成功，我就现场抹脖子自尽！”

    对于叶辰的做法，众人又忍不住疯狂吐槽。

    梅会长更是一脸不屑。

    不过为了让叶辰输入心服口服，也为了彰显自己的公正性，他始终没有打断叶辰。

    面对各种冷嘲热讽，叶辰始终镇定自若。

    身为一个穿越者，他太明白科学的力量有多强大了。

    在地球上，各种过滤器，最基本的原理就是用筛子来过滤。

    尽管这里没什么精密的仪器，但用竹筛直接打捞出渣子，总比将这些渣子熔炼到丹药中强得多吧。

    换句话说，这是直接去除杂质，让药液变得更加精纯！

    很快，药液内的残渣就被他打捞得一干二净。

    接下来，就是第三个步骤，融合成丹了。

    这个步骤他倒是没有再使用什么另类的方法，和普通炼药师一样，加大火候，将药液中多余的水分蒸发掉。

    这个步骤也相当顺利，短短半个时辰，一锅水汪汪的药液，就被提炼得黏稠无比。

    又经过一番揉炼，终于变成了一枚浑圆的丹药。

    而后，就是最后一个步骤，温养！

    只要火候掌握得好，将丹药温养到最合适的程度，就算炼制成功了。

    也直到此刻，刚才还对他冷嘲热讽的人，话锋终于渐渐变了。

    叶辰的炼制方法虽然颠覆了众人的认知，但既然能顺利过渡到最后一个步骤，说明这种奇葩的方法应该是可行的。

    尤其是，叶辰鼎炉内的丹药，看起来还晶莹剔透，就像完全没有一丝杂质一样，比起梅会长刚才炼制的那枚还要精纯。

    “莫非这小子并不是在哗众取宠？”

    “现在看来，他非但不是个跳梁小丑，反而是个炼药奇才！”

    “他的炼制方法虽然另类了一些，但既然能过渡到这个步骤，只能说明我们都看走眼了！”

    不止其他人，就连梅会长脸色也变了。

    既然只剩下最后一个步骤，那距离成功几乎只有一步之遥。

    因为最后一步的温养，是所有步骤中最不容易出错的。

    但任他脸色再难看，不久后，一颗精纯的丹药，还是被叶辰从鼎炉内取了出来。

    “大家鉴定一下品质吧！”

    叶辰走下高台，将丹药举到众人面前。

    “哇，好浓的药香！”

    “居然隐约有一层光晕，这绝对超过了上品啊！”

    “是珍品，绝对是珍品！”

    “只有品质达到珍品，丹药本身才会发光！”

    “真是不敢相信，他居然一次就炼制成功了，而且品质还达到了珍品！”

    “梅会长刚才炼制的那枚，好像只是上品吧，这小子居然炼制出了珍品丹药，那岂不是比梅会长那枚还要高？”

    “如果不是亲眼所见，打死我都不相信一枚珍品破顶丹，竟然出自这么一个年轻人之手！”

    “这下梅会长尴尬了。”

    “肯定啊，刚才他炼制了三次，才终于成功炼制出一枚上品破顶丹，现在这个年轻人只用了一次，就成功炼制出一枚珍品破顶丹，这是赤裸裸的打脸啊！”

    “如果梅会长从一开始就相信这位年轻人，或许现在还好找台阶下，但刚才他却百般讽刺，看样子梅会长是要晚节不保了！”

    鉴定出丹药的品质后，众人不但对叶辰彻底改观，还同情起了梅会长的尴尬处境。

    其他人尚且能想到这些，梅会长又不蠢，岂会不知自己现在的处境有多尴尬？

    一张老脸早已涨红到耳根，他原本想说些什么缓和一下尴尬的气氛，但一时间却又不知该说什么才好。

    这一刻，他是真的恨不得找个缝钻进去才好。

    这次是真的丢人丢到姥姥家了！

