    山涧起了细雨。

    雨滴落在竹叶之下，压低枝条，再入那小潭之中，水中的鱼儿跃起，在那细雨中舞动。

    竹玉化出真身，站在那水潭岸边。

    晨间时总会有些许薄雾，更别说在这细雨时分。

    狐九早早的就被细雨惊醒，顺着窗户躲进了竹屋里，趴在先生的床头接着睡了去。

    日出钓鱼日落便趴在屋顶上熟睡，落了雨便进屋里歇息，虽说少了些乐趣，但狐九还算喜欢这样平淡的日子。

    许是因为先生喜欢，它也就喜欢了。

    陈九早早的醒了，透过竹窗，见外面下起了小雨，看了一眼床头趴着的狐九，便迈步前去关了竹窗。

    出了门，便见竹玉正站在水潭边上，在那竹木山林之间，在那细雨朦胧之中。

    陈九站在屋檐下，说道：“离开五川坊后，你可是很少出来了。”

    沉醉在朦胧细雨中的竹玉回过神来，连忙上前道：“见过先生。”

    竹玉却是答非所问，道了一句：“先生，竹玉只是觉得落了细雨，比较舒服罢了。”

    陈九默默摇头，说道：“红尘之中的旅人数不胜数，不管是人还是妖，又或是仙人，总会遇到让自己后悔的事情，想的越多，便越是难忘。”

    竹玉摇头道：“竹玉不曾后悔。”

    从他斩了菩萨蛮的那一刻，便再也没有往后了。

    陈九看向他道：“若是真不后悔，你为何还惦记着那个姑娘？”

    竹玉张了张嘴，否认道：“不曾后悔，何谈惦记。”

    “嘴硬。”陈九直言道。

    竹玉低下了头，不敢再看向先生的双眸。

    修行方面陈九或许还懂些许，但若是说起儿女情长，却不是他擅长的，故而也帮不上什么忙。

    但不管怎么说，竹玉也唤了他一声先生，总归也不希望他心中执念不解。

    陈九说道：“世上最要命的就是感情，能左右的也只能是你自己，人生百年，妖生千年，莫要到想清楚的时候，才发觉再也追赶不上了。”

    竹玉站在那朦胧烟雨之中，许久不答。

    最后却只道了一句：“竹玉谨记先生教诲。”

    “我可不是想教你什么。”陈九摇头道。

    因为这本就不算是什么道理，他也只是希望竹玉不要沉在执念之中。

    情之一字难以琢磨，道出来时是长篇大论，蓦然回首之间，才发现什么都不是。

    竹玉的身影不断淡去，化作青光，落入了先生发髻间的玉簪之中。

    陈九站在屋檐下，抬起头看向了天上，在朦胧细雨之中，就连头顶的天也有些看不清楚了。

    他伸出手来，雨滴落在他的指尖，最后顺着指缝落入地下。

    活这一世，能像这滴雨一般，有始有终，落入大地的花，便也能算是个好归宿。

    白锦穿过竹林，回到了竹林小潭。

    他见先生站在竹屋门口，便道：“先生起这么早？”

    “晨间细雨，山里也舒服了许多，便出来瞧瞧。”

    陈九看了一眼白锦身上的福禄之气，比起上次所见，多出了数倍：“你这一夜未归，是又偷了重山草木多少气运？”

    白锦挠头笑道：“先生不是说是借的吗？”

    “有借也得有还。”

    陈九说道：“气运一说玄之又玄，借运而非夺运，始终有违规矩，若是你想走的长远，还需谨慎对待这个问题。”

    白锦有些不解，问道：“可是先生，气运又该如何还？”

    “气运难解，但以物换物的道理你应该明白。”陈九说道。

    白锦思索了片刻，好像是明白了些许。

    陈九却是打断他道：“路还长远，有空再想吧。”

    他看向了那细雨，却是见那雨滴越下越大，说道：“这场雨，该是会到了日暮。”

    白锦怔了一下，问道：“先生，可是日暮之时，便是天劫来临之际？”

    陈九点头，说道：“虽说化形天劫乃是九死一生，但若是到了危难之际，我也会保你一命，放心便是。”

    白锦心中松了口气，俯首道：“多谢先生。”

    陈九看了一眼竹林，如今这竹林没了竹玉，恐怕也难以在天劫之下安然无恙。

    “你且去准备吧。”陈九说道。

    白锦答应了一声，接着化作锦鲤落进了水潭之中。

    表面没有惊慌，但他心中却是一团乱麻的，更是没有半点对策。

    陈先生曾施法让他见了一眼天劫的威能，若是以他如今这般体魄，怕是难以阻挡。

    但既然先生让他渡天劫想来也是有道理的。

    莫非……

    气运可挡天劫？

    白锦心中暗暗思索，却又觉得有些不合道理，气运本就是无形之物，而天劫乃是真正的天劫，又如何能挡。

    与先生说的一般，这场雨从早间便没有停过。

    重山北面也有许久未曾落下雨水了，久旱逢甘霖，山林之中的草木精气都浓郁许多。

    从清晨至正午。

    天色本该逐渐有所好转，但却是越发阴暗了起来，就连那毛毛细雨，也变成了米粒大小。

    锦鲤从水潭中探出头来，雨水打在他的额头上。

    云层之中似有闷雷正在聚集，四面八方的阴云正朝着此地聚集而来。

    他看向了岸边的先生，问道：“先生，是不是该换个地方渡劫？”

    陈九思索了一下，看了一眼竹林。

    竹玉已经不再是竹林的根了，恐怕难以在天劫下平安无事，但不管怎么说，这片竹林也是竹玉曾经的归处，毁了也不太好。

    “那便换个地方吧。”陈九道。

    白锦一跃而起，化出真身，接着便离开了竹林小潭，往更远的地方去，尽量不靠近竹林小潭。

    许是因为早上下了小雨，小狐狸这个时候才摇摇晃晃的醒过来。

    狐九走到门口，看向站在外面的先生道：“先生早啊，雨还没停吗？”

    陈九看着它无奈笑道：“已经正午了。”

    狐九听了有些惊讶，它怎么睡了这么久？

    而且一起来，怎么感觉脖子上怪怪的，还有些痒，难不成是因为之前被雨淋了？

    “这雨什么时候停啊？”

    狐九见外面下着雨，它也不敢往前走，缩了缩爪子。

    它砸了咂嘴，一屁股坐在了屋檐下，神色郁闷的念道：“烦死了，烦死了，烦死了……”

    好讨厌下雨天！

    都是水！

    ——————

    破碗~

