    吃完了饭，还是张晨和小武送刘立杆的爸妈回去，前面老刘看到张晨和小武在，知道待会有人送自己，他就放心了，放开来喝，终于把自己喝醉。

    老刘喝醉酒之后，有一点还是比较好的，他不闹事，也不吐，不需要人照顾，只要让他睡够就行，睡到了酒劲过去，他自己就会清醒过来，然后开始，把自己一点点又往醉里搞。

    张晨和小武一边一个，两个人架着老刘，把他架到了自己家里，自己的房间，自己的床上，放倒，脱了鞋裤，盖上毯子，让他睡。

    回到客厅的时候，看到刘立杆妈妈坐在那里，看着他们，眼眶又红了，想说什么又没有说。

    张晨还是交待：“阿姨，有什么事情，就打我们电话。”

    刘立杆妈妈点了点头。

    张晨想了想，继续说：“阿姨，你放心，杆子他会回来的。”

    “爱回不回，随他。”刘立杆妈妈嘟哝了一句。

    张晨和小武告辞出来，上了车，两个人的心里都有些难过，开出去很久，小武说，杆子真是个混蛋，就是再被人追，打个电话回家他会死啊。

    张晨沉默着，没有说话，过了一会，张晨叹了口气，他说，杆子这是在躲我们，他知道他要是打电话回来，他妈妈肯定会告诉我们的，他就是不想让我们知道，他的一点信息。

    小武点点头，两个人继续沉默。

    再开出去一段路，小武又说，晨哥，我在里面，小梅一直没有告诉我，妈妈已经去世了，我是回到家里才知道的，那个时候，我就觉得，这对我是比坐牢还大的惩罚，杆子总有一天，他会后悔的。

    张晨默然，他想，这大概就是子欲养而亲不待吧。

    他们回到了办公室，张向北和向南他们，明天要去三亚，张晨打电话给曹敏芳，把事情和她说了，张晨说，就把他们安排住在植物园的那幢别墅里。

    曹敏芳说好，她说我会去机场接他们，然后会安排公关部的小施每天陪着他们，不为别的，就是要注意安全。

    张晨觉得曹敏芳这样的安排很贴心，他说好，谢谢你，曹敏芳！

    第二天，张晨和谭淑珍，开着车去机场送五个小孩，知道曹敏芳在三亚，会安排人每天照顾他们后，谭淑珍松了口气，她和向南、郑新颖和周若怡说，跟着那个姐姐，不要自己乱跑，特别是晚上，那些乱七八糟的地方不要去，知道吗？

    这么大年纪的小孩，马上又要读大学了，正是对社会充满好奇和跃跃欲试的年纪，谭淑珍说的那些乱七八糟的地方，当然是指夜店，她不知道的是，其实像酒吧、卡拉OK和歌厅这些地方，向南他们早就已经去过，有同学生日，就是放在卡拉OK请客的。

    这么大年纪的小孩，他们的世界，哪里是大人能够完全明了和掌控的。

    向南和郑新颖、周若怡，胡乱地应着，她们说好好，我们晚上都待在房间里，其实怎么可能做得到。

    两个人站在那里，看着他们过安检，谭淑珍回头看到张晨一副若无其事的样子，骂道，张晨，你是不是已经习惯了？我怎么感觉这心里就是空落落的。

    张晨笑道：“那怎么办，再过一个月，向南还要一个人去北京，什么事情不是都需要她自己面对，怎么，你还想跟着一起去？”

    “我还真的想过，是不是应该去北京设个分公司。”谭淑珍说。

    “别胡扯了，谭淑珍。”张晨骂道，“北京我有公司啊，还有雯雯和倩倩在，在北京，你的活动能力有雯雯强？真有什么事，他们会管的。”

    谭淑珍笑了起来，她说：“还真是，想到了雯雯，我就放心了一大半。”

    “你就是瞎操心，小孩总是要长大，也是自己会长大的，小莉当年一个人去北京，也没比向南现在大多少，她不是把整个公司都建起来了。”张晨说，“还有应莺呢，应莺去苏州当总经理的时候，比向南现在大多少？你是不是别人的小孩就不担心啊。”

    “好好好，你骂得好，我就是一个自私鬼，可以了吧？”谭淑珍白了他一眼，突然又叫道：“你看看南南这个孩子，明知道我站在这里，她转过去的时候，居然看都不朝这里看一眼，真是岂有此理！”

    张晨大笑，他说：“张向北也没朝后看一眼啊。”

    “我就说你已经习惯了，我是要刚刚开始适应。”谭淑珍说。

    ……

    向南向北他们去了三亚，这里，徐巧芯的爸妈利用暑假，要到杭城来看徐巧芯。

    张晨打谭淑珍电话，谭淑珍马上过来，一进门她就问，巧芯的父母是干什么的？

    “都是小学老师。”张晨说。

    谭淑珍一听就头皮发麻，她说有点艰难了。

    “怎么了？”张晨问。

    “老师就已经比较难搞了，这小学老师，就更难搞。”谭淑珍说，“他们看谁都是自己的学生，都是不成熟的小学生。”

    张晨努力地去回想自己小学的老师，但想来想去，没有想出有哪个是难搞的，他说，谭淑珍，你这个话有点夸大其词了吧？

    “是不是，你把巧芯叫过来问问就知道了。”谭淑珍说。

    张晨打了徐巧芯的电话，巧芯一走进来，谭淑珍就问她：“巧芯，你觉得你爸妈难不难搞？”

    “难，相当的难搞。”徐巧芯不假思索地说，“他们只有对自己有点成就的学生，说起来的时候都是溢美之词，对其他人，很严厉，说严厉还是好听的，其实有点刻薄，我小时候，怕他们怕得要死，就是那种，看你做什么都不对，都不顺眼，都不如他们学生的家长。”

    谭淑珍大笑，她说，看到没有，张晨，你要是没有见识过老师的厉害，我介绍郑新颖的妈妈给你认识。

    张晨挠着头说，怎么在我印象里，从小学到中学，就好像没有什么不好搞的老师。

    徐巧芯看着他说：“老大，你是那种，被所有老师都放弃的学生吧？”

    谭淑珍笑道：“何止，他是最后被老师赶出学校的学生。”

    “怪不得。”徐巧芯点了点头，“这就不奇怪了。”

    “什么不奇怪了？”张晨问。

    “你的老师都觉得，连批评你都是浪费时间，他们都懒得理你，你怎么会感觉得到老师难搞？”徐巧芯说，谭淑珍大笑。

    张晨嘿嘿笑着，他说：“好吧，就算你们说的都对，那现在怎么办？放弃？”

    “我不管，老大，反正你答应我帮我搞定的，我爸妈就交给你了。”徐巧芯说。

    “好好，你走吧，帮我把死小武叫来。”张晨说。

    徐巧芯站了起来，她说，我不能叫，老大你自己打他电话。

    连谭淑珍都纳闷了，她问徐巧芯：“干嘛？”

    “那个死小武，一听说我爸妈要来，他就吓个半死，说是要请假回去割稻子了，我要叫他，他肯定以为我是来告状的，认为我和你们是一起密谋的。”

    徐巧芯说，张晨摆了摆手，让她走了。

    张晨打了小武的电话，小武跑了进来，看到谭淑珍，赶紧就刹住了脚，叫道：“珍姐。”

    谭淑珍让小武在沙发上坐，她和张晨，也站起来走了过去。

    “小武，巧芯的爸妈要来，你知道吗？”谭淑珍问。

    小武点了点头，他马上转向张晨说：“晨哥，我爸爸打电话来，说他身体不是很好，地里的稻子又熟了，他让我回去帮助割几天稻子。”

    张晨笑道：“你这是想逃吧？”

    “没有，没有。”小武说着没有的时候，脸红了起来，他说：“我有什么好逃的？”

    “巧芯的爸妈要来，你不怕？”谭淑珍问。

    “我有什么好怕的。”小武强辩道。

    张晨说：“你不怕就好，小武，你的假我不准，稻子没人收割，就让它烂在地里好了，我要交给你一个任务。”

    要回家割稻子，本来就是小武想躲开徐巧芯爸妈的说辞，张晨不准，又要交给他一个任务，小武心想，这肯定是让他去上海还是哪里，反正也都可以躲开了，小武马上说好。

    “你也不问问是什么任务？”张晨笑着问。

    “我有时间，去多远都可以。”小武说。

    张晨摇了摇头，他说：“不要你出远门，就在杭城，这样，徐巧芯现在很忙，白天晚上都没有时间，这个你也知道，但她爸妈要来杭城，人家大老远的，来一趟不容易，我就派你，每天开着车陪他们，把杭城几个好玩的风景点都转一遍，好吃的都带他们去吃个遍。”

    小武一听这话，从沙发上蹦了起来，愣在了那里。

    谭淑珍笑道：“小武，你这个反应有点大，我怎么看着，不像是不怕巧芯爸妈的样子？”

    张晨大笑。

    小武看了看他们两个，喃喃地说：“晨哥，珍姐，你们……你们是故意的吧？”

    张晨说对，就是故意的，这是交给你的任务，你哪怕硬着头皮，也要去完成它。

    谭淑珍和小武说：“来，小武，坐下，听姐和你说。”

    小武重新坐了下来。

    谭淑珍说：“小武，你和巧芯在一起，不容易，我们看着都替你高兴，但你们也不能总是谈恋爱没有结果吧，巧芯的爸妈，我可以先告诉你，肯定不会同意你们在一起。

    “撇开其他的原因不说，这当父母的，我和你说，都觉得自己的女儿是个宝，这个世界上，能配上他女儿的人，基本没有，不相信你看看你周围，就很少有父母，看到自己的准女婿，会马上喜欢的。”

    谭淑珍说着，看到张晨想说什么，她说：“你闭嘴，你是个例外。”

