    这里成了闪电的领域，雷光如同一条条真龙般游曳。

    电芒汹涌，化作一片汪洋，雷霆神潮澎湃，浪卷高天、击碎一切！

    浩瀚的雷光照耀得天地间一片紫茫茫，炽盛的雷几乎要湮灭人的灵魂，浩瀚而恐怖。

    粗大的雷霆贯穿天地，这不像是人力所能抗衡的，倒像是灭世的景象，这是天威！

    虚空都被打穿了，但很快就会被雷电所淹没，漆黑的虚空裂缝都被打烂了，破败不堪。

    因为那雷光太盛烈了，刺目的紫色与白色雷霆光穿破一切，充斥在每一方空间中！

    轰隆隆！

    雷鸣通彻虚空，相隔很远都能听到那沉闷的响雷。

    这里的修士，有很多都被牵连了，此刻在哀嚎，惨叫声都被雷霆所淹没。

    “啊，不，我不要死！”

    这个修士之前离得很近，他是蛮古铁骑的一员，曾想要夺取池渊的血液。

    因为他的坐骑曾经反应强烈，那血液中蕴有神性，是一种珍贵的血药。

    他的坐骑已经先他一步遭了劫，于这茫茫雷海中变成了光。

    可是如今他也被浩瀚的劫光找上门来，沐浴雷霆中，被迫渡劫。

    而且他还引动了属于他自己的四极秘境天骄级雷劫，太恐怖了。

    雷光炽盛，连续劈落数十道，如同让他身处雷池中，根本无法抵抗，也生不起抵抗的心思！

    “不！”

    他惊恐的大叫：“统领大人救我！”

    可他的声音直接被震耳欲聋的雷鸣压覆了，根本没人听得到。

    而后，炽烈的电光降临，击穿了空间，将他笼盖！

    炽盛的雷霆，代表了天威，将蛮古骑士淹没。

    他的血肉崩碎，而后直接溶解在雷霆里，连劫灰都留不下，当场“升仙”，归于天地中。

    “啊，竖子！”

    银血族的蛮古铁骑统领目眦欲裂，他看到了太多同僚和手下都被雷光打的寂灭。

    可他根本无力救援，因为自身也被雷光淹没了。

    可怜这位化龙高手，只能艰难抵抗，不敢祭出神术，因为惧怕招来他自己的化龙天劫。

    现在的四极劫还可以勉强抵抗，若是再引来了这种层次的化龙劫，他就真的没有活路了！

    蛮古铁骑统领的玄甲被劈成了碎片，他身上鲜血横流，被雷霆击得血肉焦糊一片。

    他有种错觉，似乎闻到了肉香。

    炽烈的雷霆在劈杀，震惊所有人，紫电如渊似海，化作浪涛澎湃。

    这是一片雷电的世界，到处都有劫光在闪耀，天威隆隆，可毁灭世间万物！

    一个仅有四极层次的生灵在突破，天劫降下，要阻其前路，令人吃惊。

    很多在场的修士都被雷光卷了进去，被电得浑身焦黑，进气少出气多。

    更是有不少人不慎招来了自己的天劫，被当场劈杀，形神俱灭，连骨灰都没留下！

    这种景象宛若末日，纵然是远观都极端可怖，令人毛骨悚然。

    不少修士飞遁，驻足远处的天际，张开神眼和瞳术观看这场劫难。

    麒赤天眸中露出奇光，他也经历过天劫的洗礼，但没有这么夸张。

    此地并没有麒麟皇族的兵将和门徒，故此他并不焦虑，驻足远空静静看着声势浩大的雷劫。

    “未来的大敌，此子有古皇之姿！”

    麒赤天看了一会，祭出道兵离开了此地。

    这方大地都被雷电劈得下沉了，那些飞出的灵宝，不少都被雷光磨灭，这里已经完全化作焦土。

    神话战场深处还有大机缘，与传说中的九秘有关，继续待在此地观看他人渡劫已经没什么意义，他要深入神话战场，搜寻机缘。

    凰九霄看着那恐怖的雷霆，嘴角有些抽搐。

    不少世家培养的铁骑被那雷光波及，死伤惨重。

    所幸他提前感应到了雷劫的气机，命令军阵撤出，属于他血凰古族的铁骑并未有大的折损。

    “麒赤天去寻宝了，我也不能落下，他本就比我早修行，修为高我一个大境界。”

    “如今我也必须尽快提升修为，我是血凰族当代神子，传承皇道世家的荣光，不能被其他族的修士压一头，哪怕他也是皇族！”

    血凰古族的铁骑浩浩荡荡，随凰九霄一同离去了。

    玄水古洞建立在三条龙脉交汇之地的正上方，此刻地脉被浩大的劫光彻底剖开了。

    龙气在溢散，这处延续了无尽岁月的神奇地势彻底崩毁了。大圣阵纹在发光，整座上古洞府沉入地下，消失不见。

    银采秋驻足于云端，玉体生辉聚成一片灿烂的霞光，她凝视着远处的雷劫，眸中震惊之色久久未消。

    “难以想象，这是突破四极境界所引动的雷霆，璀璨的劫光贯通天地，简直与族中长辈渡斩道大劫时没什么两样！”

    很多侥幸逃得性命的修士看着浩瀚的雷光，全都心惊胆颤。

    这一次近距离与雷光接触，绝对给他们造成了不可磨灭的难忘记忆。

    银血族蛮古铁骑的统领大口吐血，他祭出的缚神索都被电得表面焦黑了，生出了密密麻麻的裂纹，但终究逃了出来。

    他说话间，嘴里都在冒着电弧，尽管大口咳血、身躯焦黑、受创极重，他还是盯紧了池渊，怨毒地大吼。

    “该死的，坑害了我部下的铁骑，那都是家族培养的年轻战力！”

    蛮古铁骑统领的吼叫牵动了伤口，他面色一白，又呕出一块内脏碎片，而后开始运转经文，自我疗伤。

    “不过几百道宫与四极境的铁骑，没了就没了，日后再选拔。”

    银采秋拿出一枚疗伤宝丹交予蛮古铁骑统领，道：“银统领，先疗伤吧。”

    “你的伤势太重，已经危及身体秘境，如果不能及时疗伤，境界跌落也是有可能的。”

    银统领面色一变，谢过源天女赐药，而后开始专心炼化药力疗伤。

    源天女说的很轻松，铁骑化作劫灰，日后再选拔就是了，根本没被她放在心上。

    倒是这次遇到的这个生灵令她非常在意，在四极境界就能引动天劫，这是非常恐怖的天资，完全不弱于神灵谷少主等人。

    古籍中记载的诸位太古皇者，年轻时也皆是如此。这种天资太少见了，她现在打定主意要把这个年轻的小修士带回银血族。

    铁骑统领安静的疗伤，他也是出身自银血族，源天女作为族中的天之骄女，地位很高，说出的话他无法反驳。

    但那些都是他的部下，其中有不少亲信，这次全都葬送在一场雷劫中，他真的能咽下这口气吗？

    ……

    寻常人很少见到修士渡劫的情况，很多修行者甚至终其一生都不会遇到天劫。

    “太恐怖了，自古以来就没有多少人冲关时会遭遇天劫阻路，更不要说破境四极就引发天劫。”

    “这是什么生灵，也是外界进来的修士吗？这样的人绝对是逆天妖孽，堪比古之皇者年少时！”

    “我倒觉得他像是，自遥远的过去尘封下来的修行者，毕竟东荒从未听说过有这样一号天才！”

    “也是啊，这样的逆天妖孽，想来师门也颇不凡，如果他是外界的修士，早该被世人所知了。”

    池渊身在茫茫雷海的中央，条条大雷劈落，象是天在发怒，要阻止其进军四极秘境。

    “这样的雷太可怕了，四极境界根本没人能渡过吧！”

    很多修士都感到惊惧，茫茫天雷过于炽烈，这样的雷霆已经超出了他们的想象，简直让人灵魂发抖。

    紫色与白色的雷霆闪烁，在那雷池之中，池渊被雷霆摧残得皮开肉绽，骨头不知被劈断了多少根。

    他的皮肤都一片一片的焦黑，体内赤霞般、隐约氤氲七色宝光的道血，此刻全在体表流淌。

    生命的火花闪动，池渊承受了难以想象的伤害，刚才这一波雷霆差点将他劈杀。

    “啊！”

    池渊怒啸，气血磅礴，化作一条人龙，在劫光中起舞。

    他姿态昂扬，虽受了重伤，精气神儿却很足，没有表露丝毫颓势。

    池渊施展浑身解数，在劫光中奋起抗击！

    “这太可怕了，除非是皇族与王脉的超级血脉等，其他体质根本承受不住这样的大雷劫。”

    “雷霆如潮，压盖而下，这样恐怖的劫光真的是一种考验吗？”

    “这样的劫光，完全是在阻挡修士的前进啊，雷光冲霄，可打碎与劈毁一切生灵！”

    然而，更让人吃惊的事发生了。

    雷霆最盛的时期过去了，劫光渐消，池渊并未被劈碎。

    他承受了下来，虽然肉身受到重创、鲜血长流，却立身雷光中，顽强的抗争。

    池渊运转经诀，拿出当初采集的神莲与神液，此刻顾不得什么了。

    他肉体受创极重，化出气血之光，直接开始炼化、疗伤。

    “竟承受下来了，这个生灵堪比上古时期的妖孽了！”

    “他要进军四极了吗？渡过了这样可怕的天劫，也不知会有多么强大！”

    池渊的道血沸腾，他不断炼化神莲与宝液，身体创伤以一种恐怖的速度恢复，血肉再生。

    远空中，一个身披玄衣战甲的人影负手而立，默默盯着雷劫中的景象。

    “雷劫停了？不对，还未停止，这只是开始，苍穹上的雷霆还在酝势！”

