    叶小凡小手摸着胸怀里面的符箓，眉头轻皱，在这里引爆符箓，在场全部人都要死，自己花费那么多气力救的人也都白救了，得想个法子，把这几个佣兵团强者引到无人地方。

    “几个傻逼，想要小爷的东西，有种的就追上来啊。”

    刚说出这句话的时候，叶小凡就想给自己一嘴巴子，太傻比了。

    “唰！”

    叶小凡化作一阵清风，朝着远处迅速飞走。

    几个佣兵团强者，对视一样，心中都有着犹豫，怕叶小凡有诈，随后一人抓着一个屠魔门女弟子，脸上带着阴险的笑容，追了上去。

    “卧.槽，这群老狐狸！”

    回头看到背后那几个佣兵，一人手掐着两个屠魔门女弟子的脖子，叶小凡有些气愤的说道。

    也是，这几个佣兵都有着五六级婴变的实力，活了几千年的老怪物，几千年时间猪都能成精，何况是人呢。

    “小畜生，原来你是不想让这些美人受伤啊，啧啧，都转世重修了，心中还对美色念念不忘，可惜啊可惜！”

    “是你自己动手将识海放开，还是让我用武力打开你的脑袋。”

    “别妄想跟你的宗门联系，在这里，管你是什么人物，天大的本事也联系不到外界，啊哈哈哈哈…”

    佣兵团强者，不出几个呼吸，就已经追上叶小凡，封锁住了去路，四个人，眼神浮现着无比的自负，心中已经胜券在握，全都自负的大笑着。

    “我身为骷髅佣兵团副团长，也是除团长外最强的，这个小畜生的脑海，就让我先行查看吧，随后你们一个个再来。”

    一个身穿紫色盔甲，胸口中间挂着一个凶残的骷髅头，脸上挂着淡淡的笑容，看着其他三人。

    “副团长说笑了，无论是什么理，都应该是副团长先查看，我们晚点没事！”

    其他三个人，连忙拱手说道，虽然副团长是笑着说话的，但是他们丝毫不怀疑，只要他们敢说不，绝对会被当场斩杀。

    在这风源流森林就是这么恐怖，强者强到没天际，弱者弱的比屎的价值还低，在这里面，无论你有天大的道理，说杀你就杀你，就因为你是弱者。

    四个人都在讨论着如何获取好处，根本就不将叶小凡放在眼里，在他们眼中，叶小凡就是一个任人宰割的弱者，没有任何反抗的能力，他们要叶小凡生，叶小凡就死不了，要其死，叶小凡天大的本事也活不成。

    叶小凡听到他们的谈话，脸上浮现一抹冷笑，他脑海中可是有系统的存在，想要进入他的识海，管你什么境界的强者，都只能怪怪的成为肥料。

    “事到如今，我也反抗不了，你不是要我脑海中的记忆吗，来拿吧，我不会反抗的，但是我有一个要求，就是放了他们。”

    不过，心中虽然是这样想，叶小凡表面上还是要装装样子。

    “当然，只要你放空身心，放开识海中的排斥，让我进去，我就放了他们。”

    副团长看到叹息连连的叶小凡，十分爽快的说道，在这个必死无疑的场面中，他想不到叶小凡还能有什么手段。

