    第94章 大罗级世界   

    “强啊！”

    

    “那只黑狗，一定是仙王级别的强者了!

    ”   

    “嘶，这元天界有仙玉庇护，一定能够成就一番！”

    

    众人惊讶地看着眼前的一幕。

    

    黑皇的强大深深地刻在他们的心中。

    

    如果有仙王存在的话，那么殖民联盟与放逐仙门就算在仙界有势力，也做不得什么事情。

    

    “我决定要拜那黑狗为师！”

    

    于图突然做决定说道：“太厉害了！”

    

    他做了这个决定，但萧律等人知道，黑狗是叶凡的看门狗，断然不会收徒。

    

    “我们走！”

    

    玉面咬牙切齿地看着眼前的一幕，那黑皇强大得可怕，她的双眼望向黑皇时，其中的恐惧止不住地流露出来。

    

    无数的虚空战舰转身返航，从目前来看，黑狗似乎没有攻击他们的意思。

    

    谢玉看着众虚空战舰离开，心头一松。

    

    “想走？”

    黑皇双眼睁开，注视着那些虚空战舰。

    

    这一瞬间，强大的威压降临，众仙感觉到一个强大的身影压在他们身上动弹不得了。

    

    那是直击心灵的恐惧。

    

    就如同凡人走幽静黑暗的夜路，会时刻回头看到鬼一般。

    

    凡人尚且还敢回头，眼前的仙人的身体却动都动不得。

    

    “死吧！”

    

    墨皇吐出之前吸收的荒古极光和灭世之光，并加强加粗，一息以后，无数的虚空战舰便被吞噬。

    

    原来他们巨大的舰身，接触荒古极光的那一瞬间，便开始腐朽，最后化作沙粒。

    

    灭世微荒接触到仙人的身体，令仙人们从内部开始崩解，如同一个世界死亡一般。

    

    最后一切消失，好似放逐者从来没有存在过。

    

    “收工。”

    

    黑皇再次闭上眼睛，呼呼大睡起来。

    

    “大佬，以后带一带我好不好？”

    

    谢玉在黑皇身边小声地说道。

    

    “不带！”

    

    黑皇传来灵识之声，态度很坚决，他在叶凡前面就是一条狗？

    

    一条狗怎么能够带人玩？

    

    不行！   

    谢玉不再想黑皇的事情，等到体力恢复后，没有再回大夏仙国的皇城，而是前往谢家秘境。

    

    前辈可是特意让其回家看看呢！   

    “哈哈哈，有此等黑狗大佬庇护，元天界必能够成就大罗级世界！”

    

    “尔等快快回报，让世界移动过来，与元天界结盟，我等加入大夏仙国！”

    

    “加入大夏仙国，便能够跟着前辈混了！”

    

    众仙人原来还不够坚定，但是现在他们异常认真地考虑一个问题。

    

    要不要说动世界兽与元天界融合呢？

    

    如果是那样，他们便是元天界的子民，受到的好处更多！   

    但世界兽不一定会放弃其独立性，很难同意。

    

    “好强，好强啊！”

    

    于图傻笑着。

    

    他原来退出殖民联盟，加入大夏仙国，还有一点后怕，因为殖民联盟的势力很强，其背后之人躲藏在仙界，可能是仙王。

    

    但现在一看，仙王又能怎么样？

    

    谢玉将殖民联盟的造化大罗金仙杀了十三尊。

    

    殖民联盟能放一个屁吗？

    这件事也便过去了！   

    不然他们会像是放逐者一样来找死吗？

    

    断然不可能！   

    放逐者背后之人也是仙界的仙王，但那又怎么样，只要那黑狗出马，一定能够战胜！   

    “好了，大家去做该做的事情吧!

    ”   

    萧律说道。

    

    大夏仙国的版图扩张太多，他要芒很多事情。

    

    要不是有金龙界的儒生帮助，他真是忙不过来。

    

    ……   

    谢家秘境早已不复之前的模样，现在更加地大气兴盛。

    

    自从代表着谢家秘境的宝剑被叶凡加持后，谢家的族人气运简直太好了。

    

    好到他们走在地上，一脚踢出去，居然会捡到一颗星楼金，可以用来铸造宝剑。

    

    又或者是族人被成熟的灵果砸到头。

    

    再次就是天地所生的宝剑认主。

    

    无数奇妙的事情发生，谢家从来没有这样兴旺过。

    

    虽然外界有无数的危险，但是因为气动变强，族长谢凡尘力排众议，让众多族人出去历练。

    

    这让族人的修为进步很大，可以想象地是，不久之后，谢家将成为大家族。

    

    更加有趣的是，随着气运的变强，族人们的造人欲望更加强烈了。

    

    “谢玉，你终于回来了！”

    

    谢凡尘看到谢玉时，老泪纵横，他望着谢玉腰间的那把宝剑，果然与之前不同了。

    

    两人说了一些家长里短的话，谢凡尘最后说道：“谢玉，这究竟是怎么回事？”

    

    他指的事情，一是谁为谢家的宝剑重铸，使之气运更加绵长。

    

    二是谢玉的修为怎么会进境如此之快？

    

    哪怕现在仙气旺盛，谢家人的修为进境很快了，但也不像谢玉这般，达到金仙呢？

    

    过快地提升修为，会导致根基不稳，甚至会导致境界跌落。

    

    可是从谢玉身上，他没有感觉到一丝不稳的痕迹。

    

    谢玉一笑说道：“是这样的，我遇到了叶前辈！”

    

    她把事情说了一遍，只是没把自己吃饭不给钱的事讲出来。

    

    那太尴尬了。

    

    “妙啊，你竟然成为了叶前辈的侍女！”

    

    谢凡尘惊讶地说道：“好好好！”

    

    “我谢家可以大兴，而你也有机会再见到你娘一面了！”

    

    谢玉从小就没有见过她的娘，这也导致其养成玩世不恭，喜欢游荡天涯的性格。

    

    “娘不是死了吗？

    你说她闻道坐化了……”   

    谢玉有些悲伤地说道。

    

    这是藏于她内心深处的痛。

    

    谢凡尘认真地说道：“并非如此，只是有些事，让你知道以后，你会感觉到绝望。”

    

    “原来我准备一直不告诉你，但现在你是叶前辈的侍女，便有资格知道这一切，并且改变这一切。”

    

    “你娘是仙界掌律仙君的女儿,她来下界历练，恰好遇到了我，最后生下了你。”

    

    “她必须要回到仙界，掌律仙君最重视所谓的礼法，若是他发现你的存在，一定会将谢家与你一同毁灭！”

    

    “以你现在的修为，还不足以站在掌律仙君面前。

    但当你成就大罗，成就仙王之时，或许就能够见到你娘一面了！”

    

    对于那个美丽的身影，谢凡尘都只当是一场梦。

    

    只不过是那场梦是如此地真实。

    

    “仙君！”

    

    谢玉握着拳头：“我知道了！”

    

    似乎她的路还很漫长，虽然拥有顶级金仙的能力，但是还不够强大。

    

    也就在此时，世界再次震动。

    

    谢玉惊讶地说道：“世界等级再次提升了，已经成为大罗级世界！”

    

    

