    黄国治做梦也没想到慕容曦能亲自过来，昨儿许克善在引凤楼摆席，特意来请过他,他之所以托病不去，是觉得势头不好。

    即便山匪劫了税银,也不至于惊动一个皇子过来吧，可六皇子来了,这说明什么，说明皇上这次真要把南阳县的山匪连根儿拔了。

    至于山匪的根儿,即便黄国治再糊涂，也知道跟许克善脱不了干系,许克善上头还有谁，黄国治不想知道,这种事儿知道多了,没什么好儿,可自己的确收了许可善的好处,那点儿好处若是拿自己头上的二品顶戴去换,就太不值了。

    且,许克善可是条疯狗，真反咬自己一口，到时候，纵然自己浑身是嘴也说不清，黄国治是越想越后怕，昨天晚上一宿没睡，琢磨这事怎么办。

    还没等他想出对策，六皇子就来了，在里头接了信儿，黄国治腿都有点软，忙套上官服出来迎接，可在马车前站了半天，也不见六皇子下来。

    黄国治用袖子抹了把冷汗，又大声道：“微臣黄国治恭迎六皇子。”车门一开，黄国治刚要行礼，就见下来一个十三四眉清目秀的小子。

    黄国治一愣的功夫，才见慕容曦随后下来，虽疑惑这个脸生的小子是谁，也不敢怠慢，忙道：“微臣叩见六皇子。”说着就要跪下。

    慕容曦一伸手扶住他：“黄大人尚在病中，这跪就免了吧。”

    一句话说的黄国治老脸通红，好在久处官场，脸皮早锻炼出来了，不过一瞬便恢复自然：“劳六皇子亲至，微臣实不敢当。”

    慕容曦笑道：“黄大人就不用客气了，黄大人是汝州布政使，这南阳剿匪一事可不能少了黄大人，黄大人这病不好，爷回京之日就遥遥无期了，碰巧，遇上一个神医，想起黄大人的病，若能药到病除，岂不是南阳百姓之福吗，大人说，爷这话可在理儿？”

    “蒙六皇子惦念，微臣着实担当不起。”说着不禁看了怀清一眼，心说，这个十三四的小子就是六皇子嘴里的神医，这不笑话吗，难道六皇子让神医瞧病是假，来试探自己是真，试探自己跟许克善是不是有勾结，若有勾结，直接办了。

    当今皇上什么脾气，黄国治这个老臣还是相当清楚的，轻易不发话，要是真发了话，那就绝无转圜，说白了，想办谁，谁就只有死路一条。

    想到此，黄国治脖颈子缝儿里一阵阵冒凉气，琢磨着为今之计，要想保住自己就得把许克善扔出去。

    念头至此，咬了咬牙，一等进了大厅，噗通一声就跪在地上道：“微臣该死，微臣有罪。”

    慕容曦瞥了怀清一眼，心说看来不用我这个郎中出马了，怀清也暗道，这黄国治好歹也是武将，这胆儿也太小了，还没怎么着呢，自己就请上罪了。

    慕容曦坐在当中的椅子上，身子略往后靠了靠道：“黄大人这是做什么，好端端的请什么罪，莫非病糊涂了？”

    黄国治急忙道：“微臣该死，不该收受贿赂，下官过生日的时候，南阳守备许克善给微臣送了一件寿礼，当时宾客盈门人来人往的，府里的管家也未在意，收进了库里，昨儿清点的时候，微臣才知道，许克善送的是一尊彭祖像。”

    慕容曦挑了挑眉：“彭祖长寿，过寿的时送正相宜，何罪之有？”

    黄国治抬起头来吱吱呜呜的道：“许，许克善送的这尊彭祖像有半人高，而且……”说着越发小声：“是金的。”

    怀清愕然，虽说早知官场自有一套行贿的手法，可也没想到能这么干，半人高的彭祖像，纯金打造，这得多少钱啊，这比直接送银子可高级多了，既送了礼，还有了个光明正大的名头，真是一举两得，而许克善送的礼越重，就越说明他心虚，而黄国治这厮也绝对不是什么好人。

    不知道？半人高的金人得多重啊，在库房里放了小半年才发现，糊弄傻子呢，不过黄国治这招置之死地而后生，倒真用的巧，知道此时正是用他的时候，他先请罪，把许克善推到前头，他自己却摘了出来，即便有罪，可他刚说了，不知情，就算捅到皇上哪儿，也不可能罢官削职，反倒他手握兵权，拿准了南阳剿匪得用他，剿了山匪，追回税银，黄国治就算戴罪立了功，至多一个功过相抵不予追究，这老狐狸当真是官场的老油条，事事都算到了。

    慕容曦道：“这许克善倒真大方，抬上来爷见识见识。”

    黄国治急忙让下人抬了上来，红布揭开，满堂金光，半人高的彭祖真能把人的眼都闪瞎了，随手就送出这么大的礼，可见许克善贪了多少银子。

    慕容曦围着金人转了两圈，凑近怀清低声道：“怎么样，跟着爷出来开眼了吧。”

    怀清哼了一声道：“是开眼了，怪不得都想当官呢，一个五品的守备随手就能送出个金人，要是熬上一品大员，家里的银子还不堆成山啊。”

    两人交头接耳嘀嘀咕咕，看在黄国治眼里，更是疑惑，不禁着意打量怀清几眼，琢磨这六皇子可是有名儿的浪荡，莫非女人玩腻了，好起了男风，这小子虽说看着瘦弱，可眉眼清秀，举手投足有股子说不出的味道，难道是六皇子的新宠。再看两人的行径，黄国治越发肯定，故此看，怀清的目光也不觉暧昧起来。

    怀清瞥见黄国治的目光，不禁皱了皱眉，往旁边挪了挪，离着慕容曦有两臂的距离，方站住，慕容曦不满的看向黄国治，黄国治急忙低头。

    慕容曦伸手把红布盖在彭祖上道：“南阳匪患猖獗，黄大人有何对策？”

    黄国治忙道：“微臣即刻出兵清剿，不出三日，定把匪首刘占山抓住交由六皇子发落。”

    慕容曦抬抬手道：“不忙，此时需当从长计议……”

    怀清看了慕容曦老半天，终忍不住道：“你跟黄国治嘀咕了半天，可是剿匪的事？”

    慕容曦却答非所问的道：“说起来，你哥倒是个实心眼为民的官儿，若依黄国治，今日便出兵剿匪，这伏牛山中可不止山匪，还有众多百姓，真杀起来，刀剑无眼，还不知要误伤多少条人命呢，你哥的法子倒可免去不少伤亡，能想出这个主意，可见你哥是把老百姓装在心里了。”

    怀清点点头：“我哥心眼实，是认准了就一条道跑到黑的性子，按说不适合官场，可想想，要是当官的都是鱼肉百姓的贪官，老百姓怎么办，更何况，这是我哥的志向，我这个当妹妹的应该引以为傲并且无条件支持才对。”

    慕容曦忍不住笑了起来：“你倒真是个好妹妹，其实，我也有个妹子，跟你一边儿大，跟你一样鬼灵精怪的……”

    怀清好奇的道：“你的妹妹是大燕朝的公主，尊贵无双，集万千宠爱于一身，怎好跟我一个乡野的穷丫头相比？”

    慕容曦道：“若她跟你一般是个乡野丫头就好了，得了，不说这些，说说你的医术，是跟谁学的，你哥说是祖传，你爹能交出你这么个高明的徒弟，可见你爹的医术定然不逊于你，据我所知，在大燕若医术高明，必然会被推举到太医院任职，莫非你张家祖上当过太医？”

    张怀清哪知道这些啊，她这些医术都是现代时跟爷爷学的，至于古代的爹，爷爷，乃至祖宗是谁？她真不知道，而怀济也仿佛不愿意说过去的事儿，自己怕露馅也不敢多问，这一来二去的，就这么稀里糊涂的过去了。

    现在慕容曦一刨根问底，真把怀清问住了，怀清眼珠转了几转，一撇嘴道：“俗话说大隐隐于市，大燕朝有本事的高人多了，朝廷的纳贤之策再好，也有志不在此的，李白不都说了，安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。”

    慕容曦笑了起来：“你这丫头的一张嘴都能把死人说活了，爷甘拜下风。”

    见他不问了，怀清暗暗松了口气，忽听外头吹吹打打的好不热闹，撩起窗帘看了看，见前头不远一队迎亲的人马，锣鼓喧天唢呐齐鸣，簇拥着一个八抬大轿过来了，乌泱泱占了半条街。

    陈丰在车外道：“爷，前面有迎亲队。”

    慕容曦道：“娶媳妇儿是大喜事，靠边停下，等他们过去再走。”“是。”陈丰应一声，让车把式把车赶到一边儿停下。

    怀清看着迎亲队过去，忽听车外一个婆子道：“还是人周家有钱，瞧这娶个媳妇儿的排场，可着咱汝州城也寻不出第二家来。”

    旁边的婆子道：“可是，要不怎么叫周半城呢，听说新媳妇儿是邓州府济生堂李家的小姐，可真是个天生的好命儿，嫁进了周家，这一辈子吃香喝辣，穿绸裹缎，享不完的荣华富贵。”

    另一个婆子道：“你知道什么？好命不好命的还得另说呢，周家少爷可都病了大半年了，听说从过年越发不好，这才急着成亲，估摸是想用喜事冲一冲，要是冲好了也就罢了，要是冲不好，这刚过门的李家姑娘可就守了寡，纵然不愁吃不愁喝的，这往后还有一辈子呢，怎么熬啊。”

    “这么说起来，济生堂李家也真是，又不是吃不上喝不上，至于把亲闺女往火坑里推吗，要是周少爷一口气上不来，这不害了自己闺女吗。”“得了吧，人家怎么着也比咱们强，你就别跟这儿操闲心了，迎亲队过去了，赶紧家去吧，走了……”

    说话儿，周围看热闹的人都散了，马车也走了起来，怀清忍不住往花轿的方向望了望，心说，轿子坐的竟是李曼娘，真不知这是什么缘分。

    忽听慕容曦道：“瞧人家迎亲都能瞧这么入神，莫非你这丫头也想嫁人了不成？”

    怀清白了她一眼心说，姑娘嫁谁，也不可能嫁给你这个色胚。回到南阳县衙，六皇子就跟她哥商量事儿去了，虽不是太清楚，怀清也大略猜到是怎么回事。

    次日南阳县衙门口贴了告示，六皇子体恤南阳百姓疾苦，下令开仓放粮，举凡南阳县的老百姓按人口，每人二斤白面，三日后卯时开始，掌灯时领完，过时不候。巡街打更的敲着锣，大街小巷的扯着脖子喊了三天。

    许世龙刚一进书房院就听见里头的调笑声，许世龙知道媚娘今儿早上给他爹叫府里来了，这会儿可都快晌午了，估摸该办的事儿也都办完了，才咳嗽了一声。

    小厮忙道：“少爷来了。”听见里头嗯了一声，不大会儿功夫，帘子一打，顾媚娘扭着腰从里头走了出来，到了许世龙跟前蹲身一幅：“媚娘给大少爷请安。”

    说着，眸光一转，斜斜瞟了许世龙一眼，勾的许世龙心里直痒痒，刚想伸手摸一把，却给媚娘一躲避开了，掩着嘴笑了一声，凑在他耳边小声道：“就不怕你老子看见？”

    许世龙也小声道：“看见就看见，你本来就是我的人，是老爷子眼馋占了，如今倒不让我碰了，哪来的理儿，便是亲父子也该有个前来后到才是。”

    媚娘咯咯笑了两声：“你敢大声些，我才服了你。”两人正在这儿调笑，忽听里面许克善道：“还不进来在外头蘑菇什么？”许世龙忙道：“这就来了。”说着在媚娘胸前摸了一把才进去。

    小厮早见惯不惯了，反正这父子玩一个女人，也不是什么新鲜事了，顾媚娘先跟了儿子，后来跟了老子，如今这儿子老子的轮着来，也分不清是谁跟谁了。

    有时候，他们这些小子私下还说，要是顾没娘肚子里有了种，生下来，都不知道是少爷的兄弟，还是老爷的孙子呢，总之肉烂在锅里，都是老许家的种，也没便宜了外人，这就叫便宜不出当家。故此，看见顾媚娘跟许世龙*，也只当没看见一般，打起帘子，许世龙走了进去。

    许克善在炕上瞥了他一眼道：“你动了柳妙娘？”

    许世龙忙道：“没，爹不说留着还有用吗。”说着看了他爹一眼，小声道：“那贱人给六皇子退了回来，还留着做什么，不如……”

    刚说到这儿，许克善一拍桌子站起来道：“你那点儿心思趁早给我收了，一会儿你挑两个底细的人，把柳妙娘送到汝州城黄国治府里去。”

    许世龙道：“爹那日在引凤楼摆宴，他黄国治都托病不来，就是不给您老面子，您还上赶着给他送女人做什么？”

    许克善道：“你糊涂，这汝州府能剿匪的兵马除了我的守备府，就是他黄国治的布政司了，只要他拖着不出兵，等把刘占山料理了，就算六皇子剿了匪也不怕了。”

    许世龙道：“爹的意思是……”

    许克善道：“今天你不是约了刘占山在汝州的湘红园里见面吗。”

    许世龙点点头：“他好几天前就让人送了信来，估计是在山里猫不住了。”

    许克善脸色一阴：“留着他早晚是祸害，你附耳过来，如此这般，这般如此，办完了这事儿你也别留在汝州府了，出去躲一阵儿。”

    许世龙有些不乐意的道：“爹怕什么？”

    许克善摇摇头：“爹总觉得事儿不大对头，可又想不出哪儿出了差错。”

    许世龙道：“爹是说六皇子开仓放粮的事，不过是想要个好名声，等回京的时候在圣上面前能表功罢了，满大燕谁不知道六皇子是什么人，剿匪？逗乐子吧。”

    许克善道：“不怕一万就怕万一，总之今儿这事儿办完了，你先出去躲些日子再说，等消停了你再回来。”

    父子俩正说着，管家拿着贴儿从外头进来道：“回老爷，六皇子遣人送了帖子来，说从汝州叫了一班小戏，明儿晌午在引凤楼摆酒，请老爷吃酒看戏。”

    “吃酒？看戏？”怀清看向甘草。

    甘草点点头：“我听陈皮说的，说陈丰从汝州城找来的戏班子，不止守备大人，汝州府大大小小的官都要来南阳呢，这六皇子哪儿是来剿匪啊，这是寻乐子来了。”

    怀清道：“什么时候？”

    甘草道：“明天晌午，明儿可是开仓放粮的日子，咱们大爷忙活的估摸连饭都吃不上一口，六皇子倒好，吃酒看戏，还把大小官员都请了来，合着就累咱们大爷一个人。”

    怀清道：“你去告诉灶房，明儿咱们吃炸酱面，叫厨娘多放肉，多炸酱，多擀面条，三班衙役的饭咱们都包了。”

    甘草吓了一跳：“姑娘，咱下半月不过了啊，那可不少人呢？”

    怀清挥挥手：“叫你去就去，这是喜面，人人都吃才好呢。”

    喜面？甘草挠挠头，咕哝一句，哪有什么喜事儿啊？不过姑娘吩咐的事儿总不会错，想着忙奔灶房去了。

    怀清晚上躺在床上还琢磨，明儿引凤楼这场大戏，该叫什么，鸿门宴还是我擒奸记？看来她哥这个南阳知县应该能当下去了。

    正想着，忽听外头叫门，光听声儿，就知道有急事，怀清一咕噜起来，下地一边儿套衣裳，一边儿问：“谁叫门？可是出了什么事儿？”

    甘草道：“是陈皮，说大爷让姑娘过去救人……”

