    “你说，废徭役，复商籍？”

    朱元璋双目满是惊愕的看着朱标，看着自己眼前这个好大儿久久不语。

    这陈云甫前脚才去东阁，后脚朱标就扔出如此一个重磅炸弹，朱元璋就算是用脚后跟去想也知道这一定是陈云甫给出的鬼点子。

    不对，这不能叫鬼点子，这简直就是离之大谱！

    他不知道徭役制度是一个王朝的根本制度之一吗，他不知道朱元璋心里是痛恨甚至是鄙弃商人的吗？

    谁不知道！

    惊愕之后，朱元璋便有些恼怒陈云甫的不知好歹、异想天开，可还没等他说话，御阶下刚刚落座的朱标就先开了口。

    “是的父皇，儿臣觉得此两法可行。”

    “什么是可行！”

    朱元璋顿时拔高调门：“无论是徭役还是复商籍，都是牵涉我大明国运的国策，六部做过论证吗，还是说咱做过批示要去论证了？”

    面对朱元璋此番动怒，朱标心里早就有了准备，他知道自己只要说，老朱一定会恼，所以一点都不意外，他敢来就不怕朱元璋恼！

    “因为父皇没有做过批示，所以六部自然还没有论证、通政使司更没有立项，儿臣来，就是因为儿臣觉得可行。”

    好家伙！

    站在朱元璋身后的宝祥差点咬着自己舌头。

    这叫个什么话是。

    你觉得可行算什么意思？

    “你觉得可行就能行了？”朱元璋冷哼一声道：“怎么着，你现在就这么迫不及待的想替咱做主了？”

    “六部五寺是父皇您交给儿臣的，儿臣这只是做了份内之事。”

    朱标理直气壮的说道：“儿臣本来是想召六部直接商议的，不过儿臣年轻，缺了些理政的经验，故而求父皇指点一二。”

    老朱差点没气笑出来。

    好嘛，感情你不是来汇报的，是来通知的？

    就意思你朱标认定的事，我这个当皇帝点头同意就行？

    这是篡权，不，篡位！

    朱元璋气着气着，遽尔又笑出来。

    “标儿，你向来在咱面前谨慎低调，今日怎么没来由的这般大胆，是不是有谁在跟前说了什么。”

    朱元璋心里是打定了主意，只要朱标开口把陈云甫说出来，他说什么也得籍着这个话茬顺下去，好把陈云甫拉过来狠狠的打一顿廷仗。

    法可行，但这口气得出。

    熟料朱标却说道：“没人在儿臣面前说什么，儿臣是思及天下六千万百姓才下定决心来向父皇进言的。”

    怎么说也当了十几年的太子，朱标以前只是不想在朱元璋面前表现，不代表能力不行，现在既然打定主意要和朱元璋打一局擂台，那么仅就从说话上，朱元璋也甭想从他这找出什么漏子来。

    和任何人都没关系，是六千万百姓给朱标的勇气。

    朱元璋笑了。

    “好你个臭小子，是不是咱要不允，咱就是置天下百姓于不顾？你什么时候也开始学会裹挟民意来要挟朕了？”

    “儿臣断无此想。”朱标撩袍拜倒，但话里话外却是一点都不相让。

    “河南出了一个罗三虎，出了慈母投江、孝子杀官，我大明以孝立国，可这种孝，儿臣不忍心再看到了。”

    “基业草创，百废待兴。”朱元璋不接这话，转而说道：“国库处处都是用钱的地方，今日你要废徭役，那日活年年修黄河、长江水利的开销就将糜耗甚巨。

    北元还未灭，立于漠北虎视中华，北疆防务不能松弛，这笔钱又从哪里出，咱不是不恤民，而是咱不敢随意行事，唯恐天下动荡，那才是害民殃民。”

    朱标言道：“此事可以着通政使司并户部、兵部一道待北伐之后再行论证。”

    咱们先通个气，你要说能干，咱们就立项研究。

    朱元璋无奈，扭头看了眼宝祥。

    后者登时明白过来，站出来打岔了一句。

    “太子爷，皇爷的圣躬才刚有好转，什么事也大不过天去，今日就先到这吧。”

    你压根就是装病，这会拿出来当挡箭牌？

    朱标一急，秃噜嘴道：“父皇今日还在苑林射猎......”

    “放肆！”朱元璋顿时挑眉喝道：“难道咱现在连做什么，都要向你这个太子汇报了吗。”

    朱标也知失言，顿首于地，但还是兀自说道。

    “儿臣只求父皇点个头，此事，儿臣定会拿出个章程了。”

    “咱看你是糊涂了！”

    朱元璋猛的一掌拍在金案上起身，斥责道：“废徭役、复商籍，这两件事一件比一件要紧，哪里是咱们爷俩点个头就能做的。”

    “这些年来，国朝那么多大事，不都是父皇点个头就去做了吗。”

    朱标抬起头直视朱元璋，句句不退的说道：“洪武五年，父皇欲逐孟子出孔庙，士林哗然，父皇降谕‘有谏者，金吾射之’，时任刑部尚书钱唐进言，坦胸于金殿外任由金吾以箭射之。

    父皇见其诚恳，乃命太医救了钱唐，并于短短数日后复孟子配享孔庙，连亚圣的灵牌画像，父皇都视如俗物，拿来搬去，随意处置。”

    这里朱标说的是钱唐护孟的典故。

    洪武二年，朱元璋下旨废了孔子天下通祀的特权，当时就把整个天下儒林掀翻了天，等到洪武五年，朱元璋再进一步，又把孟子搬出了孔庙，进一步向士林施压，这时候的士林坐不住了。

    看这架势，再往后你还不把孔老夫子也给废了？

    于是天下士子哪怕再如何惧怕朱元璋此刻也得跟老朱对着干。

    这便有了钱唐御前怒怼朱元璋。

    怼完之后这钱唐也硬气，脱了上衣跑到奉天殿外，任由金吾卫引箭射之，国子监的学生一个个有样学样也效法钱唐，把朱元璋弄的一点脾气都没有。

    那时候老朱的脾气还是很好的，不仅命太医救回了钱唐不说，又把老孟同志搬回了孔庙，还恢复孔子天下通祀的特权。

    这个典故《明实录》没有记载，估计是照顾老朱的面子，不过《明朝小史》给记了下来，明朝当时也没禁此书，还默许钱唐老家将此事记进《浙江通志》，所以应是属实。

    朱元璋沉下脸来，心里更是不快。

    “所以，你现在拿这事来说，就是要咱给你一个答复了？”

    朱标没吭声，但态度却是明摆着放在那里。

    “反了！反了！”

    这下可把老朱气的够呛，桌子拍的震天响，而后捂住自己的心口。

    “哎呦。”

    宝祥大惊失色，扯声呼唤。

    “传太医！”

    朱标也是傻眼。

    这算什么，被自己气的吗？

    咱们爷俩这么多年，不一直都是你这个当爹的气上风，屡屡将我憋到吐血吗，怎么今天轮到你也开始玩这一套了。

    没你这么玩赖的！

