    ，旧日驭龙

    　　这场由堡主灭除灾潮源头归来举行的紧急会议一直开到深夜时分才散场。

    　　龙蛇蜥已经被蓝柔铃治愈好，并送回了城堡。

    　　苏桓也已经将其接回来放进了驭印空间休息。

    　　回到家中，苏桓见到了姐姐。

    　　灾潮下，整日担惊受怕的姐姐看起来憔悴了不少。

    　　苏桓安慰了一番姐姐，并共进晚餐后，独自回到了自己的卧室。

    　　坐在床上苏桓思绪起伏，思索着脑海中多出的海量记忆带来的惊人信息。

    　　这场黑灯聚集地高层会议。

    　　围绕灾潮的损失，牺牲人员的后续抚恤工作，灾潮引发的一系列连锁反应，以及聚集地灾后重建工作，灾潮中各个聚集地支援力量的损失以及对各个附属聚集地战力的补充，灾潮带来的海量危险生物材料的利用问题等一系列的问题进行了商讨，并制定出最合理的方案。

    　　唯独没有过多讨论这次灾潮源头或许可能隐藏的更深层意义的危机。

    　　这让苏桓心中泛起生生的无力感。

    　　所有人，包括黑灯堡堡主周合在内，都误以为这次战争只是寻常的灾潮，只是可能稍显不同寻常。

    　　但脑海中解封的记忆却无时无刻不在告诉苏桓。

    　　灾潮只是人们对一场前所未有的灾难的幻想。

    　　这种程度的灾潮仅仅是这场巨大灾难的前奏和征兆罢了。

    　　这不是灾潮，而是被命名为巢灾的沉重灾难，并将一直延续上千年带给人类文明无数痛苦，并让人类文明千疮百孔的巢灾之祸。

    　　苏桓很清楚的记得现在是新年刚过去没多久。

    　　年月是光辉纪元历9975年二月十七号。

    　　巢灾之祸便源自于光辉历9975年，并将一直延续到一千年后的破晓纪元历1032年。

    　　而破晓纪元历的开始，光辉纪元历的结束，便是在光辉历9987年。

    　　也就是十二年后。

    　　那一年之后光辉纪元便落下帷幕。

    　　自第一纪元黑暗纪元后，人类经过漫长的史诗纪元建立的光辉纪元宣告终结。

    　　人类又开始了在黑暗中的苦苦挣扎。

    　　这个充满着苦痛的纪元被人类称之为破晓纪元，赋予了人类满怀希望重新击破黑暗走向破晓黎明的寓意。

    　　人类文明在被巢灾支配的恐惧下支撑了上千年。

    　　而一千年后，人类并非迎来破晓后久违的黎明。

    　　而是更深沉的灾难。

    　　禁忌！

    　　禁忌之灾下的人类从苦苦支撑局面变成彻底的苟延残喘。

    　　人类文明的顽强超乎想象，在禁忌之灾中又足足苟延残喘了八千年。

    　　可最终，破晓纪元历后的黎明纪元历再也没有到来。

    　　交流好书，关注vx公众号.【】。现在关注，可领现金红包！

    　　而是迎来了绝望的第五纪元历，即终结纪元，史称黄昏纪元。

    　　人类文明也终结于黄昏纪元历608年。

    　　苏桓曾无数次猜测旧日龙典的来历。

    　　可唯独没有猜过旧日龙典竟然来自于未来。

    　　来自于一万年以后人类文明最后终结之地，毁灭于黄昏纪元历608年的黄昏要塞。

    　　苏桓不知道自己是第几次叹息。

    　　没想到他获得的这东西来头这么大。

    　　但他这小胳膊小腿的体格，承受这种沉痛的记忆实在让他被压得喘不过气来。

    　　在他眼里，堪称顶尖强者的老师，在他得到的记忆里，在那个号称黄昏纪元历的时代竟然连炮灰都算不上。

    　　这实在让他感到窒息。

    　　看着窗外已经开始忙碌，准备第二天为纪念在这次灾潮中牺牲的人们，而开展的大型仪式，苏桓重重的叹了口气。

    　　“这不是灾难的结束，而是开始啊。”

    　　苏桓这次得到的记忆，几乎全都是涉及今后一万年间，直到人类灭亡的无数灾难的。

    　　这些沉痛的灾难像一座座大山般压在他身上。

    　　如果这些灾难发生在百年之后那还好，百年后他到时候说不定已经嗝屁了。

    　　可问题是，按照龙典的记忆，在第一次巢灾的征兆出现后，最多半年时间，巢灾将再次卷土重来。

    　　而且愈演愈烈。

    　　他有心将这些立马告诉老师，可又不知从何说起。

    　　而且很有可能暴露出自己身怀的惊天秘密。

    　　因此他只能选择先不动声色，以后再寻找机会将一些情况告诉老师，让聚集地有所准备。

    　　以黑灯聚集地现在的底蕴，或许倾尽全力能挡住预计在半年后的巢灾，而且还将死伤大半。

    　　但在一年后的第三次巢灾中必将覆灭。

    　　要是自己就这样按部就班地提升实力，等到那天恐怕也将死翘翘。

    　　苏桓一想到这就有些抑郁。

    　　巢灾啊！

    　　苏桓喃喃自语。

    　　巢灾的最可怕之处不是这些组成巢灾的个体实力有多么强大。

    　　而是恐怖的数量和巢灾大军悍不畏死的意志。

    　　巢灾的“巢”指得是那些名为禁忌的存在创造出的一种可怕的战争兵器，灾巢。

    　　灾巢的作用便是以海量的物质、能量制造出源源不断只听命于灾巢的大军。

    　　这次灾潮的海量危险生物其实并非源自荒野上自然繁殖出来的危险种群。

    　　而是由灾潮以一个个不同族群的母体为蓝本复制出的个体兵器。

    　　只是目前包括老师周合在内的所有人都还没有发现这个秘密。

    　　还以为灾潮的危险生物都是自然界中的族群聚集而成。

    　　而按照老师周合描述的灭除灾潮源头的过程。

    　　它们一路追踪到了灾潮的源头。

    　　发现了一个犹如一座直径近千米，深达数百米的深渊。

    　　深渊内有一个如山般巨大的生物移动过的痕迹。

    　　而当他们达到那里后，那个疑似生物的东西似乎已经消失。

    　　而在那片区域，有数十头像蠕动的蛆虫一样的生物，在通过精神能量不断操控着灾潮大军攻击黑灯堡以及其它多个大型聚集地。

    　　周围，有数十头恐怖种和海量的危险种在保护着那数十头蠕动的蛆虫。

    　　那些蠕动的蛆虫浑身漆黑，身上布满了密密麻麻的孔洞。

    　　每个孔洞都能释放出精神能量般的细丝，这些细丝像操控傀儡般操控着海量的灾潮。

    　　这些布满孔洞的黑色巨虫实力并不强，除了身体堪比特级恐怖种的防御硬壳，以及堪比心灵系、精神系顶级恐怖种的精神攻击外。

    　　就没有多余的攻击能力。

    　　只是数十头能释放出堪比顶级恐怖种的精神攻击的怪虫，除开周合的驭宠外，其余人的驭宠都难以硬闯过去。

    　　只能在旁协助斩杀护卫的恐怖种。

    　　在斩杀了数十头护卫这些蛆虫的恐怖种后，老师周合的超级恐怖种硬扛着精神冲击，轻易便斩杀了这数十头“蛆虫”。

    　　连那些蛆虫的样本老师他们都带了回来。

    　　苏桓想到老师所描述的过程，以及所有人那种解决掉灾潮源头后庆幸的神态，不由叹气。

    　　这些蛆虫，根本不是所有人眼中灾潮的幕后黑手啊。

    　　真正的始作俑者是早已经离开的灾巢。

