    “大神，没事吧？”

    不少人围着林渊嘘寒问暖。

    林渊认出他们都是绘画社的学生，点点头表示自己没事儿。

    他甚至没看清谁推的自己，就感觉对方劲儿挺大。

    简易傻眼了。

    夏繁也有点懵。

    他们当然知道林渊是个团宠。

    但林渊只是被人推了一下，就引来规模如此恐怖的护驾大军是不是太夸张了点？

    看许昌那见了鬼的表情，恐怕正在怀疑人生。

    事实上，许昌都快站不住了。

    被这么多双凶神恶煞的眼睛盯着，谁顶得住？

    “干啥呢？”

    校领导终于姗姗来迟。

    被围成马蜂窝的许昌此刻竟然眼眶一红，恨不得抱着领导狠狠亲两口，他感觉如果校领导再迟来一会会儿可能就看不到自己了！

    太！可！怕！了！

    这群人真的太可怕了！

    任谁站在这里，被黑压压的人群死死盯着，都不会比许昌做得更好，许昌这一刻竟然有点怀念妈妈做的饭菜，虽然这个联想和当下的环境没有半毛钱关系。

    “没事儿。”

    钟余打了个哈哈，他可不想背一个聚众闹事的罪名，好在大家都很克制，没有因为这个傻大个推了林渊一下就杀人灭口：“我们是来给作曲系加油的。”

    领导纳闷：“作曲系？”

    简易小声道：“我们是表演系。”

    钟余尴尬的看脚下，美术系众人纷纷扶额，默默的散开。

    校领导看了眼钟余，也没有多说什么，挥挥手赶人：“后面还有下半场比赛吧，别打架，每年篮球赛都打架，把这里当什么地方了？”

    说完，校领导离开。

    许昌跟在校领导屁股后。

    校领导转头：“跟着我干嘛？”

    许昌看了眼虽然四散，仍然时不时警告自己的眼神，有点哆哆嗦嗦道：“看到您感觉有一股发自内心的亲切感，我也不知道为什么。”

    我要留下来，万一被撕碎了怎么办？

    那个林渊该不会是这个学校的地下皇帝吧？

    就像一些暴力电影里演的那样，林渊一声令下，全校的坏学生蜂拥而至？

    许昌觉得自己发现了这个学校的黑暗真相。

    领导没好气道：“别跟着我。”

    许昌高频摇头：“我是个一切从心的人。”

    领导：“……”

    总之这场争端平淡收场。

    不过下半场比赛的时候，许昌明显有些不在状态，几乎是全场梦游般打完了比赛。

    他的右手一摸到篮球，就想起自己用这只手推过林渊一次，然后就有点慌。

    最后，表演系拿到了本届篮球赛的冠军。

    队友并没有责怪许昌，因为队友们和许昌一样，到现在还没缓过神来。

    林渊倒是状态不错。

    他回到观众席，继续嗑瓜子。

    夏繁问原因，林渊就解释：“他们是我在绘画社的朋友。”

    “绘画社的朋友？”

    绘画社的人都这么讲义气？

    林渊没有再多说什么，接下来简易追问，他也是这么答的。

    二人逐渐接受了这个事实。

    大概是林渊的团宠效果升级了，反正从小到大，林渊都是这样一个团宠。

    林渊却有些郁闷。

    他觉得自己是个一推就倒的战五渣，而想要改变这一情况，唯有让系统给自己改造体质，所以声望才是最关键的，就是不知道孙耀火歌练得怎么样了？

    ……

    星芒，某录音棚。

    孙耀火蓬头垢面的练着歌。

    磨棚不是说说而已，从第一次试音，到今天为止，孙耀火除了吃饭睡觉，几乎就住录音棚了。

    公司录歌免费。

    但长期使用录音棚练歌是要收取费用的。

    而这部分费用，孙耀火为了唱好《红玫瑰》已经接连付了无数天。

    “休息一下吧，已经唱的足够完美了。”

    监棚老师苦笑着开口道，他就没见过几个练歌都这么拼的歌手。

    孙耀火点点头。

    刚走出录音棚，就见迎面走来一个人，西装革履，带着金丝边的眼镜：“孙耀火，是吧？”

    “陶哥好！”

    孙耀火恭敬的开口。

    男人道：“你认识我？”

    孙耀火熟练的笑：“我怎么可能不知道陶哥您呢，公司除了首席就数您陶哥最有威望，就连现在红透半边天的金书宇前辈都是您一手带出来的！”

    “懂事。”

    陶然点点头，面带赞赏：“既然你认识我，那我就开门见山了，我们书宇看上了《红玫瑰》。”

    孙耀火的笑容瞬间凝固。

    陶然却展露出温和的笑容：“看你这么懂事，规矩应该都知道的吧，《红玫瑰》现在开始就是我们金书宇的歌了，不过你辛苦练歌这么久我也知道，不会让你白忙活，回头会补偿你几个活动，另外书宇下个月的演唱会，会请你过来当嘉宾。”

    “陶哥……”

    孙耀火声音干涩。

    陶然挑了挑眉：“还不满意？也罢，三十万，我会打到你的卡上，加上我刚刚说的条件，应该足够弥补你的损失了，这是我的电话，你有什么事儿，以后可以报我的名字。”

    陶然从怀里抽出一张名片。

    孙耀火没有接名片，沉默了很久才道：“这是羡鱼老师的歌，我没有资格做决定，因为我还没有和羡鱼老师签合同，你们找他谈就可以了……”

    “什么呀？”

    陶然失笑：“你练了这么久的歌，竟然连合同都没签，羡鱼老师也真是的，不过虽然你还没有签正式合同，但刚刚那些条件依然作数，给你名片就好好拿着，你应该知道我的意思。”

    他掂了掂手上的名片。

    孙耀火低头双手接过名片。

    陶然摆了摆手，转身离开。

    孙耀火看着他的背影，手里紧紧握着名片，将之握成了一团，连骨节都微微发白。

    “怎么了？”

    监棚老师路过，问了一句。

    孙耀火勉强一笑：“没什么。”

    他随手把名片扔进垃圾桶，轻蔑一笑：“命不好呗。”

    监棚老师看了看陶然的背影，似乎想到了什么，拍了拍孙耀火的肩膀，叹了口气道：“这就是咱们这个圈子里的规矩，你再生气也得受着，我在这棚里干了八年……他们应该会给一笔不错的封口费，这也是惯例了，乖乖拿着，别怄气，吃亏的是自己。”

    “我要是反抗会怎么样？”孙耀火问。

    监棚老师看了孙耀火一眼，摇着头离开：“等你有资格反抗的时候再问这种话吧。”

    ——————

    ps：抱歉，迟了点，后面还有，求月票！！！！

