    小白有点想知道自己出去溜了一圈的功夫发生了什么。

    　　虽然它的小短腿仍然没赶上，但是就现场的情况来看，绝对是发生了什么激烈的战斗，更何况来路上还有不少人类在谈论怪兽和巨人的事。

    　　哦豁？这个世界的人类终于知道有怪兽了？那群人类组织不隐瞒了？

    　　两次跑空的小白干脆也不遛弯了，反正觅食也找不到吃的，直接转身回家。

    　　而等它回到别墅后……越来越想知道这群人搞了什么。

    　　怎么追羽一副废人似的躺在那里。

    　　别说他了，姫矢准也快废了，唯一稍好的就是陈立，只是他也一脸疲惫，精神气最好的就是待在家的孤门和莉子了。

    　　“喵喵？？”小白跳到追羽脸上蹦迪，心里实在好奇极了。

    　　“别闹，再闹点心都不给你吃。”平躺在沙发上的追羽都懒得拎开它了，有气无力说道。

    　　小白立马乖巧，小鱼干零食已经没了，点心是最后的倔强。

    　　而下一刻，正躺着休息的追羽猛地睁开眼睛坐起来，惊得趴他身上的小白猝不及防滚下来。

    　　“我的点心！”追羽大叫着起身，接着一个趔趄直接扑倒。

    　　“啊！对了，我买的…”另一边靠坐在沙发上的姫矢准也猛地想起了什么，下意识起身走了两步然后“嘭”的一声跪倒。

    　　陈立转头看着这两人：“……”

    　　姫矢准是体力被消耗过度，算是常事了，每次激烈战斗后都会有虚弱期，毕竟某方面来说奈克瑟斯人间体都是用自己人类的身体在战斗，只不过获得了巨大的力量而已。

    　　而追羽，是纯粹自己作死被捅的……

    　　这家伙和黑暗梅菲斯特的战斗，完全就是在拼命，真正字面意思上的。

    　　总之让陈立看的一阵火大。

    　　“那个，追羽桑，姫矢桑，你们不要乱动了，我帮你们去拿吧，是什么东西啊？”孤门一辉紧张的把两人扶起来。

    　　“你出去是打算送菜吗？”追羽摆了摆手，自己爬起来后再度躺回了沙发上。

    　　“呃……”孤门被他说的有点不好意思。

    　　这才想起来，大家都是在被通缉中呢……而这里就他一个普通人，是最不方便出去的了。

    　　“要不，我去吧？”斋田莉子轻轻出声，看着两人这着急的样子，似乎是什么很重要的东西。

    　　姫矢准呼了几口气，摆手笑道：“不不，那还是算了吧，你们现在都不太方便出去，我只是早上出门买了些菜忘了带回来而已。”

    　　买了菜后，结果走在路上就去游乐园打了一架，把孤门和莉子带回来后又紧接着跟追羽出去找异生兽的麻烦，然后进入打一架才算结束，就完全忘了这回事。

    　　这样想来，今天忙了一整天呢。

    　　傍晚的余晖洒落在院子里，孤门的肚子咕噜噜叫了起来……

    　　这让众人下意识把视线一致投了过去。

    　　在场的几人，追羽、陈立、姫矢准是奥特曼，斋田莉子是黑暗浮士德寄生，孤门一辉是人类。

    　　唯一的普通人孤门：“……”

    　　他再次感受到了自己的弱小。

    　　追羽盯着他看了一会，接着起身伸了个懒腰，说道：“算了，我去吧。”

    　　而且他想念自己没吃完的草莓缤纷。

    　　“你可以吗？”陈立皱眉看着他。

    　　“放心吧，就这点伤没问题。”

    　　“不，我的意思是，你还可以再出去打一架吗？”陈立面无表情说道。

    　　追羽莫名其妙的回头看他。

    　　“早上搞事，下午搞事，你确定晚上不会再搞事了？”陈立抱着双臂倚靠在沙发上，没好气道：“今天一整天还真是被你搞的很热闹啊。”

    　　尤其是异生兽的存在被公布于众这件事，TLT组织已经封锁了整个新宿市，然而在这之前，有记者跑了出去，并且将真相迅速报道。

    　　虽然官方很快说是谣言，但由于新宿市因此被封锁，所以很多民众都处于半信半疑状态。

    　　现在就差一个关键的引爆事件，将怪兽这件事的存在打上坚固的烙印，以及让民众们相信新宿市的封锁，是因为官方的隐瞒。

    　　而那个足以引爆人类对官方组织的不满的事件——

    　　追羽看着他，然后突然伸手使劲搓了一下小屁孩的脑袋再迅速收手，比了个大拇指笑道：“放心吧，绝对不会搞事了！”

    　　“再说了，黑暗梅菲斯特被解决，已经够扎基头疼的了，估计它也会安分一段时间。”

    　　姫矢准看着他往外走，有些担心道：“要不我陪你一起去吧？”

    　　追羽没说话，摆了摆手直接离开。

    　　……

    　　小白蹲在青年肩膀上，毛发映照着黯淡的晚霞余晖，在风中微微浮动，一双冰蓝色的大眼睛茫然的眨啊眨。

    　　它还是好奇它出去遛弯的时候发生了什么，转头看了看青年明朗的侧脸曲线，再低头看着下方快速掠过的城市风景，越发好奇……

    　　看起来不像是去拿什么东西。

    　　“哦豁～刚好赶上。”追羽忽然轻笑一声，停了下来落在一个天台上。

    　　被风吹的毛发凌乱的小白抬头看去，就见到不远处的天空上，有个极为巨大的奇怪装置漂浮着，在天边晚霞的映照下，有种神圣般的感觉。

    　　而在下方的街道，熙熙攘攘堆凑着无数人，似乎都是普通民众，但每隔一段距离都有持枪的部队守着，防止这些民众暴乱。

    　　这里是被封锁的新宿区。

    　　追羽饶有兴致的看着那边的场景，接着拿出相机开始对准那边拍照。

    　　看着这一幕的小白：“？？？”你出来果然是有预谋的！

    　　“对了，”忽然，追羽想到了什么，转头对小白笑道：“待会儿记得闭眼哦～”

    　　小白：“？？？”

    　　这种情况，是人类组织打算再次利用清除新宿区市民们的记忆，他并不打算阻止。

    　　但是，也并不打算让这些人的记忆白白牺牲，不然他今天也没必要和黑暗梅菲斯特转圈圈了，异生兽这件事，必须公之于众！

    　　谁来阻止都没用！他说的！

    　　……

    　　此时，隐藏于水坝的自由堡垒里。

    　　吉良泽优撑着手肘倚在栏杆上，面无表情的看着下方的莹莹白光。

    　　没过多久，松永管理官从外面推门进来，见着年轻人明显不太高的兴致，他笑道：“你似乎不太建议这一次TLT的行动？”

    　　“我只提出建议，接不接受是你们的选择。”吉良泽优淡淡道：“来访者们的能力变弱了，它们对城市的封锁明显开始颓势，就算这次清除了新宿区的记忆，也许还会有下次。”

    　　“既然这样，那就……”松永管理官脸上依旧带着笑，似乎并没有放在心上。

    　　吉良泽优蓦地转头看他，目光清澈，“你们对忘川太依赖了。”

    　　顿了顿，他又接着道：“每次看到这种神圣的光芒，都很让人心情宁静，只是，它能成为拯救人类的天使，那么也可能有召唤恶魔的一天，忘川已经接受人类太多的恐惧了。”

    　　全人类的恐惧，那些消除的记忆，记忆中的绝望与黑暗，都在之中。

    　　“而且，忘川的能力，也变弱了。”吉良泽优低声道。

    　　松永管理官怔住，转头看他，缓了好半响听懂了意思。

    　　他所想的，下次再继续消除记忆，不一定能够实现了，是们建造的，而如今的力量变弱，它们在害怕着什么。

    　　人类阻止的力量太过弱小了，他们从来只能被动的防守，松永迫切的想要力量。

    　　那种，奥特曼的力量。

