
迷雾幽林边境。

百余名死魔兵团人员在此候命，他们一个个都精神抖擞、蓄势待发。

尾立、麒麟奇、电电虫、毛球......

四周的野生精灵也因为这股黑色势力的威胁都选择纷逃离此地。

而这些人的唯一领袖——卡洛斯，此时正闭目不语、昂面朝天，不知道是在思考着什么。

在这片奇怪的幽林之中，阳光微弱如萤光，这使得迷雾四溢、视线遮蔽。

嗒唧嗒唧嗒唧......

忽然嘈杂的轻响脚步声传来，又一支死魔兵团的小队来到了这里与主力会合。

这只小队的队长正是碧海市分部的另一名干部——玛莎。

“就只有这么点人手了吗？”

卡洛斯头也不回地质问道，他甚至看都懒得看玛莎一眼。

“有不少人死在了汇集的途中，还有一些人手仍在进行清理的任务杂，暂时赶不过来。”

“非常抱歉，老大。我们可能低估了敌人的实力.....”

玛莎打个手势让她的小队加入到大部队里，而后微微低下头欲言又止。

“大致状况，我已经知道了。埃蒙和伊文他们居然全都被清洗出局了，这就是在敲响我们的警钟啊！”

“能够有能力强势灭杀我们两个分部长的人，除了动态平衡还有谁！”

说着，卡洛斯用力地攒紧拳头，但脸上确实浮现出了莫名的笑容。

他在替十三号地区另外两名分部长牺牲感到悲伤的时候，内心更是满满的愉悦。

这下可没人来和他瓜分胜利的战果了！

一亿两千万即将全部进入到他吴昊的口袋里！

“另外，罗斯也在不久前和我失去联系了。”

“并且，我有确切消息，这次动态平衡的行动人员里有碧海之龙——周剑。那个家伙才是我们现在最大的麻烦！”

玛莎捋了捋自己的**浪卷发，忧心忡忡道。

什么？！！！碧海之龙，周剑！

卡洛斯在听到这个名字的时候，神色猛地一变。

也许别人不清楚周剑这个人，可他是再清楚不过的了！

因为吴昊曾经输过周剑一次！那一次的他差点就命丧黄泉！

而现在那个杀伐果断的碧海之龙已经做掉了自己强有力的帮手罗斯，这让卡洛斯也不由自主的慌了神。

在听到自己的上级被干掉时候，在场的死魔兵团成员纷纷心里发怵。

“咳咳咳......”

卡洛斯清了清嗓子，将众人从恐惧之中拉了回来。

“我带领五十人深入迷雾幽林中寻找并捕获哲尔尼亚斯。”

“玛莎，你和剩下的成员一起看守这边的入口！将来到这里的所有外人全部干掉！”

“所有人听令！立刻给老子好好干，计划的最终一步开始！你们发财的时候到了！”

说罢，卡洛斯摸出一块微型定位屏，那上面的红标密密麻麻，全部都指向两三公里外的迷雾幽林深处。

“明白！”

“收到！”

在听到发财这两字的时候，这些猎犬般的成员纷纷眼前一亮。

人为财死，鸟为食亡。这才是他们渴求的东西！

得到命令后，在场的死魔兵团成员立刻分成了两股势力。

一股跟随着卡洛斯踏入了幽暗的森林中，而另一股则迅速站成一股方阵，站到了玛莎的前方。

“你们十五人开始方圆两百米内的巡逻任务！”

目送着卡洛斯的离开，玛莎也开始分配人手为防御做好了准备......

......

与此同时，试炼之地各处都发生着大大小小的战斗。

在遭遇死魔兵团的清洗行动时，各校的试炼者们纷纷毫不犹豫动手对抗他们。

迷失沼泽外围的旷野地带。

“达摩狒狒，使出火焰拳！”

一名身材健硕的高中生怒吼着。

他愤怒的情绪带动了自己的精灵，发起一阵猛攻。

那只达摩狒狒像是宣泄情绪般，直接给了敌人的大狼犬一记刚猛的火焰拳。

而这一拳竟然直接击破了那只大狼犬。

这名男生正是苏诺的同班同学杨天明。

在杨天明的身后，赫然站着数名天元精灵中学S1班的学生。

班里第七小组和第十小组的成员居然都在此聚集成了一小股势力！

“大岩蛇，直接冲上去阻挡那一击雷电拳！”

眼见敌人的布鲁皇奋力冲向达摩狒狒，李沐晓马上吩咐自己的大岩蛇帮助进行防御。

“你们没有人见到过苏诺吗？”

“胡地，幻象光线！”

在提问的同时，林彦宇还指挥着自己的胡地一记幻象光线秒杀掉了敌人的隆隆石。

“苏诺，我之前见到过，他似乎是去北面的龙之峡谷了！”

宁雨曼旋即回答道。

“龙之峡谷？那里不是地图上标记为高危区域吗？他去那里干嘛？”

林彦宇望了一眼身边的宁雨曼，焦急地追问道。

这些人都是由他一手汇集起来的，为的就是能够在死魔兵团的手中活下去。

而现在，两小组中最强的苏诺竟然在这个时候杳无音讯，这倒是让他有些担忧。

“小心！九尾，用喷射火焰！”

眼见一只臭臭泥喷出污泥攻击袭向胡地，陶姝璇赶忙命令自己的九尾进行保护反击。

砰！

喷射火焰和污泥相接触产生一股小型爆炸，空气中满是恶臭的味道。

“如果是苏诺的话，肯定没问题的！毕竟他可是我们学校的第一人！”

“还是先把注意力集中到眼前的战斗中吧，现在我们可不能输！”

陶姝璇回答道。

而就在众人的面前，十余名死魔兵团成员面带狰狞的微笑，死死地盯着他们五人。

这些成员呈包围之势将两个小组困在了这里。

“就是！人家苏诺现在可是试炼榜排行第六的牛人！”

“哪里还轮得到我们替他担心！还是先管好自己吧！”

“宝石海星，用水炮直接轰散这四只隆隆石！”

对于林彦宇的担忧，宁雨曼只觉得那是多余的不能再多余了！

她可是亲眼见到过苏诺的真正实力！

别说是龙之峡谷了，苏诺在这整片原始之地都能横着走！他的那张神秘底牌精灵至今仍让宁雨曼心生敬畏。

说的也是！现在的苏诺可是NO.6！他比这里的所有人都强数倍不止！

这么想着，百晓生算是直接放下了担忧。

“杨天明，注意你的右侧，那只沙瓦郎杀过来了！”

“李沐晓，将大岩蛇后撤，那个距离在我的有效防御范围外！”

眼见敌人的攻势越来越猛，林彦宇赶忙指挥着团队进行防守......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70193247"  chaptername="第148章  最终一步">加入书签</a>
</div>
