    两人一路打打闹闹，本来陈牧就有伤在身，加上付玉玲修为又高过陈牧一大截。

    所以付玉玲把陈牧打得嗷嗷叫！

    陈牧嘴上说着求饶，可是等付玉玲一放手，陈牧嘴巴又开始占付玉玲便宜了。

    付玉玲拿陈牧也没办法，打定主意不再理他。

    然而没一会，陈牧又说些搞笑得话逗得付玉玲合不拢嘴，转眼就忘了自己信誓旦旦说不理陈牧的决心。

    就这样，两人来到了城北的底下街市。

    倒塌的宅子，机关，地道。

    陈牧轻车熟路地进入了地下街市。

    “我们还来这里做什么？”付玉玲问道。

    “自然有我的道理。”

    一进入其中，陈牧就直奔瞎爷的摊铺去了。

    此时，正值午后，虽然比不上陆地上的街市，但这里却比陈牧第一次来的时候要热闹许多。

    各种修炼者都在此淘货，希望能找到自己需要的东西。

    很多上次陈牧没有见到的摊位，也都摆了出来。

    还有些人在表演杂技，售卖精美的小食。

    瞎爷的店在一个不起眼的地方，被一棵巨树挡着。

    但是，依然有不少人在他店里想要购买东西。

    只不过此时的瞎爷，一副丢了魂的模样。

    他仅剩的一只眼睛失去了光彩，变得无神。

    就连客人买东西与他交谈，他都不搭理。

    导致不少客人直接恼怒地离开了这里。

    陈牧和付玉玲走进了瞎爷的店，也不挑选东西，就直愣愣地站在瞎爷的面前。

    可瞎爷压根没注意到两人。

    “难道两只眼睛都瞎了？”付玉玲疑惑道。

    陈牧没有回答，却一副了然于心的样子。

    他鬼魅的一笑。

    “瞎爷。”陈牧轻松叫到。

    瞎爷依旧魂不守舍。

    “瞎爷，忘了咱的声音？”

    瞎爷耳朵轻轻一动。

    忽然，瞎爷想到了什么！

    “你是……”

    “这么快就忘了我了？”陈牧一把摘掉脸上的面具。

    “我的小祖宗唉！”跛爷急忙激动地用双手抓住陈牧的胳膊。

    一副生怕陈牧要跑的样子。

    同时，他失去光彩的眼睛爆发出了一道精光，死死地盯着陈牧。

    “今日闭店，不做买卖！”瞎爷吼道。

    将所有的客人都赶了出去。

    付玉玲惊讶地看着两人，这陈牧到底给瞎爷喂了什么药。

    “我说我的小祖宗哟，可算把你等来了！”

    “等我？”陈牧明知故问道。

    “可不是嘛！”瞎爷拍着自己的大腿。

    接着，瞎爷把陈牧拉到了一个角落。

    “付玉玲，你在那边等着，现在是贤者之间的谈话。”陈牧笑道，示意付玉玲不要过来。

    付玉玲冷哼一声，不过就不过！

    于是自顾自地在店铺里面翻看了起来。

    “小祖宗，你上次给我的那一本《道》书，不管用了！”瞎爷小心翼翼地从胸口拿出了那黑屏的手机。

    “哦？”

    “那日你走后，我就看了一夜，谁料它就就不见了，什么都没有了。就……就像‘唰’一下飞走了似的。现在什么都看不到了。”瞎爷也不知道该怎么形容手机没电的情况。

    “你是说我那些学习资料不见了？”陈牧皱了皱眉头，看着瞎爷。

    “小祖宗，这可不是我弄坏的，我没磕没碰，小心翼翼地护着这宝贝！”瞎爷急忙解释道。

    “哎！这东西一旦出了问题，可就麻烦咯。”陈牧感叹道。

    “这……”瞎爷连忙说道：“你可要帮帮瞎爷我啊！”

    “我倒是会修，但是这玩意需要大代价啊！”陈牧为难地说道。

    瞎爷立即心领神会，这一套坑人的手段他用得还少吗？

    但眼下有求于陈牧，他也只得认栽。

    “小祖宗，你说怎么着，我都依你！”

    说着，陈牧四下环顾了一阵，确定没有其他人后，凑到瞎爷耳边低语。

    “什么！”瞎爷瞪大了眼睛看着陈牧。“你说你要能防止妖僧血月幻术的法宝或者灵药？”

    “你小声点！”陈牧立即捂住瞎爷的嘴。

    “你当真要去对付妖僧？”

    陈牧点了点头。

    “小祖宗，我劝你最好不要对付这妖僧。凡是有点门路的人都知道，这妖僧背后牵扯了不得了的东西。要不然你以为这个妖僧在这凌风城闹得风风雨雨，一年时间下来，皇城都没法对付他？”

    “我自然知道，但是我有我的苦衷。”陈牧叹气道。

    “这对付幻术的东西，我可以帮你想办法，但是不一定能成，我得去找我一个好友，若是他在这城中，抵御这幻术就不难，若是不再，恐怕凌风城没第二个人有办法了。全看你运气了。”瞎爷拍了拍陈牧的肩膀。

    “行！”陈牧点了点头。

    “那明天你再来找我，我给你答复。”瞎爷说道。

    “一言为定！”

    “等等。”眼看陈牧要走，瞎爷急忙制止。“小祖宗，你看这……”

    瞎爷不停地拿着黑屏的手机在陈牧面前晃悠。

    “哎哟，你看我竟然会把这事给忘了。”陈牧拍了拍自己脑袋笑道。

    瞎爷翻了个白眼，还忘了！

    这小子年纪不大，人都成精了！

    陈牧也不理会瞎爷的白眼，将手机拿过来，假装查看了一番。

    “这样，瞎爷，我拿回去修一晚上，明日给你答复。”

    “你……”瞎爷彻底无语了。

    这陈牧就是个吃不得亏的小子！

    看来自己若是不帮他搞到解决幻术的法子，他肯定也不会修好这法宝！

    “对了，瞎爷，还有件事要劳烦你！”陈牧笑到。

    瞎爷警惕地看着陈牧，这小子又有什么条件。

    “瞎爷，你别这样看我，不是什么大问题，就是要你把所有被妖僧杀害的命案地点都列一份一给我。”陈牧拍了拍瞎爷的肩膀。

    并且，陈牧还有意无意地在瞎爷眼前晃动着手机。

    其暗示意味不言而喻，即你不帮我修想我修好这玩意儿！

    “行！”瞎爷咬牙说道。

    接着，他从柜台地下拿出一个写满笔记的本子，是他作为包打听收集到的许多内幕。

    之后，他又将一张凌风城的地图平铺在柜台上。

    花了许久时间，他一边对照本子一边在地图上圈圈画画，总算把所有的命案现场都标记了出来。

    陈牧看着，满意地点了点头，并约定了明日中午再来碰面。

    随后便带着付玉玲离开了这里。

    “陈牧，瞎爷怎么对你那么好？”

    “我哪知道，全世界都对我很好，就你这个女人对我不好。”

    “等等，我哪里对你不好了？”付玉玲急忙追上陈牧问道。

    “那你倒是说说，你怎么对我好了。”陈牧一脸坏笑地说道。

    “我……”付玉玲刚想开口，突然意识到陈牧在给自己挖坑！

    “嘭！”

    她一脚踢向陈牧的小腿，然后头也不回地走了。

    陈牧立即追上去，一个劲地不停在她耳边问：“你哪里对我好啊？”

    付玉玲刚转头，陈牧又跑到付玉玲另一边耳朵反复问：“你哪里对我好啊？”

    “陈牧！你是幼稚鬼吗？”付玉玲彻底无语了，不耐烦地吼道。

    两人出了地下街市，开始漫无目的地沿着街道走。

    目前，想要对付妖僧，就要知道他下一个目标。

    而三个同伴正在城主府找着。

    另外，对付妖僧，还需要有防止血月幻术的手段。

    这也需要等待瞎爷的答复。

    陈牧走在街道上，脑海中思索着自己还可以做些什么，能够更有把握地对付妖僧。

    只有掌握对方越多的信息，自己才越有可能战胜他。

    剩下的就只有地点！

    妖僧每次作祟的地点都不一样。

    他们已经找到了目标的联系，可这些地点之间有什么联系呢。

    陈牧一时半会也没有头绪。

    正是因为这一点，刚才陈牧才让瞎爷标记出所有的命案现场。

    他停下了脚步，站在一棵阴凉的槐树下，打开了瞎爷标记的地图。

    “城南码头的马厩、城西新婚夫妇的宅子……”陈牧仔细地看着地图上画圈的地点。

    他和付玉玲凑到地图上看了半天，一番研究之后，也没瞧出个所以然来。

    这些地方八杆子打不到一起！

    陈牧只得暂时将地图放入储物袋中，回头有了新发现再继续研究。

    “现在怎么办，就干等着？”付玉玲说道。

    “还有一个东西，差点忘了。”陈牧一拍脑门。

    “什么？”

    “那白毛！”

    “夜姬的白毛？”付玉玲惊惧地后退了两步。

    可见这夜姬在付玉玲眼中多么恐怖。

    “现在还不确定是夜姬呢！”陈牧没好气地说道：“不管这白毛是妖僧身上的，还是别的什么东西的，哪怕是夜姬留下的，总之这也算是一个线索。”

    付玉玲点了点头，许久才从夜姬的阴影中走出来。

    陈牧不是这个世界的人，自然不知道皇城每隔一段日子就被夜姬支配的恐惧。

    这是每个人心中的阴影。

    就像小时候看《午夜凶铃》和《咒乐》一般。

    于是，两人开始在城中四处打听关于白毛的事。

    出乎意料，百姓们很配合地将他们所知道关于白毛的一切都告诉了陈牧和付玉玲。

    因为他们并不知道白毛与妖僧案之间有联系。

    一天下来，两人收集到了很多关于白毛的消息！

