    程暮不是多有耐心的人，等了一阵就不耐烦了，转身去旁边的便利店买了两根棒棒糖。

    他咬着棒棒糖出来，正好学校放学。

    学生嬉闹的声音渐渐近了，接着就是第一批抵达校门的学生冲出学校。

    程暮那张脸很招摇，杵在那里，引起不少人观望。

    更有胆子大的直接过来搭讪。

    程暮没心情理会这些人，目光一直落在校门口。

    “好帅啊！！”

    “这肯定不是咱们学校的，是来接人的？”

    “想知道他是哪个学校的。”

    “啊啊啊，他在看这边。”女生们压着激动的尖叫声，在程暮不远处推推搡搡的。

    校门，女孩儿背着书包出现在程暮视线里，她怀里抱着一本书，侧着头和身边的同学说话，笑容明媚。

    比照片里更好看。

    程暮抬脚想过去，但是脑海里突然回想起那句话——我不建议你去找2019年的我。

    程暮探出去的脚收回来，踹了下路边的小石子，舌尖抵着棒棒糖舔了舔，最后转身快速离开。

    -

    2029年。

    初筝并不知道程暮去找过那边的自己，此时正登陆上许久没登过的微博，上面堆积着许多消息——骂她。

    初筝清空那些消息，编辑内容，配图，发送。

    郁初筝V：落花惊鸿系列[图][图]

    两张配图，第一张是纯白色的小礼服，透着浓烈的中国风元素，用料讲究，飘逸如仙。

    第二张则是渐变色，由白渐变成樱花粉，到裙摆颜色更深，裙摆上的绣有落花。

    微风轻拂，落英缤纷。

    仅是看着衣服，就仿佛可以感受到那样的意境。

    初筝这条微博刚发出来，立即有人杀到现场。

    [沙发。]

    [抄袭狗这又是抄袭谁的？]

    [卧槽，这么梦幻？踩中了我的萌点啊！！！]

    [这用料……妈的，一看就是我买不起的系列。]

    [这女的怎么还有脸冒头，这设计又不知道是抄袭谁的，再好看也是别人的设计，求你要点脸。]

    除了少数几个说好看的，大部分评论都是骂她的。

    初筝很快就被骂上热搜，在尾巴上占据一席之地。

    #郁初筝抄袭#

    戴密那边接到消息，有些纠结，最后还是一咬牙，让公司官博转发了初筝。

    然后……

    然后官博也沦陷了。

    [我草，什么意思啊？为什么梵卡莱娅会转发这抄袭狗？]

    [可要擦亮眼睛呀，这是个惯抄，不要因小失大。]

    [你们口碑一直很好，一颗老鼠屎坏一锅粥，你们醒醒啊！！]

    这个品牌在国内口碑良好，所以下面的评论都是让他们醒醒，不要和抄袭狗扯上关系。

    戴密：“……”

    抄袭狗是我老板，我能怎么办！！

    人家说了，所有损失她一力承担，利益到位，现在上面的都不吭声，他能怎么办！！

    最好的办法就是视而不见。

    所以网上不管怎么闹腾，戴密这边下令，谁也不许管这上面的事。

    于是转发之后，官博就跟死了一样。

    平时一天几条的转发都不发了。

    让那条转发牢牢的站在C位。

    这在网友看来，无疑就硬杠，让抄袭狗C位出道。

    于是大波劝醒醒的网友，开始人生攻击起来——即便他们暂时还没找到这几张作品是抄袭的证据。

    初筝后续又发了几张，而且发了细节图。

    但除此之外，什么都没说。

    -

    俞诗这边也看见了初筝发出来的图，她表情很轻松的翻着初筝的微博，嘴角隐隐勾着一缕笑意。

    “俞诗姐，这个需要您签字。”

    俞诗放下手机，在助理拿过来的文件上签字。

    助理看她一眼：“俞诗姐心情不错？是有什么高兴的事吗？”

    因为俞诗平日里很好说话，所以助理敢问这样的问题。

    “有些灵感。”俞诗笑笑。

    助理也笑：“俞诗姐真是厉害呢。”

    助理彩虹屁吹得好，把俞诗哄得开心，好处就是可以提前下班。

    其他同事羡慕的看着助理。

    怎么他们就没跟个好上司呢。

    俞诗要做自己的事，当然不能让助理在身边晃。

    她本以为自己这辈子，都要庸碌无为，没想到……她现在才是主角。

    俞诗不喜欢那个叫郁初筝的，从小就不喜欢。

    明明是一墙之隔，可她们的境遇却是天差地别。

    她讨厌那个总是被父母牵着，笑容明媚，宛若小公主的郁初筝。

    更讨厌那个优异，总是被街坊邻居夸奖的郁初筝。

    俞诗一直觉得，如果不是自己生在这样的家庭，她也可以像郁初筝那么出色。

    所以当她发现自己特别之处后，第一个想法就是剥夺她的一切，将她踩在脚下。

    俞诗眸子里的笑意透着几分阴森，随后开始伏案画图。

    初筝发出来的细节太多，这让俞诗更方便。

    -

    初筝发那么详细，就是等着俞诗抄。

    果不其然，没过多久，就有人翻出了证据，表示这是他们俞诗女神的作品。

    俞诗改了不少，但是第一眼看见的时候，就会让人觉得相似。

    和之前一样，很快就扒出多年前的证据链，坐实初筝抄袭的实锤。

    初筝也不着急，任何网上的人跳。

    最后俞诗在晚上艾特她，表示如果她不撤掉这些作品，她就要告她了。

    郁初筝V：告我？凭你？

    四个字，明晃晃的嚣张。

    [我艹！证据都上了，竟然还这么嚣张，谁给的脸啊。]

    [俞诗之前就应该告得她请假当场，抄袭狗真的是人心。]

    [梵卡莱娅简直就是疯了，竟然和她同流合污，大家一起抵制它家的东西！！]

    [我没见过这么嚣张的抄袭者。]

    [支持俞诗告她！]

    俞诗看着下面的评论，虽然有些词汇让她觉得不太舒服，不过很快就被愉悦取代。

    她相信自己的证据站在制高点，所以很快就给初筝发了律师函。

    初筝怎么回的？

    她也发了律师函，告她抄袭。

    俞诗目瞪口呆，不知道郁初筝是怎么有胆量，敢在这样的证据下，还敢告她抄袭。

    初筝这么刚，反而是那群吃瓜网友有些懵逼。

    抄袭狗敢这么刚原作者？

    这不符合常规啊。

    正常情况应该是躲起来，不然最多也是给自己洗白，哪儿有直接告的？

    你丫的有证据吗？！

    ?

