    江小白的话纯属猜测，不过也是有点依据的。除了遇到急事缺钱、借不到钱就活不下去的特殊情况以外，借钱的人大致分两种，一种是不管关系熟不熟都会借，另一种是只找一两个最为信任或者说是最可能借到钱的人借。

    前者不好说，但后者大多是有着比较强自尊心的人。

    彩彩就是个自尊心很强的人，受不了气，爱面子，这一点在《小镇一家人》时江小白就有感觉了，现在她能求助到自己这里，可见也是没有别的办法了。

    想想她从高空跌落的遭遇，江小白对此是理解的。

    雪中送碳难。

    “那她要是不还怎么办？”明珠担忧的问。

    能让彩彩求助到江小白这里的，一想就知道金额不会少，万一对方把钱拿走了却不还，这要怎么整？

    虽然彩彩觉得圈里会这么做的人不多。

    “不会的，她写欠条了。”

    江小白说着，就晃了晃手机，让明珠去看彩彩发过来的图片。

    彩彩不知道是从哪里撕了张纸，在背面手写了欠条，写明了两个当事人，时间还有金额，另外还有她的亲笔签名。

    写完后她拍照发了过来。

    要是她真欠钱不还，江小白只需要把这个图片发到网上，那彩彩就会直接名誉扫地了。

    “……这样啊，那还好。”明珠松了口气，“也不知道她借这么多钱要干什么。”

    江小白笑了笑。

    大概是因为要借钱，彩彩怕不说明实情的话江小白会不理会她，所以不等江小白问出声，她就已经把前因后果给讲清楚了。

    她借钱是为了还方兴，之所以这么急着还，是不想跟他有任何纠葛了。

    江小白对于这个解释表示很认可，也很赞同她的做法，所以等到彩彩说完就直接答应借钱了，而那个欠条则是彩彩主动写的。

    卓曦出轨的新闻热度持续了好几天，在这中间，影帝刘潮一直不曾发声。

    第四天时，卓曦出面接受了视频采访。

    “不错，对于出轨的那些事，我都承认。”

    卓曦长的很美，有一种骨子里的妩媚，相貌也很艳丽。

    这几天她几乎是被全民狂骂，整个微博都被人给屠的不成样，网店据说也坚持不了多久了，这种对谁来说都很艰难的境况却没有让卓曦变憔悴。

    她的眼睛很明亮，神色举止仍然从容洒脱，染成粉色的头发非常抢眼。

    “我在和他们发生关系之前就说的很明白，只是玩一玩，发泄一下我的压力，所以不让他们对我抱有任何期待，这一点他们都是知道的。”

    “有多少个？呵，谁知道呢，总归是不少吧，因为我从不和同一个男人约会超过五次，一旦到了五次，我就不会和他再见面了。”

    “为什么？大概是不想跟人太熟悉吧，半生不熟的就挺好，这样就会少些麻烦。”

    对于记者提问的问题，卓曦回答的波澜不惊，有时候说话还会勾起红唇轻笑一下。

    “我为什么要出轨不同的男人……当然是因为报复了。”

    说到这句话时，卓曦终于是抬了抬眼皮。

    “我比他小了二十多岁，是他强势闯入我的生活的，一开始的他成熟又优雅，为人体贴绅士，温柔又好脾气，我被他的成熟打动，他身上阅历的痕迹让我心动，所以我才不顾家人的反对跟他在一起的。”

    “我跟他在一起时他还在娱乐圈，他有他的工作，我也在忙我的事，平时见面不算多，每次见面都很愉快，所以在几个月后他求婚时我就答应了。”

    “但没想到婚后的他会那么恐怖。”卓曦低着头，手指时不时的动手，涂的漂亮的指甲都在折射着光，“他的控制欲已经到了变态的地步，我要吃什么，我要穿什么，我该和什么朋友见面，见面要见多久……这些他统统要管。”

    “有一次我和一个女生朋友去看电影，结束后吃晚饭，过程中他开了视频来查岗，并要求我吃完饭要立即回去，必须得在九点前到家。我照做了，饭都没吃完就匆忙往回赶，但是因为路上堵车迟了八分钟，所以就被他第一次惩罚了。”

    “我的身上有了不少伤痕，痛的我第二天全天瘫在床上不能动，而他则是温柔细心的照顾着我，给我做饭，喂我吃饭，又亲自洗碗，还给我换衣服洗内衣……呵，这些很体贴的举动放在平时会让我感动，但我当时却是浑身发冷。”

    “从那时起，我就知道什么是地狱了，他在我手机上装监控，他有我所有朋友的联系方式，只要找不到我，就会挨个问我的朋友。他会要求我回家时间，会管束我内衣的款式和颜色，我的一切都得按他的规定来，只要做不好，他就会惩罚我。”

    说到惩罚二字时，卓曦就勾了勾唇，露出一个很有凉意的笑容。

    “他曾对我说过，他以前不是这样的，但他是太爱我了，他觉得我太过美艳，让他没有安全感，所以才想让我听话，可我自认自己做的事已经给了他足够的安全感，然而他还是不满意。”

    “我在他之前谈过一次恋爱，已经不是处女了，为了这件事，他总是每隔一段时间就会发一次狂，他说他介意的要死，恨不得把我的前男友给剁了……呵，我前男友前年就得了绝症死了，就在地下，我倒挺希望他到地下去剁人家的，这样我就解脱了。”

    “我要离婚，他不让，他认识有精英律师，我打官司打不过他，而且即使离婚了，这种疯子也不会放过我的。”

    “既然这样，那就互相折磨吧，他不是介意我有过男人吗？那我就找不同的男人搞，这样他知道后得有多刺激啊？”

    卓曦的语气大多是很平淡的，只有偶尔才会露出冷笑，采访她的女主持人一开始还神色正常，但听着听着就觉得瘆的慌了，中间好几次挪动椅子，像是坐立不安似的。

    主持人觉得，卓曦和刘潮都不是正常人。

    她有点怕怕的。

