    第243章祁家

    四个人，架着留在家里的马车走了，到是让席杳松口气。

    “总算是走了，这救人可真不好救！”

    “累了吗？”周戎问。

    “嗯，”她揉揉脖子说：“就没停歇过！”

    被绑着，然后爬屋顶，再来就是到家之后还得照顾安慰两个受到惊吓的姑娘……

    她是连脑子都没有休息过，还给写了一出戏，真的是杠杠的。

    “爹娘他们还没回来，我去收拾，你去睡一下，等他们回来了，我叫你，”他说。

    席杳也没矫情，其实，她今天也受到惊吓了。

    掐着钟香云的时候，她是没发现周戎的。

    但好在，最关键的时候，周戎出现了。

    祁家

    祁宓一回来，就得到祁家上上下下异样的打量。

    “回来就好，回来就好，”祁老太太看到她安然无恙，虽然身上的衣服有点脏兮兮的，但没有换，心里就松口气。

    “祖母，”祁宓把所有的委屈跟害怕都压在心底，很是雀跃的说：“阿杳可厉害了，她不但做吃的厉害，写戏都会，都给姚家老太太整了一出，阿玥说，等新戏排练好了，就请我们去看戏！”

    “真的吗？”老太太看了大孙子一眼，见他缓缓点头，到是笑了。

    “可不是，周嫂子可好玩了，祖母，改天……”祁宓还想说什么，祁家夫人苏氏就先怒喝了一句。

    “祁宓，你知不知道，自己一声不吭的出门，会吓到家里人吗？”苏氏忍着后怕，怒声道：“整个府里，为了找你，都快要把整个京城都翻遍了！”

    祁宓心里委屈的紧，却还不能说，只能红着眼眶说：“女儿知道错了，以后再也不敢了！”

    “大姐姐，你不是去玩吗，怎么浑身脏兮兮的？”祁颜见自己精心安排的，竟然被破局了，就忍不住提了一句。

    祁宓不应该翻身的。

    她希望回来的祁宓，是凄惨可怜又没人疼的，而不是像现在这样，安然无恙还笑的出来。

    祁宓身上的衣服，因为躲藏，确实有点脏兮兮的，但借口，他们早就想好了。

    “人家是乡下人家，做饭都是亲自做的，我去蹭吃的，自然不能跟家里似的，两手不沾阳春水，这帮着干活，自然弄的有点乱，你觉得有什么问题吗？”她冷睨着祁颜，眼里的仇恨都不带遮掩的。

    祁颜吓了一跳，但想到，祁宓是不敢承认的，所以，有恃无恐。

    只要没证据，祁宓就拿她没有办法。

    “呵呵，我就是好奇！”祁颜心虚的回了一句。

    “大小姐在外面玩的高兴了，也别冲别人发脾气啊！”祁颜的姨娘，很是不满的说。

    祁宓没有搭理她。

    一个姨娘，自己跟人家计较，降低了自己的身份。

    “祖母，母亲，我这身上脏兮兮的，我先回去换了，”她撒娇说。

    苏氏只觉得眼睛疼，挥挥手，让她先回去。

    姚启安看到今天受到惊吓跟委屈的妹妹，看到祖母跟母亲都不能好好哭诉，心疼的不行，就跟母亲暗示了一下：“母亲，宓儿今天可高兴了，怕是等会又得去叨叨您，您还是去看看吧，免得她不搅干头发就去找您！”

    (本章完)

