    通向圆形宽阔会议厅的走廊道上，换了一身黑色西装，系着蓝白花纹条状领带的加里，和同样西装革履的弗瑞刚走出更衣室没多久，就听到了外面的爆炸声。

    而跟在两人后面的史蒂夫，托尼等人不由一惊。

    加里和弗瑞脸色却十分平静。

    “九头蛇那帮虫子还是按耐不住了。”加里嘴角微微上翘，会议开启的前一天，他庞大的精神念力将整个岛屿来来回回扫了几遍，不过并没有感应到什么非凡能量波动，面对这种情况，加里表面上看似松懈，但实际内心却警惕起来。

    毕竟若是换做他是九头蛇的领导，也一定会选择在今天大规模制造混乱，以便达到重创神盾局的目的，同时还能严重损害神盾局的强大名声。因此越是风平浪静，越是代表着敌人的谋划更加隐秘。

    很快，弗瑞衣领上的微型通讯设备传出了科尔森的声音。

    “是负责岛屿外部安全的吉尔特工组出了问题。”

    听到这话，弗瑞的脸色才凝重起来，见加里目光看了过来，他解释道：“吉尔特工组全部是老成员了，他们的反追踪和反控制手段很强，而且我们神盾局一直跟查尔斯教授合作，一旦面临精神方面控制，查尔斯那边会第一时间知晓。”

    “哦？”加里脸上不由露出一丝意外。

    查尔斯在精神方面的能力是很强的，连他都没有任何感知，可见敌人的实力远远在查尔斯之上。

    “不好！”弗瑞似乎想起了什么，面露焦急道：“加里，会议厅刚好有一名吉尔特工组的成员，是临时换班的。”

    弗瑞的声音还没落下，加里便消失在了原地。

    ……

    会议厅内。

    各个文明种族高层首脑们窃窃私语的骚动着，外面一直有爆炸声传出，但除了少数弱小种族外，其他像山达尔星等强大文明种族却没有任何出现慌乱的现象。

    这里是神盾局总部，更是有着约翰·加里坐镇，如果连区区一些意外事件都无法处理好的话，加里也不可能被银河系各大文明种族崇拜惧怕了。

    轰。

    就在加里刚闪到会议厅中时，一名西装革履的特工成员身体猛地爆炸，而几乎同一时间，整个会议厅一下子静止住了，各个文明种族高层首脑无论是声音还是表情都凝固住。

    这名特工爆炸的血肉碎末和强大空气冲击波，也一瞬间停止。

    加里手掌成刀，闪到爆炸边缘直斩而下。

    刷。

    空气出现一道巨大裂缝，将所有的血沫和冲击波吸了进去。

    在裂缝逐渐凝结时，周围的一切才恢复了。

    “不好意思，让各位久等了。”加里微笑着迈步走向了会议厅中央。

    但这一刻，银河系赶来的大大小小文明种族高层首脑脸上尽皆惊骇不已。克里帝国高层代表后背更是被虚汗浸湿，他眼角余光瞥着不远处正在凝合的裂缝，心中产生一丝丝恐惧，这要是将他丢进去……

    而加里走到中央台阶上，转过身扫了一眼这些高层首脑，轻声道：“外面发生了一些小意外，不过不影响咱们银河系和平联盟的成立，诸位觉得呢？”

    “总议长说的对，完全不影响！”克里帝国代表率先就扬声道，“我们银河系和平联盟致力于维护银河系安全和平，岂能因为一些意外事件而影响这一伟大时刻！”

    “我代表克里帝国，正式宣布，克里帝国加入银河系和平联盟，誓死维护……”

    一大堆慷慨激昂的说辞在会议厅中响起，不知道的还以为，克里帝国是地球人类文明的忠诚维护者呢。

    而原本在克里帝国怂恿下出声找茬质疑的种族首脑，懵逼的看着这位克里帝国的高层代表，心中满是崩溃，说好的一起反对地球文明呢！

    山达尔星首领对此倒是见怪不怪了，毕竟宇宙本来就是弱肉强食，对强者低头是一件十分正常的事情，尽管地球文明并不强大，可谁让他们有一个实力凌驾于科技的强大人物呢！

    “我代表山达尔星，正式宣布……”

    接下来各个文明种族仿佛宣誓般的纷纷正式加入银河系和平联盟，而随后的几个小时内，都是推选各个议长，同时联合商议如何管理维护银河系和平等。

    除此之外，星际神盾局也正式成立。

    ……

    神盾局大厦不远处一座高楼内，科尔森带着几十名特工成员，涌入高楼内从各个走廊通道，汇聚到了外务部门部长办公室前。

    楼道两侧房间的办公人员一脸茫然的看着这一幕。

    “打开！”科尔森平静道。

    嘭！

    一名注射过血清的超级战士一脚便将办公室门踹开。

    刷刷刷。

    三四名特工快速冲了进来，而科尔森紧随其后，不过当看到两具尸体时，他眉头一皱，刚准备说话，穿着紧身制服的卡特从办公室里间走了出来。

    科尔森扫了一眼卡特，“卡特部长。”

    卡特朝着躺在地上的两具尸体努了努嘴，一脸淡然道：“他们两个想要劫持我，靠近会议大厅。”

    “看来他们打错主意了！”科尔森脸上露出一丝笑意，然后冲身边的人摆手示意。

    顿时，所有成员都收起了能量枪。

    “史蒂夫那边没出什么事吧？”卡特问道。

    “有加里部长在，会议厅很安全，不过这些人的爆炸，倒是损害了一部分公共财物。”科尔森语气轻松道。

    卡特调侃一句：“财务部估计又要头疼了。”

    科尔森笑了笑，“收工。”

    其中几名成员将地上的两具尸体抬走后，科尔森又道：“卡特部长，我记得你应该参加会议的名单中，怎么不过去看看？”

    “你知道的，我不太喜欢热闹。”卡特摇头。

    “好吧，需要我派人收拾一下这里吗？”

    “不用了，我会让人过来。”卡特坐在办公椅上，重新看起了资料。

    科尔森目光在办公室打量了一下，才转身离开。

    趁会议休息时间，科尔森快步来到了弗瑞身边，将之前的爆炸事件详细的说了一遍。

    “一共九名成员被控制住了，其中有七名爆炸，另外两名则是被卡特部长击杀。”

    “科尔森，说说你的看法！”弗瑞看着科尔森。

    科尔森沉吟道：“局长，这件事有点怪，除了会议厅内的爆炸还有点目标性，其余六名爆炸完全是无目的的，很像是在吸引我们的注意力，而另外两名被控制成员，我觉得才是关键。”

    “你是说他们的目的是卡特？”弗瑞问道。

    科尔森点头，“对，我认为应该对卡特部长实施二十四小时监控。”

    弗瑞微笑道：“按照你的想法去做吧。”

    ……

    感谢李天王的100币打赏，感谢汪月生涛的100币打赏。