    面对余惊鹊的疑惑，陈溪桥自然是需要给一个解释的。

    没有对余惊鹊说话，陈溪桥反而是对着神父说道：“他入党，你批一下，我第一介绍人，你第二介绍人。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊瞬间明白过来，他是打算让自己入党。

    这件事情很早之前余惊鹊提过一句，只不过当时事情很多，而且他们搞地下工作，这点不是很重要，只要你有心就行。

    不过现在陈溪桥突然提起来，余惊鹊有点没有料到。

    而且介绍人什么的余惊鹊能理解，陈溪桥算一个，面前的神棍也能算是一个。

    但是陈溪桥的意思，不单单是让神棍做余惊鹊的入党介绍人，反而是要他审批。

    这人什么身份？

    能决定这件事情？

    陈溪桥都不能，陈溪桥只能作为介绍人。

    看到余惊鹊看自己的眼神有变化，神棍得意的说道：“现在知道我的厉害了。”

    不理会两人，陈溪桥拿了一份入党申请出来，然后说道：“签字什么的怎么办，你也知道他的身份，如果这些东西泄露，对他来说很不安全。”

    “行吧，你不用管了，入党申请你也毁掉吧，等我离开冰城，我来准备。”神棍答应了陈溪桥的提议，只是现在不好留下任何有线索的证据，因为大家现在都不安全，你不知道这些东西带在身上，最后会落到谁的手里。

    神棍看起来和陈溪桥的关系确实很好，根本就没有要考察余惊鹊的意思。

    “不宣誓吗？”余惊鹊问道。

    “要在党旗下宣誓，不过你认为这里会有这些东西吗？”陈溪桥笑着说道。

    他们的小心，是小心在任何一个细微的地方。

    “特殊时期，一切从简。”神棍看起来也不是形式主义的人，现在局势这么复杂，用不着这么麻烦。

    既然一切从简，余惊鹊也乐得轻松，没有再说什么。

    不过却问道：“你到底是什么身份？”

    “他是我们中共北满省委的领导。”陈溪桥亲飘飘的说道。

    北满政委的领导？

    余惊鹊万万没有想到，神棍的身份居然这么高，而且看起来还吊儿郎当的。

    这难道是神棍的伪装？

    看到他这个样子，谁能猜到他是干什么的，就算他被认定是地下党抓了，恐怕也不会有人知道他的身份究竟是什么。

    “你怎么能随便告诉他呢。”神棍装模作样的说道。

    余惊鹊心里好笑，你脸上明明就是一副得意的表情，还说这种话干什么。

    也是一个奇人，余惊鹊笑了笑没有再说话。

    难怪陈溪桥会让自己进来和这个人见面，弄了半天余惊鹊的身份，人家早就知道。

    如果连他都不知道余惊鹊的身份，那么等到陈溪桥死了之后，谁能证明余惊鹊的身份？

    “方便问为什么来冰城吗？”余惊鹊觉得这种人物过来，不应该没事情。

    一个人过来，是为了安全起见能理解，不过不可能平白无故的跑一趟。

    陈溪桥看了神父一眼，神父说道：“一条物资线路出了问题，我来处理一下。”

    “亲自过来？”余惊鹊问道。

    “这条线路，当时就是我负责的，现在出了问题，我来更合适。”神父说起来这件事情，鼻青脸肿的脸上，也露出了一丝愁容。

    北满省委的领导，差点被扒手打死，说出去也是可笑。

    神父自然看出来了余惊鹊的意思，说道：“北满省委我不是最高领导人，我只是在北满省委工作罢了，而且去的时间也不长。”

    这就能解释通了，不然余惊鹊实在想不通，北满最高领导人是不能以身犯险的，牵扯太大。

    “线路问题很严重吗？”余惊鹊问道。

    “非常严重，可以说已经瘫痪，我们的物资和药品运输成了巨大的问题。”神父将塞在鼻子里面的纸团拿出来，揉了揉鼻子。

    陈溪桥也担心的问道：“你打算怎么解决？”

    “能解决就解决，不能解决就开辟新的运送线路。”神父倒是看得开，问题是开不看也不行啊。

    “我能帮忙吗？”余惊鹊问道。

    神父没有开口，陈溪桥就说道：“你不要凑热闹。”

    “雪狐你这就不对了，怎么能打击同志的积极性呢，你是不是有点护短啊。”神父说道。

    别看神父的地位高，陈溪桥可不怕，说道：“你不要打他注意，他现在的身份很敏感，特务科里面还有宪兵队的人，他死了对组织没有好处。”

    “剑持拓海？”神父说道。

    “你知道？”余惊鹊出言问道。

    神父点头继续说道：“雪狐和组织询问过这件事情，我专门留意，这一次来也是打算告诉你们。”

    “说说。”余惊鹊很好奇，因为现在剑持拓海，对余惊鹊之后的计划和行动，都有很大的关系。

    所以余惊鹊想要多掌握一些和剑持拓海有关的消息。

    “剑持拓海和一般的日本人不同，他很小就来了中国，算是在中国土生土长的。”神父说道。

    “土生土长？”余惊鹊很吃惊，这剑持拓海现在看起来三十来岁，如果是在中国土生土长的，岂不是已经来了最少十几年快二十年了。

    “日本人侵略我们的心，自古有之，他们提前安排这些孩子进来，就是为如今的侵略做准备的。”

    “这些孩子在日本接受的就是****教育，而且是充满侵略性的，等到他们懂事并被种下根深蒂固的侵略种子之后，就会被送来中国。”

    “在这里他们是孤儿，会被中国的好心夫妇收养，然后长大，所以你明白了吗？”神父说道。

    “难怪剑持拓海感觉对我们的文化非常熟悉。”余惊鹊想起来自己第一次和剑持拓海交谈的感觉，一点都感觉不出来他是日本人。

    神父说道：“这种日本人不好对付，你想要用对付其他日本人的思路来对付他们，是很容易露出马脚的。”

    为什么日本人扶持了特务科，还有远在东方巴黎的76号，其实就是需要你们自己人对付自己人，他们对付起来这些特工，很吃力。

    可是剑持拓海却不是这样的日本人，他可以算作是土生土长的中国人，对于习惯与文化熟悉的不能再熟悉，对付起来自然比一般的日本人要难上很多。

    “我会小心应付的。”余惊鹊点头。

    这个消息很及时，让余惊鹊对剑持拓海有了更加深刻的了解，了解越多胜算越大。

    