    此时杨玉兰还不知道吴雄和吴夫人竟然已经开始准备起聘礼了，她现在心里还正乱着。

    从来没有被男子表白过的杨玉兰，因为吴雄的话现在真的整个人都是一种说不清道不明的状态。

    而且杨玉兰现在还想不清楚自己到底要不要嫁给吴雄。

    吴雄对她有救命之恩，长相虽然不是俊秀飘逸的那种书生模样，可五官端正却自带一股气势，并不让人讨厌，加上格外坚实的臂膀，反而让人极有安全感。

    如此想着，杨玉兰心里仿佛真的有了答案。

    可杨玉兰摸着自己的脸，再想想杨家和吴家的差距，对心里的答案还是摇摇摆摆的。

    杨小桃也看出杨玉兰的为难了，不过从自己姐姐偶尔不自觉的出神，甚至还有过脸红的模样，她敢肯定，她姐姐和吴雄的事儿肯定已经成了一大半了。

    现在估计是还有什么事儿没有解决，不过那都不重要。

    杨小桃现在想要做的事情是——

    找到欺负她姐姐的那两个地痞！

    之前杨小桃听杨玉兰说起这件事情的时候就说过不会放过那两个人，当然不是随便说说的话。

    敢欺负到她姐姐头上，简直就是找死！

    杨小桃从来奉行的都是“人不犯我我不犯人，人若犯我，有来无回”的原则。

    这个原则当然也蔓延到自己想要保护的人身上。

    经过这么长时间的相处，杨小桃早就已经将杨家人当做自己真正的家人了。

    他们都在她的原则保护范围内！

    这件事情绝不可能不了了之。

    杨小桃暂时没什么线索，也不太想要再去问杨玉兰这件事情，那简直就像是揭人伤疤。

    何况，如果她一直追问，杨玉兰肯定会问她要做什么。

    还是放弃这个想法。

    杨小桃还犹豫着要不要去问问吴雄，毕竟吴雄肯定也见过那两个地痞。

    倒是小果冻先派上了用场——

    【我有影像记录哦~小桃姐姐只要付银子就可以查看了~】

    杨小桃一愣：“你有这种功能吗？”

    小果冻扇动着透明啫喱状的翅膀兴奋地点头。

    主要是因为杨玉兰是杨小桃正在进行的任务中的重要NPC，所以一些重要的任务点，系统是会自动记录下来的。

    “那为什么你在我和齐宣碰面的时候会被屏蔽？”

    杨小桃十分不解。

    【唔……我也不知道呢，】小果冻作冥思苦想状，【对方或许是很重要的NPC，也可能是BUG，但是主系统没有具体回复给我。】

    “……真不靠谱。”

    杨小桃忍不住吐槽了一句。

    不过这事儿现在不重要，现在关键还是找到那两个地痞。

    “那你现在快放一下影像让我瞧瞧。”

    【好的！但是小桃姐姐，要支付十两银子哦！】

    杨小桃：“……”

    杨小桃咬牙切齿地掏出了钱袋里的十两银子。

    她的桃华记才开一个多月，虽然营收不错，但是名气毕竟只局限在水江县周围，去掉各种运营成本广告成本等等杂七杂八的一个月净收入也不过三十两银子。

    现在要用三分之一的月收入来买这个线索！

    简直心痛！

    杨小桃看着小果冻放出来的影像，攥紧了拳头紧咬牙关。

    她要把这个账全都算到那两个地痞头上！

    一定要把他们绳之以法！

    影像还是十分清晰的，杨小桃仔细看了看那两个人的特征。

    一个又高又胖像个成精的黑土豆，下巴上还带着一个黑痦子。

    另外一个瘦得像麻杆儿，三角眼塌鼻梁，跟芹菜成精似的。

    这模样真是够够的！

    知道了对方的相貌想要找人可就容易多了！

    杨小桃之前听铺子里的绣娘提起底下一些村里有好几个姑娘都被拐走了，绝对能证明那地痞现在还在水江县内。

    事不宜迟！

    杨小桃找到了在全县内“情报系统”最广的组织——

    “姑娘让我们帮你找人？”

    “对！就找这两个人，只要找到他们的落脚点，我付你们五两银子！”

    两个身着破衣烂衫的乞丐对视一眼，都看到了对方眼睛里的光。

    五两银子啊！

    这能买多少石大白米啊！

    要是买成烧饼啥的，够他们哥儿俩吃上一年了！

    两个乞丐宛如打了鸡血一般：

    “姑娘放心，我们保证完成任务！”

    ……

    “乞丐？”

    祁玄微微挑眉。

    “是，主子，小桃姑娘好像在找之前欺负玉兰姑娘的地痞。”时隐低声禀告着自己打探来的消息。

    自从确认了杨小桃的身份之后，稳重而且能力更强的时隐就被祁玄指派着去保护杨小桃。

    如果有什么异动的话，时隐也会来禀告。

    祁玄失笑：“真是个有仇必报的小姑娘……找乞丐打探消息，真是很聪明。”

    乞丐可是这世上遍布最广而且最不招人眼球的群体，几乎和路边的石头一样随处可见，谁也不会多管半分。

    也正因为如此，乞丐的消息来源恰恰是最广的，毕竟谁会对随处可见的人起疑心呢。

    “主子，我们要不要帮小桃姑娘找人？”一旁的时现问道，“您喜欢小桃姑娘，那咱们要是帮了她，您不也算是她的恩人了吗？”

    没什么经验也总是缺点儿脑子的时现只能想出这个办法来。

    祁玄却摇了摇头。

    “小桃，并不是喜欢这种的性子。”

    他早就明白了，杨小桃那个姑娘行为处事本来就和一般姑娘不同。

    这件事情既然她没有过来告诉他寻求他的帮助，就说明对方是想要自己来处理这件事情的。

    这时候如果他突然出手，不仅容易暴露自己在派人“保护”她的事儿，更是有种多管闲事的感觉。

    小姑娘必然不会喜欢。

    祁玄可不想弄巧成拙，毕竟小姑娘的好感本就不容易得。

    时现挠挠头，实在是不明白其中的弯弯绕绕。

    “那咱们就这么看着？”

    祁玄沉吟了一下，对时隐道：

    “背后偷偷跟着，保护她的安全，不到万不得已不能露出你的行踪。”

    祁玄刚收到了中京府的一些信，他现在有许多事情要处理，现在这件事情只能交给时隐。

    “主子放心，属下明白！”

