    

    贺兰帝君统辖之地，有不少陨石矿脉，归贺兰帝君守护，并挖掘矿脉中的修行资源。

    此刻，其中一座矿脉片区，陨石矿脉之外，驻扎着一支军团，将矿脉周围片区全部围了起来，水泄不通。

    在其中一个通道，秦问天来到了这里，除了他之外，还有带他前来的两位仙王，以及一位仙台境界的女子。

    “秦问天，前面就是矿脉的入口之地，你身上修行资源短缺，正好可以借此机会，赚取修行资源，小姐给你的机会，好好珍惜。”带秦问天前来的仙王含笑说道，眼眸中却有着几分意味深长的笑容。

    “如此的话，替我多谢小姐了。”秦问天微笑着点头，眸子深处却闪过一道冷芒，他如何不知道对方不安好心，在路上，他甚至可以逃走，但他没这么做，因为，他的确想要看看对方口中的陨石矿脉。

    “你们两人可以进去了。”不远处，另一位仙王和这里的守卫沟通好，对着秦问天喊了声，秦问天和那位仙台境界的女子便朝着那边走去，有几名侍卫带入，朝着前方一片山脉走去。

    秦问天仙念弥漫，看到这边的守卫略微心惊，仙王强者有很多，可见这矿脉的重要性。

    “矿脉是去年开放出口的，因此，你们进入之后，九年后才会再开，届时你们如果活着，随同里面的人一起出来。”侍卫对着秦问天和那女子吩咐一声，带着他们步入了山脉的洞里面，一直往内走，来到了一扇空间之门前。

    “进去吧。”侍卫开口道，秦问天和那仙台女子一起步入其中，刹那间，一阵强烈的空间力量裹挟着二人，横穿虚空，当他们再次出现之时，同样是从空间之门走出，秦问天的目光瞬间凝固在了那里，震撼的看着眼前的一幕。

    “这就是矿脉吗？”秦问天看向下方，这里像是来到了另一片大陆，辽阔无尽的地域，山脉起伏，无穷无尽，而且，还透着迷幻之气息。

    旁边的女子名为杨允儿，修为仙台八重境界，她看着旁边秦问天眼眸中的神采，不由得开口道：“你傻吗，真的不知道贺兰明月是让你前来送死的？”

    她无法想象，秦问天为何还这么兴奋，而且，一路上和那押解他们前来的仙王对话也很古怪，竟然，非常客气。

    但秦问天无论是相貌还是气质，皆都不凡，为何感觉这么傻？

    “允儿，我对外界之事的确一无所知，这陨石矿脉是怎么回事？”秦问天问道。

    杨允儿目瞪口呆，看向前方道：“我也是第一次来陨石矿脉，但却早听闻过，在茫茫的太古仙域之中，有诸多奇地出现，能够出土修行资源，但太古仙域陆地上的修行资源是有限的，因此那些超凡大人物从仙域周围的虚无空间挖掘，我们仙域周围，除了无尽粒子世界，还会诞生一些奇地，譬如能够出土属性仙石的星辰，星辰之上，形成奇特地形的山脉，从中，诞生各类仙石。”

    “这么说，这里是在太古仙域之外了？”秦问天问道。

    “我们是通过空间之门前来的，应该是在太古仙域之外，仙域中，那些超级大人物开辟势力，统御一方，掌控着强大无比的军团，他们为了什么？不就是为了这些修行资源吗，发现、征伐、掠夺、掌控、挖掘……这一座陨石矿脉，出土的应该是幻属性的仙石，当然，也可能诞生王级、帝级的仙石，至于更珍贵之物，就要看运气了。”

    “若是那些超强大人物发现，为何不直接将整个矿脉全部搬走？”秦问天不解道，仙帝虽然没有这种能力，但他相信太古仙域的巨擘，是有这种能量的。

    “矿脉都是借天地而生，而且可源源不断的诞生修行资源，时间越久，越有可能出土珍贵之物，若是直接破坏拿走，就是一次性的了。”

    “它会自己孕育仙石？”秦问天眼眸中闪过锋芒，难怪贺兰帝君所在的帝城，全部由珍贵资源铸造，太古仙域的人强大，于是他们有能力发现挖掘修行资源，而青玄仙域的人，根本不敢想象，就说这横跨无尽距离的空间之门，就不是仙帝能够布置的。

    “还不立即下去？”只见一道冰冷的叱喝声传来，秦问天抬头望去，只见上空一行侍卫身披铠甲，手中长枪指向他们，之前他竟然没有注意到，这矿脉上空，竟然有强者把守。

    “我们走。”杨允儿拉着秦问天手臂往前，走向下方矿脉。

    “在空间之门开启之前，脱离矿脉，杀无赦。”虚空中传来冰冷的声音，杨允儿对秦问天传音道：“现在你明白是来送死的吧，矿脉中的人很多，有贺兰帝君统辖地域的罪犯，有各大家族门派的奴隶，还有走投无路极度缺少修行资源的人，才会来这里冒险，这些人都是亡命之徒，为了仙石，他们可都是相互杀戮掠夺的，这样除了上缴的九成之外他们才能得到更多，除了这些人都极为危险之外，矿脉本身也能杀人，我们仙台境界，根本就是死路一条。”

    “你得罪了贺兰明月吗？”秦问天问道。

    “我是风雷城上任城主的女儿，因为我父亲对于刚踏入仙王境界的贺兰明月接任不满，顶撞了她一句，一家陆续被安排送入各矿脉中。”杨允儿声音寒冷至极，秦问天深深的看了杨允儿一眼。

    随即他苦笑着摇头，贺兰明月，这是将他也当做罪人对待呢。

    “希望能活着走出去吧。”杨允儿叹道。

    “我保护你吧。”秦问天一笑，杨允儿愣了下，看着秦问天：“你，保护我？”

    “恩。”秦问天点头，杨允儿却是笑着往前走去：“好，那我等你以后强大了保护我。”

    “额……”秦问天苦笑着摇头，跟了上去，不多时，他们看到了前方有一行强者正在挖矿，动用规则之力不断的破开山脉，这矿脉地质极为牢固，哪怕是仙台境界的人，开山的速度也并不那么快。

    就在这时，一道目光朝着这边望来，那双眼眸凶狠，犹如刀子般，随即露出一抹冰冷的笑容。

    “我们走。”杨允儿对着秦问天传音道。

    “站住。”那人冷冷的喊了声，杨允儿脚步僵住，却见那目露凶光之人道：“你们两人，过来一起挖。”

    “他境界比我高，刚才刻意掩盖了，是个狠辣人物，可能是仙王境。”杨允儿对秦问天传音一声。

    “无妨。”秦问天回应一声，竟真的上前挖矿，魔拳不断轰出，不断在矿脉中开辟，没多久，他看到了一晶莹的幻之仙石。

    秦问天将之收起，继续挖矿，杨允儿无奈，也参与进来，这一挖，便是数月之久，得到了不少仙石，这时候，一股迷雾幻境自然而然的诞生，将诸人笼罩在迷雾之中，甚至偶尔会看到幻象。

    “有王品仙石出土了。”那一直坐在旁边修行的凶戾之人此刻睁开眼眸，仙念扩散，哪怕是仙念中，都出现了许多幻象，迷惑他们。

    但很快，这幻象突然消失了，迷雾也渐渐散去，诸人露出一抹异样的光芒，相互看向挖矿的人。

    “谁拿了？”凶戾仙王站起身来，冷冰冰的问道。

    诸人面面相觑，那凶戾仙王目光扫过人群，又道：“储物戒指全部拿过来。”

    “前辈，能否给我们自己留一点，若是挖得的资源不够，下一个十年，还要继续挖。”有人开口说道，那仙王身上恐怖气息绽放，规则领域化作骇人的刀之领域，直接将那人斩碎。

    诸人脸色瞬间变得苍白，那仙王眼神如刀，指向杨允儿，道：“小美人，去将他的储物戒指捡过来。”

    杨允儿身体颤了颤，那仙王看到她的畏惧表情，大笑道：“放心吧美人，我不会舍得杀你的，当然，你要好好伺候我。”

    杨允儿咬着嘴唇，脸色苍白如纸，秦问天轻声道：“你要的东西，在我这里。”

    “嗯？”那仙王眼睛瞬间看向秦问天，露出狰狞的笑容，却见秦问天双眸豁然间变了，刹那间，漆黑的魔光闪耀，宛若有两道虚无的闪电绽放，只一瞬，那仙王大吼，随即发出痛苦的惨叫之声。

    “灭。”

    秦问天身上一股无形的恐怖气息弥漫而出，让诸人都感觉到了一阵灵魂的恐惧，噗咚一声，那仙王身体倒下，身上甚至没有伤口。

    诸人望向秦问天，都露出一抹惊骇之色，在他们目光注视下，秦问天走上前，将对方的储物戒指取下，看了一眼里面之物，倒有不少仙石，不过对他而言，依旧远远不够。

    “允儿，我可能要闭关一段时间，直到最后留点时间寻找仙石，你要不要和我一起？”秦问天看着还在发呆的杨允儿说道，虽说如今依靠灵魂力量依旧能杀仙王，然而，还是很不爽，他准备先将修为恢复到仙王境界，然后正好出去，这样遇到麻烦，也能够应付！        

