一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我以为，我们与天黄开战的时机，到了。”

    随着叶辰一句话，地宫中陷入了短暂的宁静，几个老家伙也纷纷正色了起来。

    “干，跟他们干。”短暂的宁静之后，一道大呼小叫的声音响了起来，打破了现场的沉寂。

    说话的是小灵娃，这厮不知从那冒出来的，如一道流光，悬浮在了众人面前，只有成人拳头大小的他，肉嘟嘟的，很是可爱，看的几个人眼光发亮。

    “这是个啥东西啊！”未曾见过小灵娃的古三通他们，纷纷瞪着俩眼盯着小灵娃。

    “你他娘的才是东西呢？老子是人，是人。”小灵娃大骂道，人不大，嗓门儿倒是不小，不过值得一说的是，这厮就算是生气起来，也很可爱。

    “这小家伙，肉嘟嘟的。”楚灵玉极度的好奇，忍不住伸出玉指戳了戳小灵娃肉嘟嘟的小肚皮，那柔软的感觉，乃是极好的。

    “拉回去炖了吧！”无涯道人搓了搓老手。

    “炖毛线，直接烤了。”古三通捏了捏小胡子。

    “傻逼，两个大傻逼。”小灵娃舞动着小拳头大骂了一句，又是一道流光窜出了地宫，生怕无涯道人和古三通这俩货给他拉回去整了。

    “嘿还敢跑？”

    “给他逮回来，生煎。”

    “我说，你俩是来逗逼的吧！”叶辰黑着脸看着无涯道人和古三通。

    “你说，你说。”俩货纷纷干咳了一声，见钟江和天宗老祖都一脸鄙夷的看着他们，俩人干脆闭口不言了。

    回归正题，众人纷纷看向了叶辰摊开的地图。

    “非要开打吗？”钟江沉吟了片刻，率先看向了叶辰。

    “或许，我们可以用和平的方式来解决。”红尘雪和钟离从地图上收回了目光，也先后看向了叶辰。

    三人眼中都有希冀之色，他们与天宗老祖和古三通他们不同，他们都是炎黄的人，对炎黄有感情，最不愿看到的事情就是同门刀兵相向。

    “所以，要先礼后兵。”在三人希冀的目光之下，叶辰悠悠说道，“我自然也希望用和平的方式来解决，但三位前辈应该很了解钟馗的秉性，想让他服软，几乎不可能。”

    三人纷纷默然。

    叶辰说的话，不是没有道理，同出一门，或许这世间没有人比他们更了解钟馗。

    “以圣主看来，炎黄有几分胜算。”三人蓦然间，苏家老祖看向了叶辰，“那天黄可不比玄黄，这些年在钟馗的经营之下，势力之庞大，无法估量啊！”

    “保守估计，六成。”叶辰沉吟了一声。

    从天宗世家加入炎黄的那一刻起，叶辰就曾不止一次的估量过炎黄的实力，天宗老祖、楚灵玉、钟江、钟离、钟霄、苏家老祖、古三通、无涯道人整整八个准天境。

    除了他们八个，他这里还有三尊准天境的阴冥死将，如此说来便是十一个准天境。

    至于其他空冥境九重天的强者，他自信会多过天黄。

    最重要的是，炎黄还有他这个不确定的因素，巅峰战力爆发、加上仙轮眼，足可以灭了一个准天境。

    前后加起来，炎黄的整体实力，相比较势力庞大的天黄而言，的确有六成的胜算。

    “我同意先礼后兵。”一直保持沉默的天宗老祖开口了，缓缓说道，“虽然此时炎黄的实力强过天黄，但若真开战了，炎黄就算是胜，也是惨胜，无论付出何种代价，最好和平解决，要知道还有嗜血殿这尊庞然大物在虎视眈眈，莫要让他们渔翁得利。”

    “我去吧！”红尘雪轻语一声，“希望可以说动钟馗师兄，毕竟这是一场战争，打起来就是两败俱伤。”

    “所以，我们还是要提前做好大战的准备。”叶辰没有反对红尘雪去天黄，而是指着庞大的地图，缓缓说道，“如各位前辈所见，一旦与天黄开战，或许就是一场席卷整个西陵大混战，天黄势力错综复杂，牵一发而动全身，我们或许将要面对的，不仅仅是天黄，任何隐秘的势力，都有可能参战，所以，这是一场硬仗。”

    “既是战争，就会有伤亡，想要炎黄统一，是需要付出血的代价的。”天宗老祖叹息了一声。

    “看样子，西陵要热闹喽！”古三通揣着手唏嘘了一声。

    “打就打，谁怕谁。”无涯道人倒是兴致高昂，一副跃跃欲试的架势，干脆挽起了衣袖，“好久都没有遭遇过这么热闹的场景了。”

    “我们先来研究一下详细的战略。”

    随着叶辰一句话，众人纷纷向前走了一步。

    接下来的九个时辰，众人纷纷说出了自己的想法，将所有可能出现的意外状况都算计在内了。

    直到夜幕降临，众人才纷纷走出了地宫。

    接下来，一道道命令便下达了下去，整个炎黄都进去了备战的状态，还未开战，气氛依旧已经变得格外的肃穆。

    深夜，红尘雪走出了炎黄，去往了天黄，希望可以说动钟馗，以和平的方式统一炎黄，不然接下来的战争，于炎黄而言，见是一场大浩劫。

    山峰峰顶，叶辰如一尊丰碑一般屹立在那里，俯瞰着下方。

    此刻的他，就如一尊王一般，神色冷峻，眉宇之间还带有些许威严之色。

    炎黄统一的最后一战将要打响，就算是他这个炎黄圣主都不知道这一战能打到何种地步，若胜，最好不过，若败，那他这么久时间的筹谋便付之东流了，前路于他而言，会变得异常的艰难。

    身后，有脚步声响起，钟江走了上来，浑浊的老眸中，带着诸多感慨。

    “前辈，你的修为。”看着钟江，叶辰眉头微微皱了一下，此时的钟江，而他第一次见的钟江，实力差距甚大，许是多次出手，让他修为再次下跌了一分。

    “能活着看到炎黄统一就好。”钟江温和一笑，老眸之中满是沧桑疲惫之色，“炎黄不统一，我不敢死啊！就算是死了，也无颜面对九泉之下的师尊和师兄。”

    “炎黄必定能统一。”叶辰深吸了一口气，眸中满是坚定之色，说着还不忘看了一眼南方虚空，“待炎黄统一，我就能回去了，师傅看到我，一定很吓一跳。”

    眼见叶辰如此，一旁的钟江张了张嘴，却是欲言又止。

    哎！

    钟江心中一声暗叹，“既然瞒了他这么久，索性就瞒到炎黄统一之后吧！”