    “真是大自然的奇迹，居然真的会有狼人。”

    狼人在他还没穿越的时候，只是电影里面虚构出来的生物，现实里根本不可能存在。

    但前世他遇上了尸鬼怪物以及媛素等人之后，观念就有些麻木了。

    如今看到真正的狼人，更多的是感慨和缅怀。

    收拾好心情，他将两样东西贴身放好, 打算等回去空闲了，再好好研究。

    “可惜了…”

    望着狼尸，张梭叹息。

    可惜他没有刀具，只有一块锋利的碎石，但碎石根本来不及分割。

    这么上等的皮毛，如果全部分解下来, 完全可以当做衣服来穿。

    这在地球, 可是高价都买不到的好东西。

    虽然可惜, 但张梭却没有再碰狼尸，而是走到粉花树群中，开始搜寻。

    找了一会，很快便发现那颗树肉青绿色的粉花树。

    他走过去，轻轻吸了口树肉散发的气息，心神一振！

    “真是妙啊。”

    这青肉粉花树散发气息堪比毒品，甚至比毒品带来的诱惑力还要强，令人欲罢不能。

    好在这气息的作用，对人体是有益的，否则换成毒药，长时间吸取之下，怕是到死都不会反应过来。

    他右肩开弓，对准树干最底下，用力一拳挥去！

    嘭！

    树身剧烈震动，大片的粉色花朵从空中飘落。

    而拳头落下之处，树干已然“皮开肉绽”，却没有断裂。

    这颗异树本身只有手臂般粗细，加上浑身具有弹性，张梭的拳头落下, 并不能让其百分百受力。

    所以一下没能干倒。

    在前世，他还是武者，刚得到概念武装时，便用大树测试，当时只是一拳，就能将大树打穿。

    如今，他的肉身实力已经远超从前。

    但放到这里，却是没有那么厉害。

    主要原因，乃是肉体本身的力量比不过概念武装。

    一个是物质，一个是非物质，两者有本质的差距。

    或许只有三分的肉体力量，才能比得上一份的概念武装力量。

    接下来，张梭不断的砸拳，小树震荡，摇摇欲坠。

    不一会，这颗青肉粉花树被他用拳头彻底砸断。

    树倒下之后，他又走到树冠处。

    拿起碎石, 将顶部的树枝修饰。

    一分钟后, 小树光秃秃，只剩一根树干了。

    他就扛着这么一根树干，朝原路返回。

    而少女和巨狼的尸体，就放在原地。

    因为一路上有做过记号，他并没有迷路，在晴天清晰的情况下，速度比来时快了数倍，很快便回到了山洞。

    在山洞口，张梭看了一下陷阱，见没有触发后，心中稍微松了口气。

    想想也是，灰熊毕竟是这附近的霸主，一般也没有哪些不开眼的野兽会闯入这里。

    因为侵略领地，是要付出生命代价的。

    进了山洞，张梭将青肉粉花树放在洞里侧，随后轻呼了口气。

    他现在有些犹豫，自己到底要不要离开这里？

    杀了那少女和巨狼，时间长之下，对方背后的部族必然会发现尸体。

    哪怕在地球，都有着杀人偿命欠债还钱的说法，他不认为那些部族的人会善罢甘休，很有可能会巡着迹象寻找过来。

    张梭不知道这个世界的力量体系是如何，有什么手段。

    至少他自己是没有什么隐藏能力的。

    这一路回来，虽然用了一些反追踪手段，但他心中还是有些不放心。

    “如果对方真的寻着踪迹找过来，那我躲在洞里岂不是坐以待毙？”

    张梭眉头紧邹，他已知的信息实在太少了，根本不了解对方，所以才会陷入这种两难境地。

    “不怕一万就怕万一，我现在的肉身实力在这个陌生世界并不足以保证安全，其中肯定还有着其他更强大的存在，如果我遇上，怕是难说…”

    他扭头看了眼墙角的青肉粉花树，他本来打算好好研究一下的，但现在经过短暂的思考和分析后，也没了这个心思。

    这附近的地形他不熟，不知道该往何处走。

    万一无意间进入某个强大猛兽的地盘，必然少不了一番斗争，而带着这些东西，就有可能丢失和损坏。

    “算了，如果真丢了那也是命不好，最主要的还是自身的安全。”

    张梭下定决心，走过去把青肉粉花树抗在肩上，将熊皮环腰包裹，同时带上足够夺的熊肉干，走出山洞。

    站在洞口，他环顾四周，随后在左侧找了个方向离去。

    时间缓缓推移。

    不一会，张梭又面无表情的走回来了。

    回到洞口，心有余悸。

    他刚才走的方向，是一片陡峭的斜坡，上面长满了一根根尖刺般的植被。

    如果不小心摔上一跤，绝对会变成人串，是一个十足的险地。

    最关键的在于，张梭在这片地刺林里，看到了几只硕大的长毛怪物。

    这些长毛怪物体型浑圆，几乎和野猪的体积差不多，一身灰长的毛发，只露出一双血红的眼睛。

    四肢虽然短粗，却充满爆发力，爪子更是如同骨刀一般，令人不寒而栗。

    刚才，他正准备下斜坡时，便被对方发现了。

    几双血红的眼睛注视之下，乃一股沉重的压力。

    稍有不慎，便是一场血战。

    好在张梭及时反应，调动体内的气息外放，展露自己强大的一面。

    这才令对方有所忌惮，不敢轻易上前。

    也正是因此，他才能够全身而退。

    如果换做一个普通人，就算能够保持冷静，但没有实力的话，那几只长毛怪依旧会冲上来将其撕碎。

    张梭越来越感觉到实力的重要性了。

    如果他拥有概念武装，以及体内的那些能量，直接碾压过去就是了，哪还会瞻前顾后。

    可惜，概念武装和能量遭到的封印，无法调用，他只能小心行事。

    张梭很快又挑选了一条道路离开，这次他没有遇上危险。

    只是路上草木很多，令人难以辨明方向。

    这些灌木丛中，说不定隐藏着蛇虫，所以即便四周没有危险，他也依旧谨慎。

    这种谨慎是有用，不一会，他便看到一条红色斑纹蛇缠绕在一颗树上，这蛇足有大腿粗，头呈五角形，还长着几根短短的骨角，看样子就不好惹。

