    这名女销售叫任丽丽，最近好不容易钓了一个开豪车的富二代，谁知道对方竟然有老婆，昨天晚上她被对方老婆当街暴打了一顿，对方更把她陪吃陪喝陪睡觉赚来的包包和首饰，又全部拿走了。

    她相当于被男人白嫖了！想到这里，她就来气！

    所以看到赵婉茹和胡岚那单纯，清澈的样子，她就心底烦，早晚都是被男人睡，装什么纯！

    再加上两女一看就是不敢惹事的人，她积攒了一夜的怒火，就毫不犹豫朝着两女发泄了。

    管她们死活呢，反正是俩穷逼，骂了就骂了。

    赵婉茹和胡岚脸色不悦，不过抱着不惹事的态度，垂着头转身还是打算走。

    “立即道歉！”李扬冷冷看了那女销售一眼，第一次也就算了，第二次还敢触霉头，他没有那么好的脾气。

    “怎么？不服气啊，我就不道歉，你吓唬谁啊，渣男！”任丽丽嘴一撇翻着白眼回怼道，她现在看哪个男人，都像骗了她身子的渣男！

    “李扬，算了，咱们不打算买，她说两句难听话也正常。”赵婉茹走过来，急忙拉了拉李扬的胳膊道。

    “不打算买，进来干吗，白嫖空调的啊，没钱来商场装什么大尾巴狼，逗老娘玩的啊。”任丽丽一听这话就更不爽，又特么的白嫖。

    “你……你怎么说话，这么难听。”赵婉茹也有些生气了。

    李扬脸一沉。

    “李医生这种小事，交给我吧！”王振辉走进来恭敬道。

    李扬点了点头。

    王振辉冷瞥了一眼那女销售，朝身后摆了摆手，很快就过来了一个面容普通的壮汉。

    “哎呀，我好怕啊，还有帮手的。”任丽丽一脸不屑的撇了撇嘴嘲讽道：“你们啊，还真是一群没有见过世面的穷逼乡下人，也不看看这里是什么地方，这可是青山市，不是你们那些没开化的穷乡僻壤可比的，在这里打人是犯法，要被拘留的，晓得了伐，哼哼！识相的话，赶紧滚！”

    动静闹的有些大，其他女销售也过来了，想要劝一劝任丽丽的，反倒是越劝，她火气越大。

    “别拉我，我给他们胆子，也不敢打我，一群白嫖客，老娘最恨这些没钱，还喜欢吃白食的穷鬼，每次进店磨磨唧唧的东摸摸，西瞅瞅，看到吊牌价格就嗲声嗲气的，违心说不喜欢，装什么大尾巴狼，压根就是买不起。”任丽丽说的来劲，两手叉腰更是蹬蹬蹬的直接走到李扬跟前，昂着头一脸不屑的嚷嚷道。

    “你打，你打啊，敢打老娘，我让你横着出去！”

    “别怪我没提醒你，打了我，拘留，医药费，是你们这种人，一辈子都赔不起的！”

    任丽丽心底很不屑，老娘比上不足比下有余，打不过那些有钱的富婆，镇住你们这些穷鬼，还是绰绰有余。

    李扬呵呵一笑。

    那边被王振辉喊来的男子，没待任丽丽反应过来的，抬手一巴掌就扇在了她的脸上，“啪”的一声，那道脆响，响彻店里面，任丽丽整个人竟被一巴掌打了一个翻身，摔在地上滚了两圈。

    “你……你真敢打我！这……这是犯法的啊。”任丽丽有点蒙圈，半边脸立即肿大，嘴唇说话都有些漏风，张嘴一吐，竟然还有几颗牙齿掉了下来。

    这一巴掌打的很重，吓得其他销售员一窝蜂的赶紧往后面躲去。

    那男子面无表情，快步走过去，一把拎起任丽丽，毫不留手的大巴掌啪啪啪的又是十几下打了过去。

    啊啊啊

    任丽丽有点懵逼，张嘴想要喊对方停手，可惜嘴巴还没来得及张开，就又是一巴掌打了过来。

    “我……。”

    任丽丽被对方拽着领口，固定在原地，脸被啪啪啪的扇着，打的她两腿成外八字，身子一阵抖颤打摆子，吓得几乎要瘫软在地上。

    此刻她一点形象全无，满嘴混淆着口水和血液往外面流，小脸成了一个大菜包，满头秀发披散的凌乱不堪，简直和外面的叫花子差不多了。

    那边的一些女销售是完全吓傻了，哪里见过这么打人的，还是打女人，完全是要命的揍啊，一些胆小的都吓哭了。

    李扬走了过来。

    那男子才是停下手，松开任丽丽，后者直接一屁股软在了地上。

    “这次只是一个小小的教训，做销售就要有个做销售的样子，顾客是上帝，你们只有笑着迎来送往的份儿，过来，笑着向她们两个道歉！”李扬冷冷的看了一眼瘫在地上，一脸吓傻的任丽丽，说他两句可以，连番的侮辱婉茹姐和胡岚，有些过了！

    在场的女销售们皆是脸色难看。

    挨了打，竟然还要道歉！

    更要面带微笑！

    那挨的鼻青脸肿的任丽丽，完全呆住了，有心赌气想大骂两句，可迎着对方的目光，吓得簌簌发抖，犹如跌入冰窖一样，她真的被打怕了，对方太狠了，简直想弄死她。

    “对……对……不起！”任丽丽赶紧麻溜的爬起来，嘴巴连张了几次，感觉火辣辣的疼，满嘴牙都有些松动，嘴里哗哗漏风，说了好几句才说的全，至于笑，那比哭还难看。

    “喜欢的话，就买下吧。”李扬随手掏出一张卡，指了指那两件吊带裙。

    旁边的一位女销售，吓得小腿都有些抽筋，硬着头皮急忙快步走过去，慌慌张张的找出两件吊带裙，刷了卡，就诚惶诚恐的赶紧递过去衣服。

    “走吧！”李扬对赵婉茹和胡岚笑了笑，随后就走出了店里。

    “李扬打人碍事吗？这里毕竟是市里啊。”赵婉茹还是一脸担心。

    “要么，我们赶紧走吧。”胡岚也是一脸紧张。

    “没事的。”李扬笑着道。

    就在这个时候，后面突然蹬蹬蹬的出来了一连串的脚步声，就看到保安连同警察一并过来了，跑在最前头的正是任丽丽。

    “就是他，就是他们打的我，你们一定要抓住他，我要申请伤情鉴定，要告他们，我要索赔啊啊。”任丽丽一脸怨毒的指着李扬等人。

    “一群乡下的穷鬼，竟然敢打我！”

    “老娘是白打的吗？你们倒是凶啊，警察来了，看你们还敢耍混！”

    任丽丽脸上露出了大仇得报的快感，更是张牙舞爪的指着李扬等人，咬牙切齿的嚣张道。

    “我要让他们坐牢，赔钱，最少赔我一百万！”

    “混蛋家伙，这次知道得罪我的下场了吧，现在给我跪下，我或许可以少告你们几项罪名！”

    胡岚吓得脸色一变。

    赵婉茹也同样担心，不过还是本能的站在李扬的前面，想像过去那般的保护他。

    “怕了吧，后悔打我了吧，哼，晚了！”任丽丽脸上露出得意之色。

    李扬叹息了一声，人啊，为什么总是打一次不长记性，非要再被打一次，才能记住疼。

