    500万人，伤害再提升10倍……

    貌似还是吃得消！

    当然，要是这500万人的等级提升上去以后就不好说了。

    这个超神级天赋还是挺厉害的，就是不知道冷却时间是多久。

    要是每天都能用，也算得上是个牛哔本领！

    恒河之沙知道奈何不了萧风，没有继续留下来送人头，带着公会几十万人撤走。

    这一波闹腾，动静算不得多大，但是还是有不少势力的斥候在暗中关注。

    发现恒河之沙的60多亿爆发也没能打死萧风，甚至没破盾，各大势力的首领都是暗中惊叹不已，愈发觉得萧风离谱，不可招惹。

    领地战剩余的时间越来越短，各大城市的战斗也越来越激烈了。

    在小城市、小镇战斗的那些中小型公会现在也已经打得十分火热，论总人数甚至还要比争夺主城的大公会更多好几倍。

    尽管小城市的争夺不会有信息公式，但战争地图上更换领主公会名字的速度还是快得让人眼花缭乱。

    “萧风大神，我们征战公会拿下主城了！”

    倒计时80分钟左右的时候，征战天下的人忽然说道。

    其实不用他说，萧风看公告消息也知道了。

    征战拿的是东大陆2级主城生命城，正好是固定队老李等人正在刷人头的地方。

    作为蓝星战区第一家建立驻地的公会，征战的实力还是很强的，现在拿下来，凭借强大的底蕴和物资，硬守80分钟应该没有问题。

    但龙魂那边就不一样了！

    龙魂公会的刷分玩家说道：“现在龙血城被八个国家的12个公会围攻，四面围城的人数超过600万，情况不大乐观。这还是裁决、末日天空、女王万岁、凯旋都没出手的情况。而且再过一小时，盛世也要自己去拿点了，失去他们的帮助，只怕……”

    萧风闻言眉头微皱。

    “我去转一圈！”

    龙血城关系到龙国玩家的颜面，要是被拿走，那真是打了全国玩家的脸！

    盛世公会为了帮助龙魂，已经放弃了自家的公会积分榜排名，一直都在协助守城。

    但最终时刻，他们还是必须去拿点，不然没有领地的话，经济收益会失去太多太多，恐怕会员也会大量流失，他们自身承受不起损失！

    盛世一走，龙魂仅凭自己一家公会，要对抗好几百万敌人，实在是困难无比。

    萧风当即动身，传送前往龙血城。

    刚从传送阵出来，他就被喊杀声震得一阵头晕。

    人太多了！

    传送阵正面城墙，几乎两三步就是一个人，都是往城墙发起冲锋。

    偌大一座主城，城墙长度十几公里，底下密密麻麻全是人！

    军团技不要钱一样往城墙上丢去，巨箭、标枪、火球、巨盾，接连浮现，场面蔚为壮观。

    一座座几十米高的攻城车和云梯架在城墙上，屡屡发起冲刺，又一次次被推回来。

    如果游戏里有血，早已是一片汪 洋大海！

    “冲！拿下龙血城！”

    “打败龙国，我们就是东方第一强国！”

    “先破城再杀其他国家的人，不能让龙国坐稳领主的位置！”

    海量玩家在嘶吼，全都是老外，战意沸腾。

    而城池那边，面对如此凶猛的进攻，只能苦苦支撑。

    “会长，卷轴用完了，快要撑不住了啊！”

    有人向烛龙诉苦道。

    守城方龙魂的人已经不仅仅是在用自己的技能了，无数份价格高昂的卷轴，也在倾泻释放，药剂更是磕得跟流水一样快！

    不夸张的说，战斗每维持1秒钟，他们的物资消耗量，都有几十万以上！

    看着前方激烈的战争，萧风抑制不住自己的冲动，立刻一个流星火雨从侧边甩了出去。

    天空变成暗红色，庞大的火云覆盖了城外大半个区域。

    一朵朵火花坠落，炸散在人群之中。

    正在攻城的各个海外公会，都在这恐怖无比的伤害面前吃到了苦头，纷纷被秒。

    “萧风来了！萧风大神来了！”

    “我们有救了！！”

    城楼上的龙魂公会防守人员看到这一手广阔无比的魔法，就知道来的人是谁。

    众人欢欣鼓舞，本来有点萎靡的士气也重新高昂起来。

    反观城外的进攻方，看到萧风出现，则是个个陷入癫狂状态。

    “萧风，又是他！”

    “别管他，我们继续冲！”

    “这家伙打不死，我们奈何不了他，但他只有一个人，也休想阻止我们几百万人！”

    “杀！冲！打进龙血城，就算是萧风也没用！”

    他们已经疯狂了，为了打败龙国，夺走东大陆最繁华的城市，不惜一切代价！

    萧风一个禁咒的击杀数，超过300万人！

    可游戏里的玩家是不会真正死亡的！

    被杀的人很快又复活，继续从传送阵里出来，组织军团，再次发起冲刺。

    萧风用范围技能清理传送阵，将红名玩家继续清理。

    可即便如此，龙血城的压力依然还是很大！

    “麻烦了……这样打下去怕是守不住啊。”萧风眉头大皱。

    十几分钟之后，龙血城东面城门告破，铁塔国数十万玩家涌入进去。

    城内爆发了巷战，军团技基本失效，变成了玩家之间的战术博弈和近距离拼杀。

    龙魂公会占领城市三天，对城市格局了若指掌，占据地利，利用地形优势清理了几波敌人。

    随后重新放置新的城门，关门打狗，将入侵的铁塔过玩家清除。

    虽然打赢了，但也付出了大量会员的性命，复活卷轴都有些不够用了。

    没等他们放松，北城门也被攻破，教廷国三十多万玩家涌入城中，混战再次爆发！

    守北城的盛世公会竭力抵挡，把很多珍贵的卷轴都用了出来，才勉强顶住。

    时间的流逝似乎变得格外缓慢，对于龙魂的人来说，每一分每一秒都是那么的难熬。

    战至此刻，距离结算还有1个小时的时间。

    可龙血城已经是岌岌可危！

    各国公会疯了一样悍不畏死的冲锋，之前看见萧风就跑的人，现在也不跑了，而是直接无视了他，能冲到城墙下就去打输出，冲不过去就死了复活继续来。

    这种无惧无畏的战意，连萧风也动容，只能不断释放范围魔法，尽可能的清掉更多的人，帮助龙魂缓解压力。

    “怎么办，难道要用神罚？”

    萧风头痛道。

    他还有两次神罚技能可以用。

    一个是元素毁灭咒语……还剩土系和水系没用掉，24小时之内可以选取一个来释放。

    另一个是末日天灾，自从灰烬平原用过，到现在已经过去了8个游戏日时间，可以再次使用了。

    但是这两个神罚的范围太广，连龙魂的人也会被清除，根本不适合现在这种战况。

    而且哪怕是只会击杀敌人也不行！

    敌人复活之后，又会继续发起冲锋，总人数不变，压力仍然还在！

    让萧风眼睁睁看龙血城被人拿走，他是接受不了的。

    但按照约定，最迟40分钟之后他必须去帮众神拿雷霆城，否则言而无信，也不行！

    “要是我能瞬移就好了，每个地方丢个大招，各地来回跑，还有一些希望……”

    萧风心中暗道。

    可惜没有意义。

    他能做的只有尽可能的清空传送阵，不给其他人冲城的机会。

    饶是如此，还是有很多人因为传送阵人员过于密集，被系统直接“挤”到了他的技能范围之外，无法击杀。

    就在这龙血城濒临危机，大有被攻破趋势的时候，一批头顶着龙国国旗的玩家，忽然出现在了传送阵！

