    天罗地网大阵加上天罡剑阵，竟然也没能成功的击败那神秘女子，甚至有好些飞剑还受到未知能量的侵蚀，出现了控制困难的情况。

    还好这些飞剑内都安装了特殊的生物芯片，可以寄存一缕神识，而透过神识可以把信仰之光传递过去，这才挡住了那未知能量的侵蚀，没有让那些飞剑彻底失控。

    在驱动飞剑从各个方向袭击对方的同时，神识也一直观察着对方的气息变化状况，有点意外的是，这女子的内力好像完全没有被消耗的样子。

    身上好像也有一些特殊的神秘能量加持，可以源源不断的从天地间吸收能量恢复自身的消耗，天罗地网大阵根本无法限制。

    当然对此李逍倒是一点也不担心会耗不过对方，因为天罡剑阵一旦布下，只要剑阵没有被击破，即可按照既定的攻击程序，源源不断的发动袭击。

    至于能量既可以由外界的天罗地网大阵提供，也可以由主基地的核聚变装置提供，当然也可以由李逍自己的精神力提供，根本不存在能源耗尽的问题。

    甚至太初系统完全可以接管攻击程序，又数以百万计的攻击模式组合，即便是打上三天三夜都不带重样的，因此就算不把对方的内力耗尽，也可以硬生生的把对方的精力彻底耗尽。

    ……

    “话说这女的到底什么来头，怎么看起来比武帝城的那个王仙芝生猛几分？”大半个小时过去，那姑娘依然防御的风雨不透，李逍终于转头问了句。

    “启禀师尊，此女是魔道第一人，魔教之主黄宝妆，虽然武评为第四，不过此女很是神秘，真正的实力到底有多强谁也不知道。”

    “那你又是怎么惹上这女魔头的？”

    “弟子没惹她，弟子只是来此寻师尊的，这女魔头完全不讲道理，说师尊临凡盗走了天下气运，所以就来劫杀弟子了。”

    “她不是大魔头吗，怎么又变成了守护天下气运的圣人了？”

    “这个，天界仙人对于任何武林高手来说都是威胁。”

    “那你大老远的跑到关外来找我，所谓何事？”

    “前些日子参悟飞剑上的缩地成寸法阵，却始终不得要领，因此想请教师尊请教。”

    “此事无捷径可走，唯有以强大的元神之力扭曲时空，让前方空间的坍缩后方的时空膨胀，在这坍缩和膨胀之间移动，从而达到缩地成寸咫尺天涯的效果……”

    李逍正解释着缩地成寸的奥秘，却突然感知到远处有人靠近。

    转头望去却是一位穿着很是朴素的独臂老头，慢悠悠的向这边飘来。

    “怎么又来了个陆地神仙境的，这世上陆地神仙很多吗？”

    “不多，不多，陆地神仙境高手的数量屈指可数……此人应该是曾经和李淳罡互换了一条胳膊的吃剑老祖隋斜谷。”

    “吃剑老祖呐，难道这家伙真可以吃剑？”

    “是的，吃了许多的天下名剑……而且这家伙年轻时可是狂傲的很，号称‘天上剑仙三百万，见他也需尽低眉……”

    “确实有够狂的，还真当剑仙都是蝼蚁呢。”

    两人谈话间那独臂老头已经到了天罗地网形成的能量场范围之外，看着那组成天罡剑阵的三十六把飞剑，眼睛都看直了，像是一位饿了好几年的人见到了美食。

    迟疑了片刻，却是直接闯入了天罗地网大阵。

    “天界之人休得在人间猖狂，让我吃剑老祖来会会你。”

    “也行，今日请吃一剑吧。”李逍也是直接抬手一指点出，那可破苍穹的剑气瞬间汇聚于指尖形成了一团狂暴的能量球，刹那间飞向那吃剑老祖。

    感受到那剑气中的恐怖威压，原本还很淡定的吃剑老祖，脸色瞬间大变，实在不敢硬接，一个闪身避开了那团剑气。

    只是那急速飞过的剑气，在远处却是急速的拐了个弯又飞了回来，吃剑老祖只能继续玩命的到处逃窜。

    可逃窜了好一会儿，也无法摆脱那剑气的追踪，只能手捏年剑诀，指尖浮现出一道剑芒和李逍释放出的剑气硬碰硬，剑气接触的瞬间，发生了极为恐怖的爆炸。

    轰！

    一道白光伴随着一声巨响，在近处的老头子直接被炸飞了出去，虽说没受什么伤，不过身上的衣服却是在那如同小型核爆的能量冲击下，瞬间支离破碎化作粉末。

    不过那老头的身体确实强悍的不可思议，在那那巨大的冲击力下，却是毫发无伤，浑身散发出淡淡的金色辉光，这体质绝对练成了真正的金刚不坏。

    或许吃剑就是这老头的一种特殊的修行之法，就是吸收那些名剑中的特殊物质能量，有点类似于自己含着精金之石练气……

    这场面对于全力抵抗剑阵袭击的黄宝妆确实很尴尬，甚至影响些许心境，一个不小心被两道剑气所伤，情况变得岌岌可危起来。

    不过那隋斜谷的脸皮倒是厚实的很，一看干不过这位临凡仙人也是半句场面话都没留下，直接转头就跑。

    “老头以后胡乱别吹牛了，就这本是若是真的去了天界，别说什么三百万剑仙，随便来个剑仙都有可能一剑劈了你的！”李逍对着那疯狂逃窜的老头说了句。

    那老头并没有回答，而是加速了逃跑，转瞬间消失在视野的尽头。

    “师尊仁慈！”

    “谁人年少不轻狂，年轻时吹个牛嘛，可以理解的。”

    “虚伪的家伙，靠着法阵算什么本事，有本事亲自来和我过过招。”被困在剑阵中的黄宝妆嘲讽了句。

    “你是不是傻，连我随手布置的剑阵都破不了，我为何要亲自和你过招？”

    “无耻之徒，就会欺负弱质女流。”

    “就你这浑身充斥这煞气，死在你手中的人没有一万也有九千了吧，还好意思自称弱质女流？”

    被李逍怼的无言以对，虽然表现出芊芊弱质的样子，然而眼前这家伙却并没有半点放松那天罡剑阵攻击，甚至还在不断的加强，在这么下去极有可能会被对方耗的油尽灯枯……

    “老娘和你拼了。”有点气急败坏的黄宝妆直接激活了身上继承了数百年的秦国气运，瞬间在周身形成了一个百十丈金光直扑李逍而来。

    “我去，好强的气运！”

    “大秦气运？”赵宣素嘀咕了句，“师尊快躲。”大叫了声，却是一下子展开了法相挡在了李逍前面，准备帮李逍抵挡片刻。

    不过李逍到底行动却是更快几分，身形一晃已经到了那黄宝妆本体面前，这女人也是瞬间一剑刺向了李逍。

    只是刺到了一个残影，人已经到了对方后背，一掌拍向对方的后背，那黄宝妆也是瞬间绽放出了护体真气。

    然而李逍拍出去的一掌，却没有半分力道，反倒是瞬间形成了一股强大的吸力。

    “吞天噬地！”淡淡的说了句，却是直接和天地法则形成了共鸣，声传千百里。

    体内的真气瞬间逆转经络，四周形成了一个能量旋窝，吞噬着四周的一切能量，黄宝妆身上那股极为庞大的气运，也被李逍源源不断的吸走。

    “该死，浑蛋，无耻……”感受着体内的能量飞速流逝，身体却对方吸住无法动弹，黄宝妆也是惊恐的大骂起来。

    只是李逍并没有搭理对方，而是专注的吸收炼化着那相当庞大的气运能量。

    虽说这行为不太好，有种打劫别人气运的嫌疑，只是这位身上不只是有大量气运加持，实际上还有这许多怨气煞气缠身，显然也不是什么善茬，因此抢了也没啥大不了的。

