    林佳佳在这种问题上吃过不少亏，故而她拿捏着分寸道：“你是因为彦总进了柏舟，所以才对植耀威不满？”

    闻言傅世瑾嘴角弧度微弯，“你这次的答案怎么这么保守？”

    林佳佳轻咬唇，“那傅总觉得什么答案才不保守？”

    傅世瑾捏住她下颚，半是警示半是玩味地道：“我说了，不许虐待你的唇。”

    林佳佳：“……”

    她咬下自己嘴唇，怎么听语气倒像是虐待了他的物品？

    ……好有霸道总裁即视感。

    “给他们点警示，让他们知道不是谁的人都可以欺负。”傅世瑾却答了林佳佳之前的问题。

    林佳佳很想说，是不是你的人还不确定，又或者说，我从未承认过是你的人。

    想了想，还是忍了下来，一是没精力，二是没必要在这种时候惹恼他。

    …………

    林佳佳是被串敲门声吵醒的。

    她迷糊睁开眼，刚想问是谁，门外却忽地传来贺淼清脆的声音，“傅世瑾，你起来没有，有没有看到林佳佳。”

    林佳佳脑袋一轰，赫然记起自己现在还在傅世瑾房间，起身就想躲起，却被只大手揽住腰，带点慵懒的男声在耳边响起，“去哪儿？”

    林佳佳低声慌乱说道：“我找个地儿藏起来，你别告诉淼淼我在这儿。”这个事情好像有点复杂，她不知道贺淼能否接受，暂时也没想好怎么跟贺淼说。

    傅世瑾长臂搂住她，睁开墨黑的眼眸，带着几分戏谑地说：“求我。”

    林佳佳扭过头看他，早晨阳光从窗外透进，照在他俊逸的五官，令他看上去比平时要多了几分温润，但也更加迷人。

    她问：“怎么求？”

    傅世瑾唇角微勾，玩味：“求人你不会？给对方一个吻，一个拥抱，撒个娇，又或者主动服侍。”

    “……”林佳佳说：“那让她敲吧，反正没钥匙也进不了，敲几下她就会走了。”

    傅世瑾闻言轻挑了下俊眉，漫不经心道：“我昨晚好像忘锁门了。淼淼耐性不好，估计再有一秒没人应她就会开门进来。”

    “……”

    “傅世瑾，你也不在么？”

    听着贺淼立马就要开门的意思，林佳佳飞速地傅世瑾唇上啄了一口，“求你。”

    傅世瑾愉悦噗笑的同时，门锁传了下扭动声，但门并未如林佳佳担心的那样打开，显然是锁上了。

    对上林佳佳愤怨的眼神，傅世瑾慵懒地开了口，“淼淼，什么事？”

    “林佳佳不见了，我敲她门没反应，徐婶也说早上没看到她，会不会出什么事？”贺淼问。

    想到自己那一屋的狼藉，也不知道有没有被贺淼看到，林佳佳脸蛋微红了起来。

    “这样啊。”傅世瑾抚了抚林佳佳红润的脸颊，故意意味深长地道：“兴许去公司了，她最近工作量大，所以得加班。”

    林佳佳：“……”

    “噢，本来还想让她陪我去学校的，算了，我走了，拜。”贺淼说完走了。

    “傅总不起床么？”林佳佳问。

    傅世瑾仍抚着她的脸蛋，“可以再陪你睡一会。”

    “……”林佳佳避开傅世瑾的手掌，说道：“傅总，你起床陪淼淼去学校吧，她或许有什么事。”

    傅世瑾抬手捏上林佳佳精巧的下巴，似笑非笑地说：“利用完就想赶走？”

    林佳佳忽略他话里的暧昧，别过头：“傅总就不怕淼淼知道我们这种关系？”

    “为什么要怕？”傅世瑾反问。

    林佳佳想了一下，垂眸：“我记得刚来时她曾说过，你答应过她不会跟女人暧昧。”最后那两字其实林佳佳是想说不会跟女人恋爱，但这个词提出来太突兀太不现实，她便换了种说法。

    傅世瑾只是清浅一笑，“我有和女人暧昧么？”

    傅世瑾修长的手指再度抬起她下巴，“只要你不介意她知道，我从未介意过。”

    “……”

    林佳佳说不上对这个答案满意不满意，她好像想听的不是这个，但又不确定那是什么。

    …………

    林佳佳最终还是被傅世瑾抱着补了一觉，毕竟晚上睡得太晚，又耗费大量精力，这一觉直睡到近中午才醒。

    起床时徐婶已做完工作回去了，林佳佳回到自己房间，发现房内已收拾干净，想到让他人看到那充满想像的一幕，林佳佳脸上不禁又有了赫意。

    两人换好衣服出门，余成已在楼下等候，因为傅世瑾有其它事，便让余成先将林佳佳送去公司，而他则自己开车出去。

    车行到半途，林佳佳让余成在个药店前停了车，自己下去买了点药，连水都没要，直接吞了下，结果药片太干，竟直接哽在了喉间，下不去，上不来，颇是难受。

    林佳佳也懒得再去买水，想忍到办公室再说。

    哪知回到车上，余成却给她递了一瓶水，林佳佳微微一怔，看了眼神色没有任何波澜的余成，道了声谢谢，拧开盖喝了两口；水从喉中滑下，那种被哽到的感觉才稍感舒适了点。

    没过多久，车到达了柏舟，余成另有工作，林佳佳便自己上了楼。

    才出电梯，却见到李静拿着一叠文件从傅世瑾办公室方向走了出来；看到林佳佳，李静颇是奇怪地问：“佳佳，你才来上班？”

    林佳佳轻咳一声，平静说道：“嗯，今天身体有点不舒服，就来得晚了。”

    “你这身体素质还真是差啊，三天两天的见你请假，你不会是林黛玉转世吧，刚好，你也姓林哇！”

    “……”她此前提出辞职之事不知是傅世瑾授意压住还是其它原因，除了几个“特别关注”她的人，一般同事都不知道这事；所以对于她早些日子的请的病假都没做它想。

    “不过算你今天运气好，刚好傅总也没来上班。”李静又道。

    林佳佳敷衍一笑，边往办公室走，边随口道：“是么。”

    “是啊，我刚拿文件过去想让他签字才知道他还没来。”李静说着语调突然变得低压而神密，“佳佳，傅总向来勤励，今天却没参加早上的例会，而且是连招呼都没打，这种事还真是少见呢，你说他有什么事那么重要，连工作都放下了？”

    林佳佳摇头，“我不清楚。”

    “佳佳，你又说谎了吧！”李静跟到她后头，故意说得意味不明。

    林佳佳心里咯噔一响，不会是自己哪里没注意被李静发现了端倪吧，她可不想再成为一次被关注对象！

    办公室已到，林佳佳放下包，故做镇定地问：“李静，你在说什么呢，我说什么谎了？”

    “切！”李静将文件放到她桌面，不屑又带点八卦道：“你身为傅总的私人助理，天天在他身边，经常跟他进出，竟连他最近的反常之处都没发现？”

    林佳佳不太确定李静说这话的意思，便摇头道：“没有。”

    “哎呀，我说佳佳你怎么那么没有观察力！傅总有恋爱对象了！”李静大声说。

    “……”林佳佳小心问：“你怎么知道的？”

    李静苦巴着脸说：“现在总裁办谁不知道啊，大家上午都在黯然神伤呢，傅总这么快有了恋爱对象，这不是在我们心上剜肉么！”

    “……”

    “不过我们再黯然也没有办法，比不过人家啊！”李静说着叹道，“传闻不仅长相极佳，学历上等，就连性格都是好得没话说，最不公平的是，她家世也十分好！B市于氏家族千金，董事长于锦斯最疼爱也是唯一的女儿！”

    林佳佳问：“你说的是于嘉琪？”

    “原来你知道她啊！我就说你不可能不知道，刚还在跟我装呢，讨厌！你什么时候知道的，怎么也不同我分享分享？”

    林佳佳如实说：“我并不知道于小姐是傅总的恋爱对象，只是上次于小姐找傅总时叫我一起出去吃了饭。”

    “是吧是吧，人超级NICE吧，原来她们说她没架子是真的，居然都会带你去吃饭呢。”

    “于小姐人是很随和。”林佳佳说着咬了下唇，忍不住问：“可你们怎么知道于小姐是傅总恋爱对象的？”

    李静说：“佳佳，你平时多关注下娱乐新闻好么，于小姐这次到海城主要是因为代言了傅氏旗下最高档的真丝床上用品系列！傅氏广政一直是以房地产跟纺织品闻名，如若不是傅总出面，凭于小姐一个演艺圈新人哪能得到这样的机会？”

    李静继续道：“听说于小姐到了海城后，傅总几乎是随时相伴的，只要有于小姐的地儿就有傅总，娱乐杂志都拍到了好几次他们挽手吃饭，相视而笑的照片呢；还有娱记问了于小姐与傅总是不是男女朋友关系，她都没直接否认，你说这不是傅总的恋爱对象还能是什么？”

    林佳佳没有回应，只是她对八卦一向不关心，李静便也没多想。

    大概是快到午饭时间，这会又没什么太多工作，李静在整理桌面的林佳佳旁边坐下，还拿起手机刷了下微博。

    忽地像发现新大陆般道：“佳佳快看，于嘉琪刚更新的微博：没救啦，连束花都能勾起我的馋虫！”

    林佳佳抬起眼，微博上那句话后配了两个俏皮的吐舌表情，当然，也配了束鲜花的图片，娇艳的蓝色妖姬看着确实有让人食指大动的感觉。

    花的中央竖着张精致的小卡，上面的内容看不清楚，但落款处那个签名却让林佳佳倍感熟悉。

