
　　这名仙帝没有出去，只是发了一道讯息，就有人拎着韩戚进来。

　　蓝小布见到韩戚，他竟然认识，这家伙就是代表月灵仙域购买天罡阵旗的。说实在话，这家伙拿出来的东西并不算多。蓝小布之所以卖一枚阵旗给他，完全是看在伍千城的面子上。

　　韩戚看见地上的六名受伤仙帝，还有重伤的耿无桖，再看见蓝小布，他哪里还不明白是怎么回事。

　　“月灵大帝……”韩戚惶恐不安的叫了一声。

　　伍千城冷冷的看着韩戚，“韩戚，我有什么地方对不住你？你要陷害我？亏的我还以为你受了冤枉，结果你却诬我伍千城奸杀了你的道侣。你弄回来了一枚天罡阵旗，我很感激你。但你想一下，进入混沌秘境对一个仙王来说多重要？你获得了多少宝物？现在你和耿无桖坑壑一气，反咬我一口，我想这枚天罡阵旗早已不在月灵仙域了吧？”

　　蓝小布隐约明白了过来，韩戚对整个月灵仙域来说，都是恩人，因为他获得了一枚天罡阵旗。这样一个人的道侣被伍千城奸杀，再加上耿无桖的推动，显然会引起整个月灵仙域修士的反对。

　　韩戚似乎知道自己今天没有命在了，索性歇斯底里的叫道，“伍千城，我韩戚好歹也带回来了天罡阵旗，对月灵仙域也有功劳吧。但你怎么对我道侣的？”

　　伍千城平静的看着韩戚，“我怎么对你道侣的？我将你和你道侣叫过来，当面赏赐，难道这还做错了不成？你污蔑我奸杀你道侣，你自己心里没有数？现在还敢来问我。”

　　韩戚讥讽的呵呵一声，“是，你高高在上，奖励了我们很多东西。但雪麓问你，平时有些修炼上的问题，可不可以来请教你，你怎么说的？你说，随时都欢迎过来。”

　　“这有什么问题吗？”伍千城皱眉。

　　韩戚盯着伍千城，“没有什么问题？你让我道侣随时都可以去请教你，这是什么意思？”

　　蓝小布无语的看着韩戚，这种思维可真奇葩啊。

　　“雪麓回来后就有些不对劲了，她时时刻刻都想着要去请教你，请教你啊。呵呵，终于有一天，雪麓告诉我，她有些问题不懂，要去找你一趟。结果她回来后，脸色潮红，气息不稳。我和她在一起生活多年，我能不知道是怎么回事？”韩戚语气越来越激烈。

　　伍千城呆滞的看着韩戚，好一会才说道，“你道侣什么时候来请教过我了？她除了和你一起来找过我一次，从来都没有来找过我。”

　　百石王冷冷一笑，“韩戚，你道侣我还真见到过，不过是在耿歆的床上。艾师姐的姿容比起你的那个雪麓来，强了何止百倍，你觉得千城大帝会看得上你的那个女人？耿歆为什么要上你的道侣？你心里没有点数吗？人家是你获得天罡阵旗回来后，才主动接触你道侣的。这是要借助你的人气，拉下千城大帝罢了。”

　　韩戚一呆，随即喃喃说道，“错了，都错了，我错了……”

　　给人的感觉就是，他因为道侣被伍千城祸害，这才想要报复伍千城。现在听了百石王的话，他才明白自己完全弄错了。

　　不过蓝小布没有被他面子，冷冷说道，“韩戚，你道侣投在耿歆怀里，恐怕你第一天就知道。你现在这个姿态，怕是想要让千城兄饶你一条狗命吧。用你道侣去陪人，还亲手了结她的小命，只是为了陷害伍千城，然后让自己再进一步。说实在话，你这种卑劣的家伙我已经很少见到了。”

　　韩戚脸色有些苍白，他没有辩解，或者是觉得不辩解比辩解更能让人相信他说的是真话。可惜，这里全部是仙帝或者是仙尊，除了伍秀茹之外，就没有比韩戚修为更低的存在。

　　谁都可以看出韩戚在说谎，无非是想要保住一条小命罢了。

　　“畜生。”艾樱儿抬手就是一道火焰丢过去，韩戚被火焰裹住，发出一声凄厉的惨叫，随即疯狂在火焰中挣扎，却再也无法挣脱出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小布兄弟，我没有地方去了，月灵仙域我是不想呆了。我打算去你的仙域，你什么时候回去?”伍千城对蓝小布说道。

　　蓝小布哈哈一笑，“那实在是太好了。”

　　说完蓝小布拿出一枚玉符递给伍千城，“千城兄，你先去。月灵仙域现在没有天罡阵旗，如果有人想和你一起离开，我都欢迎。我自己还有些事情，打算去一趟鲲墟海。”

　　“你要去鲲墟海？”伍千城一怔，随即就说道，“小布兄弟，如果不是万不得已的话，我建议你不要去鲲墟海。那里也许有些宝物，不过非常不适合我们修士过去。”

　　“这件事我已经决定了。五宇仙界现在很空旷，无论多少人过去，也住得下。”蓝小布没有再提鲲墟海的事情，那是他个人的事情。

　　伍千城点点头，也没有再问，只是转向耿无桖，“说吧，你将天罡阵旗送给谁了?”

　　耿无桖知道这是唯一的机会，他立即说道，“我知道想要你饶我一命不大可能，只要你能让我去轮回，我马上告诉你。”

　　不等耿无桖说话，蓝小布就是一团火焰丢了过去，“那你就去死吧。”

　　对一个出卖自己仙域的人，蓝小布可没有半点要留他轮回的想法。这种人死一万次都不够，还轮回？

　　“小布兄弟，可天罡阵旗？”见蓝小布问都不问就杀了耿无桖，伍千城连忙问道。

　　蓝小布摆摆手，“天罡阵旗无论是谁拿走，量劫的时候也会拿出来的，否则拿去做什么？所以不用担心天罡阵盘的问题。”

　　蓝小布都这样说了，伍千城也没有再说什么。

　　对蓝小布来说，天罡阵阵旗全部有他的阵纹在其中，他手中还有天罡阵盘，只要离开月灵仙域，他就会收回这枚天罡阵旗。除非对方将阵旗放在一个和他宇宙维模类似的世界中或者是放在超过了仙器的戒指中，否则的话，天罡阵旗他就能收回来。

　　他的法宝，谁弄去都毫无意义。

　　……

　　伍千城的事情在月灵仙域引起了巨大的轰动，直到这个时候，众人才知道他们被骗，而且月灵仙域的天罡阵旗也被耿无桖卖出去了。

　　找耿无桖麻烦？奈何耿无桖早已被杀。所以在得知伍千城要去五宇仙界的时候，数千万人都想要跟着一起离开月灵仙域。这还是开始，到了后面，想要离开月灵仙域前往五宇仙界的人是越来越多。

　　这些蓝小布不知道了，蓝小布带着百石王早已离开了月灵仙域。

　　他要去鲲墟海，必须要百石王带路。

　　百石王也很是无奈，他是真不大想现在回鲲墟海。去一次鲲墟海至少要百年时间，而且鲲墟海实在是太混乱了，哪里有各大仙域潇洒自在？他百石王无论去哪一个仙域，都是贵宾存在。呃，五宇仙界除外吧。

　　可惜的是，胳膊强不过大腿，人家五宇王只给他两条路，第一带五宇王去鲲墟海，第二五宇王带着他百石王的元神去鲲墟海。

　　所以他只能带着蓝小布前往鲲墟海，不仅如此，他一路上还要给蓝小布解释鲲墟海的各种规矩。

　　“照你这么说，鲲墟海杀人不需要任何理由了？”蓝小布越听脸色越难看。按照百石王的说法，在鲲墟海只有一个道理，那就是拳头。

　　“的确是这样，所以鲲墟海是一个强者的世界。”百石王叹道，他心里却是非常震惊蓝小布的这个飞行法宝。看起来是一个锅子，可这个锅子的速度是他从未见过的。

　　按照这个锅子的速度，前往鲲墟海甚至连三十年都不需要，这还是因为一路上危险太多。顶级飞行法宝他也不是没有见过，甚至连飞行神器他也见识过，就是没有见过这种锅子。这个锅子看起来不大像是神器，难道是灵宝？

　　蓝小布沉默下来，他想着自己的修为才仙尊境界。如果鲲墟海强者太多的话，他是不是要先炼制一些阵盘？只是他炼器水平有限，哪怕阵法水平很强，也难以炼制出顶级阵盘来。

　　好一会后，蓝小布才再次问道，“耿无桖的阵旗是被谁拿走了？”

　　百石王说道，“就是鲲墟海的人，你也见过鲲墟海的人，并且和他们动过手。”

　　“我见过鲲墟海的人？”蓝小布疑惑的看着百石王，如果他见过鲲墟海的人，哪里会绕道来寻找百石王？

　　百石王说道，“当初鲲墟海的人化为路盗，在杀了惟星仙域的仙庭王和数名仙帝后，追上了你，并且在虚空动手。”

　　百石王心道，如果不是看见你杀了鲲墟海的强者，你以为我会如此惧怕你？

　　原来他们是鲲墟海的人？蓝小布心里震撼不已，他想起了那个虬须大汉，那家伙的实力是真强。好在他的阵道还不错，甚至提前布置了各种虚空困杀仙阵，否则的话，他还真不一定活得下来。

　　“他们在收集天罡阵旗？”蓝小布很快就明白过来。

　　他杀了那虬须大汉后得到一枚天罡阵旗，显然是他们抢夺过来的。刚才百石王也说月灵仙域的天罡阵旗也被鲲墟海的人弄走，显然鲲墟海也在收集天罡阵旗。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四四二章 前往鲲墟海免费阅读。https://xs.23sk.com 