    “鸿远所言当真？”须发皆黄，自号‘八大王’，人送诨号‘黄虎’的张献忠在李定国叙述完成都之行的所见所闻之后，目光忍不住一凝。

    李定国抱拳道:“孩儿所言绝无半分夸张，甚至孩儿觉得自己所看见的武锐军只不过是冰山一角罢了。”

    张可望（孙可望）冷笑道:“便是如二弟所说又如何，冯贼如今也只敢龟缩在川西，连和天下英雄共襄盛举的勇气都没有，不过鼠辈尔。”

    李定国嘴角动了动，还是将后面的话给咽了回去，大哥孙可望目中无人，刚愎自用也不是一天两天了，若是反驳只会自讨没趣。

    “旺儿莫要胡言。”

    张献忠斥道:“为父自崇祯三年始征战天下，十余载转战何止万里，然而时至今日，却连一块稳固地盘都没有，明军对为父四下围剿，为父只能四战游斗，此非吾愿，实乃不得已啊。

    如果吾有冯恺那小子的眼光和运气，难道不想占据一块稳固地盘闷声发大财？非是不愿，而是明廷不给吾这机会罢了。

    如今冯小子挟持蜀王，托蜀王之名编练军伍，看似是龟缩不动，可实际上是蛰伏川西，积蓄力量，看着咱们在川外打生打死，他到最后瞅准时机，出来坐收渔翁之利，当真是好盘算。”

    孙可望冷笑道:“这贼子倒是奸滑，义父，不如率兵杀入成都……”

    “住口。”张献忠微怒道:“人不犯我我不犯人，更何况冯小子的武锐军也是义军，如今明廷未灭，咱们义军难道就要自相残杀，这天底下能当做地盘的地方多了，难道就只有一个成都？你这孩子上了战场倒算是一员猛将，可打仗也得动动脑子！”

    孙可望悻悻然不说话了。

    张献忠冷哼不在理会孙可望而是凝眉道:“鸿远所见所闻不能不慎，冯小子练出这么一支强悍兵马，还能对百姓士绅，世家大族秋毫无犯，嘉定地龙翻身还能率数万兵马前去救灾，这套手腕比起咱们来看不知道要高明了多少。”

    李定国很是慎重的点头应是，目光中满是忧色，义父和李自成、罗汝才攻入中都凤阳，因为各种原因和各路义军闹翻，最终分道扬镳，近年来明军跟疯子似的咬住他们不放，不得已义父前去和李自成合兵。

    谁知李自成竟然想要义父称臣，还要吞并义父老营军马，所以义父一气之下再次和李自成分裂。

    但是李定国知道，义父的目标就是取大明而代之，推翻明朝自己当皇帝，所有阻碍他成为开国帝王的人都将成为其不共戴天的仇敌！

    所以义父和冯恺之间必有一战，如果是对阵李自成，李定国倒还没多少担忧，可在见识过武锐军之后，他觉得义父胜算不足三成，除非能以奇计赢之……

    张献忠感叹道:“现在明军必欲灭吾而后快，吾也管不了那许多，只可恨那李自成……”

    “孩儿前去成都之时，闯王便三围开封，不知如今如何了？”

    张献忠冷笑:“李自成那老贼欲夺开封之心不死，围了开封近一月，屡屡攻城都无功而返，明军得知开封告急，丁启睿便率十几万大军奔赴开封，在朱仙镇被李自成用计击溃，只不过这老贼也是托大，竟敢带亲兵亲往城下查探，被那镇守开封的河南总兵陈永福一箭险些射瞎左眼，如今明军兵败，开封暂无援兵，老贼想要夺城，那就得在明军重振旗鼓杀回来之前夺城，不过吾看悬，开封军民一心，远非洛阳可比，想要夺开封，呵呵……”

    “冯恺说李自成会掘黄河……”

    “什么？”张献忠一惊，就连孙可望都露出一缕讶然之色。

    “他怎么说？”

    “他说李自成对开封势在必得，从去年初一直打到如今，和官军连饭轮番鏖战都没放弃，可见夺开封之念甚坚，然而开封城高壕深，军民一心，李自成想要夺取开封难如登天，除非掘黄河倒灌，否则夺城可能不大。”

    “冯贼竟然觉得李老贼会掘黄河……”孙可望冷笑道:“由此可见，此人也绝非良善，来日为敌，确实不可小觑。”

    张献忠眉头深锁，良久不言。

    “义父……”

    “嗯？”张献忠回过神，肃然道:“你们觉得李自成是否会掘黄河？如果是你们又会不会掘？”

    李定国道:“李自成会不会孩儿不知道，但是想来他应该不会如此丧心病狂，那开封可有上百万百姓，一旦水淹开封，城中能活多少人？至于孩儿……孩儿只会在战场上光明正大杀敌，绝不会对数十万无辜百姓下此狠手。”

    孙可望冷笑:“二弟未免有些妇人之仁，李自成枭雄也，从商洛山出来不过年余便裹挟百姓数十万计，官府围剿，他便以这些百姓殿后，自己率老营兵马摆脱追杀，一时间死者盈野，此人更是个伪君子，打出均田免赋的口号，以至于只能靠抢掠为生，时日久了，抢无可抢，他迟早要对百姓动手，此举自然也就是出尔反尔，指望这样的货色心存善念岂不是笑话。”

    李定国不想和孙可望争辩，只是冷笑，心道你说的这些难道不是义父常干的事？而且干的比李自成还彻底。

    “转战天下，裹挟百姓，以至于赤地千里，非智者所为，冯小子这话说的当真是轻巧的很呐。”张献忠叹息道:“他这是站着说话不腰疼，须知若非裹挟大量百姓，就凭咱们手上的老营兵马都不知道被官军剿杀多少回了，至于李闯，他现在是不下开封难息心头之恨，可要是倒灌开封，致使百万民众罹难，必然失尽民心，吾倒是希望李闯能走这步昏招。”

    李定国沉叹，对于李自成也好义父这样的枭雄也罢，百姓的死活如何能比得上自己的宏图霸业。

    就算是要安靖天下，恢复民心那也是灭了大明之后的事，而当下，对于义军首领而言，他们需要做的事其实很简单。

    就是保证义军的生存，应对官军的剿杀，至于别的比如百姓会死多少，根本不是他们需要去考虑的问题……

