    林子溪有些疑惑，明明是岳晨打电话自己过来的，但是来的却是岳阳？

    很快，林子溪便反应了过来，这次根本就不是岳晨使得什么绊子，就是岳阳单纯想要和自己见面。

    林子溪心中有些恼怒了起来，岳阳现在这做法，和他爹有什么区别？就为了和自己见面就要把自己公司的项目给阻拦了？

    随即，林子溪面色有些冷淡，缓缓站起身来，冷冷说道：“既然是这样的话，那我们直接开门见山的谈吧，这次不是说要商讨东区项目处的问题么？”

    岳阳微微一笑，意不在此，今天主要过来，还是想要和林子溪商谈一下几天之后的生日会。

    “不着急，等个人过来，我们再谈也不迟。”

    “等人？等谁？”林子溪疑惑，不知道还有谁要过来？难不成是岳宗麟？

    几分钟之后，王芬便一副风风火火的样子，从餐厅门口赶了过来。

    “哎呀，岳阳啊，你不知道啊，今天这路上是有多堵啊，你们都到了，我还在路上呢，不好意思，让你久等了。”

    林子溪看着王芬这模样，不禁吃惊喊道：“妈，怎么是你啊？你怎么来了？”

    随即转头看向了岳阳，询问道：“你说的再等个人，难不成是我妈？”

    岳阳点了点头，微笑说道：“对啊，可不是嘛，我让阿姨过来，就是想和她一起吃个饭，我们已经很久没有一起吃饭了。”

    林子溪心中已经有些不高兴了起来，阴沉着一张脸。

    小雨见状，连忙上前说话：“岳总，我们今天不是来谈公事的么？怎么还吃上了？”

    岳阳端起面前的水杯，轻轻喝了一口，低头笑了笑说道：“是谈公事的，只不过我是来说解决方案的，还有两天不是你们林总的生日了么？我给林总准备了一个生日宴，想要她来参加，只要她来，东区项目的事，我一定给她解决。”

    “主要是，这件事是岳晨做的，我是真的不知道，我知道后，就把这事揽过来了，子溪，你也别生气，这件事我之前是真的不知情。”

    岳阳一脸诚恳的样子，向林子溪解释说道。

    王芬在一旁也是附和说道：“是啊，子溪，你都不知道，岳阳帮了我们家多少事，上次我因为不小心撞车，被抓到了督查院，也是岳阳帮我解决的，还有上次岳晨一千万那个事，也是我拜托岳阳做的，你可不能忘恩负义啊。”

    林子溪先是紧张了起来，一把拉住了王芬的手询问道：“妈，你说的这些，我怎么都不知道？到底是怎么回事？”

    王芬先是叹了一口气，缓缓将事情的经过道来。

    “事情就是这样，要不是因为岳阳的话，我现在肯定在督查院了，你也别怪我，我是不敢告诉你啊。”

    林子溪皱了皱眉头，心中疑惑不已，那为什么现在要告诉自己？现在妈的样子就好像是和岳阳说好了一般。

    无奈，林子溪只能点头应允，虽然说，岳阳是和妈一唱一和，但是不管怎么说，也是帮了自己家这么大一个忙，总不能博了岳阳的面子，要是继续拒绝的话，那真的就是不识趣了。

    “行吧，我答应你，但是你也要答应我，东区项目的事，你不能再给我们公司阻力了。”

    岳阳欣喜不已，连连点头说道：“放心吧，我以后一定看好岳晨，不会再给你们林氏捣乱了。”

    随即，岳阳招来了服务员，开始点菜。

    点好菜后，王芬便一副热情的样子，拉着岳晨闲聊了起来。

    “诶，你听说了么？白皇金殿的空中花园被包场下来了，我也是听我那群老姐妹们说的，你不是要帮我们子溪办生日宴么？要不……？”

    王芬一脸期待的眼神，看向岳阳。

    岳阳面色有些尴尬了起来，嘴角抽搐了两下，本来都已经预订好了飘香府的包厢，但是现在看来，王芬更加想要去白皇金殿。

    “空中花园被包场的事，我也知道，我们可以去白皇金殿，但是，空中花园我们可能就去不了了。”

    王芬不禁咋舌，有些吃惊了起来。

    “不是吧，我还想着，这空中花园是不是你包下来给子溪办生日宴的呢？”

    岳阳心中嗤笑，心想，自己是什么人物啊，怎么可能包的下这空中花园，这白皇金殿自开业以来，就没有人包场过，就算是自己父亲出面，都不能将这空中花园包下来。

    “没有，空中花园不是我包下来的。”

    王芬撇了撇嘴，有些失望。

    岳阳见状，连忙说道：“虽然说，空中花园我们订不下来，但是我可以将三楼的包厢给订下来，这里的包厢，可以近距离的看到空中花园的情况，兴许还能看到，是什么大人物在空中花园举办宴会呢？您看这样行不行？”

    王芬闻言，心里也是有些心动，随即点了点头说道：“也行，这样也很不错了，三楼的包厢，最低消费也要好几十万呢，那就三楼包厢吧。”

    岳阳欣喜点头：“那好，那我现在就打电话预定后天的包厢。”

    王芬欣然点头。

    回忆起昨天岳阳给自己打电话的时候。

    昨天岳阳许诺自己，给岳氏股份的五个点，让自己说服林子溪跟萧战天离婚，这生日宴就是第一步，只要让自己女儿知道，岳阳跟萧战天的差距，再加上自己在旁边推波助澜，这婚一定离定了。

    现在子溪的林氏集团还在发展中，很需要像岳氏这样的大公司来帮衬，要是指望着萧战天，还不知道要等到猴年马月去。

    一想到自己的女儿能嫁入岳氏，王芬脸上便洋溢起一副沾沾自喜的神情。

    另一边，马氏企业办公室。

    万新走进马万东的办公室，低头恭敬询问道：“马总，刚刚白皇金殿经理给我来电话，说岳氏的少爷岳阳，想要预订我们三楼的包厢，说是也要举办什么生日宴，经理有些惹不起岳氏，所以给我打电话问一下，你看这三楼的包厢，要给他么？”

    吴万东皱了皱眉，前两天萧先生就跟自己说过了，要将生日宴尽量隐秘一些，不能让人看见。

    三楼的包厢因为距离空中花园最近，所以在后天，都禁制预订了。

    这件事，吴万东自己也拿不准，随即便拿出了电话，拨给了萧战天。

