 沧海明月珠落在叶宇手里，这让众多修行者暴怒，他们疯狂追杀叶宇而去。

    叶宇速度很快，又有造化决可以看破虚妄，能借此避开很多凶险之地。可就算如此，也无法完全摆脱这些人。不

    少人杀到他身前，要抢夺沧海明月珠。

    与之激战，叶宇血杀众多修行者，身上血迹斑斑，一路杀伐，杀的人头滚滚。可就是如此，依旧未曾吓退这些修行者。

    沧海明月珠的诱惑太大了，这件东西足以成为一个家族的镇族之宝，带领家族辉煌。

    修行者前赴后继，不断的扑杀向叶宇。叶宇强势杀伐，激战不断，一路血战一路退，最终避开了这所有的人。

    他找了一个地方隐藏下来，这时候才拿出沧海明月珠。叶

    宇心神沉浸在其中，以造化决感悟其中的道韵，不断的分解和记忆其中的道纹。

    天品战技太消耗心神了，以叶宇的神魂强度。一次又一次被消耗干净。

    沧海明月的秘法被叶宇不断的感悟，和之前自己所学相比，是天壤之别。叶

    宇沉浸在其中，自己要不是有造化决。这种秘术根本不是他这个层次能感悟的。沉

    浸在沧海明月珠中，不断的感悟修行沧海明月之法。随着叶宇不断的修行，他对沧海明月珠也越来越了解。

    这是一件天品灵兵，要驱动它就得借助沧海明月法。随着叶宇的修行越发的深厚，他对这件灵兵的效果也清楚。沧

    海明月珠，不擅攻伐，却擅防御。有汇聚灵气，凝聚大势，守护一方之能。就

    如同那湖泊给予的威压，就是以沧海明月珠展现出来的。要不是在这个特殊空间无法展现出神韵，以这件宝物之能，他们一个都接近不了祭坛。…

    …叶

    宇的徒然消失让明子等人大怒，这些人的目光都集中到宁艳宁静身上。因为很多人都见到叶宇是她们的追随者。宁

    艳宁静为此也暴怒，那家伙一去不复返。压力却要她们来承受，两女觉得憋屈无比。可

    偏偏没法解释，当初所有人亲眼看到叶宇护着她们前往湖心中央。有

    人对两女出手，要擒住两女逼出叶宇。宁

    艳和宁静被迫与之血战，杀退了一波有一波的人。明子几人在旁边冷眼旁观，他们虽然没有出手。但也盯着两女，想要借着两女找出叶宇。宁

    艳打退一波修行者后，目光阴沉的盯着秦破天说道：“他在哪里？”

    秦破天回答道：“你们认为我会知道吗？”听

    到这句话，宁艳绝美的脸一滞，深吸一口道：“被他捡一个便宜！”

    秦破天不以为意的说道：“明知道他靠无耻进入的天榜，你们居然还带着他，早就觉得你们与虎谋皮。”“

    哼！”宁艳冷声道，“再见到他，定然直接镇压他。有你在我们手里面，我就不信他真的不管不问。”

    秦破天不以为意，他姐姐是秦妖娆。这两女注定就不敢杀他，最多是让他受点罪而已。

    ……随

    着时间的推移，在遗址中，越来越多的地相之处被破开。也有一些强者找到了至宝。比

    如苏四象，居然破开地相得到了一株药王。比

    如不死族的不死笔，得到一块血精石。

    血精石，有补充血气，强化血气之神效，就算流血至频临死亡的人，得之也能补充血气活下来，这等于是多了一条命。

    其他各处，也都有人破开地相得到不少好东西。随着这些好东西的出世，叶宇得到沧海明月珠的关注点终于下降了不少。最

    重要的是，随着这处处地相被破开。所有人都清楚，真正的遗址核心怕要显现了。

    很多人的注意力，也都开始关注遗址核心。

    叶宇在这种情况下走出来，他此行的目的未曾忘记。既然遗址要真正的出现，那么他就要占取先机，先把东西取来。

    顾星辰想要压自己一筹，难道自己就能忍着被他压不成？

    叶宇出现，想要避开其他的修行者。只

    是他的运气相当不好，刚走出来。居然就碰到了宁艳宁静两女，秦破天被她们束缚镇压在身后。望

    着两个曲线玲珑，花容月貌肌肤雪白的两女，叶宇转身就想离开。两

    女却一前一后，一把把叶宇困在中心位置：“你想去哪里？”

    “看到两位小姐姐，我怎么舍得离开，正准备把沧海明月珠给你们呢！”叶宇回答道。

    “拿来！”宁艳说道。叶

    宇看了看四周，对着宁艳说道：“我的实力根本保不住那件东西，我把它藏在一处隐秘之地。两位小姐姐要是想得到的话，那我带你们去。只是……你们确定要现在带去吗？”

    说到这，叶宇看了一眼在她们不远处的明子等人。宁

    艳微微皱眉，明子等人是大麻烦。真要是现在取出那东西，这些人肯定出手抢夺，她们也不见得有信心能保住。既

    然如此，还不如暂时先藏起来。只不过……叶宇这个人不可信！“

    两位小姐姐不会觉得我骗你们吧？”叶宇顿时气道，“你们要是如此想，那就太伤我心了。我把那东西藏好，就马上出来找你们，你们却这样看我！”“

    哼！你们也不想想，我要真有别的心。我完全可以躲起来，你们以为还能正好这么巧就找到我吗？”

    “唉！也罢！既然你们不信，那我就证明给你们看。我跟在你们身后，寸步不离总行了吧。这样你们放心吧？”叶宇很悲伤的说道。宁

    艳半信半疑，但想到叶宇跟在她们身旁。以她们的实力，叶宇翻不起什么浪。找到机会，再要回沧海明月珠就行。此时……不合适拿出拿东西。“

    好！”宁艳回答。

    而就在宁艳说这句话的时候，在远处的明子和雷霆子却猛然的出手，向着叶宇狠狠的抓过去，要把叶宇抓走。

    只是他们的手还未抓到叶宇，就被宁艳宁静直接出手横档下来，逼开他们。秦

    破天看着这一幕，他拍了拍额头：叶宇这无耻的家伙又坑的两人，很显然这家伙就是想要借两女避开一些麻烦。

    …… 