    “啊……”

    无边的血气，生生入体，一时间，秦风的嘴里忍不住发出了一声惊天的怒吼之声。

    这血气，虽然纯净，可是却带着一种疯魔的气息，一旦进入到了肉身之中，心神都可以清晰的感觉到那逼人的邪恶气息。

    “吼”

    在秦风的心神之中，仿若有着一尊狞恶的魔龙在朝着他发出嗜血的怒吼声，一只龙爪已经冲着他狠狠地抓了过来。

    “该死……这是怎么回事？”

    直至现在，秦风现在都没有搞明白这其中到底是发生了事情。

    “轰……”

    但是，现在已经容不得他去思考了，那无边的血气，已经直接冲击到了周身各处，甚至是连秦风的心神都感觉到了一股莫大的邪异在疯狂的冲击其中。

    他的灵魂仿佛都在瞬间被掌控了起来一般，嗜血无边的杀意在这心中缓缓地出现。

    “以血噬血，以魂化魔……既是我不死天帝的大血狱斩舞！”

    一阵霸道十足的声音在这个时候，缓缓地在秦风的心中响彻而出。

    “不死天帝？！”

    但是，听到了这个名字，秦风的心中却在微微的一动。

    这个名字，他断然的不会陌生。

    此人诞生于远古时代的末代时期，成名于上古时代。

    战之天穹，纵横十天，一人称帝，谓之不死！

    这一句话所说的便是不死天帝，传闻，此人拥有盖世绝伦的太古血脉，称之为不死血脉，这般血脉无比惊人，足以问鼎十方。

    不死天帝，好战无比，纵横域内，无不以战斗的方式和诸般强者为伍，而对方无论是受到了多么严重的伤势，无不都会在短时间之内恢复，并且会以比起原本更加强大的姿态开始战斗。

    也正是如此，在这武道之途中，对方的进步飞速，进而成为了一尊举世瞩目的无上强者，也被尊之为不死天帝。

    不过，对于此人，秦风没有多少的好感，根据古老的手札记载，这不死天帝为人高傲，而且藐视一切，对方是好战之人，凡是他所看上的对手，无论你是否拒绝，他总是会逼着你与之战斗。

    并且，对方很是强势，凡是他所看到的东西，无论如何，都要得到。

    这种性格，分明就是一个强大的强盗，所以，对于此人秦风自然不会有什么好感。

    不过，现在的他，已经没有太多的时间去思考这些了。

    此时，体内的血气冲天，这股血气迅速的融入到了他体内的原本血气之中。

    随着血气的流转，其中所蕴藏的无边邪恶和嗜血气息，仿佛活过来一般，不断的冲击自身的灵魂和灵智。

    仿若之间，秦风感觉到自己身处于可怖炼狱之地，接受着炼狱之中的邪气所冲击。

    这样子下去，他整个人足以化作一尊嗜杀、嗜血的强大怪物。

    “接受我的力量……成为血的奴仆，我将赐予你无上的力量！”

    一阵近乎呢喃的声音在秦风的心中缓缓地响彻出来，这个声音带着蛊惑的气息，让人不觉间的便想要沉浸在这其中。

