    “明白！”

    鬼医手里射出两把手术刀，如奔雷，似闪电，射入吴一平七人中两人的后脑，从眉心射出。

    与此同时，他三两步追上一人，啪一巴掌拍在那人后脑勺，直接将那人脑袋拍成了烂西瓜。

    接着又从后腰摸出两把手术刀，又飙死两人。

    这一波操作，发生在一秒之内，可见鬼医的实力之强，出手之残暴，哪里还是让全国人民敬仰的圣和医学院院长，和圣和医院院长。

    此刻的诡异，就是一个屠夫！

    “还剩两个，我去追他们，你撑住，我一会儿就回来。”

    鬼医大喊一声，快速去追逃掉的两人。

    那两人都是四境战神，而被他杀的五个，都是三境战神。

    “聂云踪你个混蛋……”

    见鬼医眨眼间杀了自己五个手下，二狗子气的咆哮。

    他为了训练培养吴一平这些人，五年来付出了很大的代价，结果秦九幽惨死叶修之手、卫八音被魔罗所杀、鬼医直接干掉五个，而上次夜袭龙家庄园的手下，全军覆没。

    二狗子五年来积蓄的力量，如今只剩下逃掉的两个四境战神了。

    “别心疼他们了，你还是关心关心自己吧。”

    宫锦闪转腾挪，残影闪烁，手中长剑如同末日凶兵，招招取二狗子要害。

    “七境巅峰，看来叶修这五年没少宠幸你啊。”

    二狗子把七杀刀意施展到了极致，与秦卿缠斗在一起，言语间带着恨意和醋意。

    他的天赋比宫锦、魔罗、鬼医和冷月高很多，以前他也是叶修最疼爱的弟弟，所以一直以来，他的进境是最快的，实力也是最高的。

    五年前，他背叛叶修之前，即使宫锦、魔罗、鬼医和冷月联手，都不是他的对手。

    可如今，在他不动用图腾力量的情况下，宫锦的实力居然和他相当。

    这简直让他难以接受。

    “少爷说了，你的天赋虽高，是他见过的天赋最高的人，可是离开了他，你狗屁不是。”

    宫锦边打边嘲讽鄙视道。

    “你……”

    二狗子大怒：

    “我要是还在大哥身边，他会独宠我一人，你们几个只配给我提鞋。”

    “可惜这世上没有卖后悔药的。”

    宫锦见二狗子愤怒，继续刺激道：

    “狗子，你一直在模仿少爷，一直想超越他，可是你在方方面面都远不如他。”

    “少爷轻而易举的就识破了你夜袭烂尾小区的阴谋，并且杀光了你派来的人；”

    “你派人杀死江远麾下药奴，借江远之手夜袭龙家庄园，打算破坏少爷的复仇计划，不仅没有成功，反而帮助少爷收服了外姓十三家；”

    “你杀了我的情报人员，等在这里，以为我会派情报人员来查看情况，殊不知少爷用脚后跟就识破了你的伎俩，派我和鬼医来杀你，如今你已经有五个手下被鬼医所杀，跑掉的那两个，至少鬼医会追上一个；”

    “狗子，你不仅谋略不及少爷万分之一，培养手下的本事也差强人意，五年时间，制培养了这么几个垃圾……”

    宫锦的话，句句诛心，把二狗子的心扎的千疮百孔。

    “够了！”

    二狗子怒吼打断宫锦的话，表情狰狞道：

    “你以为叶修对你多好吗？你对他那么忠心，那么爱他，你的实力不照样跟我一样是七境，他连七境之上的修行之法都不舍得给你，他不信任你，醒醒吧……”

    “谁说他没有给我？”宫锦莞尔一笑：“早就给了，不仅给了我，也给了鬼医、魔罗、冷月他们，唯独没给你而已。”

    噗！

    扎心了！

    二狗子被刺激的心神打乱，招式也乱了！

    宫锦趁势抢功，掌握了战斗节奏和主动权，继续刺激道：

    “狗子你还不知道吧，少爷说你的天赋高，是他所见过的天赋第一人，其实是哄着你玩的，就是为了激励你努力修行而已，其实你的天赋很一般，非常一般，要是没有少爷悉心指导，你穷其一生最高成就也就是个大宗师，连一境战神都达不到……”

    这番话把二狗子的心理防线彻底摧毁了，十年来，他引以为傲的天赋，居然是个骗局。

    “我杀了你！”

    二狗子忽然状若疯狂，悍不畏死的狂攻宫锦，并且开启了图腾力量。

    而他一心只想杀掉宫锦的心态，以及悍不畏死的状态，恰好契合了七杀刀意的奥妙，导致他在战斗中，进入了顿悟状态。

    “我去，话说多了！”

    宫锦被打的节节败退，意识到自己的心理攻击不仅没有刺激的二狗子崩溃，反倒是刺激的二狗子展开了自杀式攻击，越战越强。

    搬起石头砸了自己的脚教呀。

    鬼医，你在哪，你快回来呀，我快扛不住了！

    二狗子此时已经沉浸到了一种极其玄妙的状态中，对七杀刀意的领悟每一秒都在加深，实力也在稳步提升。

    照这么下去，二狗子的实力能提升到什么程度，未知！

    “师父来了！”

    忽然一道爆吼声传来，把二狗子从玄妙的状态中拉回现实。

    “什么？”

    二狗子一听心顿时凉了半截，顾不得杀宫锦了，悍然一刀将宫锦逼退，撒腿就跑，一溜烟跑没影儿了。

    宫锦没追，而是看向跑来的鬼医，问道：

    “少爷在哪？”

    “我吓唬狗子呢。”鬼医笑道：“你没看出来嘛，狗子在战斗中进入了顿悟状态，我要是不把他吓出那种状态，鬼知道他的实力能提升到什么地步。”

    宫锦竖起大拇哥：“机智！”

    “跑掉的那两个人，我只追上杀掉一个，另一个不知道跑哪去了。”鬼医耸耸肩道。

    “今天的收获已经不错了。”宫锦笑道。

    ……

    龙家庄园，摆满个桌子，外姓十三家的人正在吃晚餐。

    冷月和八大护国战神一桌。

    看着毫无吃相的外姓十三家的人，青鸾一脸便秘道：

    “送给我们这么多人，算哪门子大礼？”

    冷月微笑道：“这只是一部分，还有三万多人在山里。”

    八大护国战神一听，心态当时就崩了。

    还有三万多？

    “这么多人，全是黑户，怎么安置都是个问题呀！”朱雀头疼道。

    青鸾弱弱的问冷月：“我们能拒收这份大礼吗？”

    没等冷月回答，忽然直升飞机的声音传来。

    “少爷回来了，这份大礼，你们收还是不收，自己问少爷吧。”冷月微笑道。

    八大护国战神当时就呵呵了，我们不敢啊亲！

