    嗖！嗖！嗖！

    随着金角野牛，毒刺豪猪，烈焰苍狼等等一些野怪靠近城墙，箭塔上那铁灰色的箭矢，立刻铺天盖地射了出去。

    而紧接着，成片的血色伤害值，也立刻冒了出来。

    不过攻城的这些野怪，全都是七十级以上的，哪怕只是普通野怪，其生命值通常也都在五十万以上。

    “放！”

    突然，城墙上响起一声怒吼，成排的弓箭手，立刻射出弓箭上的箭矢。

    －12458

    －24589

    －17598

    ······

    无数的血色伤害值冒出来，大部分都造成了五位数的伤害。

    而这时，在他们身后半米左右的地方，一根根颜色不一，形状各异的魔法杖，也全都被高高的举了起来。

    低沉的吟唱声，略显急促的响着。

    呼！呼！呼！

    两秒后，成百上千颗火球，呼啸着向城外砸去，几乎覆盖了城外百米处，百分之五十以上的区域。

    紧接着，成片的血色伤害值，也再次飘了出来。

    吼！

    愤怒的咆哮声再次响起，而城外野怪奔跑的速度，也立刻提升了一个档次。

    百多米的距离，也才只用了七八秒。

    砰！

    冲在最前面的金角野牛，直接撞在了城墙上，发出沉闷的声响，也让木制的城墙，微微抖动了一下。

    而紧跟在它后面的利爪影豹，则高高的跳起来。

    在靠近城墙的瞬间，利爪也深深刺进了木制城墙里面，快速向上攀爬。

    “给老子滚下去。”

    还没等红色的身影登上城头，一个身穿黑色战甲的战士，便一刀砍在它的脑袋上，将其直接劈了下去。

    与此同时，也有一个三万多的伤害值，立刻从烈焰苍狼的脑袋上冒了出来。

    不过城墙的其它地方，也有一些野怪成功的冲了上去。

    可不到一秒，又被击落了下去。

    几乎只在一瞬间，战争的烈度就提高了好几个档次，一个个守城的士兵，头顶的血条也在快速消失着。

    即便已经准备了回血效果更好的生肌丸，同样也坚持不了几秒。

    “杀！”

    可即便这样，也没有人后退一步，手中武器不知疲倦的挥舞着，将攀上城头的野怪驱赶下去。

    与此同时，一道道绿色的光芒，也在法师群中升起。

    落在前排战士身上的时候，立刻就会冒出一个个绿色的数字，让他们头顶几乎已经空掉的血条，瞬间恢复一大截。

    嗖！嗖！嗖！

    数量超过两千的一级箭塔，不知疲倦的射击着，虽然每一次造成的伤害只有五千点。

    但乘上两千这个数字，秒伤却能高达一千万。

    更为重要的是，因为它们全都是死物，所以也注定不会成为野怪的主攻目标。

    零星的几座魔法塔，也不断释放出一个个群攻魔法。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，城墙上所面临的压力也越来越大，不时有野怪冲进城市之中。

    不过很快，也全都变成了一具尸体。

    城池内部等待轮换的战士，可不会任由它们冲进行政大厅。

    “十二班，十五班，二十七班，给老子上来。”

    突然，一道怒吼在城墙上响起，近百个身穿各色铠甲的战士，立刻没有丝毫犹豫的冲了上去。

    西边的城墙上，已经有一段完全都被野怪攻陷了。

    而就在那段城墙的下面，密密麻麻的尸体，已经堆平了城墙，数不清的毒刺豪猪，烈焰苍狼，还有利爪影豹，踏着同伴的尸体冲了进来。

    此时，即便知道冲上去，迎接他们的将会是死亡，也没有人后退一步。

    几十米外的地方，还有几个法师装扮的玩家，正在快速向这边奔跑，阵阵低沉的吟唱声，也不断从他们的口中传出来。

    突然其中一人陡然站定，大声怒吼道：“风刃乱舞！”

    而紧接着，身旁的其他玩家也相继停了下来，举起法杖的同时，也不约而同的喊道：“烈焰火海！”

    “冰霜箭雨！”

    “地刺突袭！”

    ······

    在他们声音落下的同时，魔法也立刻在那段城墙上形成。

    成百上千道风刃，呼啸着旋转起来，几乎每一道风刃的消失，都会出现一个三四万的红色伤害值。

    而与此同时，红色的火焰，蓝色的冰箭，还有黄色的地刺，也全都出现在那段城墙上。

    几乎只是一瞬间，冲上墙头的野怪，就瞬间全都被秒杀了。

    即便城外还有野兽不断的冲进来，可那火海和地刺还没有消失，一道道血色伤害值，也在不断的冒出来。

    还没等这些野怪进入城内，头顶血条就没了一半。

    配合着箭塔，以及替换上去的骑士，以及战士玩家，也终于强行将兽群驱赶了出去。

    “三排，给老子上来。”

    可这边的危机刚刚解除，又是一声怒吼响起，东面的城墙上，也有一处被野兽攻陷了下来。

    此时，北面的城墙上，情况也不容乐观。

    只有南面的城墙上，因为有着三十多座三级箭塔，而显得有些无所事事。

    甚至野兽都不敢从那一面进攻，纷纷转向其它方向。

    “冰焰箭雨！”

    突然，一声怒吼在东面的城墙上响起，一根根燃烧着火焰的冰箭，从天空极速坠落。

    －459872

    －954623

    －469843

    ······

    一个个高达数十万的伤害值冒出来，几乎瞬间将冲上墙头的所有野兽，全都给秒杀了。

    而城北那个方向，也有一个身穿金色战甲的身影，单枪匹马的冲进了兽群之中，金色的长剑挥舞起来，全都是超过五十万的暴击伤害。

    只是短短十余秒的时间，就将那段城墙上的兽群给压制了下去。

    吼！

    突然，一声震天怒吼响起，一直在远处徘徊的血翼魔狮，翅膀猛的一拍，瞬间便化作一道血色闪电，直奔云霄城而来。

    “嘿，终于来了啊！”

    眼见那道血色身影，郭淮眼中闪过一抹兴奋之色，同时将目光转向城外。

    那边，即便他什么都没有看到，却也收到准确的消息，已经聚集了四五十万的玩家。

    可一想到萧寒的计划，心中就不可抑制的激动起来。

    挥手一刀砍死一头烈焰苍狼，郭淮面露寒光的低声道：“现在，你们也该行动了吧！”

    “老子可是准备了一个惊喜大礼包，你们可不要太让我失望啊！”

