    直到李世民离开国子监之后，一众国子监学子还陷入狂热之中不可自拔，能够让皇上对自己如此重视，这对还未走出国子监，满怀一腔热血的学子来说将会是多大的信任，相信日后，今日君臣相托之事定然能够成为一段佳话，永远在国子监流传。

    良久之后，一众学子这才稍微恢复平静，但是从精气神来看这些学子竟然在短时间内焕然一新。

    墨顿看到一个个狂热的学子，心中暗自感叹，李世民不愧是帝王中的佼佼者，仅凭几句话就让一众学子对其死心塌地，可想而知，这一批的国子监学子日后踏入官场定然会谨记今天的君臣相托，一心一意的治理地方，变质腐化的几率大减。

    “好，现在开始公布岁考名次！”太学博士马嘉运高声道。

    一众国子监学子顿时寂静下来，纷纷将目光投向一旁的墨顿，墨家子能否达到国子监前无古人的六科一甲，就要看最后一科了。

    “墨顿，我相信你，这一次你一定也是一甲！”秦怀玉在墨顿后面小声道。

    李承乾三人跟随李世民走了之后，秦怀玉三人再一次活龙活现的出来了。

    “六科一甲，别人做不到并不代表你做不到！”

    程处默和尉迟宝林也是坚定的点了点头，对于墨顿他们可是盲目的相信。

    墨顿顿时心生感动，在国子监能够结识三位，也算是不虚此行。

    “五甲，六甲都无所谓，不过一些虚名罢了！”墨顿并未放在心上。

    但是墨顿不在乎，可不代表其他学子不在乎，毕竟要让墨顿来个六科一甲，他们面子上也无光，谁都不愿意自己头顶上有一个无法逾越的大山。

    太学博士马嘉运缓缓看向一众学子，最后将目光投在墨顿的身上，露出一丝会心的微笑朗声道：“太学岁考一甲头名……”

    一众学子顿时将心提在胸口，都想从马嘉运口中听到自己的名字。

    “一甲头名丙舍墨顿！”马嘉运声音猛然高高扬起。

    马嘉运的话语犹如一声炸雷一般在一众国子监学子中炸响，顿时所有人都呆在那里。

    “太学一甲！”

    “六科一甲！”

    ………………

    一个个声音在众人脑中不断的回响，一个国子监前所未有的记录从此诞生，然而他们却成了墨家子的垫脚石。

    众人心中一片苦涩，他们虽然倾尽全力，但是最终的结局却依旧难以接受。

    “哈哈哈，墨顿，我就说你可以！”

    秦怀玉三人兴奋地大笑道，简直比他们获得六科一甲还要兴奋。

    墨顿虽然对此早有预料，但是当他真正听到自己获得国子监六科一甲，不由得露出会心的笑容，经典永远是经典，不会因为时代而褪色。

    “我等不服！”突然韦思安豁然高声喊道。

    “对，我等不服！”立即有不少国子监学子跟着鼓噪道，少年心性，又岂能真正的服人，他们虽然承认墨家子的确是有才华，可是又有谁能是完人，竟然每一科都能够冠绝众人之上。

    马嘉运神色一厉，喝道：“胡闹，此乃陛下钦点，所有博士共同见证，又岂能任由尔等质疑。”

    不少学子顿时泄气，不过眼神之中更多的乃是不服气。

    韦思安一咬牙，昂首道：“既然如此，那就让我等好好拜读墨顿的富民强国之策是何等的惊艳绝才，也让我等心服口服。”

    “不错！”一众国子监学子也是纷纷喊道。

    看到群情激奋，韦思安不由得露出一丝得意的笑容，文无第一、武无第二，只要是墨顿的文章有人反驳，那墨家村的六科一甲的名头恐怕将大打折扣。

    太学博士马嘉运不由得看向一旁的孔颖达，孔颖达无奈的点了点头，既然木已成舟，孔颖达也没有必要枉做小人，国子监能够给墨家子六科一甲，虽然有些让儒家颜面无光，但是反而更能证明他们的光明磊落。

    马嘉运点了点头道：“既然如此，那就由老夫来诵读一下墨顿的作品《少年大唐说》”

    “《少年大唐说》”

    一众学子蓦然回首盯着墨顿，如一众博士一样，众学子听到墨顿又用论说文这个文体，顿时一股不妙的感觉，心道这下恐怕输定了。

    单凭一个文章标题就能够让人自动认输，墨顿恐怕是古往今来的第一个吧！

    果然，墨顿的文章也没有让众人失望，通篇没有一句治国之策，只讲少年之人的重要性，随着马嘉运一字一句的诵读，一众学子不由得带入自己，顿时热血沸腾，激昂豪迈。

    少年人敏感自尊心强，但是却得不到成年人的认可，墨顿此文可以说，喊出了他们的心声，每个人都认为自己的是故事里的主角，每个人都幻想自己会有朝一日，能够站在朝堂之上指点江山挥斥方遒。

    众人这才明白，李世民对他们讲话的原因，恐怕就是因为墨顿的这篇文章，他们才有机会一睹圣颜。

    这是墨顿为他们争取的机会。

    “美哉我少年大唐，与天不老，壮哉我大唐少年，与国无疆。”这一句最后一遍之时，所有的学子顿时齐声和读，场面震撼至极。

    “墨兄大才！我等心服口服！”

    一众国子监学子顿时躬身行礼，任他们有多少傲气，面对此文也不由拜服不已，墨顿此文所说的乃是所有的大唐少年，否定此文，就是在否定自己。

    此刻，就连韦思安也是满脸苦涩，他怎么也想不到墨家子的文章竟然如此犀利，一举让所有学子拜服，哪怕是他再鸡蛋里挑骨头，也挑不出任何矛盾

    “不敢，不敢，与君共勉！”墨顿不敢托大，连忙还礼道。

    “哈哈！与君共勉！”

    一众国子监学子顿时哈哈大笑道。

    一时失败算得了什么，他们乃是少年之人，来日方长，到时在于墨家子一争高下。

    一众博士也纷纷露出笑容，败而不馁，这才是国子监所期盼的。

    至此，国子监一甲之争，正式落下帷幕。

    墨顿的国子监生涯正式结束。