    荆钗布裙的梁盼弟听到招呼，连衣服都没来得及换，就这么风尘仆仆的冲过来找人，门首的几个仆从不知为何，就出手阻拦住，不肯让她进去。

    梁盼弟倒也不是不识大体的人，但是事关到范进难免关心则乱，不知道里面发生了什么，越是拦她就越想进去。那两个锦衣百户的身份，并不足以接近这诗社，门外负责支应的仆人，又不肯放行，于是矛盾就此产生。梁盼弟平日颇有些容忍功夫，可是今天却分外的急，两下越吵越是激烈，如果不是范进来的及时，几乎就要大打出手。

    等到走进诗社时，那些清楼女子看着梁盼弟，再看范进，目光里就多了些堪可玩味的东西，至于几个书生则更多的是鄙夷。好在广州民风非比腹里，也没人能拿这些事说什么。

    老人的仆从把范进招呼过去，老人看了看梁盼弟，捻髯笑道：“就是为了她，范小友才急着出去？然后就下了记随意手？要知棋盘如战场，一子错，满盘输。你就不怕这一手走下去，全盘皆败，丧师败阵？”

    由于没真的打起来，范进也放了心，微笑道：“老先生说笑了，世事如棋无定数，一步走下去，对错却也不是一言可决。或许眼下看是错，时移事易未来就是对的，再者说即使错了也没关系，重新再来过就是。江东弟子多才俊，卷土重来未可知，一时胜负也未必就是终局。”

    老人指指棋盘，“我以十万大军铺天盖地而来，你怎生能保证还有卷土重来的机会？”

    “野火烧不尽，春风吹又生，子杀不光，就有机会再战。”

    老人哈哈一笑，“好一个子杀不光，就可再战，咱们的仗，看来有的打了。”

    正在此时，此次文会的主人萨世忠终于姗姗来迟，一进来就先向一干人道歉，说着自己迟到实在是事出意外，忙了些闲事把正事耽搁了。与几个书生寒暄一阵，他又来到老人面前行礼道：“老人家，世忠来晚了，您老别见怪。”

    “不，你来的不晚，如果来的太早，老夫倒是少了番消遣。来广州这么久，一直没找到合适的棋友，今天总算是遇到了，痛快的下了一盘棋，这是好事。跟范小友下棋比跟你们下棋，要爽利的多。”

    “那老人家您的意思是？”

    老者从袖子里取出一封文书，递到范进面前，“我方才说了，若是这盘棋你赢了，就送你点不值钱的小玩意。话符前言，这东西你说着吧。”

    梁盼弟在一边偷眼看过去，那文书上写的什么，她看不清楚，但是信封上一个极熟识的物事却让她娇躯一震。在信封上赫然盖着一枚广州巡抚的关防。

    眼前的老人，既能拿出盖有关防的文书，自然与巡抚衙门有关。巡抚是独官，不设下僚，再看他的气质亦非仆从之属，那么其身份多半就是那位以右副都御使衔巡抚广东的凌云翼。

    平素天地不怕的女子，这时候却像触电似的周身一抖，两腿微微发软直欲下跪。范进也敛衣准备下拜，老人却用眼神制止了他，摇头道：

    “一棋痴老朽，有何可畏？有话等明天到衙门里再说。军粮的事世忠已经对我说了，好好做，不要急于求成。你下棋的时候很有耐性，做事也要有这种耐性才好。妄想一步登天，多半就要一败涂地，稳扎稳打，步步为营，才能收获全功。好生想着这些话，我就不留了。”

    萨世忠、范进一路送着凌云翼与另一个老人离开南园，凌云翼既已露了身份，就不再掩饰，朝他们做个手势，“都回去吧，要行礼施参，等明天到了衙门再说。今天无非是诗社游戏，不用多礼了，且回去应付着那些无符元戎，不必管我”。

    返回诗社路上，萨世忠不住地给范进赔着不是。“这次会面，是大中丞的意思，我也只是听命行事。他这人有孟尝遗风，素好养士，幕府中很喜欢搜罗些人才。这几年巡抚各省，很搜罗了些人才。到了广州之后，就让我们举荐些有本领的，延请入幕。范兄的画大中丞看过后赞不绝口，非要安排这么一场会面，可是又不许我们走漏风声。事关大中丞，谁又敢随便放关节出去。”

    范进也明白，今天的诗社聚会，实际就是明朝的一场招聘会，有资格被凌云翼延请至幕府的不光自己一个。那些高谈阔论的秀才，都是预备人选。为了掩盖身份，表面上搞的像是个正常聚会，甚至还请了纪女做掩护。而这次招聘的名额，多半只有一个。

    幕府的开销都出自巡抚自己的私囊，所以人数无定，不是说录用了范进，就不能再用其他人。只要凌云翼想，今天在场的人都可以被收入幕中。显然，那些高谈阔论的书生，并不为凌云翼所喜，由于不知道局面，而谨言慎行的范进，反倒最对凌云翼胃口。

    来自巡抚的邀请，范进自然没法拒绝，于未来东主的脾性先有些了解，就十分必要。从这件事里，大体可以揣摩出凌云翼几分为人，未来的事，就只能靠自己摸索。

    梁盼弟的手一直很凉，连脚步都有些不稳，向里面走着，小声问道：“我刚才……差点和巡抚的人动手？”

    “是啊，三姐你太威武了些，遇到谁都敢打过一场再说。人家是巡抚的护卫，武功很厉害的，你打的过？”

    “没跟你提武功，我是说，那是巡抚啊！巡抚！这要是怪罪下来，可怎么是好？”

    “连关书都给了，怪罪个什么。”范进一指自己的身上，“那是巡抚开的关书，聘我做文案夫子。我都是夫子了，他还会怪罪什么？”

    “啊？聘你做夫子，那你还考不考功名了？”

    两人嘀咕着，人已经回到诗社里，萨世忠敷衍场面的手段很高明，与一干文士说笑无忌，让人感觉不出方才离开的老人是何等要紧人物，这些人也不会明白，自己究竟错过了什么。反倒是因为梁盼弟出现，几个清楼女子又回到相善书生身边，让这些人的兴致更高。

    萨世忠很善于跟这些人打交道，与书生们亲切地交谈说笑，仿佛和每个人都是知己，与那些女子谈笑也表现得彬彬有礼。看上去，这就是一场普通至极的文会，两个老人的身份，也没引起谁的注意。

    等过了一阵，他才来到范进与梁盼弟面前，先打量几眼梁盼弟，又道：“军粮的事，范兄已经对梁姑娘说明了吧？这次不比上次，要的时间紧数量也大，更重要的是，一定不能出纰漏。如果再有发霉的粮食，或是沙石充数的事，制军那里怕是不好交代。姑娘你怕是就要辛苦点，多用些心思，我这里也不会让姑娘白忙，将来自有份回报。”

    梁盼弟方才见过了巡抚，对于萨世忠就没这么怕，很大方的一点头，“萨公子放心，进仔交我的事，我不会半调子。不管有多少粮食上船，我都不会少验，保证没有陈粮腐米进仓，你只管放心就是。”

    “爽利！像姑娘这样的人，只要是有机遇，我想几年之内，咱们广东的商人里，就要有你这一号。这笔粮食生意做成以后，我在衙门里为姑娘办个契，也开个牙行好了。丝茶粮木，喜欢什么就做什么，其他的事包在我身上。”

    饭就开在诗社里，酒是上等的玫瑰露，菜则以海味为主，书生们方才指点方略晓畅军机，时下屠蟹剥虾也是勇不可当。酒酣耳热之余，文气并着酒气以及鱼虾腥气一发泛滥开来，或吟诗或做赋，女子们则抚琴吹笛，场面极是热闹。

    范进许久不曾见梁盼弟，特意向萨世忠告了假，要送她回去。萨世忠并没有阻拦的意思，只提醒着晚上家里有个酒席，要范进务必参加。

    由于范进在这里，那些清楼女子的注意力就大多在他身上，他的告辞，倒是令这些文士颇为欢迎，并没人挽留。走出南园，梁盼弟回头看了看，长出了一口气，随即拉着范进一脸严肃问道：“你怎么和锦衣卫扯上关系了？要不是大姐儿对我说，我还不敢信。这些人可不是好招惹的，搞不好就要掉一层皮，你个念书的，不要和他们有太多来往。”

    “我有什么办法，人家找上来，总不能给脸不要吧？走吧，先回家去，有什么话再说。你那个家收拾收拾，回头得想着搬，将来是要做大生意的，再住在那地方不方便。萨世忠自己出四百两，还有张魏周打点关节的银子。有这笔钱周转，我们不用出什么钱，就可以赚一大笔回来。毕竟几万石粮食，一石粮食里赚一斤，就也是几万斤，利润很大。就是三姐要辛苦些，几万斤米赚下来，整个人怕是要减几分分量，我就好了，坐地收钱，吃你们的白食。”

    梁盼弟摇头道：“这么说就不该了，你可是搭上了一个充场儒士的保荐，这是第一等大事，哪个能比。萨家的银子，我的气力，加起来又哪比的上这个举荐值钱？要说出本钱，还是你出的最多。三姐上次沾你的光，和陈记牙行搭上关系，虽然后来不做军粮，可是粮船靠岸，还是有人托我出面关说，照样有钱赚。这回几万石粮食做下来，姐怕是要发大财了。”

    “发大财好啊，发了大财正好养我。”

    “我可不敢这么说，你都要到中丞身边做文案了，哪还用的着三姐养。”梁盼弟打量着范进，不住点着头，

    “我早知道进仔这么聪明，不会老死在小范庄那种地方。好好跟着中丞干，再用功读书，将来也好做个大官，我们跟着你有面子。姐就负责赚银子，你就负责好好读书，做事业。那些做大官的人家，听说就是这么干的，一个人做官，其他人做事，既不影响名声，又不耽误发财，一举两得。我们得跟他们学着些。”

    范进点头道：“我听三姐的，你怎么说，我就怎么听。咱们先搬东西，那些没用的粗笨物件，该扔就扔掉吧，等发了财，都换新的。”

    “败家仔，破家值万贯，哪里那么容易扔。再说都扔了住到哪里去？”

    “先住我那院子了……别打……我最近怕是要住在萨家，一时半会是回不去的，正好三姐帮我料理下。那院子虽然当初说是租的，现在么……我看差不多也就该归我了，回头是得好生着弄一下。”

    梁盼弟又走一段，才问道：“那些女子，看上去都很仰慕你啊，我当然知道我的进仔最棒，她们仰慕你是应该的。可是你自己一定要有分寸，不要弄坏了身体。不过方才闻你身上没有那些女人身上的味道，算你乖了，回头有赏。”

    “赏什么？”

    “赏你个好大拳头！”

    两人说笑着前行，都觉得时光流逝飞快。没觉得走多长时间，已经来到梁盼弟住的地方。南园如果是广州的脸面，这里便可以算做广州的暗疮。

    一片紧贴着城墙的贫民区，由于距离码头很近，正便于每天去做生意。所谓的房子，都是附近乡民自己搭建的，木竹加上茅草或是芦席，在很短时间内就可以造出一间房子，质量和居住环境都谈不到，安全更没有保证，住在这里的也就没什么有钱人。苦力，纪女，小商人，外加些不知来历的男女。建筑布局混乱，房子之间的空隙形成了道路，杂乱无章如同迷宫。

    在这种环境里，唯一的规则，就是拳头够大。如果不是梁盼弟有身好功夫，在这种地方，怕是早被吃的连骨头都不剩。就连衙门公人，等闲也不往这里来往，如果发生什么事，就只找当地的角头老大来解决。

    就在这片街区的入口处，一个瘦小伶仃地身影，正下里张望等待着什么，如同离群孤雁在彷徨无助中等待着自己的同伴回来寻找。

    像这样看上去就代表着弱小的存在，在这种地方，如果停留太久，很容易被人一口吞下去。好在附近一个高大强壮的汉子在守护着她，让附近的城狐社鼠不敢逾越半步。

    梁盼弟与范进几乎同时认出了这只孤雁的身份，“胡大姐儿？”而在她身旁担任保镖的，正是梁盼弟手下的伙计关清。

    两人几步走过去，梁盼弟问道：“大姐儿，你在这干什么？这不是你这种姑娘家该来的地方，关清你这衰人，哪有把人往这里领的道理？”

    “老板娘，这不关我事，是大姐儿要找你的。我说你在南园，她又不肯去，只好把她带来这里了。”

    胡大姐儿看到范进，很有些局促的后退两步，转身似乎要走，梁盼弟一把拉住她，“有话回家说，到底有什么事，讲清楚我帮你。”