    游艇上，沈熹依旧跟张然睡一间房，在此之前都是沈熹兴致比较高，属于大晚上了还是睡不着的活跃分子。结果今晚回到游艇二楼的房间，张然找沈熹说话，沈熹倒是一副萎蔫了的样子。

    张然说得没意思了，也就睡了。

    沈熹感到很挫败，女人就是容易想多的动物，一点小事都能在心头揪一下；另一方面她又怕自己是不是想多了……总之她头痛欲裂地躺在床上琢磨了一阵子后，见上铺的张然已经入睡了，套了一件披肩走到了甲板上。

    甲板上已经没有人了，只有依旧点缀着梦幻的彩灯，它们落进了翻滚的波浪里晃动着；头顶的星光月色穿过流淌的云雾，海上的夜，静寂、柔和，又有一种瑰异的美感。沈熹靠在围栏上看着一波一波过去的海水，心里头有着一些“少女的忧愁”。

    林煜堂。

    堂堂……

    是不是一个女孩都是在男孩回头就可以看到的地方，所以他永远不用担心会失去她？

    深夜里的海风很大，呼啦啦的风吹着披肩往后嗖嗖地飘着，凉风扑面，仿佛有细雨吹在脸上，今天明明是有星的夜晚。

    沈熹半个人挂在围栏上，开始哼唱起老歌，明明轻快的曲子被她唱得断断续续：“如果说你要离开我……请诚实点来告诉我……如果说你真的要走……把我的相片还给我……”

    她唱唱停停，而海里的波浪一股股往后推进。

    何之洲睡眠浅，游艇发动机的声音让他有点睡不着，好不容易睡了一会醒来，发现才只睡了四十多分钟。他索性起来到甲板走上走走，结果刚下来就看到了沈熹。

    “什么天长地久，只是随便说说，你爱我那一点，你也说不出口……”

    沈熹停下来，沮丧地趴在围栏，她不开心呐。

    何之洲冷眼瞧了一阵，都突然有点同情林煜堂了。他朝沈熹走过去，确定她是不是在梦游。

    沈熹还将自己挂在栏杆上，她听到了脚步声转过身，看见身后的人是何之洲，都提不起劲打招呼，懒洋洋地问了句：“你也睡不着啊？”

    “嗯。”何之洲回应了沈熹的话，然后看向前面。他耳边几乎都是“哗哗”的海浪声，远方的小岛闪着隐隐约约的灯，原本璀璨的星空都有点沉寂下来。

    突然一阵海风刮来，冷风往身体里钻进去，他感觉鼻尖有点痒，伸手摸了摸却什么也没有，但刚刚他明明闻到了一阵芬芳。

    他转头看了眼旁边女人胡乱吹着的头发，是秀发拂到了他的面上。

    天色微明，晦暗的光线笼罩在两人之间。他是鬼迷心窍又看了眼沈熹，她的脸庞仿佛被天际的一道光点亮了，他眼里有她秀挺的鼻子、乌黑的秀发、脸颊的绯红如同朝霞薄染……还有微微泛红的眼眶。

    此时的沈熹太过安静，何之洲都有点不习惯，他想了下，好心开口：“再晚点可能会有雷鸣。”言下之意，可以早点回房睡觉了。

    沈熹依旧纹丝不动，过了会，懒懒道：“谢谢提醒。”

    何之洲不再多言，他不是一个自讨没趣的人，然而大概沈熹的声音太过消沉，他临走前还是提醒她一句：“已经很晚了。”

    “您就安心的回去吧！”沈熹猛地转过头，眼睛水亮地看着他，撇着嘴说：“老问我干嘛！我又不和你回同一个房，您赶紧回你的吧！”

    她的情绪即将崩溃。

    何之洲仿佛看到了一只委屈的小豹子，游艇微微抖了下，他手握着栏杆，从牙缝里挤出两个淡淡的字：“随你……”

    随后游艇又小幅度地抖了下，何之洲就是“不回头”地往回走，直到整艘游艇突然往前猛倾一下，他差点摔倒，本能地稳住身体，还没有收回思绪，好像有一道白亮的光芒在沉寂的夜空疾闪而过……

    他收住脚步，没来得及回头，身后先传来一道惊呼声。

    何之洲转过身，但他已经看不到沈熹在游艇上，她前一秒还穿着的浅米色的披肩在空中卷了个圈，飘飘荡荡落进了海中……

    ——

    沈熹再次醒来，只有张然在她视线里，张然手里还是端着一杯水，开口说话的声音比之前都要娇俏脆生：“你……要喝点水吗？”

    另一边，何之洲是在林煜堂温暖的怀里醒来的。他身边还有猴子和壮汉的说话声，他睁开眼，对上了林煜堂一双担忧的、深情的、布满红血丝的眼瞳……

    何之洲心头一麻。林煜堂什么时候跟他那么好了！

