    大秦统一天下太快，快到了极度缺乏能干的臣子。

    版图迅速扩张，人口迅速扩张。

    这么大的地盘，这么多的子民。在这个通讯手段基本靠四条腿的时代里，想要地方安宁发展，就需要有大量的治理人才。

    悲催的识字率和文化普及程度，限制住了人才的基数。

    短期内王霄能做的，不是去提高改变教育体系，而是尽可能的把民间的人才都收集起来用。先解决燃眉之急再说。

    至于教育方面，王霄实际上早就在做了。

    之前的医学馆就是如此，王霄亲自传授医术，再通过医学馆不断的招募人才培训，从而大幅度的提升了这个时代的医疗水平。

    同样的，在秦国做事的墨家，按照王霄的命令成立了工学馆，开馆收徒传授制作方面的知识。

    农家也是开了农学馆，主要传授农业知识。

    这些年来，他们一批接一批的培训了许多人才，为大秦的国力提升做出了巨大的贡献。

    就像是金属马镫，看似非常简单，可实际上对于材料学有着很高的需求。

    青铜软，做不了。必须得是冶铁才行。

    而且普通的含磷高的铁发脆，含碳量太高就会软，都不适合做金属马镫。

    在王霄以这个时代的方式提出这方面的问题，并且给出概略的技术指导之后。墨家的工匠们花费了几年的心血，生生做出了近似于百炼钢，还有炒钢的技术来。

    作为奖赏，王霄给相关的人员全部予以爵位提升，领头的直接位列大庶长，再上一步就是关内侯。其他参与人员，最少的也是十四等的右更起步。

    除此之外，还有大量的金银铜钱，布帛美酒，华宅良田作为奖赏。

    不过墨家的话，讲究刻苦修行，很少有谁会喜欢这种物质上的享受。

    他们只对技术革新感兴趣。

    王霄急需大量的人才来为官做吏，否则的话，他取消分封改为郡县就成了笑话。

    天下间的人才，大都是属于各国的宗师与门阀豪强大族之家。

    因为只有这样的家族，才能供得起脱产男丁去读书。也只有大家族，才能有足够的藏书，并且请得起老师。

    儒家为什么能发展的那么快，因为他们提出了‘有教无类’。

    不看你出身，也不用花太多的钱就能读书。这可比大家族之中的内部传递强的多。

    王霄扫荡天下，各国宗室与门阀豪强，基本上除了少部分被吸收的，其他都是迁徙倒了四野边荒之地。

    至少几代人之中，他们可以为吏，但是别想做官了。

    王霄不能用这些人，所以他需要更多的平民人才。

    这里不得不提到的一句就是，王霄发明了纸张出来，对于知识的传播具有革命性的效果。

    以往都是用竹简来做文字记录。而竹简非常笨重，在上边写字也是非常困难。所以无论是传播还是记录，都有很大的局限性。

    普通的平民想要获得知识，难度非常大。

    最简单的就是，他们连书都看不到。

    也就是纸张出来之后，王霄又弄了雕版印刷，开始大规模的印刷书籍，这才使得情况逐渐有了好转。

    原本他弄印刷术是为了大规模印刷邸报，从而占据舆论宣传的高点。

    之后是负责过邸报一段时间的韩非，主动提出可以大规模的印刷书籍，从而提高知识水平。

    虽然大部分的贵族门阀，都是敝帚自珍的垄断着知识。

    可也有像是韩非这样，愿意提高全民知识水平的人存在。

    王霄也不含糊，不但同意了韩非的要求，还专门在上林苑里划出来了一大片的地方，由庞大到不像话的少府组织了专门的印刷部门。

    而且王霄还大方的拿出了宫廷藏书，印刷之后低价发卖。

    正是因为大量原本很多人就连名字都没有听说过的书籍出现，这才使得咸阳城周边的知识水平快速提升。

    的确是只有咸阳城附近，因为想要传播到全国，还需要很漫长的时间。

    王霄这次搞考试，然后凭借成绩授予官职。

    不仅仅是诸子百家闻风而来，就连贵族豪强们，也是赶来了咸阳城，求得考试的机会。

    春秋战国数百年，政治这种事情向来都是被各国王室还有门阀所把握。

    想要做官，先看你爹是谁。

    对于那些地方豪强们来说，除非是和吕不韦那样搞事，否则的话几乎不可能有参与其中的机会。自然也就没有了发言权。

    像是那些大地主，大商人们。往日里就是勋贵眼中的肥羊。

    而现在，王霄给了他们一个正大光明参与政事，拿到发言权的机会。

    从全国各地赶过来的人太多，多到了关东兵马开始动员，向着北方集结的时候，咸阳城的周边已经是人山人海。

    咸阳城的城墙已经开始拆除了，不过能够进入城内的人却是不多。

    不是因为进城还要有身份，而是城里没有他们住的地方。

    这时代出门在外，可没有带天字上房的客栈，也没有精致的寺庙禅房。

    要么就是投亲奔友，要么就是借住大户，要么就是干脆睡野外。

    王宫周边的戚里，还有贵族们居住的地方，肯定不会接受借住。而能投奔他们的人，基本上早就已经出头了。

    从外地来的学子们，基本上都是住在城外。

    咸阳城的城外并非荒地，而是密密麻麻成片成片的繁华都市。

    临淄城和平繁荣了几十年，就成了关东最繁华的地方。

    咸阳城则是和平繁荣了几百年了，其城外早已经成了大片的住宅区和商业街。基本上就算是三环之外，而且可以自己建房子。

    有头脑的人，都在城外买地盖房子。几百年下来，那是真的越来越繁荣。

    这里倒是有类似驿站的地方，而且王霄还专门开辟了许多地方用来免费提供给各地学子们入住。

    不过谁也没有想到，这次来的人会如此之多。

    据不完全统计，前前后后来的各地学子足有数万之多。

    如此之多人口涌入，哪怕是有着数十万人口的咸阳城，也是一下子拥挤紧张起来。

    最后还是王霄特意开辟出了少府的几处工坊，这才把所有人都给安置下来。

    来自阳武县的陈平，就是住在少府的工坊里。

    “陈兄。”来自东郡的郦食其，笑容满面的走到陈平身边说“露布上已经挂上了考试流程。”

    依依不舍放下手中书籍的陈平，起身行礼“郦兄，皇帝准备如何考？”

    “露布上说，所有人都可以报名参加初试。过初试者，可参加后面的正式国考。”

    郦食其没有卖弄什么，很是认真的说着自己打听到的消息。

    “郦兄。”陈平愈发急切起来，就连手中花费了他全部盘缠的书本都扔下“初试考什么？”

    有名有本事的，像是张苍那样的。早早就有咸阳城的贵族勋贵们接去家中看美人歌舞，饮美味酒水。

    自己家中有钱的，或者是学派实力大的。则是包下了驿馆，或是借住大户之家备考。

    而像是陈平与郦食其这样，家中贫穷的，那就只能是住在朝廷提供的地方。

    这里是少府的工坊，白天工匠们都去上工，陈平这样的穷人家的孩子就在这里读书。

    到了晚上，工匠们回来就是睡一间大屋里，类似大通铺的那种。

    反正各种呼噜声，磨牙声，臭屁声不绝于耳。各种猎奇的古怪味道，弥漫全屋。

    比起张苍那样吃香喝辣，看歌舞听乐曲的比起来，完全是一个天上一个地下。

    没办法，谁让他们不但穷，而且还没有名气没有人脉关系呢。

    对于陈平和郦食其这样的穷人家的孩子来说，他们可没有失败了回家继承家产的退路。

    他们除了成功之外，别无选择！

    所以此时陈平的心神如此激动，也是可以理解的。这毕竟是改变一生命运的决定性机会。

    郦食其感同身受，所以安抚着陈平先坐下。

    之后端起一旁的陶碗狠狠灌了一大碗的凉水。

    看着快要急疯了的陈平，郦食其坏坏的笑着。他这种治纵横家的，就喜欢折腾人。

    “初考有两样，一个是考文章，不论学派。还有一个，则是考算术。”

    陈平失声“算术？”

    考文章他不怕，他本身是治道家的，也学了黄老，内心却是行法家。算是博学多才，随便考哪个都可以。

    但是算术的话，他虽然学习过，可却是远远谈不上精通。

    王霄出题很简单，就是按照现代世界最重要的语数外来考。去除掉毫无意义的外语，剩下的就是语文和数学。

    语文好说，直接默写一篇文章，再来一篇阅读理解就成。

    这个主要是考验来参考的是不是文化人。

    至于数学，在这个时代那就是高大上了。

    这个时代里，九章算术这本重要的书籍还没有彻底成型，参与编纂的张苍自己都还在考试。

    历史上这个时间段里，华夏至关重要的‘算经十书’，现在一本都没出版。

    现在的话，王霄提前整理出版了‘九章算术’以及‘算术书’。

    ‘算术书’是湮灭在了秦末的战火之中，直到两千多年后才通过一座古墓重见天日。

    这是华夏有记载以来的最早的数学书。

    这两本书，现在咸阳城都有出售。

    不过对于早已经花光了盘缠买了一本‘韩非子’的陈平来说，这就是晴天霹雳。

