    众人普普通通地吃了饺子，苏陌麻利地帮林奶奶收拾碗筷。

    “不用你忙，你去陪冉冉吧。”林奶奶含笑道。

    “吃了您一顿饺子，总得帮您洗个碗。”苏陌微微一笑。

    林奶奶看苏陌这手脚麻利的样子，笑道：“你在家也经常帮你爸妈做家务吧。”

    苏陌笑笑：“我爸妈车祸去世了。”

    林奶奶微微一惊：“哎呦，可怜了，孩子。”

    苏陌不以为意，淡淡地道：“没事，现在也习惯了。”

    林奶奶凑近苏陌，小声地说：“我看得出来，你为人品性都很好，看样子也不会欺负我家冉冉。冉冉把你领过来，意思我们都懂的……你放心，只要你和冉冉好好的，我们老两口肯定支持你们，也没人敢反对！你也不要有压力，冉冉他爹只是有钱了点，也没有什么特别的。你看咱们这儿，不也是三室一厅，普普通通的吗？”

    苏陌笑笑：“我知道了，谢谢奶奶。不过，一般都是林悠冉欺负我比较多。”

    林奶奶哈哈一笑：“咱们冉冉，皮是皮了点，性格一点都不像女孩子，跟个假小子一样，不过人品是没得说的，长得也标致，没有坏心眼的。刚刚在我和你爷爷面前，故意让你扮红脸，也证明她的确喜欢你。”

    苏陌点头：“嗯，我知道她喜欢我。”

    ……

    “时间也不早了，那我们就先告辞了。”

    林爷爷笑呵呵地看着苏陌：“小伙子人品不错，有空和冉冉常来我们这里看看。”

    “人品当然不错，毕竟能主动让你悔这么多次棋的也只有他了。”林悠冉吐槽毫不留情。

    “冉冉，你怎么那么小气，爷爷不就是跟你开了几句玩笑，你怎么到现在还记仇？”

    “得得得，您说啥都是在开玩笑，我介意就是我小气。”林悠冉挥了挥手，“走啦！”

    林爷爷看着苏陌，对林悠冉说：“今晚记得回家！”

    “不回家我去哪儿啊？”林悠冉回答，“我一会儿打电话给小透，让她来接我。”

    “不用了，我刚刚打电话给你爸说你在我这儿，你爸说一会你张姨就来接你了，现在应该也快到了。”林爷爷说。

    林悠冉挑了挑眉：“呵，那谢谢您关心了。”

    林爷爷假装没听见，看着苏陌：“小苏啊，你放心，只要冉冉喜欢我们就不会反对，也没有人能反对。冉冉从小就喜欢你，这么多年了，看样子是认定你了。你也不要怕咱们林家，林家我说了还是算数的，你别看冉冉她爹在外面怎么样怎么样，他要是敢难为你，你就告诉我，我抽他他一样不敢有脾气。”

    苏陌微笑道：“谢谢爷爷。不过林叔叔是您教育出来的，肯定和您一样儒雅随和，和蔼可亲，想来轻易不会让您多费心。”

    林爷爷赞许地点头：“这倒也是。”

    不一会儿，林爷爷手机响了一下，他看了眼信息：“你们走吧，小张已经到了。”

    苏陌和林悠冉跟两位老人道别，下楼。

    楼下不远处的车道上停着一辆宾利，看样子应该是来接林悠冉的。苏陌远远望了眼，大晚上的里面什么也看不到。

    林悠冉淡淡地道：“我走了，你还有没有什么想说的？”

    “你真的从……”

    “你知不知道有句话叫难得糊涂，聪明的人知道什么事情该记得，什么事情不该记得。”林悠冉脸红薄怒，目含杀气。

    苏陌点头如捣蒜：“我知道我知道，我什么都不知道，我已经全忘了！”

    林悠冉眼中寒芒不减：“你想死了么？”

    苏陌哭丧着脸：“那你想让我怎么办嘛？”

    “不准再提这件事，想都不准想，但是你，不准不知道！你要把这事一辈子烂在心里，懂吗？”

    “我觉得你的要求有点难度，而且有点矛盾……不过我懂了，你放心，一辈子我都不会提的。”苏陌大力点头。

    林悠冉这才有些满意，轻哼一声：“真的没有别的话了么？”

    苏陌从口袋里拿出一个小盒子：“有的有的，上次……唇膏，赔你的。”

    林悠冉眼中这才荡漾起一丝笑容：“这唇膏在你口袋里半天了，不会化了吧？”

    “我放在盒子里的，应该没化多少。”苏陌打开小黑子，拿出Dior的唇膏，表面不高，看样子没化。

    “迪奥的诶，铁公鸡拔毛了？”林悠冉看了眼logo，语气调侃。

    苏陌表示抗议：“过分了昂，我什么时候对你小气过，再说一支唇膏又没多贵。”

    林悠冉莞尔一笑，笑容里透着些许危险：“你猜车上会是谁？”

    苏陌微微一怔，还未开口，林悠冉接着说：“敢不敢玩个大的，给我涂上唇膏。”

    “……怎么涂？”

    “当时你怎么给我吃掉的，就怎么给我涂上。”

    苏陌瞥了眼不远处的宾利：“额……这样，不好吧。”

    “别动昂……”林悠冉打开唇膏，笑盈盈地给苏陌涂上。

    苏陌不敢动，左右为难。

    “来吧。”林悠冉盖上唇膏，盯着苏陌。

    “这，不好吧……要么咱们换个时间？”

    “快点！不然回去我揍你闺女！”

    “别给我面子，使劲揍，让她整天吊儿郎当不学习！”

    林悠冉眼神威胁，冷冷一笑：“那我现在就喊你非礼我。”

    苏陌吓了一跳：“别别别，我来了我来了！”

    林悠冉笑眯眯地看着苏陌，苏陌闭上眼睛，视死如归地吻了上去，身后的大喇叭无比刺耳，如同针芒。

    “……这样行了吧。”苏陌舔了舔嘴唇，香香的。

    “你涂得也太差劲了，你就只会吃唇膏不会涂唇膏，算了我自己回家自己涂吧。”林悠冉挥了挥手，满是得意和戏谑的笑，“我今天就不送你了，反正你也不敢。”

    苏陌呆呆地看着林悠冉走向那辆宾利，估计是色壮怂人胆，亲完嘴胆子也大了起来。

    谁说我不敢？

    苏陌跑了过去，和林悠冉肩并肩。走近之后，只见驾驶位上车窗打开，露出一张涨红的脸。

    他面色狰狞，如张开血盆大口的恶龙。目光凶狠，似乎要喷出灭世的硫磺与火。

    而副驾驶的望月美优和后座苏月舒正死死地拽着他，不让他离开车内。

    苏陌谄笑，点头哈腰：“这不是林叔叔嘛，瞧您眼大波长，龙睛凤目，此生必然名利双丰，儿孙百代……”

    “滚！”

    “好嘞。”

    ————分割线————

    抱歉，昨天写了一半觉得不甚满意就删了一些，然后实在太困写不下去就睡了。这是昨天的，今天还有的。

    应该明白林悠冉的意思了吧。

    感谢“星醉神迷”的万赏。

