    （求推荐票！）

    慧心注意到灵清蹙眉不安之状，问道：“灵清，你怎么了？伤势是否要紧？”

    “大姐，我没事！”灵清摇了摇头，眉头依旧紧皱，沉思道：“只不过总有些不好的感觉，像是有人在窥探一般。八一中≥文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不好的感觉？”

    诸人对望一眼，疑窦丛生，这时慧心耳朵一动，脸色陡地一变：“不好！”

    她双手陡然催生出雄浑如滔浪的可怕罡气，以环抱太虚的姿态，闪电般朝下一按。

    呼啦！

    气流在刹那间剧烈颤抖起来，仿佛被一双无形大手搅拌成了浆糊，肉眼可见的涟漪弥散开去。

    一片片，一蓬蓬虚幻的掌影自慧心双手生出，急扩散，但临近她的玉佛尊者等人却丝毫没有受到掌势压迫。

    掌影急卷，狂飙般袭向了神堂中心汹汹燃烧的篝火，好似被添加了滚油，本就剧烈燃烧的大火火焰狂涨，拔升数丈之高，宛似一条火焰构成的怒龙，虚空一扫，已将周遭十丈内的热量尽数袭卷吞噬，转向高空袭去！

    其张牙舞爪，肆无忌惮之态，好似生就了灵性，火龙拔地向天，引空咆哮，似乎要在眨眼间冲破屋顶，登上云霄！

    这夜叉神庙不知荒废多少年，本已显破败，此时屋顶更是剧烈颤抖，随时都要倾塌翻覆一般。

    然而还不等火龙破开屋顶，轰隆一声惊天动地的爆响，整个屋顶破开一个巨大的窟窿，血色月光冲刷而下，无数瓦片碎石，横梁巨木皆被一股磅礴力道所裹挟，流星般下坠。

    火焰构成的怒龙连一个呼吸都支撑不到，被无穷大力一撞即溃，支离破碎。

    点点焰火随着罡风四散，肆意激溅，落在神庙内枯草破布之上，蓬然引燃。

    这到底争取到了一点时间，慧心旋身而起，一声厉喝，修长手掌印向高空，诡异迅疾的掌力化作螺旋，旋转上击的同时，引动龙卷般的狂飙，将笼罩而下的碎石瓦砾绞碎！

    一道身影从天而降，夭矫若神龙，动如惊雷狂电，却不是王动又是何人？

    王动以千里锁魂之法，洞悉玄女宫一行人所在，本意突袭，却不想这慧心如此厉害，竟先一步有所察觉，率先动猛攻。

    只从对方绵绵不绝，好似江河汪洋般的磅礴掌力以及敏锐的灵觉，就可见这慧心必是大宗师一级的高手。

    王动神色淡漠，丝毫不见慌乱，倒不如说在预料之中，玄女宫好歹也是天下知名的门派，有着一位大宗师坐镇，再是寻常不过。

    他五指箕张，如同张开天罗地网，不闪不避，毫无花假的与慧心螺旋掌劲对击。

    半空中犹似一道霹雳裂开，震得大地剧颤，一蓬蓬凌厉罡劲自王动和慧心掌心交击处逸散，平地旋风骤起，以两人为中心袭卷开去。

    剧变生得太快，玉佛尊者，素琴，灵清，黄衫少年叶先生等人尚未来得及反应，天雷一般的攻势已然降临，只觉得罡风袭面，浑身犹如刀割般生疼，心下震动之余，体内功力自主运转相抗。

    慧心只觉对方功力深厚，丝毫不在自己之下，体内气血更如滚沸一般，剧烈翻腾，她目中冷芒一闪，低喝道：“阁下究竟何人？为何袭击我等……！”

    王动一语不，掌力突然收摄，身形翻飞掠出。

    失去了他掌力的制衡，慧心激的螺旋掌力真如同狂飙过境，猛地上扬，直接就将神庙屋顶彻底掀翻，随之墙壁轰然崩塌的声响传来。

    劲气横流，烟尘四散！

    慧心暗道一声“狡猾”，她先前就从玉佛，灵清口中了解到王动的身形容貌，自然一眼就能认出，之所以问，不过是想拖延一点时机。

    不想对方果断异常，连一丝机会都不给她，慧心灵觉提升至极限，立时感应到王动掠出方向，面色骤变。

    “灵清小心！”

    她的提醒终究还是晚了一刹。

    武道杀伐，一刹已足以决定生死，王动借着慧心激的掌力，凌空飞跃，如一尊从地府幽冥中飞出的死神，旋风般降临灵清顶上。

    屈指为爪，五指催法出无坚不摧的凌厉指力，利剑般贯入灵清头颅！

    灵清感觉到灭顶之灾的到来，心下大骇，但她武功与此时的王动相比，逊色不止一筹，双手先前也遭重创，面临王动岂有抵抗的能为？

    灵清虽极力鼓荡真力，拼死抵挡，依然改变不了她身死的命运，一颗美丽的头颅好似被戳破的皮球，瞬间枯萎下去，连柔顺如飞瀑的丝也失去了光泽。

    王动心中没有半点怜悯，再惊艳的美人，只要是敌人，那就死不足惜，若在生死搏杀之中对敌人留情，反倒是愚蠢之极。

    “不！”灵清眼眸泣血，出一道凄厉的悲鸣。

    王动五指旋转，劲气贯入，由灵清头顶而下，流经她全身，直至足下。

    灵清的身体于瞬息间，就被无形无质的力量扭曲，变形，血水夹杂着肉躯扭转，炮弹般轰向了慧心。

    而在灵清飞射出去的同时，她衣衫也已扭曲破碎，噗的一声，一缕金黄色的光跌落飞出，无形气机牵引下，迅被王动抄入掌心。

    王动随手一捏，但觉质地柔软，偏又坚韧无比，似是一方金丝织就的布帛，他眸光略微扫过，当先几个字映入眼帘。

    “阎浮玄女真道！”

    在此之下，除了一行行小字外，更描绘着一张画卷，仿佛是阎浮世界，无数天女羽衣彩带，栩栩如生，似要从画卷中走出，充满了神异。

    王动知道现下不是研究的时候，倏地将金黄布帛收入袖中。

    滚滚尘烟肆虐之中，慧心感到劲风狂袭，正要挥掌迎击，凝神之间，已见到朝她轰下的扭曲变形的肉躯，不禁身躯剧颤：“三妹啊……！”

    慧心双目流下泪来，身形闪掠避开，一掌穿空，将烟尘狂卷一空，杀向了王动。

    灵清炮弹般飞出的身体却正撞在神坛中心夜叉神像上，顷刻间鲜血淋漓浇灌而下，将狰狞恐怖的夜叉神像染出触目惊心的血色，愈显诡异！(未完待续。)