    萧北宸‘嗯’了一声。

    何止是认识？

    他就是本尊好吗？

    云楚伊又问：“你跟他很熟吗？都不需要通报的吗？”

    记得当初她来的时候，就被两个侍卫给拦在门外，好像就是今晚那两个。

    “不需要。”

    他回自己的王府，还需要向谁通报？

    “那你不跟他打个招呼就将我带过来，他知道后会不会将我扔出去？”

    “不会，宁亲王他不是那么粗暴的人。“

    “……是吗？”云楚伊一脸怀疑。

    她怀疑这个言公子是不是不了解萧北宸？

    直到现在她都还记得，她第一次见到萧北宸的场景。

    被他害的成了落汤鸡不说，话没说两句就要让她去见阎王。

    后来阎王倒是没让她见，却害她在王府里飞了整整一夜，差点见了阎王。

    两人正谈话间，萧北宸已经将她抱到一间客房，随后又命人打来了一桶热水，还拿来了全新的衣裙。

    “泡完澡就早些休息吧，明日还要参加最后的决赛。”

    交代了云楚伊两句后，萧北宸才离开。

    望着他消失的背影，云楚伊不禁有些纳闷。

    这言公子竟然认识萧北宸。

    不仅认识，看他对这宁亲王府不仅熟门熟路的，还能指挥动这儿的下人，可见与萧北宸的关系不一般呀。

    既然两人关系不一般，那他刚刚为什么要对自己说，萧北宸死了之后跟他在一起的话？

    这也忒不道德了。

    而且他还嫌弃萧北宸是个残废……

    算了，这个言公子的人品实在是堪忧。

    果然长得好看的男人不一定就是个好人，说不定就是个披着人皮的渣男呢？

    云楚伊在心里这么想着，打算以后离他远一点。

    而真正的墨言并不知道自己的品行已经被某人给败坏了。

    泡完澡，她换上了萧北宸命人送来的古代版睡衣。

    真丝布料，柔柔滑滑的，十分舒服。

    不过这宁亲王府怎么会有女子的睡衣？

    算了，懒得想。

    折腾了大半夜，她还是赶紧睡吧。

    因太累，加上药效还未完全过，云楚伊很快就进入了梦乡。

    翌日一早，国公府。

    窦春凤在昨天夜里的时候就收到了消息，那两个糙汉成功将云楚伊给绑了出去。

    显然是已经得手了。

    这对她来说，无疑是个天大的好消息了。

    自从赏花大会过后她们就一直走霉运，不是云梦雪被打就是云清灵生了怪病。

    如今，终于轮到云楚伊这个小贱人倒霉了，她越想心里越兴奋。

    今天过后，云楚伊必定身败名裂。

    别说是嫁到宁亲王府了，恐怕能不能活着还不一定呢。

    这么想着，窦春凤别提有多激动。

    于是这一大早的，她就带着云清灵等人找到了昨天宿在三姨娘处的云长海。

    云长海这些天舟车劳顿的赶回京城，昨夜又与三姨娘翻云覆雨了一番，如今都还没有睡醒就被窦春凤都吵醒了。

    加上他本来就不喜窦春凤，看她的脸色自然是不好看的。

    “这大清早的，你风风火火的干什么？”

    “老爷，若非我有十万火急的事情，怎会来这里吵醒你？“

    见她一脸慌张，云长海浓眉一拧。“什么十万火急的事情？”

    “老爷，是大小姐啊，她……“

    窦春凤欲言又止的样子，让云长海心里更是烦躁。“说，她到底怎么了，别给我吞吞吐吐的。”

    “今天大小姐跟灵儿不是要参加决赛吗，所以我就让下人去喊她早点起床免得耽误了参赛的时辰。谁知下人回来告诉我，大小姐并不在屋里。老爷，你说现在时辰还这么早，她会去哪儿呢？”说完，她给云清灵递了个眼神，后者立刻会意。

    就在云长海心里产生疑惑的时候，云清灵开口了。“父亲，有一件事情我不知该不该说。”

    “说。”

    “因今日我要参加舞蹈的决赛，所以昨夜我在花园练舞到很晚。正当我准备回院睡觉休息的时候，却看到了有人往着前门走去。本来我还以为是府里的婢女，如今回想起，那身形似乎有点像大姐。”

    这话一出，云长海还没有说话，云梦雪却问：“姐姐你的意思是，云楚伊她昨天晚上就出府了？“

    云清灵摇头：“我不知道，因天色太暗我没看清。不过她身形高挑，与大姐确有几分相似。”

    她虽然没有肯定那人就是云楚伊，可这话说出来跟直接肯定也没几分区别了。

    而云长海得知自己的女儿从昨夜就出了府，到现在一夜未归，整个人火冒三丈。

    不管说他这个大女儿昨天晚上去了哪里，她到现在都没有回来，传出去那必定是要影响声誉名节的。

    “逆女。竟然……”话未说完，他就觉得自己的胸腔有一团火在烧。

    窦春凤连忙上前安抚：“老爷您消消气，妾身刚刚已经悄悄派人去找了，很快就会有消息的。”

    话音刚落不多时，便见院外有个下人急匆匆的回来了，一脸慌张惊恐。

    “老爷，老爷……“

    云长海十分烦躁的捏了捏眉心。“说。”

    “大小姐她有消息了。“

    “她在哪儿？昨晚干什么去了？”

    “大小姐她在城北一座废弃了府邸。”

    “半夜三更，她去那儿干什么？”窦春凤问。

    “这……奴才不敢说。“

    云长海怒吼一声：“我让你说你就说，再遮遮掩掩吞吞吐吐，那就一辈子别说。”

    “大小姐跟两个男人……”下人并未将话说完，可他的意思已经很清楚了。

    云楚伊半夜三更出府到城北那座废弃的府邸，跟两个男人厮混了。

    窦春凤率先装出一副震惊的表情，倒吸了一口气。“你这狗奴才，不准你污蔑伊姐儿。”

    “夫人息怒，这是何等的大事，小人岂敢胡说？出去找大小姐的人回来就是这么跟奴才说的。”

    云清灵出声说：“父亲，定是他们没有看清楚，姐姐不是那种浪荡的人。”

    “二小姐，奴才们看的一清二楚。”

    话音刚落，窦春凤就开始了。“老爷，这伊姐儿可是赐婚给了宁亲王的。若宁亲王知道伊姐儿昨晚一夜未归，还跑到外面跟男人厮混，那后果不堪设想啊。“

    “父亲，这宁亲王嗜血残暴，杀人如麻，你说他会不会一怒之下将大姐给杀了？”

    “若大姐真做出这等有辱门楣的事情，不用宁亲王动手，父亲就必须得将她浸猪笼。“

    “我如今只怕宁亲王会迁怒与咱们国公府，那可就糟糕了啊。”

    几人你一言我一语的，显然认定了云楚伊昨天晚上出去跟男人厮混了一夜。

