    一切都在电光火石之间，普拉多停下还没五秒，夏荷就被两名大汉强行带上车。

    等秦惜反应过来，车已经疾驰离开。

    秦大勇的病房内，杨辰正无聊地刷着江州头条新闻，忽然被来电打断。

    看到来电显示秦惜，杨辰忽然有种不好的预感。

    以秦惜的傲娇，现在肯定不会主动跟他联系，除非是遇到了麻烦。

    “杨辰，夏荷在医院门口被人强行劫走了！”

    “是一辆白色的普拉多，车牌号江APG696，由南向北方向离开！”

    “你快去救夏荷！”

    杨辰刚接通电话，秦惜慌乱的声音连忙响起，将自己得知的一切消息全都告诉了杨辰。

    “好，我现在就去！”

    杨辰的身上陡然间爆发出一阵寒意，正躺在病床上的秦大勇，都被这股惊人的气势吓到了。

    “爸，我出去一趟！”

    杨辰打了声招呼，转身离开。

    与此同时，拨了一个电话出去：“就在刚刚，在人民医院门口，一辆……”

    将事情交代后，他已经走出了医院。

    “杨先生，您现在是要去哪？”

    黄武远远的就看到了杨辰，连忙上前说道。

    “先顺着医院门口的路，由南向北方向行驶。”杨辰冷冷地说道。

    感受到杨辰明显带着怒意，黄武也不敢多问，发动车子，咆哮着从医院离开。

    很快，杨辰的电话响起：“辰哥，是庄家的车，去了龙腾俱乐部。”

    “好！”

    杨辰挂了电话，对黄武吩咐道：“以最快的速度，去龙腾俱乐部！”

    “是！”

    得到杨辰的命令，黄武心中一惊，连忙应道。

    龙腾俱乐部是江州最顶级的俱乐部之一，属于庄家产业。

    看杨辰怒气冲冲的样子，还要去这儿，肯定是庄家的人招惹到他了。

    黄武很快猜到了什么事。

    中午才刚刚去过江州一线家族之一的熊家，甚至就连张家也牵连了进来，现在又要去江州四族之一的庄家，还真是天不怕地不怕。

    黄武心中没有丝毫惧意，隐隐有些激动和期待。

    二十分钟后，龙腾俱乐部，一辆黑色的辉腾急刹车停在了门口。

    “辰哥！”

    杨辰刚下车，一魁梧大汉上前，恭敬地说道。

    “不是让你在周城盯着吗？”

    看到马超，杨辰皱眉问道。

    之前把杨家从周城弄走之后，杨辰就把杨家的烂摊子丢给了骆斌打理，为了尽快巩固周城的生意，他将马超和钱彪都派过去协助。

    马超开口道：“周城的事情，差不多稳定了，有钱彪在，不会出事！”

    闻言，杨辰没再说话，抬头看了眼这栋近二十层的大厦，眼中闪过一丝锋芒。

    就在这时，一阵香风袭来，一名穿着华丽晚礼服的妖艳女子，忽然朝着杨辰的身上贴了过来。

    杨辰皱眉，脚下轻轻一动，便躲开这投怀入抱的女子。

    这女子看起来二十四五岁的样子，挺漂亮的，就是不知道，如果卸了脸上那层厚厚的妆容，是否还像现在这么漂亮。

    年轻女子根本没想到杨辰会躲闪，眼中闪过一丝锋芒。

    “拿着，帮我摆脱一只苍蝇！”

    虽然心中恼怒，但她还是没说什么，随手拿出一小叠红色大钞，看着有两三千的样子，全都塞进了杨辰的口袋，一副命令的语气说道。

    她回头看了眼已经停在一旁的黑色迈巴赫，脸上闪过一丝厌恶，伸手抱住了杨辰的手臂。

    “没空！”

    杨辰冷冷地说道，随手将艳丽女人的钱，丢了出去。

    “我是魏家的魏明月，你现在配合我演一场戏！”

    魏明月咬牙说道，同时亮出自己的身份。

    如果不是纠缠她的人快过来了，她也不会缠着杨辰。

    在她看来，整个江州，没有人在得知自己的身份后，还敢拒绝自己的要求。

    但偏偏，她遇到的是杨辰。

    “滚！”

    他正急着找夏荷，根本没时间去多管闲事，最主要的是，这个女人命令的口吻，让他很不爽。

    “本大小姐让你做挡箭牌，那是你的荣幸，你竟然敢这样侮辱我，简直不知死活！”魏明月满脸都是羞怒。

    杨辰冷冷地看了她一眼，转身就要离开。

    “明月，等等我！”

    这时，刚从那辆迈巴赫上面走下的年轻男子，忽然朝着魏明月叫了一声。

    魏明月知道躲不掉，看着杨辰离去的背影，眼中闪过一丝狠辣。

    “孟川，这个混蛋侮辱我，用钱砸我，说让我晚上洗干净了去找他。”

    刚刚还强势无比的魏明月，此时一副泫然欲泣的样子，但眼眸深处却充满了寒意。

    孟川刚巧就看到了杨辰把钱丢在魏明月身上的一幕，此时他没有丝毫怀疑。

    他追了魏明月好久，只是这女人很清高，一直躲着自己。

    没想到今天，找到了合适的机会。

    说不定这件事处理好了，今晚就能睡了这个女人。

    “小子，你特么的是不是活腻歪了？就连我孟川的女人，都想染指？”

    孟川当即上前，挡住了杨辰的去路。

    他身后还跟着两名西装革履的保镖，三人成合围之势，将杨辰和马超围在了中间。

    杨辰的眼神，彻底冷了下来，一旁的马超眼中更是闪过一丝强烈的杀意。

    此时，龙腾俱乐部门口，围了许多人，看到这一幕，都是一副看戏的样子。

    “这傻逼，竟然连川少都敢得罪，简直就是不知死活。”

    “说不定，他根本不知道川少是什么人。”

    “是啊，川少可是来自省城豪门，一个江州的小土鳖，不知道也正常。”

    ……

    众人都是议论嘲讽，一脸戏谑地看着杨辰，好像已经看到杨辰被孟川弄残的画面了。

    孟川身边的魏明月，眼中闪过一丝狡黠，看向杨辰的眼神，充满了歹意。

    “三秒之内，全都解决了！”

    杨辰忽然开口，显然是对马超的吩咐。

    就在他话音落下的瞬间，马超如同一支离弦的箭矢，化作一道残影，瞬间冲了过去。

    “砰！砰！砰！”

    连续三道沉闷的撞击声响起，紧接着三道身影飞了出去。

    “从今天起，你的训练量增加百分之五十！几个杂鱼，竟然用了四秒！”

    杨辰一脸不满地说道。

    “是！”

    马超嘴角抽搐了一下，连忙应下。

    四周的围观者，此时集体石化，一个个满脸惊恐地看着那一前一后，走近龙腾俱乐部的年轻人。

    而一旁的魏明月，脸上更是惊恐不已，想到刚才自己侮辱杨辰的话，她双腿都在发抖。

