    从神圣罗马帝国手中刚刚获得独立的瑞士虽说一直奉行的是中立之策，但在大明大兵压境之时，也不得不结束其中立政策，与法兰西、佛郎机结成联盟共同对付大明。

    本来英吉利也是要加入的，但天真的英吉利斯图亚特王朝却采取绥靖政策，幻想着与自己已经有贸易交流的大明帝国不会针对自己，但他也的确不愿意看见大明帝国灭掉法兰西、佛郎机等帝国，便想着做一个调停者。

    然而，大明帝国并不理会他的调停，佛郎机等国也对斯图亚特王朝颇为失望，再加上之前本就有矛盾在，就也没有理会英吉利的好意。

    在大明帝国消化对欧罗巴的已占领区且进行休整之时，法兰西与佛郎机、瑞士等欧罗巴联盟也在紧急的加固防线。

    瑞士南倚阿尔卑斯山附近，因而南部多山地，从因斯布鲁到格勒诺布尔都是延绵起伏的山峦，因而也较易构筑防御工事，且也算得上是易守难攻。

    大明陆军前沿部队在进占米兰城北边的瓦雷泽、比椰拉、贝加莫三城后，便不得不止步，因为再前进就得仰攻，那样即便能占领瑞士全境，也会因此付出较高的军事成本。

    西欧联盟也集结了二十余万大军在这一带准备抗击大明陆军，且也配备了巨炮和火器，也准备了化学武器，算得上大明自扩张以来不得不重视的一支较强军队。

    毕竟佛郎机和法兰西在这个时代也算得上是比较先进的国家，尤其是佛郎机，在没有英国挫败他的锐气的现在，他依旧是欧罗巴的头号海洋强国，而法兰西在路易十四统治下也是国力蒸蒸日上，堪称陆地上欧罗巴最强霸主！

    但在得知佛郎机又增添了一批陆军进入瑞士以后，大明皇帝朱由校果断指示富大海可以考虑避实击虚之策，即绕过瑞士防线，选择其他地点进行攻击，然后再迂回包围瑞士南部防线，使整个西欧联盟的二十余万陆军成为困兽。

    对此，富大海连夜召集总指挥部佥事从新制定作战计划。

    还好的是，虽说在整个瑞士南部都是山地，尤其是与意大利接壤部分，但在法兰西东南部却有一低洼地带，从马赛为起点一直延伸到里昂、第戎，几乎横穿了整个法兰西的低洼地带。

    也就是说，大明陆军若从马赛发动攻击，便能一马平川地扫荡至法兰西中部，那样就可进入法兰西中央高原直接威胁西欧平原的巴黎城，东可进入洛林高原，并从瑞士北部平原进攻瑞士，实现中心开花之效。

    朱由校想到此点自然也与他知道后世德军闪电攻击法国也是利用大运动大迂回绕过马奇诺防线并进而收获奇效的原因，如今大明有强大的海军也可以这样做。

    将领们无不佩服大明皇帝的神来之笔，不过，也因此，战争局势的关键就放在了海军上面。

    当然，这边，富大海也依旧派遣部分军队对瑞士防线进行佯攻，甚至不要钱的每隔一个时辰就像瑞士防线发动炮击，使得在瑞士防线的西欧联盟军不得不躲在山洞里误以为大明这是要大军强攻的样子。

    为了实现爆法兰西的菊花，然后从其中央开始突破的战略，大明海军派出了最精锐的黑娃所辖舰队攻击法兰西东南部海岸线，马岛登陆战也将由天启二十年起扬名的海战名将刘文秀亲自负责。

    在西欧联盟海军方面，实力最强的是佛郎机和英吉利，此时的法兰西还没有强大的海军，但现在英吉利采取绥靖中立政策，其海军主力一直龟缩在爱尔兰海一带不出，而佛郎机此时生怕大明海军直接绕过法兰西由科西嘉岛甚至绕道直布罗陀海峡攻击本部，也就顾不得帮着保护法兰西，而把其本国海军主力放在防守本土海域上。

    法兰西也只得独自面对大明最强海军舰队的攻击。

    马赛，法兰西国仅次于巴黎的第二大城市和最大的海港，地处地中海海域，水深港阔，无急流险滩，适合停泊大型巨舰，因而大明的庞大舰队攻击马赛港倒也不必担心搁浅。

    但在一百多年前并入法国以后就一直是法兰西最重要的海港军事基地，尤其是在路易十四镇压当地反叛之后更是在这里建设了圣让和圣尼古拉斯两座要塞，以企图扼守住法国海洋大门。

    所以，黑娃和刘文秀要想占领马赛港就得攻克圣让和圣尼古拉斯这两座要塞。

    按照锦衣卫提供的情报，这两座要塞配备了大量军火库和且舰船，并以岸上巨炮为依托组成水陆防御设施，两要塞以左右为依托，犹如上下獠牙一般将气候温润，景色优美的马赛港拱卫在其里面。

    这日拂晓，天刚蒙蒙亮，马赛港的法兰西守军早早地打着哈欠伸着懒腰起了床，因为大明海军时常沿海骚扰，所以他们也不得不加强了警戒，毕竟谁不知道大明帝国的海军什么时候会打过来。

    几个值夜警戒的法兰西守军一如既往地提拉着火枪来到海岸边，一边悠哉乐哉地吹着口哨一边解开裤子往海里撒尿时，一把锋利的尖刀则迅速地抹向了他们的脖子，而口鼻却被紧紧的捂住。

    只有十几秒，这几名法兰西守军就被干掉，而这时候一名大明海军特种兵才发了一声口哨，一艘依靠蒸汽动力行进的潜艇冒出了水面，并猛地一跃就驶入了近海浅滩区域，舱门一开，数十艘蒸汽艇从潜艇舱门里放了出来，一共上千名海军陆战队士兵驾驶着蒸汽艇驶入了圣让要塞。

    但这时候，在圣尼古拉斯要塞却同时发生了猛烈的炮击。

    按照黑娃和刘文秀的安排，大明海军对于马赛登陆战的作战方案就是直接两只拳头同时出击圣让和圣尼古拉斯两处要塞，不过在具体战术方面，对圣让是采取偷袭，对圣古尼拉斯采取明攻，以达到吸引敌军火力集中向圣尼古拉斯的目的。

    这样一来，整个马赛的法兰西守军就会集中在圣尼古拉斯要塞，而圣让要塞的火力也会集中向这一带攻击，而为大明潜艇和海军特种兵投降圣让要塞提供条件。

    