    “轰————！”

    球状的冲击波还在俄罗斯的高空中不断的震荡着。

    空气的震动产生出来的冲击，甚至撼动了飘浮在空中的要塞。

    作为右方之火珍贵的仪式场，在这般波及之下，依旧还是出现了建筑物一栋接着一栋的被冲击波被压碎的场景。

    只是，那些碎片却并没有掉落出来，而是像无重力下的液体一般，静止飘浮着，然后又被吸回了要塞中，重新恢复了原状。

    没有人能够看到这般景象。

    在那样的余波中，哪怕是学园都市的战斗机与轰炸机都不敢随意的靠近，否则下场绝对是坠落或者炸毁而已。

    而托了加百列的福，天体位置被改变，黑夜被强行召唤，亦是让外太空中的人造卫星出现了观测上的障碍，无法清楚的捕捉到激战的正体。

    席尔薇雅就在这样的状况下，进行着殊死的战斗。

    “锵————！”

    钢铁与钢铁互相碰撞一般的动静亦是化作了音浪，席卷而起。

    形成这样的碰撞的双方，一边是由万应素构成的光刃，一边是由冰晶凝结而成的羽翼。

    “叽…！叽…！”

    火星从交击在一起的光刃和羽翼上迸发了出来。

    “唔…！”

    席尔薇雅竭力的提升自己体内的星辰力，撑住了这从死角攻来，由大天使加百列所发出的具有欺敌效果的一击，身周亦是不断的鼓胀着狂风，帮席尔薇雅稳住了被恐怖的力道击中的身形。

    可惜，在力量上，席尔薇雅终究还是差对方太大。

    没过多久，在迸裂得更加厉害的火花之下，席尔薇雅抵住来袭的羽翼的煌式武装被一点一点的推了回去。

    “嘭————！”

    下一个瞬间，席尔薇雅依旧还是被弹飞了。

    “efsfdsaF精sdsdasf还auhfaiuh！”

    加百列便带着意义不明的话语，让背后的数十片羽翼以超音速的猛烈攻势从四面八方袭来，毫不间断的攻向了目标。

    面对如此狂风骤雨般的攻势，席尔薇雅只能苦苦支撑。

    有时候是以空间转移的方式进行躲避。

    有时候是召唤出女武神来集体抵挡攻击。

    有时候亦是会吹起暴风，让羽翼的攻击轨迹受到一点点的便宜。

    以各种各样的能力，席尔薇雅死死的拖住了加百列。

    一时之间，冰之翼的破空声与美丽的歌声不停的回荡在了四周，天使之力的光辉与星辰力的色彩不住的闪耀而起。

    但这终究还是有极限。

    不知不觉间，席尔薇雅的唇缝中已经是流出了有些黏稠的鲜血，面色也是有些苍白而起。

    面对真正的大天使毫不留情的攻势，席尔薇雅即使靠着各种各样的能力在周旋、抵抗，身体却还是渐渐的累积起了伤害。

    倒不如说，若不是有装备在防护的话，席尔薇雅的身体怕是早就崩溃了。

    而现在，席尔薇雅的内脏亦是在可怕的力量压迫下，开始发出了哀鸣。

    连握着煌式武装的席尔薇雅的手掌上，鲜血同样流淌而出了。

    “再这样下去不行…”

    贞德咬着牙的声音从席尔薇雅的体内传出，似乎正在竭力的思考对策。

    就算靠着启示的能力，贞德能够给予席尔薇雅最准确的提示和指引，让席尔薇雅不至于被加百列的力量给影响，再加上「万能」的种种方便的能力，席尔薇雅才得到了与对方周旋的机会，可力量的差距实在还是有些悬殊。

    若什么都做不了的话，最终的结果，肯定是被对方给生生的磨损至死而已。

    更别说，随着战斗的进行，席尔薇雅已经是消耗掉了不少的星辰力。

    本来，席尔薇雅的能力就很耗星辰力，加上还得分配到身体能力的强化方面，消耗的程度自然可想而知。

    照这个战况继续下去的话，席尔薇雅唯有败北一途了。

    而一旦席尔薇雅败北，能不能保住性命姑且不论，到时候，加百列就没有人拖住了。

    那样一来，如果在右方之火的操纵下，加百列前往袭击方里，那被右方之火和加百列给同时夹击的方里就危险了。

    所以，席尔薇雅同样不能在这里退下，更不能就此败北。

    但再这样下去，席尔薇雅的败北几乎可以说是确定了。

    到底要怎么样才能翻盘呢？

    这边有没有能够翻盘的王牌呢？

    答案是————有。

    而且，那就掌握在贞德的手中。

    只是…

    （使用了那个的话，我就…）

    贞德犹豫了。

    可是，几乎不到半秒，贞德便心生了觉悟。

    （如果是为了方里…为了席尔薇…）

    那么，就算是那样的结果，贞德亦是会坦然接受。

    当下，贞德毫不犹豫的出声。

    “席尔薇！替换我出来！”

    然而，贞德的声音才刚刚从席尔薇雅的体内响起，正在拼命的抵挡着加百列的攻击的席尔薇雅便不容置疑的出声。

    “我不要！”

    没有任何迟疑的毅然回绝，让贞德直接愣住了。

    对此，席尔薇雅一边唱着歌，让万应素不住颤动，化作一阵阵风之漩涡，卷向了加百列的方向，一边在心中开口。

    “别忘了我们可是灵魂一体的存在，你在想什么，我怎么可能不知道呢？”

    因此，席尔薇雅没有任何犹豫的反对了。

    “我绝对不会让你使用第二宝具！”

    ————「红莲之圣女（La_Pucelle）」。

    那是贞德所隐藏的第二宝具。

    将生前的逸事化作奇迹，能够让世界最有名的圣女化作净化一切的红莲之火的特供宝具。

    如果是那个宝具的话，的确有可能将加百列这样的大天使都给烧尽。

    “但那却是以自灭为代价的力量，别说是我，就算是方里都不会同意你使用的！”

    席尔薇雅变换咏唱的歌，以空间转移的能力避开了来袭的一阵阵看不见的攻击，并且这般劝诫了。

    “而且，你别忘了，当初你可是答应过方里，绝对不会使用「红莲之圣女（La_Pucelle）」的啊！”

    当初，贞德的确答应过方里，绝对不会使用这个宝具。

    “可不使用「红莲之圣女（La_Pucelle）」这张王牌的话，该怎么战胜大天使加百列呢？”

    贞德的声音变得有些焦虑了起来。

    席尔薇雅却是闭了一下眼睛。

    旋即，说了这么一句。

    “不是有的吗？除了「红莲之圣女（La_Pucelle）」之外的王牌！”

    说到这里，席尔薇雅停下了闪避中的身形。

    “席尔薇…”

    贞德似乎也明白了席尔薇雅的想法。

    席尔薇雅便深深的吸了一口气，再将其吐了出来，注视向了加百列的方向。

    “这个力量，就是为了在这一刻才存在的。”

    以这样的一句话语作为觉悟，席尔薇雅一对紫绀色的眼眸微微亮起。

    身周的空气，瞬间改变。