    

    第433章收徒

    看着这一幕，言家众人也是一惊！

    秦江，虽然在圣域知道他的人不多，但言家人却知道，他可是同为圣王守护者之一的秦家丹道天才。

    论丹道，放在圣域，绝对可以位列前五！

    可是他现在居然甘愿做古玄尘一个随从？

    只是他们并不知道，当初虽然言家派人去秦家求助，但秦家是拒绝的，因为按着祖训，他们几家之间是不能有任何联系的。

    否则真出现什么意外，被别人一碗端了，以后如何辅佐圣子？

    但秦江却是一个丹痴，在得知言铁虎的情况前所未见之后，尽然一个个悄悄溜出秦家，跑到了言家。

    虽然有违祖训，但事关自家老爷子的生死，言家自然乐意接受。

    这些年秦江做出了无数的尝试，可是最终他发言老爷子身上的伤势自己居然毫无头绪。

    但古玄尘居然在这么短的时间，就能让言老爷子下地走路，而且中气十足，甚至以秦江的眼力，已经看不出言老爷子还有什么地方需要古玄尘再替他治疗两年的。

    但这已经不重要了，秦江现在只想知道言老爷子身上的情况，以及治疗之法。

    但他也清楚，像这种高深的丹道，又岂是能轻易传人，而且古玄尘这般年龄便有这手段，那肯定师门背景也非凡。

    只怕自己想做古玄尘的弟子，人家也未必肯收，所以在秦江只得选择做古玄尘的随从。

    虽然随从的身份远不如弟子，但至少也能得知自己想要的一切，而且跟在古玄尘这样的丹道高人身边，肯定还能学到诸多丹道奥义，怎么算都不亏。

    “以你的丹道造诣，做个随从太委屈了，我收你为记名弟子吧！”古玄尘当即说道。

    虽然不知道秦江还有秦家背景，但就从秦江这十年一直在帮助言铁虎这份情，古玄尘就得报答他几分，毕竟现在言铁虎也算是自己的人了。

    古玄尘向来恩怨分明！

    “弟子秦江叩见师尊！”秦江闻言，连忙叩头行礼。

    虽然记名弟子只是弟子辈中身份最低的，但也远比随从要高出太多，而且如此一来，得到古玄尘的指点，那也是名正言顺。

    “秦大师，你这……”言家众人也呆了！

    他们可是深知秦江的身份，若是秦家人知道他敢违背祖训，拜其他人为师，非扒了他的皮不可。

    但深知古玄尘身份的言铁虎却说道，“这是秦大师自己的选择……”

    不仅是嘴上这样说，言铁虎在心里还滋生了无限的羡慕。

    这就成为了圣子的弟子，哪怕只是一个记名弟子，这起点也已经可以高于其他三家了。

    想到这里，言铁虎知道自己不能再落后，“芊芊，古公子救了我，就是我言家的大恩人，这段时间你就好好带古公子在言家转转吧！”

    “对……对……要好好感谢古公子！”

    言家众人虽然不知古玄尘的底细，但他却是已经见识了古玄尘恐怖的丹道造诣。

    若是能通过芊芊把古玄尘绑在言家这艘战船上，对于言家来说，绝对有益无害。

    芊芊本还在点头，不过当她看到一众叔伯甚至爷爷那眼神时，似乎想到什么，娇脸不由一红。

    但回忆着自己与古玄尘的接触，似乎也没有什么不好的感觉。

    此刻再加上对古玄尘的感激与崇拜，居然一点也不在排斥长辈们的这种想法。

    不过芊芊还是想到之前的许诺，连忙说道，“爷爷，之前我曾擅自作主，许诺古公子，若是他能治好爷爷，这次天池我们言家便全力助他！”

    “这是自然，我言家之人不能做言而无信的事！”原本就有此意的言铁虎，自然更不可能反对。

    “谢谢爷爷！”原本心里多少还有些担心，此刻见爷爷点头，言芊芊也彻底放下心来。

    “不知古公子对于天池之行是如何安排？”言铁虎当即问道。

    在此之前虽然一直口不能言，但言铁虎对外界的感知仍然存在，他自然也知道天池禁制松动的事情。

    既然此事古玄尘上心，那自然就是言家的事情了，只是如何操作，还得听从古玄尘安排。

    古玄尘说道，“我现在是九霄门的宗主，此行应该会和其他五大势力一同进去，你们可以自行进去，到时若是有需要我会再联系你们！”

    “你就是最近传闻的那个把九霄门一举推上圣域第六大势力的古宗主？”这时，言家三叔也是心中一惊！

    言家虽然隐世，但对于圣域的发展也一直在暗中关注。

    之前古玄尘的出姓名的时候，根本不人往这个方向去想。

    可是现在，古玄尘先是表现出了惊人的阵道造诣，同时又报出九霄门的背景，再猜不到，那就是傻子了！

    “正是！”古玄尘微微点头！

    言家众人再次心中暗惊！

    虽然九霄门如今被誉为第六大势力，但以言家的底蕴，仍然不会放在眼里！

    可若是古玄尘还有着如此恐怖的丹道，那就得换个角度去看待问题了。

    一个拥有治疗天元境后期巅峰强者的伤势的炼丹师，其号召力是何等的恐怖？

    众人震惊，但言铁虎却毫不意外！

    古玄尘可是圣子，哪怕他说他干掉了五大势力，言铁虎都觉得是再正常不过的事情。

    言铁虎眼珠一转，随即说道，“既然古宗主有此决定，我们言家便遵从，不过为了方便到时的联系，我看就让芊芊跟着你吧！”

    “如此甚好！”古玄尘可没言铁虎那么多心思。

    但他知道，到时自己肯定会成为诸人的焦点，若是有言芊芊在一旁帮助自己联系言家，到可以省事不少。

    见古玄尘点头，言铁虎总算松了一口气。

    如此一来，到没有落后太多，若是言芊芊再表现好点，将来还有超越秦家的可能。

    接着又是一些简单的关于天池的一些交流，随后古玄尘说道，“既然说好了，那我就先回天池阁了！”

    毕竟现在也快到与洛青龙和岑博涛约定的时间了。

