
    在刘永财他们准备阴险算计时，叶天龙正跟林晨雪东拉西扯。

    不知道为什么，看着眼前动作浮夸无耻的家伙，林晨雪虽然总是被他气得要死，还恨不得一脚把他踹出几米远，但内心却没有半点厌恶感，或许是见个太多虚伪的人，所以叶天龙的真实让她感觉安宁，而且绷紧多日的神经，在叶天龙的调笑中慢慢松弛。

    “林小姐，你们的车被人砸了。”

    就在叶天龙又给林晨雪调了一杯鸡尾酒时，一个模样俊俏的服务员快步走了过来，脸上带着一丝焦虑喊道：“有几个客人发了酒疯，一酒瓶砸在你们的车上，车窗碎了一扇，保安叫你们出去看一下。”

    林晨雪眉头一皱：“有这事？”

    她正要起身去看看，忽然见到正扫视四周美女的叶天龙：“叶助理，你，出去看看。”

    叶天龙很是无奈的收回目光：“啧，林总，这等小事也叫我处理？直接打保险公司电话得了。”

    林晨雪俏脸一沉：“快去。”

    叶天龙很是无奈的摇摇头，随后拿起车钥匙出门，临走时，顺手抓了一把花生米，晃悠悠来到外面。

    果然见到保时捷被砸了，一扇车窗裂了，叶天龙暗骂一声混蛋，下手也太狠，新车被砸成这样，看到都肉疼，此时，一名保安正站在旁边看着，见到叶天龙过来，马上喊出一声：“一个小黄毛砸的。”

    叶天龙环视一眼：“人呢？”

    保安一指前方：“跑了，他们六个人，又喝了酒，拦不住。”

    叶天龙看了保安胸牌一眼，朱铁蛋，随后拿出电话报警，报保险，很快把事情搞定。

    挂掉电话时，那名叫朱铁蛋的保安掏出一盒烟，取出一支，递给叶天龙连连道歉：

    “真是对不起，对不起，兄弟抽根烟。”

    “如果可以的话，我再请你一扎啤酒，弥补我的过错。”

    “虽然不关我的事，可这一片车子，终究是我看管的，真的对不起。”

    态度不错，只是叶天龙瞄了一眼香烟，动作微微一滞，“和天下”，市价一万五一条。

    这保安怎能抽得起？

    “这烟不错啊，哪来的？”

    叶天龙拿过来闻了一下，货真价实，保安一愣，下意识把香烟揣回去，挤出笑容：“我买的。”

    目光闪烁。

    不好！

    感觉到朱铁蛋有些古怪，接着，叶天龙又嗅到烟上有点异样气息。

    调虎离山！

    他忽然捕捉到什么，一脚踹开保安，兔子一样向酒吧窜入进去。

    叶天龙很快冲回到吧台，却不见林晨雪的影子，只残留她身上的淡淡香气，还有余热的凳子。

    接着，他的目光又落在酒杯，伸出手指在残留物一沾，一捏，然后放在鼻子嗅了一下，暗骂一声：

    狗日的！

    他判断出来了，残留物有西班牙苍蝇水，林晨雪和自己显然被人算计了。

    他还闻了香烟上的气息，一模一样。

    他环视四周一眼，人潮如涌，音乐疯狂，没有看到林晨雪的影子，向调酒师发问，对方也说没注意。

    见到林晨雪消失，叶天龙神情有点凝重，但没有半点惊慌，掏出自己的手机，调出一个系统，打开。

    “叮！”

    上面，有一个红点在移动。

    林晨雪刚才喝酒摘下百达翡丽手表时，叶天龙安了一个定位器在手表上面。

    他看了位置一眼，风一样的出门，在路上见到揉肚子的保安，又是一脚，再度把他踹翻。

    今晚一事，这朱铁蛋脱不了关系，只是此刻没时间收拾他，只能改天再报仇。

    “呜！”

    叶天龙钻入保时捷，一脚踩下油门，嗖一声冲了出去。

    此刻酒吧生意正旺，车来车往，道路又只容两车相向通行，进出客人都开的很缓慢。

    叶天龙却毫不减速，对于车子的操控如臂使指般轻易简单，方向盘左转右转，油门轰隆。

    保时捷硬生生从狭隘道路冲出，一点摩擦磕碰都没有，惊得几名女子哇哇直叫，也让几名青年喝彩。

    这车技太牛了。

    叶天龙没有理会旁人的赞扬或喝骂，只是转着方向盘冲出酒吧大门。

    一分钟后，叶天龙锁定目标车辆，一辆黑色奔驰，他还远远看到道路的路标，前方正是一个大急弯。

    叶天龙完全无视，控制着车子直冲，像一团剧烈燃烧的火焰，嗖的一声冲向了转弯。

    此举顿时惊得不少路边车主震惊：“啊——”

    一辆玛莎拉蒂更是落下车窗，露出一张青春无敌的俏脸：“奶奶的！这是找死啊？”

    叶天龙自然不知道他的举动，让旁观者捏了一把冷汗，他只是关心林晨雪的安全。

    “呜——”

    转弯时，双手魔术般一个大旋转，方向盘猛的打了个死转向，随即又一个大回旋，回打了个死转向。

    后面跟上来的玛莎拉蒂，惊愕的看着保时捷一顿。

    车尾一个横调。

    “吱”的一声，防弹轮胎与路面剧烈摩擦的尖锐声音，刺入了耳膜，地面尘屑更是纷飞四溅。

    但在惊险之中，车头稳稳的调了过来，嗖的一声，速度不减，急驶而出的保时捷带出一道红色虚影。

    玛莎拉蒂的车主又探出俏脸，看着消失的叶天龙兴奋出声：“奶奶的！太帅了，太无敌了。”

    “我一定要找到这人做师父，到时秒杀超跑那帮鸟人。”

    她想把保时捷的临时车牌记了下来，只可惜叶天龙跑得太快，她只记住四个号码JJ18。

    “呜！”

    这时，前方的黑色奔驰，已经意识到有人在追击自己，也是油门一踩，开始加速向前窜去。

    两台性能不相上下的车子，一前一后，呼啸着向前方驶去。

    只是叶天龙的车技远远超过奔驰车主，一分钟不到，保时捷就超过了黑色奔驰。

    “嗖！”

    接着，叶天龙放慢了速度，在两车拉近只有一个车身距离时，他一个刹车，直接将车身横了过去。

    来势相当凶猛！

    黑色奔驰车主本能的将手上方向盘旁打右，呼啸着向侧冲了出去，冲到了路旁的人行道上。

    “哐当！”

    一声巨响，奔驰带起的力道撞倒了一处栏杆，车身又打着横冲进了路旁的花圃才停了下来。

    后面几部车见状也急忙刹车，拖出两道长长的痕迹。

    叶天龙挂档，下车，直接走向黑色奔驰。

    杀气腾腾。

    奔驰车门此时也洞开，叶天龙一眼看到后排的林晨雪，他快步走了过去，一把抱起身子滚烫的女人：

    “林总，你没事吧？”

    “混蛋！”

    在叶天龙抱着林晨雪出来时，驾驶座也灰头灰脸冲出一个青年。

    二十多岁，戴着耳环，头发梳的跟冲天炮一样，衣服穿的不错，但样子长得有点非主流。

    他的额头有一抹血迹，他一边捂着疼痛的地方，一边对着叶天龙吼出了一声：

    “小子，你他妈想死啊。”

    “撞我的车，抢本少爷的女人，你知道我是谁吗？”

    与此同时，后面几辆豪车也开了过来，横在了奔驰车的附近。

    车门打开，钻出四五个带着女伴的华衣青年，毫无疑问是一伙人了，他们纷纷向耳环青年靠拢。

    其中一人还大声喊道：“梁少，怎么了？怎么了？”

    耳环青年喊出一声：“这家伙，撞翻我的车，抢我泡的女人。”

    几名华衣青年勃然大怒，纷纷卷起袖子涌向把林晨雪放入车里的叶天龙：

    “小子，梁少的女人也敢抢？”

    “你是不是活腻了？你不知道梁少是谁吗？”

    “赶紧跪下求饶，不然今晚打断你的双腿。”

    叶天龙关好车门，散去平时的玩世不恭，扭扭脖子出声：“泡妞就泡妞，下药，手段就低级了点。”

    “今晚不给你们一点教训，只怕以后有不少良家女受害。”

    被称呼为梁少的青年从车里拿出一根铁棍，率先向叶天龙冲上去：“跟我作对？兄弟们，揍他。”

    几人瞬间喊叫着冲了上去。

    “人渣。”

    叶天龙冷笑一声，一个箭步冲了过去，一记踹出，直接把梁少连人带棍踹飞出数米。

    然后，对着冲来的三人，又是几记低鞭腿，呼呼作响。

    三人连叶天龙都没碰到，就惨叫着倒地，站都站不起来。

    干脆利落！

    “不管你是谁。”

    叶天龙上前一步，一脚踩住梁少，眼里有着摄人的寒意：“下次再敢下药，哥废了你。”

    梁少疼痛不已，呲牙咧嘴：“真不是我下的药，我见那女人发浪，就带她离开的，真没下药啊。”

    叶天龙眼里闪过一丝疑惑，正要追问细节，却听见到林晨雪直立上半身，扯着衣服从车窗探出。

    媚眼如丝。

    “砰！”

    叶天龙一脚把梁少踹开，随后回到车子，把林晨雪按回去，用安全带固定住，钻入车里，踩下油门离去。

    他有更重要的事情要做：解毒。

    而这时，梁少跌跌撞撞爬起来，对着车子吼出一声：“小子，你等着，飞龙帮不会放过你的。”

    他还拿出手机打出，大声吼道：

    “林朝阳，我干你大爷，什么极品美女，什么御姐熟女，那是毒玫瑰。”
