    「谏山黄泉」显然是误会了什么，脸色微红，下意识伸手去拾，却被罗戒按住了手背。

    「谏山黄泉」抬起头，疑惑的盯着罗戒的双眼。

    “夜魇君，这戒指……难道不是给我的吗？”

    “这确实是为你准备的戒指，但希望你能听我把下面的话说完，再选择是否要戴上它。”

    罗戒拉着「谏山黄泉」坐在了床边。

    “接下来的话可能听上去难以置信——我并不是这个世界的原住民，而是一名不断穿梭于不同世界的旅人，这个世界仅仅只是我漫长旅途中的一站，待停留时间结束，我就要再次离开。”

    「谏山黄泉」无比震惊，如果不是罗戒如此郑重其事，她根本无法相信这种听上去都很科幻的事情居然会发生在自己身边。

    “你……就要离开了吗？”

    “暂时还不会，但那一天不会太久。”

    「谏山黄泉」忽然感觉有些喘不过气来。

    这一天，她先是经历了从绝望到希望的惊喜，现在却又听到了一个足以将她再次打回绝望的坏消息。

    “不能留下来吗？”

    “不是我不想停留，而是我做不到。”罗戒摇了摇头，语气中少见的透出些许麻木与无奈，“我们其实就是一群被未知力量绑架的可怜虫，看似强大，却无力反抗，只能拼尽全力在一个又一个危险的世界中苦苦挣扎。”

    「谏山黄泉」虽不知罗戒经历过什么，但她懂得那种身不由己的无力感。

    “所以……这枚戒指？”

    “这正是我要对你说的。”罗戒握住「谏山黄泉」的手，“我虽然不能在这个世界停留，但却可以带人离开，只要你戴上这枚戒指，在我离开这个世界的时候，你就可以一同跟随……嗯，如果你愿意的话。”

    「谏山黄泉」的眼中闪过一抹挣扎。

    这是个艰难的选择。

    虽然她变成了妖怪，未来将被人类社会所不容，可这个世界终究还有着她的亲人与友人，哪怕是为了爱情，也不是说舍弃就能随便舍弃的。

    “夜魇君，能给我点时间，让我考虑一下吗……”

    「谏山黄泉」的推脱，让罗戒的心不由沉到了谷底。

    果然还是失败了么……

    他对这个结果其实也早有心理准备。

    玩家想从幻境世界中带走NPC从来都不是一件容易的事，几乎每个NPC都有自己的牵挂与眷恋，如果不能斩断这些，哪怕是把好感度刷满也无济于事。

    罗戒目前所拥有的几名追随者中，「鞠川静香」所在的世界已经被丧尸占据，「下平玲花」挣扎在同样危险的GANTZ黑球空间，「灶门祢豆子」智力低下只愿意亲近他一人，「花柳斋硝子」干脆就是个人造的机巧人偶。

    无论哪一个，都能简单的与原有世界划清界限。

    唯独「谏山黄泉」是个例外，幼年失去双亲，寄人篱下的经历，令她无比珍视身边能够给予她温暖的人。

    哪怕罗戒做得再多，从客观角度来看终究只是个认识仅仅数月的外人，就算有爱情这种人类最高情感的加持，想要抗衡十几年积累下的亲情与友情，胜负最多也就是五五之数。

    抛弃一切选择爱情需要的是勇气与冲动，「谏山黄泉」此刻犹豫，就几乎再没可能去碰那枚戒指了。

    就在罗戒带着微不可查的遗憾，想要收起那枚【血新娘之戒】时，一道人影从窗口跃入房间，闪电般的将戒指抢先夺走。

    罗戒愣了一下，却没有追击。

    因为他已经看清，这突如其来的不速之客不是别人，正是白长直少女「谏山冥」。

    「谏山冥」的右手捏着那枚小小的戒指，在左手的指尖上比了比，看向罗戒淡然一笑：“夜魇君，如果黄泉不要的话，这枚戒指可以送给我吗？”

    “这枚戒指可不是普通的戒指。”

    罗戒虽没想到「谏山冥」会对【血新娘之戒】感兴趣，不过他并不担心对方会误戴，这枚戒指只对黑暗生物起效，现在房间内只有「谏山黄泉」一人符合限定条件。

    然而这件事无论是「谏山黄泉」还是「谏山冥」都不知道。

    “我知道，戴上这枚戒指，以后就再也不能回到这里来了。”「谏山冥」的语气轻描淡写，显然之前听到了两人的对话。

    「谏山黄泉」闻言吃惊道：“冥姐，你现在可是谏山家的家主！你走了，谏山家怎么办？”

    「谏山冥」自嘲般冷笑道：“谏山家？当我坐上家主的位置才意识到，我在意的根本不是谏山家，只是单纯的想证明自己比你更优秀罢了……况且，谏山家缺的只是一个家主，而不是「谏山冥」，哪怕我不在，他们也会有新的人选，不会任由谏山家化为一盘散沙。”

    “可冥姐你走了，伯父要怎么办？”「谏山黄泉」无法理解「谏山冥」为何会如此轻易的放下一切。

    “我只是他争权夺利的一个工具而已，现在他已经得到了他想要的地位，我的使命也就结束了……我从来不是为任何人而活着，我就是我，我所做的一切都是因为我想做，而不是为了谁去做，以前是，现在也是。”

    “冥姐你想跟夜魇君走？”

    “为什么不呢？”「谏山冥」走到「谏山黄泉」的面前，神情淡然的把玩着那枚戒指，道：“夜魇君对我有两次救命之恩，就算没有爱情，也足以让我用后半身去报答他了……况且，黄泉你不是已经放弃了吗？”

    “我……”

    看着「谏山冥」手中那枚银色的戒指，「谏山黄泉」只觉得心痛得难以呼吸。

    自行放弃与被人夺走，尽管最终结局是相同的，但后者对内心的冲击却要比前者强烈千百倍。

    面对咄咄逼人的「谏山冥」，她才突然发现，自己其实远没有想象的那样坚强。

    「谏山黄泉」挥手拍击在「谏山冥」的手腕上，并以迅雷不及掩耳之势抓住了抛向半空的戒指。

    “你说得对，或许我也该任性一回了。”

