    许大茂的出现，打破了这个大院许久的宁静，也让很多人的心，蠢蠢欲动起来。

    第二天，十点过后，两辆大巴车缓缓停在大院门口，这是许大茂专门派人过来接众人的，众人再一次被许大茂的操作震惊了。

    果然真正的实力派，从来不需要任何多余的解释，眼前这一切，就让整个大院里的人相信许大茂的实力了。

    大巴车浩浩荡荡开到京川饭店门口，一趟还接不过来，众人下了车，大巴车再一次返回去接人。

    早已经有等候多时的服务人员带领众人进了京川饭店。

    如今的京川饭店，早已经不是三年前那个小打小闹了，由于名气大，得到街道的有力支持，以前后面的一排仓库全部租给了京川饭店，饭店花了二三十万再一次升级装修了一番，几乎后面的建筑全是重新建的了。

    现在饭店分为大堂区，包厢区，还有贵宾室，这么多人，自然都在大堂区。

    许大茂早已经等待多时，他身边的秦京茹仿佛也容光焕发，笑意盈盈跟着许大茂旁边迎接街坊邻居。

    尽管许大茂已经预定了十五桌，一桌十人，可等第二趟人到齐后，还有人要来，许大茂一咬牙，让司机再回去接一趟。

    这十五桌都坐不下，很多附近的街坊，都赶来了，有些还老少全家上场的，这一算，都快二百五十人了。

    无奈，许大茂只能再一次加席，可这里是京川，不是平常的饭店，昨天加五桌还是说了不少好话，现在再加十桌，经理也表示抱歉，暂时没多么席。

    何雨柱见闹哄哄的，悄悄给经理打了一个眼色，到了厕所边上，让他先安排下去，大堂没席就安排进包厢。

    经理自然点头答应，开始安排。

    很快，许大茂亲自把一些老人还有孩子安排进包厢，显得极为有礼貌，给足了大伙面子，他自己则是在大堂陪着大伙。

    他也对其他周围的街坊也连连说抱歉，说今天安排不周到，不过众人也理解，最后一打听，一桌999元，众人小心脏扑通扑通乱跳，哪能还不满意。

    当众人全部坐定后，许大茂招呼服务员开始上菜，上酒，不管是京川饭店饭菜真正的味道如何，还是本身价格贵的原因，众人心里至少此时是虚荣心爆棚的。

    大伙吃得那叫一个吆五喝六，无数人朝许大茂敬酒，恭维声此起披伏，那兴奋劲没法说了。

    好些年轻人也是趁机打听许大茂公司的事，显然想跟着发点财，不过许大茂却是半句话不提那些，只陪着大伙唠嗑喝酒吃饭。

    何雨柱沉着脸吃着菜，并没有和许大茂坐一桌，冉秋叶要上课，没来，一大爷要陪他那小黄，也不愿意来，何雨柱到想来看看稀奇，反正现在一天也是闲着。

    不过他对面就是棒梗和他老婆，秦淮茹没来，斜眼老太婆腿脚不方便，也没来。

    何雨柱能明显感觉好几次，棒梗端起酒杯想去许大茂那桌敬酒，但是最终还是没站起身，他老婆时不时埋怨他一句，棒梗也是眼神时不时朝许大茂那桌看去。

    直到饭过五味，棒梗才鼓起勇气，端起杯子，朝许大茂那桌走去。

    何雨柱看稀奇似的看着这一切，棒梗这几年的确圆滑许多，但是和他的关系一直一般，谁也没求谁的时候，关系能好吗？

    不过许大茂作为曾经伤害过他妈的仇人，此刻既然端着酒杯过去敬酒，这实在有些不像何雨柱印象中那个棒梗。

    果然财帛动人心呀！

    金钱社会马上就要来了，人心也跟着在变化。

    不一会儿，对面就传来许大茂那开怀大笑，还有好外甥的话，显然两人已经冰释前嫌，甚至还重新接上小姨夫和外甥那点亲戚关系了。

    何雨柱也是感慨万千，果然这个世界，自己已经有些看不懂了。

    正想着，棒梗已经回来了，他满脸红光，油光满面，显然可以看出，此刻他很兴奋，甚至有些兴奋过头，重新想给自己倒上一杯酒，却是颤颤巍巍洒了一地。

    他能不高兴吗？

    刚刚小姨夫已经说了，等有机会和他单独聊聊，听说他在干修理铺的工作，许大茂直接说太没前途了，如果他母亲不介意，可以跟他干，绝对不会亏待他!

    棒梗当时的激动无法形容，周围全是羡慕嫉妒恨的目光，那一刻他感觉自己到达人生高光时刻。

    何雨柱冷眼看着这一切，虽然不清楚许大茂到底想干什么，但是他总感觉这背后不会那么简单，但是大院里这群人，自己也不想多管闲事。

    何况想多管闲事，估计现在管，也会被人骂死，再看看吧！

    正想着，许大茂端着酒杯，拿着一瓶茅台，朝何雨柱这桌走了过来，今天许大茂显然喝多了，不过依旧很清醒，只是走路有些摇摇晃晃。

    走到何雨柱这桌，棒梗连忙站起身，还以为许大茂是来专门找他的，兴奋地拉起老婆，恭敬地道。

    “小姨夫，我给您介绍一下，这位老婆黄静!”

    许大茂满脸温和的笑容，点了点头，放下酒瓶，用手拍了拍棒梗的肩膀说道。

    “好！好!后天，就后天，我派司机去你家接你，小姨夫带你参观参观我的公司，棒梗，我很看好你，加油！”

    棒梗激动得不能自已，连忙点头道谢!

    许大茂笑着转身朝何雨柱看去，随即拿起茅台，走到何雨柱身边，动作恭敬而又细心地给何雨柱杯子倒满。

    何雨柱静静地看着他的举动，没有说话。

    许大茂也给自己杯子倒上，端起酒杯，朝何雨柱示意，何雨柱也只能无奈端起酒杯。

    许大茂把杯子放低一些，和何雨柱的杯子轻轻碰了一下，随即一饮而尽，何雨柱也不能不给面子，也是跟着一饮而尽。

    许大茂放下杯子，红光满面，笑容满面，缓缓说道。

    “柱子，这杯酒，代表我们过去的一切矛盾，都烟消云散，从今以后，我们就按辈分叫，我们从小一起长大，虽然我不想承认，但是你始终是我的大哥，来，我们再喝一杯，这一杯，我们的关系重新开始，我喊你一声大哥，你喊我一声老弟，怎么样？”

    许大茂再一次倒上酒，端起酒杯，认真又勤恳地喊道。

    “柱子哥，从前的事，弟弟对不起了!”

    说完，便一饮而尽。

    何雨柱却是看着手上的酒，怎么也无法喊出那句大茂弟弟，他神情复杂地看着眼前这个太过陌生的许大茂，五味杂陈。

    许大茂见何雨柱端着酒杯久久没有喝，也不气恼，大气地拍了拍何雨柱的肩膀说道。

    “柱子哥，我知道，我过去的印象给您实在太坏了，老话说得好，日久见人心，以后您就看老弟我的为人，怎么样？”

    话都说到这份上了，何雨柱还能怎么办？

    端起酒杯，一饮而尽!

    “好！好大哥!”

    “您吃好喝好，酒不够，让服务员继续上，今天管够!”

    这一幕，周围所有的目光都看了过来，许大茂大大方方再一次倒上一杯酒，朝着众人喊道。

    “大伙也一样，酒不够，让服务员上，菜不够，让服务员加，今天我许大茂在这里给大伙鞠躬道歉了，我从前做过很多混蛋事，我相信大伙很多人对我的印象还是从前，但是我还是刚刚那句话，日久见人心，以后我许大茂的为人，我希望大伙一起监督!”

    “好！大茂好样的!”

    “浪子回头金不换!好!我们相信你！”

    “……!”

    热烈的鼓掌声，此起披伏，众人脸上全是兴奋的笑容。

    （十更已经完成，真没什么存稿了，求各位来起点订阅支持一下，感谢各位！感谢！）

