    “灵儿，你若是有兴趣便学学，这几位前辈实力都很了不得，能够得到他们的指点是多少修炼者祈盼的事情。

    你卡在星云境也有一阵子了，突破如此困难，说不定他们就是一盏明灯。”

    百里红妆眼中透着思索，虽说她也不知道突破了星云境之后是什么境界，但是灵儿的修炼天赋如此出众，按理来说应该早就已经突破了，可最近一直都没有什么动静，着实有些奇怪。

    伴随着百里红妆的话音落下，灵儿也陷入了沉默。

    上官盈盈一脸雀跃，“没错，现在就是讨好前辈的好时候，只要你学会做饭！

    一旦你学会了，还能帮助一下言澈。”

    “帮助言澈？”百里红妆挑眉。

    上官盈盈点头，“可不是？自然不就是靠着我才能得到指点吗？”

    此话一出，百里红妆和灵儿都明白了过来，只是……盈盈，你这样算不算被子然卖了还帮他数钱？

    “我才不帮那个家伙。”灵儿转眸，提起百里言澈，她就一阵不爽。

    “不帮他，就当是帮自己吧。”

    百里红妆浅笑，不论是灵儿还是言澈都自带傲娇属性，她也没办法。

    刚开始，花婆婆他们也没有过多指点，不过百里红妆等人做饭还是做的很开心。

    在他们看来，这应当就是前辈对他们的考验。

    花朵等人在他们眼中就是世外高人般的存在，自然不可能轻易就倾囊相授，但是近水楼台先得月，只要混熟了，总是有希望的。

    当然，在这过程中，钟离啸然也毫不客气的带着钟离牧来蹭饭了。

    “钟离老头，你不是说人不要自来熟吗？今日竟想着到我这来蹭饭？”

    花婆婆双手环绕于胸前，目光灼灼的看着钟离啸然，俨然是在等着看好戏。

    “咳咳。”钟离啸然咳了咳，“牧儿……”

    钟离牧立即会意，笑着道：“婆婆，我们这可不是自来熟，我们是本来就很熟呀。”

    听言，花朵也忍不住笑了起来，摸了摸钟离牧的脑袋，“牧儿，这话说的不错。”

    说着，花朵又悄然看了钟离啸然一眼，“老头子，你现在真是连牧儿都用上了。”

    “牧儿是我孙儿。”钟离啸然一脸坦然，全然不觉得有任何问题。

    “……”

    又是一日好天气。

    百里红妆等人已经在仙弃森林一连呆了数天，在这数日的相处中，百里红妆和花婆婆也熟悉了不少。

    对于这位婆婆，她是发自内心的爱戴的。

    花婆婆很是可爱，做事不拘小节，言论中也透着一种难言的洒脱。

    “花婆婆，灵儿她停留在星云九阶已经有一阵子了，为什么还是不能突破？”百里红妆询问道。

    灵儿也看向了花朵，对于这一点，她也觉得很是困惑。

    花朵看了看百里红妆，又看了看一旁有些期待的灵儿，懒洋洋的躺在摇椅上，合上了双眼。

    见状，百里红妆和灵儿对视了一眼，有些无奈地打算退开，却忽然听到花婆婆的声音。

    “星云九阶，想要突破，的确不容易。”

