    “那人是谁呀？感觉好厉害的说......”

    大地之下，结界之中，隔着结界的屏幕，王成博愣愣的看着画面里，那美得有些惊人的女人。

    此时的他满脸的胡渣子，一点不像是才在这里待几天的样子，很显然，这里的时间流速和外面是不一样的！

    “厉害？当然厉害！”伯邑考喝了一口自己制作的茶水，懒洋洋道：“天地主宰当中，她是唯一一个开头想往外跳的，而且初期非常成功，以精神力开启通道，征服了数以百万的小宇宙，是第一个想要脱离宇宙，出去自立的主宰！”

    “我去......”王成博：“失败了？”

    “废话......”伯邑考翻了个白眼：“成功了哪里还有天神文明什么事？不过也是她，让宇宙意志提前终结了精灵文明，导致宇宙内部虚弱，被虚空趁虚而入，导致现今的崩坏状态！”

    “蹦.....崩坏状态？”王成博整个傻住了，什么叫崩坏状态？咱们宇宙联邦不是挺好的吗？群星璀璨，到处都是那么壮观而美丽的文明，哪点崩坏了？

    “你还小......”伯邑考笑着摇了摇头：“看不到这世界的本源，其实大部分人应该也看不到，现在的联邦都说是历代最为鼎盛的时代，可事实上，你们都忽略了，也是问题最多的一个时代。”

    “以前的文明哪里会有那么多邪神入侵？以前的文明，哪里会有亡灵入侵？生死颠倒，到处都是漏洞，外界的人随时可以进来，你觉得正常吗？”

    王成博连连摇头......

    “她想要你们合作什么呢？”

    “颠覆宇宙，颠覆生死，一旦成功，所有亡灵将会重获新生，这世上再不会有轮回，再不会有刻意制造的劫难，金仙....额不......星级以上的强者也不会星化，传闻中的永恒将彻底到来！”

    “这......不是好事吗？”王成博呆呆道。

    “对有些人来说是好事......”伯邑考将茶杯的茶饮尽，笑道：“但对大部分人不是，这世上的资源是有限的，没有轮回，顶端的人会不断压榨下方！”

    “不是可以离开吗？”王成博楞道。

    “离开？”伯邑考冷笑：“离开你带走的就不是资源了？你知道培养一个星级强者需要的资源是多少吗？你离开就相当于你身上的投资永远不会被循环，一个星级离开，数个星级离开，这个宇宙不就被掏空了吗？那剩下的人呢？”

    王成博：“........”

    是呀......强者靠天地喂养，拥有天地伟力，他们追求永恒，吃了资源，拍拍屁股走了，剩下的人呢？

    天道不公，可这些强者形成的世界，又公道吗？

    “是你会怎么选？”伯邑考饶有兴趣的看着王成博。

    “我？”王成博顿时沉默，过了好大半天，最终摇头：“我不知道......”

    他的确不知道，因为按照他们的资质，就算发生伯邑考口中的情况，他们应该也来得及上这趟车，可吸干宇宙后就那样拍拍屁股走了？

    留下枯竭的宇宙，以及绝望的中下层人士？好像.....和自己的三观不符.....

    可如果自己真到了那一天，会愿意轮回吗？

    这个问题......其实很多人都不会答，就像普通人经常骂富人吃相难看，明明已经拥有那么多东西了，还在不断索取，不断压榨，甚至恨不得焊死车门，让下面的人永远无法翻身。

    可当有一天你也成为了富人，你会怎么做呢？

    大多数人还是会选择焊死车门，想让自己的孩子、孙子今后数代族人，一直处于这个位置，一直领先别人，一直拥有优势.....

    就像买房的人永远希望房价继续涨，最好涨到其他人都买不起.....

    自己会愿意轮回吗？

    王成博闭着眼吸了口气......

    他不愿！！

    有永生的机会谁都不会想死！

    “你看......你也一样不是？”伯邑考笑道。

    “你们呢？”王成博有些不解：“你们是怎样的存在呢？”

    “我们吗？”伯邑考叹了口气：“我们怎么说呢，有点像凡人古话里说的，当了表，又想立牌坊！”

    王成博：“.........”

    “我们也不想死......我们也想永生......但我们又不想背负罪恶离开......你看.....很表吧？”

    “有点.......”

    “你呢？以后想怎么走？”

    “我想加入你们.......”

    “哈哈！！”

    伯邑考顿时大笑起来，笑得很畅快，直接变出两壶就来，给王成博递了一壶：“来，搞点？”

    王成博结果酒壶，打开瓶盖，清奇的酒香让他迷醉.....

    他很少喝酒，应该说他不喜欢喝酒，这玩意哪里有快乐肥皂水好喝？可这个时候他突然想喝一点。

    麻醉一下自己吧，人啊......干么要活那么清醒呢？

    突然的，王成博突然觉得对方这种糊里糊涂的生活态度好像也还行.....

    “走一个？”伯邑考举着酒壶。

    “走一个！”王成博也举起酒壶，碰杯之后，一老一小，就这样忘却了烦劳一般，畅快的喝了起来.....

    ----------------------------------

    灰色的空间并没有持续多久，很快便有一道光芒照了进来，邀请了阿莱克丝进入里面，至于后面所谓大佬谈了什么，便没人知道了。

    至少像狗蛋他们这些小人物是不会知道的......

    只知道再次一道光芒亮起后，漫山遍野的红线便不见了.....

    随着那位美丽无比的阿莱克丝离开，第一队古王队也跟着离开了，临走前，狗蛋似乎还不服，非常耀武扬威的吼道：“怎么走了？打一架再走呀！”

    “你还不行！”莎拉看着气呼呼的王狗蛋摇了摇头：“还差点火候，别心急小家伙，我们很快回见面的，既然有了机遇就拼了命的锻炼吧，给你的时间不会太久的！”

    说着也不再理会气急败坏各种叫嚣王狗蛋，径直的飞向那快要消散的灰色光芒。

    狗蛋愣愣的望着上方，憋屈的鼓起了嘴唇。

    “瞧你这模样，像被抢了吃的一样.....”郭小云不知什么时候来到了王狗蛋的身后，此时的她气质也有了很大变化，仔细看会发现，精神力无比沉着，显然，她也跨过了那道门槛。

    “老大，那家伙说很快就会遇到？”

    “她没说谎.....”玉女无瓜看着上方，微微叹了口气：“的确很快.....”

