    城墙上下都在殊死搏杀，男人带领着身披重甲的卫队，骑着战马，指挥少数能在马上射箭或持弩的精锐跟上。

    当离城墙仅剩一半距离时，除去少数马上能射箭的精锐，其他人都翻身下马，由随从的军仆将战马们带回营地。

    箭雨哗哗地飞向城头，为他们打着掩护。

    一具接一具的死尸从城墙上滚落，大多是敌人的，也出现了自己人的身影，男人明白城墙上的搏杀已经到了白热化阶段。

    男人和卫队们握着各色的武器，能马上拉弓的骑兵们举着盾紧跟后面，待到敌人弓箭与投石无法造成威胁的角度，男人叫他们拉住马的缰绳，朝城门内的禁卫军放箭。

    十多只飞箭唰唰地落到防守的禁卫军们的身上，突遭箭矢袭击，他们不可避免地出现惊慌，男人这时带着身边的卫队们闯入战场，他提起剑，跨过一位推进的步兵，直接将后者身前的禁卫军的小腿上划开口子，骇人的白骨裸露，那里没有着甲。

    那禁卫士兵惨叫地跌落，很快就身葬在戳过来的长枪下。

    “执政官！是执政官来了！”

    步兵们注意到男人与他的卫队，一时士气大震，蛮横而无畏地向敌军压过去。

    配合着那些骑马的弓驽兵，禁卫军们被突如其来地短距离冲锋逼退了，男人握紧长剑，找好位置，又一剑透过盾牌的裂隙，刺向一个禁卫士兵的面部。

    步兵们的冲杀以及弓矢，将禁卫军推出了一段距离，但依旧不够，步兵们挥舞弯刀和长矛，找着一个个缝隙，或砍或拍或刺，教敌人丢下一具具尸体，那不断从高处射来的箭矢，教禁卫士兵们难以有力还击。

    渐渐地，右边的禁卫军撑不住了，他们上方，不远处的城墙就站着城邦士兵，黑压压地涌满城头，给了他们极大的压力。

    右方的禁卫军出现了破绽。

    男人注意到这些，挺着筝型盾，大声指挥道：“朝右边突破。”

    步兵们果然挺着盾往那里冲了过去，他们有的甚至尽可能放低盾牌，举起弯刀灵活地拼杀，一道道刀光砸到敌人的甲胄上，哐哐的嘈杂声不绝于耳。

    见一些禁卫士兵注意到自己在指挥，男人稍稍退到步兵们的身后，处于保护下，他有些后知后觉地双手轻颤，自从艾兰必因城邦国建成以来，男人已经很少亲自上阵拼杀了。

    推进的速度猛然增快，步兵们已完全挤进城门内，围成偏尖锥的半圆，靠着老兵们娴熟的配合，在一个个敌人身上增添伤口。

    那些拿弓弩的骑兵们在城门，找准时机和角度，将箭矢击到禁卫军的身上。

    不知什么时候，男人看到推进速度慢了下来，禁卫军士兵们开始重整，后排的士兵将盾牌举高以为自己和他人阻挡箭矢。

    禁卫军们经过一开始的慌忙后，渐渐井然有序。

    男人昂起头，抬高望去。

    他愕然看见，一个熟悉的身影。

    麦伦扯着马头，亲自到城门的不远处督战，他接连不断地打着手势，下着命令，身边还有几个上等奴隶围着。

    “麦伦！”男人怒火中烧。

    最早前跟着自己起义的同伴，不仅背叛了自己，此刻还指挥着守军给自己造成即将致命的阻碍。

    愤怒的驱使下，男人欺身向前，一道长矛恰好冲了过来，他稍微侧过去，剑尖向下，顺着右肋往上一条，持矛的禁卫军士兵就这样被他戳破的喉咙，临死前还在求生欲的驱使下，将身旁的同伴扯倒了。

    他的同伴旋即死在冲上来的步兵的刀剑下。

    尽管执政官再度斩杀敌人，这举动极大地激励了步兵们的士气，但禁卫军依旧防守得顽强，好几次差点将他们反推回去。

    被执政官带过来的卫队，这群精锐紧盯着执政官的身影，迅速地上前，将砍杀敌人的执政官保护在盾牌后。

    咚！

    城墙上突然传来轰隆隆的声音，如同惊雷炸起，场上的交战双方不约而同地停了一下。

    男人最快反应过来，大声激动道：“我们的投石机，我们的投石机！”

    步兵们听到这话，立即回过神，将战场的些许陷入惊慌和错愕的禁卫军士兵们砍倒。

    远处，见到禁卫军们步步后退，麦伦的脸色一变，人马嘶鸣，他顾着指挥城墙上下，没有认出城门处奋战的男人。

    “守住、叫人下来守住城门，不然我们全完了，我全完了！”麦伦握住弯刀的手在颤抖，他的神色教人害怕。

    爆裂的声音再度响起，又一颗巨石被抛到城墙上，墙体轻轻震颤，声响却好似它已摇摇欲坠。

    男人明白，如此厚度的城墙，绝不是一朝一夕能将之轰塌的，投石机此时的意义，在于威慑，吓破敌军的胆子，他回过头，看见远放，一排排的骑兵蓄势待发，明白自己即将夺出一段骑兵入城的空间。

    必须趁着敌军被投石机震慑的机会，撕开眼前的防线。

    不然等敌军意识到投石机不能造成实质性伤害，城门的步兵将面对成倍的推进阻碍。

    “公民们，为了公义！为了解放！”男人嘶声吼着，几个卫队精锐跟在他身侧，冲锋向前。

    数根剑刃、刀锋、长矛朝男人而来，作为执政官，男人全身着甲，那些武器穿破撕裂了他的罩袍，撞得锁子甲沙沙直响。

    男人忍耐着刀兵撞在身体上的疼痛，端起剑，朝眼前的敌人，接连砍击了两下，那士兵一直顶在前面，已接近力竭，握盾牌的手稍稍一松，便露出破绽，男人将他的眼睛戳破了。

    步兵们见执政官英勇向前，亦挺着盾牌压过去，举着刀剑长枪或砸或砍。

    咚！

    轰隆！

    这次声响奇异，远比之前的动静要大，男人不禁抬头一望，原来配重投石机砸跨了头顶的箭塔残骸，巨石落在城墙上。

    紧接着，箭塔的残骸断开了数根支柱，仅剩一根苦苦支撑，片刻，男人看着它戛然断开，硬生生地从城楼上滑落下来。

    箭塔彻底倒塌，其最宽大的屋棚从天而降，恰好砸在那些退后的禁卫军们的身上。

    哀叫与痛嚎刹时响起，禁卫军原本严密的阵型刹时打散。

    箭塔的倒塌，以及倒塌的位置，全是运气使然，还是主的庇佑。

    男人不知道，他来不及思考，因眼下有个将敌人彻底击溃的机会等着他。

