    许道从白室的两壁上看见，在此地修炼居然能够有助于结丹，心中顿时欢喜：

    “繁星神女中的记忆果然没有胡诌，这方秘库当有助于结丹。”

    他脑中思绪纷呈，又想到这座闭锁灵地阵只是从亘古繁星大阵演化得来，其已经有助于结丹了，那么原版阵法应当是会更加厉害。

    一时间, 许道回想起当初那繁星神女的威势，心中不胜向往。

    但是欢喜过后，他的眉头又微皱，脑中热度也降下。

    白金岛上的秘库，终究只是繁星岛的一处后手，岛上的阵法也不如繁星群岛的大。

    其只是有助于道士结丹，而非就一定能够让道士结丹, 对于结丹的助力十分有限度。

    否则的话，当初布置下这一方秘库的繁星岛道士, 也就不会撒手身亡了。

    并且对于许道来说，这点还不是最重要的。

    最重要的是他才刚刚炼罡完毕，不管是仙道还是武道，其距离结丹的三百年道行要求，都还差一百二十年之多。

    就算他在此地闭个几十年的关，完事儿后能否触碰到结丹的门槛，都还是一个问题，更别说就此结丹了！

    许道再次呼出一口气，眯眼打量着周遭的文字，心中自我安慰：

    “此秘库虽然有助于结丹，但是我不远万里前来此地，本就只是为了取得资粮，尽快的完成炼罡阶段修行罢了。”

    他面上哂笑：“况且区区一方劣化版的繁星大阵, 又如何支撑得了我丹成一品？”

    许道思忖着。

    旁边的金十三瞅着白壁文字, 脸上的神色也如许道一样的复杂，有喜有忧。

    她喜的是此宝库果真是先祖留下的，有大用, 按照宝库中的意思，其竟然能够辅助道人结丹。。

    忧的则是此地除了浓浓的灵气，是一上好的修行宝地之外，竟然没有其他的财货……不说上好的法器符咒了，居然连一枚丹药都没有，着实是让她失望。

    特别是想要将此地的好处捞到手，她就得困守在此地几十年，且是足不出户的困守几十年。

    因为按照白壁上提示的，为防止外界干扰修行，这阵法一旦完全启动，就将会深入岛屿底下，形成一囚笼，使得修行人进入闭死关的状态。

    要么修行人结丹成功，具备大伟力将阵法撕裂掉，自行脱困。要么修行人将阵法长期以来储备的灵气都消耗掉，阵法自行开解。

    如果外界有人想要打开，不管是解救也好、干扰也罢，都得将白金岛上的一百多金字塔全部拔除掉，方才能够打开白室，剩下半座都不行。

    而拔除掉所有的金字塔，无异于将白金岛的势力彻底摧毁，只有金丹级别的道师才有如此手段。

    金十三心中纠结起来，脱口说到：“该当如何？若是一困就困上百年，可就麻烦了。”她心中忧虑起来。

    和许道不同，她现在的修为只是立根境界，尚未凝煞、也尚未炼罡。

    要是她真的在白室中闭死关，等到立根境界圆满后，她的道行就无法增加，非得凝煞功成后才能继续。

    而凝煞得有纯粹的煞气在手，她被困守在白室之中，压根就无法出去寻找煞气。

    甚至就算她已经提前备好了煞气，还恰好放在身上，等到凝煞修行圆满之后，她又需要罡气进行炼罡，但罡气难以储存，非得进入九天中现取现用，方才能够种下根基。

    金十三要是选择在白室之中闭关修行，就有可能会被卡在某个境界，一直卡到寿元将尽。

    许道听见她的忧虑、抱怨，略一思索，就明白了对方的意思。

    许道轻笑起来，调侃到：

    “本以为宝库是一方修行宝地，你我也就用不着分割财货，可以和和气气的一起在此地修行。可没想到，此宝库竟然是只为炼罡道士准备的，十三道友无福消受啊。”

    金十三听见他的话，眼神愤恨的望了他一眼，面上纠结不已。

    但是此女面对许道的最后一句话，脱口而出：

    “怕甚！老娘距离立根圆满，还足有三四十年的功夫，再加上又有道友在此，你我一起修行，吞吐此地灵气，百年之内必然可以榨干所有灵气，能脱困而出！”

    许道微挑眉，面带笑意：“当真？道友要是真愿意如此，贫道定会好好帮助道友。”

    金十三以为许道口中说的帮助，是会帮助她尽快的从此地脱困离去，但是谁知道许道的目光落在她身上，上下打量，眼中意味赤裸。

    许道接着说：“贫道这里除了上次的三卷宝书之外，另有几种双修秘术。潜修期间，贫道可与道友一起双修论道，助你修行！”

    这话从许道的口中说出来，说的是大义凛然，但让金十三听见了，脸色却是一时僵硬，不知该回答什么。

    单从道行上面考虑，许道现在修为是炼罡境界，两人双修，只要他不走邪道，最受益的确实会是修为低的金十三。

    但是金十三毕竟是个女子，而且真要是在宝库中困守个百年，那么金十三的真气必然会被打磨到极度精纯的地步，双修的好处对她来说就是個鸡肋。

    如此一来，反倒会是许道占便宜了，他既能够和人论道，增长修为，又有人陪着，闭关潜修的日子不会无聊。

    于是金十三僵着脸色，思索了好一会儿，方才吞吞吐吐的说：“貌、貌似百年的时间太过漫长，十三得再考虑考虑。”

    虽然说的是再考虑，但她其实已经在回头看身后，琢磨着自己该怎么从这里离去。

    金十三迟疑了一会儿，又抬头问许道：“那么金枪道友你作何打算？是否需要先离开这里，将宝库先关上，准备好了再过来？”

    许道却是摇头，直接道：“迟者生变。”

    他笑着补充：“既然如此十三道友要走，那么如此一修行宝地，就由贫道一人独享了！”

    金十三的脸色变化几下，吐气回到：“可怜十三辛苦好一阵子，却是为道友你白白打工了。”

    她旋即又自嘲：“不过比起那死在外面的金石殿，我这也不算是太亏。”

    金石殿为了争夺宝库，已经白白葬送了自己的性命，而她金十三，性命好歹还在，得多谢许道网开一面。

    许道听着对方的话，除了自嘲之外，还听出了几丝埋怨，或者说对方的话里话外，都暗示着想要些补偿。

    谷坊

    面对如此意思，许道心中冷笑，他可没有忘记刚刚在外面打生打死时，此女就只想着逃跑、私吞宝库。

    不过许道心中念头一动，忽地想到了一事，细细思忖起来。

    他沉默了一下，突地开口：“既然如此，贫道便给道友一点补偿罢。毕竟贫道能进入此地，多亏了道友的福。而且经此一役，金石殿已死，白金岛上的风波将起，道友接下来的处境也会不妙。”

    金十三顿时心神跳动，她眼睛都放光，望向许道，想知道许道会给出什么样的补偿。

    若是补偿足够，她也能赚大发了。

    但是许道并没有拿出任何一枚符钱，他从袖中掏了掏，忽地掏出一翠绿色的圆环状之物，形似一镯子。

    此物并非是法器，而正是盘踞成团的腾蛇小青。

    腾蛇早已经蜕变成功，现在已经是筑基境界的妖兽，但因为许道近来克扣了它口粮的缘故，它也无法再偷吃到帝流浆，整条蛇终日都喜欢沉睡，懒洋洋的打不起精神。

    金十三盯着小小腾蛇，眼中露出惊奇，开口问：“这是法器？”

    许道摇头，手上真气运转，当即将腾蛇从睡眠中惊醒，让它释放出了气息：

    “此是贫道手下的一宠兽，如今已是立根境界的实力，今日便将它暂时的放在道友身边，道友可以用其作为依仗。”

    金十三认出了腾蛇释放的气息，讶然到：“竟然是筑基前期的宠兽，金枪道友的身家当真丰富！”

    许道笑了笑，指着腾蛇说：“此蛇便先交给道友，其身子坚硬，有些天赋，战力不让其他的道士多少。有此蛇的辅佐，道友必能安稳度过最近的风波。”

    腾蛇乃是金丹异种，现在又已经“恢复”了筑基实力，就算许道想要将之斩杀，现在也是有些困难，毕竟它肉身坚韧，而且打不过还可以逃。

    见许道将腾蛇说的厉害，金十三脸上露出讶然之色，有些怀疑。

    但是不管怎么说，腾蛇对外展现的妖气已经达到了筑基程度，若是能得到此蛇帮助，她的实力无疑会是倍增。

    接着又让金十三惊喜的是，许道拿出了腾蛇，竟然又从袖中取出了一狰狞的虫豸。

    虫豸飞出，瞬间变成了人头大小，其气势赫然也是筑基层次，而且还是立根圆满，身上隐隐带着煞气，半步凝煞！

    金十三当即惊愕：“两头筑基宠兽！”

    此虫正是许道手中的那头筑基牙将，他将牙将放出，说：“这一只的潜力较差，但实力较强，就一并交给道友了。”

    金十三这下子猛点头，欣喜说：“有此两兽在，我都可竞争岛上的大长老之位了！”

    眼下金石殿已经身死，她若只是一人出去，可能会被对方一派怀疑，甚至是驱逐出岛。

    但要是多了两头筑基级别的妖兽相助，她不仅能够度过风波，还能借此权力空缺的时期，争夺金石殿的位置。

    许道看着对方一脸欣喜的样子，心中却是暗道：“如此一来，也就没有人和我瓜分白室的好处，将会是我一人独享了。”

    他之所以将腾蛇和筑基牙将都扔给金十三，压根就不是存着补偿的心思，而是不想在接下来的几十年中，还得继续供养两头筑基妖兽，特别是腾蛇此物。

    其乃是金丹异种，吃饭喝水就能突破到金丹，欠缺的就是灵气和时间，而且胃口极大，养个几十年，能将许道吃垮。

    而且许道无法将腾蛇收入内天地或山海幡中，只能随身携带。对方大有机会去偷盗白室中的灵气，有可能到头来，此蛇获得的好处会比许道多得多。

    许某人可不想如此，因此他觉得与其带着一起闭关，还不如将它们都扔到白金岛上，蹭吃蹭喝，还能占据“高位”。

    好在无论是腾蛇还是筑基牙将，都没几个人看过，也没有上通缉令，并不会暴露他的身份。

    除此之外，许道还有几点考虑。

    有腾蛇和牙将在外，他在白室中闭死关，无疑也会更加安全一些。

    他还给腾蛇和牙将下了一个吩咐，若是五十年后他没有破关而出，则一蛇一虫得想方设法的破坏岛上金字塔，辅助他出关……种种。

    当然了，这只是许道给自己设下的一个保险，更多的是担心他在白室中修行，忘了年数，得提醒一下自己。

    许道打量着的白室，在心中暗道：“三十年，最好在三十年左右，就结束闭关！”

    否则，他可能就赶不上一些事，见不了一些人了。

    做好决定之后，许道又和金十三细细交代了一些事情，两人之间的话也就说完。

    金十三摸着藏进自家袖中的青蛇、怪虫，脸上一阵振奋，心中不住的暗想：“有此两大筑基妖兽在手，可比一般的法器好使。”

    她旋即冲着许道行了一礼，道：“多谢金枪道友送兵！此番时间紧迫，十三这就出去，免得打扰了道友的闭关，甚至是暴露了此地。”

    距离两人进入宝库中，已经有了些时间，岛上的其他道士就快赶到附近了，宝库得快点封闭起来。

    许道冲她点头，说了句：“善。”

    话不再多说，两人互相一拱手，白室中的灵光就一闪，金十三不抵抗，顺从的就被驱逐出去了。

    而许道则是盘膝坐下，他将真气打在了四周白壁上，激活了一颗有一颗符文。

    嗡嗡！整座白室轰鸣，许道隐隐感觉像是被一团白光包裹着，迅速的往下掉落，一直到极其幽深的地方，才突地顿住。

    铮！

    白室一定，不再颤动，一股又一股精纯的灵气，立刻从四周涌来，汹涌得很，瞬间就将许道包裹住了。

    感受到磅礴的灵气，许道心中大喜。

    更让他惊奇的是，四周还有浓浓热力存在，像有地火隔空炙烤，在阵法的加持调和下，热力变作成了辅助修行的妙力。

    许道收拾好心神，就此沉浸在了闭关修行中。

    一年、两年，

    五年、十年……

    他要一口气，修炼至炼罡大成！

