    桃花尊主手指摁在脑后，左凌泉只觉风府穴涌入一股温润的气息，顺着经脉气府蔓延至全身。

    藏在气府之内的那颗桃核被牵引，爆发出璀璨青光；心跳一瞬间加速到了身体能承受的极限，几乎沸腾的气血，冲得左凌泉一阵眩晕，差点站立不稳倒地。

    咚咚咚……

    依仗外力把身体催发到安全范围之外的极限，正常情况下会当场爆体，但桃花尊主注入身体的气息，却如同无数条铁索，死死绷住本该炸裂的经脉气血，无时无刻在修复着体内出现的伤口。

    左凌泉的身体表面，爆发出丝丝电光，心跳地颤动，甚至在冰面之下的湖水中带起圈圈涟漪；身上如有劲风环绕，在冰面之上搅出无数裂纹。

    咔咔——

    上官灵烨认得这术法，是桃花潭的风雷咒，会的人极少，因为自己用等于自杀，给同伴下咒，稳不住经脉气穴，对方同样暴毙，一般都是高出好几境的修士，才敢给同伴上这猛药，比较鸡肋。

    不过以桃花尊主的境界，给左凌泉上风雷咒，怎么都不可能掌控不住出岔子，此时用倒是十分合适。

    桃花尊主施咒很快，顷刻间就已经完成，手指离开了风府穴。

    左凌泉双眼充满血丝，视野都有点模糊，近乎爆裂的心脏让他连思绪都难以集中，难以言喻的力量感，无时无刻刺激着身体的每一寸肌肤，冰湖对面那尊不可撼动的铁塔，此时看起来似乎也矮了几分。

    “喝——”

    左凌泉根本压不住无处宣泄的力道，一声爆喝后，已经从冰面潭起，脚底传出一声雷霆炸裂的爆响。

    霹——

    雪峰之间的冰湖，闪过一线电光。

    这一下有多快，左凌泉并不清楚，因为他心念一动的瞬间，手中剑已经来到了白衣中年人身前。

    但中年白衣人不是韩宁，没有求死的意思，岂会站着用脑袋接剑，反手就是一拳。

    轰——

    白衣中年人看起来还是一名武修，拳法极为老道，一拳递出，竟然发出龙吟虎吼般的闷响，覆盖鳞甲纹路的右拳，带起的拳风撕裂了方圆数丈的冰面，以撼山破城之势，直击左凌泉面门。

    左凌泉终究境界偏低，依靠风雷咒把体魄催发到不能承受的程度，依旧没脱离白衣中年人的反应范围。

    左凌泉的剑尚未刺出，白衣中年人已经后发先至，拳头来到了眼前。

    此情此景，把上官灵烨都吓了一跳，若是正中这一拳，左凌泉身体根本没有抗下来任何机会，必然被打个粉碎。

    速度快到这种地步，在远处的上官灵烨根本来不及搭手，这一拳在她眼前击中了左凌泉的面门，也击碎了东西，但碎掉的却是被雷霆环绕的影子。

    冰湖之上再次发出一声雷霆爆响，已经冲到白衣人面前的左凌泉，速度再次拔升，身形如同原地消失，又出现在白衣人的脑后，手中玄冥剑，已经刺向白衣人的后颈。

    咻——

    爆裂剑鸣响彻夜空。

    墨龙般的剑气，贴着白衣人脖颈的皮肤，从玄冥剑的剑尖倾泻而出。

    冰面之上发出‘咔——’的脆响，似乎有什么东西被撞碎了。

    但也仅此而已！

    澎湃剑气撞在后颈上，四散开来，化为了一道往四面扩散的纤薄圆环，犹如削铁如泥的利刃，把整个冰湖一分为二。

    白衣中年人往前滑出十余丈才停在原地，并未倒下，后颈留下了一道剑创，深浅不到半寸，有鲜红血液渗出，但又在肉眼可见的情况下愈合。

    左凌泉一剑手，落回了后方的冰面，右手虎口崩裂，心跳如擂鼓，眉头紧蹙，没想到此人皮糙肉厚到这种程度。

    他身体已经提升到变态的地步，不说幽篁巅峰，四重的速度和反应肯定有了，两式剑一同时出手，一剑破防一剑入肉，本该洞穿后颈，却没想到神门不光是皮硬，骨头更加可怕，如果他拿得不是玄冥剑，恐怕断的会是他的剑尖。

    白衣中年扭了下脖子，转过身来，重新摆出拳架：

    “这种程度，我能打一整天；你方才已经在望北崖出了一剑，有风雷咒压榨体魄，气海储备也最多再出两剑，第三剑没出来你就死了；武修可以悍不畏死，但不能鲁莽送死，走吧。”

    白衣中年人这么了解，是因为同境修士的气海储备，上限和下限都有度，不可能出现幽篁修士气海储备，比玉阶修士还浩瀚的情况。

    左凌泉境界是明的，一剑出手，倾泻出多少真气，对高境修士来说也是明的，一算就知道了。

    彼此差距到了这种地步，正常情况只要不犯傻，就不可能被对方以弱胜强。

    但左凌泉并未知难而退！

    他相信手里的剑，能破开皮肉接触到骨头，就说明打得动，杀人也不需要冲着骨头砍。

    白衣人体魄再硬，也不可能每个地方都一样硬，左凌泉就不信眼睛、咽喉、肋骨缝隙后的心脏，也能和骨头一样坚如铁石，要做的无非是再准一点而已；他练剑就是为了能更准一点、更快一点，这有何难？

    左凌泉换气的动作看起来有点可怕，鼻腔之间吞吐的气息，已经含上了些许血雾。他扫视冰湖一眼后，身形再次化为狂雷，出现在白衣人左侧，剑锋直取脖颈。

    “喝——”

    白衣人没有转头，左拳已然出手，再次击中凌空留下的残影，右臂手肘同时扫向后方，击中的依旧是残影。

    砰砰砰——

    远处旁边的上官灵烨，只瞧见白衣周身电光闪烁，一道近乎疯魔的身影，出现在白衣人周身各处，剑出一半就化为了残影，从另一个方向继续刺出。

    白衣人自始至终没有转头，这么近的距离也不需要，仅靠左凌泉身上难以遮掩的气息波动，就能提前预判对方的下一步动作，防得滴水不漏。

    上官灵烨不是武修，但并非外行，知道这么打下去毫无意义，左凌泉没机会近身出剑，迟早被活活耗死，想让左凌泉停手。

    但旁边的桃花尊主，抬手制止了上官灵烨。

    以桃花尊主的道行，完全能看清两个人的情况，明白左凌泉在做什么。

    到了幽篁后期，灵谷境的真气化形、剑气成罡等真气出体的防御手段，对手提法宝仙兵的同境武修来说，只是一层纸，修士能依仗地防护，只有坚不可摧的金身法宝和反应迅捷的鬼魅身法。

    神门号称万法不破，金身固然坚韧到堪比妖兽的地步，但硬化皮骨，必然得以牺牲灵活为代价，不可能在坚如铁石的同时，保持体魄的轻盈柔韧。

    白衣人拳法虽然刚猛，但动作幅度极大，大开大合、直来直去，不会使用灵巧的变招，便是因为要维持神门的坚不可摧，就必须让身体成为一个稳固的支架，核心不能随意晃动。

    双臂和双腿的延展范围限制下，这样的打法，必然有防护较为迟缓的地方，只要多加试探，就能找到这处更容易一击毙命的命门。

    以左凌泉的天赋，找到这处地方很快。

    两人攻防十余次不过瞬息，左凌泉再一次出现在白衣人后方时，手中玄冥剑，如同一道黑色苍雷，斜着往上，刺向了白衣人的后腰，直击被肋骨包裹的肺腑。

    白衣人一拳后扫，带着强劲罡风，一瞬间搅碎了左凌泉的袖袍和胳膊上的皮肉，但拳头却只擦着左凌泉的小臂一晃而过。

    左凌泉抓住这瞬息的机会，剑锋已经刺入了白袍，撞破皮肉，几乎不分先后的第二剑刺出，入体再无骨骼阻碍，刺进去两寸有余。

    入体的玄冥剑，剑气在体内疯狂倾泻。

    按照正常情况，浩瀚剑气在体内爆开，体魄又如此坚不可摧，必然变得和炸膛一样，把五脏六腑震个稀烂。

    连桃花尊主都觉得，左凌泉这一剑能得手。

    但让几人没想到的是，左凌泉一剑刺入，白衣人身前地直接爆出一线血雾，凝聚成束的墨龙剑气，透体而过从胸口冲出，激射向夜空，飞出百余丈，才在半空爆裂，炸出了一团黑色云雾。

    轰隆——

    左凌泉剑出及收手后撤，半途瞧见这一幕，眼神错愕，没想到白衣人竟然在利剑入体的瞬间，撤去了神门神通。

    没有神门庇护，左凌泉这一剑直接把白衣人前胸后腰打了个对穿。

    贯穿伤必然损伤脏腑，虽然也不轻，但对于修士来说不致命，等同于是在身体上开了个口子，让剑气过去，与剑气在体内爆开相比，这损伤完全可以接受。

    白衣人同样飞身拉远了距离，落地之时，体表又覆盖上了鳞甲纹路，后腰到身前的剑创，肉眼可见地开始止血愈合。他低头看了眼血迹斑斑的胸口，眼中露出惊讶之色：

    “好悟性，可惜依仗风雷咒提升战力，速度太快没法收放自如，不然我真有可能死在这里。”

    左凌泉依仗外力大幅提升体魄，底子不扎实，不可能做到收放自如，抓住机会集中剑气破防已经拼尽全力，没机会再控制剑气入体后爆开。

    但用力过猛打出贯穿伤，总比打不动好解决的多。

    左凌泉气海消耗极快，最多还能出手一次，只要能找机会刺中眼球或者喉咙，往上贯穿直接入脑，那收不收神门对方都得死。

    虽然正面攻击头颅要害，比背刺难上百倍，但机会总是有的，左凌泉练剑一直坚持用‘最快的速度刺在最准的地方’，为的不就是抓住这样看似不可能的机会。

    左凌泉吸了口气，准备再次提剑上前，做最后一搏。

    但就在此时，天空之上，发出了一声凄厉嘶吼：

    “啊——！”

    吼声撕心裂肺、怒不可遏！

    左凌泉心中一惊，桃花尊主和上官灵烨抬起了头。

    只见星河之下，亮着灯火的小画舫，从天边疾驰而来。

    一个身着褶裙的小姑娘，双手持着铁琵琶，双目血红，如同疯魔了一般，从高空直接跳下。

    身在半空，小姑娘的身体已经发生了变化，黑气蒸腾，似有一只无形巨兽庇护全身，双手高举琵琶，犹如从九天降世的魔神，砸向地面。

    发觉异样的汤静煣，在后面追赶，但硬没追上。

    左凌泉刚刚顿住身形，就瞧见谢秋桃如同疯了般，一琵琶砸向冰湖，怒声道：

    “妖孽，你把我爹怎么啦！”

    轰隆——

    一如既往地惊天动地，整个冰湖的冰面被掀起，形成了一个巨大的凹坑。

    原本站在冰湖上的白衣中年人，闪身躲开了这一下，并未去看谢秋桃，只是平淡说了句：“他已经死了。”就折身往水源地飞去。

    “啊——！”

    谢秋桃吼了一声，喉咙近乎沙哑，提着琵琶追了上去，如同发疯的狼崽，把雪岭的地面都冲出了一条凹槽。

    左凌泉自然不会拉着谢秋桃，飞身上前一起追逐。

    但白衣中年人挡路稍显笨重，撤了神门逃遁，速度却不是他们两个能追上的了，连负伤的桃花尊主，都稍显吃力。

    谢秋桃也不知用了什么秘法，或者全源自心中的狂怒，速度竟然比左凌泉还快，双眸充满血丝却又满含泪水，怒骂道；

    “你给我站住！你把我爹怎么了？……”

    白衣人埋头逃遁，始终没有回应。

    几人全力追逐，不过片刻间，就来到了溪涧源头的雪崖。

    墨黑色的巨型葫芦，已经悬浮于空，明日愁和吴松子都坐在上，朝着北方的海边开始飞遁；白衣人汇合后，速度更是快到了极致。

    桃花尊主不管幽萤异族有什么密谋，都不可能让对方得手，见此咬了咬牙，拼着遭受反噬的风险，抬手掐诀：

    “震！”

    轰隆——

    一位尊主不顾个人安危全力出手，带起的动静犹如雷神在人间降下天罚。

    只见星河之下乌云骤显，化为了一个遮天蔽日的雷云漩涡，漩涡中央是已经看不到颜色的扭曲黑雷，把附近的空间都撕开了条条裂口。

    无数黑雷汇聚，化为了一柄长达数百丈的黑色雷矛，直指往海面逃遁的葫芦。

    骇人天威，饶是白衣中年人和明日愁，也变了脸色，没想到桃花尊主敢在这时候舍命一搏。

    明日愁的性格和追求，注定了他不会为幽萤异族卖命，想也不想就抛下葫芦，往海面逃遁。

    白衣中年人有心带走葫芦，但九宗尊主不计代价的一击，他要是能毫发无损硬抗，还有必要偷偷摸摸过来收纳神祇之力？

    眼见接不下，白衣中年人也只能抓住吴松子，逃离地坐下的引雷葫芦。

    咻——

    黑色雷矛落下，发出的声音不是雷霆的霹雳，而是刺耳的尖锐哨响，一瞬间让左凌泉等人双耳失聪。

    往海面飞驰的黑色葫芦，被雷矛击中，瞬间炸裂为数块。

    葫芦内五彩斑斓的流光炸开，往四方飞散，冲散了天空的雷云，把原本的雪山都化为了彩色，看不清任何人与物。

    左凌泉不可能往雷矛下冲，拉住了谢秋桃。

    谢秋桃哭得撕心裂肺，和疯了一般，根本拉不住，上官灵烨和汤静煣上手，才强行把她抱住。

    “啊！”

    谢秋桃望着什么都看不清的五彩斑斓，寻找着白衣人的踪迹，却一无所获，眼神愈发疯狂，脸蛋儿都憋成了青紫之色。

    也不知是不是天上的流光，感受到了谢秋桃的不甘和疯狂，往四海激射不远，竟然又重新汇聚，如同一条五彩长河，流入谢秋桃的身体和手里的铁琵琶。

    桃花尊主一击过后，便吐出了一口血水，脸颊呈现出病态苍白。虽然没打死人，但打爆葫芦留下神祇之力，就毁掉了邪道的一番谋划，完成了此行的任务，她没有再强行去追穷寇，按住谢秋桃道：

    “仙人报仇，千年不晚，只要脚踏实地修行，什么事儿都有机会，别自乱心湖，坠入魔道则万事皆休。”

    “啊……”

    谢秋桃哭得撕心裂肺，不停晃动肩膀想要挣脱，眼眶几乎渗血。

    哭到最后，声音已经沙哑，喉咙里的冲天怒意，变成了无助和委屈，身体慢慢瘫软，哭得肝肠寸断：

    “把我爹还回来……呜呜……那是我爹啊……呜……”

    左凌泉望了北方一眼，流光遮蔽视野，看不到任何东西，他濒临力竭，没法再深追，此时能做的，也只有握住谢秋桃颤抖的小手，柔声安慰：

    “你还有我们呢，有福同享有难同当，你的事儿就是我的事儿，没什么事儿是我解决不了的……”

    “呜呜……那是我爹呀……”

    ……

