    他们只零零星星得知叶佳期是在国外留学回来的，以前也曾经在金融系统工作。

    大家都纷纷猜测，两人是在工作上认识的，互相吸引。

    一大早，乔斯年带叶佳期回乔宅。

    叶佳期坐在车上随手刷着消息：“老公啊，头一次上头条，沾了你的光。”

    “你老公也是头一次。”

    “哦？你以前不还跟明星闹过绯闻？”

    “……”乔斯年默，这梗是过不去了么？

    “老公，有人说我长得像明星，可以C位出道了。”叶佳期捧着她的平板，随手刷着，“还有人说我配不上你，讨厌。”

    “别看了，没什么好看的，看我就行。”乔斯年没收了她的平板，“今天再送你一份礼物。”

    “什么？”叶佳期好奇地看向他。

    “跟我去公司。”

    叶佳期点头。

    乔斯年带着她从集团的专用电梯上去。

    打开总裁办公室的门，乔斯年给她倒了一杯热茶。

    今天天气有些冷，不过办公室里暖气很足，倒一点都不冷。

    乔斯年脱下西装外套，从抽屉里拿了一叠文件给她：“昨天早上我报了警，财务部的戴总已经在公安局配合调查，我提交的证据十分充足，只要查明，至少判刑十年。”

    “是吗？”叶佳期翻了翻手里头的文件夹。

    厚厚一叠文件，跟上次不一样，这一次都是乔斯年提交给警方的最终资料，有理有据，十分详细。

    叶佳期懂财务，从头到尾看下来，这个戴总犯罪金额极大，十年都是少的。

    “算是清查公司内部，也给有异心的人提个醒，我乔斯年不是吃素的。”乔斯年扯了扯领带，坐在办公椅上，“昨天警察来集团抓人的时候，内部人都很吃惊。这一次的事情也多亏欧凡和你配合得好，你们都是我最信任的人，一点风声都没有走漏，很完美。”

    “你把这么重要的事告诉我们，我们当然不会辜负你的期望。”

    “戴总家全部都被控制了，公安局也有我认识的熟人，差不多一个月的时间就能清算完毕，两三个月上诉判刑，事情就告一个段落。”乔斯年道，“看他自己会不会上诉，十年有期徒刑是跑不了。”

    “快退休了做出这样的事，可真是晚节不保。”叶佳期感慨。

    “早上的会议上我会直接提名你为财务部总监，在我没有找到合适的替代人之前，辛苦你了。”

    “董事会的人会不满吧？你跳过他们直接提名我，会有人说你徇私舞弊，用人唯亲。”

    “我乔斯年在乔氏说一不二，只要不犯原则性的错误，没有人敢议论。”

    叶佳期笑，将文件放在他的办公桌上。

    有事情做挺好，总比闲在家里好。

    “收拾收拾，等会儿开会。”

    “嗯！”

    那一天早上的人事调动大会，除了乔斯年任命叶佳期为财务部总监、公司副总外，还进行了几个部门的人事调整。

    众人还沉浸在戴总的事情中，没想到乔斯年就已经把后续人选给安排好了。

