    轻轻勾手，放在书桌上的魔杖连同魔杖套一起落入肖恩的手中。

    然而在开启了灵视的状态下，魔杖的飞来有一条轨迹，在魔杖飞来之前便已经被灵视捕捉到了，这种类似于预知，又好似算术占卜一样的视觉效果，让肖恩颇为惊艳。

    难怪我总感觉算术占卜这门课对灵视有不小的辅助效果, 这种近似预知和瞬间推演的效果，的确是和算数占卜有着不小的关联。

    如果是这样，若是在战斗中又会发挥出多少能力呢？

    想到这里，肖恩突然觉得，自己很有必要去实践一下这个能力，唯有经过实践，才能够知道这个能力到底可以达到什么程度, 才不会在第三轮的比赛, 乃至于见到食死徒和伏地魔的时候对能力不熟悉导致自己手忙脚乱。

    当然，在这之前，肖恩觉得自己应该去见见斯库尔，如今已经完全开启的灵视，应该会告诉自己一些新的东西。

    一念至此，肖恩立刻起身，离开了公共休息室，虽然酒精尚未完全消散，不过已经不会对肖恩造成什么影响了。

    走出斯莱特林公共休息室，刚准备走出地牢去往一层，身后突然响起了一个熟悉的声音。

    “肖恩，你要干什么去？”

    转头看向斯内普，肖恩倒也不隐瞒对方，直接说道：“教授，刚才我的灵视完全觉醒了，所以我想……”

    斯内普也不是蠢人，听到肖恩的上半句话，他立刻就意识到了肖恩的想法, 没有丝毫犹豫，一马当先的走到了肖恩的身前，道：“跟着我，不然你若是被某个教授碰到算作夜游扣分，我还要辛苦给你加回来。”

    “嘿，谢谢教授。”

    微微皱眉，斯内普停下脚步，仔细的端详此时的肖恩。

    刚才的笑声可不是肖恩正常情况下能够发出来的，刚才的笑声过于俏皮了。

    仔细的观察了一下，斯内普突然伸手捏住了肖恩的左右脸颊，捏的肖恩变成了猪嘴，一股酒气立刻蔓延到了斯内普的鼻腔之前。

    “你喝酒了！”

    听到斯内普那明显不满的声音，被捏成猪嘴的肖恩立刻嘟嘟囔囔的解释道：“炸嘎为勒擎至额纸张凯斯得山抡笔晒凯斯（大家为了庆祝我即将开始的第三轮比赛），所以提前庆祝了一下，气氛到了，我就稍微喝了点酒。”

    揉着脸颊把剩下的话说完，肖恩看着斯内普，嘿嘿笑着，讨好的继续说道：“教授, 我只喝了很少很少, 你不要担心。”

    “我担心？”斯内普的脸上露出了熟悉的冷笑，他看着肖恩，狂喷毒液，道：“你喝不喝酒与我有什么关系？

    就算你最终喝得手脚颤抖，连魔杖都拿不稳，从此以后告别魔药学，我也不会说一声可惜，因为这是你像巨怪一样毫无节制，过度放纵造成的后果，这都是你自找的，与我有什么关系！

    等你最终沉迷酒精，彻底变成废人的时候，我会带着霍格沃兹今后的学生去看你，我会让他们看看你的下场，让他们知道，沉迷酒精的后果！”

    “我明白了教授，今后非必要我绝对不会碰酒精的。”

    看着认真和自己认错的肖恩，斯内普沉默了一会，最终冷哼了一声，转身继续带着肖恩找邓布利多去了。

    路上，肖恩凑在斯内普身边，低声和斯内普说着什么，当师徒两个来到邓布利多办公室之前的时候，斯内普终于不再生气了，虽然仍旧是冷着脸，但是肖恩很清楚，自家院长冷着脸和冷着脸是有不同的，现在的冷着脸就是心情还不错的冷着脸，遇到小天狼星和卢平、哈利他们的冷着脸，那就是心情非常糟糕的冷着脸。

    看着带肖恩走进自己办公室的斯内普，邓布利多愣了一下，随即严肃起来，说道：“西弗勒斯，是不是出什么事情了，你竟然在这个时候带肖恩过来找我。”

    轻轻的点了下头，斯内普对邓布利多说道：“邓布利多，肖恩的灵视完全开启了。”

    听到这话，邓布利多立刻起身，他看着肖恩，没用肖恩说出口，他便直接开口说道：“肖恩，你是想去见斯库尔对吗？”

    点了下头，肖恩道：“没错，灵视能力开启，我想借着斯库尔的眼睛看看伏地魔到底有什么阴谋诡计。”

    在邓布利多面前的时候，肖恩从来都是直接称呼伏地魔的名字，而斯内普听到肖恩口称伏地魔名字的时候，脸色不由自主的白了一下。

    “好，咱们现在就过去。”

    在关键的事情上，邓布利多从来都是雷厉风行的。

    没有丝毫的犹豫，邓布利多直接带着肖恩和斯内普来到了三楼的废弃女生盥洗室，走到密室的入口之前，邓布利多没有用肖恩，自己直接开口使用了蛇佬腔。

    “嘶嘶（打开）！”

    看着开启的密室大门，肖恩有些惊讶的看着邓布利多，问道：“邓布利多教授，您是什么时候开始学会的蛇佬腔？”

    “有一段时间了，具体来说，应该是汤姆第一次释放出蛇怪之后。”

    听到这个时间点，肖恩立刻意识到了什么，再度问道：“那么二年级的时候，其实您早就知道是什么了，对吗？”

    “从始至终，只是有些事情，我如果不装傻，是不可能看清楚真相的。”

    “那么，那些因为蛇怪受伤的人……”

    “他们总能够化险为夷，无法直视蛇怪的眼睛，不是吗？只要不直视蛇怪的眼睛，便有办法可以救助他们恢复原状。”

    听到这话，肖恩终于明白了过来，当初他遇到蛇怪的时候，也曾经感觉到，每次被蛇怪石化的人，都非常巧合的遇到了一些意外，导致他们没有直视蛇怪的双眼，要么是看到了镜面，要么就是透过什么看到蛇怪的眼睛，所以这些人虽然被石化了，可依然有救。

    如今看来，当初的那些意外，恐怕就是邓布利多在背后使用某种方式和方法达成的，他从一开始就知道蛇怪的存在，他想要的，其实只是揪出释放蛇怪的那个东西。

    邓布利多，不愧是邓布利多。

