    “对对，是说过。但是我那也是参考来着。第一期成功了，第二期反而压力更大了。”王太卡说道。

    　　“我算是看出来了，你啊，各种变。不到播出的那一天，没有准数。”泰妍也是无奈了：“这种事还是你做决定吧，都是我队友，我也不好提出意见的。”

    　　王太卡点点头：“也是。要不然还以为是要搞小团体呢。”

    　　“反正我是出演者，你是PD，到时候听你的就好了。”泰妍把自己的事情看的很明白。操心的反正是王太卡，自己乐得清闲。

    　　在泰妍的眼里，王太卡还是忙点好。忙了，就没时间去跪舔Victoria了。这么一想，划算的很呢！

    　　一想到这件事，泰妍心情又糟糕起来，然后瞪了一眼王太卡。

    　　王太卡感觉自己很莫名其妙的啊！什么情况，这就聊聊正事，就瞪了自己一眼？

    　　“努娜我最近得罪你了？”王太卡忍不住问道。

    　　“没有啊。”泰妍矢口否认：“没有的事情。”

    　　王太卡半开玩笑的说道：“那你的眼神为什么那么犀利？你以前是很迁就我的！”

    　　“一起你一叫我‘努娜’我就觉得负担，不过现在我想明白了！”泰妍忽然坏笑道：“既然你喜欢当后辈，那么我身为努娜，岂不是要抓紧使唤？还别说，这么想明白之后，每次你叫我‘努娜’的时候，我都默默告诉自己，你是被我打的叫‘努娜’的。哎一古，别说一点都不负担了，反而觉得我应该好好管管你。让你知道社会的艰辛。”

    　　“啧啧啧！”王太卡撇撇嘴：“那你想不想知道人性的险恶？”

    　　泰妍皱眉：“什么意思？”

    　　“没啥没啥！”王太卡可不敢随便口嗨了，现在每一次的得瑟，都有可能是下一次心灵暴击的原因。吃亏好几次了，怎么也得长点记性了。

    　　泰妍没有多问，而是回到了之前的话题：“那你打算什么时候拍摄？”

    　　“这个还真的要等等，我要先拍函数的综艺，摄制七组现在就负责这个。我承了七组组长不少的人情，这人情债不好还啊！所以这个时候我不能走。”

    　　“走？”泰妍抓住了一个关键的问题：“你要离开S.M公司吗？因为外面的事业？”

    　　“哈哈，努娜你好像很担忧的样子。”王太卡笑道。

    　　泰妍收敛了表情，低声道：“怕你出去饿死啊！”

    　　“不至于，我有手有脚有能力，不会饿死。”王太卡笑道：“而且我也没说要离开啊！S.M公司这边的历练和接触面多不错，我不会放弃的。”

    　　泰妍这时候才有些恍然：“你的意思是？”

    　　王太卡挠挠头：“之前组长给我说过一句，这不是茶蛋的那个《咆哮》MV要拍摄了嘛。我上次的表现还不错，所以我可能要暂时加入摄制部门前三个核心组。不过都是以后的事情。”

    　　“这算是升职了，虽然名义上还是摄制部门下面的组员，但是前三个组主要负责MV的拍摄，这才是公司关注的重点。”泰妍也不傻，反而一下子看出了其中的利弊：“但是那边遇见的挑战，恐怕会更大。”

    　　“放心吧，拍摄方面的问题，对于我来说没有什么是挑战。”王太卡说的话不客气，但是他也确实有这个自信。

    　　泰妍笑道：“不过这样的话，或许以后工作上我们接触的会很多。毕竟你真的留在前三个组的话，那么以后少时拍摄MV估计也会有你参与的。三分之一的机会吧。当然了，函数也是如此。”

    　　“S.M女团一共才两个，男团却三四个都多，还有一些歌手什么的，我看我和他们合作的可能性更大！”王太卡笑道：“而且努娜就这么确定我能留在那边？”

    　　泰妍笑着：“你要是留不住，就对不起你从头到尾吹了这么久的拍摄技术了。”

    　　王太卡无奈了：“喂！你这是在给我提前玄学一下吗？万一我被打脸岂不是很尴尬！”

    　　“反正也不是我尴尬。”泰妍无所谓的样子，贼可恨。

    　　“对了！上次努娜你说你妹妹要到首尔看你，要我接一下。来了吗？”王太卡问道：“怎么没通知我？”

    　　泰妍说道：“没有，过段时间呢。”

    　　“家里人看你，还要到首尔来吗？”王太卡问道。

    　　“嗯，要不然通告那边怕没时间。其实也不算远，但是如果急急忙忙的来回赶路，其实真正到家一起待着的时间也不多。”泰妍说道：“我很久都没在自己家睡过一夜了，每次都是待着半天，就要回首尔了。”

    　　王太卡闻言，笑道：“得了，那下次泰妍你的那个节目，就拍摄一期你回家的内容呗。到时候回家一趟，在自己家里睡一晚，多好。”

    　　泰妍为难的说道：“我不想让我家里人......你知道吧？”

    　　“不出镜嘛，我懂得。”王太卡说道：“一方面是安全，另一方面是没必要打扰他们安静的生活。可以的，我有办法的。”

    　　泰妍抿抿嘴，继续说道：“所以你是铁了心的要在我家蹭住一宿了？”

    　　“咳咳！啊？哈！额？”

    　　王太卡都被泰妍这个莫名其妙的脑海里给震惊了，不是说拍节目的事情吗？怎么忽然要开车的样子？这可不行啊！

    　　“是不是因为要做电台节目MC的原因，今天努娜有些......过分活泼了！”王太卡无奈道：“你家不是金州的嘛？金州......”

    　　“是全州！”泰妍无奈的纠正道：“全！州！”

    　　“哦哦，全州。”王太卡点点头，说道：“别弄的好像全州好像多偏僻，酒店什么的总会有的吧！我压根也没想住在你家，你为什么要这么想？哎一古，努娜，我在你眼里就是这种形象吗？”

    　　泰妍想了想：“嗯，就是这种形象。”

    　　“额......”王太卡后面还有十三句自证清白的话，全被泰妍这一句猝不及防的话给噎在嗓子眼里。

    　　看着王太卡那个囧样，泰妍心情瞬间大好，于是开心的发出了银铃般......划掉！于是开车的发出了杠铃般的招牌大妈笑！

    　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿~”

