    第2860章九幽带你飞！

    “轰隆隆！”

    夜幕降临，天空一片黑暗。

    突然，一声轰鸣声响起，就见那漆黑的半空之中，仿佛一道流星闪过，接着一片区域开始变得越来越模糊起来。

    早就准备妥当的陆天龙深吸一口气，如果推测没错，应该是天罚山那边的高手集合力量打开通道，要将他接引到天罚山去了。

    “之前交代你们的事情，都记下了吗？”

    陆天龙回头，朝着身后的温天豪等人看了一眼。

    现在虽然处理了冥族和古妖一族的事情，但隐龙情况很不乐观，重伤的龙皇，大长老，晴儿，还有那么多的族人。

    护族大阵也暂时不能恢复，万一有人借机发难，隐龙的情况也很被动。

    所以陆天龙还特意交代了一些其他的事情，比如马上去找其他亲近超级古族，看能不能找几个高手过来帮助隐龙度过这段时间。

    另外就是要找药族等古族，争取最快时间内让龙皇和晴儿等人恢复过来。

    “放心吧老大，我们都记下了。”

    温天豪等人红着眼眶重重点头，表示所有的安排都已经记在了心里。

    “哭个屁，像个娘们一样。”

    陆天龙被这些家伙逗乐，都特么多大的人了，还红着眼眶哽咽，也不嫌丢人。

    “老大……你一定要小心。”

    温天豪等人才不管陆天龙的取笑，他们现在所有人的心都揪在一起，是真的替陆天龙担心。

    毕竟此去天罚山，和众人之前的分别不一样，若是稍有闪失，很有可能便是……永别。

    “轰隆隆！”

    天空之中的轰鸣声更响了，空间仿佛马上就要被撕裂，通道随时会打开。

    可是就在此时，那轰鸣声突然变得微弱了下去，那扭曲的空间似乎也在一点点的消散。

    “陆天龙，我们，的力量，不足以，打开……”

    隐隐约约，绿萝的声音似乎传了下来。

    陆天龙心中顿时一惊！

    之前说过，打开这通道，需要耗费极强的力量，但是天罚山那边的众人必定是因为集体受伤，力量不足以打开通道将陆天龙接过去。

    “不行，敌人马上要来了，我们不能……”

    绿萝的声音再次响起，隐隐约约传过来的话更让陆天龙心中一惊。

    绿萝等人似乎正在对战之中，情况应该很是困难，他们不能再耗费力量打开通道，否则对战时候会面临更大的危险。

    “不行，你们必须想办法让我过去！”

    陆天龙对着天空大吼，眼睁睁看着那扭曲的空间正在一点点的恢复正常。

    这让他心急如焚，若是天罚山那边正在战斗，他更得马上过去帮忙，否则绿萝等人肯定会遭受更大的损失。

    怎么办怎么办？

    陆天龙有些绝望，明知道那边在战斗，却无能为力，这种感觉真的让他崩溃。

    他无法打开通道，天罚山那边的绿萝等人也无法打开通道，难道只能这样眼睁睁的等着？

    “陆天龙，最近有没有兴趣拍一部电影？”

    就在这时，陆天龙耳边突然响起一个慢悠悠的声音。

    “拍个屁的电……”

    陆天龙想都没想几乎张口就骂，这种时刻，谁特么的还有心思拍电影。

    可话没说完，陆天龙先是一愣，接着瞬间扭头朝着旁边看去。

    罗伯斯，没错，正是罗伯斯笑吟吟的站在他的身边，表情上带着几分调侃之色。

    “之前拍摄的那几部电影，反响很热烈，所以我想邀请你继续合作，咱们的死亡游戏也继续，不过，这次我想拍一部关于天罚山题材的电影，不知道你愿意不愿意？”

    罗伯斯继续开口，笑着说道。

    “好，马上送我去天罚山！”

    陆天龙几乎毫不犹豫重重点头，他相信罗伯斯有这样的能量，能够送自己去天罚山的。

    这个身份神秘的家伙，曾经就带他去过沧溟海的。

    而且在沧溟海的时候，那沧溟海岛的女将军似乎对罗伯斯很是忌惮，而且还管他叫什么九幽大人。

    陆天龙之后曾经多次试探过他，但罗伯斯这家伙守口如瓶，愣是半天有用的消息都不透露。

    最后陆天龙自己也放弃了，反正罗伯斯对似乎没有什么恶意，既然他不想说自己的身份，就肯定有他不想说的理由。

    “你真的确定要去天罚山？”

    罗伯斯表情变得认真起来，直勾勾的盯着陆天龙。

    “是！”

    陆天龙毫不犹豫直接点头。

    “不后悔？”

    “不！”

    “做好了准备？”

    “是！”

    罗伯斯加重语气问了几个问题，陆天龙全部肯定回答，他的态度很坚决，无论如何，他都要马上去天罚山。

    “好，既然你心意已决，那……就让我九幽带你飞！”

    “砰！”

    说完这句话之后，陆天龙就看到站在前面的罗伯斯一挥手，接着，一股诡异的能量直接腾空而去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，黑暗天空之中一道闪电亮起，将那天空直接撕裂。

    同时，一道无比特别的气息将陆天龙和圣狱三人笼罩，三人感觉一股强悍无比的撕扯力量传来，接着头脑一片茫然，瞬间失去了知觉。

    迷迷糊糊之中，不知道过了多久。

    陆天龙微微睁开眼睛。

    他现在自己身处一片无比荒凉的山坳之中，周围山体和土地完全是不毛之地，光秃秃的没有半点植被。

    一股异常荒凉的感觉笼罩着他，让陆天龙不由自主的有些紧张起来。

    “没错，这里就是天罚山！”

    陆天龙小心翼翼打量着周围，天空是昏暗的，大地是荒凉的，整个天地之间透着一股微微的血红色，让人感觉特别的难受和阴森。

    他的神念曾经进入过天罚山，和这里的样子完全相同。

    也就是说，罗伯斯已经利用强悍的力量，强行打开通道，将陆天龙三人送到了天罚山之中。

    “圣狱？影？”

    想到这时，陆天龙赶紧扭头朝着旁边看去，寻找影和圣狱的身影。

    “老大，我在。”影的声音传来，她也已经清醒过来，重新隐匿在陆天龙的身边。

    “老大，我也在！”

    圣狱的声音紧接着从不远处传来，这家伙正从地上爬起来，一边朝着陆天龙这边跑过来，一边用手拍打着屁股上的土。

    “你们都在就好。”

    陆天龙松一口气，从现在开始三个人就要格外小心了，毕竟这里是天罚山。

    “老大，我有一种很奇怪的感觉！”

    影的声音突然响起，奇怪的是，她的声音里面隐约带着掩饰不住的兴奋和喜悦。

