    欣赏完大殿她和骁关了殿门继续逛。

    大殿外围还有成片古色古香的建筑群，亭台楼阁，水榭廊桥，一应建筑皆是白色，建筑周围有佳木茏葱，奇花异草争奇斗艳，让人目不暇接。

    真是琳琅满目，美不胜收。

    在这鬼斧神工的建筑中最是独特的还属那方紫竹，紫竹环绕中一座独栋别墅让她久久移不开视线。

    别墅，那是她打一辈子工都挣不来的，而现在却触手可及。

    这一切都是系统给她的，如果真有一天身死道消，系统要吞噬掉她的灵魂她也愿意，就算是和系统等价交换了。

    这种天上掉馅饼的事情不付出点东西她都感觉受之有愧。

    如此一想她整个人都通透了，什么烦恼也没有了。

    牵着骁的手她直奔别墅而去。

    一路上她就像刘姥姥进了大观园一样，看什么都是既新奇又惊叹。

    灵阵外面。

    她带着骁率先进了灵阵，留下一众族人在外面心痒难耐。

    爵和柳老头更是趴在灵阵护罩上向里面观看，好像在几百里的高空他们就能看见韩霜似的。

    在他俩望缘欲穿中，疾风拍了拍爵的后背道：“别看了，以你现在的修为还看不到那么远的距离，难得来这么高的位置，提前欣赏欣赏美景岂不妙哉。”

    他说完一双冷峻的眸子已经落在了灵阵内的诸多山峰上，那些建筑他看一次就震撼一次。

    结构新奇巧妙，精美绝伦的建筑处处巧夺天工，引人入胜。

    他看痴了。

    何止是他，其他族人已经看了七天了都还没不够，看不完。

    甚至有族人闲来无事还去丈量了距离，可惜算数不精量了几次都没量出个具体丈数。

    爵在疾风的真话下不得不起身收回了他那双睁得溜圆的眼睛，因为是真的看不见韩霜的身影，甚至连建筑上的花纹他都看不清楚。

    气馁地坐在灵阵护罩上他对身前的柳老头道：“柳老头，你说美人霜霜怎么就只带了那头凶残的豹子进去呢，大家谁不想着早些进去一副真容，她也太偏心了。”

    柳此时如他一样坐在灵阵上，柳对他的称呼有些不满地抖了抖胡子道：“没大没小，柳老头也是你能乱喊的？没礼貌、活该霜崽不喜欢你。”

    “她哪里不喜欢我了？”爵高声反驳：“她不理我那是因为被我的魅力所折服见了我害羞不敢说话而已，雌性脸皮薄你个孤身老雄性懂个屁。”

    他的话把柳气的一阵吹胡子瞪眼，半天都不知道怎么回怼。

    一旁疾风看不下去出语道：“你确定雌性脸皮薄？”

    不给爵说话的机会他扭头对着远处的一群雌性喊道：“爵说你们雌性脸皮薄不敢主动搭讪他，他想结伴侣生幼崽了，你们可不能再脸皮薄了。”

    他话音一落一群雌性眼睛瞬间就亮了。

    爵被一群雌性那如狼似虎的目光看得浑身一抖，他看向疾风破口就道：“疾风，你丫的敢阴我。”

    说着他起身就向疾风扑去。

    疾风哪能被他逮着，尽管爵出其不意可他却早有准备，一个斜闪就躲过了爵的扑击，随即便扬长而去。

    爵一扑未果便紧追而上。

    他俩一前一后跑得没影时韩霜和骁回来了。

    韩霜御剑带骁凌空而立，自从他俩进入灵阵后灵阵已经记下了两人的气息，所以护罩对他俩现在来说就如同空气一样，他俩已经不能站在护罩上了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小仙女（风淡云轻）投的月票支持，小仙女投过好几次月票了，谢谢一路的陪伴。

    送你一个爱的熊抱(??ω??)??

    么么哒～(^з^)-☆

