    她的确有过很多的考虑，毕竟两人的婚姻来的非常突然，很多问题是以前没有想到，现在慢慢凸显的，她在最开始的时候对这份感情非常患得患失，可是慢慢的，她有了一些信心，现在之所以会焦虑不安，更多的不是因为戚嵘，而是来自于旁人。

    见她不说话，刘婶心里已经有数，非常和蔼可亲的安抚着她的情绪，“其实您也知道先生的真心对吗？”

    沉默片刻，她点点头，“我知道的。”

    如果不是真的喜欢她，怎么会付出那么多的时间和精力，他没有必要在她身上浪费时间，就地位而言，她才是更低的那个，如果戚嵘不想搭理她，更多的是需要她去讨好。

    可是没有，一直以来，他从来都没有让自己讨好过任何。

    “那就可以了啊。”刘婶语气轻快起来，“两个人在一起总是会有各种各样的摩擦，感情是需要经营和互相磨合的，就算互相喜欢彼此深爱，也要经历各种各样的事情最终不离不弃，只要先生对您的感情是真的，其他的都不是关键。“

    “可是……”季溏心微微咬唇，不知道该说不该说，犹豫了好一会儿才浅声道，“很多事情发生了我忘不掉，有些情绪我很难控制。”

    “我明白，季小姐您已经做得很好了，我说这些没有要强求您做决定，只是希望您能明白，先生也有他的一片苦心。”

    其实事情发展到这一步，戚嵘也不想的，除了她之外，他一样也是受害者，她不是不明白，就是想到这些破事，对这段感情就特别没有信心。

    一连串令人窒息的事情接连不断的上演，让刚刚以为可以过上开心生活的她一下子没了勇气。

    季家解决不掉，纠结在他们之间的那位‘妹妹’也没有头绪，她像是走进了一个死胡同，前后都有围堵，根本逃脱不了。

    就再给她一些时间吧，她太需要慢慢接受理清这些灾难一样的遭遇，就再让她逃避一会。

    ——

    另一边，联系不上季溏心之后，戚嵘那边也没了消息，不管季伟找谁怎么说都见不到他一面。

    季家整个都炸开了锅，季伟每天都在处理各种烂尾的事情，一同收到波折的还有季景然。

    相比于季伟的焦头烂额，他虽然也马不停蹄的忙碌，却多了一分理智，他能感受到戚嵘的用意，想要季家此关难过，但又不会真的令安洋破产。

    他甚至能够揣摩出对方的用意，就戚嵘的势力来说，哪怕不动用戚家的力量也足够他们从J失消失，之所以留了一手，一定是因为季溏心跟他说了什么。

    或许是求情，也或者是令他无法拒绝的条件。

    但是不管是哪一种，对于季景然来说无疑都是一种刺激，只不过最近他的确没有时间去考虑太多的儿女情长。

    安洋地产边缘化也意味着他隐藏极深的一些个人商业行为，有很大可能会浮现在众人视野中，而那些不可告人的交易是绝对不能暴露出去的。

    这么多年，除了在公司为安洋保持最基本的经营之外，更多的也是为他自己的商业行为做一个幌子。

    只不过季伟不知道，安洋的任何人都不知道，除了他的助理。

    “这件事情你一定尽快转移，所有的视线都不要集中在户头上，一旦被发现就会是灭顶的麻烦，谨慎处理，明白吗？”

    电话那头，助理语气也十分严肃紧张，这次戚嵘突然下手对他们来说是一个非常大的危机。

    “对了季总，Y国那边这次要的最新型机械……”

    不等他说完，季景然突然无比冷沉的打断，“这件事见面那再说。“

    听到这句话后，助理似乎意识到什么，立刻噤声，“对不起，我先去处理公司的事情。”

    “嗯。”

    挂断电话，季景然站在落地窗前，正考虑要不要跟Y国那边的人通个信，想了想还是没有贸然行动，就在他转身准备去书房看看季伟那边情况是，却忽然对上一双精厉的眼眸。

    四目相对，明明是极不对等的身材高度，两人却产生一股非常不同寻常的磁场。

    季伟眯了眯眸，视线划过他手里拿着的眼镜，眉宇之间已经起了几分复杂的神色，“你在跟小杜通电话？”

    小杜就是季景然公司名义上的‘助理’，所有人都以为他的本名是杜未慷，其实他真实的名字是杜燃。

    听到季伟的声音后，季景然只是顿了两秒都不到，便立刻反应过来，动作自然的将手里的眼镜重新架在了鼻梁上，“嗯，高层那边我让他去通知了，事情总要有个交代。”

    季伟却没就此打住，耳边回响起刚才他话语里非常敏感的一个词，“户头怎么了？”

    做他们这一行，户头是最重要的，牵扯到公司的所有关系，他不记得有哪个户头需要特意转移，虽然安洋有很多问题，但绝对不是会被拎出来严查的大问题。

    每个公司或多或少的都会存在一些不为人知的秘密，安洋也是一样，可能到转移户头这个份上的秘密，季伟认为是没有的。

    季景然站在地面上的脚稍微挪动了一下，借此动作来表达最为自然的肢体动作，“公司有两个户头是正在进行的项目，那边之前拨款没有到位，就用了工程部的钱下发，怕追究起来会落下挪用公款的罪名，所以想转移一下注意力。“

    他说的无比自然流畅，就像是提前想好过一样，季伟想要挑毛病都挑不出来，毕竟，公司的确有两个在建项目是这样的状况。

    但是看到季景然，不为何，就是有一种说不上来的怪异感觉。

    或许，真是他太敏感了。

    显然，季景然也察觉到季伟目光中的探究，他很有信心自己的事情不会暴露，这么多年都隐藏的这么好，现在也一定不会引起他的注意。

    所有的退路，他都已经提前想好了，没有一个问题是会出错的，他所庆幸的是刚才打断了杜燃的话，否则一旦聊起来，一定会一字不落的传进季伟耳朵里。

