    周大当家要来京城的事，董万千和董小白也听说了，两人回家时顺便和陆林也说了，于是到了周大当家要回来的正日子，陆林便派人把董小白，连同董万千一起接回家去了。

    人家一家人团聚，他们这两个外人还赖着不走，那就是给人添乱。

    可是董万千对周大当家太感兴趣了，不，应该说是崇拜！

    董万千只是凭借从颜雪怀那里听到的只言片语，就对周大当家崇拜得五体投地，周大当家符合她对英雄豪杰的一切想像。

    上一次周大当家匆匆来匆匆走，恰好那两天董万千回自己家了，后来得知周大当家来过，她后悔得用头撞墙。

    所以这一次，董万千可不想再次错过见偶像的机会。

    没错，就是偶像，这是颜雪怀说的。

    因此，董家姐弟只是万般不愿地在自己家里待了一天，便又跑回了青萍巷。

    随着他们的到来，原来还算安静的青萍巷立刻便热闹起来，颜雪怀和小满，带着董家姐弟过来给周大当家见礼。

    看着面前的周大当家，董万千眼里都是星星，咧着嘴，只会冲着周大当家傻笑。

    周大当家一早就知道董家姐弟经常住在青萍巷，所以这次回京，她便给他们准备了见面礼。

    给董万千的是一本发黄的旧书，书本上有四个字，董万千只认一个“鞭”字。

    没错，她能认识这个“鞭”字，是因为她练的就是鞭子。

    颜雪怀小声告诉她：“这是胡家鞭法。”

    董万千先是一怔，然后啊的一声惊呼，倒是把颜雪怀给吓了一跳。

    周大当家微笑着问她：“你听说过胡家？”

    董万千拼命点头：“听说过，听说过，我爹说的，他说胡家没有人了，可惜胡家的鞭法，没能传下来。唉，我爹一准儿是瞎说的。”

    周大当家笑着眯起眼睛，她很喜欢眼前这个有点憨的姑娘。

    “令尊没有说错，胡家的确没有人了，鞭法也没能传承下去，机缘巧合，前些年我恰好得了这本鞭法。可惜我身边没有练鞭的，这鞭法便压箱底了，听说你练的恰好是鞭子，便拿来给你，也不知胡家鞭法是不是真如传说中所向披靡，你练练试试吧。”

    董万千的嘴角都要咧到腮帮子了，摇头摆尾，颜雪怀后悔没给她安条尾巴，否则此时还能增加效果。

    “我练，我今天就开始练，周大当家，等我练会了，我甩鞭子给您看。”

    周大当家送给董小白的，是一张弓。

    董小白从小在土匪窝里长大，弓箭见得多了，初见这张弓，他虽然规规矩矩道谢，可是却不见多少惊喜。

    周大当家走过去，伸手拿起那张弓，右腿弓起，轻而易举便将弓拉得满满。

    她把弓弦归于原位，把弓放回原处，对董小白说道：“拉拉试试。”

    董小白虽然年纪还小，但力气却不小，就连柴浩也对他的力气佩服不已。

    可是董小白使出吃奶的劲，也没能拉开这张弓。

    他的小脸胀得通红，也不知道是用力太大憋红的，还是因为拉不开弓给羞红的。

    周大当家笑着说道：“你这个年纪，拉不开这张弓才是正常的，好好练。”

    董小白恨不能现在就去练，太丢人了，他长这么大，就没有丢过这么大的人！

    不过，董小白对周大当家也佩服起来了，太牛了，那么重的弓，周大当家没费力气就给拉开了。

    回到书房，董小白还在郁闷，他竟然连弓也拉不开，拉不开啊，若是传到青云岭，让弟兄们知道了，那还不要笑掉大牙？

    还有他爹，一定是笑得声音最大的那一个。

    他那个没心没肺的傻爹啊！

    董小白抬起泪汪汪的眼睛，有气无力：“馒头，你说，我是不是很没用？”

    小满还是第一次看到董小白流眼泪，虽然眼泪还没有流下来。

    “大白，你不要灰心，你一定能把那张弓拉开的。”

    “拉开有什么用？等我把这张弓拉开的时候，周大当家一定早就能拉开更重的弓了。”董小白很委屈，他吃亏就吃在他长得太慢了，若是明天早上，一起床就变成二十多岁，他一定能把这张弓拉开的。

    小满还是很珍惜他的朋友的，他看着董小白无精打采的模样，只好绞尽脑汁开导：“大白，你已经很厉害了，你比我和耗子的力气都要大。”

    “连这张弓都拉不开，我算哪门子力气大？”

    “你虽然拉不开弓，可你会打弹弓啊，你的弹弓打得很准，我没见过比你打得更准的。”

    小满没有夸张，董小白的弹弓真的厉害，他也学过打弹弓，可无论他怎么打，都不如董小白。

    “对啊，我怎么忘了，我还会打弹弓呢。”

    董小白原本阴云密布的小脸，刹那间便恢复了活力。

    他从椅子上跳起来，拿起挂在墙上的弹弓就往外跑。

    “大白，你去哪儿，今天的功课你还没做完呢。”小满是好学生，黄先生让他督促董小白学习。

    “哎哟，你别催了，我今天保证把功课做完，我现在要去周大当家面前露一手，我要让周大当家知道，我不是没用的草包，我虽然拉不开弓，可我会打弹弓啊，我的弹弓京城无敌！”

    董小白拿着弹弓子，也不管小满了，转身便跑去见周大当家。

    周大当家正和李绮娘在说着什么，董小白一阵风似的跑了进来。

    周大当家和李绮娘见来的只有董小白，小满并没有跟着，正觉奇怪，董小白便说道：“周大当家，您一定要看看我打弹弓，我的弹弓弹无虚发，百发百中。”

    说着，他拿起手里的弹弓子抖了抖，董小白没有吹牛，他的弹弓子即使不能百发百中，至少也能打遍京城无敌手。

    李绮娘没想到董小白会这么较真，真是小孩子啊。

    只是这样一来，会不会惹得阿姐厌烦啊。

    李绮娘正想让董小白去找董万千，可是她还没有开口，便听周大当家说道：“把你的弹弓子给我看看，可以吗？”

    董小白手里的弹弓子，其实是小满的。

    小满的弹弓子是董小白送给他的，可惜小满技艺有限，至今为止，学无所成。

