    “爹，我觉得他们来了没好事。”

    阮唯安抿了抿唇跟阮富年说了这么一句。也幸好他穿了姐姐买的新棉袄，比较厚，这要是天热的时候，刚才姑姥姥打的那一下得把他疼死。也不知道为什么一个女人的手劲为什么可以这么大。

    “也别这么说，也许这是临到过年了，他们过来看看。”阮富年不想把亲人想得这么差。

    他其实看到表姑表姑父过来, 心里还有点儿小激动。

    这么多年了，他们家都没有什么亲戚往来，阮富年也是个有些小傲气的人，他觉得这样子自己也挺没面子的。他也很想过得好，让亲朋好友们都喜欢跟他来往，在外面也能够多提提他如何如何。

    可是这么多年来也不知道为什么他点儿那么背, 没有一件事办得成的, 亲朋们也都不往来了, 村里人提起他们家的时候也都是说他们家过得多差多差，连什么亲戚都不往来了。

    所以现在何四夫妻专门来看他了，阮富年还是挺高兴。他赶紧拉着竹子，对阮唯安说，“走，赶紧回家。”

    父子俩也赶紧往家赶。

    路上，阮富年又忍不住问，“唯安，你说你外公家里的，会不会也托你姑姥姥送什么口信过来？”

    要是岳父一家能有人托一句口信过来也好啊。

    阮富年还是很想跟岳父那边修复关系的。当年的事情，他真的是冤枉的，可惜他是怎么都说不清楚当年是怎么回事。

    听到他这么说，阮唯安也隐约有几分期待。

    “回去就知道了。”

    他们拉着竹子走得没那么快。

    何四夫妻已经先到了阮家，这大白天的，家里又还有人在外面，院门自然就没有锁上。

    他们到了阮家之后也没有拍门，直接就推门进去了。

    结果这一进门两人第一眼就看到了院子里的那一小片白菜, 这白菜长得很快，现在一小片菜地鲜嫩水灵的, 长得很好。

    他们家也是熬了大半个月的大头菜和白萝卜吃的了，感觉吃得肚子里全是气。现在看到这么一小片鲜嫩白菜，夫妻俩同时眼睛一亮。

    “还有点儿本事啊，这么大寒的天还能种出这么水灵的小白菜？”何四忍不住就夸了一句。

    “回家的时候拔些回去。”表姑立即说道。这个还用说吗？他们难得过来一趟，阮家穷得叮当响，他们能看中一点儿白菜也算是给阮家面子了。

    “就是看着还没完全长好。”

    “那就拔一半，留一半再长长，你过几天再过来拔一次。”表姑理所应当地把这件事情给安排好了。

    阮家这么一家人，病的病小的小，两个赔钱货，还吃什么小白菜？至于阮富年，那是她侄儿，有好吃的孝敬她这个姑姑怎么了？

    何四也没有觉得有什么不对。

    谷珃

    “行，听你的。”他点了点头。

    两人把这一小片白菜都当成了自己的东西，就走向了堂屋。表姑鼻子嗅了嗅，十分嫌弃，“这么浓的药味, 真的是臭死了。”

    所以说她就不耐烦来阮家, 这里有一个病了十来年的病秧子, 一屋子都是病气，万一呆久了被过了病气怎么办？

    何四却是脸色一沉，“这一天三顿药这么吃着，也不知道得耗掉多少钱，我进去看看！”

    前几年他也是来过阮家的，陈氏的药包一向就是放在厨房一角的一个木橱柜里，他倒是要去看看，现在那里是不是塞满了药。

    何四立即就一推虚掩着的门进去了，就跟回自个家似的。一进去他就直奔厨房那边的橱柜。那个柜子还是当年阮富年为了娶陈氏而打的，当时柜门上还有些描彩漆的花纹，但是十几年过去了，这个柜子已经很老旧，上面的那些花纹也都很模糊了。

    “以前富年打这个柜子的时候肯定没有想到，本来他想着用来装着好吃的柜着，最后给陈氏装药了。”何四咕哝了一声。

    表姑跟了进来，“这么大个柜子该不会真的全用来装药吧？”

    “怎么不会？”何四说着就双手拉开了柜门，夫妻俩一看，里面果然是码着一柜子的药包！一包一包的，用的都是药铺医馆常用来抱药的那种土褐色的纸，一包一包鼓鼓的，柜门一打开就能够闻到药材的味道。

    “看看，我说什么来着？”何四气不打一处来。

    表姑则是惊得瞪大了眼睛。“乖乖啊，这得多少药？”她快步跑了过来，看着这塞满了的柜子，当真是一包一包都是药，没有别的东西！“你那天回家跟我说，上回阮大丫买了几包药就多少钱来着？”

    “二十三两！”何四说出这个数目的时候都能够感觉自己的心都在抽。

    “那这里，这里得多少钱啊？”

    “那天也没有这么多药！这肯定是后来又去买了！”何四咬牙切齿地说着，夫妻两人对视了一眼，两人瞬间心里才有了一个认知，二十三两刚花完，又去买了第二回药，说明什么？阮家有钱了！

    这些药就是证据！

    阮家哪里来的钱？

    陈氏在东屋刚醒来，听到了堂屋有人说话，一时间也还没有听清楚，还以为是自家人，下了床自己慢慢地走了出来。

    “你们——”

    这是？眼熟，但是一时间想不起来她应该喊什么了。毕竟她也卧床病了那么多年，前几年何四他们来过阮家但是都嫌弃地站在院子里没进来，生怕被过了病气，也嫌弃得不想看一以她。

    但是表姑和何四一看到陈氏都是齐齐地气不打一处来。

    特别表姑。

    就很气！这个陈氏，以前就是仗着长得颜色极好才迷得阮富年五迷三道的非娶她，病了这么多年，虽然也看得出来容颜憔悴脸色微黄，身体也瘦得厉害，可是！容她说一句客观的，这年头，乡下哪个女人不憔悴哪个女人不瘦哪个女人脸色好看的？

    所以，对比之下他们竟然觉得已经病了十来年的陈氏竟然不像他们想象中的那么难看，甚至还有点病弱西施的娇弱模样，叫那啥，弱柳扶风的。

    “病了这么多年还一副狐媚子的模样！”表姑没好气地骂了一句。

