    实际上，在这一次毕业的两百多名学生当中，绝大部分人都以进入李将军所领导的北弗吉尼亚军团为荣。

    当主持人宣布罗伯特·李上台的时候，台下响起了热烈的掌声，一个个年轻的准军官们伸长脖子，期待自己的偶像。

    甚至不少人都已经换上了红色背心，举起了自绘的佩奇旗帜，一副粉丝见面会的模样。

    这时候，只见一个穿着分红夹克衫，带着绿色水手帽，胸前打着小猪佩奇领结的老头，精神矍铄地走上了演讲台。

    如果朱富贵在这里，一定会由衷钦佩，不愧是史书留名的将军，居然就连“育膘王”也没能将他催肥，只是稍微壮硕了一些。

    与毕业生们做了简短的问候之后，罗伯特·李讲起了精心准备的演讲稿：

    “同学们，你们知不知道，为什么我作为一个快要六十岁的老人，却身体如此健康，精力如此充沛？

    那是因为，我们捍卫自由的正义事业受到了一位先生的帮助。

    他虽然不是南方人，却无私地低价资助给我们物资，以抵御北方人的暴政。

    这正应合了一篇社论，这篇发表在英国人报纸上的社论，我想你们当中许多人也已经读过了。

    那就是‘丧钟’先生的一系列著作。

    这位丧钟先生同样也是一位心系自由人权的民主逗士，发表了一系列揭露北方政府丑恶，赞扬我们南方人民意志的文章，堪比是文坛中的利刃。

    这一切，都印证了他那句话，‘得道多助，失道寡助’。

    另外，我还很欣赏他对于战争局势的判断。

    那就是我们反抗入侵两年以来，一切经验都证明下述两种观点的不对：一种是南方政府必亡论，一种是南方政府速胜论。前者产生妥协倾向，后者产生轻敌倾向。他们看问题的方法都是主观的和片面的，一句话，非科学的。

    战争以前，存在着许多看衰我们南方农业州的议论。

    例如说：‘南方州工业产值不如人，战必败。’‘如果抗战，必会变成美洲的爱尔兰人。’

    战争动员之后，公开的败论没有了，但暗地是有的，而且很多。

    例如妥协的空气时起时伏，主张妥协者的根据就是‘再战必亡’。

    有个年轻军官从亚拉巴马写信来说：‘在乡村的募兵工作困难极了，农场主们不相信我们会取得胜利，这些短时的人，既想要保住自己的黑色牲口，又不愿意让儿子参军送死。’

    老实说，这样的消极情绪即便是在我们北弗吉尼亚也是存在的。

    尤其是当格兰杰和谢尔曼执行三光政策（没错，三光政策也是北美奴隶制种族灭绝反人类匪帮首创，日本人只是学生）火烧亚历山大，城内老幼妇孺无一幸免之时，这种悲观情绪达到了顶点。

    谢尔曼甚至大言不惭地说：‘我就是要让南方佬得到刻骨铭心的教训，永远不敢再谋求独立！’

    好在我们没有被野蛮的洋基佬吓到，反而浴火重生，继承了烈火的意志！

    在本人的运筹帷幄之下，以及我的亲密战友杰克逊，以及其他友军的辅助之下，过去十个月中，我们接连取得了底格里斯堡等多场战役的胜利，彻底粉碎了北方联邦迅速将我灭亡的野心。

    但这个时候，我发现，在军营和乡下又都出现了‘南方将迅速取得胜利’的盲目乐观情绪。

    在这里，我作为多场决定性战役的指挥者、亲历者，必须告诫大家，这场战争绝对是速胜速败的游戏，我们要做好八年、十年，乃至二十年，一百年作战的准备。

    这便是丧钟先生所说的论持久战。

    但毫无疑问，这场战争最终的胜利者必然将是我们南方人……”

    到了高潮处，罗伯特·李解下了自己的领带，站上桌子用力挥舞，他大喊道：“佩奇飞舞之处，火亦生生不息，火的影子照耀着南方大地，新的红脖子就会茁壮发芽！”

    一时之间，老而弥坚的将军热情如火的意志感染了台下的年轻学生们，弗吉尼亚军校之中爆发起了热烈掌声。

    看着这一张张狂热、虔诚的面孔，罗伯特·李欣慰地露出笑容，“看来四月的农忙攻势已经胜利一半了！”

    ……

    相比南方州高涨的战斗热情，白宫里可以用愁云惨淡来形容了。

    林肯的小儿子还在纽约接受治疗，这让他时不时会开小差。

    其中一半时间思念纽约的儿子，一半时间思念纽约的股票。

    除此之外，国事也日益艰难。

    首当其冲，自然是林肯得知了南方人打算在农忙的四月五月发动春季攻势。

    林肯想不明白为什么南方人要做杀敌八百自损一千的事情。

    要知道虽然绝对数量差不多，但比起相对数量，南方州农业人口的比例可要比北方高得多。

    在农忙时节组织大量的志愿军参战，这样做无疑对南方州的伤害会更大。

    唯一可能的解释，就是英国佬又一次不顾本土爱尔兰人的死活，而准备向南方人支援粮食了。

    这是一个可怕的迹象，这说明之前英国人做出的，希望缓和两国关系的姿态，很可能只是一个烟雾弹。

    虽然具体情况还不清楚，但林肯已经决定，扣押早些时候英国政府求购的两百吨小麦。

    毕竟谁也不敢保证，这些小麦最终会不会变成南方佩奇军团的口粮。

    除了红脖子和英国佬，更让林肯闹心的是那些该死的黑鬼。

    合众国的骄傲，北方军新生代的第一猛将——罗伯特·金，在去年年底的圣诞攻势中，与南方名将石墙·杰克逊打成平手，这令这个年轻人的声望如日中天，风头一时无二。

    而一手提拔了罗伯特·金，并与他共同“指挥”作战的林肯大统领，同样也收割了第一大波声望，牢牢巩固住了自己中期选举的支持率。

    说到这件事，林肯其实也有点奇怪。

    毕竟面对媒体说出弗雷德里克斯堡由我指挥这样的话，多多少少有些心虚，不过小罗伯特·金却丝毫没有意见。

    反而是一个叫做杰瑞的年轻黑人，不止一次在公开场合说他才是马塞诸塞州第54兵团屡战屡胜的关键人物，白人总统和白人将军偷走了属于黑人的荣耀。

    这种鬼话当然没人相信，一个低智商的黑鬼怎么可能取得这样的成就？

    然而就在国防部下令解除杰瑞军职，将他丢进工厂做组装工人的时候，这个黑人却得到了一大批黑鬼的拥护。

    甚至马塞诸塞州第54军团一半以上的黑人都倒戈了！

    那些装备着步枪的黑人抢劫了驻地的农庄和城市，躲进了山中。

    据说，那个杰瑞自称最后的先知，黑色的耶稣，还认了东方那个姓洪的X教首领做叔叔，要建立属于黑人的地上神国！

    这一切简直荒谬至极！

    林肯怀疑，这一切背后可能又有中国人的影子。

    有线报表示，杰瑞似乎得到了东方某大国的秘密资助和思想指导。

    不过他现在也无暇他顾，没有精力再去向清国抗议他们干涉内战了。

    因为除了红脖子、英国佬、黑鬼、辫子猪猡，现在连会动的100美元头皮都出来捣乱了。

    前不久刚刚传来的消息，西北部地区，靠近加拿大的地区，苏族武装接受了加拿大大量装备，已经具备了攻克大型城镇的能力。

    他们不但攻占了布雷默顿，还逼迫西雅图镇成为他们的仆人，向他们纳贡！

    虽然也有一些消息说，那个部落叫做什么“带明”似乎与苏族并无关系，不过白宫的幕僚们还是一直认为，印第安人当中绝对不会有第二支能够如此作战的部落了。

    而苏族人的强大，离不开在加拿大的英国人的资助。

    所以南方军也好，黑人也好，印第安人也好，种种证据表明，一切似乎都是英国人和大清国的阴谋。

    看来坊间传言是真的，清国和英国可能存在某种密谋或者利益交换。

    至于坊间传说的，有一个神秘的男人同时征服了清国的慈禧和大英的维多利亚，这种只会盯着女人下半身的乡野村夫粗鄙言论，林肯是一个字都不信的。

    至少那个波特医生绝无可能，林肯已经让人调查过了，失去波特医生无论外形还是功能都费拉不堪。（波特医生失去了心爱的小药丸，不再是能对蒙多竖旗的猛男了）

    感谢两人异世界、打赏1500起点币。

    感谢夹去阴间打赏500起点币。

    感谢克楚别依、刘千禄、西瓜gua打赏100起点币

