    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！零点要到，12ooo还差千把字，明儿补上。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    赤霄历五千四百三十八年。

    一月二十，正月初一。

    湖北道十堰州，太极钟鸣，江淮道顶尖宗派青羊宫回归武当，重返青羊峰一脉。

    即便有着道门弃仙，五国灭佛的动荡，青羊宫回归武当，也依然牵扯了整个大汉江湖的目光。

    无他，而今的青羊峰峰主，光明龙王苏乞年，被奉为武林之主，执掌江湖之牛耳，更兼一人镇国之名，刀下沾染有天命圣血，可谓是一人之下，万人之上。

    更有老辈人物看得清楚，青羊宫一脉回归，正预示着那位光明龙王大势已成，不惧世间一切敌。

    也正如很多老辈人物预料的一般，于此，大汉皇室未置一言。

    也曾有消息自大内传出，曾有正三品的重臣开口，言及护龙山庄之主把持武林，若不加以钳制，或危及江山社稷，却被摄政的太子刘清洪先是喝斥，而后打入天牢，刑期三载，方能告老还乡。

    至此，庙堂内外，再无半点杂音。

    正月里，武当山清宁，很多山中弟子返乡，看望年老的父母及亲族。

    青羊峰一脉在最初的嘈杂之后，又恢复了久违的平静。

    二月二十三。

    二月初二，龙抬头。

    不过这一天于人族五国而言，却不是一个好兆头。

    因为被封印镇压的魔族，在这一天齐齐破开封印，逃出生天，除了极少数虚弱不堪，被准圣出手，截杀诛灭，剩下的皆逃之夭夭。

    魔族，是五千九百多年前，与妖族一同降临这方天地的种族，只是当年降临的魔族少之又少，不足百人，但哪怕是任何一人，也都几乎拥有着元神之境，诸多魔道武学、血脉神通，不仅可以勾动人的心魔，最终更传承下来了魔道，遍及人族五国境内。

    妖族戮人身，噬气血；魔族伐人心，惑人魂！

    是以，当年黑暗岁月之末，初代汉天子连同四方诸国，诸天命准圣联手，放逐的不仅仅只是九大妖圣，还有诸多魔族，被分别镇压在人族五国境内。

    不同于妖族，魔族虽然降临者稀少，但极难诛灭，只要人心魔不绝，魔族不死，魔道之诡秘，修为愈强，愈是只能靠封印，以及漫长岁月来不断炼化。

    紧接着，一直到清明之前，五国江湖，魔门一脉掀起了一场腥风血雨。

    魔门之乱，也令得五国皇室及江湖正道寻到了契机，掘出来不少魔门据点，进行清剿，不过在最初的混乱之后，魔门很快隐匿踪迹，再难寻到一丝痕迹。

    清明时节雨纷纷。

    晨曦，天光清冷，一名武当山脚值守的弟子入青羊宫，将一封信转交。

    青羊殿中，苏乞年将手中的信放下，他盘膝而坐，一身粗布白袍干净且整洁，他气息平和且温润，随着时月的流逝，一身气息圆融，隐隐生出一种脱于外，飘渺不定的出尘气息。

    摩云山脉边缘。

    这是一角无人区，却有一个草棚子，棚子里只有一张木桌子，两张凳子，一名身着黑色长衫，身形魁梧的中年人戴着斗笠，端坐在桌子前，桌上一壶清茶，茶雾袅袅，随着微风飘摇，渐渐消散。

    倏尔，中年人斗笠下微垂的目光抬起，桌子前的虚无扭曲，一袭粗布白袍的身影由虚化实，显现出来。

    “光明龙王，果然名不虚传。”

    中年人取下斗笠，现出一张浓眉虎目的方正面孔，只是眸光微微泛红，现出几分杀戮气息，又透出几分阴鸷。

    “魔主过奖，苏某能得见魔主真容，倒是三生有幸。”

    苏乞年平静道，眼前这一位，正是刚刚命人送信上山的大汉魔门一代魔主。

    通常而言，大汉魔门之主，亦是四方诸国魔门共主，得承猎神刀，历代都是天下有数的天命宗师，一方准圣。

    这位魔门当代魔主却摇摇头，道：“乱世已至，魔族破封，我魔门也易主，在下不过丧家之犬罢了。”

    苏乞年闻言却是心中一动，毫无疑问，这位魔门当代魔主绝对不弱，不仅执掌魔门历代传承的猎神刀，更修有《万劫不灭体》这样的天命魔典，若说放眼整个玄黄大地，谁在肉身王者路上走得最远，这位魔门之主绝对是其中之一。

    苏乞年虽然未曾睁开天眼，但他贯通了六重神藏大窍小世界，临近七重滴血重生之境，能够隐约感受到，眼前这具躯体内，潜藏着一股极其可怕的气血之力，这气血之力，绝对更在他之上，甚至去到了一个他远远不及的境地。

    强如这位魔主，而今失去了对于魔门的掌控，可见破封而出的魔族之力，到底何等可怖。

    不过苏乞年也不会尽信，魔门被魔道侵蚀多年，沾染魔血，苏乞年相信，若非是魔族重新临世，这位魔门之主绝对不会主动现身，甚至邀他相见。

    “不知魔主今日相邀所为何事。”

    苏乞年开门见山，他与这位魔主可没有什么交情，相反，当初这一位曾经几次出手，想要趁火打劫，若非是眼下不明虚实，他不介意出手将这一位彻底留下。不过显然对方也料到了这一点，是以没有敢登上武当山，怕被真武七截剑阵困住，而是选择了在这摩云山脉边缘，以求全身而退之路。

    魔主闻言也不以为意，只是看向苏乞年，沉声道：“在下想请光明龙王出手，扫清魔族，魔门愿意洗清魔气，转入正途。”

    此言一出，倒是令苏乞年心神一震，若是单纯助其扫清魔族，那是绝对没有可能，但魔门愿意洗清魔气，转入正途，倒是有些出乎他的预料。

    这位魔主显然也料到了眼前这一幕，没有犹疑，开口道：“魔门传承久远，源自大夏年间，苏宫主难道真的以为我魔门历代之主不清楚这其中的虚实，人族与魔族、仙族、妖族，还有那佛陀一族……”

    嗯？

    苏乞年轻轻挑眉，看这位魔门当代之主，并未轻信，如魔门这样的古老传承，知晓这些隐秘，也实属正常，到了眼下才愿意洗清魔气，转入正途，也实在难以令人信服。

    这时，这位魔门之主深吸一口气，再次道：“若是光明龙王愿意相助，魔门愿意将一条星空古路所在相赠。”

    星空古路！

    苏乞年终于心神一震，关于星空古路，这也是日后离开这玄黄大地，前往人族祖地的必经之路，虽然修行之人元神纯阳，便有登临九天，步入星空之力，但星空浩瀚，何等遥远，哪怕是天命准圣涉足也会迷失，星辰与星辰之间，若是单纯以修为横渡星空，可能即便是一位准圣寿元耗尽，也未必能够到达。

    “魔门居然掌握有一条星空古路。”苏乞年看这位当代魔主，很快平复心绪，并不为所动，道，“这其中恐怕有一些限制，否则以魔主修为，何不踏上星空古路，浩瀚星空，造化万千，更有圆满之道，魔主应该明白，身在这方天道之下，诸道皆残，并非是无缺的。”

    “光明龙王目光如炬。”

    魔主开口，显然也知道这位新晋崛起的年轻高手并不是那么好说服的，知晓的隐秘，多半不比他们这些老辈天命要少，当即解释道：“星空古路需要灵石之王开启，以魔门之底蕴，数千年积累与消耗，也只够勉强开启古路，一旦踏上古路，前路未知，难有归返之期。”

    灵石之王！

    苏乞年目光微凝，与普通灵石不同，灵石之王无比罕见，已经初通灵性，即便灵气散尽，也能够自主吐纳天地精气，自行补充，如他奇遇造化不绝，至今也不过得到了四块灵石之王，而今一块交给了兄长苏乞明，一块交给了刘清蝉，他仅剩两块，吞纳了那玄家老祖一方纯阳大世界，灵石之王于他而今打破第七重神藏大窍小世界已经无足轻重。

    至于星空古路，当初从天帝，以及皇家书院内院那位年老的大儒口中，苏乞年也得到了一些消息，有一条星空古路，每隔百年自主开启，也是当初虚空圣地那位人族祖地的高手留下的，下一次古路现世，约莫在九年之后，也正是九大妖圣归来之期。

    本来，苏乞年欲孤注一掷，现在从这位魔主口中得到这样的消息，未必没有转机。

    圣人与准圣，虽然只是一字之差，却谬以千里，一个尚在脱路上，一个已经初步摆脱轮回，跨越命运长河，是两种截然不同的生命层次。

    强如大夏末代人皇，也陨落在了北海岸边，苏乞年至今还记得那一天，人皇战死，血雨天哭，笼罩了整个大夏疆域。

    “苏某该如何信任魔主。”

    苏乞年道，他没有避讳，魔族把握人心，魔道驾驭七情六欲，身为魔门之主，苏乞年保持有足够的警惕，而今正是多事之秋，魔族齐齐破封，这当中到底生出了怎样的变故还不得而知，一面之词难以令人信服，遑论源自魔门当代魔主。

    天命准圣，一代宗师，有几个是易与之辈，能够脱这一方天道，凌驾于九天之上，初步踏上脱之路的，都堪称是惊采绝艳之辈，古往今来都少有的人杰。

    “元神印。”

    魔主沉声道，第一次露出郑重之色，道：“我可以将元神印交出来，龙王执掌光明，能够打破刀障，足见光明心之坚凝。”

    元神印！

    苏乞年深吸一口气，没想到这位魔门当代魔主居然如此果决，一旦元神印落入他手中，就真的生死不由己，皆在他一念之间。

    “好。”苏乞年点点头，深深看这位魔主一眼，道，“希望魔主不会令苏某失望。”

    半盏茶后。

    一缕紫芒没入苏乞年神庭世界，被元神握入掌心，看一身墨色长衫的魔主重新戴起斗笠，消失在虚无深处，两人交谈的草棚子也随之倒塌，草屑纷飞。

    “一代魔主，不是凡人。”

    这时，虚无再次扭曲，三疯道人的身影出现在了苏乞年身边，老道感叹一声，但想要洗清魔气，又岂是那么简单。

    ……

    清明过后，空气中渐渐生出灼热的味道。

    南诏国。

    四方诸国中，以南诏国疆域最小，不过相当于大汉五道之地，与大汉云南道接壤，传闻云南道汉苗州境内的苗族，便是从南诏国分离出来的，是以汉苗州也被称之为北疆黑苗，而南诏国则被称之为南疆白苗。

    苗族精通养蛊，用毒之道天下无双，不分宗派，只有诸多分支，而天命传承谓之道，南诏共有五道，有国教曰太巫。

    太巫道乃是南诏国教，当代太巫道道主在天命准圣中，也少有人敢招惹，一身巫道不在阴阳五行之内，传承古老，极其久远。

    巫魔谷。

    一座位于南诏境内的偏远山谷，除了龙冢，圣灵石林，虚空之地，这巫魔谷亦是人族五大生命绝地之一。。

    这是一座看上去极其巨大的山谷，说是山谷，更如一座大峡谷，只是这里常年笼罩瘴气，草木不生，生机灭绝，即便是顶尖元神人物，若是陷入其中，也十死无生，根本找不到归路。

    此刻，苏乞年立在巫魔谷前，露出沉吟之色。

    相传，南诏国最为可怕的巫道，就是得承自这巫魔谷中。

    但这人世间，而今有多少于苏乞年而言的绝地？

    他迈步而行，踏入这巫魔谷中，所过之处，如灰白烟霭一般的瘴气如同遭遇了天敌一般，朝着两边分开，他周身浮盈起淡淡的神圣光焰，一头黑都晶莹绚烂，如同要燃烧起来，光明道火可净化一切外邪污秽。

    他气质平和，淡淡的脱气息散溢，如同谪落人间的神祗转世。

    愈是深入巫魔谷，那瘴气愈浓烈，粘稠如汞浆，生出一种腐蚀之力，不仅腐蚀肉身体魄，也有丝丝缕缕的魔气潜藏，侵蚀，摇动精神意志，勾动七情六欲。

    如此，绝地之名倒是名副其实，哪怕是王体，乃至寻常元神高手，也难以在这里长存，精神意志难以延伸，一旦迷失方向，就距离死亡不远了。

    当然，对于魔道高手而言，倒是如鱼得水，可以作为磨砺肉身之地，无尽岁月以来，也曾有天命宗师进入其中，但三天三夜之后自谷中归来，准圣之体也腐蚀得不像样子，最终摇摇头，难断虚实。

    如非是魔主亲口告知，苏乞年也不能想象，在这巫魔谷中，便是大夏年间，魔族最初的降临之地。

    而那条魔门所掌的星空古路，便在这巫魔谷中，而今已被破封而出的魔族占据，要尝试沟通，召唤来自魔族的更强者到来。

    这更令苏乞年不得不来，而今整个天下风云变幻，妖族环伺、到处都是异族留下的痕迹，若是再有魔族强者降临，于这方玄黄大地的人族而言，无疑是雪上加霜，届时必将彻底脱离掌控。

    也唯有他执掌光明与时间本源，才能够无声无息地潜入巫魔谷中，不被谷中的魔族高手，乃至魔族圣者察觉，否则即便是寻常天命准圣，也难以逃过感知，因为即便天命之间难以把握气运变化，但若是临近了，还是能够察觉到踪迹。

    这也是那位魔门之主寻到苏乞年的根本原因，五国灭佛，足以令这位当代魔主洞悉很多东西。

    半炷香后。

    苏乞年一路深入巫魔谷，他足下流溢细碎的时光沙砾，半炷香已不知道迈过了几千几万里，显然这巫魔谷中内蕴乾坤，化芥子成须弥，有虚空之伟力深藏。一座地窟，如一颗巨大的头骨，横卧在茫茫瘴气中，如紫玉一般的骨质，晶莹剔透，生有一根粗大的独角，长达近百丈，有森严的魔气透出，笼罩这一片地域，有靡靡之音，魅惑之声，似无孔不入，传递进入苏乞年的耳中，乃至神庭世界。

    冷哼一声，苏乞年周身神圣火焰萦绕，什么魔气惑音，皆在刹那间被焚烧成虚无，难以侵蚀。

    不过看前方这魔窟的入口，苏乞年也有些心惊，因为那头骨看上去，分明就是属于魔族的骸骨，虽然通体流溢岁月沧桑的气息，内蕴的魔气已经消散得七七八八，但依然可以感受到一股伟岸的气机，难以想象，这头骨生前到底拥有怎样可怕的魔躯，这种体魄，在这茫茫瘴气中经历漫长岁月而不朽，至少也达到了滴血重生之境，乃至更强，或许已经出了王体的范畴。

    既而，苏乞年看向那张开的森严魔口的魔窟入口处。

    魔族！

    眸光一凝，苏乞年看两名身着暗红甲胄，肌体赤红，生有暗红鳞片的魔族，一双暗红竖瞳犀利而魔性，头顶生有血色独角，萦绕淡淡的血色焰光，那是可怕的魔道真火。

    两名魔王！

    苏乞年感叹，魔族虽然降临玄黄大地并无多少人，但几乎每一个都是高手，这看守魔窟的，就是两名魔王，可想而知，这魔窟内又是怎样的龙潭虎穴。

    当然，苏乞年也隐隐知晓，在浩瀚星空，有着截然不同的王者，凌驾于圣人之上，他们不堕轮回，横渡星河，吐纳宇宙精气，举手投足之间粉碎星辰，具有常人难以想象的伟力。

    “听闻不日，将有族内的大人物降临，掌控大局。”

    “可惜当初被妖族捷足先登，占据先机，我等族内，至多也只能有大成圣者降临。”

    “不过那一支妖族也不是没有付出代价，斩断了太多记忆，区区轮回圣者，便敢自称妖皇，若是传入浩瀚星空，诸天百族，怕是要令整个妖族沦为笑柄，颜面扫地。”

    ……

    两名魔王交谈，暗红竖瞳锐利，魔道意志密布方圆数十里，戒心很足。

    但任凭两名魔王魔道意志笼罩，也不能察觉到苏乞年的踪迹，他在大成元神的路上更进一步，元神意志之坚凝，纯阳之气之浓烈，直追纯阳绝顶人物，不用说十五重圆满的《****》，无论是慑魂术，乱神诀，皆日益精进。

    他向前迈步，无视两位看守的魔王，慑魂术降服元神，奴役精神，若非是怕打草惊蛇，苏乞年都要截取记忆，一窥魔族虚实。

    甫一踏入魔窟，苏乞年开始勾动龙舟之力，据魔主所言，破封而出的，除了两位魔皇已被无尽岁月炼化成劫灰，还有三大魔皇，虽然尚未恢复至绝颠，但三位魔皇联手，以魔主之力，也难以相抗。

    魔窟不是很深，不过深入数里，就来到了一座浩大的地宫中。

    地宫很苍凉，石质灰白，唯有中央一座石台古朴，能有百丈方圆，但相比于整个地宫，还是显得十分微小。

    此刻，地宫中已经聚集了不少魔道中人，从大汉，再到四方诸国，分成了大大小小三、四十个群落，每个群落，都有顶尖元神人物坐镇，乃至其中几股气息深邃，纯阳气息弥漫，赫然是几名元神纯阳的魔道绝顶人物。

    而在这诸多魔道中人前方，赫然是那位一身墨色长衫的魔主。

    再前方，那座巨大古拙石台前，就是能有近四十之数的魔族。

    说是魔族，也有着各自的族脉，虽然身具人形，但是都有着各自的不同，有人肌体赤红，生有暗红魔鳞，血色独角，有人遍布绿鳞，油绿眸子，满头绿晶莹，如同厉鬼一般，也有人一身长衫，如同正常人族一般，只是气息渊深，如同汪洋星空一般浩瀚，只有三个人，就是此番破封而出，统领慑服群魔的三大魔皇。

    巡天魔皇！焚天魔皇！戮天魔皇！

    事实上，加上此前陨落在苏乞年刀下的六天魔皇，当初魔族降临玄黄大地的，共有六大魔皇。

    而漫长岁月过去，也不过磨灭了三大魔皇，这些魔族的寿元之长，着实出了苏乞年的想象。

    但苏乞年也从年老大儒那里得知一些虚实，浩瀚星空，有一些秘术，是能够暂且封镇己身的，将岁月凝固，进行自封，但也不是完全没有代价，一旦解封，寿元的消耗，将比自封之前要快上许多。

    是以，这些魔族或许并非是世人认为的寿元悠长，只是因为来自浩瀚星空，拥有着常人难以洞悉的自封手段。

    星空古路！

    苏乞年看向地宫中央那百丈石台，按照魔主所言，那应该就是当初魔族借以横渡的一条星空古路，由魔族高手隔着星空出手，小心贯通出来的一处降临之地。

    龙舟之中融入了虚空之心，苏乞年勾动龙舟，借用一缕时空之力，对于这石台也有一些感应，其中涉及极其高深的虚空之道，非是一般的洞虚阵台那么简单，能够横渡星空，要比寻常洞虚阵台复杂精微无数倍，恐怕非是而今世间少有的阵法大师，乃至阵法宗师能够布置的。

    “魔主，祭祀将要开始，你应该明白，只有至高无上的魔皇，才能够赋予尔等漫长的岁月，以及更强的力量。”

    这时，星空古路前，那身着天蓝长袍的巡天魔皇开口道，他形似一名青年男子，容貌俊逸，肌体晶莹，似有湛蓝魔血在体内流淌，无形中透出的气息，令五国魔道中人气血都凝滞，那是源自气血的威压，这还没有释放气机，很难想象，这传说中的三位魔皇到底有多强，连魔主都败了，不是这三位魔皇的对手。

    至于这巡天魔皇所言的至高无上的魔皇，是指他们本身，还是指魔族的其它高手，已经不重要，重要的是他们现在别无选择。

    “希望三位圣者届时能够给我魔门一个圆满的交代。”

    魔主看巡天等三位魔皇一眼，而后盘膝坐下，见此，五国魔门诸宗高手相视一眼，6续盘膝坐下。

    “好！自然不会令魔主你们失望。”

    巡天魔皇笑道，而后转过身，没有人察觉到，其眼底一闪而过的森寒之色，五千多年过去，这些昔日传道的对象，一代代过去，已经生出了异心，但一入魔道深似海，又岂是那么好抽身而退的，唯有死人，才能够退出。

    “现在，将你们一身修为注入魔珠，我等祭祀魔界，召唤吾族强者降临！”

    焚天魔皇开口，这是一名中年人，一身紫红长袍，晶莹紫披肩，看上去邪意凛然，容貌俊美不似凡人，此时摊手，一枚紫色珠子萦绕古拙魔气，浮现在众人面前。

    魔珠！

    很多魔门中人浑身一震，只在魔门典籍上看到过有关魔珠的传说，传闻这是属于魔界的魔器，寻常魔道中人难以驾驭，会被吸干精气神，成为劫灰。

    一些魔道高手露出犹疑之色，但这时，但见魔主深吸一口气，既而张口，一道浩荡的紫红长河晶莹，自其口中吐出，属于天命的威严气机若隐若现，没入那魔珠之中。

    嗡！

    刹那间，魔珠滴溜溜转动，开始滋生一股莫名的波动，这波动隐隐深入那星空古路之上，令得那石台之上，渐渐衍生出来一条条细密且精微的银色阵纹。

    “好！”

    戮天魔皇赞叹一声，唯有他是一名老者，一头黑如墨，就连一双眸子也如墨玉一般，不见瞳孔，深邃得仿佛可以吞纳一切光明。

    这……

    魔主这一动，五国魔道中人面面相觑，既而有数股纯阳气息升腾而起，如紫玉一般的魔道真气呼啸如天瀑坠落，伴着属于魔主的真气长河，齐齐注入了那魔珠之中。

    魔珠转动更快，那莫名的波动愈强烈，星空古路上的银色阵纹没有增多，而是开始演化，也未曾复苏，只是隐隐有一种波动，渗透虚空，朝着浩瀚星空而去。

    召唤魔族强者！

    苏乞年心念一动，不动声色，他收敛一身气息，真龙甲已经加身，时空之力扭曲一切感知与气运变化，加上他运转慑魂术与乱神诀，竭力潜藏，即便是巡天魔皇三人，也未曾察觉到地宫中的异样。

    十息之后，随着魔主与几位魔道纯阳人物出手，剩下的五国魔门中人再不犹疑，诸人齐齐运转一身魔道真气，化作大大小小的真气河流，注入紫**珠之中。

    到了后来，甚至那紫**珠晶莹，上面渐渐浮现出来丝丝缕缕极细微的魔纹，如同这世间魔道的载体，有一种大道的韵味透出。

    嗡！

    再后来，那星空古路生出的波动愈强烈，投入虚空，蔓延向星空深处，巡天等三大魔皇相视一眼，目光皆有些灼热，当初他们这一支魔族大意，被人族封印数千年，而今破封而出，已经到了造化将出之时，若是没有族中强者相助，想要在眼下的世道夺取造化，即便他们三人尽皆恢复至巅峰，也多半难以成行。

    而在三大魔皇不知道的角落里，苏乞年勾动真龙甲，催动困龙阵盘，封镇本源一瞬间演化至极致，加上真龙甲与半龙脉契合，困龙阵盘刹那间便复苏到达一种巅峰极境。

    锁源之力循着时空之力扭曲的通路，渗入虚空之中，玄黄锁链封镇虚空，锁住星空古路传递向浩瀚星空的魔道本源波动，截断通往魔界的感应。

    十息，半盏茶，一盏茶！

    地宫中，一些魔门高手已经面色苍白，真气消耗剧烈，摇摇欲坠。

    半炷香后。

    噗通！噗通！

    接二连三地有魔门高手跌坐在地，打坐调息，一身魔道真气几乎消耗殆尽，差点被整个吸干，即便眼下调息，精神意志的消耗，也并非是短时间内便能恢复的，那魔珠最初还只是吞纳真气修为，最后连精神意志，也开始遭到吸扯。

    诸多魔族蹙眉，这么长时间，还没有得到魔界的回应吗？

    巡天等三大魔皇相视一眼，难道是数千年过去，族内的高手已经遗忘了这处造化之地，还是魔珠汲取的力量还不够，难以传递到达魔界。

    来自浩瀚星空，身为魔道圣者，三位魔皇清楚地知道，星空浩瀚，各种秘境与场域，稍有不慎，就算是无上王者陷入其中，也要九死一生，或许五千多年过去，星象变化，魔珠之力通过星空古路遭到了阻隔，难以贯通，需要更强的力量。

    一念及此，三位魔皇不再犹豫，巡天魔皇扫视一干魔族，喝道；“出手！”

    轰！

    下一刻，近四十名魔族齐齐出手，其中修为最弱的，都已经证道元神，魔道真气精纯，无瑕的魔道本源弥漫在这地宫之中，令很多魔门高手露出痴迷之色，这是他们很多人修行至今，乃至修行一生所追求的境界，可惜他们不是魔族，即便魔道参悟再精深，也难以达到这种契合一体，无瑕无垢的境地。

    当然，也有一些老辈人物隐隐洞悉，这是天地不同，他们所处的这片天地存在缺陷，道法难以圆满。

    近四十股浩大的魔气长河注入魔珠之中，那魔珠骤然间绽放出夺目的紫芒，魔气蒸腾，如氤氲雾霭，透出一股伟岸的气机，诸多魔门中人方才知晓，原来这魔珠也是一口罕见的准圣器，这种威严气机难以临近。

    嗡！

    星空古路银色阵纹交织，如在演化最古老的道与法，魔道本源与星空相呼应，要传递进入更深层次的宇宙虚空。

    但苏乞年真龙身与龙舟合一，借助准劫器之力催动困龙阵盘，再以封镇本源困锁本源，一切秘力，就算是寻常四转准圣也难以挣脱，遑论是眼前这些人，至于魔主，苏乞年分明感到，这位当代魔主也并非是倾力而为，以那三位魔皇的眼力，也未曾窥破虚实。

    转眼间，又是半盏茶过去。

    巡天魔皇三人脸色有些难看，居然还没有沟通到达魔界，看来星象变化这数千年有些剧烈，若是一位魔族圣人来催动，怕是刹那间就能贯通，可惜他们修为太浅，只能够借助众人之力。

    即刻，巡天魔皇三人相视一眼，不再顾及尚未恢复至巅峰的魔体，三人张口，三道伟岸魔气如三股魔道长河，一道湛蓝如水晶，透着冰寒彻骨之意，一道炽烈如魔日，如要焚尽七情六欲，令尸骨成灰，还有一道透着森严杀机，魔气黝黑，要吞纳生机气血。

    四转之境！

    三大魔皇甫一出手，苏乞年眼中就有神光闪过，这三大魔皇当真非同小可，皆在四转之境，且身拥源自浩瀚星空的无瑕魔道，若是全盛时期，比之当初那位凰家老祖只强不弱，只是而今封印多年，魔体与准圣界有损，眼下在苏乞年看来，也就相当于寻常天命传承的四转准圣，甚至还要略弱一筹，但三人联手，以魔族之底蕴，恐怕就不是魔主所能抵挡的。

    轰隆隆！

    随着三大魔皇出手，那魔珠彻底复苏，魔纹一道道，比丝还要细，千丝万缕，彼此交织，成为最古老的魔纹，与星空古路呼应，一股股更强的波动传递出去，破入浩瀚星空，要朝着宇宙深处贯穿而去。

    地宫一角，苏乞年神色微凛，如他也感到压力，所幸这不是三大魔皇联手攻伐，只是借助星空古路传递本源感应，否则苏乞年自衬还不能抵挡，即便倚仗困龙阵盘也有些困难，除非他更进一步，再渡过两重雷劫，乃至渡过纯阳劫数，元神纯阳，步入绝顶之境。

    半盏茶，一盏茶！

    一些魔族高手已经支撑不住，盘膝坐下，调息养气。

    半炷香，一炷香，两炷香！

    到底是魔道圣者，天命人物，即便是未曾处于巅峰之上，三大魔皇一身修为也深不可测，两炷香过去，也气定神闲，只是眸光微凝，显然到了这一刻，已经大大出了他们的预料，不过魔珠不可轻动，这些魔门高手短时间内再难催动魔珠，眼下到了这一步，已经容不得他们半途而废。

    三炷香，半个时辰！

    到了这一刻，即便是以三大魔皇之力，也面色微白，一身魔道真气消耗巨大。

    地宫一角，苏乞年亦神情凝重，即便是他渡过八重雷劫，真龙甲也不能时时刻刻加身，也是困龙阵盘之力为主，否则他早已支撑不住，但眼下，他自衬最多也只能再维持两炷香，否则肉身体魄就要遭创，身受重伤。

    但眼下看来，三大魔皇的消耗，显然比他想象中更大，看来五千多年的封印岁月，并不如想象中那么轻松。

    再看魔门中人，眼下也只剩下魔主以及几名魔道纯阳人物，魔主已经鼻尖见汗，面色苍白，而几名魔道纯阳人物则摇摇欲坠，已经渐渐到达了极限。

    再过半炷香。

    噗通！几名魔门纯阳高手齐齐跌坐在地，一身魔道真气近乎枯竭，恐怕纯阳元神的根基都有些摇动。

    一炷香过去。

    魔主眸光泛红，面色苍白如纸，到了这一刻也渐渐支撑不住，至于三大魔皇，比之魔主要好上一些，却也有限。

    该死！

    焚天魔皇性情最为炽烈，到了这时脸色很难看，依然得不到魔界的回应，他们一身魔气本源已经有了枯竭的迹象，但眼下在这巫魔谷中，有那魔主在，他们并不会真的将一身修为耗尽，总要留下一、两成应付变数，不过在三大魔皇看来，那魔主是真的接近枯竭了，魔珠的吞纳之力不是说说而已，一旦沾上，除非是他们这些执掌者，会慢慢身不由己。

    既然眼下看来难以成行，三大魔皇微不可查地交换目光。

    轰！

    下一刻，三大魔皇同时出手，魔道气息沸腾，三只大手流溢准圣气机，压塌虚空，即便这巫魔谷虚空坚固，也照见了白洞世界。

    不好！

    刹那间，诸多魔门中人大吃一惊，这是三大魔皇出手，要镇压魔主。

    “献祭你的道与命，来换来来日在魔界中永生！”

    戮天魔皇语气冰冷，三大魔皇如何不知道这位魔主心思深沉，是一个变数，若是不提早镇压，迟早会成为大患。

    看三只镇压而下的魔圣手掌，魔主骤然间抬头，嘴角泛起一抹莫名的笑意。

    不好！

    三大魔皇何等警惕，刹那间察觉到不对，但这时，没有半点征兆，十余条玄黄锁链自虚无中来，泛着冰冷的金属光，一下锁在了三皇四肢之上。

    瞬息之间，修为消耗巨大的三大魔皇，就感到一身魔道本源，乃至残破的准圣界被禁锢了接近八成，一缕刀光同样自虚无中来，伴着时光碎片飞舞，无量光普照，要净化世间一切邪魔外道。

    这一刀如自天外而来，如羚羊挂角，没有半点痕迹可循，即便近在眼前，亦感应不到半点气运变化。

    这一刻，苏乞年已经催动光阴神刀入龙舟，立身于极颠之上，迈动光阴路，要一举镇杀三大魔皇。

    锵！

    与此同时，魔主也出手了。

    一口紫红长刀，划破虚空，伴着腥风血雨，仿佛照见诸神陨落之象，这是极其可怕的魔道刀意，这位魔主亦参悟有刀道，甚至在这条本源之路上比之苏乞年走得更远。

    这是猎神刀法，乃是魔门历代魔主苦心孤诣，数千年的心血锻造而成的魔道天命刀典，有神鬼莫测的杀伐力。

    随着魔主刀动，三大魔皇背脊汗毛都炸起，这门刀法看似魔道武学，但冥冥之中，却令三大魔皇一身魔道本源都刺痛。

    此时，魔主眸光雪亮，变得前所未有的炽盛。

    刀法名猎神，所猎者，魔神！（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！零点要到了，12ooo还差千把字，明儿补上。）