    嗖，嗖，嗖！

    金刚话音刚落，身边的三名监工顿时满脸发狠，人手一根橡胶棍，对着不远处的林大海三人疯狂冲去。

    杀鸡儆猴！

    恒都矿产管理森严，矿工全部没收身份证，一律不得外出。自从林大海他们偷偷溜走，这些矿工纷纷按捺不住，都在暗中策划逃离。

    只要能抓住林大海他们，这里的矿工就再也不敢轻举妄动，这是老板的死命令！

    “在我面前，居然妄想抓人？”

    就在三名监工即将擦身而过的一瞬间，叶九州缓缓摇头，手掌随意一摆，一股无形气劲陡然扩散，把三名监工轻易轰飞，而后脚步轻轻一抬。

    唰！

    身形陡然虚化，下一刻已然出现在办公楼大厅，在金刚面前迅速凝实！

    “你，你想干什么？！”

    金刚先是悚然一惊，目光又陡然狠厉，左手指着不远处的林大海三人，牙齿咬的咯咯响：“小子，我还没有跟你算账呢，你居然又想生事？”

    “告诉你，他们都是这座矿场的员工，违反矿场管理规定，私自逃走。我要抓他们，这是天经地义！”

    天经地义？

    叶九州缓缓点头，而后伸出右手，在空气中一闪即逝。

    咔嚓！

    金刚甚至都没有看清叶九州的动作，完好的左臂剧痛钻心，和刚才的右手腕一模一样，已然断成了两截！

    “你刚才说的很有道理。”

    叶九州收回右手，淡淡的看着厉声哀嚎的金刚，轻声开口：“你在这里殴打矿场员工，我对你小惩大诫，这就叫做天经地义。”

    “先前你说，我是给你送女人过来？胆敢侮辱我的妻子，我必须对你施以严惩，这同样是天经地义！”

    说完，脚掌一起一落。

    嘭！！

    金刚两百多斤重的魁梧身躯，像是一只毫无分量的烂布沙包，被叶九州这一脚直接踹的凌空倒飞，从大厅外面的一大群矿工头顶呼啸而过，足足摔出了五十多米！

    “这，这……”

    大厅门外，那些满脸呆滞的矿工，甚至也包括跟在谢芷秋身后的林大海三人，全部彻底傻眼。

    猛，真的太猛了！

    他们生活在社会最底层，眼界有限，平时见过最厉害的狠人就是金刚。然而此刻，叶九州彻底颠覆了他们的认知，看似平凡的身躯，爆发出了无法想象的惊人力道。

    一米八出头的身高，看起来也并不强壮，肌肉线条应该是比较流畅的那种，居然能把金刚一脚踹飞那么远？！

    这还是人吗？

    就算以前看过的电视节目上，那些世界级的大力士，也绝对没有这么强大的力量！

    “叶，叶先生。”

    人群里，不知道是谁第一个反应过来，对着叶九州连声喊叫，脸色说不出的焦急，“跑，快跑，赶紧跑，你闯大祸了！”

    “我们知道你很厉害，连金刚都不是你的对手，可是……这里不只是金刚，大楼里还有好多小混混，都是金刚的手下，他们身上都有砍刀，都是见过血的！”

    就在这名矿工话音落下的一瞬间……

    哗啦啦！

    办公楼大厅电梯口，总共二十多名彪形大汉，手里或是握着匕首，或是抓着砍刀，也有人拿着橡胶棍，气势汹汹的冲了出来。

    杀气腾腾！

    他们一直在楼上保护老板“李严雄”，早就听到了楼下的混乱，因为电梯运行速度太慢，知道这个时候才赶到现场。

    几乎是冲进大厅的同时，就已经远远看到了在地上挣扎惨嚎的金刚！

    “杀了他，给老子杀了他！”

    远处，金刚蜷缩在地，歇斯底里的盯着大厅里的叶九州，声音仿佛野兽咆哮，恨不得把叶九州生生撕碎，“不，先不杀！你们别管我，把他的腿脚给我剁了，给我留着脖子，我要亲手剁！”

    “还有外面那个女的，别让她跑了！我要在这小子面前，把这个小婊子活活玩儿死，让他给我加油助威，让他给老子鼓掌！”

    呼呼呼呼呼！

    这一刻，二十多名彪形大汉毫不犹豫，从四面八方一涌而上，手里的家伙全部抡开，对着叶九州劈头盖脸疯狂砸落。

    按照金刚的意思，留活口，先把这小子给废了！

