    <!--go-->    欺骗......时间？

    或许，这就是大佬吧。

    连时间都可以欺骗，至尊法师的强大之处可见一斑，如此手段简直可怕！

    “其实这个魔法我很少用，不过想来应该不会有问题。”古一说着便缓缓抬起手来，指尖绽放出橙色的魔法光芒。

    滋啦啦——

    随着指尖在虚空中游走，魔法能量渐而由虚转实，强大的气息弥漫开来，周遭空间荡起阵阵涟漪。

    一个个绿色的，繁杂的未知咒文，如蝌蚪般在虚空中游走，时而跳动时而闪烁，伴随着明灭不定的光芒，古一胸前挂着的神器，阿戈摩托之眼缓缓飘起。

    绿色的光芒一时炽盛，宛如一颗烈焰般耀眼，散发出来的恐怖魔力，就连洛德都感到了一丝惊惧，但若是仔细感知，其中隐约蕴含着一丝时间之力！

    “以阿戈摩托之名，赋予时空的假象！”随着古一双手向前推去，蝌蚪般的咒文排列组合，构筑成了一座精妙的魔法阵。

    以至尊法师的魔法造诣，刻画这座繁琐是魔法阵，都花费了大约盏茶的功夫，方才彻底完成。

    完成后的魔法阵，缩小后印在了洛德的掌心，化作一枚绿色的眼球状符文，象征着三位一体之神的阿戈摩托，即那位对时空领域，有着深奥研究的神祇。

    “这是？”

    洛德好奇的看着古一，等待这位大佬的解释。

    “好久不用了，有点生疏。”

    古一面色有些微微潮红，调整了一下急促的呼吸，待完全平复之后，不紧不慢的说道：“你可以把它当做是一种‘时间假象’，用来替代你存在过的痕迹。”

    “时间......假象？”

    洛德眨了眨眼，示意自己没听懂。

    古一早已料到，于是便解释道：“当你被哭泣天使带到过去后，它会生成一段虚假的时间残留，用来欺骗世界以及时间的‘眼睛’，让它们认为你其实并没有离开。”

    “还记得我采摘茶叶的办法吗？就是制造一段虚假的时间假象，用来蒙骗和弥补时空的缺陷，与这个方法原理是一致的。”

    “等你解决这件事以后，这枚符文会自动替换为你，代替你填补过去的时间缺陷，而你则会回到原来的时空。”

    “就像是一种名为三仙归洞的把戏，在所有人都没注意到的空隙，将你与假象进行替换，与其说是魔法，倒不如说更像是一种魔术。”

    “你还要注意一点。”

    古一说的有些口干，拿起茶杯又阴了一口，然后道：“它只能存在三天时间，所以你必须赶在这之前，将所有的事情解决，否则你就永远都无法回来了。”

    “法师，我还有个问题。”

    洛德想起托尼拜托他的事，于是又问道：“请问这东西......最多可以生成几个人的时间假象？”

    古一竖起两根手指，道：“最多只能有两个人，如果你要带回那个花花公子的女朋友，那么你就必须一个人去。”

    “我明白了。”

    洛德微微颔首，而后道：“一个人足矣，我会赶在三天内回来的，只是这段时间，还要有劳法师一件事。”

    古一眉梢微挑：“照看那尊雕像？”

    “没错，我不太放心他们，毕竟......您应该明白。”洛德道。

    “小事。”

    古一笑了笑，道：“放心好了，有我在，那雕像跑不出去。”

    “有法师帮忙照看，那我就放心多了。”洛德彻底放下心来。

    “时间差不多了......”

    古一缓缓从草席上起身，而后挥手间周遭环境变换，两人再度回到了圣殿之内。

    嗤啦～

    一个圆环法阵突然在半空出现，伴随着由远及近的沙哑惨叫，一个男人从里面掉下来，狠狠地摔在了红木地板上。

    砰——

    这下摔的可不轻，托尼脸朝下趴在地上，足足缓了十多分钟，方才慢慢的爬过来。

    “法克鱿——”

    托尼抬起头来看到洛德，一把心酸一把泪的拽着他，像是被抛弃的怨妇般喊道：“我这辈子都没这么刺激过，你知道我自由落体了多久吗？足足十五分钟啊！！！”

    可怜的托尼......

    洛德怜悯的看了眼他，谁让这家伙嘴上没个把门的，得罪了至尊法师还想走？

    论起小心眼的程度，眼前这位看似温和的女人，可不比少林寺方丈好多少，也就是看在他的面子上，不然托尼起码自由落体好几天。

    “告辞了，法师。”

    洛德微微颔首示意，然后转身离去。

    “法师再见！！！”

    托尼是一刻都不想留在这里了，自由落体的恐惧深深印在心底，他感觉自己现在都有点恐高了，三步并作两步几乎是用跑的，跟着洛德迅速离开了圣殿。

    在二楼的巨大窗户前，古一双手负在身后，目送着两人离去的背影，一个声音突然间响起。

    “你......当真决定了吗？”

    那声音细听之下，竟是无法分辨出来性别，并且语调平静的像是一潭死水，不夹杂丝毫情感波动。

    可奇怪的地方是，整个圣殿内除了古一外，再也没有其他人了，这道漠然的声音来源，不知是从何处传来。

    “谁知道呢......”

    古一并不意外，似乎早已料到了那声音会出现，只是微笑着说道：“过去或可改变，将来未必注定，未知......才有意思，不是吗？”

    “你......不会赢得。”

    “或许吧，但我想试试。”

    “但那份代价，你承受不起。”

    “我只想要看一看，那片我未曾见过的风景而已，即便因此粉身碎骨，那也是我的夙愿。”

    “你，好自为之。”

    ...

    ...

    ...

    重回花旗银行。

    两人来到地下金库的结界，托尼连忙拽着洛德，着急的问道：“怎么样，洛德，找到办法了吗？”

    “恩～找到了。”

    洛德点了点头，然后道：“利用哭泣天使的特性，将我转移到过去的时空，然后带回你的波茨。”

    托尼愣了几秒，理解其中的含义后，面庞狠狠地抽搐了一下：“你的意思是说，你要让哭泣天使，把你也扔到过去的时空？”

    “没错。”

    洛德点头，道：“只有这个办法，可以将波茨带回来，所以你需要守好这里，千万不许让别人来捣乱，明白吗？”

    “可是......这太危险了！”

    托尼咬了咬牙，为了拯救自己的挚爱，将别人置于水火之中，这可不是他的个性啊，于是开口道：“要不还是让我来吧，我去把波茨带回来，你留在这里算了。”

    “你？别自作多情了。”

    洛德嗤笑了一声，道：“不是我看不起你，你回去能解决哭泣天使吗？”

    “我......”

    托尼脸色有些灰暗，无力的反驳洛德的话，只能苦涩的垂下了头，失意的道：“你说得对......就算我回去了，也没能力带回波茨。”

    “所以......还是交给我吧。”

    洛德拍了拍托尼的肩膀，笑着安慰他道：“况且我回到过去，不只是为了救波茨，还有更重要的事要去处理，不用觉得自己亏欠我。”

    “......你可真自恋，我才没有借的亏欠你呢。”托尼别过脸去，傲娇的不肯承认。

    “呵呵～”

    洛德也不拆穿他，笑着转身走向了结界，挥了挥手：“记得守好这里，别被神盾局钻了空子。”

    “放心，交给我吧。”

    托尼凝望着前方，洛德离去的背影，渐渐消失在结界中后，眼底浮现出一抹感激：“你......小心点，别出事儿了。”

    下一刻，洛德的灵压消失。

    托尼深深的呼出了一口气，知道洛德已经离开了，而他现在的任务，就是在洛德回来以前，守好这座金库里的哭泣天使！

    “一定......要回来啊！”

    <!--over-->

