    正魔八宗典籍，以鬼王宗与丹鼎宗最为完整。

    其中鬼王宗以鬼修闻名于世，于神魂之道的探索，远超其他宗门。

    转生之术，便是鬼王宗绝密典籍，若非宗门覆灭且末法降临，外人几乎不可能见到。

    此法置之死地而后生，以秘法将神魂撕成碎片，却能保证本我不失，强行融入新生未生的婴儿魂魄，靠着庞大的记忆、魂力篡改、蜕变为新魂。

    “这其中涉及轮回之道，且神魂太过玄奥，纵使元婴老祖也百难成一。”

    周易闭目仔细感应，建木与自己隐约有了联络，甚至能感应到些许意识，譬如渴望造化玉露。

    联络的来源就是魂契，黄牛撕裂自己神魂时，特意保持魂契完整，强行打入建木初生的意识当中，天长日久便融为一体摆脱不得。

    自从感应到建木生出灵智，周易就一直思索，如何彻底控制建木。

    先天灵根化形，不止修为通天，还带有泼天的气运，纵使实力强横也不能沾染。

    直至从萧铁柱手中得到补天教传承，其中有一门上古炼器法门，以灵兽之魂炼入法器，成为略带灵智的伪灵器。

    周易耗费上百年时间，参悟转生秘术与器灵之法，终于可以融合施展。

    法力运转凝成一道道玄妙禁制，挥手打入建木当中，此乃灵器认主之法，并且可以蕴养沟通黄牛意识。

    这样一来，黄牛保持本我的概率大增，而且可以双重控制建木。

    数年后。

    周易终于祭炼灵器完毕，从万卷道藏中寻到契约卷，内里记录了数百种认主之法，涉及精气血脉神魂乃至于传说中的因果。

    一门门认主之法接连施展，建木灵光闪耀，从根茎到树干都遍布铭文禁制。

    “无论建木什么来历，贫道耗费数以亿万计的寿元催生，便是认了主，谁也夺不走，纵使老天爷也不行！”

    ……

    一晃百年过去。

    建木已经高达丈六，树干有成人臂膀粗细，矗立在阵法中央。

    人参娃娃扛着锄头，绕着建木转了几圈，面露疑惑之色：“仙长，怎么建木还不分叉啊？”

    “贫道也不晓得。”

    周易施展玉露诀灌溉，笑着说道：“可能是还没长大？反正你这厮寿元悠长，慢慢等着便是。”

    典籍中从未记载灵参寿元极限，却有人从上古遗迹中，发现万载药龄的灵参。

    建木感应到熟悉气息，垂落一道玄黄神光，如同舌头般将造化玉露卷走。

    随后喷发出汹涌澎湃的灵气，充斥方圆百丈的地底空间，凝成一缕缕灵雾，升腾到高空后又化作点点滴滴灵雨落下。

    “即使没有造化玉露，日常散发的灵气，已经足够维持修为。”

    “每次灵气喷发，炼化后都能增长些许法力，即使数量极少，上千年过去也能突破金丹中期！”

    周易积攒的所有灵物，除去灵药种子以及部分罕见灵矿，其他的全部投入到了建木当中，现如今可谓穷的叮当响。

    幸好建木不负期望，随着不断成熟，散发的灵气呈指数级增长。

    人参娃娃身高固定在一尺，几百年不见长高，四肢白白胖胖，五官精致如瓷娃娃，直愣愣的盯着建木，嘴里不自禁的流出哈喇子。

    “不着急，俺不着急。”

    “那还不快去干活，今儿再开垦两亩灵田！”

    周易一脚将灵参娃娃踢飞，回到闭关石室，随意抽取了卷道藏参悟。

    “毒丹炼制之法，以万载尸毒混合地肺污秽之气，表面包装成乾元灵丹，可毒杀真君……啧啧，这位丹道鬼才，甚合贫道心意！”

    ……

    这日。

    周易取出签筒，轻轻摇晃，施展小截天术。

    灵签落地，诸事安稳。

    “三百年过去，这世上应该不存在，贫道难以卜算的修士……或许，连一个修士都没了。”

    周易从闭关石室走出，将道藏书架收起，抬头看向前方。

    延绵百余丈的地界，全部开垦成了灵田，人参娃娃正夯吃夯吃的挥舞锄头。血藤妖跟在后面，不断的摇头摆尾，似乎在鼓气加油。

    灵田中种满了奇花异草，多数只长出了寸许幼苗，少数千年成熟的已经有尺高。

    “是时候上岸了！”

    周易来到黄牛坟墓前，取出几根灵参祭奠，又烧了几叠黄纸。

    现如今储物袋中，积攒最多的便是黄纸，毕竟需要祭奠的坟冢越来越多。

    随后周易手掐收宝法诀，两丈高的建木连根拔起，迅速缩小至寸许，张口吞入腹中蕴养。

    灵参娃娃扛着锄头过来，询问道：“仙长，这建木怎么还不分叉啊？”

    周易抚了抚绿叶，哄小孩儿般说道。

    “乖，建木还没长大，先去将灵药收好！”

    ……

    赤洲。

    濒临北海。

    周易凌空而立，远眺所见是无边的沙漠。

    遍望极目，渺无人烟。

    狂风席卷而过，漫漫黄沙如浪涛，与紧邻的北海碧波形成诡异又壮丽的画面。

    烈日炎炎，一股寒气从脊背直窜而上。

    周易循着当初的海图回来，短短三百年时间而已，当年繁华的沿海城池尽数成了荒漠。

    “那几个老不死临死一搏，难道是血祭了赤洲？”

    驾驭遁光在沙漠上空飞驰千里，地面变化的只是沙丘形状，直至见到了一座荒城废墟。

    黄沙掩埋了大半截城池，只有几段城墙裸露在外，零星的塔楼古堡，证明这里曾经有过繁华过往。

    周易落在古城墙上，神识扫过四面八方，发现了不少掩埋地下的金银玉器。

    “家家户户都有尸骸、财货，显然是来不及逃脱，就瞬间死于不可抵挡的天灾！”

    挥手从沙土当中摄出还算完整的枯尸，仔细查探死因，与道藏中记载的血祭之法极其相似，可惜漫长时光流逝，已经没了任何法术痕迹。

    叹息一声，继续向南飞遁。

    数日后。

    飞过连绵千里的山脉，地面从浑黄化作青绿，终于见到了人烟。

    周易没有停下遁光，继续向南飞遁直至云洲，又过了两日望见地面熟悉的城池。

    乾京。

    崇仁坊。

    京城书铺大多汇聚于此。

    正值大考之年，街上来来往往的读书人，购买笔墨纸砚。

    周易神识扫过整个京城，没有发现任何修士气息，变化成青年书生进入店铺。

    “掌柜的，国史书册在哪里？”

    “喏。”

    掌柜指了指右边角落，很是热情的推销道：“咱这有杨明先生的五经注疏，那可是今年的主考官，只需二十两，公子要不要买一卷？”

    周易摇摇头，径自走向国史书架，神识逐册扫过。

    “自两百年前开始，大乾国势日渐衰落，各地军阀混战，烽烟四起……”

    “历经十几代皇帝，或励精图治，或昏庸无能，疆域比全盛时仅剩十分之一，且四下边疆多战乱，时不时又让人占去州府！”

    周易对此并不意外，没有了修士辅佐，凡俗军队根本难以统治一洲。

    大乾国运能延绵至今，完全是靠着吃祖上老本，毕竟立国千年之久，李氏皇族早已深入人心。

    “所有书册都未见有对白云观的记载，贫道记得这本《乾本纪》成书三百年前，原著中肯定了白云观的功绩，称颂几位真人为国之柱石！”

    “现在，全部删减了……”

    周易微微摇头，身形化作虚无消散不见。

    再出现时已经到了清化坊，建有占地四五亩的白云观，周围是朝廷勋贵府邸。

    藏经阁。

    负责打扫的老道士，忽然觉得神魂沉重，倚着书架熟睡过去。

    周易身形显化，神识扫过所有书册，很快寻到了《玄仁真人传记》，翻看内容果然有关于修仙界的记载。

    “大乾九百三十二年，玄霄道君于赤洲斗法十天十夜，灭绝一洲生灵……”

    手指掐算，大约是两百年前的事，再之后写的多是道观俗务。

    周易在藏经阁待了一天一夜，所有藏书看了个遍，面色难看的离开。

    又寻座寺庙，当年奉道门为国教的大乾，京都赫然建有占地十数亩的万佛寺，信众进出络绎不绝，香火很是鼎盛！

    周易读过寺中佛经，面色愈发阴沉。

    “萧道友镇压九洲四海三百年，直至世间再无修士方才坐化，于人族可谓赫赫大功！”

    “如今名声却是烂透了，佛敌、大魔之类的贫道早有预料，那些秃驴在萧道友生前就泼脏水，现在连道门都称之为外道！”

    “贫道做不到救萧道友性命，却不能看着他名受人污蔑！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本卷最后一章，写的特别慢，后半夜还有一章。

    顺变推本书：《诸界第一因》

