    战场之上，老程等人如同化身成为了传说中的远古魔神，凡是靠近他们的士卒，全都被瞬间杀死。

    “保护，全都快些保护我！”

    控制着自己的坐骑后撤，希拉克略的脸上满是惊恐之色。

    事情发展到现在，他似乎有些明白贝利撒等人为何会战败了。

    不是他们太弱，而是敌人的力量太玄幻。

    刚才的那仿佛天崩地裂一般的爆炸，更是让希拉克略差点儿当场从马上摔下去。

    眼见着一个领着马槊的大胡子壮汉和自己之间的距离越来越近，希拉克略的神情也是越发的慌张：

    “拦住他，全都给我拦住他！”

    “嚯哈哈哈，谁敢挡我老程？”

    程咬金可不知道自己的举动对希拉克略造成了多么巨大的心理压力。

    眼见着又有几个重骑拦在了自己面前，程咬金直接一声大吼，然后居然不闪不避的迎了上去。

    ‘噗~’

    老程是什么人？

    大唐卢国公，有着‘混世魔王’称号的男人。

    也许和大唐的其他武将相比，他的武力会略微有些不足，但对付一些普通士卒却没什么问题。

    随着马槊入体的声音响起，老程居然直接将面前的骑兵拎了起来：

    “尔等还不闪开？”

    不得不说，这种状态下的老程所带来的威慑力是巨大的。

    随着老程的话语出口，周围的拜占庭士卒居然不由得迟疑了起来。

    “给我杀了他！”

    见到自己的亲卫居然产生了恐惧，希拉克略不由得眉头一皱：

    “他只有一个人，杀了他！”

    在希拉克略的鼓舞下，周围的士卒的脸上再次露出了斗志。

    然而就在这时，一旁却传来了一阵大笑：

    “知节莫怕，秦琼秦叔宝在此！”

    伴随着声音落下，一根钢鞭更是从斜缝里出现，接着一个拜占庭士卒的脑袋便瞬间爆了开来。

    ‘咕嘟！’

    见到同伴的惨状，拜占庭士卒们好不容易产生的一点儿勇气瞬间消失的一干二净。

    按理来说，身为拜占庭的王骑，他们不论是强悍程度还是勇气都是远超一般士卒的。

    但是架不住今天的事情实在是太过奇幻，使得他们根本没有太多的时间去考虑和做出应对。

    更何况秦琼的到来还只是一个开端，在他的身后还有着尉迟恭等一众杀才。

    眼见着地方士卒的脸上逐渐露出恐惧之色，程咬金突然眼珠子一转：

    “跪倒投降者不杀！”

    毕竟是多年的老兄弟，在老程话语出口的瞬间，秦琼等人同样反应了过来。

    “跪倒投降者不杀！”

    老大都这么喊了，其余的破阵军士卒就更不用说了。

    一时之间，整个战场上全都是‘投降不杀’的呼喊声。

    虽然老程等人使用的是汉语，但好在拜占庭士卒中总有几个‘博学之士’。

    随着第一个士卒跪倒在地上之后，其他的士卒也逐渐的反应了过来。

    眼见着自己的士卒一个接一个的扔下了武器，希拉克略的神情逐渐变得疯狂：

    “不许跪，全都不许跪！”

    话语落下，希拉克略居然将手中的宝剑戳进了一个刚刚放下武器的亲兵的胸口里：

    “凡投降者，皆以此人为例！”

    交战时斩杀后撤之人，这原本是一件很正常的事情，但此时却显得毫无作用。

    投降的人实在是太多了，然而希拉克略只有一人。

    也就是说，只要躲开了希拉克略，然后再老老实实的跪在地上，他们就能够活下来。

    “懦夫，你们这些懦夫。”

    由于用力过猛，希拉克略已经从自己的马上掉了下来。

    眼见着还忠于自己的亲兵的数量越来越少，希拉克略也终于陷入了癫狂状态。

    看着逐渐靠近自己的老程，希拉克略的脸上露出几分冰冷之色：

    “杀了你，杀了你本帝还能东山再起！”

    话语落下，希拉克略居然直接起身朝着程咬金的方向冲了过去：

    “尔等懦夫，且看本帝如何斩灭敌军！”

    “嚯哈哈哈，来得好！”

    对于叽里呱啦的拜占庭语言，老程当然是听不懂的。

    不过看到希拉克略朝着自己冲过来，程咬金还是很兴奋的：

    只要抓住这条大鱼，此战的头功就是他程某人的了。

    念头运转之间，程咬金甚至顾不上周围的其他拜占庭士卒，直接大笑一声朝着希拉克略冲了过去。

    ‘当啷！’

    马槊与长剑碰撞的声音响起，老程只是稍微后退几步，然而希拉克略却直接坐到了地上：

    他的力气还是比老程小了不少。

    “嚯哈哈哈，你是我的了。”

    伴随着一阵大笑，程咬金得理不饶人般将希拉克略踹倒在地，然后更是直接扑了上去：

    “贼将在此，尔等还不投降？”

    老程的声音本来就很大，再加上此时又铆足了气力，一时之间，战场上的大多数人都听了个真切。

    虽然听不懂他的话语，但是希拉克略他们还是认识的。

    一时之间，所有的拜占庭士卒都愣住了：

    老大被抓住了，我该怎么办？

    “不许投降，全都不许投降。”

    被老程拎在手中，希拉克略的脸上满是耻辱之色。

    然而即使是这样，他却依旧没有要认输的意思：

    我可是拜占庭帝国的大帝，岂可败与一个莽夫之手？

    没错，在希拉克略看来，程咬金就是一个彻头彻尾的莽夫：

    如果不是如此的话，这厮怎么可能在战场上一边狂笑一边冲杀。

    只可惜并不是所有人都能理解希拉克略的心思：

    至少拜占庭的士卒们肯定是无法理解的。

    无视掉希拉克略的怒吼声，一个又一个的士卒仍掉了手中的武器。

    如果要描述这些士卒心中的想法，大概应该是：

    你特娘的没有了性命之忧，现在就想看着我们拼命？

    在最后一个士卒投降之后，李世民等人这才慢悠悠的来到老程的身旁。

    “哈哈哈哈，知节果然不减当年之勇啊。”

    说话的时候李世民忍不住重重的喘了几口气。

    “和陛下比起来，俺老程还差了一些。”

    无视掉李世民额头上渗出来的汗水，程咬金的脸上满是敬佩之色。

    这种画面应该怎么形容来着？

    对，就硬吹！

    “哼！”

    眼见着老程和李世民二人还要继续，旁边的希拉克略忍不住发出一声冷哼：

    怎么，本帝在你们的眼中就这么没有存在感？

    “哦，还有你啊？”

    轻笑一声，李世民的目光这才落到希拉克略的身上：

    “将你知道的全都说出来，等到攻破此城之后，本将可以算你立下一功。”

    “你……”

    眼睛睁大，希拉克略的脸上满是愤怒之色：

    “贼将安能如此辱我？”

    好歹也是贵族阶级，希拉克略对于汉语当然也是有所了解的。

    “嗯？”

    稍微一愣，李世民的脸上露出迷茫之色：

    “我……侮辱你了吗？”

    说话时李世民还忍不住挠了挠脑袋：

    我刚才只是想要询问一下城中的情报吧？

    “哼！”

    冷哼一声，希拉克略虽然没有说话，但是要表达的意思却已经很明显了：

    你侮辱我了，一定肯定以及必定！

    ‘嘶~’

    感受到希拉克略的神情，李世民忍不住倒吸一口凉气，他突然有些明白对方的意思了：

    此人乃是仁义之士，他一定是觉得让他背叛拜占庭就是在侮辱自己。

    念头运转之间，李世民的眼中甚至流露出了敬佩之色：

    虽然彼此的身份是敌对的，但对于勇士，该有的尊重却是不能少的。

    念头运转之间，李世民忍不住叹了一口气：

    “朕已经明白了你的意思，既然如此，那朕就给你一个痛快吧。”

    话语落下，李世民直接朝着一旁的程咬金挥了挥手：

    “送他上路吧。”

    “是！”

    点了点头，程咬金并没有为李世民做出的决定感到疑惑：

    很显然，对于希拉克略，他们的想法和判断都是差不多的。

    “没想到你这厮看起来油头粉面骚包异常，但居然是个难得的汉子。”

    目光落到希拉克略的身上，程咬金的脸上露出一个大大的笑容：

    “既然如此，那就让俺老程亲手送你上路吧。”

    话语落下，程咬金就要拽着希拉克略离开。

    然而就在这时，希拉克略的脸色却变得惶恐了起来：

    “等一下，请等一下。”

    “嗯？”

    眉头微微皱起，程咬金看向不停挣扎的希拉克略：

    “你还有什么想说的话，全都说出来吧。”

    “我……”

    眼见着老程一副‘说完了快些上路’的神情，希拉克略的额头上不由得渗出汗水：

    “我觉得你们可以稍微的侮辱……不，还请你们侮辱我吧！”

    似乎是为了证明自己的决心，在话语落下的时候，希拉克略还恭恭敬敬的朝着李世民行了一礼。

    希拉克略的口音很重，这也就导致了他的话语出口后大半天李世民等人才反应过来。

    感受到希拉克略期待的目光，李世民的神情变得怪异：

    搞了半天，这厮特娘的居然是个软脚虾？

    “你……刚才说什么？”

    为了自己心目中的美好，李世民还是决定再问一遍，毕竟也许是自己理解错了呢。

    然而李世民的举动落到希拉克略的眼中，却是对方要自己展示臣服的意思。

    眼中闪过一丝屈辱之色，希拉克略这才再次开口：

    “恳请大人尽情的侮辱我吧！”

    ……

    看着希拉克略说话时紧紧闭着的双眼，李世民的神情有些难看：

    所以说，你把朕的感动和敬佩还回来啊混蛋！

    “哼！”

    冷哼一声，李世民这才开口：

    “既然如此，那你就说一说城中的情况吧，里面有多少兵力，你们的君主又有着什么样的安排……”

    李世民巴拉巴拉问了一大堆问题，但希拉克略的神情却越来越怪异。

    如果仔细查看，就会发现这其中还蕴含着几分耻辱：

    “我……我就是拜占庭帝国的君王。”

    天知道这句话说出来浪费了希拉克略多少的勇气。

    实在是太耻辱了，自己堂堂拜占庭帝国大帝，在被俘虏之后敌人居然连自己的身份都不知道！

    “你，你你你……”

    嘴角微微抽搐，在场老将们的脸上全都露出怀疑之色：

    “你是拜占庭帝国的大帝？”

    “没错。”

    点了点头，希拉克略努力的露出一副充满威严的模样：

    “本帝何等身份，难道还会有人敢冒充不成？”

    看着努力挺起胸脯装作‘我很厉害’的希拉克略，程咬金没忍住给了他一巴掌：

    “你莫非以为俺老程是傻子不成，堂堂大帝，怎么会这么轻易的被俺老程抓住？”

    “你……”

    屈辱之色更浓，希拉克略好悬没有当场哭出来：

    我太弱是对不起了呗？

    “你，告诉俺老程这老小子到底是什么身份？”

    无视掉希拉克略的神情，程咬金将目光投向了旁边的另一个士卒：

    在场这么多人，总不能每一个都跟着这厮扯淡吧。

    “我……”

    小心翼翼的看了一眼老程，又看了一眼旁边的希拉克略，被选中的士卒这才开口：

    “回禀大人，这位真的是我们的大帝！”

    “你来说！”

    “是，是我们大帝。”

    ……

    一直询问了十来个士卒，李世民等人这才相信了希拉克略的身份。

    “没想到你这厮居然真的是条大鱼，倒是俺老程小瞧你了。”

    围着希拉克略转了一圈，程咬金的脸上满是诧异之色。

    “哼！”

    “既然你们已经知道了我的身份，那么要杀要剐，就随你们的便吧。”

    ‘啪！’

    一巴掌拍在希拉克略的脑袋上，程咬金的神情格外不屑：

    “想认怂就直说，装成这么一副无所畏惧的模样是想糊弄谁啊？”

    经过刚才的交谈，在场众人早就看透了这货的本性：

    如果真的能悍不畏死的话，这货也就不会主动暴露自己的身份了。

    “你……”

    捂着自己被老程敲过的地方，希拉克略的神情更加屈辱：

    “我是拜占庭帝国的大帝，我要求获得与我身份同等的俘虏待遇。”

    “别特娘的扯淡！”

    又是一巴掌拍在希拉克略的脑袋上，程咬金满脸不屑：

    “现在，我问，你说！”

    “懂了吗？”

    “我……”

