    

    说实在的，今昨两天唐三他们来到这索托城中竟然仅仅只是这座城池的外围，随着一行人行走的距离越来越长，这才意识到索托城之大，远远超出了唐三和小舞这两个“乡巴佬”的想象。

    但也因此，唐三越来越对那大斗魂场感兴趣了。

    从弗兰德的小店出发，估计也是想让这群刚吃完饭的小家伙消化消化，弗兰德带队的速度并不快，正好这位院长大人也对这七位学员说起了一些十分重要的事。

    弗兰德人走在最前面，双手背在身后，边走边说道：“既然在来小店之前，小奥和荣荣已经向小三、小舞和竹清你们三个介绍了这大斗魂场，那我也就不多赘述了，至于详细的，到了大斗魂场会有专业的人员向你们解释，由我来讲的话一时半会儿也说不清。但我要着重强调的是，就你们现在对这大斗魂场的重视程度还远远不够！”

    七名学员没有说话，静静地聆听。

    弗兰德：“这大斗魂场它所代表的意义非凡，毫不夸张的说，它是除了战争以外最能体现魂师实力和价值的地方！在那里，你们是庸才还是天才，一切都无所遁形，都会得到最客观的评价，任何人都无法质疑你们在大斗魂场取得的成绩。当然，如果是一败涂地也是一样。”

    “女武神千诉离都知道了吧？”弗兰德突然停下了脚步，转身面对众人。

    七人皆是点头，而接着宁荣荣说出的一句话，让几位新人动容，其中便包括了唐三。

    宁荣荣：“女武神，当今天下斗魂第一人！”

    弗兰德笑笑，点点头道：“没错！斗魂第一人！这是世人给予千诉离的评价，无关她身后的势力！这个名声，完完全全是千诉离靠自己一人打出来的！这其中意味着什么我现在不想多说，将来你们慢慢就会明白。”

    “如此你们应该有一个初步的概念了，这大斗魂场便是以后你们这七个人展现实力的地方。”弗兰德抬手托了一下鼻梁上的眼镜，神情空前的严肃：“也是......未来的日子里，检验你们七人的实力是否达到毕业标准的地方！”

    弗兰德再次转身面向前方，“那里，便是索托大斗魂场了！”

    众人抬头，之前一直被弗兰德的话语吸引，不知不觉间都不清楚走了多远的路，这个时候，是唐三他们第一次将注意力放到周边、眼前的事物之上。

    唐三：“......”

    小舞：“......”

    朱竹清：“......”

    远处，耸入天际的宏伟建筑群映入唐三和小舞、朱竹清的眼里，黑夜里大放着光芒的辉煌之地，犹如屹立的钢铁巨兽，狰狞而动人心魄！

    戴沐白双手抱胸、面露轻笑，看见身边三位新来的师弟师妹被震撼住的表情不禁莞尔，宁荣荣则是仰头眺望，眼里星芒闪烁，内心充满着难以言状的激动。

    而奥斯卡和马红俊他们两个，虽然早已熟悉大斗魂场是个怎样的存在，但此来，却是他们俩的第一次，心中震撼和兴奋与唐三他们无异。

    没有去理会他人如何，唐三眼神震颤，心里喃喃道：

    【大斗魂场，斗魂第一人......】

    下一刻，眼底深处精光一闪而过，唐三抬头一笑。

    “走！今夜我就带你们这群小家伙去见识一下，你们将来的魂师洗礼之地！”弗兰德一声招呼下，众人再一次迈步前行。

    在所有人看不见的角度，弗兰德的那张鞋拔子脸上渐渐咧起一丝意味不明的笑容，但是转瞬即逝。

    如此，随着众人跨动的脚步，索托大斗魂场临近。

    就在眼前！

    ......

    当真正来到索托大斗魂场面前时，那股震撼和压迫扑面而来。就如同小舞的反应，小嘴张得大大的，都快可以塞进一个拳头了。

    站在这索托大斗魂场的正大门前，仰头望去，顶端竟是模糊难见！

    弗兰德回头扫了一眼学员们各自不同的反应，面无表情地说道：“好了，都别惊讶了，进去吧！”

    说着，自己自顾自地往前走去。

    七人跟上。

    走进这座可堪称城中城的建筑当中，唐三几人心中惊叹不止，看着周身人来人往，突然想到自己还是第一次见到这么多的魂师呢。

    没错，在这座大楼里走动的人全是魂师，哪怕等级再小也都是魂师，没有普通人存在。

    小舞整个人虬在唐三的手臂上，满脸新奇地看着周围的一切，好在这丫头没表现出什么其他丢人的举动，唐三虽说手上沉点儿，但也就随她去了。因为他也是非常的不平静。

    一行都是堂堂大魂师以上的人了，虽然混进了两三个没见过世面的家伙，但还好都没有表现的太出格的行为，好歹有着包袱在身是吧？

    惊讶和感到新奇是有的，但众人都没忘记自己是来干嘛的，于是就在自家院长的带领下去到了这座称为“经事处”高楼的报名前台。

    一路走来唐三发现，这宽广的一楼大堂处竟是到处都贴满了那“女武神”海报。

    戴沐白发现了唐三的惊讶，便开口道：“小三，是不是觉得太夸张了？”

    唐三没有否认的点点头，然后戴沐白笑了，手上往唐三的肩膀一拍：“好啦，别惊讶了，这还算是人家本尊刻意压制下的结果了，不然会比现在还要夸张数倍！”

    唐三双眼瞪大，脸上写满了震惊。

    戴沐白无奈道：“算了算了，以后你会明白的......知道为什么之前在大街上只是因为人家酒店挂出了女武神的海报就瞬间生意爆棚吗？”

    说着戴沐白伸手一指，唐三顺着看过去。

    是大堂中最大的那一张海报上的左下角，一排金灿灿的烫金小字印在那儿。

    不是别的，就是【正版授权】这四个字。

    “由女武神千诉离本人亲自授权的宣传资格，不是每个大斗魂场都有的，但是一旦一座大斗魂场拿到了这个资格，那么这座大斗魂场就会人气陡然暴涨，并且拥有将这正版授权的宣传资格高价分割外售的权力，就像之前的那家酒店一样。”戴沐白悠悠地说着，最后不知想到了什么，神情揶揄：

    “也不知道那酒店老板是放了多少血，真是够有魄力的！嘿嘿~”

    唐三疑惑道：“不对啊沐白，那样的话大斗魂场不是单靠外售这宣传资格就赚翻了吗？这不是滥用么？”

    戴沐白听了之后直接白眼一翻，“放心，没有任何一个大斗魂场敢那样作死乱来的，那可是千诉离，哪个大斗魂场活腻歪了敢拿着她的名头捞钱？”

    唐三张了张嘴还想问些什么，却是被戴沐白一把揽过脖子。

    “欸！轮到咱们了，小三先去申请报名吧！”        

