    宋征指着这一具问道：“这便是传说中的老神仙吧？”

    那中年人闭口不答，但眼神中的肯定已经算是回答了。

    宋征又看了看其他的东西，并没有什么太大的价值，于是有走了上来。

    齐丙臣将缴获的芥指献上，宋征一看芥指上还有阴神封印，不由得哂笑，用手一捏，不讲道理的天道真雷发动，瞬间将阴神封印轰碎。

    那中年人脸色一变。

    宋征打开了芥指，不由得一声感叹。

    财宝堆积如山！

    在这些宝物当中，他发现了两件特别耀眼的重宝，其中一件如有生命，漂浮在半空中，散发着黄金一般的耀眼光泽，却没有固定的形态，不停地变幻着。

    虚念真金！

    但宋征扫了一眼便看出了问题，这一团虚念真金应该不止三斤。

    另外一件，则是一枚阴蓝色的宝石，形如枣核，同样悬浮在半空中，寂静缓慢的转动着。随着转动，宝石当中自动投射出一片片特殊的文字，深奥晦涩，直透阴魂！

    “这是……”他用手指轻轻将这枚宝石摘了出来，捏在手中暗自一探，有无数特殊的文字瞬间冲入他的脑海，内容庞大无比。

    好在他的阴神已经极为强大，承受能力很强，片刻之后他大致弄明白了这些内容，一声赞叹道：“《冥墟培灵法》，这是谁的传承？”

    中年人仍旧闭口不答。

    正是这一套《冥墟培灵法》，培养出了那一团团暗红色的光芒。这些光芒可以看做是特殊的阴神“分神”，好像寄生虫一样，可以寄生在别人的魂魄当中，几乎不会被发现。

    同时，也可以自主成为一团魂魄，控制一具躯壳。

    这里的“躯壳”，并不单指人类的身体，只不过若是异类，会有些困难罢了。这里的密室中，就有一具天生灵妖的躯体。

    到了此时，宋征已经彻底将王吉安的案子弄明白了，刚才以天道真雷追踪暗红分神的时候，有几道“线索”最终的指向深邃而凝重，宋征略一思索就明白：幽冥。

    那几个分神曾经寄生的宿主已经死了。

    这其中之一，就是王吉安。

    他最初判断，王吉安是被人以特殊的神通直接震散了所有魂魄而死，现在看来，是从身躯内彻底抽走了暗红分神。

    宋征拈着那一枚阴蓝宝石，在中年人身边站定，扬眉问道：“怎么称呼？”中年人有些犹豫的时候，他又道：“本官问的是真实的名字，不是你那些分身。”

    中年人终于开口，声音平缓中不免带着最后的一丝遗憾：“呼延真我。”

    宋征不由一笑：“这名字是后来改的？”

    呼延真我点了点头：“修成《冥墟培灵法》之后自己改的。”提醒自己不得迷失，忘了真我。

    宋征拉过来一张椅子坐下来，道：“阁下好算计，这一切都是阁下自己安排布置的一场戏剧。不过，阁下想必很辛苦吧，在这么多的身份之间不断切换。”

    呼延真我犹豫了一下，淡淡道：“习惯了。”

    “王吉安当年遇到的老神仙就是你？”

    “是我。”呼延真我道：“当年云游至此，发现此地矿脉众多，便舍不得走了。恰好，在这里遇到了一头天生矿脉成妖，就索性留下来。”

    宋征点头：“天生矿脉成精，是下面那一具躯体？”

    “是的。”呼延真我承认：“有了这一具躯体，整个禺州，任何一条矿脉都逃不过我的眼睛。”

    “所以你需要成为矿监，才能够将这些财富真正掌握在手中。”

    “对，所以我找上了一个本地人，王吉安只是倒霉罢了，他无牵无挂，我就选择了他。”

    之后，王吉安飞黄腾达。

    但他刚刚成为柳县矿监的时候，县里有些“力量”暗中怀疑，原本平平无奇的王吉安是怎么坐上这么一个重要位置的。

    他为王吉安暗中解决了几次这种麻烦，但为了彻底杜绝这种事情，他决定给大家一个可以接受的理由，于是他以老神仙的姿态出现，让王吉安成了柳县的一个“传奇”。

    而他有特殊的阴神神通，见过他的人却都对他印象模糊，会下意识的忽略了他。便是真有人针对老神仙，最多也不过是舍了一具躯壳而已。

    等到柳县人逐渐习惯了王吉安的存在，他出现的次数也随之减少。

    “可是这一次发现了虚念真金，意义重大，你想要独吞，所以布下了这么一个大局。”宋征道：“你直接带着虚念真金消失肯定不行，虚念真金出世，矿坑里那么多人，总会有人察觉到异常，一旦有风声泄露出去，定会引来镇国强者的追踪，凭你的本事，逃不过镇国的追踪。”

    呼延真我道：“不仅仅是因为担心矿坑人多眼杂迟早泄密，更因为那小贱人时刻盯着我！”

    宋征想了一下，才明白他说的这个“我”，指的是王吉安，“小贱人”当然就是他的小妾，司邦阙的远房侄女。

    “司邦阙自己恐怕都没有想到，为了讨好他这个位高权重的远房叔叔，那贱人有多么卖力。有她在，虚念真金的秘密迟早要泄露出去。与其如此，不如我主动坦白，告诉他们虚念真金的事情。”

    “然后我挖出了虚念真金，把那小贱人杀了，找了个替死鬼。可是这样躲不过西雍王和他背后那些人的追踪，更躲不过随之而来的镇国强者。但是我想起来了西门弘，这个奸细竟然混到了州牧的位置上，洪武天朝必亡啊！”

    “我也是知道一些殷商天国的事情的，他们的奸细派出来之前，都会服用那铜鼎秘药，从来不会被抓到，所以我得想办法，将线索引向西门弘，只要他一暴露，必定当场自杀。

    所有人就会以为，虚念真金早被他偷运回国，哪怕是镇国强者，也不会为了宝物去挑战一个古老的王国，这件事情就会戛然而止，我就可以带着虚念真金离开。”

    宋征点头：“但你需要将线索引向西门弘，所以你以赵立强的身份出现在了丽水城。”

    呼延真我道：“你的出现是个意外，让我改动了一些计划。去丽水城，是因为凭借区区的柳成菲，没能力去动堂堂州牧。我的目标是严阁老，所以我才会在万豪赌坊和你相遇。

    结果等我赶到丽水城，却发现西门弘莫名其妙的被你抓了，而你入主禺州，手中权力巨大，我想你应该比严阁老更适合来查西门弘，而且接触你比通过包不正去接触严阁老简单得多。

    等到再后来，你斗倒了西雍王，将司邦阙下狱，我就更加确定自己需要更改之前的计划，转而和你接触了。”

    他这个“我”，指的就是赵立强了。

    “而且你手中掌握着一具天生矿脉成妖的躯壳，能够看清一切矿脉，你也不甘心就此放弃这么一大块的利益。你兜了一大个圈，实际上最后会再次回归，只不过原本的柳县矿监，会成为新的幕后禺州总矿监。”

    呼延真我赞许的点点头：“正是如此，这一点在我原本的计划中并无把握，因为严阁老一旦入主，恐怕不会轻易将这些利益交给我。但是换成了你，我就有了更大的把握。”

    他看着宋征，有些好奇的反问道：“我自认计划丝丝相扣，不说天衣无缝，却推进合理，毫无破绽，你是怎么看出来的？”

    宋征笑了笑，道：“你忘了撒泡尿。”

    呼延真我一愣，宋征道：“西门弘忽然自尽而死，本官就怀疑事情只怕有诈。

    本官今日前时怀疑西门弘为什么要杀了王吉安后，一直等到出了院子才地遁而走，所以返回王府查看了一番，却并没有因此发现什么线索。但是本官想起来，你告诉本官，你在小巷里撒尿，所以无意中看到了西门弘。

    于是本官决定将一切细节核实，命让寒九江找了他手下的寒哮过来。你不知道吧，寒哮修有特殊神通，他的鼻子比狗灵多了。

    魂魄因为特殊，留下的痕迹远比气味消散的快得多。所以十几天之后，按说你的气味在小巷里仍旧会有残留，可是寒哮只闻到了你前天陪本官一起去的时候留下的气味。

    我猜你是撒谎了，西门弘逃走的时候，你应该不在那条小巷里，但你怎么会知道的呢？”

    呼延真我愣了一下，心中升起一股莫名荒唐的感觉，却又遗憾道：“千里之堤、毁于蚁穴。”

    “再回想一下，水井村矿坑在整个柳县都还是秘密，你当时远在崖州，又怎么会得到了这个消息专门赶来？本官心中更加怀疑。

    这两个疑点都十分微小，甚至一些意外都可能造成这种情况的发生，但是两点凑在一起，就值得深入调查一番了。”

    “本官当即返回，想要以阴神神通细细拷问赵立强。却不想揪出来一条大鱼。你这暗红分神的确神妙，但隐藏的本事却是一般了。”

    那是因为宋征动用了太古灭雷震慑，又有虚空神镇和天道真雷配合，三大隐身神通之下，什么也藏不住。

    暗红分神的隐藏水准已经非常高超了，否则呼延真我早就被人发现了。

