    第293章 打的好，打的妙啊

    可惜的是，花哥不是撤子，也不是瓜娃子，该沉默的话，还是会沉默的一巴掌将他给抽的，半张脸都是红肿了起来。

    所以此时是看来，整个人都是显得，有那么几分痛苦。

    可惜的是，就和个小哈巴狗般，啥也没说。

    直接的从桌子上爬下来。

    迅速的隐没到了人群中，啥也没说。

    葛万里手拿着支票，他的双眼之中的眼神，在这短暂的时间内，几乎是连续变换了很多次！

    不过，变化最大的还是他真实心态上的东西。

    本来是瞧不上，轻慢，很是非常不爽。

    甚至还不断的找机会，去挖苦，去打击的。

    可惜的是，现在简直当成爷爷！

    这种心态上的变化，当然很大！

    甚至让人觉得，这个家伙是不是在和肖飞演戏？

    毕竟一个人对另外一个人的看法，哪里能够在这么短暂的时间内，就变化如此之大？

    人又不是机器人呢！

    但是他现在，的确是做到了！

    这种心理学上的奇迹，恐怕值得无数的心理学家，去研究一辈子了。

    葛万里看了看，他的目光落在了肖飞的身上。

    此时的前者，这目光的深处，全部都是些锐意。

    看的出来，这还真心的是有着几分，期待至极的样子。

    他的嘴唇颤动，本来是还想要说点什么的，可是还没说话，突兀的看到肖飞却是比他要快一倍，直接将他的话给打断。

    此时是能够看到。

    肖飞的语速现在，和音调一样快速高亢：“葛万里，你算什么东西！”

    “你就是条吃人不吐狗头的不要骨头的狗！懂得么？”

    “你这个畜生！”

    “畜生！”

    他连续的用这种很挑衅，很张狂，甚至有点羞辱的话，在这么多人的面前羞辱对方！

    显然，这种做法是很让人吃惊的！

    毕竟葛万里是谁，这是谁都知道的。

    在整个圈子里，谁不知道，这个王者存在？

    因此，就算不认识的，只要看看，大概也会知道，这是个很强的大佬。

    要是能别和人家，一起去争斗的话，那么最好是规避下。

    因为真将这位强者给惹怒了，不用人家亲自动手，光是这个家伙，身边的那无数的小弟，肯定就能够人喝一壶了！

    所以，现场很多公司内的领导层，他们本觉得，这件事能轻易结束，也就行了。

    何必要去，一定招惹对方呢？可是现在的肖飞，哪里只是小小的招惹，这个家伙简直就是在闯祸啊！

    无数的之前过来的家伙，他们都迅速的向后退却。

    这些个领导们，真的很怕，怕毁了！

    都是在用很吃惊，很恐怖！

    这也是令得他们非常的害怕！

    葛万里神通广大，能耐超级的霸气。

    各种门路，无数的渠道，他都是有人有势力。

    堪称很厉害。

    并且这个家伙，是在做催款行当的，这个能耐是真的相当可怕了。

    要知道干这个行当，通常你都得认识几个“大佬”。

    虽然未必能一手遮天，但最起码，在一些个行当里头，也要有些权威性才行。

    否则的话你做事，肯定要有所顾忌的。

    不是这个不能做，就是那个不能处理。

    时间长了，肯定要闹出大笑话来的。

    葛万里混了这么多年，各类擦边球的事情，也是没少干。

    可楞是没事，有一次得罪了一个律师家庭，将人家的老婆给打了。

    本觉得这件事必然要被闹大！

    结果这个家伙，最后只是赔钱了事，事后也没在任何的场合，任何的地方，表示过什么不满。

    甚至连关于这件事的文字，这个家伙都没发过！

    要说这件事，半点缘由都不存在，那是不现实的。

    坊间猜测，这个家伙，那是有着很大的问题存在的。

    据说是被威胁了！

    具体是怎么威胁的，用了什么手段啥的，这些个事情，大概就没谁知道了。

    只是猜测，这件事肯定不简单吧。

    否则的话想要让个律师闭嘴，那简直就是与虎谋皮！

    肖飞这个小子，竟然要让葛万里没面子，这简直就是在作死啊！

    完了！

    完了！

    这个小子危险了！

    如果仅仅只是觉得肖飞就这么老实了，过过嘴瘾就算了。

    那似乎是太低估，他的战斗力了。

    在众人的惊讶关注之下，此时是能够看到。

    肖飞这个家伙，大踏步的朝着这个家伙走去。

    而后发现，抬起了手掌来，直接就是一大嘴巴子。

    打人不奇怪，比如葛万里就经常用这样的方式，和他的手下，“亲切”的去打招呼。

    他的手下们当然也都以此为荣。

    毕竟你被打了，说明你能凑到了身边去。

    很多人就算想要被打，那还没机会呢。

    可这次打人的却不是这位大佬。

    而是那个之前被他看不上，且别说半点冲突，恐怕就得直接动手教训的肖飞了！

    葛万里被揍了一巴掌！

    天啊！

    在场的众人，全部都是愣住，都了傻了！

    无数的人现在都是在皱眉。

    尤其是葛万里那边的。

    看的出来，众人现在甚至都有点不敢继续的看了。

    弄不好的话，恐怕会见血啊。

    在这无数的人，都有点心惊肉跳，不知道接下来会发生些什么的时候。

    突兀的看到，葛万里笑了笑。

    他的脸庞现在甚至都是绽放开来。

    好像化身成为，一朵花般。

    “好，呵呵，小兄弟，你打的好，打的妙啊。”

    葛万里笑着道。

    “兄弟，要是你能出出气的话，我他妈的就将这张脸给豁出去了！”

    他甚至还朝着肖飞凑过去！

    肖飞也是真不给这个家伙面子。

    左右开弓，一个劲的猛抽。

    这才使得这个家伙，直接被抽的摔倒在地。

    甚至都有点发蒙，一时半会，还有点反应不过来。

    所以此时是不难看出来。

    这个家伙这目光的深处，全部都是些迷糊。

    葛万里还真是个汉子，尽管被抽的有点严重。

    此时的他，也还能爬得起来。

    然后他的鼻子，嘴角，都开始淌血。

    早有小弟都惊呆了！

    完全就没想到，咋还会发生这个事？这可真是让人觉得不可思议啊！

    于是现在众人全部都是心惊肉跳，小弟捧着白毛巾给送了上来。

    葛万里一把将白毛巾给仍在了地上。

    那小弟吓了一跳，也不知道咋回事，赶紧退了下去。

    葛万里甩了甩脑袋，好像要让自己清醒一点。

    “咳咳，小兄弟，别的本事没有，早先混社会那会，这粗皮烂肉还是有些的。”

    “且别说是你给我这么几下，就是比这还要厉害些，我也是吃的住的。”

    肖飞甩了甩手。

    (本章完)

