
　　“土豪王爷这次来不会光是买武器吧？”

　　照例，这次还是冷锋来接赵玄去基地，车上两个人正聊的兴起。

　　“当然不是，不过买武器也是最主要的一项目的，谁让他家正打仗呢，而且还总打不赢。

　　开着全世界最好的坦克M1，竟然被人家开着皮卡用AK在后面追，你说这点战斗力，不买新武器还怎么打。

　　这不，挨着来，在漂亮国买签了10年3500亿美元的武器订单，又跑去大毛买了武器，现在轮到咱们国家了，这次他们要买差不多200亿美元的武器。

　　待会一定要好好展示，这口肥肉错过可就没了下家了。”

　　听冷锋这么说，赵玄才明白，这哪是买武器，明明是交保护费，有这御三家照着，王爷可以在这个世界上平躺，做什么都没人管，这就是黄金和石油的魅力。

　　当年为了买导弹，跑遍全世界只有这边愿意卖它，不讲价，直接签下35亿美元的大单。

　　那个年代的35亿美元，全国外汇储备加起来都没有这么多，所以两国关系一直不错，它想买什么就卖什么，哪怕是战略武器，都不是不能谈价格。

　　毕竟全世界能出这么大手笔的也就王爷家了，这样的大主顾谁都要照顾好。

　　现在国内和平了几十年，根本没有仗可打，检验武器装备性能以及装备制造生产公司的经费大多来自这些买家，重视也是应该的。

　　全球其他几家著名的军火制造公司一样都是这个态度。

　　来到33装备试验测试基地，相比起上次来，一个春天，一个夏天，这里有了树木以及草地。天籁小说网

　　“你们实验室的蜂群无人机产品一样列在了武器产品目录上，他们刚看了视频和文字介绍，就对蜂群无人机非常感兴趣。

　　所以今天才会在基地内亲自观看武器使用介绍以及威力，千万不能掉链子啊。”

　　临下车，冷锋还在叮嘱赵玄，要是人家不满意，不买可就亏了，不过赵玄有信心。

　　王爷家被称为“王爷军”、“土豪军”的正规军战斗力有多弱，除了开着坦克被皮卡追之外，哪怕有着非常优秀的F15、阵风、M1坦克、阿帕奇武装直升机这些可以说是集各家之长最优越的武器，都打不过一些散兵游勇。

　　让王爷很是苦恼，在国际上太丢面子了，而蜂群无人机却可以完美解决这一问题。

　　因为作战过程全部交给无人机进行，士兵只要在后方像玩游戏一样操作就好，难度极低，还不会造成人员伤亡，这样的武器非常适合士兵素质不高的国家。

　　冷锋他们之所以需求不高，就是因为同样的打击手段，他们可以靠火炮以及其他武器解决，加上没有作战的需要，现在做的还是测试工作，没有正式列装部队。

　　借着这个机会，冷锋正想看看蜂群无人机在实战中会取得什么样的表现，以此来决定接下来的采购。

　　刘军他们被带到测试场地进行最后的检查工作，至于赵玄则被冷锋领到了观摩台。

　　在观摩台上已经坐满了人，最核心的位置是一群穿白色长袍的男人，至于是谁赵玄没认出来。

　　要知道王爷家现在一共有5000多位王子，具体是哪一个负责军事采购，谁能分清楚，在赵玄眼中，他们的衣着一模一样，看着长相都一摸一样。

　　“接下来为大家展示的是来自火种实验室所生产的蜂群无人机。

　　无人机可以通过陆地发射车发射，也可以通过直升机、战斗机进行发射，可以做到发射后不管，自主寻找目标消灭。

　　无人机最大同时投放数量在低电磁环境下可以达到300架，达到饱和攻击，战场巡航的效果。

　　用来打击敌方单兵作战敌人、雷达站、坦克、装甲汽车等目标。

　　同时无人机可以根据战场环境更换不同战斗部，破片战斗部、白磷燃烧弹、穿甲战斗部、侦查模块应有尽有。”

　　解说声从蜂群无人机展示开始就没停过，伴随的是无人机集群之后产生的呼啸声，有几分二战时斯图卡轰炸机发起进攻前的感觉，让人内心不安。

　　在展示台上，可以非常清楚的看到无人机传回的实时画面，只要稍微懂点军事的人，就可以看出无人机的威力以及损伤效果。

　　至于无人机受战场电磁压制的影响，他们都没有考虑过，因为他们的敌人别说电磁压制，连雷达都没有。

　　对，就是完全没有制空权的敌人靠缴获土豪军的武器，硬生生的打到现在，想起这个，阿勒·阿卜杜卡就觉得丢人，作为王子，刚想做出一些成绩，结果就遇到这样的敌人。

　　而自家的军队虽然军官是自己国人，但士兵都是从别的国家雇佣的，平常划水就能赚钱，谁又会去给他们卖命。

　　直到他看到蜂群无人机的详细介绍以及视频之后，立马提起兴趣，才有了今天的实践演示环节，看是不是和文字里介绍的那样。

　　蜂群无人机由于使用了锂金属空气电池，续航能力提升了两倍多，之所以提升这么少，就是因为缩减了电池的大小，多出来的面积用来放置其他传感器。

　　“蜂群无人机具备战场巡航的功能，发射之后，它会自我在战场寻找目标，完成打击任务之前，会将最后的画面传回终端，其他无人机也会记录攻击视频，进行损伤评估以及二次打击任务。”

　　“不好意思，王子问他可不可以实际操作一下无人机控制终端。”

　　解说到一半，翻译站了出来表达了王子的想法。

　　“当然可以，请这边来。”

　　让阿勒·阿卜杜卡没有想到的是，控制终端竟然是在一辆猛士步战车上，就是面前的显示器屏幕，上面显示着巡视的无人机自我锁定目标的过程。

　　“我们实验室的无人机可以自主识别目标信息，判断目标威胁程度，同一场景下优先打击威胁大的目标。

　　在无人机中安装有北斗导航芯片，两者相加之下，打击精度可以做到0.05米。

　　当然，也可以在终端调整打击目标，非常简单。”

　　很多威力大的武器，使用起来往往越复杂，像刚刚看过的卫士-2远程火箭炮，无论是换弹，还是标定设计诸元，操作者都需要接受时间不短的学习训练，并不简单。

　　可蜂群无人机不同，使用真的和玩游戏没几分区别，别说学历，会操作电脑就行。

　　“王子的意思是，除了汉语和英语之外，能不能增加阿拉伯语的操作版本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百零九章无人机演示免费阅读。https://xs.23sk.com 