    第169章 王贲指挥的攻城战

    赢羽一口否决：“不行！”

    赢华不解：“为何？”

    赢羽也是十分有耐心解释：“若是两个军团都入侵大乾，那大乾一定会拼了命的反扑，到那时，我大秦不紧得不到好处，还有可能会遭受重大打击。”

    王翦他们的举动，已经搞得他措手不及，若再让赢华的“青龙军团”参战，那大乾一定会拼了命的反扑。

    毕竟，大乾帝君可不是一个傻子。

    进入“龙洲”的大门被全面撕开，那他的帝国，将尽数暴露在大秦视野中。

    闻言，赢华陷入了沉默中。

    他何尝不知一旦两个军团大举入侵，大乾帝国会全面反扑，将大秦将士赶出“龙洲”。

    但他真有不甘，内心十分想带军杀入“龙洲”，攻占大乾帝国的领土，成为大秦那位先祖一样的人物。

    赢羽接着道：“朕虽不同意青龙军团参战，但你们可以随意进攻大乾的天武军团。”

    “青龙军团”对面的是大乾“天武军团”。

    为了能够对付实力恐怖，战斗力彪悍的“青龙军团”，大乾帝国可谓是煞费苦心。

    可以说，大乾帝国倾尽全力建立了同样实力恐怖的“天武军团”，只为了对付曾经将他们赶出“玄洲”的“青龙军团”。

    “天武军团”实力虽逊于“青龙军团”，可这些年来，一直都让“青龙军团”难以踏入“龙洲”半步。

    与“黑风军团”不同。

    “青龙军团”向来是主动出击，每时每刻都在猛攻“天武军团”。

    而“黑风军团”则反过来，时刻遭受挨打。

    当然，这是现在的“黑风军团”，若换作曾经，那情况则是反过来。

    “诺！”

    做出了回应之后，赢华便告别了两人。

    赢华微笑道：“小华子还是跟他太爷爷一样，满脑子都是战斗啊！”

    赢华的太爷爷，是他的大皇兄。

    正巧不巧，他和赢华的父亲，则是同一时间出生。

    虽说只是相隔两三个月，但他们的年龄，几乎是一样大。

    这小子的性格，完全跟他太爷爷一样，喜欢驰骋沙场，带兵打仗。

    赢羽道：“爷爷，听你这话，你似乎很了解赢华。”

    ……

    翌日，上午。

    大乾，宁远城。

    “赤龙军团”主帅杨朝，听着旁边“传音石”传来的消息，脸色一沉再沉。

    他怎么也没有想到，大秦诞生的神秘神将，居然会选择转守为攻，打的他们措手不及。

    由于兵力太过于分散，第二兵团根本没有能力阻拦大秦的进攻，一时间，前线瞬间被撕出好大的一块口子。

    前线不仅被撕出口子，仅仅两日间，他们已经丢失八九座城池。

    另而且，大秦第四兵团的攻击，十分猛烈，完全不给他们反应的机会。

    努力的平息了一下心中震惊，杨朝拿出了另外一颗“传音石”，注入“神元”后，他面无表情的下令道：“范万、元兵，你二人立即带领麾下第九兵团、第十二兵团前去阻击大秦第四兵团。”

    “不管付出什么样的代价，你们都要竭尽全力的抵挡住第四兵团的进攻，绝不能再让他们继续深入。”

    现在他们能够做的，就是尽力的阻拦，然后再想办法对付“黑风军团”接下来的攻击。

    他不相信大秦神将只派一个兵团进攻，毕竟，一个兵团继续深入，只会让其陷入重围。

    既然对方是神将，那他绝对不会傻到那个地步，让一个兵团白白送命。

    “诺！”

    抬头看着眼前的硕大地图，杨朝内心微微一叹，喃喃自语：“现在看来，情况似乎有点难办了！”

    王翦的举动，不仅让他们的原有的进攻计划遭受破坏，现在还让他们陷入被动之中。

    ……

    大乾，开城。

    城墙上的守军战士，看着城外黑压压一片的军队，一时间直咽口水，右手都不停在颤抖。

    他们虽然都是装备精良的军队，可完全没有进行实战过。

    面对眼前的煞气凛然，眼冒凶光的黑甲大军，难免不禁有些后背发凉。

    尽管双方相隔着数千米，可从他们散发出来的气势，不难看得出，眼前这支黑甲大军，是一支骁勇善战的军队。

    大军之中，王贲冷眼的看着前方，眉宇之间闪烁着汹涌的战意。

    他已经跟刘图的虎熊营将这座城池包围，随时可以对其发起猛烈的攻击，在绳子上插上他们大秦的旗帜。

    这时，何方来到了他的面前，道：“将军，刘图将军传来消息，他们已经准备就绪，随时与我军共同进攻这座城池。”

    王贲道：“王立舜将军他们那边如何？”

    何方道：“回禀将军，王将军他们已经准备就绪。”

    “很好！”王贲点了点头，冷漠下令道：“传我将令，午时进攻。”

    “诺！”

    何方转身离去。

    众人一心等待。

    时间一点点的过去，炎热的太阳映射着大地，灼烧着黑甲士卒。

    眼看时机已到，战车上的王贲，拿起面前黑色旗帜，随手一挥。

    不远处的何方，点了点头，随后对着旁边十名士卒使了一个眼神。

    明白其意思的十名士卒，拿起身后的旗帜，随后便腾空的飞跃了起来，朝左右两方分散开来。

    飞到数十米高空后，他们不停的挥动黑红旗帜，仿佛在下达什么命令。

    下方的黑甲将领，看到旗语传达的命令，随后便命令弓箭手离开队伍。

    很快，数万人的弓箭手，立即走到了最前方，其中还有一名将领，石开，副将何方麾下四名偏将之一。

    数千米的距离的确远，可对于强者而言，完全可以到达射程之内。

    同样被推出来了还有几十辆特制的投石车。

    与此同时，其余各部也命令弓箭手出动，就连投石车也被推了出来。

    石开大声吼道：“弓箭手，准备。”

    排成数排的弓箭手，抽出腰间箭筒羽箭，放在弓弦上，随后将其拉成圆满。

    呼！

    深呼吸了一口气，石开抽出腰间长剑，剑锋指向前方，大声吼道：“放箭！”

    咻！咻！咻…！

    冰冷的箭矢脱弦，一道道破空声传来。

    一支支冰冷的箭矢，带着死亡的气息全面覆盖“平城”北城墙。

    城墙之上的大乾，看到这黑压压一片的箭矢，脸色瞬间惨白，但他还是保持镇定，大声的下令道：“防御！快防御！”

    与此同时，城池的防御阵法启动，凡是进攻来的羽箭，还有被投放过来的巨大圆石，几乎都被那金色的光罩阻挡了下来。

    不过，王贲他们的进攻还没有结束，羽箭、圆石疯狂的在输出。

    虽然都被阻挡了下来。

    仔细一看，那金色的光罩已经出现了裂痕，尽管裂痕不大，但光罩上的裂痕，确实越来越大……

    一段时间后，城墙上的大乾将领，抬头看着防御阵法的护罩，脸色逐渐阴沉的下来。

    本以为“开城”的防御阵法，能抵挡一段时间，可现在看来，能抵挡几炷香时间，几乎都是烧高香。

    在羽箭与圆石的猛烈攻击下，“开城”保护阵法光罩上面的裂痕越来越清晰，看情况，随时有可能彻底破裂……

    咻！

    随着一支携带狂暴力量的箭矢射来，一道清晰可见的破裂声响彻苍穹，阵法形成的光罩，支离瓦解。

    眼见没了阵法保护，城墙上的中年将领，大声的吼道：“举盾牌。”

    防御阵法已经没有用。

    接下来，敌人强行登录城池，将跟他们进行肉搏战。

    敌人的数量如此之多，他们能做的就是拖延时间。

    运气好的话，能等到援军，运气不好的话，他们只能跑路了……

    在羽箭与圆石的掩护下，大秦将士快速逼近城池，躲在盾牌下的大乾，只能低头不敢攻击。

    即便是躲在盾牌之下，他们也十分不安全。

    因为，那些砸落下来的圆石，一旦触碰到了城墙上，或者触碰到了盾牌，那就会瞬间爆炸，瞬间产生了一块块锋利的碎片。

    防守不及的士卒，瞬间就被这些锋利的碎片吞噬性命，一个一个惨死在地。

    这些直径长达一米的圆石，都是特制的石头，专门用来对付城墙上那些举盾牌阻挡箭矢的士卒……

    在大秦士卒快速逼近城墙数百米时，后方的弓箭手、投石机也停止了运作。

    他们已经这么靠前，若是后面的人在攻击，那他们就会被误伤，到时，笑的将会是敌人。

    看着城外快速逼近的大秦士卒，马杰生再次吼出：“弓箭手、弓弩手，放箭！”

    一道命令下来，大乾立即的弓箭手开弓射箭，至于弓弩手，则立即调动未被破坏的弩，疯狂输出。

    面对敌人的反击，大秦士卒丝毫不甘示弱，立即利用盾牌进行抵挡，弓箭手也在盾牌兵的辅助下，弯弓射箭。

    双方你来我往的输出，一时间各自出现大量伤亡。

    尽管敌人的反抗极为激烈，可大秦士卒依旧在他们将领的带领下，快速的逼近城墙。

    他们虽然可以飞行，可距离城墙靠着太远，恐怕还没飞上去就被人射下来。

    唯有尽可能的靠近城墙，他们才有机会强行飞空……

    大军之中，身为王贲麾下三名直属将领之一的周元，看了一眼城墙，随后对旁边的士卒点了点头。

    随后只见周围士卒，瞬间拿出了长方盾牌，全力一击的猛然飞空。

    目睹到飞空来的大秦士卒，马杰生内心骇然，随即大声吼道：“弓弩手，快调动弩箭攻击他们，绝不能让他们飞到城墙上。”

    让大秦士卒上到城墙上，那对他们来说，将会是致命性的打击，他们也将无力防守这座城池。

    听到这一席命令，城墙之上的弩床开始调动，一支支手臂粗的弩箭疯狂射出。

    盾牌破碎，飞空的大秦士卒，接连殒命，如下饺子一般的从空中坠落。

    瞧见敌人反应速度如此之快，周元心中一惊，看来，这些守城兵，根本不是一群杂鱼。

    眼见第一轮攻击失效，周元再次实施第二轮攻击，这一次，他派遣的是“大秦锐士”，实力极为强悍的士卒。

    身为王贲麾下三名直属将领之一的王云、马军，似乎也没有闲着，立即招呼“大秦锐士”展开强攻。

    既然敌人反应迅速，那他们也不能藏着掖着，否则到时候必然是损失惨重不可。

    眼见敌人的第二轮攻击发动，马杰生不敢有任何大意，立即招呼床弩开始射击。

    然而眼前的一幕让他惊呆住了。

    只见城墙上的床弩在调动射击的那一刻，那些飞空的“大秦锐士”爆发力量飞得更高，直接躲避射来的弩箭。

    “这怎么可能？”

    马杰生脸色铁青，心里一万个草泥马。

    还没等到反应过来，那些迅速躲避弩箭的“大秦锐士”，已然迅速的杀到城墙，随即手持长剑击杀敌人。

    “开城”北城墙左侧面的撕杀开启，一时间，血在城墙上不停的飞溅，一具具尸体不停地坠落。

    城墙之外的大秦士卒，见到同伴撕开出一个口子，不敢怠慢，要么飞空，要么通过攀爬城墙上到城墙之上。

    周元、王云、马军见到口子已经被撕开，不敢有任何迟疑，立即带领军队杀上去。

    同样身为偏将之一的石开，同样立即招呼军队杀上前去。

    没有选择进攻大门，反而选择攀爬城墙、或者飞空杀入城中，其主要原因是因为城门用的是一米厚的特殊铁。

    这种铁虽然可以用强大破开，可能也太耗时间，敌人也不会给他们机会破坏……

    呼！

    眼见敌人源源不断的登陆城墙，原有的优势也倒向大秦，马杰生深呼吸了一口气，目光极其坚定。

    他抽出腰间长剑，大声吼道：“兄弟们，我等皆是大乾将士，今日大秦贼人来犯，我等须将其诛之！”

    “给我杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    城墙之上的双方将士，瞬间扭打到了一起，激烈的战斗，一时间在城墙之上瞬间上演。

    战斗中的双方将士，只认甲胄不认人，穿一样的都是兄弟，颜色相差的就是敌人。

    强行上到了城墙上后，周元一人一剑，目光凶狠，剑锋鲜血滴答流落的杀上前。

    反而是阻拦者，几乎被他斩杀在地，没有一个人从他剑下活下来。

    而他的目标，则是去抢占闸门，然后再将大门打开，放城外的兄弟们杀进来。

    眼见一个俊俏的周元犹如无人止境的杀来，马杰生脸色微微一冷，这条小杂鱼实力虽不咋样，但也是一个不错的开胃菜。

    手臂微微一震，挥剑竖斩。

    一见危机降临，周元沉着应对，挥剑阻挡。

    锵！

    一道清脆的交击声传来，两人只感觉手臂一麻，强而有力的波动瞬间产生，将他们二人逼退出五六步。

    马杰生则是一脸震撼：“这怎么可能？”

    (本章完)

