
　　王宅。

　　书房中。

　　王宗周如今，正在等西街巷的消息。他一脸疲惫的老脸上，充斥着期待，希望赤狼刺杀杜启成功的消息送回。

　　活了一辈子，这一辈子的清誉，彻底被杜启毁掉。王宗周和杜启，有不共戴天的仇恨。不杀杜启，王宗周是绝对不会善罢甘休的。

　　时间一点点流逝。

　　王宗周的内心，从刚开始的满脸期待，到最后渐渐失去了耐性。

　　等得有些心焦。M.23sk.com

　　王宗周内心实在是等得无聊，心念一动，想到了被羁押在府邸的王岳。这个时候的王岳，已经瘦了太多太多，五官轮廓都清楚了，和王宗周没有半点相似。

　　不论是眉眼，亦或是嘴角，还是鼻梁、脸型等，都截然不同。

　　王宗周来到王岳的房中，狠狠的收拾了王岳一番。尤其王宗周收拾王岳时，是以鞭子抽打，再辅以拳打脚踢。每一鞭子抽打下去，每一拳脚踢下去，都让王岳疼得嗷嗷叫。

　　关键是，王岳这一个多月以来，饿得身体发虚。

　　已经没了什么力气。

　　被王宗周抽打，除了在地上翻滚外，根本什么都做不了。等王宗周发泄一番后，王宗周根本没去管王岳，起身就离开。

　　这个时候的王宗周，好歹发泄了一番。

　　内心不至于这么焦躁。

　　回到书房的王宗周，稍坐后，就见柳正希进入。

　　王宗周蹭的站起身道：“柳先生，情况怎么样？这刺杀杜启的事情，成了没有？”

　　“失败了！”

　　柳正希摇头回答。

　　王宗周瞪大眼睛，一副不可思议的神情，已然是失神一般。他正色道：“怎么可能，怎么可能失败？我们这一次，不仅出动了赤狼，还有齐王府的亲卫。双方的人在，要杀杜启，应该是易如反掌的。”

　　柳正希很是无奈，叹息道：“家主，是真败了。我们的人，在西街巷伏击杜启。可杜启竟然用了一招金蝉脱壳，用了两辆马车。前面的马车没有杜启，后面一辆马车才是杜启。”

　　“前面的马车中有摩勒多，周围还有许多杀手隐藏跟随。”

　　“我们的人去围杀，率先就遭到攻击。随后齐王府的人也杀出，但齐王府的人，也是尽数被击败。具体死伤，暂时不得而知。”

　　柳正希内心其实是欢喜的。

　　只是，他不能表露。

　　轰！！

　　王宗周的脑中，仿佛有炸雷响起，他彻底懵了。

　　怎么会？

　　王家赤狼竟然败了。

　　要知道，王家的赤狼，一贯是所向披靡，出鞘必见血。可是这一次，王家的赤狼却是栽在了长安。尤其每一个赤狼，都是精挑细选出来，是真正的精锐，是不怕死的人。

　　如今这一群赤狼，全部都被斩杀，王宗周接受不了这个消息。

　　王宗周气急攻心下，再度一口鲜血上涌，直接自喉头中喷出一口鲜血。

　　殷红的鲜血，在空中飘洒。

　　“家主！”

　　柳正希连忙上前，一副关切的样子，宽慰道：“家主，您可千万要振作啊！这时候，您若是有什么三长两短的，必然是杜启欢喜，不能让仇者快啊！”

　　“对，老夫要振作。”

　　王宗周咬着牙，一副不甘心的样子。

　　对他来说，他无论如何，都不会甘愿放弃。因为他和杜启之间，有太大的深仇大恨，这是怎么都无法抹去的。

　　王宗周回到坐席坐下来，呼呼喘着气，让自己平静下来，道：“柳先生，你再去打探一下，看看还有什么消息？如今刺杀失败，一旦有了什么纰漏，对我们会非常不利。”

　　柳正希当即应下，转身退下。

　　王宗周一个人坐在房中，脸上的神情，从刚才的决然坚毅，陡然变成无奈，乃至于是深深的颓废。对王宗周来说，他如果不和杜启为敌，就不至于发展到这一地步。

　　因为和杜启为敌，才有了如今的场景。王家才如此的颓废，他的名声才如此狼藉。

　　一切，缘起于杜启。

　　王宗周的内心，愤恨杜启，因为一切都是杜启造成的。可是王宗周又怨忿王岳，因为这一切的导火索，则是王岳。

　　是王岳招惹了杜启，才有今天的麻烦。

　　一念愤怒，王宗周又站起身，往关押王岳的房间去。此刻的王岳，还蜷缩在地上，舔舐着自己的心伤。他如今知道自己不是王宗周的种，是他母亲珠胎暗结，生下了他。

　　王岳的内心，更是惶恐不安。

　　更是彷徨。

　　当王岳一看到王宗周又进入，他下意识的道：“爹！”

　　“老夫不是你爹！”

　　王宗周咬着牙，恨恨的道：“孽障、野种、杂种，今天的一切，都是你造成的。我王家有今日，一切都是你招惹祸事，你该死啊！”

　　说着话，王宗周抡起手中的马鞭，就狠狠的抽了下去。

　　啪啪的声音响起。

　　王岳的惨叫声，不绝于耳。

　　他不断躲避。

　　如果王岳身子骨还好的时候，绝不会任由王宗周抽打的。可王岳被关押了许久，不仅是瘦了，身子骨也不怎么好，根本没有力气反抗和躲避，只能嗷嗷惨叫着任由王宗周抽打。

　　“爹，别打了。”

　　“我是岳儿啊！”

　　“爹，我就是您的儿子，就是您抚养长大的儿子。”

　　王岳不断的高呼。

　　他知道自己不是王宗周的种，但这时候只能打亲情牌，希望王宗周年纪近二十年的朝夕相处，不再鞭笞他。

　　换来的，却是王宗周无情的抽打。

　　王宗周好一番抽打后，弓着背，弯着腰，大口大口喘息着。王岳也是松了一口气，躺在地上蜷缩着，身体秫秫发抖。

　　他浑身疼痛，无比难受。

　　“家主，不好了。”

　　就在此时，忽然间，又有柳正希急切的呐喊声传来。却是柳正希急匆匆的进入，他先前去书房找人，没见到王宗周，便知道王宗周来了关押王岳的所在。

　　王宗周听到柳正希的话，心头咯噔一下，问道：“发生了什么事？”

　　这一刻的王宗周，内心慌了。因为刺杀已经是落败，现在王宗周担心的，是因为赤狼刺杀的事情，导致牵连到他的身上。

　　如果牵连他，就棘手了。

　　所以王宗周一颗心，很是紧张，他眼看着柳正希的身影跑来，当柳正希在他的身旁停下，便忍不住再度道：“柳先生，到底怎么回事？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第353章 王宗周慌了免费阅读。https://xs.23sk.com 