    

    张启胜本想即刻回去，可见脚夫实在累得够呛，又只有一头驴子代步，所以决定休息一晚明早再回。

    吃过晚饭正准备休息，忽然见客栈伙计进来禀告说有人求见。

    “是谁？”张启胜问伙计。

    “朱氏集团的总顾问胡老先生。”客栈伙计如是般回道。

    “……”张启胜一愣，朱氏集团的总顾问？为什么他没听说？心里虽然依旧鼓着气，但还是让伙计请进来。

    很快伙计将胡逸仙引进来了。

    两人谁也不认识谁，头一次见面彼此端详对方一番。

    “这位一定是蕲水县张启胜知县大人吧？”胡逸仙率先开口。

    “正是，不知阁下是？”

    “朱氏集团总顾问胡逸仙是也，人称胡大仙儿。”

    “幸会，幸会！胡老请坐！”

    “好说，好说。”胡逸仙也不做作扭捏，大大咧咧地坐了下来。

    “不知胡老有何贵干？”张启胜问。本来他心里还有气，但见胡逸仙没有半分架子，且年纪比他长，将心中的那口气也就忍下去了。

    “胡某人今晚来，一是专门来给张大人赔礼道歉，二也是要请求张大人一件事。”胡逸仙坦诚地道，“今天游七与徐爵拒收张大人的礼物，伤了张大人的心着实不该，在这里胡某代表张静修，给张大人赔不是了。”

    “……”张启胜颇感意外，“是张公子让老先生来的吗？”

    “嗯。”胡逸仙点点头，解释道，“张静修得知此情后，将游七与徐爵两个狠狠批评了一顿，又叮嘱胡某人赶过来给张大人赔礼道歉。”

    说着胡逸仙便起身鞠躬行礼。

    “胡老先生客气了！”张启胜忙抬手回礼，“这让张某如何承受得起？张公子真是有心了！张某佩服。”

    “还望张大人海涵！”

    “没事，没事，说实话当时是有点生气，但眼下已经荡然无存。”

    “那就好。”胡逸仙重新坐下。

    “张某何德何能？不知胡老请求什么事？”张启胜宽慰而欢喜地问道。

    他的确没想到张静修居然会派一位老先生赶过来给他赔礼道歉。

    原本就是来拜见张静修的，说得难听点就是来巴结讨好的，只是没料到遇到游七竟会是那样的结局。

    当时确实生气，不然也不会负气将送去的礼盒儿又挑回来。

    可既然有人过来赔礼道歉，那他没理由继续生气，还是希望靠上张静修这棵大树，从而与朱翊镠扯上关系。

    所以胡逸仙的到来让他甚是宽慰。

    殊不知，胡逸仙的到来根本就不是张静修的主意，这是其一。

    当然也只是张静修没想到，或者说不愿意在这方面下功夫。如果经胡逸仙提醒，张静修还是愿意让胡逸仙来赔礼道歉的，甚至他自己来。

    其二，胡逸仙忽悠人的本领……那不是盖的，他说得有模有样，天底下又有几个人能够看破？别说是初次见面的张启胜，就是朱翊镠有时候都分不清哪句是真哪句是假呢。

    “在请求张大人之前，胡某想请教张大人一个问题。”

    “胡老请说。”

    “张大人前来拜见张静修，其真正目的是什么？害怕京察吗？”

    “……”张启胜愣了一愣，没想到胡逸仙竟问得如此直接，但随即稍作镇定回道，“其时害怕京察只是一部分原因，而且是很小很小的一部分原因，或者准确地说只是一个幌子，毕竟张公子虽然与当今圣上关系密切，可一来恐怕都没有机会进京为我们说话，二来张公子又不是朝中官员，京察由吏部与都察院共同负责考核，又有几人真的将寄希望于张公子身上呢？”

    “那你们最近络绎不绝前来拜见张静修到底目的何在？”

    “不瞒胡老说，拜见张公子只是一个幌子啊！”张启胜忽然降低音量，几近附在胡逸仙的耳边，“其真正的目的，是想打听或者说怀疑，前首辅张居正张大人尚活在人世啊！”

    拜见张静修果然另有目的！胡逸仙心里想着，可嘴中问道：“为什么会有这样的怀疑呢？”

    “见胡老是一个耿直的人，不妨对你直说了吧，如今不少官员私底下都在议论，说张先生依然活在人世呢。当日慈圣太后娘娘违背礼制前来江陵就是为了证实这个传说，所以一经证实，回京后便立即废了万历皇帝爷，不然泰和皇帝哪有这么容易上位？还有，泰和皇帝刚即位，便恢复张先生推崇的一切，并召回张先生的五个儿子，还说要为张先生平反……这种种迹象表明，张先生好像还没有死去。”

    “所以你们才纷纷前来拜见张静修？”

    “张先生被万历皇帝清算，张家又被万历皇帝下旨抄了，所以许多官员之前都不敢与张家人有来往，可现在泰和皇帝登基自然不一样了。我们来拜访张静修，可以增进感情不说，张静修五个哥哥只要回来，照现在这个节奏，肯定都要回归朝廷做官，倘若张先生仍活在人世，那于我们拜访张静修而言，简直有百利而无一害，所以大家都争先恐后地赶来示好嘛。”

    “哦，原来如此！”胡逸仙点点头。

    “胡老来朱氏集团也有一阵子了，张先生真的活在人世吗？”

    “如此机密大事，张大人觉得胡某应该知道吗？”胡逸仙反问道。

    “的确事关重大，一旦揭发，天下必将哗然。不过好在当今圣上是泰和皇帝而不是万历皇帝，否则不知会有多少人被牵连甚至陪葬呢，要知道张先生可是欺骗皇帝欺骗天下人啊！”

    “你们也是好大的胆子哈，居然敢怀疑这个。”胡逸仙道。

    “我们也只是推测，但种种迹象也的确在引导我们朝那个方面联想。胡老难道觉得不是吗？”

    “多谢张大人的坦诚！”

    “那胡老现在可以说了吧？你想请求什么？”张启胜问。

    “哎呀哎呀！”胡逸仙咧嘴一笑，“被张大人说得有点迷糊了，这会儿都不知道请求什么呢。”

    “……”张启胜一愣，“胡老再想想。”

    “真的想不起来。”胡逸仙摆出一副抓耳挠腮的样儿，“是真的想不起来，既然想不起来，那就算了吧。”

    “……”直到这时，张启胜才感觉自己好像是不是被忽悠了？

    “张大人，时刻也不早了，明儿个你们还要赶路回去呢，胡某不打扰了，先行告退！张大人保重！”

    说着，胡逸仙站起身来。

    “胡老真的想不起来了吗？”张启胜依然不甘地追问道。

    “年纪大了脑子就是有点不好使，真想不起来。”胡逸仙信誓旦旦地道。

    ……

    。        

