
　　PS：半小时后，修改

　　半小时后，修改

　　半小时后，修改

　　独孤败天：“我也准备将泣血、魔锋、独孤三柄兵器融炼，看能不能融炼成一柄极品后天灵宝，到时候希望教主能够助我一臂之力……”

　　不仅无天准备炼制极品后天灵宝，独孤败天同样准备如此，不过他不需要重新炼制，而是准备将自己的三柄兵器融炼。

　　独孤败天拥有三柄无上神兵，分别是泣血、魔锋、独孤，每一柄神兵都堪比上品灵宝，其中独孤更是达到上品灵宝的极致。

　　若能将三柄无上神兵融炼，极有可能融炼出一柄极品神兵，不过融炼三柄无上神兵独孤败天没有太大的把握，所以才找通天教主帮忙。

　　通天教主：“道友什么时候准备融炼神兵，到时候跟贫道说一声，贫道必定竭尽全力助道友一臂之力……”

　　通天教主很爽快地答应了下来，李炫虽然鼓励聊天群成员们互相帮助，但也制定了一些规矩，找人帮忙自然要付出相应的代价。

　　天下没有免费的午餐，不管无天找通天教主炼制极品后天灵宝，还是独孤败天找通天教主融炼神兵，都要给予通天教主一定的报酬。

　　这个报酬可以是聊天群积分，也可以是万界商城的信誉值，甚至可以用一个人情作为报酬，协商后双方都满意即可。

　　“轰隆隆！！！”

　　在聊天群成员们聊得兴起之时，整座万界商城突然剧烈震动，轰鸣之声不绝于耳，众聊天群成员脸色瞬变，一个个连忙退出了聊天群。

　　一道道颜色各异的流光，从万界商城中飞出，化作一道道人影，悬立于万界商城的上空，为首的正是万界商城的四大副城主，以及众万界商城高层。M.23sk.com

　　“有人在攻击万界商城！”

　　除了四大副城主外，以石昊为首的商城掌柜，以及众万界商城店员，一个个面色无比凝重，能够撼动万界商城的，至少是混元大能。

　　只见一只金色的遮天大手，携带着无比恐怖的气机，在诸天界海中掀起了无边巨浪，朝着万界商城碾压而来，狠狠轰击在万界商城上。

　　随着金色大手落下，激起了万界商城的自主防御，一道近乎透明的光罩浮现，将整座万界商城笼罩。

　　“来人可能是半步道主，防护光罩快破了，快去请帝君大人……”

　　八级商城的防御极其强大，哪怕混元大能都难以攻破，但在金色大手的攻击下，万界商城摇摇欲坠，防护光罩随时都可能破碎。

　　“不必了，本帝已经来了！”

　　李炫的身影无声无息出现在众人身旁，眼看金色大手再次落下，李炫祭出了开天神斧，击斩出一道开天斧刃，直接将金色大手击溃。

　　“他们竟然找来了……”

　　李炫脸色闪过一丝凝重，刚才出手攻击万界商城的人，确实是一位半步道主，实力要比刚刚突破的李炫强大不少。

　　好在李炫拥有一攻一防两大混沌至宝，哪怕修为境界不如对方，但未必就没有一战之力，至少自保应该是没有问题。

　　同时李炫感应到三股气息，从远方急速靠近而来，其中有一股气息李炫很熟悉，正是当年李炫用化身潜入主神空间，交过一次手的那位混元大能。

　　“帝君，你知道袭击万界商城的人是谁？”

　　见李炫似乎认识袭击万界商城的人，众人顿时纷纷看向李炫，关于李炫化身潜入主神空间的事，只有少数人知道。

　　“袭击万界商城之人，应该是来自主神空间的大能。”

　　这一点李炫确实没有想到，主神空间的大能竟然找上门来了，也不知道主神空间的人，是怎么锁定万界商城的时空坐标的。

　　在李炫感应到的三道气息中，其中一位是半步道主，另外两位是混元大能，以万界商城如今的实力完全可以应付。

　　“帝君，接下来怎么做？”

　　所有人都看向李炫，等待李炫做决定，万界商城的四位副城主都是混元大能，完全可以轻松镇压那两位混元大能。

　　现在主要是大家不敢确定，李炫能不能对付那位半步道主，毕竟李炫才刚刚突破，修为境界不如对方是肯定的。

　　“转移时空坐标吧！”

　　主神空间来袭的那位半步道主，李炫依仗两件混沌至宝，虽然有把握能够维持不败，但想要击杀对方几乎没有可能。

　　李炫也怕被对方缠住，毕竟谁知道主神空间有没有后援？要是被他们缠住，再想脱身就没那么容易了。

　　“轰隆隆！！！”

　　只见李炫一步跨出，踏入诸天界海，朝着对方连劈了三斧，希望能够阻拦对方片刻，随即李炫带着万界商城消失。

　　等到万界商城再次出现，已经转移了时空坐标，算是暂时摆脱了对方，不过李炫也知道这是治标不治本，主神空间的人迟早还会找上门来。

　　“帝君，这样东躲西藏也不是办法，主神空间的人迟早还会找上门来。”

　　众人神色充满担忧，对方能够找上门来一次，那就能够找到第二次，除非能够搞明白主神空间的人，是怎么确定万界商城的时空坐标，然后对症下药加以防范。

　　“本帝暂时也没有太好的办法，只能先走一步看一步了。”

　　李炫确实没有太好的办法，毕竟他都不知道主神空间的人，是怎么找上万界商城的，当年潜入主神空间，他自问没有留下任何把柄。

　　在没有太好的办法情况下，只有走一步看一步，抓紧每一分时间提升实力，争取尽快超脱成为道主，到时候一切问题都将迎刃而解。

　　“本帝准备闭关冲击道主之境，最多一百年的时间，本帝有把握超脱成为道主，甚至随着征服的世界越来越多，这个时间还能缩短……”

　　以现在信仰点的增长速度，最多一百年左右的时间，李炫就有把握超脱成为道主，如果加快征服各大世界，这个时间应该还能缩短一些。

　　“一百年不算长。”

　　众人闻言吃了一颗定心丸，一百年时间不算长，大不了就东躲西藏一百年，等李炫超脱成为道主，那就是万界商城反击的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第314章：主神空间大能来袭 下免费阅读。https://xs.23sk.com 