    “杀不掉的！”

    “此人太恐怖了，你们不知道他到底有多强。”

    远处大地中，很多人都在议论。

    只有那些从天禁之地逃离出来的存在，才能真正明白叶寒的可怕之处。

    天禁之地内，西门少皇连剑道血轮那般压箱底的绝杀手段都施展出来，依旧没能奈何得了叶寒这尊凶人。

    就凭眼前四大远古诸族派遣来的这群人，想要闯入天禁之地绝杀叶寒，简直痴心妄想。

    “你们同样不知道，远古诸族有多可怕。”

    有来自其他远古诸族的强者在冷笑，并不将叶寒的一切放在心上。

    圣域这么大，古往今来，什么样的天才没有出现过？

    远古诸族真的能被轻易撼动，那就不叫远古诸族了，能屹立在这片天空下数千年，甚至数万年岁月的古老种族底蕴有多强，外人同样想不到。

    无数人议论之间，那天禁之地靠近边缘之处，血染大地。

    叶寒出手必杀，一眨眼的功夫，已经斩杀了接近二十位天人境的存在。

    这些人巅峰状态下，来一两个叶寒都有机会镇杀，更别说他们压制了境界之后的战力，根本对如今的叶寒构不成威胁。

    整片天地，不知何时陷入了一片寂静中。

    “还有多少人，一起上吧，别浪费我时间。”

    叶寒拍了拍手掌，冷漠扫过前方众人。

    武皇又怎样？

    武皇，到了天禁之地你也要盘着卧着，眼睁睁看着下面的那群人死去。

    “一群老家伙，不敢亲自出手？”

    叶寒扫视众人，眼瞳居然闪烁着希冀的光芒。

    和这四大远古诸族已经彻底撕破脸皮，叶寒就不可能留手。

    今日若能斩杀掉一两个老不死，甚至将那半步武皇，乃至那尊真正的武皇镇杀在此地，那就算是赚大了。

    几大远古诸族残留的众人，全部死死咬住牙齿，恨不得眼神杀死叶寒千万遍。

    便在这般沉寂气氛中，那尊半神一族走出的武皇终于出手了。

    他的本体境界未曾压制，并未亲自踏入天禁之地，而是浑身上下绽放出狂风骤雨般的恐怖波动。

    武皇大势轰然爆发了出来。

    大势蔓延间，站在此人身侧四周的不少武者全部色变，通通退避后方。

    那种气势太过强横，哪怕是踏入我即天意领域的高手，都无法抵挡。

    轰隆隆……！

    此人头顶上方，突然出现剧烈震动。

    有一道如同座椅般的存在显化而出，越来越显眼，不断显化、凝实。

    在持续十几个呼吸后，一种镇压八方四极般的恐怖威势从那座椅的内部激荡而出。

    那种威势，甚至要穿透天地时空，穿透天禁之地的阻隔，强行冲着叶寒身上扑杀而来。

    那尊武皇目光森冷彻骨，没有一丝的感情，看向叶寒的双目如同在看待一个死人。

    “你，死！”

    此人吐出两个字，猛然双手冲着前方推动而出。

    伴随这般动作，他头顶上的王座轰隆隆而动，如同镇压整片山河大地真空，冲着天禁之地的内部挪移而来。

    “快逃，这是武道皇座！”

    姜颖儿失声开口。

    她顿时打出了一道光芒传入叶寒体内，将一道记忆传给叶寒，正是关于武道皇座的一切。

    武道皇座，武者在得到了皇道种子，领悟武皇法则之后，便可以用武皇法则进行不断加持，不断祭炼，最终让皇道种子成长起来，慢慢汇聚成武道皇座。

    拥有了武道皇座，才算是真正拥有了武皇之身。

    同样，对于任何一尊武皇而言，他们的武道皇座都是最强杀手锏之一，也是最恐怖、几乎压箱底的底蕴。

    除非到了生死大战之时，武道皇座相互对杀的一幕才会出现。

    今日在场无数人，甚至这辈子都没见过真正的武道皇座长什么样子，此刻看到这一幕，众人无不胆寒。

    砰然之间，整片天禁之地的空间都在震动，炸响。

    叶寒立足此地，甚至可以感受到天穹、大地之中皆有不可思议，让自己无法理解，从未感受过的力量出现，这般力量出现后便冲着前方堆积而去，碾压而去。

    武道皇座的气息，引起了天禁之地的反噬。

    皇座沿着半空中前行而来，每前行一寸，似乎都能让天禁之地的震动更加强烈一分。

    那种溃压一切的气息，让叶寒有一种下一刻就要被震死的危机感。

    “武道皇座，居然能够强行挡住天禁之地的压制。”

    叶寒眯着眼瞳。

    但按照姜颖儿给予的记忆，此人施展这般手段，自身也要面临莫大的风险。

    武道皇座虽然强大，但若是皇座真的崩溃了，就等同于此人的皇道底蕴崩溃，这么多年的苦修几乎要付诸东流。

    若非半神一族的少主易天寿死了，再加上今日带来的不少人再度被叶寒斩杀，彻底激怒了这一族的武皇，此人也不至于如此疯狂。

    一眨眼，那武道皇座已经进入天禁之地的范围十米。

    皇座本身的恐怖威势，被天禁之地的规则镇压磨灭了不少，但依旧能够将叶寒瞬杀。

    二十米。

    皇座的威势再度削弱。

    三十米、四十米……百米。

    那一道皇座，前行天禁之地范围内百米距离，已经彻底锁定了叶寒的本体。

    叶寒身侧，姜颖儿甚至拿出了各种各样的武符准备催动。

    不管有没有用，她也不想跟着叶寒直接被杀死。

    “天地归一！”

    叶寒略微闭上双眼，吐出四个字。

    即便是受到了天禁之地的压制，那武道皇座依旧拥有天地归一级别的武者相仿的恐怖气机，不是现在的自己能够抗衡的。

    但……。

    谁也不知道，叶寒的念头沟通了九界镇龙塔。

    眼瞳深处，掠过一抹狠厉坚决之意。

    “武皇，又如何？”

    “想对我出手，我虽然还无法将你击败，但也能扯掉你那层皮。”

    叶寒心中涌现出无尽的杀意和战意。

    轰隆！

    就在那武道皇座轰然镇压下来，欲要将叶寒碾压成齑粉的刹那，叶寒亦是出手了。

    他的右臂探出，掌指之间有金光运转，气血流动，更有一抹黑色的光芒在变幻。

    “给我留下来！”

    陡然间，叶寒爆喝一声。

