    武士刀太过于锋利，划过腹部，梁师傅都没有感觉到丝毫疼痛，回过神来，他才察觉到自己中了刀。

    绝大部分的人，都没有看清楚梁师傅是如何中刀，但余春秋是看得清清楚楚。

    田中安野是算计好了角度和距离，再加上武士刀比短刀要长，更有优势。更重要的是，田中安野的速度，比梁师傅更快一筹。

    田中安野几乎没有挥刀，只是借助二人的冲击速度，就完成了绝杀。

    武士刀割破了梁师傅的肠子、肝脏、脾脏。以目前的医学条件，这样的伤势根本就没法治。

    梁师傅倒在擂台上，气绝身亡。

    “师傅！”

    螳螂拳馆的弟子们悲痛地冲上擂台，把梁师傅抬了下来。

    观战的日本人高声较好，疯狂鼓掌，替田中安野加油。田中安野赢了，他们就赢了一局赌拳，收获大量的金钱。

    洋人们举起高脚玻璃杯，惬意地喝着红酒。

    至于梁师傅的死，他们才不会在乎，不过是死一个中国人而已。

    裁判高声宣布道：“第一场比武，日本九鬼神流的田中安野获胜！”

    “第二场比武，由美国格斗协会，对战上海武术界。请双方派选手上场。”

    美国出战的选手大力士奥比音。

    奥比音是个光头，身高二米三，有着爆炸似的肌肉。

    清末时期，因为生活条件不好，没有充足的营养，中国人的身材普遍矮小，身高一米七就算是高个子。

    奥比音在中国人的眼中，那就是一个活脱脱的人形巨兽。

    不要说去跟他格斗，就算站在他面前，都会感到强大的心理压力。

    奥比音上了擂台，挥舞着拳头，发乎高昂的嘶吼。

    太极拳馆的陈师傅说道：“这一场，就让我来。太极拳拳以柔克刚，老夫一定可以击败这个狂妄的大块头。”

    太极拳的确能以柔克刚，但是陈师傅没有信心打赢奥比音。不是武术技巧问题，而是身体素质和体格的差距。

    陈师傅年纪大了，体能不如奥比音。

    拳怕少壮，年老的武术宗师，败在小伙子的拳下的事件，并不在少数。

    霍元甲说道：“陈师傅，还是让我来吧。你替我压阵。”

    陈师傅犹豫了一下，点头说道：“霍师傅，这个大块头力量巨大，皮糙肉厚，不好对付。你小心一些。”

    霍元甲上了擂台：“在下精武门霍元甲，前来领教。”

    裁判说道：“霍元甲先生，请签生死状。“

    霍元甲抱拳说道：“签生死状，是中国武术界的陋习。我希望这次格斗比武，是以武会友，点到为止。”

    余春秋眉头一皱。

    如果中国的国力强盛，恢复到了汉唐时期的国际地位，霍元甲的话是没有任何毛病，反而还彰显出了大国情怀。

    可是清末是个什么情况？

    朝廷衙门醉生梦死，百姓民不聊生，国力衰弱到了极点。中国人都被污蔑成了“东亚病夫”，霍元甲此刻还说什么以武会友，点到即止，显得非常可笑。

    真以为洋人到中国来，是来交朋友的吗？他们都是强盗，是来掠夺资源，搜刮中国人的财富。

    不签生死状，霍元甲打死了对手，要偿命，被人打死了，那就是活该。霍元甲要是真的有了失误，死了在奥比音的手里，那真是白死了。到时候，余春秋就算去租界找没有领事闹，都无济于事。

    余春秋心中暗道：“我早就告诉过霍元甲，上了擂台一定要下狠手。以牙还牙，以血还血。霍元甲现在居然彰显什么狗屁宗师气度，可笑至极。洋人可不会感激你的手下留情。我之前跟霍元甲说得话，可都是白说了啊。”

    洋人的价值观和思维跟中国人完全不一样。他们是畏威而不怀德，只有暴力才能让他们信服。

    跟洋人谈武德，是对牛弹琴，思维都不在一个频道上。

    余春秋在考虑，格斗大会之后，霍元甲到底还适不适合做精武门的馆主？

    余春秋感叹，为何贯彻自己的意志，是那么难。

    霍元甲刚开始答应得好好的，可是到了擂台上，就自作主张。

    做官，同样是是如此。

    余春秋制定好了“战略”，真到了执行的时候，下面的人往往不能贯彻下去。有些时候，药厂的两个经理人都不由自主地按照他们自己的意思去做事。

    还真是应了那句话：上有政策，下有对策。

    霍元甲和奥比音的比武，打得非常艰难，主要是霍元甲心软，下手不够狠。

    最后。

    霍元甲是赢了。

    不过，霍元甲也受了内伤。

    奥比音的重拳不是那么好接。

    擂台周围，布满了半尺长的钢针，掉下擂台，就会被钢针扎个透心凉，必死无疑。奥比音差点跌落到钢针上一命呜呼，霍元甲救了他。

    只不过，奥比音只认为自己输了比赛，心中很愤怒，并没有感激霍元甲的救命之恩。

    奥比音觉得，自己能活下来是上帝的意思，就算是霍元甲出手相救，那也是上帝的安排。

    不要觉得可笑。

    西方人的感恩思维，就是这样扯淡。他们感恩的是上帝，一切都是上帝的安排。至于救他的那个人，只是上帝派来额工具人而已。

    上海武术界赢了一场。让在场的中国人都松了口气，不管怎么说，总归是赢了。

    可是，余春秋没有丝毫高兴，反而觉得失望。

    奥比音回到美国领事的身边。

    几个美国商人都对奥比音非常不满。

    其中一个美国商人说道：“奥比音，我们对你是满怀希望。可是你却输了。你知不知道，你输给了霍元甲，害得我们损失了多少美元？下一场，你必须替我们把钱赢回来。”

    万国格斗比赛什么的，资本家们一点都不在乎。他们只想要钱财，要利润。格斗大会，不过是他们赚钱的平台和项目。哪怕是赌拳，他们也必须要赢。

    他们都是压了奥比音会赢。

    可是，奥比音竟然输了。这让美国商人和领事都很生气。更重要的是，竟然是输给了身材瘦小的中国人。

    奥比音说道：“那个小个子中国人很灵活，下一场，我会跟中国人比拼体力和耐力，不跟他们比格斗技巧。我不会再输。”

    美国商人说道：“奥比音先生，希望你说到说到。你只有赢了，才可以获得丰厚的奖金。”

    擂台上，

    裁判拿着铁皮喇叭喊道：“接下来，是第三场比武。”

    第三场。

    洋人这边出场的是比利时皇家骑士总教练“汉斯荷索”。

    此人是西方骑士，擅长的是枪术。

    八极拳的吴师傅说道：“这一场我来。我的八极六合大枪练了数十年。比枪术，我不怕这个西洋人。”

    余春秋说道：“吴师傅且慢。还是让我来吧。我给你们示范一下，跟洋人比武到底该怎么打。你们可都要瞧好了。”

    各大武馆的人都很惊讶。

    余先生要亲自上擂台比武！

    他不是读书人嘛？

    余春秋没有在吴师傅他们面前显露过武艺，他们潜意识里觉得余春秋是个读书人。

    师爷，只有读书人能胜任。

    霍元甲说道：“余先生，你要亲自上场？”

    余春秋说道：“你们以前没跟洋人打过交道。霍师傅，我之前跟你说过，让你用咏春拳的心诀出拳。你不听。”

    咏春白鹤武馆的掌门人说道：“余先生，您练过咏春拳？”

    余春秋说道：“我没有练过咏春，但是咏春拳以‘仇’字为心诀，我还是知道的。”

    余春秋拿过八极拳弟子手中的长枪。

    枪长二米五，重量十六斤。

    余春秋没有练过枪术，但不影响他对长枪的控制。

    余春秋对力量的掌控已经到了精细入微的境界，控制长枪，不过是轻而易举。其实，最难控制的是软兵器，比如九节鞭、索镖、流星锤。这些软兵器不好施展，一个不注意，说不定还会伤到自己。

    余春秋走上擂台的时候，就已经适应了长枪的重量和长度。

    余春秋在生死状上签下自己的名字。

    裁判喊道：“比武正式开始。”

    余春秋举枪向汉斯荷索冲了过去，章法都点凌乱。

    汉斯荷索看来，余春秋的枪术根本连入门级都算不上，上擂台，就是自寻死路。

    汉斯荷索眼神中带着嗜血的光芒，接近三米的骑士长枪瞬间刺向了余春秋的胸膛。

    枪尖刺破空气，发出尖锐的呼啸声。

    各大武馆的掌门人被吓了一跳。汉斯荷索的枪法的确精湛，余师爷有危险了啊。

    就在此时。

    余春秋嘴角露出了微笑，气定神闲一个侧身移步，避开攻击，再一个进步，拉进了双方的距离。

    余春秋手中的长枪，好似化作一条蛟龙，枪尖撕裂空气，直击汉斯荷索的咽喉。

    余春秋的这一刺，起码有五百斤的力道，再加上出枪的速度极快。

    汉斯荷索根本就来不及闪避，就被余春秋一枪捅穿了脖子。

    兵刃格斗，凶残凶险。

    生死就在一瞬间。

    汉斯荷索的意识还没有消散。他指着余春秋，却说不出话来。

    余春秋猜到了汉斯荷索的意思，不外乎就是控诉自己扮猪吃虎。

    余春秋的确伪装得很好。先是给人一种枪术初学者的错觉，引起汉斯荷索的轻视，再来个一个瞬间反杀。

    要不是汉斯荷索心中轻视，肯定能跟余春秋打两个回合，就算最后输了，未必就会丢掉性命。

    田中安野坐在位置上说道：“出其不意，攻其不备。是致胜的无上法宝。余先生的心智和枪术果然厉害！”

    （求票，求收藏。）

