    说到这里，她害怕的看了云若月一眼，怯生生的道：“有一天晚上，奴婢去上茅房的时候，突然看到王府的墙上有个女人在飞，那女人穿了一件粉色的衣裳，和王妃娘娘的这件很像，当时她睁着青面獠牙，狞笑着飞了过去。当时奴婢被吓得要命，赶紧跑回了屋里，所以没太看清她的样子，奴婢只知道她的样子很恐怖。昨晚粉儿死了，那些乌鸦又只在绯月阁上面飞，大家都说，是绯月阁里有妖怪，而且王妃也爱穿粉色的衣裳，大家都……都怀疑她就是那个妖怪。”

    “胡说，王妃怎么可能是妖怪？”楚玄辰冷声。

    虽然翠儿说得有板有眼的，但是他一点都不相信云若月会是妖怪。

    他甚至根本不相信鬼神妖怪之说。

    云若月没想到，楚玄辰居然这么相信她，这倒是出乎她的意料。

    翠儿吓得身子一抖，赶紧跪了下来，“奴婢也不相信王妃是妖怪，只是大家都这么传，再加上奴婢亲眼看到那妖怪在咱们王府出入，奴婢才说了实话，请王爷息怒。”

    楚玄辰冷冷的扫了翠儿一眼，沉声道：“简直是一派胡言，胡说八道，这件事待本王查清楚再说。”

    云若月要是有这种本事，当初也不会被他打鞭子了。

    如果她会飞，她在从树上掉下来的时候，也不会差点摔死，在掉进温泉的时候，更不会差点淹死。

    南宫柔没想到，楚玄辰竟然了都不了解，就这么的信任云若月。

    她在心里嫉恨的同时，也赶紧瞪了翠儿一眼，斥责道：“翠儿，没有证据的事，不可胡说，别人愚昧、信口胡说就算了，你们千万不要胡说。也不能仅凭一件衣裳，就怀疑王妃，王妃是济世救人的大夫，我相信她绝对不会是妖怪。”

    “是，奴婢知道了。”翠儿是一脸认错的样子。

    mark(“zhong“);

    看到这主仆的表演，云若月并没有拆穿她们，她就静静的看着她们表演。

    这时，长公主却道：“玄辰，你不信鬼神之说，但我信，我已经让柔儿去请了一个降妖捉魔的大师来，让他在咱们王府查查，一定要把那个妖魔揪出来。”

    楚玄辰没有说话，他淡淡的扫了众人一眼后，没说同意，也没说不同意。

    他的神情高深莫测，眼神复杂至极，无人能看懂他心里在想什么。

    就在这时，外面突然传来几名丫鬟的尖叫声，“不好了，王婆子的孙子不见了，小栓子不见了。”

    “怎么回事？外面在吵吵嚷嚷的干什么？”长公主不悦的道。

    南宫柔赶紧说，“长姐，好像是王婆子的孙子不见了，咱们快出去看看吧。王爷，你要去吗？”

    楚玄辰本不想管这些后宅之事，但外面那些丫鬟的声音挺惊恐的，他觉得，他的王府发生了事情，他必须要亲自解决好才行。

    所以，他点了点头，走了出去。

    云若月也跟了出去。

    一出去，她就看到有好几个丫鬟站在院子里，一个个都很惊慌，这时，一身青衣的王婆子突然从院外，像发疯似的跑了进来。

    

