    ps:哦，章节名弄错了，应该是44章，没办法修改章节名，累晕了，见谅！

    他懒洋洋的伸了个腰，对等在一旁的侍女笑道：“走吧，回去。”

    “是。”侍女嫣然笑道，在前引路。

    楚离刚一落座，便打个呵欠，摇头道：“楚某真的不胜酒力了。”

    “那楚总管就用功逼酒吧。”薛铁哈哈笑道：“咱们不会抱怨。”

    “就是就是。”众人忙头。

    楚离道：“我还是有不放心姐，再喝一杯，就过去看看。”

    宋三思摆手笑道：“楚总管，你太心了，也太瞧咱们王府，别的不，王妃的安危绝对放心，没人能闯进王妃院子！”

    楚离摇头道：“国公府镇压武林，得罪了数不清的武林高手，难免这其中有尖高手，拼了性命不要也要杀姐，狠出一口恶气，还是心为上。”

    “王府已经把所有高手都派出来，拿出最严密的阵式，甭那些武林高手，就是一只苍蝇也飞不进去！”宋三思微笑道：“所以楚总管，你就放心的喝酒吧。”

    楚离笑了笑不话。

    李贵也道：“就是就是，王府今天是防卫最严的，楚总管就放心吧！”

    薛铁哈哈笑道：“王府的实力还是很强的。”

    宋侍读轻轻头微笑。

    他们都隐隐知道安王之志，暗中搜罗天下高手，府里有不少的高手。他们还不知楚离一举屠戮了一大半天外天高手，如今的王府没那么强。

    “那好。既然诸位都这么，那就再喝一杯。”楚离举起银杯笑道。

    他正要喝下去。杨絮提着裙裾跑过来，气喘吁吁，胸脯剧烈起伏着：“总……总管，姐遇刺！”

    银杯“呛啷”失手落地，楚离勃然色变，腾的站起来，宛如一阵风般消失在众人跟前。

    杨絮松一口气，身体忽然软绵绵的，忙扶住椅子不让自己瘫倒。

    她心急如焚。一口气着跑到这里，此时才觉察到疲惫与胸口火辣辣的疼痛，跑得太急。

    “怎么回事？”李贵忙道：“杨姑娘，王妃她——？”

    宋三思沉声道：“王妃不要紧吧？”

    杨絮摇摇头，紧咬着下唇：“王妃心口中剑！”

    “王妃已经气绝？”薛铁忙叫道。

    杨絮露出担忧神色：“还好有雪凌妹妹在，给姐服下了祈元丹，但是伤势太重，而且伤在心口，不知道会怎样！”

    她着话。缓缓往外挪步。

    桌上的四人相顾无言。

    刚才还正劝着楚离宽心，王府的护卫万无一失，另一边却是被刺客闯进去，刺中了王妃的心口。几乎是毙命之伤，若不是逸国公府大名鼎鼎的祈元丹，怕是已经香消玉殒！

    他们没急着去看。现在王府一定戒备起来，冲过去反而添乱。

    ——

    楚离飘身来到萧诗的院子。院口已经守着郑立德与孟执。

    他冷冷扫一眼两人：“若姐有个三长两短，我要你们两个陪葬！”

    郑立德脸色一沉。孟执也瞪着他，却不出狠话反击。

    此事确实是他们重大失职，竟然被刺客大摇大摆的冲进来，一剑刺中王妃心口，然后大摇大摆的离开，更要命的是，竟然没追到人！

    这一下彻底把他们打懵了，显示出他们的无能。

    这件事不仅仅得罪了楚离，正妃，还会让两位侧妃，甚至王爷都对他们二人生出怀疑，怀疑他们的能力。

    这次的刺杀，不仅是重创了王妃，还重创了他们两个。

    楚离匆匆进了院内，来到正厅，看到安王正一身大喜服，阴沉着脸坐在桌旁，身边站着虚宁。

    楚离抱抱拳，直接进了内卧。

    雪凌正坐盘膝在榻上，双手贴在萧诗身后，头白气蒸腾。

    萧诗已经昏迷过去，明眸紧闭，绝美的脸庞苍白如纸，一动不动的坐在那里，惹人生怜。

    楚离暗叹一口气，自己下手确实够重，不仅刺伤了她心口，还有内力也进入身体，肆虐着她经脉，五脏六腑都受了重创，难怪雪凌这般吃力。

    “我来吧。”楚离道。

    雪凌长舒一口气，睁开明眸：“公子……”

    楚离摆摆手：“性命保住就好。”

    雪凌自责的道：“是我反应慢了，没来得及保护姐。”

    “不是你慢，是对方太快，好啦，没事了。”楚离道：“及时服下祈元丹就好。”

    “药力已经化开。”雪凌道。

    楚离盘膝坐到萧诗身后，双掌贴上背心，四面八方的灵气涌进来。

    安王走进屋内，沉声道：“如何？”

    楚离爱搭不理的看他一眼，淡淡哼道：“死不了！”

    不满之意溢于言表。

    安王暗自恼怒，却知道不是发作之机。

    他看一眼苍白如纸的萧诗：“已经去太医院请太医了，很快就过来。”

    楚离道：“御医能治得了这种伤？”

    “……有萧家的祈元丹在，王妃不会有性命之忧。”安王道：“太医再过来看看，应该不会有大碍。”

    楚离双手运功，身衫猎猎，淡淡道：“但愿如此吧，……王爷要不要来看看？”

    安王皱眉道：“我看过她的伤，最麻烦的是那道内力，委实奇异。”

    这道内力是楚离的天魔气，微弱却具有吞噬之能，越是以精纯内力驱除，越是壮大它，若内力不够精纯，它反而不理会。

    楚离松开手，摇摇头：“看看太医的手段吧！”

    杨絮的声音在外面响起：“总管，太医到了！”

    “请她进来！”楚离道。

    外面很快进来一个矮个子老妪，头发银白，闪闪发光，脸色红润，双眼明亮，看起来像是**十岁，又像五六十多岁，身上有一种矛盾的气质，似年轻又似苍老。

    “董婆婆，劳烦你了。”安王抱拳行礼。

    董婆婆裣衽一礼：“王爷客气了，老身看看。”

    她来到榻前，摸了摸萧诗的脉相，神色不动。

    楚离却通过大圆镜智看到了她的沉重，只是不形于色而已。

    安王盯着她看，一瞬不瞬。

    半晌后，董婆婆慢慢放开手。

    安王忙问：“如何？”

    董婆婆叹了口气，有些迟疑的道：“王爷，老身的话怕是不太中听。”

    “但无妨。”安王忙道。

    董婆婆叹道：“王妃这次的伤太重，即使养好了，怕也会留下后患，身子算是毁了。”

    “什么后患？”安王忙道。

    董婆婆看看四周。

    楚离道：“我们都是姐的家人，不需回避。”

    董婆婆叹道：“王妃身子会异常虚弱，切忌不能做激烈之事，心绪也不能有太大波动，不能生气，不能激动，更重要的是，……不能同房，否则，会有性命之忧。”

    “什么？！”安王脸色顿变。

    董婆婆摇头道：“我知道这对王爷来很难，但要想王妃活命，就不能做以上这些，她伤在心脉，心一旦跳得快了，随时会毙命，切记切记！”

    “董婆婆你医术如神，也没办法吗？”安王道。

    董婆婆叹道：“药医不死人，王妃的伤太重，能保住性命已经是侥天之幸！老身能做得有限。”(未完待续。)