    “弹曲子？”

    “怎么，江南你也会弹琴？”

    听见这话，白莺莺瞬间就是一怔，在她印象中，江南可从未弹过钢琴啊！

    “可以倒是可以！”

    “不过得去我房间，这架钢琴它……”

    “……”

    “叮！”

    白莺莺话未说完。

    一道十分优美的琴音便响了起来。

    只见江南已经坐了下来，手指放在了琴键上，刚才那道声音就是在试音。

    见此。

    白莺莺再次一惊。

    倒不是因为江南会试音。

    而是江南居然没等她把话说完，就坐了下来，看样子是真准备弹琴了。

    可问题是……

    这架钢琴十分特殊啊！

    虽然摆在客厅里。

    但实际上……

    就连白莺莺自己，都没用过这架钢琴。

    因为这是他爸爸送给她妈妈的，而她妈妈可宝贵着了。

    倒不是说白莺莺不能弹。

    而是她妈妈有规定，在她没有达到专业八级之前，不准碰这架琴。

    而她妈妈又忙于工作，几乎没时间弹琴，久而久之，这架琴便彻底荒废在了这里。

    白莺莺一直有两个梦想。

    其一，就是在成绩上超过一直压在她头上的班长秦羽墨，向众人证明，她不仅是校花，更是名符其实的学霸。

    其二，就是在钢琴一道上达到专八，然后用这架演奏琴酣畅淋漓的弹一次，这也是想向她妈妈证明自己的实力。

    第一个梦想她自信很快就要实现了。

    自从有江南辅导。

    她进步巨大。

    目前就只是欠缺一场考试罢了。

    然而第二个梦想，她却一直没底。

    别看她刚才在江南面前吹嘘自己是专业七级，要不了多久就能达到专八。

    然而……

    这个专八虽有望。

    可到底需要多长时间。

    谁也不知道啊！

    从专七升专八，不仅需要勤奋和天赋，还需要一种灵感和契机。

    如果没有灵感和契机，那就只能慢慢的从量变达到质变，耗时长久。

    此为后话，暂且不谈。

    本来……

    白莺莺是想让江南去自己房间弹的，因为她房间也有一架钢琴。

    可结果……

    江南却直接开始了？

    所以……

    白莺莺很是惊讶，几乎下意识的想要阻止，可身体却没有动作。

    “算了！”

    “弹就弹吧！”

    “反正江南不是外人！”

    “何况爸爸妈妈又没回来，肯定还在工作了，他们不会知道……”

    “……”

    白莺莺给自己找了个理由，便不再阻止，而只站在一旁欣赏江南弹琴。

    “叮！”

    又一道优美琴音响起。

    江南弹奏还没开始，仍在试音。

    不对！

    准确的说。

    他是在熟悉手感。

    至于白莺莺的话，他根本没听见。

    因为系统任务是……

    让他在十分钟内完整且流畅的弹奏【致爱丽丝】全谱，才有100积分。

    但【致爱丽丝】本身就有三分多钟，也就是说他最多只有三次机会。

    可在此之前。

    他还从未接触过钢琴。

    虽然之前十连抽时，他获得了【琴艺精通】技能，但还没融合贯通了。

    所以……

    换其它琴来不及了。

    唯有这架最合适。

    然后……

    在稍作熟悉之后。

    他便开始了第一次弹奏。

    “叮……”

    优美的琴音正式响起。

    但站在一旁的白莺莺却微微摇摇头。

    琴音虽然优美，但那是这架琴本身质量非常好，跟江南无关。

    实际上……

    江南的动作很不专业，音位也没找准，细节里蕴含了太多的瑕疵。

    本来她还有惊讶江南居然会弹琴。

    可现在看来，江南就是个生手，之所以要弹首曲子，或许只是一时好奇。

    然而……

    数秒过后。

    她俏脸上就发生了变化。

    “叮叮叮叮……”

    江南起初的确有很多瑕疵，也许是第一次的缘故，微微有些紧张？

    但很快……

    江南就找到了感觉。

    真正优美的旋律在房间响起。

    白莺莺眼前似乎出现了一副美妙画面：“在一片无边绚丽的花海中，站着一个朦胧挺拔的影子，头顶骄阳，初开情窦……”

    起初。

    这个朦胧身影并不明显。

    那是因为江南的弹奏尚有生涩，不太熟练，中间存在不少颤音。

    可随着时间的推移。

    江南越来越熟悉，手感越来越好，那弹奏的就仿若行云流水一般。

    速度……

    是越来越快了。

    骄阳越来越美丽。

    花海越来越绚丽。

    而那朦胧身影也越来越清晰。

    貌似那人帅气的脸上，还带着一丝柔和的微笑，能使人怦然心跳。

    ……

    这边。

    江南弹奏第一遍的时候确实出了一些问题，毕竟他是第一次啊！

    即便他有【琴艺精通】的技能，但也要身体配合，融汇贯通不是。

    所以……

    第一遍他就是在试水。

    找感觉。

    反正他有三次机会。

    不过……

    这系统技能就是给力，同样他身体素质很好，十指足够的敏捷。

    在他弹到一半的时候，便彻底掌握了【琴艺精通】技能，并熟悉了曲谱。

    只不过……

    前面有瑕疵，自然没法获得积分。

    但弹第二遍的时候就不一样。

    那一刻。

    他脑海中再无其它念头，仿若进入了一种玄之又玄的空明之境。

    没有紧张，没有叹息，没有停顿……

    一切繁杂的念头都没有。

    他脑海中只有曲子，只有旋律，仿若一只蚕蛹即将破茧而出并化蝶。

    速度是越来越快了。

    快到不可思议。

    已经没法用流畅度来形容。

    而应该说是完美。

    旁边的白莺莺已经惊呆了。

    “这……”

    “怎么可能？”

    “江南他居然真的会弹琴？”

    “还弹的如此完美？”

    “感觉比我的水平还要高许多，这是专八的实力么？还是专九的实力？”

    “还有这曲子从未听过啊！”

    “却能让人怦然心动，有种想要恋爱的感觉，他是特意谈给我听的么？”

    “……”

    “叮叮叮叮叮……”

    钢琴曲一波接一波的响起，第二遍从开头，到中间，然后步入尾声。

    “叮！”

    随着最后一个音符落下。

    曲子也就结束了。

    而江南脑海中也响起了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主，完成弹奏任务。”

    “奖励宿主身体素质+1，钢琴基础+1，钢琴潜力+1，积分+100。”

    “……”

    “ヽ(○^?^)??！”

    江南咧了咧嘴，眉开眼笑。

    系统给了他三次机会，但他天资卓绝，只弹了两次，便完成了任务。

    且奖励不仅仅是100积分，还有身体素质，和钢琴基础潜力啥的。

    虽然后者都没啥用。

    但不得不说……

    这是一件很令人开心的事情。

    “嘿嘿！”

    “看来以后赚积分的渠道又多了！”

    “系统，干的不错！”

    “……”

    江南一边咧嘴笑着，一边毫不吝啬的表扬着脑海中的系统。

    只可惜系统没有实体。

    不然他定要给其一个大大的熊抱。

    与之同时。

    见琴音不再响起。

    白莺莺那不知何时闭上的眼睛，也猛然睁开，其中闪烁着意犹未尽。

    “江……江南，刚才这……这首曲子真好听，你……你还可以再弹一遍么？”

    白莺莺眼巴巴的看着江南。

    她是真不想就这样结束啊！

    她还想听江南弹第三遍，第四遍，乃至无数遍，永远都听不腻的那种。

    然而……

    她话音刚落下。

    江南都没来得及开口回答。

    “砰！”

    只听见一道沉闷巨响。

    客厅的防盗大门就被人给用力踢开了。

    一股凌厉杀气率先涌入。

    让人o((⊙﹏⊙))o。。

