    “秦鼎，我杀了你！”一个小辈愤怒的冲了过来，秦文广从小就教导他们，做人要有骨气，不能为了一时的利益，就不顾全大局！

    这秦鼎为了活下去，不惜杀了自己的父亲，置整个秦家的名誉于不顾！

    这样的人，不配当秦家人！

    “哼，你们这群笨蛋，如果不是我，你们现在都已经死了！”秦鼎大喝道。

    “哼，我们宁愿站着死，也不会跪着生的！你杀了父亲，我就跟你拼了！”一人愤怒的冲了过来。

    结果二护法一挥手，那人便倒飞出去，将墙壁都给砸出一个坑来！

    “不自量力，从今天起，秦鼎就带领秦家，你们愿意跟随他的，就可以活命！不想跟随他的，现在就可以站出来，我送你们上西天！”二护法呵斥道。

    众人面面相觑，这下是真的只有一条路可以走了。

    而秦文广的生机已经快要完全消散了，看着秦家众人陷入两难的境地，不由叹息一声。

    不过好在他最器重的儿子，已经跟随叶辰去了省城。

    就算秦鼎夺取了家主之位，将来秦林回来，也会带领秦家走上正轨的！

    可是在他弥留之际，却发现了一个熟悉的身影出现在面前。

    “叶辰？”秦文广揉了揉额头，还以为自己看错了呢。

    “秦叔叔，是我！”叶辰嘿嘿一笑，随后掏出一颗丹药给秦文广吃了下去。

    一瞬间，秦文广只感觉浑身充满了力量，叶辰一颗丹药，竟然将他从死亡的边缘拉回来了！

    “什么？”众人目瞪口呆，因为他们刚才都看见秦文广都快要死了。

    结果叶辰一颗丹药，竟然就让秦文广生机勃勃的？胸口的那个剑伤，竟然对秦文广没什么作用吗？

    “叶辰，真的……是你？”秦文广感觉自己从死亡的边缘拉回来了，可他还是有些不敢相信。

    “当然是我。”叶辰说道。

    “你……你不是在省城吗？怎么……回来了？”秦文广大口大口的喘着气，刚才他甚至已经呼吸到了死亡的气息了。

    现在突然觉得，活着真好！

    “我会来洛城逛逛，还好及时赶到了，否则秦林回来了，我都不知道如何给他交代了。”叶辰说道。

    “小子，你是何人？”秦鼎走了过来，愤怒的看着叶辰。

    叶辰虽然救过秦文广的命，不过叶辰很少来秦家，所以秦家这些人不认识叶辰，也是正常的。

    可是刚才叶辰救秦文广的手段，还是深深震撼了他们。

    “我是何人？有必要告诉你这个叛徒吗？”叶辰反问道。

    “哼，一个臭小子，也敢在我面前撒野？”秦鼎大喝一声，随后扑了过来。

    叶辰没有理会秦鼎，而是看向了秦文广：“秦叔叔，你打算如何处置他？”

    秦文广皱眉道：“叶辰，你还是别插手了，赶紧离开吧。”

    “算了，既然你没想好，那我就越俎代庖了。”叶辰淡然一笑，随后大手一挥，七星剑瞬间出鞘。

    嗖！

    众人只看见一道亮光划过，秦鼎便停了下来，然后栽倒在地，胸口已经出现了一个血窟窿。

    “什么！”

    现场众人都目瞪口呆的，这叶辰的杀人手段，也太夸张了吧？

    二护法都没有杀人，结果叶辰一来就杀了秦鼎？这是打二护法的脸啊！

    “叶辰，你……”秦文广咽了咽口水，这叶辰也太不把二护法当回事了啊！

    毕竟二护法背后是唐天峰，一个洛城的霸主啊！

    “秦叔叔，这秦鼎背弃了你，就是背弃了秦家，其罪当诛，你该不会责怪我越俎代庖了吧？”叶辰问道。

    “哎，杀了就杀了，不过你还是快走吧！”秦文广无奈的摇摇头。

    一个秦鼎的死，他自然不会放在心上。

    可若是二护法出手，叶辰可就没地可逃了！

    “走？往哪里走？”二护法冷冷一笑，叶辰杀了他的代言人，他怎么可能放过叶辰呢？

    “你也是唐天峰的人？”叶辰问道。

    “混账东西，竟敢直呼唐哥的名号？”二护法呵斥道。

    “呵呵，区区一个练气境巅峰，就敢自称唐哥？谁给他的勇气？”叶辰问道。

    “臭小子，你不过是练气境初期，连我都打不过，就敢藐视唐哥？”二护法问道。

    “是吗？打不过你？”叶辰嘴角微微扬起。

    一个练气境中期罢了，他还真不放在眼里呢！

    “受死吧！”二护法咆哮一声，随后立刻施展玄级秘籍，一套刀法！

    只见他的刀在天地元气的控制之下，朝着叶辰狂奔而来。

    “叶辰，快走！”秦文广知道二护法的厉害，可不想叶辰因为救他而受伤！

    结果叶辰一动不动，眼看着二护法就要过来。

    叶辰却站了起来，将七星剑给收了起来。

    “哎，浪费时间。”叶辰淡然一笑，随后掏出一把爆裂符，直接扔了过去。

    二护法看到爆裂符之后，有些蒙了，这叶辰想用一些符咒就挡住他？

    这不是痴人说梦吗？

    结果下一刻，二护法就为自己的自大付出了惨痛的代价！

    因为爆裂符可不是一般的符咒，而且叶辰如今已经是中级管理员了，爆裂符的威力，也不是昔日可以比拟的！

    而且这一次叶辰可是用了几十张，突然爆炸开来，如同一颗小型核弹爆炸。

    当然，爆炸范围并不大，只是二护法整个人都被爆炸给淹没了。

    片刻之后，爆炸中心硝烟散尽，二护法已经不见了踪影。

    “二护法，去……去哪里了？”两个小弟惊恐万分。

    刚才二护法还在呢？为什么现在连渣渣都不剩了？

    “他已经死了，回去告诉唐天峰，洛城不是他该来的地方，想活命的，就赶紧滚蛋！”叶辰呵斥道。

    两个小弟咽了咽口水，随手就能将二护法给炸死，不，是直接炸成渣渣，叶辰不是他们能够招惹的。

    于是两人一溜烟的跑了。

    秦文广也目瞪口呆的看着叶辰，这才一年时间不见，叶辰已经如此恐怖了吗？

    举手投足间，灭掉一个练气境中期？

    还威胁一个练气境巅峰？

    这不会是他的错觉吧？

