    李如意大惊！

    对手的实力之强，早就超乎她的意料。

    以她天仙境的法力，居然扛不住对面一刀。被对面直接的一刀断头颅。

    对面，这到底是什么境界？

    就算是天榜第一的新朝皇帝彭流云，只怕也做不到这个地步吧。

    当然，现在李如意压根没空想太多。

    她的元神，瞬间化成了一道光，直接的到达了数十里之外，还在继续的往前冲，只怕不用多久，就可以冲到千里之外。

    若是让其元神逃了，不用多久就可以恢复伤势。

    “还想逃。”

    瞬息间，

    彭风也直接的施展了风遁，化成了一道风，朝着李如意追了过去。

    电光火石之间，就已经追上了李如意。

    重新由着风的状态下化成了人形，

    然后，又是一刀斩出。

    百万度的高温火焰，直接的斩向李如意的元神。

    李如意的元神喊出了一声：“饶……”

    下一刻，已经被焦灼了，化成了飞灰，什么也没有留下。

    彭风的手一动，残火刀已经归入了鞘中。

    以他现在玄仙境五重天的修为，要杀一个天仙境二重的李如意，真的就是一二招的事情，并不出意外。

    但是，

    对于观战的人来说，

    就太震惊了。

    本来观战的人，已经开始逃了！众所周知，两个天仙境的争斗，可以破碎千里。

    好在彭风与李如意两人的争斗，飞到了九万里高空之上去了，使得金陵城中的人，都不用走。

    他们有的人，想要用法术，或者法宝，看九万里之上的那一场天仙境强者的争斗，但是，却还是看得迷迷糊糊的。

    九万里太远了！

    而，天仙境的气势太强，也会干扰他们用来观测的法术，法宝。

    但是，没有过多久。

    却见得了两个东西掉下来。

    那是什么东西？

    一个东西，是一个美艳绝伦的头颅。

    一个东西，是一个无头的尸体。

    在一边掉下来的时候，鲜血还长留半空。

    等等！

    这是天榜第五，天仙境强者李如意的头和身体！

    也就是说，

    李如意败了！！！

    而且，时间这么短，都没有用几下子，李如意就败了！！！

    这，

    这，

    这，

    无论是李家人，还是金陵的其它人，都直接的懵逼了。

    这可是天仙境的强者，都死了？？？

    有没有搞错！

    天仙境强者陨落啊！

    这种事情，无论放在哪儿，都恐怖异常。

    新朝已经很多年，没有听说过天仙境强者陨落了。

    那么，问题来了，这个突然冒出来的青衣中年男子，到底是谁？怎么有这么可怕的本事。

    无数的人热议着，但都不知道这个青衣男子，到底是什么身份。

    ……

    当然，李家的人也反应过来，现在开始疯狂的想要逃亡。

    但是下一刻，

    这些人，都被强大的气势压得，无法动弹。

    彭风的身影，已经缓缓的由天空之上，降了下来：“现在，开始公审李家。杀害过百姓的，死，强抢良田灵田的，死。多余的灵田，良田，全部卖出去，多余的钱进国库。”

    李家的人当中，有一半听了舒了一口气，还有一半的人听了直接的全身发抖。

    李家，是四大家族之一，家族子弟当中有嚣张的，平时迫害百姓的人数大约就占到了一半左右。

    但也有一半人没做什么坏事。

    彭风也要跟着实际情况来，不可能全部都杀了。

    而现在，第一个家族搞定。

    余下的白家，郑家，曾家这三大家族。

    ……

    而这事儿，也马上传了出去。

    很快，传到了白家，郑家，曾家这三大家族当中。

    一时间，三大家族都震惊无比。

    “什么？”

    “李家被毁了。”

    “李家的天仙境强者李如意，被斩了。”

    “不可能吧。”

    “这事儿还能做伪。”

    “杀李如意的是谁？难不成是当今陛下彭流云亲自出的手。但不对啊，我们四家联手，就算是皇帝，也顾忌无比。怎么敢斩我们四大家族的人。”

    “对啊。”

    “到底是谁杀了李如意？”

    “据说，是一个青衣男子，看不出其身份，也不知其来因。”

    “一个人可以杀天仙境，怎么可能不知道来历，去查，去查，一定要把这个青衣男子的底细，给我查出来。”

    余下的三大家族的那些探子们，一个个的都疯狂起来，开始去打探着青衣男子的身份，但查来查去地，都是说这青衣男子，是突然出现在太湖，突然的救了柳幼薇。

    然后，就没旁的消息了。

    ……

    皇宫中。

    当今的皇帝彭流云。

    正在烦恼着一些事情。

    他也头痛啊。

    他其实也想当个好皇帝的。

    但是，要当好皇帝哪有那么简单。

    国外，有西面的吸血鬼之国，狼人之国，基督之国，以及骑士之国这四个国家，要不停的要好处，不给好处就直接大炮来轰国门。

    而在内，则有四大家族，不停的吸着血。

    他一个皇帝，听起来至高无上，但是受到了重重的限制，其实真的挺难的。

    他想除掉四大家族，但能吗？一则皇室就两个天仙境强者，二则是除掉四大家族，新朝的天仙境强者更少，到时候，更加抵御不住西面诸多的侵略，那就更完蛋。

    “陛下，好消息，好消息。有一个青衣男子，突然出现，杀了李家的太妃李如意。”

    “什么。”

    “不可能吧。”

    “这青衣男子什么人。”

    一连串的震惊。

    过了一会儿，当今的皇帝彭流云也终于确定了这个消息的真实性，而且拿到了一张青衣男子的照片。

    这个时代已经出现照片了。

    而当时，有好事者，在彭风闯李家的时候，拍了一张照片下来。

    而彭流云看到了这张照片，越看越眼熟。

    这人……

    太眼熟了。

    似乎哪儿看到过。

    等等！

    彭流云突然的往皇宫深处走去，很快找到了一张画像。

    这张画像是新朝的开国太祖新太祖的画像。

    这一对比，越对比越象。

    但不对啊！

    新朝已经创立二千年了。

    一个再厉害的修仙者，最多能活一千年。

    新朝太祖怎么也该老死了才对。

    这……

    到底是为什么呢？

