 离开了天虚仙神战场，洛天和大黑狗及皇天灵和玉梳，四人小心翼翼。

仙界强者太多，稍不留神，就会身死道消，刚刚救出玉梳主宰，洛天不敢有任何的差池，昼伏夜出，极为低调，所选择的尽是偏僻之地。

“好了，就这里吧，妈的累死本尊了，”大黑狗拖着洛天，皇天灵还有玉梳一路上甚是疲劳，终于找到了一个极为幽静之地，这里山水相连，仙灵之气充足，洛天，皇天灵还有大黑狗，三人同时布下了一个大阵，把这里完全的封印出起来，并且留下了退路，洛天这才放心下来。

玉梳刚刚救出，虽然补充了大量的仙灵之力，不过，想要恢复，需要一段时间，毕竟，她压抑了太久，还有体内的长寿仙，盘龙，这两人也已经到了一级混沌顶峰，需要渡劫，这是自己强大的帮手，洛天必须要提升他们的实力。

“洛天，他们的实力如果再提升的话，是不是——”皇天灵有些担心长寿仙和盘龙，这两人再晋级就是二级混沌，虽然实力强大，不过忧虑洛天不好控制。

“放心吧，一切都在我的掌握之中，”洛天淡淡的回答，现在，他可以轻易击杀三四级混沌，就连五六级混沌想击杀也不是难事，所以，并不担心这两人会因为实力强大，脱离自己的神识掌控。

“那就好，那需要闭关一段时间，你好好陪她吧，”看了一眼玉梳，皇天灵淡淡的说道，然后直接隐于虚空之中。

“小子，给你半年的时间，然后我带你去一个地方，足要以让你实力提升，”大黑狗看了看洛天，又看了看玉梳，最后傲慢的哼道，然后自己一个人去了别处，把这里留给了洛天和玉梳。

“玉梳，你安心在这里修练，我会陪着你，”一处碧水寒潭边，洛天轻轻的拥着玉梳柔和的说道，这个女人就是以前在三十三世界那玄天域第一人，帮过自己不少，现在，却是真正的成为了自己的女人，让洛天自己都有些不敢相信。

“嗯，洛天，谢谢你，”玉梳主宰轻轻的依偎在洛天的身边，乖巧的答道，从来没有这一刻，玉梳如此踏实过，她所看中的男人，正在慢慢成长，实际战力已经完完的超过了自己，让她欣慰无比。

“傻瓜，我们之间还需要客气么？”

暖玉入怀，洛天有些心驰神往，真的想和怀中的女人温存一番，不过，洛天还是忍住了，他不想影响玉梳修练，而且，他还有许多事情要做。

现在的洛天等于是在仙界夹缝中生存，他必须做好长远的谋划，否则的话，在仙界的路走不长。

“好好修炼吧，”最后洛天微笑道。

“哦！”

玉梳主宰轻哦了一声，心里莫名的有些失望，不过，还是很快的进入入室状态。

仙界的残酷，她比洛天更清楚，要想不被人欺，只能出人头地，增强实力。

洛天守护着玉梳，却是在想着自己的心事。

当初在星空彼岸，那无门之门开启之时，那个苍老的声音，正是自己的师父五擒老人，他应该没有听错。

可是，自己的那个师父现在在哪里？

他真的很想念他老人家，星空彼岸的无门之门真的是他开启的么？

如果是那样的话，这个师父太不简单了，境界一定高的可怕，否则的话，他绝没有这么大的本事另辟蹊径，特意照顾星空彼岸。

“算了，他想找自己的时候，自然会来找自己，”最后洛天摇头，不再去想这件事，目前最主要的，要找到逍遥门其他的人，及怎么在这仙界立足。

其实，洛天目前要解决的事太多了，无门之门之中，需要阵法相辅助，这个需要大黑狗帮忙，只是担心这只死狗有些不靠谱。

另外，长寿仙，盘龙这些人，仅仅依靠神识契约并不是万全之法，所控制的人太少，洛天需要一种佛道的大普度之法，把他们度化，虔诚的皈依自己，这样才能控制更多的人，来加强无门之门的实力。

另外还有自己的仙术印记，也需要找到这种真正的仙术，因为洛天发现，这种仙术极为强大，仅仅是一道印记就有如此威力，真的不知道真正的仙术到底有多强。

而要想找到仙术印记，应该先找到有关仙庭和神庭方面情况，因为这道仙术印记是当年洛天在三十三世界仙庭和神庭的传承二者合一才化成的，隐于自己的体内。

那个时候的仙庭和神庭，只是相对于三十三世界来说的，不是真正的仙，也不是真正的神，至于仙界是否有真正的仙庭和神庭，还需要探查。

不过洛天相信，这个仙界，肯定有仙庭和神庭，只是不知道在哪里，即使知道，以他现在的实力境界，也不敢妄自前去。

另外，就是仙门禁，洛天会演化至仙门，这是一个强大的杀手锏，可是，却是受到仙门六禁的禁锢，不能超过六级境界，要想要破这仙门六禁，需要仙门六封。

可是，洛天却是一直摸不到其中的玄妙之处。

总之洛天要解决的事情太多了，每一件都极为困难，不过，目前洛天还有一件事需要做，那就是解决玉虚观的事。

玉虚观指法仙使，通过太皇天骗取了大量的三十三世界的强者来到仙界作为战奴，几尽全部陨落，自己的女人玉梳也是吃尽了苦头，如果不做点什么，那他就不是洛天了。

而目前唯一对付玉虚观的底牌，那就是仙使偷偷下界的消息，洛天在想办法，如何利用才会取得最大的利益。

“长寿仙，盘龙，你们两个也出来吧，准备晋级，”洛天收回了心绪，然后心意一动，于是把盘龙和长寿仙两人放了出来。

“是，多谢主人，”长寿仙和盘龙两人恭敬道，然后两人分开一处，调整自己的状态，准备渡劫。

就在洛天等人呆在这僻静这处修练之时，再说玉虚观。

“红儿——”玉虚真人心意一动，查看了一下观人弟子的灵魂玉简，发现，玉秀宫主花红的灵魂玉简已经轰然炸裂，让他神色黯然，心中却是松了一口气。

 