    所有人准备好，全部上了直升机。

    简柒在上直升机的时候，转过身看了一眼背后这一片给了自己一个美好记忆的地方。

    “看什么了，上飞机！”唐靳御凉凉的声音响起。

    简柒侧头望着他，笑着开口：“我怕要是不小心挂掉了，回不来怎么办？”

    唐靳御微微抿唇，脸色难看：“挂掉了，我把你尸体运回来葬这里，可以吗？”

    简柒：“……”

    唐教官啊，你还真不是一般的凶残！

    看着简柒盯着自己不说话，唐靳御深呼吸了一口气，终究是透着几分无奈的再次开口：“走了……”

    简柒笑了笑，伸手一把抱住唐靳御。

    直升机上众人惊悚，接着起哄：“柒姐，霸气！”

    “松开！”唐靳御沉声道。

    简柒勾唇，邪肆痞气的笑着：“就想要在这个地方，再好好抱抱小唐唐！”

    唐靳御眸底的光因为这句话沉了很多，不知道此刻他在想些什么，以至于等到某人抱着他，脑袋就那么各种蹭他胸口吃豆腐的时候，唐靳御才回神。

    伸手，直接拎着她的后领，动作快速的朝着直升机走，接着一把扔到位置上坐着，关上机舱门。

    众人对于唐靳御这拎阿猫阿狗的动作表示服气，也就老大敢这么做啊，换做任何一个人，柒姐怕是要弄死他们吧！

    当然，也就这妹子敢这么肆无忌惮的各种占老大便宜。

    唐靳御刚坐下，简柒视线便直接看向了唐靳御旁边坐着的赵宇。

    赵宇嘴角一抽，继而笑着开口：“柒姐，我们换个位置？”

    简柒甜甜一笑：“好啊！”

    唐靳御何尝没有注意到，刚刚简柒盯着赵宇那赤果果的威胁眼神！

    然而，对于两人换位置，他却并未开口阻止。

    闪电三人忍不住在心中吐槽：老大，你个腹黑！

    三人看向简柒那得逞的笑意，忍不住感慨：柒姐，你这是被老大给卖了，都要帮他数钱的节奏啊！

    封亦幽怨的望着简柒。

    他的女神啊，就这么被老大给坑了！

    简柒坐了一会儿就开始变得不老实了，魔抓开始伸向唐靳御，却是被直接抓住手腕。

    “坐好！”唐靳御低声警告。

    “坐好的啊！”简柒淡定：“你是让我坐你身上？”

    两人声音虽然低，但是机舱就那么大，所以该听到的还是听到了。

    众人有一种一大波狗粮即将来袭的感觉。

    简柒望着唐靳御阴测测的眸子，莞尔一笑：“那我坐了……”

    “你试试，看我会不会直接把你扔出去！”唐靳御勾唇，笑容怎么看怎么诡异。

    考虑了一下唐靳御变态本质，简柒还是觉得稍微收敛一下。

    只是嘴上收敛了，手上动作丝毫不见收敛，直接是搂着唐靳御胳膊，偏头靠着他的肩膀，笑着开口：“我睡会儿……”

    唐靳御刚要动手，侧头对上某人已经闭上的眸子，眼底的光不由的深了几分。

    就那么静静的盯着人，却是迟迟没有任何动作。

    众人自动移开视线。

    他们就知道，最后会是一大碗狗粮！

    老大，你真的不考虑再坚守一下阵地？

    你要是沦陷了，以后谁还镇得住柒姐啊？

