    危险感和恐惧感是两回事。

    不过大部分时候，这两个东西会同时出现。人们会同时感觉到这两种不同的情绪，交织打结，难以分辨，恐惧会让他们在一瞬间丧失思考和反应的能力，反过来危险的情绪，却可以加速人的反应和思考能力。

    但往往，恐惧的力量对人的影响更大，所以很多人在危险袭来的时候，因为害怕，大脑一片空白，根本来不及反应。

    林默的反应就非常快了。

    “看我干嘛，你看不看电视了？不看我关了啊！”林默起身，走到了电视机旁边。

    用言语转移注意力，同时找借口远离危险，靠近这里最重要的电视机。

    一句话，林默达成了他的三个目的。

    小孩子头上纸袋子上画的脸依旧在盯着林默，而且那一股危险感越来越强烈。

    危险来自何方。

    林默不知道。

    但这才是最操蛋的地方，如果知道，那反倒是不用操心了。

    就在下一刻，小男孩哭了。

    抽泣声传来。

    与此同时，从这个房间外面，传来了一阵低沉的脚步声。

    伴随着一个男人的咒骂。

    “该死的，就不能让我安静一会儿？”

    这每一声脚步，就像是踩在林默的心脏上。

    林默知道危险来自什么地方了。

    是说话的这个男人。

    要说林默绝对是能刚则刚的人，但他不是那种傻刚，不是那种明知道必死无疑还往上冲的愣头青。

    他是讲策略的。

    就像是此时此刻，在绝对的危险感知下，林默可以肯定，如果自己真的选择和外面这个脚步声的主人硬刚，下场会非常惨。

    所以，就不刚了。

    按理说，接下来是要躲起来，但林默在躲起来之前，伸手用力拍了拍那个闪个不停的电视机，然后才躲到了一个角落里。

    拿起一个屏幕破碎的电视机，挡在自己面前。

    这么一来，除非是靠近了仔细看，否则很难发现他藏在这里。

    刚才那一巴掌，让似乎是信号不好的电视一下子又能看了。

    有动画片看了，瞬间，小崽子不哭了。

    也不看林默了，而是聚精会神的盯着电视看了起来。

    没有了小孩子的哭闹声，外面的咒骂声停了，脚步声似乎停在了门口，可能下一刻就会进来。

    但这个时候，外面又传来了一个女人的声音。

    “你这个废物，家里的所有的开支都减少了，原因就是因为你没有赚回足够的钱。”这个女人的声音带着鄙夷和无奈。

    还很唠叨。

    瞬间，就像是点燃了外面男人的怒火。

    “闭嘴，我已经很努力工作了，是你花钱的时候不知道收敛。”

    “我不知道收敛？我的围裙已经用了十四个月，我没有为我自己买什么东西，我所用的每一分钱，都用在了这个家里。”

    “所以你是怪我赚的少喽？”

    “对，我就是这个意思。”

    “你这个碧池！”

    “你是个混蛋！”

    外面的争吵声慢慢远去，但林默却是从里面听到了生活的无奈和艰辛。

    虽说挺同情这一家人的，可林默也很清楚，外面无论是男人的声音还是女人的声音，都很危险。

    尤其是那个男人的声音，林默可以肯定，一旦被对方发现，只有死路一条。

    女人嘛，感觉自己还能和对方打个55开。

    当然这是林默自己的感觉，实际情况是不是这样，那还很难说。

    唯一能确定的是，就是此刻看电视的小崽子。

    自己要欺负这小屁孩，应该问题不大。

    可即便是这个小屁孩的危险程度，也超过了之前的六恶魔。

    根本不是一个级别的。

    在这个特殊的领域里，林默所掌握的东西还很少，他只是猜测这里是恶鬼电视台，也就是电视世界的‘中枢’。

    但是不是，他也不是完全确定。

    还有，自己怎么跑到这里的，也不太清楚。

    对了，是那只憨狗带的路，林默估摸这狗也不清楚那个通道尽头里有什么，可能它只是知道，那里可能连同着真正的出口。

    现在危险暂时解除了。

    老旧电视机拍一拍就能看，这也是林默很早以前的亲身经历。

    这是无线电视的通病。

    以后有了有线电视就好多了。

    现在小屁孩看电视看的热闹，林默打算四下找一找，看看会有什么发现。

    说起来，这里破烂的电视机太多了。

    林默拿起一个仔细看了看，里面的零件，电路板什么的都已经支离破碎，没什么特别之处。

    一连看了几个，都是一样。

    但是林默依旧能看出来一些东西。

    这些电视机，应该是被同一个人破坏掉的。

    而且对方极为暴力。

    “是刚才那个说话的男人？”

    林默无责任瞎猜。

    电视机外壳上有牌子，很小的英文字母，林默看了看，都是同一个牌子。

    “疯人牌！”

    林默没听说过这个牌子，不像是什么正经的品牌。

    继续查看。

    这里除了破碎的电视机，还有很多垃圾。

    又脏又乱。

    偶尔可以看到巴掌大小的强哥从地上爬过去。

    这里的强哥好像不怕人，林默看它的时候，它居然停了下来，和林默对视。

    “行了，行了，你厉害行了吧。”

    林默觉得这玩意儿挺恶心。

    惹不起。

    也不知道是不是听懂了林默的话，这大号的强哥才冷酷的继续爬走。

    突然，林默感觉身后有动静，就在他回头的时候，突然发现，之前老老实实坐在沙发上的小崽子，不知道什么时候站到了自己身后。

    纸袋子上画的小孩子的脸，此刻两只眼睛瞪圆，带着一抹诡异的微笑。

    “把你的棒子给我玩。”

    啥？

    林默眉头一皱，这小B崽子说什么？

    棒子？

    这么小就这么流氓？

    “把你的棒子，给我玩！”小男孩又说了一句。

    说完，伸手指了指林默手里的狼牙棒。

    林默松了口气。

    “我就说嘛，小孩子能有什么坏心眼，是我想多了。”

    想到这里，林默摇了摇头：“看你的电视去，这东西可不是小孩子玩的。”

    狼牙棒是林默目前手里唯一的武器，当然不能给出去。

    万一给了对方，再伤着这小崽子怎么办。

    结果接下来发生的事情，林默始料未及。

    小孩子哭了。

    嚎啕大哭那种。

    林默立刻感觉不妙，因为他一哭，外面的脚步声又来了。

    “就不能让我稍微拥有一点自己的时间吗？”

    听声音，是愤怒的爸爸来了。

    危险如同垮塌的屋顶，直接砸过来，这一次就算是林默都有点反应不过来。

    “麻烦了！”

    林默急忙哄对方。

    可这个小崽子软硬不吃，油盐不进，林默最后把狼牙棒给他都不行，还在那儿哭。

    看起来是打定主意要搞事情了。

    外面脚步声越来越近，林默浑身汗毛都直立了起来。

    凶险来了。

    处理不好会死的。

    这个时候林默突然注意到，在面前这个小崽子戴的纸袋子上，还写着一些小字，因为颜色和纸袋子本身很像，之前竟然没有注意到。

    林默看不太清楚，索性是伸手一把将对方脑袋上的纸袋子给拽了下来。

    这个动作小崽子显然完全没想到，又或者说，林默的动作太快，他就算是想要有反应也来不及。

    还因为，对方手里抓着狼牙棒，限制了反应。

    总之，纸袋子到了林默手里。

    靠近看，上面写着“角色：罗米；特长：哭泣；介绍：一个被宠坏了的坏孩子。”

    这是啥？

    林默一下子没反应过来。

    而下一刻，面前的小崽子就疯了一般扑了上来，不过对方个子不高，再加上林默早有防备，所以一下子躲开了。

    再看，林默也是一愣。

    面前这小崽子长着一个大人的脸，此刻一脸愤怒和惊恐，就像是被踩到了尾巴，眼睛死死的盯着林默手里的纸袋子。

    “还给我，快还给我！”

    说完又扑了上来。

    林默一脚将对方踹开。

    对方不是一个小孩子，只是一个矮个子的成年男人。

    这就很诡异了。

    对方干嘛要戴着这个纸袋子？

    林默不太理解。

    而对方此刻已经是如同疯了一般，不管不顾的抢夺纸袋子。

    就在这个时候，外面的脚步声已经是到了门前。

    门把手开始被扭动。

    显然外面那个人马上就要进来了。

    林默这个时候突然意识到什么，他再次避开对方之后，将纸袋子戴在了自己的头上。

    几乎是同时，咣当一声，门被打开了。

    纸袋子很特殊，戴着这个，居然也可以看到外面。

    林默看到了一个高大的男人走了进来。

    对方穿着破旧的牛仔裤，皮靴，所以走起路来声音很大。

    陈旧的衬衫，袖子挽起来，露出了两只长着浓密汗毛的粗壮手臂。

    看似普通，但浑身上下透露出来的是非常可怕的气息。

    而且，这个高大男人的头上，也戴着一个纸袋子。

    上面画着一个愤怒的表情。

    “不，不！”

    之前那个被林默抢走纸袋子的矮子这个时候疯了一般扑过来。

    这一次，林默没有躲，但却是抓住对方手腕，阻止对方扯下自己头上的纸袋子。

    “你是谁？为什么要闯入我的家里？你这个该死的窃贼、小偷。”

    那边暴怒中的男人发出了怒吼，冲了过来。

    下一刻，一把抓住了矮个子男人，直接提了起来。

    显然在力量上，矮个子男人根本不是暴怒男人的对手，根本不在一个级别。

    就连林默看的都咂舌。

    暴怒男人的气息，远强于屠夫，而且在这种特殊的环境里，这个暴怒男人的可怕程度，是任何梦魇都无法相提并论的。

    至少林默知道现在的自己无法和对方抗衡。

    好在，林默在没有操作手册的前提下，以极快的速度适应了这个新的‘恐怖游戏’。

    别忘了林默是一个顶级的玩家。

    在等级和装备可以碾压对手的时候，他也懒得动脑筋。不过在一些特殊的场景，例如现在，为了求生，林默会榨干自己的每一个脑细胞。

    这是一个有强制规则的场景。

    这里的‘强者’拥有绝对的力量和武力，这一点虽然没有人和林默说，但长久以来锻炼出来的危机感还是立刻让林默意识到了这一点。

    就像是一个RPG（角色扮演类游戏）。

    感受到绝对的危机感，加上纸袋子上的介绍，还有矮个子男人的反应。

    将这些线索串联了起来，得出结论也就不是什么难事了。

    矮个子男人此刻在尖叫着，哭泣着，但他在暴怒男人的手里就像是一个等待屠杀的鸡崽，没有任何反抗的余地。

    暴怒男人下一刻狠狠将对方砸在地上。

    一下。

    两下。

    三下。

    实际上第一下的时候，矮个子男人就没声音了，听声音，对方的脖子绝对折断了，而第二下第三下之后，对方身上的骨头绝对没有一个完整的。

    应该是死透了。

    随后暴怒男人将这个矮个子男人丢在地上。

    诡异的事情再次发生。

    矮个子男人变成了一个摔的破碎的电视机。

    暴怒男人将这个破碎的电视机踢到了一遍，冲着林默骂道：“记住，不要再哭闹了，我已经受够了你的哭声。”

    说完，怒气冲冲的摔门而出。

    只留下林默一个人傻傻的站在原地。

    林默看了看这一屋子的破烂电视机，即便是他，此刻也感觉到了震撼。

    “这些电视机，都是人？”

    答案是显而易见的。

    刚才他是亲眼所见。

    一个人被摔死后变成电视机，这也是活久见了。

    且不说这个，单独说纸袋子，林默刚才已经验证了，纸袋子代表着一种身份。

    这个特殊世界里的身份。

    没有纸袋子的下场，刚才林默已经看到了。

    暴怒男人毫不犹豫的杀死了之前的矮个子男人，而在此之前，矮个子男人扮演的是暴怒男人的儿子。

    而现在，自己戴上了纸袋子，身份转换了。

    成了暴怒男人的儿子？

    换句话说，在这个地方，如果没有纸袋子，会是非常恐怖的一件事情。

    看到四周没人，他找了一个地方，重新将纸袋子取了下来。

    又看了看上面写的文字。

    没有别的发现。

    林默重新将纸袋子戴好。

    他现在是小男孩罗米，之前那个矮个子男人一直在看电视。

    林默才不会看。

    他想搞清楚这究竟是个什么地方。

    所以他走到门口，将门咯吱一声拉开。

