    对于宋应星，冯恺的印象还是比较深刻的，这也算得上是机缘巧合，男孩子嘛大多喜欢乱七八糟的玩意，那么宋应星的惶惶巨著，号称十七世纪的百科全书《天工开物》，冯恺也有幸拜读过。

    尽管《天工开物》里面记载的事物对于后世而言还很浅显也有不少谬误，但是谁也无法否认此书在历史上的卓越地位，这简直堪称是一座历史不朽的丰碑。

    也因为此书冯恺了解过宋应星的生平，所以他也很奇怪，因为按照记载来看，这个时候的宋应星应该还在毫州当知州，要到明年初的时候才会辞官回到江西老家，然后一直从事理论与实践研究再未出仕，直到辞世。

    然而本该还在做官的宋应星这个时候却跑来了成都，这说明他此时已经辞官，而之所以改变很有可能就是因为格物和化学这两本书！

    毕竟只有科学才能吸引科学家，这一点冯恺很笃定，他可不会觉得宋应星觉得自己是明主，所以千里来投。

    要知道身为正五品的州官的宋应星对大明失望进而辞官还乡，南明朝廷建立之后邀请其出仕也是推辞不就，其兄更是服毒殉国，可见宋家兄弟绝对是大明的忠臣！

    这样的忠臣能投靠他这个逆贼？

    梦都不带这么做的……

    对于这样的人物，冯恺岂会怠慢，立即亲自出府迎接，到了门口见到年过半百，可精神依旧矍铄的宋应星当即拱手道:“宋老大名，在下如雷贯耳，当真是仰慕已久，今日得见，三生无憾！”

    宋应星直接愣住了，如雷贯耳？仰慕已久？还三生无撼？确定不是在消遣他？

    “宋老请。”冯恺侧身让路随即喝道:“摆设酒宴，咱要为宋老接风洗尘！”

    “岂敢，岂敢。”宋应星连忙摆手，不管怎么说，这冯恺都是落地的反贼，就算他无惧，可又岂能托大。

    “宋老客气了。”冯恺哈哈笑着将宋应星迎入王府，没去正殿，而是直接将其迎入了书房。

    这年头大户人家都有书房，里面也有不少藏书，可真要说起来不过是主人为了附庸风雅的摆设罢了。

    岂会知道画虎不成反类犬！

    但是宋应星进入冯恺的书房，看着书架上琳琅满目的书册，几乎本能的判断，这些书绝非是摆设，而是真正时常翻阅的读物。

    而且整间书房内都充斥着一股淡淡的墨香，很显然此间主人肯定时不时就在这书房里面写字，否则不会有这样的味道，这同样是一位真正的读书人来自灵魂的判断。

    也正因如此，宋应星更加好奇，非常想要知道冯恺到底是个什么样的人……

    毫无疑问，冯恺肯定是反贼，只不过在外界的名气没有李自成和张献忠那么大而已，但是宋应星觉得不一样，非常不一样。

    和外界肆虐的各省比起来，进入川境之后，很明显的感觉到四川要安宁的多，哪怕曾经被张献忠祸害过的川东都显得很是祥和，这简直难以置信。

    一路到了成都，宋应星更是惊叹，原本以为成都被反贼冯恺占领，那么府内必然是民不聊生，世家大族更是该哀嚎遍野才对，然而没有。

    一座城显得是那么的安宁祥和，仿佛与世无争的世外桃源。

    不错，宋应星不远千里来成都就是因为格物和化学，所以他来就是想要找到志同道合之人，一起探讨学问，可得知这两本大作竟然出自定川王府之后，他反倒不急了。

    成都的不一样需要细细感受，于是他看到了改革过的官府，知道了公务考试，明白什么是竞争上岗，看到了西郊外的武锐军大营和军工区，还看到了那无比热闹的集市。

    这一切的一切和外界比起来简直一个天上一个地下，不过最让宋应星震撼的除了士绅一体纳税外便是户籍新制和分田！

    冯恺的层级课粮政策直接让川西境内的大地主直接绝迹，没谁愿意保留太多的土地然后被课以重税，于是川西直接爆发了一股卖田朝，良田的价格更是降到了谷底，至于那些拥有上万甚至数万亩的大地主，他们甚至连卖田的资格都没……

    因为属于他们的土地已经被冯恺剥夺，这些被剥夺的土地全部被分给了入籍的农户。

    如此气象已然初具龙兴之势，与腐朽垂亡的大明比起来，前者就是初升的骄阳，而后者则是已经夕阳落幕的黄昏……

    而这一切的缔造者竟然会是冯恺这么一位反贼。

    所以他来了，想要见识见识冯恺到底有何过人之处。

    然而冯恺看上去平平无奇，相貌倒是英俊，可反贼……英俊……有用？

    可冯恺为何会对他如此礼遇，宋应星百思不得其解。

    “宋先生远道而来，这一路上可还算太平？”

    宋应星苦笑道:“陕西、河南等地民军盘踞，已然成为废土，宋某家乡江西起义也是层出不穷，不过宋某从毫州而来，一路上倒还算是平静。”

    冯恺叹道:“天下糜烂，乱世多年，民心思安，只可惜朝廷不恤，以至于民不聊生，饿殍遍野啊。”

    宋应星颔首，对冯恺的这番话深表赞同，他此番辞官，何尝不是看清朝廷本质，觉得大明已经穷途末路，心灰意冷之余这才挂印而去。

    “宋某观这成都兴盛非常，在这乱世当中宛如世外桃源，川民有冯帅坐镇，实乃万民之福。”

    冯恺呵呵摆手道:“宋先生谬赞了，在冯某看来，其实想要吏治清明，想要百姓安居乐业，真的算不上难，而大明崇祯朝之所以会乱成这般亡国之像，纯粹是崇祯个人能力欠缺罢了。”

    宋应星虽然辞官，可依旧对大明忠诚，闻听冯恺竟然直呼皇帝年号，心里微微有些不喜，不过想到冯恺本身就是反贼，心中旋即释然。

    管他呢，为大明尽忠，只要不给反贼当官，对于他而言已经算得上是仁至义尽，唯愿余生，潜心研究，便余愿足矣。

    “愿闻冯帅高见。”宋应星还是拱手说道。

