    杀了那个巨人之后，苏白便开始继续跟在了猎头人的背后。

    而随着慢慢深入禁地，一路上他发现了很多怪异的脚印。

    这些脚印，有些像人，又有些不同。

    显然，这是蹼人的脚印。

    似乎，在这里还生活着不少的‘蹼人’。

    ‘蹼人’是苏白根据对方脚上长蹼，给那群‘人’取的名字。

    说实话，经过他的观察，这些蹼人，说是人，更像是野兽。

    毕竟，人类不会长那么长的獠牙，以及脚蹼的。

    更不会生吃人肉。

    苏白这个时候，心中寻思着，或许能够找一下更多的蹼人，以此来获得基础属性点。

    对于这些蹼人，他心中没有一点怜悯。

    从刚刚这群蹼人抢先攻击人，以及生啃人肉的行为上，他就已经知道，这些蹼人只有可能成为敌人。

    甚至，随着这些蹼人在禁地的增长，到时候受伤的只会是禁地外的普通人。

    非我族类，其心必异。

    “只是，这禁地里面的东西，越来越奇怪了。”苏白眉头紧皱，看向远处。

    在哪里，有着一条长着鳞片的牛正在草丛里翻找着东西。

    越靠近禁地深处，像这种古怪的动物，就越来越多，也不知道到底是怎么回事。

    随后的几天，苏白便一直跟在这群猎头人的后面。

    到了第三天的时候，他们终于来到了一个湿地的附近。

    苏白停在远处的山坡后面，看着那群猎头人躲在一个山坡后用砍下的树枝把自己周围覆盖，形成一个天然的隐藏所。

    他知道，这群人，此时正在蹲守着禁地巨虎。

    此时，寒风呼哨。

    因为靠近湿地的原因，这里比森林里更冷上了几分。

    苏白估计，用不了多久，这里可能就会下雪了。

    等下雪了，回去的路，就不好走了。

    苏白看了一下自己的身上，衣服已经处于半湿的状况。

    在森林里，湿气比较重，早上的时候，他身上的衣服以及鞋子都会被露水打湿。

    而且，因为要跟踪猎头人的原因，他甚至不能用火来烘烤衣服。

    这也算是有得必有失了。

    想到这，他便也开始用树枝搭建庇护所了。

    这对于他保存体温有很大的帮助。

    把庇护所做好之后，苏白把自己的身体微微伏下，看向远方的湿地。

    在那里，有着一群动物正在喝水。

    里面有之前见过的禁地梅花鹿、麂子，以及岩石野猪、野牛等等。

    苏白甚至在其中看到了一只比他杀的那只花豹体型更大的花豹。

    而在水中，也有巨型鲶鱼以及鳄鱼正在伺机而动。

    很显然，因为水源，这处湿地，成了动物们聚集的地方。

    苏白现在觉得，自己跟着这群猎头人真的是一个明智之举。

    以眼前这种情况，禁地巨虎出现的概率极大。

    随后，苏白便直接拿出了自己的食物，开始吃了起来。

    之后的事情，就需要耐心了。

    而他，有足够的耐心。

    到了晚上，寒风呼哨，一片片雪花落了下来。

    不多时，地面上，笼罩了一层白色。

    苏白躲在庇护所中，只留下了一个小口子，注视着远方。

    现在他估计，天气已经达到了零下四五度了。

    这个环境，已经不适合人在这外面生存。

    如果苏白自己不是有寒冷抗性的话，他都会考虑要不要离开这里。

    也就是天色完全漆黑的时候，苏白在庇护所之中，睁开了眼睛。

    他把自己庇护所前面的冰雪弄开，从庇护所之中钻了出去。

    此时，苏白再次看到了有五个蹼人正在冰雪之中，朝着一只庞大的岩石野猪走去。

    前方庇护所内的猎头人似乎也察觉到了异状，探出了几个脑袋观察着状况。

    只是这群猎头人并没有半点动作。

    而后，苏白便看到了那群蹼人朝着那庞大的岩石野猪扑去。

    说实话，这群蹼人的体型，和岩石野猪的体型相比，太小了。

    这给苏白一种这些蹼人是在找死的感觉。

    但很快，苏白便把这一想法抛到脑后了。

    因为他看到了一个蹼人咬了那岩石野猪身上之后，那岩石野猪发怒了五分钟不到，就倒在了地上。

    接着，这岩石野猪，就被五个蹼人给拖走了。

    苏白看着这一幕，眉头紧皱。

    这个时候，他清楚的知道了这群蹼人为什么身形这么矮小，依然还能在这里生存的原因了。

    这群蹼人的牙齿里有毒。

    不是致死的毒素，就是麻痹类型的毒素。

    药效非常强。

    “果然，不能小瞧任何人。”苏白心中想道。

    随后，他便把那群蹼人离开的路线记了下来。

    “吼！”又到了深夜时分，一道震慑四方的低吼声响起。

    苏白这个时候，都感觉到了周围树梢上都有雪花簌簌落下。

    他抬头望向远处，便看到了一只巨兽从森林之中走出。

    这只巨兽长约有七米、高三米左右。

    在这巨兽黄色的皮毛上，有着细腻白黑色条纹，随着寒风飞舞，一股威严的气势从这巨兽身上散发而出。

    这个时候，这只巨兽不像是野兽，更像是神兽。

    这巨兽，正是苏白追寻的禁地巨虎。

    当这巨虎出现时，四周的野兽都惊恐后退，远离了水源。

    猎头人这个时候，也开始从‘雪屋’里出来了，朝着那禁地巨虎缓缓靠近。

    但也就是这个时候，一道道‘轰隆隆’的响声传来。

    将近十来个巨人从森林之中走了出来。

    这些巨人看到了禁地巨虎，都露出了欢喜之色，朝着禁地巨虎靠近过来。

    “吼！！！”禁地巨虎察觉到了威胁，发出咆哮声，一双虎目流露出凶光，狰狞的看向那群巨人。

    双方立刻处于了对峙的状况。

    此时，那些准备围过去的猎头人都不敢动弹了，生怕自己的动作引起那些巨人的动作。

    在这个时候，这些猎头人心中满是惶恐。

    之前猎一头禁地巨虎已经够难了，再加上这些跟神话中一般的巨人，他们根本不会是对手。

    甚至会全军覆没在这里。

    如今他们能做的，只有尽力降低自己的存在感。

    只是苏白知道，这群猎头人如果呆在庇护所内还好，这一出来绝对会被巨人发现的。

    因为那些巨人的嗅觉，非常灵敏！

    而果然如苏白所料，围着禁地巨虎周围的巨人鼻子开始耸动，脸上逐渐露出了疯狂之色。

    这个时候，禁地巨虎找了空隙，立马朝着远处逃走，背影狼狈。

    “人！”一个巨人发出一道古怪的腔调，眼中满是贪欲以及疯狂。

    “人！”

    “人！”

    “……”

    其他巨人也纷纷发出同样的腔调，声音震天。

    那些猎头人听到这喊声，心胆俱裂，犹如动物被自己的天敌盯上，心中惶恐。

    苏白的眉头紧皱。

    在昨天，他就发现了，禁地之中的野兽对人有特殊的癖好，非常喜欢吃人。

    而眼前的这些巨人，竟然也是如此。

    他已经发现了，这些巨人来这里是故意要捕食禁地巨虎的。

    但当闻到人的气味之后，这些巨人竟然放弃了捕食禁地巨虎，而是直接开始搜寻人的下落。

    “砰砰砰！！！”也就是这个时候，一个人有些忍不住，直接朝着巨人开枪。

    “啊！！！”一个巨人捂着脑袋，发出一阵凄惨的嘶吼，而后倒在地上。

    其他的巨人见状，则开始快速朝着的朝着那开枪的人冲了过去。

    “砰砰砰！！！”其他的猎头人也克制恐惧，开始开枪了。

    只是，因为这些猎头人为了精准度，子弹打在了更容易瞄准的巨人身体上。

    而这，虽然会击伤巨人，但根本无法影响巨人的动作，甚至会让巨人更加暴怒，更加危险！！！

    接着，就是一边倒的屠杀。

    不多时，这些人就被巨人一个个打死，而后分食了。

    一场极具血腥味的饕餮盛宴正式开始。

    “人！！！！”也就是分食的时候，有一个巨人耸动了鼻子，眼睛看向了苏白的方向，发出一道兴奋的嘶吼声。

    听到喊声，这群巨人都纷纷转过了头，鼻子耸动，接着疯狂的朝着苏白所在的位置跑了过来。

    苏白神色平静的看着这群巨人，举起了手枪。

    “砰砰砰！”连续三枪，打在了一个巨人的头上，一个巨人立刻惨叫一声，倒在了地上。

    接着，苏白身形移动，手枪继续射击，打在了其他巨人的脑袋上。

    打完，就换了下一个。

    当打到剩下三个的时候，苏白的子弹也打完了。

    “吼！！！”剩下的三个巨人发出嘶吼之声，眼中满是愤怒以及欲望，恨不得要把苏白撕了。

    他们之前杀那些有大量枪支弹药的人类，都没有死伤这么重。

    没有想到，就眼前这个人，一个人就杀了他们六个同伴。

    苏白神色依然平静，手中两块魔铁开始蠕动，两块魔铁上形成了机械般的结构，而后紧扣起来，形成了一把薄如蝉翼的长刀。

    而也就是他这个动作，三个巨人停下了前行的脚步，用不可置信的目光看着苏白手中的长刀，一个模糊的发音从三个巨人的口中发出。

    接着，又用联邦的语言说出了一个字。

    “神！”

    而这一个字，带着极强的愤怒之意。

