    “陈先生他……”

    马光燊整张脸都是呆滞的，看着自己的救命恩人三下五除二干掉一个恶鬼模样的怪物，和一个壮汉，现在又好像成仙了一样面无表情的漂浮在空中，这种感觉实在有些难以言喻。

    “兄弟，快来看神仙啊！”跟在后面的阿发也惊了，忍不住说出一句经典台词来。

    【陈继文】低头看过去，脸上的表情很是淡漠，所有的情绪都已经消失，来自【轮回】的召唤变得极其强大，如果想留下来，要么是自身拥有足够的怨念，要么是获取到足够的怨念和强烈的情绪。

    它意念一动，马光燊和阿发两个人便被念力吊起来。

    【怎么样才能在他们身上获得怨念和强烈情绪呢？】它静静的看着拼命挣扎的两人，意识中的信息在不断的流淌。

    【痛苦】

    得出结论后，【陈继文】张开手，手掌对准两人一点点的收缩——他动用念力并不需要动作，不过有动作配合才能让对方意识到自己的行动，从而更加恐惧。

    马光燊和阿发被不断加紧的力道压的皮肤通红面露痛苦之色，却半点声音都无法发出。

    【不够】

    它又想了想，松开部分念力，让这两个人能够说出话来，【交流很重要，没有交流无法产生更多的情绪】，单纯的痛苦是没用的。

    “陈、陈先生，我是、来帮忙的”马光燊断断续续的说着，他并没有太多恐惧的情绪，在来之前他就做好牺牲的准备，就连遗书都写好了，只是再有觉悟也不想死在自己人手里啊。

    阿发大口大口的喘息着，任由搭档和对面那怪物交涉。

    【奇怪】它并没有收获的想要的负面情绪。

    “咄！”一面古铜厚镜子横飞而来，沿途所有的念力都被无力化，接着穿过陈继文的身体，哐当一声落地。

    “师父，这家伙看起来好凶啊。”警号2237的警察气喘的站在不远处对目光凝重的风叔道。

    风叔扯出玉佩，瞥了一眼【陈继文】身下那正在莹莹发光的镜子，如果那玩意都不行的话，他恐怕也没有太多好办法可以制服这只鬼了。

    “嗤~”【陈继文】构成身体的阴气在不断的颤抖、扭曲，发出轻微的声响。

    “我……”它脸上流露出几分迷茫，轮回的互换不断增强，身体变形让源自穿越者的能力——念力开始变得不好用起来。

    “噗通！”马光燊和阿发终于落地。

    “老陈？”小心翼翼从大厅走出来的楚娟出声问道，她在楼上听到一声爆炸，心里特别担心，这才慢慢走下来，大厅真的是空荡荡，所有的东西都消失了，墙壁、天花板更是布满均匀的裂痕，露出里面的水泥、砖块、钢筋。

    【陈继文】转过模糊的脑袋，在看到楚娟的第一时间，身体扭曲的更厉害了，很快便在镜子干扰彻底消散。

    “我”得益于阴气被全部驱散，属于他自己的意识占据了上风，“是时候去轮回了，可惜不能再见表妹最后一面了。”

    “真是遗憾啊……”

    ……

    眩晕、琐碎的杂音、无数哭喊叫嚷……

    陈继文只觉得头痛欲裂，恍惚中好像有无数的声音在他的脑海里呐喊，忍无可忍的睁开眼后，眼前的景象让他愣住了。

    无穷无尽的画面出现在他眼前，这些画面并不是平面，而是长、宽、高甚至还有明确的时间尺度，他并不能控制，只能看着那些杂乱的画面在意识中流淌过去，留不下任何东西。

    “轮回……”

    陈继文的意识中回荡着这些画面的记载，换做是普通人，不对，是普通鬼，应该就无法抑制的进入其中某一个画面，去往某个时间、某个空间投胎转世去了。

    而他……

    “原来是这样。”陈继文很快明白了自身的处境，在轮回中哪怕只是待在这里就会有无穷无尽的信息等待着他，不过他都无法读取，任由这些信息流进脑海，再流淌出去，在脑袋里时就明白，流淌出去就不懂了，在他离开轮回时，什么都留不下，如果尝试截留，他也就会变成轮回的一部分。

    意识、人格根植于记忆，一旦融入这无尽时光的轮回也就没有【陈继文】的存在了，哪怕他的意识是钢铁，一下子容纳太多其他的信息，原本的人格都没了，那还有什么意义。

    “来自异世界的意识让我无法融入这个世界，就好像钢铁无法彻底融入到水里一样，世界并不能对我的意识进行操纵，所以我才在变成鬼后拥有控制物体的能力，那是我自身意识的波动让世界随之荡漾出轻微的波纹。”

    “现在也是如此，转世投胎时轮回一样无法影响我，对我来说同样需要自己选择，可是……”

    陈继文明白了一切，却根本无法控制自己投胎，轮回就是贯穿无穷世界的轴心，过去、现在、未来，换成普通人会地府的帮助下定向投胎，种族、时间、世界都是可以，这里世界并非诸天万界之类的玩意，而是无数的平行空间。

    然而他因为无法被操纵，也就只能依靠自己来投胎，但是现在的他，本质上是一团来自异世界的意识，生前只是凡人，死后也只是一团意识，所以完全无力操纵任何东西，什么都选择不了。

    对于其他鬼来说是确定目标的投胎，他确实完全随机，从世界、时间、种族、性别……

    也就是全随机投胎。

    陈继文感觉有些头疼，不需要喝孟婆汤什么的是很好，可是下辈子要做什么他都决定不了，那还要怎么回到上辈子？

    表妹方茵、搭档楚娟，还有个坏心眼的道士（苏雄）跑掉了，周家也没有处理掉，玫瑰姐的婚礼还没参加，还有很多事情他还没做过，知道能回去后，他现在对于回去的欲望无比强烈。

    “哎，先试试投个胎吧。”他叹了一声，属实没什么办法，在轮回中待再久都改变不了事实，那就试试吧。

    反正他就算投错胎也还有无数次的试错机会。

