    “好你个老妖婆！活了这么大岁数，你都快要成精了啊！你去死吧！”

    诸葛巫九面色一怔，一记铁掌照着苏香的天灵盖横拍了上来。

    这一记肉掌的威力巨大，顺带着将周边的火锅桌子一同掀翻，桌面的木饰面情况化成了木屑碎渣。

    苏香不敢硬接诸葛巫九的肉掌，退开几步躲开正面攻击。

    呼呼！

    却不想诸葛巫九的速度极快，第一掌还未收招，手中便迸发出几道劲风的灵气，往苏香的身上几个要害的穴位射杀。

    但凡苏香有一个躲闪不及，被灵气集中要害，那就基本上是一击毙命的下场。

    苏香的速度终究还是比诸葛巫九慢了一拍，尽管她躲过了对方的几招致命的打击，但整套动作下来却显得狼狈不堪，大汗淋漓。

    诸葛巫九不给她回旋的余地，两记铁拳在半空中化成了半透明状，呼啸着飞撞向苏香。

    轰隆！

    骤然的一声巨响，苏香整个人被撞飞在酒店的木质玄关上，硬生生将玄关撞的粉碎，八品宗师和九品宗师的察觉瞬间就体现了出来，连同着她手上的檀木盒子也滚落到火锅店的厨房间。

    “噗！”苏香终究不是诸葛巫九的对手，张口喷出了一口老血。

    “老妖婆！我今天就是死，也要拽着你一起同归于尽！”诸葛巫九的手上爆发出一团灵气的光环，那团光环在他的手上越聚越大，顷刻间化成了一只耀眼的球体。

    砰砰砰！

    说时迟那时快，另一边窜上来一道黑影，青铜烛台的尖角照着诸葛巫九的跟前挡了上来。

    哗！

    青铜烛台看似普通，却在接触灵气光球的一瞬间将它通通击碎，同时巨大的威慑力还硬生生将诸葛巫九逼退了几步远。

    “张石墨至于吗？我承认前面我做错了，但我可以补偿你！你开个价格！你要多少钱我都能给你，你要什么宝贝！我诸葛巫九都可以替你找回来，又何必争的你死我活？”

    张石墨双手紧握着烛台：“你那点玩意老子看不上，老子只看得上你的脑袋！我要把你的脑袋摘下来当球踢！”

    嗖嗖！

    张石墨浓眉大眼绽放出血色的光芒，两只烛台在他的手上释放出无限的杀机，原先呈青色的表面、此时此刻转变成了血红色的颜色，仿佛两条火龙被张石墨拿捏在手上。

    “张石墨！你真以为我怕你！我诸葛巫九！这个世界上唯一的九品宗师，会怕你一介武夫？咱们俩之间的恩怨是时候做一个了结了！”

    诸葛巫九倒吸一口，双手间灵气窜动，体内的灵气转变成了冰冷的寒气，嗖的一声就将张石墨团团围绕。

    张石墨这边丝毫不怂，手中的青铜烛台齐齐发力，怒锤那半透明的灵气环层。

    砰砰砰！砰砰砰！

    连续锤了十多下，硬生生就将那寒气环层戳开了一个碎裂的口子，又一次将诸葛巫九震开了几米远的距离。

    噗！噗！

    也是在同一时刻，两位绝顶高手的嘴角同时溢出了血丝，火锅店已然被毁的七零八落，放眼整个火锅店的大厅，已然找不出一件完整的家具，老夏夫妻俩花费数十万美刀装修的火锅店被毁的连渣渣都不剩，怎一个惨字了得。

    诸葛巫九意识到了什么，张石墨分明就是抱着同归于尽的心态来的，照着这种局势下去，他不仅杀不了对方，甚至很有可能还会被对方耗死。

    “张石墨！来日方长！老夫今天不奉陪了，你自己玩去吧！”

    诸葛巫九说罢就要起身离开，转身去搜寻那九品仙丹的去向，这才发现老妖婆被震飞之后，那九品仙丹连同那檀木盒子都滚到了火锅店的食材间内。

    呼！

    张石墨的青铜烛台又一次从侧面狠戳了上来：“老不死的！想走？可没那么容易！想活命就从我张石墨的尸体上踏过！”

    轰轰！

    诸葛巫九应声接住了对方的两根烛台，浑身上下的灵气如同水蛇将两根青铜烛台层层环绕：“那咱们就来斗一斗！我就不信我九品宗师的灵气比不过你一个烧锅的野厨子！”

    双方保持着惊呼一致的动作，张石墨烛台中迸发来的是火气，诸葛巫九体内灵气汇成了寒气，一火一寒相互交融、消耗。

    五分钟之后，双方没有分出胜负，两位高手的面部肌肉开始出现了抽搐的反应，连同他们的双手双脚也都在不停的颤抖。

    十分钟之后，而依旧在焦灼对峙中，冰与火的交锋难分胜负，二人的精力耗尽濒临最后边缘，张石墨的一只手臂已然被冻成了冰棍，而诸葛巫九的胸口位置也被烧成了焦木的状态。

    二十分钟之后，两位高手的状态终究是熬到了最后的地步，仍然是没有分出胜负，二者的状态气若如斯，都被各自消耗殆尽，血拼到了最后一口气。

    窗外传来刺耳的警笛声，火锅店爆发出这么大规模的阵仗，引来了日岛警察的关注。

    咚咚……咚咚……

    然而就在这最后关头，整个大厅中回荡出阵阵的脚步声，就看到苏香擦掉嘴角的血迹，不慌不忙的站了起来，面带笑意的来到了两位高手的跟前。

    “精彩精彩！两位绝世高手上演了一场精彩绝伦的双雄对战！我发誓，你们的对峙绝对是我这辈子见过最难忘的战斗！”

    张石墨撑不住了，他咬牙朝苏香喊道：“老婆子！你特么还等什么！上来做掉他！做掉诸葛巫九！”

    诸葛巫九这边的情况也不容乐观，他终于还是输了，他的品阶修为虽说比苏香来的高，但论谋略还远不如苏香，他和张石墨死磕到了最后一刻，却被苏香渔翁得利。

    经过这一战他灵气大损，就算是能侥幸活下来，日后也不是苏香的对手，两个大男人输给了一个女人，好阴险的谋略，好可恶的老妖婆！

    “苏香你狂不了多久的，你害死苏秋寒、沈秋不会放过的！他是品阶修炼的天才!你不是他的对手！你一定会死的比我还要惨！”

    “诸葛巫九，话是这么说没错，可你想过没有，等你死了，九品仙丹就是我的，一旦我融合了九品仙丹，那沈秋还是我的对手了吗？怕是再来几个沈秋也未必是我的对手！”

    诸葛巫九顿时哑口无言，坏就坏在九品仙丹上，如果让老妖婆融合了，那沈秋基本上是没戏了，能不能活着跑回燕京城还得另说。

    苏香缓缓的弯腰从地上捡起来一把匕首，正是丛静华用来杀人的那把刀，她高高的将它举起。

    “噗嗤！”

    锋利的刀刃穿过张石墨的胸口，他不可思议看着自己的身体，眼神中充满了疑惑，他不明白，为什么这一刀是刺向自己的？

    “为什么……为什么？苏香！这是为什么？”

    最惊讶的就要属诸葛巫九了，他的眼珠子比张石墨瞪得还要大，这老妖婆疯了吧？连自己人都杀？

    苏香点头笑了笑，缓缓开口挤出来两个字：“平衡！”

    她挑头召唤来了松村，面朝诸葛巫九：“诸葛巫九，我留你这条命是有条件的，你把灵气传给松村，助他在全球鉴宝上打败沈秋拿到冠军，反正以后你也翻不了天，不如就留在我身边老老实实的当一条狗。”

    “噗!”

    诸葛巫九口中狂喷一口血，点头应道：“成交！”

    “老妖婆！老妖婆你不得好死！啊啊啊啊……”

    张石墨怒火中烧，也正是在这最后一刻，他俩才真正意义上看懂了老妖婆的这个局。

    老妖婆用一张网罩住了所有的人，任凭所有人在里面蹦跶，最后只有她自己一个赢家。

    留诸葛巫九一条狗命，得《全球鉴宝》一个冠军！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！?

