    “确认目标。”

    “系统自动检索中。”

    在充满科技感的仪器上，显示屏显示出灰猩猩的图片，图片逐渐变得透明，无数数字字母在屏幕上跳动变幻。

    然后一张张灰猩猩不同位置的图片出现在屏幕下方。

    “根据目标活动区域和行动习惯，对目标现在所在位置进行智能化分析，请稍候——”

    屏幕下方的图片一张张亮了起来，最后屏幕上显示出:

    “分析完毕，结果如下:

     1:目标位置【定位】，概率89.24％

     2:目标位置【定位】，概率56.73％

     3:目标位置【定位】，概率42.35％

    ……”

    “系统自动规划航线，前往一号位置，预计需要时间1小时24分钟。”

    一架黑色战机翱翔于云天。

    到达032城市指定位置上空。

    “发射微型探察机器人。”

    战机侧翼是一排红色迷你导弹状的微型探察机器人装载装置，指令发送，一支“迷你导弹”立刻发射。

    “迷你导弹”在空中快速解体。

    散成上百个弹珠大小的微型机器人，自行运动进入建筑物，机器人身上的激光雷达等探测器开始工作，所有测量获取的信息传输入系统。

    系统针对这些信息再次进行分析。

    “未搜索到目标，一号位置已记录。”

    “微型探察机器人将在能源耗尽时开启自毁程序。”

    “系统自动规划航线，前往二号位置，预计需要3分钟。”

    “是否前往二号位置？”

    “是。”

    如法炮制。

    但是迟迟未找到灰猩猩的踪迹。

    “是否前往九十五号位置？”

    “是。”

    冷面男子声音冷漠，没有任何急躁之意。

    “发射微型探察机器人。”

    又一支“迷你导弹”在空中快速解体。

    若非此行就是为了抓捕灰猩猩，正常情况下战机根本不会装载携带这么多微型探察机器人装置。

    这东西回收困难，一般在荒野区使用都是作为一次性用品，而且造价不菲，可以说就今天发射的九十五次的耗费已经超过一亿华夏币。

    “确定目标。”

    屏幕上红光闪烁三秒。

    一头怪兽躲藏在建筑物中的图像通过微型探查机器人传输入系统。

    经过比对分析，确认是此次的目标灰猩猩。

    “锁定目标位置。”

    冷面男子从闭目养神中睁开眼，冷目如电，寒面如霜。

    ……

    傍晚。

    北军区。

    一辆军用货车从入口开了进来，两盏探照灯的灯光打在货车身上，恍如白昼。

    前方有路障，路障后面站立着一队士兵，为首的上尉军官伸手示意停车，军用货车只好停在原处。

    车辆熄火。

    司机从车上下来。

    “我需要检查你的证件。”上尉军官开口，然后看向货车，问道:“请问运输的是什么货物？”

    司机将证件递给他，然后说:“我们接到上级的指示，向北军区押送一批怪兽。”

    “怪兽？”

    “是的，一共有四头。”他指着后面，道:“后面还有三辆货车。”

    这时。

    一辆军用吉普车从北区内部开了出来，柳明轩和贾焱从车上下来，柳明轩走到上尉军官面前，将自己的证件递给他，道:“我是星辰特战小队队长柳明轩，按照司令部的命令，接收这批怪兽。”

    上尉军官看了看，敬礼道:“好的，少校同志。”

    柳明轩点点头，然后转向和那位司机说:“揭开车篷布，我需要检查一下。”

    司机有点疑惑，为什么要在这里揭开车篷布检查，但是也没在意，按照柳明轩说的照做。

    四辆货车依次是银月凶狼，大地巨蜥，黑冠金雕以及灰猩猩。

    它们关在克罗合金特制的笼子里面，应该是注射了大剂量的麻醉药剂，全部陷入了沉睡状态。

    柳明轩在四辆货车旁边一一走过，目光在最后一辆车上的灰猩猩身上停留了几秒，然后走回来:“好了，撤掉路障，你们开车跟在我们后面。”

    “篷布不需要重新盖上，就这样吧。”

    吉普车在前面，四辆货车在后面，开进了北区内部。

    不过车速压得很慢，只有20km/h左右。

    货车上的四头怪兽各自迥异，但都是怪兽中的稀缺品种，一路上吸引了很多人的目光。

    “额，这是干什么？”

    “银月凶狼，大地巨蜥，黑冠金雕，那头猩猩是什么怪兽？新品种吗？”

    “不知道啊，我也不认识。”

    ……

    柳明轩没有看路边的人群，可是在几辆车上面早已都装上了隐藏式高像素摄像头。

    此时作战指挥中心的一个房间内，数十个技术人员正在密切关注着所有拍摄到的影像，判断是否有旁观的人表现异常。

    并且避免出现意外，江龙和其他两位战神一直在附近，随时准备出手。

    一路上风波不兴。

    这也不出所料。

    这隐藏的剥皮怪兽能够潜伏这么久不露出什么马脚，可想而知是个有耐心有脑子的，没有这么冲动。

    几辆车停在了研究所门口，然后将四只怪兽搬运了进去，此时的研究所可谓是天罗地网，只等鱼儿自己咬饵。

    之所以是四只，也是为防太过直接引起“鱼儿”的警惕。

    “其他三只放在其他地方，将这头灰猩猩运进实验室，这是我们遇到的第一个成功接受基因改造的活体，很有研究价值。”

    温修永在场中安排道。

    不得不说，他能有这份成就和他对科学探索的热诚密不可分。

    就林衍所看到的，他们实验室的节奏很快，如果工作紧张的话，吃饭睡觉的时间都很对付。

    幸好现在人的身体素质普遍很高。

    否则一般人真的不一定撑得住。

    林衍正帮忙抬着灰猩猩进实验室，温修永在旁边对温至安说道:“至安，去把我手机拿给我。”

    温至安闻言去把他手机拿了过来。

    温修永接过手机，拨通了一个号码，视频很快被接通，对面的男人戴着一副黑框眼镜，大概六十多岁。

    温修永说道:“院长，我跟你提过的基因改造怪兽已经运到我在北区的实验室里了。”

    “已经被抓到了吗？修永你把摄像头对准它我看一下。”

    “好的。”

    画面中显现出一只灰色的猩猩，沉睡在笼子中。

    “看上去有点像是血眼猩猩的变种，修永你到时候把实验资料发给我一份。”

    “也不知道到底是谁能够有这么大的手笔，世界各国的专家能有这份能力的可没几个，你跟我说之后我便着手了解他们这些年的动向，想来很快就能有眉目，只要……”

    “嗯？”

    “这小子怎么会在你实验室里？”

    “你学生？”

    与温修永通话的男人说到一半，突然被画面中照进去的一道身影吸引了注意力，提出一连串的疑问。

    他们的通话也没避着别人，林衍本来听得还挺有意思的，听到这里，突然想起什么，不由眨巴眨巴眼。

    额，这是在说我吗？

    ……

    此时。

    军区某处。

    “我听他们说，今天傍晚运了几只怪兽送到了研究所，是有这么回事吗？”

    “嗯对，我当时还看到了。”

    “都挺少见的，还有一只猩猩好像是没见过的新品种。”

    一人笑道:“是吗？我们都有好久没发现过新品种的陆地怪兽了吧。”

    “对，国内上一例已经是四五年前了。”

    而窗台边，一个站立如标枪的男子看着窗外的夜幕，脸色阴沉如墨。

