    醒来的刻晴忽然间有些不知所措，她在幻境中经历了什么来着？

    她努力地回想了一下，自己好像学到了好多关于电的知识，此外还有一套剑法一套拳法，还练了好长一段时间，已经入门了。

    这一趟幻境历练，可谓是收获满满。

    可是，这样问题就来了。

    语文老师：细节呢？

    数学老师：过程呢？

    美术老师：画面呢？

    物理老师：实践呢？

    历史老师：记录呢？

    在她的记忆中真的就只有一个结果，脑海里面除了那些学到的东西之外，关于幻境里面任何其他的东西，包括哪些东西到底是怎么学到的，她一点印象也没有了。

    “想不起来了，”刻晴无奈地摇了摇头，有些遗憾地说道：“我还隐约记得幻境中有很多你可能会感兴趣的东西来着，可是真的一点也想不起来那时什么了。”

    “没事，别勉强自己，”郑月拍了拍刻晴的背后说道，天赋书使用之后会经历什么，每个人的情况都不一样，有收获就好。

    而且这次刻晴可是在幻境中渡过了整整一个月，说不定是大脑的自我保护机制，把多余的记忆去掉，剩下了有用的记忆呢。

    不过稳妥起见，郑月把刻晴浑身上下都给检查了一遍，看看有没有不对劲的地方。

    很明显，没有，倒是这个检查，把他给整吐了。

    步入夏天的璃月港雨水变得充沛了起来，一大早外面就下起了小雨，天色也是灰蒙蒙的，让人操劳了一夜的郑月有些不想动弹。

    “起来了，”刻晴推了推身边的郑月：“那套剑法你也学一学，我感觉它挺厉害的。”

    “好。”郑月没有拒绝，多点防身的手段也是不错的嘛。

    “对了，那套剑法叫什么？”

    “名字？”刻晴愣了愣，然后仔细回想了一下，这剑法叫什么来着？

    不知怎么的，就在刻晴回想的时候，她的脑海中忽然出现了一个名字：太虚剑法。

    “好像…叫太虚剑法？”刻晴有些不确定地说道。

    “哦，太虚剑法啊，”郑月点了点头，这个名字莫名的有些熟悉，莫不是和太极剑法就差了一个字的缘故？

    “嗯？太虚剑法！”

    不对！

    郑月忽然想起来这剑法的出处，这不是符华上仙的剑法吗？什么情况？

    “这剑法怎么了吗？”看着忽然有些激动的郑月，刻晴疑惑地看着他。

    “很耳熟，好像在宗门里的书中看过，据说是一套很强大的剑法。”面对刻晴的疑惑，郑月丝毫不慌，别问，问就是异世界的宗门。

    “异世界吗？”刻晴若有所思地点了点头。

    这样想也对，在郑月之前，刻晴根本没有听说过电这个概念，大家都是叫它们雷元素的。

    所以要学习电相关的知识的话，只能去异世界了。

    这样说的话，自己岂不是相当于去了一趟异世界旅游？

    只可惜自己完全忘了在异世界中的经历，即便去过了异世界，也不知道异世界是什么样子的，和璃月有什么不一样，那里是不是也是有神的存在。

    一瞬间，刻晴想到了很多东西。

    达成成就，在原神里玩崩坏3？

    原本对刻晴幻境中的经历不好奇的郑月开始变得好奇了起来，这到底是怎么做到的呢？

    不行，得找个机会看看去哪里在找点天赋书回来，自己也体验一下这个幻境究竟有多厉害。

    郑月可算是发现了，这天赋书的幻境可能就相当于一个全息虚拟现实游戏。

    要是操作得当的话，自己说不定可以用来做很多事情。

    （天赋书是用来提升技能熟练度的，不是让你用来玩的啊，干点正事吧！）

    刻晴不知道幻境中能不能使用神之眼，不过现在在有神之眼的加持下，再使用太虚剑法的时候，她发现这个剑法好像真的有点厉害。

    很可惜，对于郑月来说，即便太虚剑法再厉害也没用，因为他学不会。

    无论是寸劲拳法又或者是太虚剑法，他根本找不到入门的方法，多次尝试之后他便放弃了。

    算了，要真的遇上了什么危险，自己乖乖苟住就好了，输出什么的，还是交给元素瓶吧。

    雨依旧没有停，郑月看着灰蒙蒙的天空，有些无聊地打了个哈欠。

    无论是刮风还是下雨，都阻挡不了刻晴去上班的热情，而郑月则不一样，下雨天到处都湿漉漉的，他根本不想出门。

    也不知道这场雨要下多久，看着天色依旧，雨却有加大的架势，郑月坐起了身来，算了，去小世界里面呆着好了。

    正当他要进入小世界的时候，一阵敲门声打断了他的计划。

    “谁啊？”他站起身来，往着门口走去。

    “欸嘿，你猜！”

    一个轻快的声音响起，是温迪。

    纵然外面下着大雨，可是手里空空如也的温迪身上却没有任何被雨淋到的痕迹。

    “你怎么来了？”郑月意外地问道。

    据他所知，这几天这诗人每天都在酒馆喝到天亮，连住处都省了，怎么今天忽然跑出来了？

    “怎么？不欢迎我吗？”温迪很是自来熟地坐了下来，往屋里左右瞧了瞧问道：“你这物屋里怎么不备点酒？客人来了怎么办？”

    “不好意思，我们璃月人招待客人用的是茶，”郑月没好气地说道：“所以你今天到底过来干嘛？“

    “想知道啊？”温迪看了他一眼：“想知道的话请我喝酒，我要喝最烈的酒。”

    “what’s up！”郑月无奈地扭了扭头：“这几天你还没喝够吗？还来问我要酒喝。”

    “酒啊，可是个好东西，肯定是怎么喝都不嫌多的啊，”温迪不紧不慢地说道：“而且我又不是白喝你的酒，我还告诉你个消息呢。”

    “怕不是又是哪个神的黑历史吧。”郑月这么说也不是毫无根据，至少在之前温迪就已经尝试过用帝君的黑历史来和自己换酒喝，只不过那时候自己没有答应罢了。

    毕竟这东西可不能开玩笑，这是要让帝君知道了，准没自己好果子吃。

    “嗨，”温迪看郑月的样子就知道他想歪了：“我作为蒙德的风神，还能骗你酒喝不成？我这次是真的有重要的消息要告诉你。”

    “真的？”郑月有些怀疑地问道。

    “你就说想不想知道吧。”

    “那…说说？”郑月最终还是决定交换一下情报，这一次温迪看着好像不是开玩笑。

    用超越常人的速度把郑月拿出来的酒收好之后，温迪坐直了身子，看他这副样子，郑月也不由地坐正了。

    “我接下来要说的事情，你千万不要害怕，”温迪压低了声音说道，看起来神神秘秘的。

    这刻在DNA里的对白让郑月欲言又止，还好没等他回答受过专业的训练的时候，温迪已经继续说下去了。

    “不久的将来，璃月就要遭遇一场大劫难啦。”

    “什么大劫难？”郑月有些迷糊，璃月现在正发展地好好的，能出现什么大劫难？

    莫非？

    郑月忽然想到了一个可能，既然技能书能够虚拟一个崩坏3 的世界出来，那岂不是说明这个世界也存在崩坏？

    再看看现在的璃月，刚好像地球上的第二次工业革命一样，许多地方都用上了以元素作为驱动的机器。

    如果郑月没有记错的话，崩坏3的世界第一次崩坏就是发生在第二次工业革命前后的。

    想到这里，郑月惊出了一身冷汗，莫不是不久之后璃月港要发生崩坏了？！

    要发生了崩坏自己怎么办？

    男性对于崩坏能的适应性可是很低的，帝君的盾能不能隔绝崩坏能啊？崩坏能应该不会渗透到自己的小世界里面吧？要是钟离也被崩坏能侵蚀了怎么办？这世界是不是要完了？

    等等等等，一瞬间，郑月的脑海中浮现了无数的念头，他承认他害怕了。

    他害怕的样子直接把温迪给整不会了，这少年，我还没说劫难是什么呢，怎么他自己问了一句之后就害怕成这样了？

    “你先冷静一下，不就是一个魔神吗？你至于怕成这样吗？当初冒犯我的时候怎么不见你害怕？”温迪打断了郑月的思绪说道：“要真害怕的话，等会就和我会蒙德吧，那里肯定安全。”

    “魔神？”郑月有些茫然地看着温迪，啥玩意，不是崩坏？

    “对啊，”温迪点了点头继续说道：“漩涡魔神，奥赛尔，曾经在大战中被摩拉克斯封印在海底的魔神。”

    “然后呢？大劫难指的是它？”郑月盯着温迪，想从他的口中得到一个确切的答案。

    “是的呢。”

    得到了温迪的回答，郑月松了口气，不是崩坏就好，魔神什么的总有办法的，实在不行，不是还有群玉阁在吗？

    温迪有些摸不着头脑，怎么忽然又放松下来了，难道他想到了什么比魔神还可怕的东西？

    总不能是□□吧？

    嘛，也不是没有可能，毕竟他的背后有着世界之外的力量嘛。

    来自异世之人，温迪可是见过不少了，实力强大的那些，在他看来未必不能和□□一拼，前提是□□不动用这个世界的力量。

    “所以你要和我回蒙德吗？”

    “不用，”既然知道了是漩涡魔神，郑月也不再过于担心了，就一个小小的漩涡魔神，还跑什么跑？

    “既然如此，那就再会啦，少年。”话音刚落，温迪直接消失在了原地。

    ？？？

    这就走了？

    郑月有些看不懂温迪的操作，所以他过来就是想告诉自己这件事情？

    但漩涡魔神可能会脱困可是件大事，他得通知一下其他人，能阻止就最好，阻止不了的话，也好有个准备。

    只是现在似乎还没有什么对付漩涡魔神的办法，帝君可能不会出手了，怎么说呢，希望群玉阁没事。

    知道了这个消息后，郑月也不管还在下雨了，匆匆忙忙地就出门了。

    酒到手了，温迪当然不再停留了，要不然等会被卷入战斗中就不好咯。

    毕竟这个时候，孤云阁的战斗再次打响了。

    达达利亚没想到只是过了短短几天，损失惨重的深渊教团就卷土重来了。

    深渊教团的目的，同样是封印在海底的漩涡魔神奥赛尔。

    按理来说，他们的目的是一致的，不至于走到对立面才对。

    可是问题就出在了奥赛尔身上，愚人众们和奥赛尔是合作关系。二者签订了契约，按计划行事，解决岩王帝君之后，璃月这片土地归漩涡魔神奥赛尔统领。

    被封印的漩涡魔神并不懂管理国家，所以最后这片土地的还是得由他们愚人众来管理。

    而深渊教团呢，他们纯属是想搞破环，奥赛尔的死活和璃月的未来和他们没有任何的关系。

    要怎么选择，相信只要是正常人，都会选择与奥赛尔合作。

    “桀桀桀，人类，既然你们执迷不悟的话，那就手底下见真章吧，”深渊法师标志性的笑声响起，点燃了战斗的号角。

    达达利亚手提双刃直接冲了上去，在战斗方面他从来都不是什么拖泥带水的人，他的目标，是后排那几个开始吟唱的深渊法师，只要把它们切掉，这支队伍便会不战自败。

    然而这一次，一道同样是手持着双刃的身影挡在了他的面前。

    没有丝毫犹豫，达达利亚的双刃狠狠地朝着对方砍了上去。

    一触即分，达达利亚看清楚挡在自己身前那家伙的样子了，是比深渊法师还要棘手的家伙，深渊使徒。

    深渊使徒，深渊教团的精英成员，与只会靠咒术战斗的深渊法师不同，深渊使徒擅长的是近战，使用的武器一般为双刃。

    与深渊法师相比，深渊使徒要更加的强大且难缠，作为深渊教团中的一员，他们同样会使用元素护盾，甚至单靠自身就能够使用远距离传送。

    这些就是愚人众们关于深渊使徒的情报，达达利亚之所以会记得，纯粹是因为博士想抓几个深渊使徒来研究一下，但因为他们强大的跑路能力，博士的想法没能实现。

    说起来深渊使徒这种怪物，达达利亚也是第一次碰见，只是无论深渊使徒逃跑的能力有多么强大，单凭一个五阶巅峰的深渊使徒就想打败自己，深渊教团怕不是在做梦。

    正当他这么想着，准备继续发起攻击，打算给博士带点战利品回去的时候，一道紫色的雷电朝着他劈了过来。

    达达利亚一惊，险之又险地躲过了这道攻击。

    然后他看见了，在深渊教团后方，一道手捧书籍的紫色身影正在看着他。

    那是至尊版深渊法师，深渊咏者，又一个博士想要的实验材料。

    五阶的使徒与五阶的咏者，这就是这一次深渊教团们的底气所在吗？深渊教团该不会以为单凭这两就能够打败我吧？不会吧不会吧？

    很快，达达利亚就明白，深渊教团为什么敢凭着两个五阶就敢来找自己麻烦，也知道为什么博士一直都找不到实验体了，因为这两人实在是太过恶心了。

    先是和自己硬碰硬的深渊使徒，身上套着一层厚厚的水元素护盾，自己神之眼的力量完全对对方没有效果，只能利用邪眼的力量跟对方周旋，相反对方呢，可以随心所欲地跟自己以伤换伤。

    而深渊咏者呢？完全是和深渊使徒反转过来的，他的身上套着一层厚厚的护盾，自己邪眼的力量完全对对方起不了作用，只能用神之眼的力量慢慢消耗。

    反观对方呢，一个负责挂水，一个负责感电，配合得非常好，无论他选择攻击哪一个，另一个总会在刁钻得角度给他来一下，直接让达达利亚无从下手。

    一下子要用神之眼的力量打这个，一下自又要用邪眼的力量打那个，加上那个深渊咏者还在不停地念念有词，让他感受恩典，达达利亚整个人都快要裂开来了。

    “你能感受，这种温度吗？”

    终于，在解决了深渊教团的一部分兵力之后，萤术士们腾出手来帮忙了。

    一只只冰莹犹如不要命一般朝着深渊使徒涌去，一瞬间，他的身边涌现了一阵白雾，那是冰与水在交融。

    干得漂亮！

    压力骤减的达达利亚松了口气，同时心中称赞了她们一声，他能感觉到，深渊使徒身上的护盾强度在飞速下降。

    但是冰莹的力量终究是弱小的，在冰莹向自己涌来的第一时间，深渊使徒就做好了应对的办法。

    以身上的护盾作为代价，他身旁的水元素变得暴躁了起来，下一刻，狂暴的水元素化作水刃，直接冲破了冰莹的包围圈，向着四方飞去，把四周的冰莹清扫一空。

    趁着这个空档期，深渊使徒正想纵身一跃，飞回深渊咏者的身旁。

    就是现在！

    身经百战的达达利亚可不会放过这个破绽，他直接突破了水刃来到了对方面前，正想伸手擒住对方，身后一道紫色的雷电再次劈来。

    电光火石中，他很是遗憾地放弃了活捉对方的想法，破绽这种东西果然是转瞬即逝的，他手中的双刃用力一挥，挡住了雷电的同时，狠狠地划过了深渊使徒的身躯。

    一阵令人牙酸的金属摩擦声响起，深渊使徒直接被这一击抛飞了出去，狠狠地砸在了地面上。

    落地之后的深渊使徒直接失去了战斗能力，他的腹部被达达利亚划了一个口子，其中正不断往外蔓延着黑气。

    一边的深渊咏者看见形势不妙，连忙开启了传送门，一手抄起地上的深渊使徒都扎了进去，整套动作行云流水，一看就是没少做。

    达达利亚的一刀紧随其后，但很可惜，攻击直接划过了传送门，把传送门劈成了两半，深渊使徒们已经不知所踪了。

    怪不得博士这么久了依然没能抓到她们，溜得是真的快。

    深渊使徒与深渊咏者两个老大哥一走，其余的深渊教团的杂鱼们根本无力抵抗，很快战斗就落下了帷幕。

    还没等愚人众们松口气，一阵剧烈的震动直接让很多人失去平衡摔倒在地，同时，恐怖的气息从这片天地间出现。

    这股气息达达利亚并不陌生，他之前还和对方交过手，是躲藏在孤云阁之底的漩涡魔神奥赛尔。

    他转头一看，只见原本后方的大本营处涌现出一阵刺眼的蓝光，驻守的人员四散奔逃。

    风，越来越烈，雨，越来越大。

    在电闪雷鸣的风雨中，被封印了千年的漩涡魔神重新出现在了世人的面前。

    糟了！被偷家了！

    达达利亚的心中只剩下了这个想法。

    也不知道深渊教团用了什么法子，现在的奥赛尔浑身散发着诡异的黑气，没有了往日时的冷静。

    再一次尝试着沟通失败之后，达达利亚带着最后一批人员逃离了孤云阁。

    奥赛尔已经无法沟通了，再不走的话他们可能就得永远留在这里了。

    站在船头看着汹涌的波涛，达达利亚心中平静不下来，他们的计划好像又出茬子了。

    该死的深渊教团，这个仇，他记下了，以后碰见深渊教团准没有他们好果子吃！

