    “夺回南高地堡垒，今天晚上。胜则活，不胜则死。”

    这便是将军的命令。

    西风狂笑着穿帐而过，寒意掠过每一个人的脊背。

    “南高地堡垒夺回来了吗？”

    没人答话，南高地堡垒仍在白狮手中。

    “稍作休息。”塞克勒的口吻不容置疑：“你们的任务仍然是夺回南高地堡垒。”

    说完，将军便转身离开。

    拉斯洛上校右腿中箭，他坐在一把三脚椅子上，面无表情填着烟斗，仿佛这件事和他没关系。

    罗伯特中校和卡斯特中校铁青着脸，但是没有开口。

    帐篷里就像死一样寂静。

    塞克勒的背后响起一个沙哑的声音：“大炮都已经被毁掉了，我亲手毁的。”

    将军没有理睬，也没有停下脚步，只是往外走。

    那么多人把命扔在山上，冒着枪林弹雨像蚂蚁一样往墙上爬，在逼仄到没法转身甬道内厮杀，大人物轻飘飘一句话就全都白费了？

    “我用了熔铁术。”温特斯拼命压制着情绪，他的身体都在颤抖：“白狮连炮弹都塞不进去。”

    军人的家庭背景、十年的军校教育、一年半的军队生活，让温特斯·蒙塔涅变成了一个“体制化”的人。

    没人比安托尼奥·塞尔维亚蒂看得更透彻：模仿修道院的架构建立的军事学校，最终培养出一批又一批的“苦修士”和“狂信徒”。

    温特斯几乎不懂得军队之外的世界是什么样子。从呱呱落地那一刻起，他就被安放进这个体系之中。

    忠诚、责任、执行命令、尊重上级……对权威的服从几乎烙进他的骨髓。

    这便是他如此“卖力”为帕拉图共和国作战的原因——他自己都没有意识到这一点。

    一个体制化的人其实不在乎命令来自谁，只要有人下命令就好。

    成为大整体的一部分——这项行为在潜意识里给他带来无可替代的安全感，因为这是他从小到大的生活。

    实际上不是帕拉图军队需要温特斯·蒙塔涅，而是温特斯·蒙塔涅需要军队。

    他就像一株树苗，从幼芽开始就被装进模具、用绳索捆扎，按照既定的方向生长延伸。

    但是人类有极限，再体制化的人也有。

    紧绷的弦一根一根断掉，死去战士的面孔在温特斯眼前浮现。

    他们不是为帕拉图而死、更不是为塞克勒而死。他们是信任他、热爱他，是为了他才会奋不顾身拿命去和蛮子拼，他们是为他而死的。

    温特斯拔出军刀，冲着将军的背影悲愤大吼：“你到底想让我干什么！就为了那个破山包！我的人全都要死在那里！全都要死在那里！”

    罗伯特中校立马伸手拽住温特斯。他舌头有伤说不出话，焦急地发出含混的“呜呜”声。

    卡斯特中校也抓住温特斯另一支胳膊：“放肆！你……你喝醉了！”

    “别冲动！”行军榻上的杰士卡中校朝一片黑暗中徒然伸着胳膊，想要拦住温特斯。

    拉斯洛上校借着油灯点着烟斗，垂着眼睑，慢吞吞地抽着烟。

    “菲尔波特！米哈利！索尔特……”战死者的名字一个接一个被温特斯喊出。

    一条腿已经迈出帐篷的塞克勒停下脚步，他静静站立两三秒，突然转身走回温特斯面前。

    他直视少尉的双眼，冷声问：“我需要告诉你我的部署吗？”

    “去你妈的！！！”温特斯拼命挣扎，怒火在双眼熊熊燃烧。

    卡斯特和罗伯特被他拽得踉跄，罗伯特中校拧掉了他的军刀。

    “温特斯！别冲动！别这样！”杰士卡中校几乎是在请求。不，是哀求。

    塞克勒慢慢擦掉脸上的唾沫，语出惊人：“大桥，实际上已经打通了！”

    帐篷里包括温特斯在内，所有人都大吃一惊。

    “桥面距离河对岸已经不到三十米，埃莱克（工兵）中校想到一个办法，前十五米把浮桥刚性固定在最靠前的桥桩上。后面十米，派人到对岸拉缆绳固定。最后五米，直接淌水过。”赛勒克看着帐篷里的其他人，一字一句地说：“除了我、阿尔帕德和埃莱克中校，你们是唯一知道这件事的人。”

    卡斯特中校小声嘀咕：“既然大桥已经打通，为什么不走？”

    “走得了吗？！”塞克勒喝问：“赫德人守在大营外，走得了吗？！白狮来了至少三万援兵，三大部连着下面的大小部落‘尽出长子’！你们告诉我，他为什么还不发动总攻？”

    不劳下属回答，塞克勒厉声训斥：“因为他就在等着大桥打通那一刻！前有退路，后有追兵。不劳白狮发力，我们自会溃不成军！”

    这个道理太直白，温特斯无法反驳。

    大桥是希望，是帕拉图人背水作战的精神支柱。

    可如果大桥真的打通了，那就不是背水一战，而是“围三阙一”。

    等待帕拉图人将不是“逃出生天”，而是“半渡被击”。

    面前是数万穷凶极恶的蛮子，背后有唯一的生路。只要一个人扔下武器逃跑，军心就会像多米诺骨牌一样崩溃。

    塞克勒的语气冰冷：“我要你们夺回南高地堡垒，不仅是为大炮，更是为屏断敌人视野、肃清壕沟内的赫德人。占据南高地，敌人对大营一览无遗，我们做什么他们都知道。你们告诉我，走得了吗？”

    没人能回答这个问题。

    塞克勒的语速越来越快：“你们出击时，阿尔帕德会带另一支部队肃清正在攻打大营的敌军，北高地堡垒也会出动一个大队加强你们。一个中队的骠骑已经在下游乘船渡河，你们的战斗只要打响，我就会派人架桥。

    我要你们吸引赫德人的注意力，打白狮的时间差。让他认为我们还在争夺堡垒，让他认为桥还没有修好。三个小时！三个小时之内，所有人都要过河！

    胜则活！不胜则死！你以为我在说空话？大军转战数百里，还能提得动刀的人不足半数。你流血，别人就不流？！”

    沉默，帐篷里只有沉默。

    “卸掉他的职务！不想去，就不用他去了！拉斯洛，杰士卡大队划给你指挥！”

    说完，塞克勒转身离开，这次他没有再回头。

    ……

    短暂的休整，少量的兵力补充，刚刚返回大营的突袭部队再次出击。

    这次他们没有径直奔赴南高地，而是先向西北绕行。

    他们会在那里与博德大队合兵，再向南高地堡垒发起攻势。

    与此同时，另一支部队正在大营北墙外集结，有阿尔帕德率领。

    他们会对正在攻击大营南墙的敌人侧翼发动进攻，击退这些敌人，并阻止他们支援南高地堡垒。

    一匹银灰色的骏马缓步走出夜幕。

    安格鲁牵着强运来到温特斯身旁，看到主人，马儿高兴地打着响鼻。

    等靠近之后，强运却不悦地抽动着鼻头，显然他不喜欢温特斯身上的血腥味。

    温特斯想给强运喂一颗方糖，翻找好一会，突然想起他没有带糖袋。

    “你带糖了吗？”温特斯问安格鲁。

    “糖？”安格鲁瞪大眼睛翻找半天，歉意地说：“今天没带。”

    “别撒娇了。”温特斯拍了拍强运的侧颈，开始检查马具。

    他调整胸带，使其松紧合适；仔细检查马鞍下面，不留一根草棍；耐心地抚平强运和马鞍接触的皮肤，不留一丝褶皱。

    卡斯特中校骑着他的黑色战马走过来，中校在温特斯身旁下马，对着强运赞叹道：“真是匹好马，落到你们步兵科的人手里真是可惜。”

    温特斯懒得理睬卡斯特。

    卡斯特也不恼，又问：“塞克勒不是说了你不用去吗？”

    “我他妈自愿！”温特斯带着火气顶了回去。

    “也是，你不去，你的人死得更多。”卡斯特打了个哈哈，开始说正事：“塞克勒说要解除你的职务，当成放屁就好。这次你做预备队，我们当先锋。”

    “搞什么鬼？”温特斯用眼神问。

    “拉斯洛那家伙的意思是，我们能拼赢，你就跟进。我们拼光了，你就名正言顺地撤。”卡斯特满不在乎地说：“帕拉图和蛮子打仗，不能总让你这个维内塔人出风头。”

    温特斯没说话。

    卡斯特想走，突然又回头问：“你小子总是斜眼看我，是不是还记着狼镇那一鞭子的仇？”

    在米切尔庄园，卡斯特平白无故打了温特斯一鞭。他虽然不至于“记恨”，但他的修养也没有好到被抽一耳光再把另一面脸凑过去。

    总之，温特斯对卡斯特没什么好脸色，只维持着勉强的礼貌。

    好在两人交集不多，碰面的次数屈指可数。

    “不答话，那就是有喽？”卡斯特问。

    “没错！”温特斯烦不胜烦：“你凭什么无缘无故抽我一鞭子？”

    卡斯特的语气万般无奈：“你们维内塔人，真是小心眼！[复仇是人世间最大的幸福]，这是你们维内塔人说得吧？”

    温特斯不想辩解，他转身继续整理马具。

    卡斯特中校得寸进尺，哂笑道：“要不然你给我一拳？你我就算扯……”

    温特斯转过身来，冲着卡斯特的左脸就是一记右勾拳。

    卡斯特被打得脚跟离地，像个醉汉一样趔趄着摔倒，啐出一口带血的唾液：“你还真敢打啊！”

    温特斯甩了甩手腕，踩镫上鞍，打马离开。

    卡斯特中校捂着腮帮站起来，冲着温特斯的背影大喊：“这下就扯平了！两不相欠了啊！”

    ……

    博德上校带着他的部队在南高地和北高地的夹谷里等待。

    从大营出发的部队则先往西北走，越过壕沟再折向西南，最终与博德大队汇合。

    按照罗伯特中校的命令，从大营出发的部队每人都带着三支火把。

    双方合兵之后，博德上校接手了指挥。

    现有的兵力已经不足以再分兵佯攻，也不足以再蚁附攻城。

    唯一可行的计划便是从西侧缺口攻进去，即拉斯洛上校上一次进攻的位置。

    白狮没有给守军补充兵力，他派来的援兵正在试探性进攻大营南墙。

    大营南墙之外，战斗已经打响。

    阿尔帕德带领建制尚完整的十八个百人队——有常备军、辅兵还有工兵，以最后的轻重骑兵作为刀尖，狠狠插向蛮子左翼。

    如果阿尔帕德能击溃或阻拦这部分敌人，南高地堡垒就是残兵打残兵。

    得到博德大队的补充，帕拉图方还有胜算。

    看到兄弟部队的情况，博德上校主动揽下先锋的工作，由他的第六军团首席大队作为第一梯队。

    拉斯洛上校的第五军团首席大队和罗伯特中校的第六军团第二大队作为第二梯队。

    温特斯的人马作为预备队。

    为了保证冲击力，卡斯特中校的骑兵也参与第一波进攻。

    即便加上博德大队，第二波进攻的总兵力也只有千余人。

    “大营那边已经打起来了！我们也就不需要遮遮掩掩！这次要造声势！要让蛮子心生畏惧！”博德中校骑着马在所有人面前走过：“打起旗帜！举起火把！”

    先是一支、两支火把被点燃，火焰迅速传递，远远看上去好似一条火焰巨蟒从地底冒出。

    南高地堡垒上的蛮子哨兵吓了一跳，一时间竟忘了吹号警。

    直到火焰巨蟒缓缓爬行，温特斯才听到山坡上传来号角声。

    罗伯特中校的恐吓战术起了效果，南高地堡垒此刻一片混乱。

    “[赫德语]快醒醒！”有赫德人狂奔大喊：“[赫德语]两腿人来啦！少说上万！”

    有赫德人厉声喝斥：“[赫德语]放屁！怎么可能上万，顶多三千！你撒谎！”

    “[赫德语]刀！我的刀！”

    “[赫德语]谁牵了我的马？”

    “……”

    有赫德人手忙脚乱披挂铠甲，也有赫德人牵着战马偷偷溜走。

    “Uukhai！”令人胆寒的战吼声从堡垒西侧传来。

    简陋的木栅栏被拖倒，黑甲骑兵势如奔雷冲入垒墙，博德大队的剑盾手紧随其后。

    罗伯特中校和拉斯洛上校在百米外观战，他们的部队也在停留在墙外百米处。

    吸取上次的教训，这一回帕拉图人没有一拥而入，而是分批次登城。

    拉斯洛上校使劲吸完最后一口烟，仿佛要把烟斗里所有的东西都吸进肺里。

    随后，他在靴跟上敲了敲磕净斗钵，把烟斗递给学弟罗伯特中校。

    “送你了。”

    “送我？”罗伯特中校接过烟斗，声音含糊地问：“我又不抽烟。班长？”

    拉斯洛上校的嘴角难得浮现一丝微笑：“儿子送我的，原本他想去学雕刻，是我把他硬塞进军队里……”

    罗伯特惊诧万分，他连忙摆手：“这我不能……啊！”

    说话时，他不小心牵动了伤口。嘴里甜丝丝的，显然又流血了。

    “走！”拉斯洛上校拔出佩剑，猛刺马肋，一马当先奔向堡垒。

    身后的士兵呐喊着发起冲锋。

    罗伯特中校措手不及，只得把烟斗揣进衣服里，扬鞭跟上。

    在罗伯特部和拉斯洛部后方一百米开外——火枪的射程之外，蒙塔涅部正在待命。

    温特斯观望着战况，焦躁地咬着嘴唇。

    强运也感受到温特斯的情绪，不安地踏步。

    对于这场战争，温特斯已经彻底厌倦。他不想再为帕拉图人打仗了，但他发自内心盼望博德上校、拉斯洛上校和罗伯特中校能取胜。

    同时，温特斯也在紧密观察着周围的情况，他手里的杜萨克都作为哨骑撒了出去。

    白狮会派遣第二支援军吗？他不知道。

    之前防守堡垒的是赤河部人马，来援的不知道是不是。除了本部人马外，白狮能否调动其他部落的人马，温特斯并不清楚。

    赫德人的内部决策流程，对于帕拉图人完全是一团迷雾。

    他们甚至不知道究竟谁是在统领这支蛮子军队，但每个人都知道“白狮”。以至于“白狮”已经从一个单独的个体，抽象化为“蛮子的领袖”。

    突然，他听到前方传来一连串马蹄声。

    “什么人？”海因里希厉声质问。

    来者大喊：“是我！巴罗格！”

    巴罗格中尉是博德上校的百夫长。

    “蛮子要撑不住了！”巴罗格中尉一直冲到温特斯身旁，吼道：“博德上校命你部即刻出击！彻底压垮他们！”

    温特斯转过身，看着他的战士：“你们还相信我吗？”

    “万岁！”甘水镇的伊什拍打胸甲，第一个大吼：“血狼！”

    “血狼！”哪怕不是他的老部下的人也在呐喊：“万岁！”

    梅森轻声说：“他们愿意跟着你，哪怕是到地狱里去，下命令吧。”

    温特斯的眼睛发酸，他拉下面甲，拔出军刀：“那就跟我上吧！冲锋！”

    “Uukhai！”

    堡垒内的战况陷入僵持，帕拉图人逐渐占据广场，但蛮子仍旧牢牢控制着垒墙和内部建筑。

    赤河部蛮子的战力远比其他部落更加凶悍。帕拉图人的兵力不占优势，反倒是赤河部蛮子逐渐站稳脚跟。

    “[赫德语]火枪手上墙！打他们的头目！”堡垒真正的指挥官，千夫长迅鹰[剌真]手握马尾旌旗站在东墙上，大吼着指挥：“[赫德语]打那些盔甲最华丽的两腿人！打那些盔缨最大的两腿人！别怕打到自己人”

    手枪骑兵们瞬间成了最显眼的目标，一个接一个中枪落马。

    看到自己的骑兵接连被射杀，卡斯特中校发指眦裂。他高举弯刀，纵马冲上台阶，咆哮着直扑迅鹰：“杀！”

    “[赫德语]打他！”迅鹰用马尾旌旗指着卡斯特中校，大吼：“[赫德语]打死这个头目！”

    黑马即将冲上垒墙，对面垒墙上的火枪手瞄准卡斯特中校，按下了发射杆。

    接连几声枪响，卡斯特中校身体像是颤抖了一下，他朝着马尾旌旗掷出弯刀，随后身体往后一仰，从马背上滑落。

    身中两枪黑色战马失去骑手的控制，吃痛之下竟直接跃出墙头，摔进墙外的沟壑里。

    “[赫德语]好！好！”千夫长迅鹰放声大笑：“[赫德语]有赏！重赏！”

    突然，城堡外面再次响起令赫德人胆寒的战吼“Uukhai！”

    千夫长迅鹰大惊，声嘶力竭大吼示警：“[赫德语]又有两腿人过来了！跟他们拼了！”

    银灰色的战马从垒墙缺口一跃而上，蒙塔涅部加入战斗。

    穿过硝烟和尘土，温特斯只一眼便看到东墙上的马尾旌旗和青翎羽。

    罗伯特中校抱着生死不知的拉斯洛上校，远远冲着温特斯大喊：“蒙塔涅少尉！上城墙！斩旗！”

    脸上多了一个窟窿的瓦尔加学长静静躺在罗伯特中校身旁，神没能保护他。

    下一秒，罗伯特中校的胸甲上多了一个窟窿，他不敢置信地摸着胸甲，缓缓向后栽倒。

    “登墙！”温特斯心脏像是被无形的手攥住，猛然紧缩，他悲愤的大吼：“登墙！火枪手！射杀红翎羽！”

    蒙塔涅队的剑盾手和火枪手绕过混战区，攻向登墙的台阶。

    “[赫德语]打那个骑银色马的！”迅鹰也一眼便看到骑着银灰色战马的百夫长，呼喊着身旁的火枪手：“[赫德语]打他的战马！”

    暴怒的温特斯冲着青翎羽打出一发飞矢术：“给我闭嘴！”

    距离太远，钢钉失了准头。那青翎羽还是好好的，越来越多的火枪手正在把枪口转向温特斯。

    “小家伙，站稳，别动。”温特斯轻轻对强运说。

    强运纹丝不动地站着，身旁的垒墙断面被铅弹打得尘土、木屑飞溅。

    温特斯甩掉马镫、踩在鞍上，在夏尔的惊呼声中，直接从缺口跃上墙头。

    连城墙上的蛮子也看得傻眼。

    直到温特斯抡转页锤将一名火枪手的头颅砸瘪，其他蛮子才如梦初醒。

    “[赫德语]是那个家伙！”火枪手和弓手没命地逃向远处：“[赫德语]那个家伙又来了！”

    “[赫德语]又是他！还想再来吗？”迅鹰恨声下令：“[赫德语]箭筒士！围杀那甲士！”

    诸部首领拣选精悍武士护卫大帐，特许他们在首领身旁携带箭筒，是为“箭筒士”。

    二十名披着双层扎甲、手持锤斧的箭筒士得令，迎着逃跑的弓手和火枪手扑向温特斯——迅鹰预备下他们，就是在等着这一刻。

    眼见一群如狼似虎的蛮兵杀向温特斯，夏尔急得喊破了嗓子：“快去帮百夫长！人梯！送我上墙！”

    战场异常嘈杂，但温特斯似乎能听到自己的心跳声。他的眼里只有一个目标，那就是马尾旌旗和青翎羽。

    他抬手，连续两发飞矢术。

    一发击中胸口，箭筒士身体一滞，继续往前冲。

    另一发正中面甲，箭筒士脸上多了一个血窟窿，直挺挺向前扑倒。

    温特斯的飞矢术威力不足以贯穿两层重甲，必须近距离对准面甲薄弱处才能杀伤。

    蛮子有备而来——那又怎么样？

    温特斯拔出护腕里的玻璃瓶，闭上眼睛，捏碎。

    他的手掌爆发出闪电般的耀眼光芒，甚至短暂地照亮了整座堡垒。

    箭筒士们眼前先是一片白茫茫，随后突然转为黑暗，接连捂着眼睛惨叫。

    一记闪光术废掉箭筒士视力，温特斯提着页锤冲进箭筒士之中。

    迎面的箭筒士被锤中天灵盖，连声音也没发出来，后仰着瘫倒在地上。

    第二个箭筒士被敲得七窍流血，但他没有当场毙命。他拼着最后一丝力气大喊：“[赫德语]他在这里！”

    其他箭筒士即便视力还没恢复，依旧循着声音扑过来。

    一名箭筒士碰到温特斯的盔甲，随即拦腰抱住温特斯，就像要把他勒成两半那样抱着。

    “[赫德语]我抓住他了！杀了他！”那箭筒士大喊。

    只说了一句话，他便被裂解术炸得脑浆迸出。

    但是更多的箭筒士闻声扑过来，他们的视力也渐渐在恢复。

    温特斯已经陷入重围，他撞翻面前的箭筒士，一锤砸塌对方面甲：“去死！”

    当他挥下页锤的同时，一柄铁锤也狠狠砸在他后背上。

    温特斯的身体被打得向前扑倒，倒在箭筒士的尸体上。冲力被板甲分散在后背各处，仍旧疼到他没法呼吸。

    他挥动胳膊，敲碎一名箭筒士的膝盖。拼命拧转身体，对着眼前的凶恶蛮子发动了裂解术。

    温热的鲜血喷到他的面甲上，甚至通过观察窗的栅栏飞进他的眼睛里。

    死掉的箭筒士身体失去控制，重重地压在温特斯身上。

    “不好。”温特斯脑海中只有一个想法。

    还不等他把身上的尸体推开，其他箭筒士纷纷扑向尸体。

    温特斯的四肢五脏六腑正在被一点一点压碎——这次不是幻痛，而是切切实实的疼痛。

    在箭筒士的尸体下方，温特斯如同垂死野兽一般咆哮、悲鸣。

    他已经不再保留魔力，没有指向性、一发接一发地发动裂解术。

    但是没有用，他把箭筒士一个接一个杀掉，箭筒士的尸体仍旧像一座山一样压在他身上，缓缓将他压死。

    人生的许多个片段涌入脑海。

    他想起了小时候和妈妈去扫墓，妈妈指着两个陌生的墓碑，告诉他这就是他的父母——从此妈妈变成了小姨。

    他想到从安托尼奥那里得到第一柄木剑时的欣喜若狂。可是从此之后他每天都会被早早叫醒练习剑术，从此他恨透了那柄木剑。

    他想起刚进陆幼时和本威努托打架，码头区的孩子总想着教训军宅区的孩子。几场架打下来，大家反倒成了好朋友。

    他想起刚出生时长得丑丑的、皱皱巴巴的伊丽莎白。啊！艾拉已经出落成大姑娘了。

    可是艾拉刚刚降生的时候，他心中却满是对于“父母”不再无条件爱他的恐惧。唉，为什么那时候会这样想呢？

    最后，他想起沐浴在阳光中的安娜的发梢，想起安娜的翘起的嘴角、狡黠的眼神，想起安娜的唤他“蒙塔涅先生”。

    他是从什么时候开始在意纳瓦雷小姐？他也说不清楚，或许是从那记耳光开始吧。

    “你们会忘记我吗？”温特斯缓缓闭上双眼，他真的太疲倦。虽然不甘，但就这样消散也好。

    他感觉身体在变得越来越轻，突然一个奇怪的念头钻进脑海：“我他妈该不会上天堂了吧？”

    连他自己都被这个想法惹得想笑。

    不，是实打实在变轻……是身上压着的东西在变轻。

    “尸山”之外，夏尔狠狠一刀插进还活着的箭筒士后脑，海因里希以及其他战士们发疯般扒开箭筒士的尸体。

    在尸体堆下面，他们找到了蒙塔涅百夫长。

    夏尔用颤抖的手摘下头盔，铁盔下的温特斯竟然好像在笑。

    “您为什么要这样？”夏尔一拳锤在温特斯胸甲上，声音中带着哭腔：“您还有我们！为什么总要自己一个人上！您还有我们啊！”

    温特斯笑得更加开心。

    其他人七手八脚扶起百夫长。

    “没错。”温特斯笑着说：“我还有你们。”

    “砰！砰！”不远处传来一连串枪响，活着的人、死了的人都被打得血肉横飞。

    迅鹰欣喜若狂地大喊：“[赫德语]打死他了！”

    温特斯感觉腹部一热，他下意识伸手去摸，只摸到钢板——伤口在盔甲下面。

    他坐在箭筒士的尸体上，拼命撑住身体。

    “夏尔！”温特斯指着那个青翎羽：“为我斩将夺旗！”

    “你来照顾百夫长。”夏尔冲着海因里希大吼，后者重重点头。

    夏尔夺过军旗，高举军刀，一声暴喝：“跟我上！”

    墙头的战士发出震天的战吼，跟随夏尔杀向马尾旌旗的所在。

    目睹箭筒士尽数凄惨战死，垒墙上的蛮子已是肝胆俱裂，纷纷落荒而逃。

    没错，夏尔说的没错。温特斯还有他们，还可以依靠他们。

    温特斯背靠着胸墙，看着夏尔与其他战士一往无前冲杀至马尾旌旗旁，一刀劈断旗杆。

    而那个青翎羽拔掉自己的翎羽，已经不知逃到哪里去了。

    帕拉图军旗取代了马尾旌旗，堡垒里帕拉图人士气大振。

    蛮子却如同被抽掉脊梁骨，再也没有那股凶狠的劲头。

    “让开缺口，让他们出去！”博德上校大吼着下令。

    守在缺口旁的士兵向两厢后退，让出了一条逃命的道路。至此，蛮子彻底失去抵抗意志。

    最开始一个蛮子丢下武器逃跑，眨眼间所有蛮子都在溃败。

    “万岁！”帕拉图士兵纵声欢呼：“万岁！”

    但是很快就没人再喊了，再勇敢的帕拉图士兵脸上此刻都浮现出恐惧。

    隆隆的马蹄声从西北和西南面传来，每个人都知道这意味着什么。

    “蛮子来了！”安格鲁骑着雷日克冲进堡垒，向众人示警：“蛮子来了。”

    还有几名杜萨克跟在安格鲁身后，但是人数远少于温特斯派出去的杜萨克。

    “堵门。”博德上校声嘶力竭大吼：“封住缺口！”

    回过神来的帕拉图士兵将手边的一切东西搬向垒墙缺口——甚至包括尸体。

    安格鲁找到温特斯，看到百夫长的模样，他眼眶里泪水直打转。

    “哭什么，我还没死呢。”温特斯虚弱地瞪了一眼小马倌，问：“其他人呢？”

    “我们被冲散，他们应该是回大营了。攻打大营的蛮子败了，已经被阿尔帕德将军赶出壕沟。”

    突然从缺口处传来战马嘶鸣声，一匹草黄色战马跃入还没堵死的缺口。紧接着又是三骑鱼贯而入。

    “是蛮子！”有帕拉图士兵惊恐叫嚷。更多的帕拉图士兵则是拿起武器。

    四名鲁莽的蛮骑迅速围杀，战马也被刺死，抬到缺口充当路障。

    海因里希扶着温特斯，让后者靠墙坐着。又给后者抿了一口酒壶里的烈酒——常规镇痛方法。

    随后两人解下温特斯的胸甲，由夏尔动手取铅弹。铅子打进体内并不深，没有伤及腹脏，只用两把匕首便夹了出来。

    “他怎么样？”博德上校来到温特斯身旁，问海因里希和夏尔。

    “我没事。”温特斯努力想要挤出一丝微笑。

    简单清洗之后，夏尔开始缝合伤口。他没干过这活，缝得歪歪扭扭，一边走针一边流眼泪。

    “撑住。”博德上校接过酒壶，也喝了一口，对温特斯说：“现在就只剩你和我了。”

    温特斯脑袋昏昏沉沉的，一时间竟没有明白对方在说什么。

    博德上校又喝了一口，把酒壶还给温特斯：“还有罗伯特，但他只剩下一口气了。”

    隆隆的马蹄声停在堡外。

    有士兵来向博德上校通报：“长官，外面来了个会说我们的话的蛮子，说想和‘指挥官’谈谈。”

    “他想谈就谈？”博德上校没好气地呵斥。

    “他说他叫亚辛。”士兵补充道：“和您提这个名字就行。”

    ……

    闸门嘎吱嘎吱升起，两个骑手举着火把，并肩走出堡垒。

    几乎所有帕拉图人都知道他们面对着一个叫“白狮”的敌人，但没有几个人知道“亚辛”。

    但是博德上校知道，温特斯也知道。

    温特斯强撑着让人扶他上马，他一定要见见这位敌人。

    山坡上，一名赤甲黑马骑手也举着火把，正在等待他们。

    在帕拉图人的概念里，“白狮”已经逐渐抽象成一种代号，它代表着一个穷凶极恶、无比强壮、野蛮人中的野蛮人的形象——如果不是这样，“白狮”又怎么会给帕拉图人带来这么多苦难。

    和这种形象相比较，那赤甲黑马骑手却显得有些……普通。

    那副赤甲温特斯却有些熟悉，因为上面有一部分甲片颜色不对，明显是新换上去的。

    “你就是‘白狮’？”博德中校问。

    赤甲骑手笑了一声，用略带口音的通用语回答：“是的。”

    “那你能掀开头盔，让我看看吗？”温特斯真诚地请求：“我想看看大名鼎鼎的白狮究竟长什么样。”

    赤甲骑手又笑了一声，似乎并不感到冒犯。他解开绑绳、松开护颈、取下头盔，温和地说：“就长这个样子。”

    上一次温特斯与白狮交手时，两人相距不到百米，他带着两门大炮。

    当然白狮很可能不认同“交手”这个描述，显然他都不知道温特斯·蒙塔涅是谁。

    这是温特斯第一次有机会面对面的观察这位敌人。

    头盔下是一双褐色的眼睛，和一张有些平凡的面孔。

    “有些失望吧？”褐色眼睛的主人开口问。

    “有点。”温特斯难掩失望之色。

    白狮纵声大笑。

    温特斯突然意识到，这个距离在他的飞矢术有效杀伤范围内……白狮现在没有带头盔。

    但是他没有任何，因为他实在太累了。刚才的战斗已经耗尽了他的“魔力”，而且这样做也太卑鄙。

    博德上校轻咳一声，开口道：“你是来劝我们投降？是的话，请回吧。”

    “不。”白狮轻轻摇头：“我也只是想看看帕拉图的勇士长什么样。”

    他颔首致意，拨马离开。

    白狮或许另有打算，不过博德上校并不介意，他也只是想拖延时间。

    在这次短暂的会面之后，白狮没有立刻发动进攻。但他不进攻是他的事情，帕拉图人可要走了。

    一回到堡垒，博德上校立刻着手布置撤退：“火药库炸掉！火把都留下！能点着都点着！军旗……军旗都带走。对了！画两个假旗给他挂上！”

    温特斯站在堡垒南墙上，静静眺望冥河。

    他很难看清楚是否有人在过桥——因为月色太黯淡了。

    虽然他能出桥上有蚂蚁大小的东西在移动，但那并不能说明桥梁打通，很可能是筑桥的工兵。

    身处南北高地，真正能一目了然的是帕拉图大营。

    尽管大营已经采取完全的灯火管制，看不到一丝亮光。

    但是温特斯仍旧能依稀辨认出有部队运动的迹象。

    塞克勒的撤退方案异常决绝：帐篷不拆、营盘不焚，骡马牵走、大车扔掉，所有人只带武器、弹药、毛毯和全部干粮渡河。

    过了冥河距离帕拉图边境只有一百公里，轻装行军每天走二十公里很轻松，咬咬牙走三十公里也不难。

    干粮很可能不够吃，温特斯估计塞克勒是指望本土能送来一些补给。

    帕拉图大营有部队活动的迹象，就说明塞克勒的计划已经成功，部队正在有序渡河。

    已经不需要再保守秘密了，博德上校站到南墙上，把所有军官、士兵召集到他面前。

    “告诉大家一个好消息！”博德上校目光炯炯，扫视众人：“大桥已经贯通！已经可以渡河了！”

    堡垒里的小广场上一片哗然，不仅士兵瞠目结舌，就连百夫长们也目瞪口呆。

    博德上校双手下压，示意众人安静：“没有我们的拼死作战，大桥不可能完工！不是我们夺回堡垒！大桥不可能完工！今夜，这里每一个人都是英雄！每个人都该被奖赏！我会为大家向总部请功！钱！土地！都会有的！”

    官兵们的情绪从吃惊演变成喜悦，士气高涨到极点。

    博德上校大手一挥：“带上武器，打起军旗！我们凯旋！”

    官兵们一哄而散，各自准备撤退去了。

    温特斯苦笑着对博德上校说：“我都不知道是该佩服您，还是该害怕您。”

    “编筐挝篓，全在收口。”博德上校不以为然地说：“就怕在最后一刻军心散了，得让大家鼓起劲才行。”

    温特斯咳嗽着点头。

    “倒是你的伤怎么样？”博德上校笑着问：“能骑马吗？我安排人抬你回去？”

    “放心，能骑。”温特斯已经逐渐适应伤口的疼痛——毕竟比起幻痛而言还是略逊一筹。

    博德上校突然挽住温特斯的胳膊，很亲昵地问：“温特斯，不知你有没有订婚呀？我有一女，性格体贴可人，姿色花容月貌，就是年纪小了点——不过你也不着急嘛！嫁妆包你满意……”

    温特斯很想大声质问：这他妈都哪跟哪啊？

    但是博德上校口若悬河，他根本插不上话。

    身处此等炼狱，他宁愿再挨一枪，昏过去，一了百了。

    突然，博德上校话语戛然而止，他警觉地看向西面，瞳孔猛地扩撒。

    温特斯抓住机会，刚想说：“我订婚了！”然而他也听到了。

    是马蹄声，成千上万匹战马的蹄声。

    初始几乎听不见，但是越来越清晰。

    夜间跑马十分危险，成千上万匹马一起跑更危险，除非他们有必须的理由。

    “走！”博德上校悚然而惊：“现在就走！”

    温特斯立刻用扩音术协助传令：“各百人队听令！即刻出发！”

    “让大家跟紧军旗！不准掉队！”

    魔法增幅过的声音响彻堡垒：“跟紧军旗！不准掉队！”

    堡垒东侧闸门“嘎吱嘎吱”升起。

    博德上校把军旗塞进温特斯手里：“快走！你开路！我殿后！带着大家走！”

    温特斯也不废话，他唤来强运、踩镫上鞍、高举军旗，大吼：“跟我走！杀回去！”

    不会有错，蛮子的总攻来了。

    白狮可能真的只是想和夺回堡垒敌人见上一面。

    他是在什么时候发现帕拉图大营异动，温特斯不知道。很可能当他带着赤河部人马抵达南高地时，他就已经察觉到大桥的情况。

    之所以他没有对南高地发动进攻，就是在等待赫德联军的大部队。

    部队已经彻底失去建制，众人一窝蜂涌出堡垒，温特斯纵马高举军旗，其他人都在跟着军旗狂奔。

    外围的壕沟已有数处被填平、土墙也被掘倒——之前攻击帕拉图大营的蛮子就是从那些地方进来的。

    这次，蛮子还是走那几个地方。

    蛮子在往大营冲，温特斯也在带人往大营冲，情形如同赛跑。

    然而蛮骑发现从山上奔向大营的“两腿人”，立刻有几名红翎羽引着本部骑兵杀过来。

    赫德骑兵呜嗷怪叫着，挥舞弯刀、挺起长矛，朝着“两腿人”的侧翼发起冲锋。

    温特斯又急又怒，以旗杆作长矛，刺向从右侧冲过来的蛮骑：“挡我者死！”

    那蛮子直接被挑下马背、重重摔飞。温特斯虎口崩裂，手臂震得发麻。

    温特斯继续罕见地猛刺马肋，继续向大营疾驰。

    在不到一公里长的山坡上，帕拉图士兵跑得有快有慢，最后拉成一条线。

    蛮子从侧翼杀过来，几乎瞬间就把帕拉图士兵冲得七零八落。

    失去建制的帕拉图士兵就是一盘散沙，根本没法抵御冲锋。

    各自为战的帕拉图人接连被砍倒、刺死，到处传来惨叫声和呼救声。

    甘水镇的伊什与其他人失散，此刻只剩下他一个人。

    十几米外的山坡，一个凶恶的蛮子只一刀，便把一个帕拉图人的左肩膀整个劈下。

    伊什认不出被砍杀的人是谁，他没命地朝山下跑，拼命祈祷对方不要发现自己。

    但是那蛮子还是发现了他，怪叫着向他冲来，雪亮的弯刀高高举起。

    伊什绝望地乱挥侧剑，与蛮子交错的那一霎那，他闭上了眼睛。

    什么也没发生，那蛮子怪笑着掠过伊什，绕了个弯再次朝他冲来。

    竟然是在戏耍他！

    羞耻、愤怒、绝望……伊什死死瞪着眼睛，双手紧握侧剑直指蛮子。

    “来啊！操你妈的！”伊什哭泣着大骂：“老子跟你拼了！”

    那蛮子收敛笑意，把弯刀一直举到背后，全速朝着孤零零的伊什冲了过来。

    战马喷出的热气、蛮子的盔羽、弧形的刀锋……这些东西在伊什的视野里越来越近。

    伊什不避不让，双手握剑直指蛮子的战马，声嘶力竭呐喊：“主！宽恕我！保护我的灵魂不堕入……”

    战马冲到伊什身前的那一刻，蛮子突然消失了。

    战马惊险地从伊什身旁掠过，跑得无影无踪。

    伊什再看，那蛮子被一杆军旗钉在地上，军旗的枪尖从蛮子的右肋贯入、左肋刺出。

    一匹银灰色的骏马冲破夜幕，身后还跟着几个人影。

    只看到这匹战马，伊什已经热泪盈眶：“百夫长！”

    伊什从蛮子尸体上拔出军旗，跑着递给百夫长。

    “跟我走！”温特斯接过军旗，继续往山坡上驰去。

    伊什擦干眼泪，跟着温特斯的背影往山坡上跑。

    温特斯风驰电掣般冲到大营边上。猛一回头，却发现自己的人都不见了。

    强运的速度太快，把所有人都远远甩在后面。

    他立即折返，又一路杀了回来。

    哪里有呼救声，他就往哪里去，跟在他身后的人也越来越多。

    他其实不擅长骑战，军旗也不是他熟悉的武器，虎口的撕裂伤令他痛到几乎握不住兵器。

    十几次马上对冲，他全是凭借身高臂长、盔甲坚固和强运的速度硬吃对手。

    他听到伊什在他身后大喊：“大人！等等我们！”

    温特斯勒住马，伏在强运的脖颈上，拼命喘着气。

    他已经濒临极限，肉体和精神都是。

    “腹部的缝针肯定是被撕开了。”他想：“血都已经流进裤子了。”

    夏尔、伊什还有其他战士们追上来：“现在往哪去？”

    温特斯模模糊糊听到右手边有人在喊。

    他们在喊：“蒙塔涅百夫长！救救我们！”

    温特斯用军旗指着喊声传来的方向：“往哪去！”

    一名持矛的蛮子轻骑正围着两名背靠背的帕拉图士兵绕圈。

    他实在是太累了，反应也变得迟钝。在他把对方从马上挑下来的同时，对方也把他从马上挑了下来。

    温特斯感觉像在空中滑翔了一小会，然后猛地摔在地上。

    他坚固的胸甲都被巨大的冲击力撞得凹了一块。

    他战士们护住他。夏尔带着哭腔哀求：“走吧！咱们过河！走吧！”

    温特斯已经燃烧殆尽，只剩下些许余灰。

    他看着周围的面孔。眼泪滑过脸颊，落在他的鲜血浸润过的荒原。

    他仿佛放下一切重担，轻声说：“好，过河，我们回家。”

    战士们七手八脚把他扶起来。

    “桥！”安格鲁全身颤抖，惊恐地大喊：“桥！”

    安格鲁抱住温特斯，嚎啕大哭：“百夫长！他们把桥烧了！”

    这个一辈子都在过苦日子的小杜萨克，这一辈子从未哭得如此绝望、伤心。

    循声望去，在场所有人都几乎瘫倒在地上。

    山坡下、冥河上，大桥已经化作火海。

    几声爆炸声传来，木头碎片被掀上高空，冥河升起几团水花。

    还没来得及渡河的帕拉图人聚在河滩上，撕心裂肺地悲鸣。

    原来是这样……温特斯明白了，他全都明白了。

    最后的余灰开始燃烧，温特斯狠狠抽了安格鲁一记耳光，厉声呵斥：“哭什么！”

    安格鲁打了个激灵，止住哭泣，轻轻抽噎着。

    好像是冷到极点，温特斯的身体止不住得发抖。他开始笑，放声大笑，笑声凄厉又断断续续，他边笑边说：“操他妈的。”

    说完这句话，他又开始剧烈地咳嗽，仿佛要把肺咳出来。他的胸腔起伏着，每一次咳嗽都会带出来血。

    没人知道该说什么，众人守在温特斯身旁。

    冥河畔，大营最后的抵抗也烟消云散。蛮子攻入大营，开始烧杀抢掠。

    温特斯等人已经陷入赫德蛮子的包围。

    止住咳嗽，温特斯拉着夏尔的手，问：“记得我们藏木筏的地方吗？”

    夏尔拼命点头。

    “在伐木队的时候，我做了几张木筏，就藏在桥林里。”温特斯告诉其他人：“我们往桥林攻，谁敢阻拦杀谁！过了河，我们就安全。如果我战死，你们就跟着夏尔去找。夏尔也战死，你们就在桥林里找。”

    温特斯拄着军旗站了起来：“走！”

    山坡上又逃下来一个帕拉图人，远远看到温特斯手里的帕拉图军旗，心急如焚地求救：“博德上校被蛮子截住了！”

    温特斯伸手去牵强运的缰绳：“我去救博德上校。”

    “我们一起去！”夏尔和安格鲁把温特斯扶上强运。

    “不！你们去确保木筏！我会和你们汇合的。夏尔、安格鲁，把大家都带回去！”温特斯轻轻拍了拍强运的脖颈：“小家伙，带我去找博德上校。”

    强运嘶鸣着，载着温特斯·蒙塔涅消失在夜幕中。

    ……

    有人说“大战之后，必有大雨”，不过这句话并不是每次都会应验。

    这一次就没有大雨。

    乌云散去，露出蔚蓝的天空。太阳照在人的身体上，带来一丝丝暖意。

    只有遍布荒原的尸体、被冲上岸的浮桥碎片以及枯草上暗红色的血迹证明昨晚曾有一场大战发生。

    厮杀已经结束，诸部人马正在营地里寻找战利品或是剥尸体。

    金银是好东西，盔甲、武器、马匹也是好东西，赫德人什么也不浪费。

    小狮子骑马走过这片战场，出神地望着河水中残存的桥桩。

    “小狮子，快走啊！”一名侍卫跑过来通风报信：“山坡下有匹极好的儿马！烤火者正在驯呢！”

    小狮子笑着反问：“烤火者在驯，你喊我去干嘛？”

    侍卫狡黠地回答：“那儿马脾气可暴躁呢！要是烤火者驯不成，咱们去套了不就是咱们的了吗？”

    小狮子哈哈大笑：“好罢！去看看。”

    骑行到山坡下，看到了那匹马。

    小狮子不得不承认，确实是一匹好马，令他也有些心动。

    那匹银灰色的骏马围着一个地方绕圈，发出阵阵悲鸣

    烤火者正在试着套那匹马，他每次丢出绳套，马儿便低头躲开。

    烤火者想要走近那匹马，去牵它的缰绳，马儿转身踢他。

    烤火者一个人难以对付这匹马，又不肯招呼其他人帮忙，只能僵持着。

    “真是匹好马！”小狮子对烤火者说。

    “是啊！我认得这匹马。”烤火者回答：“它的原主人杀了我的巴剌秃儿。这匹马在这里，想必那人也在昨晚战死了吧。”

    [注：巴剌秃儿，就是赫德语中勇士的尊称，和大陆语中的“冠军”意思相近]

    周围的赫德人越来越多，银灰色的骏马愈发较焦躁。它悲鸣着，绕着小圈。

    小狮子静静聆听一会，轻声说：“它好像很难过。”

    “马有灵性，主人死了能不难过吗？”烤火者不以为然。

    小狮子又问：“它为什么不跑？”

    “我也不知道。”

    小狮子眯起褐色眼睛观察着，突然开口道：“它好像在保护什么东西！”

    说完，小狮子便往前走。

    “小心，别被它踢到。”烤火者随口提醒。

    烤火者不认为小狮子一个人能驯服这匹马，有另一个人也来吃瘪，他其实挺高兴的。

    小狮子不搭话。他尽量放松身体，慢慢挪动步子，轻声对马儿说：“放心，放心，我没有敌意。”

    马儿警惕地盯着小狮子，但就是不肯离开。

    走到近处，小狮子才发现，马尔是在绕着一面军旗踱步。

    他还注意到马儿胸口上插着两支箭，箭尾已经被折断了——这令他十分惋惜。

    小狮子已经靠近到烤火者不曾接近的位置，这令烤火者脸上有些挂不住。他慢慢掀开军旗，一具尸体暴露出来。

    周围的赫德人发出一阵惊呼。

    尸体的胸甲上有两个弹孔，一个在腹部，一个在心口。

    腹部中枪或许能活，心口中枪必死无疑。

    “他死了，你很难过，我知道。”小狮子慢慢靠近马儿：“让我来为你拔箭吧。”

    银灰色骏马的眼睛似乎在流泪，他垂下脖颈，缓缓依偎在小狮子肩上。

    小狮子左手轻轻抚摸着马儿，右手握住箭柄，狠心拔出。

    马儿最后一次发出悲鸣，随即轰然倒下。它的声音传遍了战场，每一匹战马都跟着发出悲鸣。

    小狮子看着地上的尸体，轻声说：“你有这样一位伙伴，也不算白活。”

    他突然想看看这匹马儿的主人长什么样，于是蹲下解开了尸体的头盔，他愣住了。

    周围的赫德人一片茫然，不知道小狮子在干什么。

    小狮子简直不敢相信他的眼睛，他彻底慌了神：“[通用语]怎么会是你！赫斯塔斯？你怎么会死在这里！”

    旁人听不懂小狮子在说什么，但他们从未见过小狮子这般惊慌失措的模样。

    “不对！不对！”小狮子念叨着：“还有呼吸！”

    他把手放到“尸体”鼻孔边上，确认还有微弱的呼吸。

    他飞快地解下“赫斯塔斯”的胸甲，腹部的枪伤有血迹，而心口的“枪伤”什么也没有——酒壶挡住了这致命的一击。

    “来人啊！”小狮子庆幸地大喊：“快来人啊！”

