    大秦。

    小世界之中。

    咸阳宫中，寝宫。

    秦二世胡亥癫狂的看着如疯子般的子婴，竟然准备给自己的冕帽中撒尿，一脚踹出呵斥道：

    “混账，你想干什么！”

    如今的大秦，反贼四起，胡亥总算是看清楚了赵高的阴谋。

    可惜他身边如今一个值得信任的人都没有了，这时他想到了子婴，可惜他不知道的是，如今醒悟已经晚了。

    “陛下息怒，子婴脑子……”

    跪在地上的女人指了指头，示意胡亥。

    见此，胡亥叹息一声，上前扶起子婴，道：“子婴，寡人错过怪你了，你没疯，我没疯，咱们应该联起手来！”

    “共图大计啊！”

    然而不管他怎么说，子婴就是不予理会，一副痴傻呆的样子，看到什么抓什么。

    “子婴！”

    突然，胡亥发出一声爆喝。

    “难道你忘了大秦的社稷了吗！”胡亥哭丧着脸，看着子婴的背影，浑身都在颤抖。

    看着已经傻了的子婴，胡亥摇头叹息一声，挥了挥手。

    一个时辰后。

    咸阳宫大殿之上。

    胡亥高坐在皇位之上，大袖一挥，将竹简甩出，怒声道：“阎乐，你不是说前方战士对我军有利吗！”

    “你看看这战报！巨鹿一战，我军大败！”

    说着，再次悲从心来，不禁仰天大吼，道：“大秦危矣，大秦危矣！”

    “赵高呢？让赵高来见寡人！”突然，像是想到了什么，立刻道：“把赵高这个阉货给寡人抬来！”

    许久后。

    胡亥鹰隼般的眸子，盯着那被抬上大殿之人。

    白面无须，油头粉面。

    “寡人当初当真是瞎了双眼，竟然会听信这种小人谗言，我大秦有如此局面，全都是毁在了这个阉货手里！”

    胡亥心中恨恨想到。

    “陛下，造成如今这局面，全都是章邯的错呀。”赵高哭着一张老脸，愁苦的望着胡亥。

    然而听到这话，胡亥再也忍不住了，他已经听够了赵高这糊弄鬼的话了，怒声道：“那你呢！”

    “你好大的胆子，你是不是当朕三岁小孩？你不是说就是几个流寇盗匪吗？那现在呢！”胡亥嘶声吼道。

    “你，还有你们这些混账大臣，都是混装！”

    说着，胡亥再次陷入癫狂，群臣则是立刻下跪，哀呼道：“陛下息怒！”

    “滚，都给朕滚！”

    胡亥怒声道：“没有你们正好，从今以后朕要奋发图强，亲自看各方的战报，朕要亲自指挥巨鹿此战！”

    “朕要治国安邦，朕要御驾亲征！”

    “呵，呵呵，哈哈哈，这大秦的重任啊，就要落到朕的身上了！哈，哈哈，哈哈哈！”说完，便大笑着离开。

    与此同时，在这方小世界之外——

    “轰隆隆！”

    一条滚滚星河之上，数千万的大秦精锐兵马奔腾而来，庞大的星河神龙在两侧护驾，拱卫着中间的车撵而行。

    在大军最前方，王翦亲率，蒙恬、王离等人伴随。

    一侧。

    盖聂跟卫庄沉默不语。

    “最后一方大秦小世界了……”

    卫庄瞥了一眼身后巨大车撵，眼神中有一抹震撼之色浮现。只因为那车撵之中，足足坐着九尊大秦始皇帝。

    除了主世界的嬴政外，还有其他八个巅峰大秦之主。

    算上还有三个大秦小世界的始皇帝陛下外，如今大秦总共十二个小世界，此外一些偏弱的大秦之主全部被抹除。

    一旁的盖聂开口，道：“小庄，你想说什么？”

    “我比较关心的是，大明到底想做什么？”卫庄突然再次开口，道：

    “十数个大秦小世界，除了九个始皇帝外，其余皆是胡亥所统御之大秦，但诡异的是，就在我们进入大秦的前一刻神秘消失。”

    “如今十八世子胡亥消失之谜已解，就是大明皇帝朱元璋所为，陛下至今没有找大明算账，一副什么都没有发生的样子。”

    “我在想，大明帮助胡亥到底想做什么？”

    闻言，盖聂摇头道：“不知，胡亥身上连着诸天大秦的气运，但大明却迟迟没有对大秦气运动手。”

    “或许诸天帝王之间在遵循着某种秘而不宣的规则。”

    “停！”

    一声呼喝打断了二人的交谈。

    大军停了下来，已经抵达第十个大秦小世界。

    “封锁此方世界。”王翦沉喝一声。

    “是！”

    “陛下，前方便是此行最后一方大秦小世界了。”王翦来到车年前，看着坐在车撵中彼此交谈下棋的嬴政道。

    “下方大秦世界秦皇是谁？”嬴政问道。

    “十八世子胡亥当朝，如今大秦已至末年……”王翦语气平静道。

    经历了多个大秦，有破败的，有强盛的，也有大秦已经亡国，正值楚汉战乱时期的，他的心早已古井无波。

    “看来此方世界的逆子并未被胡亥带走。”来自寻秦记世界的嬴政，拿起一枚白子，落在棋盘上。

    在他对面，坐着的则是英雄世界的秦皇嬴政。

    “连胡亥都看不上的另一个自己，那此方世界的胡亥，又该无能到何种地步？”英雄世界的嬴政一子落下。

    笑而不语的看着寻秦记世界，面容年轻的嬴政。

    “留着这逆子，朕要亲自问询！”

    来自荆轲刺秦王世界的嬴政，指着远方星河，怒声道。

    “带回去吧，寡人也想看看这胡亥……”大秦赋世界的嬴政，手抚上腰间佩剑，低声道。

    “带回来！”

    “你可听到了？”主世界嬴政漠然道。

    九尊始皇帝陛下同时开口，即便是王翦这位死过一次，再次复活的沙场老将，此刻也不由在额头渗出一层细汗。

    “是！”

    说完，王翦转身离去。

    “一起来看吧。”主世界嬴政开口道。

    一道巨大的光幕在星河之上铺开。

    ——

    大秦小世界——

    “报！”

    胡亥寝宫。

    正在享受着美女喂养的胡亥突然被一声刺耳的急报声惊的从座位上起身。

    “报！报！报！”

    急促的声音从小将口中传出。

    “陛下，外面出事了，长安令阎乐带兵而来，赵高，赵高他反了！”小将大声呼道。

    “啊！”

    一群宫女妃子听到这话，顿时发出惊恐的尖叫之声，而后一群人也不再顾忌胡亥这位秦皇，四散而逃。

    “踏！”

    “踏踏！”

    一群兵勇破门而入。

    一个冰冷的声音响起：“足下骄奢淫逸，滥杀无辜，如今天下人都反对你，希望足下，善以自处！”

    阎乐手持长剑，指着胡亥大声喝道。

