
惟明夺得户曹主事的消息令皇甫家族一片欢腾，皇甫百龄宣布，今天为家族庆祝日，大摆酒宴庆贺，整个家族三百五十八人都沉浸在胜利的喜悦之中。

尽管惟明是庶子，他的成功会让不少嫡子嫉妒，但毕竟是皇甫家族的胜利，走到大街上，到处都在谈论皇甫家族战胜关家，这着实令人心中感到骄傲，至少在今晚，每一个皇甫家子弟都由衷为惟明的胜利感到喜悦，为自己身为皇甫族人而感到自豪。

月亮已经到了中天，分外皎洁，皇甫家的欢宴依然在继续，在后院花园的一条鹅卵石小径上，惟明和无晋两兄弟正并肩慢慢走着。

“无晋，真的很感谢，这一次真的多亏你了。”

惟明已经从苏翰贞那里得知了内情，他心中对兄弟的全力相助充满了感激，无晋淡淡一笑，“亲兄弟之间还用说谢吗？”

无晋的语气虽然平淡，但这平平淡淡的一句话却让惟明的鼻子一阵酸楚，他因为父母双亡，这些年他的内心十分孤独，而这一刻他心中忽然感到了一种倚靠，尽管族人众多，但没有人能替代手足之间那种特殊的亲情。

他伸手搂了搂兄弟的肩膀，由衷感慨，“这一次，我是真的感觉到你长大了，我想，父母在天之灵也同样会为你感到骄傲。”

无晋点点头，这时他的心中忽然想到了母亲，尽管不是他后世的母亲，但他的身体也同样流着她的血液，他的内心深处依然保留着对她的一份思念，这是前一个无晋留给他的，两个无晋对母亲的思念融为了一体。

“大哥，说说娘的情况，我几乎都忘了。”

无晋只知道母亲是在生下他不久后去世，五年后他的父亲也去世了，他便一直由大哥抚养长大，无论是他还是前一个无晋，对母亲都几乎没有一点记忆，每每念及此，他总会想起另一个同样早逝的母亲，令他心中哀伤不已、

惟明的眼中也涌起了一丝对母亲的思念，母亲是在他十岁时去世，那也是他一生的哀痛。

他叹了一口气，带着无限地思念道：“母亲娘姓陈，名叫凤凰，和父亲同岁，她的娘家我也不清楚，但我记得父亲曾给我说过，母亲是东海的女儿。”

‘陈凤凰，东海的女儿？’

无晋的心中想到了一点什么，他心念一动，莫非母亲和凤凰会的陈老大有关？对了，无晋又猛然想起另一件事，他记得第一次去琉球岛，陈老大似乎就说一句话，他的外甥来了，原来是他的母亲是．．．．．．

惟明看了他一眼，“你难道知道什么吗？”

无晋还是有点不敢肯定，他便摇了摇头，“我在想，祖父应该知道，母亲的娘家是谁？”

惟明也想起了祖父在小红楼书房里和他的谈话，无晋说得对，这一切祖父都知道，但祖父不会说，惟明又沉吟一下，想着该不该把他们俩并不是东海皇甫氏的真相告诉兄弟，这个念头在他脑海里转了几转，最终压下去了，现在还不是时候。

兄弟俩心中各有一个真相，但谁都没有说出来，他们又并肩走了几步，惟明忽然想起一事，“无晋，我决定今年秋天进京赶考进士。”

“大哥现在已经是户曹主事，还能考进士吗？”

无晋有些奇怪，如果要参加科举，那这样拼死拼活夺得户曹主事，又有什么意义呢？

惟明明白兄弟心中的疑惑，便笑着给他解释，“以前吏员不能参加科举，但今年开始可以了，朝廷修改了规则，允许在职吏员参加科举，而且我考中了进士，也会继续回来担任一段时间户曹主事，我下午和苏大人谈过了，他会请太子安排。”

“嗯！那就好，考上进士会更有前途，到时候我陪大哥一同进京，反正我有的是空闲。”

听到兄弟说有的是空闲，惟明倒想起一事，他凝视着兄弟问道：“无晋，我听苏大人说，你不愿意为官，决定一心从商，是这样吗？”

“我不是不愿意为官，也不是想一心从商，而是我不想为某一个人卖命，我只想做我想做的事情，不管是什么事，大哥明白吗？”

“可是．．．．．人很多时候为了某种利益，会身不由己，会被迫做很多你不想做的事，无晋，大哥希望你能明白这一点。”

“我当然明白！”无晋笑了笑，“所以我拒绝了苏大人的邀请。”

惟明见兄弟固执，他也不劝了，不知不觉他又走回了前院，惟明点点头，笑道：“那好吧！既然你不想进郡衙做事，大哥也不勉强你，不过希望你有空时多读读书，不要真的游手好闲，这一点总可以答应我吧！”

无晋注视着大哥，微微一笑，“大哥请放心，我不会游手好闲，我一直希望大哥能像苏刺史那样，做一个清廉正直的官员，所以我决定好好做生意，赚下一大笔钱，让大嫂不再为柴米油盐发愁，也让大哥没有后顾之忧。”

．．．．．．．

无晋次日醒来时天已经大亮了，一夜睡到天亮，使他精神格外抖擞，他一跃跳下床，简单地洗漱一番，便快步向大哥的住处走去，今天大哥要搬家，皇甫家族特地给他准备了一间新院子，有十间屋子，是嫡长孙才能享受的待遇。

“大嫂，早啊！”刚走到院门口，便见大嫂戚馨兰买菜回来，无晋笑着打了个招呼。

“大哥去郡衙了吗？”

“天不亮就赶去了，今天是正式任命，他比谁都心急呢！”

戚馨兰的心情非常好，丈夫得到了户曹主事一职，从此他们家就不会再被人小瞧，回娘家她也有面子了，而且户曹主事每月有十两银子的俸禄，加上家族每月再给四十两银子的补贴，日子一下子变得富裕起来，让她怎么能不心情愉快。

戚馨兰也听丈夫说，他之所以能战胜关家，全靠二弟在背后使劲，这便让她的心中对无晋充满了感激，她停下脚步，仔细看了看无晋，忽然发现他似乎比刚回来时瘦了一圈。

她心中开始有些责怪自己了，她是嫂子，她应该多关心一下小叔子，虽然家里很窄，实在住不下，但至少可以一起吃饭，而不是天天在外面吃饭，人都瘦了一大圈。

哎！自己这个嫂子当得真不合格啊！难怪丈夫说她心思都放在孩子身上，不关心自己弟弟，这一刻，戚馨兰心中对无晋充满歉疚之情。

“无晋，中午来吃饭吧！看你瘦的，哎！大嫂今天要给你做点好菜补一补。”

“多谢大嫂，我晚上再来吧！”

无晋下午还要去当铺，昨晚晚上和大哥谈完话，他心中开始急不可耐地想做点事情了，他心中有好几个想法，急着要和五叔商量，但听说今天大哥要搬家，他必须来帮忙。

他看了一眼院子，似乎没有搬家的迹象，不由挠了挠头，“今天不是要搬家吗？我特地来帮忙。”

“你大哥晚上要整理书，说明天再搬，反正也不急这一两天，对了，你来搬来一起住吧！新院子我去看过了，有好几间空余的屋子呢！你大哥也是这个意思，一家人最好住在一起。”

“大嫂，这个再说吧！”

无晋已经决定搬出皇甫宅，皇甫宅不太自由，夜间要关闭大门，这一点让他很不喜欢。

就在这时，院子里传来了两个小家伙的争吵声，“给我，这是我的书，想看自己买去！”这是朵朵的声音，凶巴巴，就像哥哥抢了她的宝贝。

．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474780"  chaptername="第六十七章  兄弟夜谈">加入书签</a>
</div>
