    “刚刚我没有听错吧？妈你听到了吗？”

    张梦莹看到林岳没有丝毫的反应一下子就有些怀疑自己的耳朵了。

    张母也点点头。

    “我刚刚也听到了，不应该听错了呀。”

    他们两个又等了一会，发现林岳真的没有一点动静，原本好不容易有的希望，现在又被打破了，这样的心情起伏是最折磨人的。

    就在他们准备放弃的时候，林岳的手指懂了一下，接着就是睁开了双眼。

    他先是表情痛苦地皱了皱眉头，然后又看向站在床边的两个人。

    张梦莹看到林岳挣开眼睛了，一时间不知道说些什么，看着林岳的眼睛就这么流泪了。

    张母也很激动，不过她现在要把空间交给女儿，她压制住内心的激动，走出房间，在外面冷静了一下。

    “你终于醒了，还以为你这次要当缩头乌龟了呢。”

    张梦莹现在的表情跟之前的完全不一样，她擦干脸上的眼泪，调整了自己的心情，像是不在意地说了这么一句话。

    按照往常，林岳肯定就是笑笑，但是这一次的林岳眼睛里面只有迷茫。

    张梦莹觉得有些不对，因为林岳的反应十分不正常，她也说不上来哪里不对劲，但是感觉就像是换了一个人一样莫明奇妙突然有了陌生的感觉。

    “林岳？你是不是哪里不舒服啊？”

    张梦莹赶紧检查了一下林岳的周身，看到指标都挺正常，想到可能有别的问题，就想要叫医生。

    可是林岳接下来的话让她停住了脚步。

    “你是谁？”

    张梦莹身体十分僵硬地转过头去看着林岳，眼神是十分地不可置信。

    “林岳，你别演戏了啊，这一点都不好笑。”

    张梦莹试图将这一切都归结于林岳的调皮，但是林岳的眼神，就是看陌生人的眼神。

    “我妹妹呢？”

    林岳又接着问了一句。

    张梦莹疑惑了，要是林岳记不得她了为什么还记得玲玲呢？

    “我还要去照顾妹妹，这是哪里？我妹妹在哪？”

    林岳没有得到张梦莹的回答，他一下子就变得十分激动，张梦莹赶紧叫张母进来，一起压制住了林岳，林岳刚死里逃生，身体里面没有什么力量，所以才会被张梦莹和张母控制，要是平时，他们两个弱女子根本不可能就这么控制住林岳。

    “莹莹，这是怎么回事？小岳为什么这么激动？”

    林岳的手一直在挣扎，丝毫没有给张梦莹和张母喘气的机会，张梦莹他们就只好用尽力气地压着林岳。

    可是又怕林岳的伤口崩开，不敢太过于用力。

    在张梦莹的解释下，林岳才安静下来。

    在这个时候，张母去找了医生。

    医生过来检查了一番，确认了其他都没有问题，至于这个失忆可能是因为淤血压住了记忆神经，所以记忆方面有些紊乱。

    “可是医生，他只记得自己的妹妹，为什么记不得我了？”

    这是张梦莹最为奇怪的问题，难道其实他的脑海里面十分排斥她，所以才不想要记得她？

    女人都是想象力十分充沛地生物，在这么短短的时间里面，张梦莹凭着自己的想象力已经成功的把自己给气到了。

    “这个问题，我也说不明白，可能这个记忆的流失只针对于某个特定的时间段，比如你们相识的这段时间的记忆，正好记忆流失了，所以他记不得你们，这很正常，医学史上有很多这种例子，所以你们完全不用担心。”

    医生的解答并没有让张梦莹安心，他觉得林岳就不应该吧自己忘记，要是他把自己给忘记了，就说明他根本就不在乎她。

    “那请问医生，他多久能够和恢复记忆呢？”

    张母还比较理智，听到是淤血造成的，就松了一口气，至少人是平安无事的。

    “这个说不准，因为淤血的位置特殊，我们不能够通过手术的方式治愈，只能够通过一些药物来帮助淤血的散开，这个过程需要多久的时间没有定数，要是幸运的话，说不定几天淤血就自己散了，要是不幸，几年十几年都是有可能的。”

    张梦莹的心情低沉，她现在根本不想要去想那些可能性，她就只是想要一个确切的答案，要是林岳真的要过十几年才想起她，她该怎么办？

    医生走后，病房里面又只剩张梦莹和张母了。

    “莹莹，既然小岳已经这样了，要不然先让他自己休息一会，说不定等他休息好了，就能够记起我们了。”

    张母说这话的时候心里面都在打鼓，她见过有的人失忆，失忆这个东西实在是变化性太强了，根本就说不准，有的一辈子都没有想起来。

    张梦莹再次确定了一下林岳看自己的眼神，那的的确确就是看陌生人的眼神，她放弃了，知道自己不应该期待什么，却还是不由自主地就想要让自己去相信。

    “林岳，你真是一个混蛋。”

    张梦莹说这句话就只是想要发泄一下自己的情绪，她感觉自己今天都快要被憋疯了，先是得知了林岳出车祸的事情，当时她差一点就崩溃了，然后又被告知要是熬过今天晚上就没有事了，好不容易醒了，又来了一个失忆。

    张梦莹感觉今天已经把她这一辈子的情绪都用光了，就像是在坐过山车一样刺激，丝毫都没有余地。

    林岳看着面前两个陌生人，都是感觉气质十分优雅，他不知道为什么这两个人要在这里守着他。

    “你们到底是谁啊？”

    林岳忍不住了，因为他的心在看到旁边这个美女的时候，有一种异样的感觉，至于是什么，他不得而知。

    “小岳，我是你伯母啊，这个是你未婚妻。”

    林岳一脸惊讶，怎么他睡了一觉起来就多了一个未婚妻，这该不会是在做梦吧？

    “你们再说些什么啊，我听不懂，玲玲呢？”

    林岳现在完全摸不着头脑，还以为是这两个人在开玩笑，看起来跟他就不是一个世界的人，怎么可能是他的未婚妻，而且他见都没有见过这个人。

    张梦莹真的想要把林岳的脑袋砸开，想要看看里面到底装了什么。

    “林岳，在你昏迷的时候我跟我妈说了要是你醒了，我们就结婚，等你身体好的差不多了，我们就举办婚礼。”

    张梦莹说这话的时候十分霸气，林岳嘴角抽搐，根本就不知道这是在玩什么游戏。

    “大姐，你在说什么啊？我干嘛要跟你结婚？你已经到了嫁不出去的年纪然后想随便找个人嫁了妈？”

    林岳说起话来简直要把张梦莹气死，张母在旁边强忍着不笑出声，看来林岳以前还是挺可爱的嘛，这下有很多好戏可以看了。

