    小伙子年纪轻轻怎么张口就骂人呢？！

    　　无果老人对于沈默不太礼貌的态度并不感到生气，反而因为这种跳脱的说话方式好奇心起。

    　　通过读取沈默的部分记忆，无果老人逐渐了解到当下的世界居然出现了一个名为互联网的神奇之地，那里有着令他梦寐以求的脑洞与好点子，绝对是他打发时间的不二选择。

    　　所以，无果老人催促道，“小伙子，快一点儿，不要让老朽久等，你知道我的耐心是有限的。”

    　　面对无果老人半请求半要挟的催促，沈默只能硬着头皮给他来了一发祝福。

    　　嗡！随着武器祝福的圣光照耀在无果老人的身上，后者并没有因为自身是鬼物而被圣光所净化，而是在武器祝福的圣光下挥舞着双手，欢呼雀跃，好似发现新大陆的孩子一般欣喜。

    　　“哈哈，有趣~真有趣儿的感觉，这种感觉简直令老朽难忘，简直太舒服了。”

    　　沈默不禁吐槽道，“就你一个感到舒服有趣，一般鬼物破见我的圣光不死也得掉成皮。”

    　　无果老人神色一愣，旋即不悦地摇头嘟囔道，“那可不成，这么美妙的感受不能只有老朽一人享受，你这祝福得改。”

    　　沈默愕然，我这祝福怎么改？！

    　　嗡！只见无果老人的手掌扬起，一道因果法则打入沈默的体内，伴随着一股难以抵抗的玄妙质感，沈默的脑海中再次响起新的提示音。

    　　【叮！武器祝福发生不可控变化，正在重组技能能力】

    　　【叮！武器祝福技能重组完成，获得新能力：圣光祝福】

    　　【圣光祝福：召唤圣光对指定目标进行祝福。指定目标若是鬼类等负属性生物，可选择圣光祝福或圣光灼烧。】

    　　沈默眼眸里闪过一丝惊愕，自己的武器祝福居然在无果老人的因果能力激发下获得了重组进化，居然有着为鬼类生物祝福的强大能力。

    　　以前的武器祝福若是施加在鬼类生物身上只能令对方遭受圣光灼烧效果，但经过无果老人的修改，沈默的祝福不仅能灼烧鬼类，还能治愈鬼类。

    　　这简直强的一比啊！

    　　沈默不禁想到了林灵儿，以及叶里迷失，还有南南姬奈狗蛋等人，若是为她们加持上圣光祝福，她们的能力必然有所提升。

    　　沈默看向无果老人的眼眸不禁变得炽热起来，这个糟老头子也没有刚刚看上去那么坏了啊！

    　　无果老人似乎知道了自己的能力改变了沈默的能力，连忙催促道，“小伙子，快快快，把你的祝福给它们都来一发。”

    　　沈默：···

    　　所谓它们自然值得是枉生无果界的那些奇怪生物，这些生物都是无果老人闲的无聊用自己的能力捏出来的灵体，只要沈默利用净化后的圣光祝福祝福它们，它们可比无果老人快乐的多。

    　　沈默没有犹豫，直接发动精神力对着身边的灵体们进行圣光祝福，一切自然是为了让无果老人开心，只要他开心了，沈默不仅能通关枉生无果界，还能获得进一步的能力，何乐而不为呢。

    　　很快，枉生无果界的生物便被沈默祝福了个遍，它们就像打了鸡血的精神小伙一般在此方世界欢呼雀跃，怎一个畅快了得。

    　　直到圣光祝福的效果消退，无果老人逐渐从快乐中回过神来，他才开始继续下一个游戏。

    　　“小伙子，我提了一个好玩的，现在该你提一个好玩的了。”

    　　沈默眼珠子一转，立刻有了念头，“前辈，不如我们做一些因果道具吧！”

    　　因果道具？！那是什么东西？

    　　沈默解释道，“就是一种贯穿着因果法则的道具，只要使用了这件道具，就会被其中的因果之力所影响。”

    　　无果老人眼眸微凝，神色不明，久久没有回话。

    　　沈默忐忑不安地等待着对方的回答，许久之后，对方才大笑着说道，“小伙子，你想利用我的能力给你制造厉害的道具吧！”

    　　沈默没有狡辩，直言道，“确实有这样的想法，但这也是一件很好玩的事情不是么？”

    　　“那倒也是。”

    　　无果老人晃晃脑袋，盯着沈默的脑袋，“那就让我瞧一瞧你的脑袋里有什么值得制造成因果道具的点子吧！”

    　　叮！无果老人读取着沈默的部分记忆，像他这样的强者本该读取沈默的全部记忆，但似乎有着某种能量阻碍着他刺探沈默的全部记忆，无奈之下他只能打打擦边球，探查一些无关紧要的琐碎记忆。

    　　这也是无果老人对沈默如此好奇的原因所在，要是沈默的记忆轻易就被无果老人读取完了，他现在早就凉透了。

    　　半响之后，无果老人还真找到不少有趣儿的东西。

    　　“哈哈，老朽找到了。”

    　　无果老人坏笑一声，便埋头苦干，一阵忙碌。

    　　沈默只看见无果老人的双手在胸前一阵比划，却是不知道他到底在鼓捣什么，带着满肚子的期待，沈默目不转睛地盯着无果老人的双手。

    　　叮！一阵乳白色的光华闪过，无果老人的身前漂浮起不少宝贝。

    　　沈默瞪大了双眼看去，这不看不知道，一看差点儿原地飞升。

    　　啥？！啥？！啥？！这都是些啥？！

    　　只见无果老人的身前依次摆放着，一块洁白的肥皂，一把普普通通的长剑，一根平平无奇的筷子，一双老旧的老北京布鞋。

    　　沈默一脸懵逼，根本看不出来无果老人弄出了什么因果道具。

    　　但本着对前辈的尊敬，沈默还是举起了自己的大拇指赞叹道，“前辈好手段！晚辈眼拙不知道您炼的是什么宝贝。”

    　　无果老人也不多言，随手捡起那块洁白的肥皂，又是随手的一丢，肥皂在空中划出一道绚丽的轨迹，没有任何意外的落在地上。

    　　咚！

    　　最怕空气突然的安静，最怕如此尴尬地情况发生。

    　　沈默真不知道无果老人为什么要丢这块肥皂，它的意义到底在哪里？难道是要我去捡么？！

    　　嗡！沈默陡然间心头一颤，旋即再也无法控制自己的身体，他的身体在某种伟力的驱使下，不受控制地冲向那块肥皂，并以迅雷不及掩耳的速度捡起地上的肥皂。

    　　沈默：？？？

    　　我是谁？我在干什么？！我为什么要这么做？

    　　无果老人捧腹大笑道，“小伙子，老朽的落地必捡皂效果如何？”

