    聂无双立刻想要动手，宁凡道：“这种交给我即可，保护大家的安全。

    ”

    这个龙明峰这一辈的龙二哥，也就是龙子明的父亲，高阶巅峰强者。

    他满怀怒气的来到这里，就是想要杀了宁凡给自己儿子报仇。

    一见到宁凡，怒道：“宁凡小贼，你将我儿千刀万剐，今日我便将你抽筋拔骨，啊啊啊......”

    这个家伙疯起来，释放的力量很是恐怖，像是狂风一般吹向别墅。

    龙明峰没有说什么，就算不是宁凡干的，那也让自己二哥教训教训宁凡也好，这个级别的出手还不至于惊动这山庄里面的老怪物。

    “混蛋，你再冤枉老子，我废了你。

    ”宁凡道。

    “还我儿命来。

    ”

    龙二哥双掌挥舞，恐怖的掌风袭来。

    “哼！”

    只见宁凡冷哼一声，演化天罡拳冲上去，强大的拳印出现，金光咋起。

    砰！！！

    宁凡欺身而上，双拳的恐怖力量演化到了极致，战意降临，宛如战神附体。

    砰砰砰！！！

    现在的宁凡可不是以前的自己了，面对高阶至强者也浑然不惧，每一拳都在着狂风.暴雨般的力量。

    面对着犀利的力量和拳风，龙二哥的掌力就显得有点不够看。

    结结实实的被宁凡一拳打在脸上，牙齿都蹦飞了两颗。

    “你也不过如此？”宁凡负手而立，俯视着倒在地上的敌人。

    龙明峰一行人瞳孔迅速收缩，这宁凡的成长速度也太快了，这才几个月的时间已经可以压着高阶巅峰打了。

    “无耻小儿，今日不杀你，我誓不为人。

    ”

    这可把龙家二哥激怒了，他竟然被一个晚辈压着打，随即就拿出看家本事，龙家的无上拳经。

    拳经可是七大绝技之一，威力不容小觑。

    “好，今日我便来领教领教你们龙家的拳经。

    ”

    两者再次以电光火石的速度战斗在一起，地面破裂，尘土四起。

    砰！！！

    恐怖的拳压撞在一起，引起了震耳欲聋的爆炸声。

    这也是第一次跟龙家的拳经硬钢，没想到这么强，竟然打成了持平的局面。

    可这样又如何，自己已经领悟到了天罡拳的第二十拳，二十倍的战斗力可不是开玩笑的。

    尽管打不过绝顶强者，但对付高阶巅峰足够了。

    撕拉——

    一拳之下，两人的衣服不堪重负的破碎，宁凡钢牙紧咬后退一步，再次欺身而上。

    龙二哥内心很是惊讶，宁凡的修为境界就只是一个高阶至强者，怎么能跟他打到这个程度。

    此时，宁凡的肌肉鼓起，天罡拳的第二十拳打出，道：“老东西，接住这一拳，算你赢。

    ”

    “狂妄至极。

    ”

    宁凡怒吼一声，拳意笼罩四周仿佛化作一头狰狞的龙头。

    “什么？”

    龙家二哥双目欲裂，以他的修为竟然被宁凡锁定，正要挣脱时已经晚了。

    

