    薛凌和程焕然吓了一跳，本能往门口的方向看去。

    只见程天源黑着脸，冷冷盯着儿子看，眼底尽是山雨欲来风满楼般的汹汹怒火。

    啊？

    ！    程焕然缩了缩脑袋，怯怯吞咽口水。

    “爸……你别误会，我——只是让妈帮忙想个好办法，不是真的愿意去的。”

    程天源冷声：“你最好是这么想的，不然我就打断你的腿！我养你这么大，辛苦栽培你，不是给别人养入赘女婿的！如果非入赘不可，那就免谈！全世界几十亿人，肯定不止他们家有女儿！没什么了不起的！”

    “你别急着生气。”

    薛凌忙凑了上前，搂住他的胳膊：“这不商量着吗？

    五年的感情不容易——”    “那我就容易吗？

    我们就容易？

    ！”

    程天源瞪着儿子，气恼：“他快二十八岁了！我们生他养他二十八年，难不成比不得一个五年的？

    ！恋爱了不起啊？

    ！”

    程焕然吓坏了！    在他的记忆里，父亲总是和蔼可亲的那一个，反而妈妈是严厉绷着脸的虎妈。

    长这么大，这是他头一回看到父亲这么生气，而且是对自己生气。

    程天源沉声：“在你出生后不久，国家政策收紧，很多家庭都是单独生一个孩子。

    在你们这个适婚年纪，独生子女非常多。

    难不成每一个独生女儿的家庭都得入赘女婿？

    这是什么理？

    万一你也是独生的呢？

    那你怎么办？”

    薛凌皱眉低声：“对方姑娘觉得咱们家男孩子多……”    “多吗？”

    程天源冷哼瞪着儿子：“我们生三胎得了四个孩子，前前后后被居委会罚了多少钱社会抚养费，你知道不？

    ！如果不是扬扬姓薛，我又是农村户口，哪里能生第三胎？

    我们生育三胎养大四个孩子，是整个家庭的辛苦付出，长辈们日日夜夜帮忙带，加上保姆阿春姐一天十几个小时，还有我没法开拓事业，你妈拼命熬夜挤时间，所有人一起咬牙付出，一点点辛苦熬出来将你们带大养大的！养了你二十八年，你却转身入赘其他家庭——你当我们为什么养你们？

    ！养你们是为了给别人当上门女婿的？

    ！啊？

    ！”

    程焕然红着眼睛，拼命摇头。

    薛凌见老公第一次气成这样子，心里也是五味杂陈。

    “然然，其他事我们可以商量，唯独这一件事不可能。

    我是不可能同意的，而你爸的看法——你应该也一清二楚了。”

    程焕然哀求看着她，低喃：“妈，小乔她……家只有她一个女儿。”

    “我也是独生女儿。”

    薛凌沉声：“外公的环境不好，外婆辛苦等了他好些年，两人才最终走到一起伉俪情深。

    可外婆的年纪大了，生我的时候环境艰难，她月子里没养好，后来就再也怀不上了。”

    “我嫁给你爸的时候，外公已经能开上小轿车，而你爸的家庭连一间像样的房子都没有。

    尽管如此，外公和外婆从没有开口说让你爸要入赘我们家。

    打一开始你爸和奶奶来帝都提亲，外公都是坚持把我嫁出去。”

    “你爸当时的家庭环境如何，你可能有些难想象，土砖房和泥土地板，家里连一辆自行车都没有。

    而你想想你现在的条件，莫说你是研究生毕业，帝都人民医院的正式岗位，单单我留给你的全部资产，足足有几十亿那么多，而且好些都还在增值。

    儿子，你这样的条件，哪里需要去入赘其他家庭？”

    “且不说这些，你一旦去了其他地方工作，你离家就远了，家里哪一天需要你的时候，你却在千里之外，能顶多大用处？

    你是家里的长子，程家的长孙！你知道你在这个家庭意味着多重要的意义吗？”

    程焕然略有些慌张点头。

    薛凌深吸一口气，将胸口的怒火压了下去。

    “不说了，先去后头吃晚饭。

    总之这件事免谈，以后不能再提起。

    你如果真心舍不下这个叫‘小乔’的女孩子，那你就跟她好好商量。

    其他条件我们可以来谈来商量，唯独这个是我们的底线，永远别想来触碰。”

    程焕然轻轻点头。

    程天源仍在暴怒的巅峰徘徊，粗声：“你没嘴巴吗？

    ！听到没有？

    你给我亲口应下！”

    “……知道了。”

    程焕然埋下脑袋，低声：“我不会同意的。”

    程天源深吸一口气，心里头也是乱糟糟的。

    薛凌不耐烦挥手：“都别杵在这儿，吃晚饭去。”

    尽管晚饭很丰盛，大厨房特意加了几个程焕然最喜欢的菜，可他却吃得不多，一直心不在焉愁眉苦脸。

    薛凌和程天源的脸色也不怎么好，匆匆吃了一碗白粥便离席回房间去了。

    三个老人都满脸疑惑，问：“咋回事啊？

    两人都不饿吗？”

    “就吃了一点点？”

    “也许是不饿吧。”

    唯有程焕然内心一清二楚——爸妈这是生他的气了，而且是很大很大的气。

    不为其他的，只因为他被失恋折磨的时候，一时失去了理智和判断力，差点儿就动摇了。

    他们生气他没长远考量，更没为整个大家庭考虑，更不尊重家里每一个疼他爱他的长辈们。

    倏地，他手机嗡嗡作响！    他放下碗，将老掉牙的二手手机掏出来。

    看着女朋友主动发来的信息，他并没有欣喜万分，因为他这里没任何好消息给她。

    她仍没退步，劝他说要为他们的小家庭着想，多为她考量，也希望他为了他们的爱情奋力战斗到底，一定要向他的父母亲努力争取，毕竟这是为他好，也是为了他们两人的未来。

    他吃不下了，将筷子搁下。

    “我吃饱了……你们慢慢吃。

    我有事，先去回个电话。”

    “行，去吧去吧。”

    “晚上有汤，到时记得来喝哦。”

    程焕然点点头，快步走出大饭厅。

    他摩挲电话本上第一个号码，踌躇半晌后却没拨打，最终只发了回复信息。

    ——小乔，我会努力为我们的爱情争取，但前提是不能离开帝都，也不能入赘你们家。

    我的世界里，不仅仅只有爱情，我还有父母长辈至亲手足。

    我们的爱情，不应该只有我让步，尤其是我退不了步的时候。

    随后他将手机丢回口袋，倒在大床上闷闷发呆。

    

