    几乎是落日前的最后一缕余晖，落在了窦鼎之的脸上，那双犀利的眼睛显的更加深邃。同时在场的官员们好似被那缕余晖吸引，也不约而同望向了一脸肃穆的首辅。

    本来九门卫督的报告，就把英王遇刺案的嫌疑引向了神捕营。英王一到，更是一张口彻底把神捕营推向了风口浪尖。

    可没人去看刚刚才说完话的刑部侍郎马彪，明明神捕营是他们刑部所辖。他们只望着窦鼎之，因谁都知道刑部的一把手章法是他窦鼎之的人。

    其实章法进士出身，才学一流入主刑部亦是成绩斐然，可官员一提到他总是自然而然的联想到首辅窦鼎之，仿佛他首先是窦鼎之的人，其次才是大文的刑部尚书一样。

    朝中不知从何时起，每每提到一个人不会先说他的籍贯或是才能，而是先确定他是哪个派系的人。有哪个官员升迁或者贬谪，好像也不是因为他们做出成绩或是犯下大错，而仅仅是他们站队是否正确。

    窦鼎之却没有任何反应，只是遥望着即将消失的落日，他当然知道在场的人都在看着自己，尤其是已经走到跟前的英王。

    “就在下午，我吩咐手下将几位刺杀之人的尸体交予刑部，哪知道刑部派人前去拒不接收尸体反而故意引发与我王府之人争执，将后院的守卫吸引走，神捕营派人潜入后院企图劫走唯一的活口！幸亏我有防备，才让神捕营没有得手！”英王说着转向首辅大声问道：“本王希望刑部给个说法？堂堂朝廷衙门为何要行此卑劣之事？是谁下令神捕营派人潜入的！”

    太后看着英王步步紧逼窦鼎之，拖着下巴饶有兴致的等待好戏上演，楚牧却是一脸愁容，想要起身来缓和一下，却察觉到一旁太后警告的眼神。

    “我来向英王说明！”

    章法突然出现在人群之后，远远地大喊了一声，吸引了所有人的目光。

    而这时一位小太监给四位内阁大臣依次奉上香茗，当窦鼎之接过茶杯之时，微微抬头看了一眼小太监，但转瞬就装做若无其事的样子抿了一口茶，顺便把茶杯下的纸条摊开，看到上面写着“吴隐负伤而还，活口另为他人！”

    窦鼎之看完默默地将纸条揉成一团塞入怀中，得知吴隐已经归来，而英王手中的活口并非神捕营的捕快，他终于松了一口气。不过脸上也丝毫看不到轻松之情，因为战斗还没结束，一切皆有可能他不会掉以轻心。

    章法穿过人群走过楚牧跟前跪下行礼道：“臣公务繁多，以致迟来！刚才关于刑部的种种质疑，臣来回答！”

    章法转身向英王鞠了一躬道：“英王殿下，刑部派往贵府接收刺客尸体之事，只怪事先没有交代清楚所以才有误会，至于引发的冲突，我在此向皇上向英王请罪！”

    “如章大人所说只是误会一场，那怎么这么碰巧，你们的刑部之人在王府放肆之际，就有人潜入我后院欲劫走杀手？而且来者还是神捕营的人！”

    “请殿下慎言！请问有什么证据说是神捕营的人潜入？殿下是抓到此人了么？”章法反问道。

    “来者是你们神捕营五大神捕之一的吴隐，虽被我手下围困但他身手非凡，最后还是让他跑了！”英王无奈的说道。

    “殿下！既未抓到人何故轻言是神捕营之人所为？”

    “虽然没有抓到人，但我手下几位都认出潜入者就是神捕营吴隐！”英王厉声说道。

    章法摇了摇头说道：“既然没有抓到人，就凭几人空口指认，何以服众？如果他们说看见的是我，是不是就得把我拿下问罪？再说神捕皆深居简出，本来没几个人对他们熟悉，想来是不是王爷的的手下认错了吧！”

    英王冷笑道：“那就请章大人把吴隐叫来，据我所知，潜入者被我府中高手围困虽让侥幸逃走，但也不是毫发无伤，其背后大腿皆被砍伤！如果叫来吴隐，他身上没有刀伤，那本王当即向章大人认错了！”

    此话一出章法一时无言以对，半个时辰前吴隐归来，确实身负刀伤，虽然马上接受了包扎治疗，可现在叫来也不可能看不出伤痕啊！

    太后似乎看出了章法的慌乱，不给他喘息之机，马上说道：“刚才九门卫督报告，昨日大批神捕营捕快出城，所谓何事？”

    章法转身正要解释，太后接着说道：“依照朝廷制度，刑部有如此大动作，应当有公文记录吧，空口无凭，章大人当拿来文书以正视听！”

    太后的意思很快简单，别想随便找个借口搪塞过去。朝廷制度完备，你刑部干什么事都得有公文，神捕营这么多人出城行动得有原因有记录啊！

    章法顿时冷汗冒出，昨夜是派出神捕营是去监视英王的，哪来的文书啊。

    等待片刻章法依旧无言，太后作势而起斥责道：“章法，英王让你叫来吴隐，你不吭声，我让你拿出公文，你也不说话！你到底是什么意思？难道昨夜刺杀和刚才潜入英王府邸，真是你们刑部所为？”

    章法很想转身求助首辅，但他没有这么做，甚至连看都没看首辅，这个时候哪怕一个会让首辅被误会的动作他都不会做，他只是长长的叹了一口气准备把一切事都一肩扛起。

    楚牧明显感觉到太后几乎已经取得了胜利，他不知道如果章法被拿下还会不会牵连出什么人。他感到深深的不安，焦急的望着外面，希望那个胖子能快点出现。

    ………………

    天色已暗，李行从二曜大街的府邸后门出来，仔细的观察周围情况，许久之后一摆手，几名手下架着一个套着黑面罩的人走了出来，坐上一辆马车迅速离开。李行站在门口又等了很久才转身回府。

    不远处的一棵大树上，两个黑影目睹了刚才了一切。

    “他们要把王兄弟转移走，咱们快去追吧！”

    “不！李行没有跟去，不对，王兄弟还在这里，他们那是在声东击西，不能上当！”

    “那怎么办？”

    “派几个人去盯着那辆马车，其他兄弟留下，待会随我杀进去救王兄弟！”

