    “冲！”

    众人纷纷冲向合金大门，速度很快。

    有人更是用四肢奔跑，如野兽般。

    这是基因改造人。

    也有人化作残影，如蝙蝠般飞了出去，这是月光联盟的高手。

    但没人敢从围墙上跃过，因为围墙上有着重武器，走那条路等于是找死。

    林辰也带着将军他们冲出合金大门，几乎在同时，警报声响起，围墙上升起大量的重机枪，无差别横扫。

    合金大门也快速关闭，高压电涌出，有人跑慢了，被硬生生电死。

    还有三人没有逃出来，被特制的合金子弹打成了筛子。

    警报声传遍地狱岛，整个地狱岛气氛压迫。

    而冲出围墙后，众人来到悬崖边上，前方是汪洋大海，下方波涛汹涌，更有着大量的礁石。

    高度大概在十层楼的范围，再看远的地方，布满了鱼雷与鲨鱼。

    “没路了！”

    “难道要跳崖？”

    将军他们脸色一沉。

    林辰却看向那壮硕的老人，猜测他应该有所准备。

    果然，壮硕老人沿着悬崖看了一圈，突然在草丛浓密的地方找到一根绳索，然后大喊：“快，帮忙将东西拉上来！”

    有几人立即过去帮忙，等东西拉上来后，这是一个很大的袋子。

    估计是有人在海上放出来的，然后一直吊在悬崖下。

    “快，狱官找到我们了！”

    有人大喊一声，帮忙撕开袋子，只见里面有着黑色的帆布制作之物，拿出来一看，居然是翼装飞行的装备。

    壮硕老人立即穿上装备，打了声招呼，向悬崖跃下。

    根本没空理会其他人了，这种时候逃出一个算一个。

    众人也不管懂不懂，穿上装备，纵身跳崖。

    当然，个别人从未接触过翼装飞行，导致向着悬崖下坠去，毕竟，想要玩翼装飞行，没有上百次跳伞经验根本不可能。

    而林辰在军部接触过，当即帮黑刀他们穿上设备，叮嘱道：“记住动作要领，一定要镇定，感应风流，控制好动作！”

    “放心吧！”

    黑刀他们并没有接触过翼装飞行，但都是强者，心理素质可不差。

    “跳！”

    林辰看了眼合金大门那边，见有大量狱官冲出来，随后也跳了出去，双手双脚张开，感应风向，向着远方飞去。

    翼装飞行可以完美的避过下方的鱼雷与鲨鱼区域，到达更远的深海，同时能避免地狱岛的追捕。

    场面壮观，上百人从悬崖上飞了出去，大多数人都成功了，唯独四五人不懂飞行原理，砸向悬崖摔死。

    “监狱长，他们逃了！”

    狱官站在悬崖上不断开枪，有人对着监狱长汇报道。

    “派出船只追捕他们！”

    监狱长眸子闪烁：“地狱岛之所以让罪犯闻风丧胆，正是因为它的地狱模式，逃出岛屿，但没有逃出大海，依旧是处于地狱岛的范围！”

    “是！”

    众人领命而去。

    与此同时，岛屿之下的悬崖升起闸门，一辆辆的护卫艇，潜猎艇，鱼雷艇冲了出来，更有数艘战舰跟在后面。

    再看林辰他们，滑翔了足足二十多公里，最终砸入海中。

    与此同时，远处有着数辆大船开来，表面装扮似渔船，但靠近的时候取下了装扮，变成了军舰。

    “快点上来，地狱岛他们追上来了！”

    船上有人扔下了绳索，将海上的人拉了上来。

    林辰上了最大的一艘军舰，而这时远处有鱼雷持续射来，是地狱岛战舰的攻击。

    “开船离开！”

    军舰也顾不得其他人了，向着远方快速逃亡。

    将军等人则上了其他的船只，他们看着离去的林辰，脸上有着担忧。

    林辰见将军他们上了另一艘船，不由皱眉。

    而且他也见到那名华夏人与将军他们上了同一艘船。

    “林先生，你没事吧！”

    玫瑰这时走了过来，只见她囚犯衣服都湿了，能见到里面，果然是真空。

    林辰忍不住多瞄几眼，身材很好，估计是E。

    “我没事，不过我的人上了另一艘船了！”

    林辰道。

    “放心吧，等逃出海域，大家就能自由了！”

    玫瑰安慰一声：“先进船舱躲着吧，地狱岛肯定会追击一段时间，小心他们的导弹！”

    说完拉着林辰向船舱走去。

    与此同时，军舰速度全开，达到36节的速度，相当于时速70多公里。

    虽然速度不算最快，但大型船中却是数一数二的。

    地狱岛的蒸汽艇，水翼船的速度更快，直追军舰，但根本没用，面对庞然大物，这些小船别说上船了，靠近都会被浪花揭翻。

    除非是地狱岛的战舰才会有威胁。

    从甲板上看去，场面壮观，后方满是船只，更炮火连天。

    活脱脱的海战。

    林辰忍不住多看几眼，第一次见海战，让人大开眼界。

    特别是军舰还以一炮的时候，惊天动地，如雷贯耳般。

    “林先生，快点进来吧，外面风浪大，如果被卷入大海，船就只能抛下你了！”

    玫瑰这时拉了拉林辰。

    林辰只好跟着进入，等来到船舱后，只见人数很多，有地狱岛的逃犯，也有军舰本身的工作人员。

    “大家放心吧，最多一个小时，他们就会放弃了！”

    一名带着船长帽，拥有大胡子的男人走过来道。

    “我们已经替你们准备了食物，干净的衣服，你们去换洗吧！”

    听到这话，众囚犯都向着各自的房间走去。

    反正接下来的事，他们也插手不了，倒不如换上干净的衣服，吃饱喝足再说。

    退一步讲，如果地狱岛追上来了，他们也有足够的体力应付。

    “林先生，我们等会再见！”

    玫瑰对着林辰挥了挥手，眼里满是妩媚。

    林辰瞄了她的身材，暗暗撇嘴，随后进入房间换衣服，脑海却在想着，这次脱狱行动闹的这么大，是谁在幕后组织着一切。

    如果目的只是为杀他而来，那这场面也太大了吧。

    除非，脱狱是一部分，杀他只不过是顺手的事。

    这批逃出来的囚犯中，肯定有许多大人物，否则请不动这么多军舰帮忙。

    当然，卢卡尔肯定也在帮忙，并且出力定然不少，目的是为了杀他。

    卢卡尔是个疯子，疯子有什么事做不出来呢！“林先生，你好了吗？”

    这时，外面传来玫瑰娇滴滴的声音。

    

