    第29章她的男朋友？

    上一世她最后答应夜寒辞的话都还记得。

    所以这一世哪怕他现在冷冷淡淡的，她也要主动。

    不过白锦瑶还很好奇，要是夜寒辞不冷冷淡淡的了，他会不会热情起来。

    他热情起来会什么样子？

    会跟古地球小说里写的那样吗？

    白锦瑶还挺好奇的。

    不过上一世她看到他后面也不吃药，就那样忍着病痛折磨思念她。

    一想到那时候看到的场景，白锦瑶就忍不住心疼，就舍不得跟夜寒辞计较什么。

    两个人在星轨站坐上了星轨去学院。

    在星轨上人比较多，夜寒辞和白锦瑶便站在一边。

    白锦瑶太漂亮了，很容易吸引到旁人的主意。

    旁边有个男生看着白锦瑶，都露出惊艳的神色，忍不住走过来道：“同学，能加个好友吗？”

    白锦瑶都愣了下，然后笑着道：“不好意思啊，我男朋友会不高兴的。”

    那个男生愣了下，“你男朋友？”

    白锦瑶看着站着有些远的夜寒辞，伸出手拽住他的衣袖，用眼神示意夜寒辞，让他配合一下。

    “你看，就是他，我男朋友。”

    那个男生看到了夜寒辞，露出了惊叹的神色。

    又高又帅啊。

    这个男生看着跟漫画中的少年一样，太精致太完美了，那双瑰丽绝艳的眼眸清清冷冷的，扫人一眼，都有惊心动魄的明艳感。

    他刚刚戴着帽子低着头，让人看不清他的样貌。

    此时他一抬头，真的惊为天人。

    可这个男生神色不太对啊。

    男生有些不甘心的看着白锦瑶，道：“你们真的是男女朋友？”

    男女朋友之间的氛围也不是这样的，“你看人家都是那样的。”

    旁边有一对一看就是情侣，坐在座位上，两个人牵着手，女孩还将头靠在男孩肩膀上。

    额！

    白锦瑶直接伸手挽住了夜寒辞的手臂，然后将头靠上去，“我男朋友吧，性格比较冷酷，我就喜欢这样的。”

    在白锦瑶靠过来的时候，夜寒辞的身体冷硬着紧绷着。

    他低头看白锦瑶，白锦瑶也抬头看他，但清丽的眼眸瞪大，眼神特别灵动，使劲眨啊眨的，似乎在让他配合。

    夜寒辞想将手扯出来，但白锦瑶用力的拽紧，不让他扯出来。

    白锦瑶还微微低头，露出一个娇羞的神色，用手轻轻捶了一下夜寒辞的胸膛，仿佛在撒娇一样。

    白锦瑶对自己都无奈了，没想到她也是演戏高手啊，撒娇都会啊！

    那个男生很不甘心，但看着夜寒辞冷飕飕的眼神，好像感觉到了一股威压。

    他再看两个人挺亲密的样子，只能作罢。

    不过那个男生还是去要了另外一个女生的联系方式。

    很快，他下站了。

    白锦瑶看着那个男生的身影，眼眸危险的眯了眯，刚刚那个男生有问题。

    夜寒辞低头看着白锦瑶道：“现在该放开了吧？”

    白锦瑶这才回神，赶忙将手从夜寒辞的手臂里拿出来，她努力挤出一个笑容来道：“那个多谢帮忙。”

    下了星轨后，两个人一起往校园走去。

    夜寒辞在前面走着，白锦瑶在后面不紧不慢的跟着，保持着一定的距离。

    (本章完)

