    听见楚寒口中的‘及时赶到’四个字，谢瑶的眉梢弯了弯，知道楚寒是意有所指。

    风轻也听出了寒王的话外音，心中有些不忿，立刻躬身抱拳，“寒王殿下不必担心，有我家王爷在，这里不会有事。”

    楚寒的目光一直落在谢瑶的脸上，不曾移开分毫，口中的语气冷淡，说出的话更是生硬冷直，“本王担心的，就是你家王爷。”

    风轻整个人瞬间一怔，随即就要出声反驳！

    寒王竟然如此针对王爷！

    “风轻。”楚夜缓缓开口，声音略有些沉，脸上仍旧带着浅淡的笑意，仿佛没听见楚寒刚刚的话，“退下！”

    “……是！”风轻不敢不从，应声退下。

    楚夜往前走了几步，眼眸平视着楚寒，脸上的笑消失殆尽，“五弟，你似乎对本王误会颇深。”

    楚寒侧眸，同时转身将谢瑶拦在怀中，黑眸同样直视着楚夜，“如你所说，我们之间的误会的确很深，深到一时半刻根本无法解除。既然如此，在误会解除之前，你还是别来寒王府为好，以免加深误会。”

    “珺儿现在是本王的未婚妻，成亲之后是本王的内眷。等本王大婚之日，自会将喜酒送到辰王府。”

    谢瑶听明白了，楚寒话里话外是让楚夜再也不要来了，就连喜酒都是送到府上，而不是请过来喝。

    楚寒的确变了，变得不再像以前一样心中颇多顾念，而是将锋锐的一面展现出来！

    楚夜闻言，眸底的光芒忽然变得极为冰冷，但只是一瞬就化开了。

    不仅如此，脸上的笑容也重新浮现，隐去了所有冷意，“寒王说的没错，本王的确不该来。不过，本王是冲着言小姐来的。既然寒王如此说，本王告辞就是。”

    “寒王，你好自为之。你把她留在身边，只会害了她，她本可以有更好，更安稳的生活。”

    楚夜将眸光转向谢瑶，仍旧带着温和，“言小姐，本王先走一步。”

    随后，他直接转身离去上了马车，没有丝毫迟疑。

    风轻连忙快步跟了上去。

    楚寒朝着远去的马车看了一眼，旋即收回目光，再一次落在谢瑶的脸上。

    这一次，他闭口不言，只是那么安静的看着。

    谢瑶仰起头，迎着那双黑眸中有些凝结不散的目光，神色正式了些，嘴角带着一抹微笑，“你担心了？”

    她感觉到，楚寒似乎把楚夜的那句话听进心里了。

    “嗯。”楚寒没有否认，坦诚的点头。

    “不必多想。这个世界没有预言家，没人知道下一刻，下一个时辰会发生什么事情，更何况是更久的时间。”谢瑶柔声劝慰，安抚。

    楚寒再次微微点了下头，仍旧没有回应，黑眸中多了一抹思虑。

    谢瑶看见了那抹思虑，将嘴角的笑容收敛，“你犹豫了？”

    “如果你有新的决定，无论是什么，我都会支持你。”

    谢瑶目光坚定的望着楚寒。

    昭楚帝在位多年，势力根深蒂固，的确是强大的难关。

    楚寒回神，听见谢瑶的话，顿时失笑道：“犹豫？本王在你心中就是这样的形象？看来，本王是时候改变一下自己在你心中的形象了！”

    说完，他一把将谢瑶揽腰抱起，迈步就进了府门。

    谢瑶没想到楚寒会突然抱住自己，挣扎了一下，见楚寒抱的紧，就没再挣，而是静静的看着距离马车越来越远。

    等彻底没了马车的影子，她才开口道：“不是看银子了吗？”

    被楚夜耽误了一会儿时间，如今楚寒又抱她入府，虽然还能出城，但未必能敢在城门关闭前回来。

    “不看了，改日再说！”楚寒干脆的说完，完全没有放下谢瑶的意思，继续朝着里面走去。

    旁边的下人们见状，全都别过头去，不看这里，更没人敢拦。

    不过全都在心中默默说道：“王爷的后院太空旷了，勉强算是只有言小姐一个人，如果再有一个人就好了！唉，毕竟言小姐还有着身孕呢！”

    管家单全见状，连忙追了上去，“王爷，您请留步啊！您留步！”

    楚寒走的飞快，即便抱着谢瑶也完全不受影响，根本不是单全能够追的上的！

    单全追了一会儿，眼前就彻底没了王爷的影子，只能在原地凌乱！

    朝阳殿。

    楚寒抱着谢瑶直接进了自己的房间，把谢瑶放在了床上，“本王现在就跟你证明一件事情！”

    谢瑶一个翻身坐在床边，不解的看向楚寒，“你这是被辰王刺激到了？”

    “是他提醒了本王！”楚寒把手一挥，走到一旁转动了墙上一个很不起眼的小装饰。

    顿时，一阵‘嘎啦嘎啦’的机关声响起，那面墙露出一个缝隙。

    “跟本王进来，本王要跟你证明一下！”楚寒说完，就先一步走了进去。

    谢瑶知道这里是楚寒的一个密室，而且是最重要的密室，就迈步跟上了。

    二人进去之后，机关声再次响起，墙面恢复原状，严丝合缝，看不出丁点异样。

    一进到密室里面，谢瑶忽然感觉眼睛有点不够用。

    这里她也进来过，但是是很久以前的事情了。

    上次进来的时候，这里面还很普通。

    这一次，周围已经摆满了各种各样的东西，很多名字她也说不上来，但是她看得出来，这些都是楚寒的筹划。

    瞬间，她明白楚寒要证明什么了。

    他要证明他从未犹豫，从未畏惧！

    “是本王疏忽了。这些事情，本王应该让你第一时间知晓。”楚寒转回身，将谢瑶再一次的抱入怀中，轻声说道。

    谢瑶却摇了摇头，表情郑重的看着楚寒，“这些我只看一次就够了，因为我完全可以确定你的态度，你不需要再证明了。当然，如果你不介意把这些东西全都翻译一下的话，我也可以加入其中。”

    周围的东西，她只是勉强看出来楚寒是在筹划，但具体筹划什么，她也看不懂。

    摆放旗子，摆放匕首，她能勉强看懂，但摆放砚台是什么意思？

    还有一个地方竟然摆放了一颗苹果？！

    “本王当然可以解释。”楚寒满面微笑。

    “王爷，南宫公主到了！”外面忽然传来无锋的声音，“是找王妃的。”

