    “什么？！”

    大家都倒吸一口冷气。

    还有重磅宾客要来？！

    能见一面这位两海军区统帅，已经是奢望了。

    而从这位统帅口中说出的重磅人物。

    那得多牛逼？！

    他们顿时心生期待！

    “龙统帅，敢问这位大人物，是什么来历？！”

    有人小心地问道！

    大家也都一脸期待。

    “说来并不陌生！相信，你们应该都听过，阎罗战神这个名字吧？”

    龙牙一说出这个名字。

    全场震惊！

    “战神大人的威名，我等怎会不知啊！”

    他们纷纷喊道。

    战神那可是他们华夏的骄傲啊。

    “是吗，那你们沪海人也知道吗？！”

    龙牙说着，眼睛看向一旁的人又问道。

    在座的有不少来自沪海的宾客。

    尤其是司徒荣，以及沪海商会的那几位！

    他们一听龙牙这话，马上说道：“当然当然！全国人都知道啊！”

    “是啊是啊，我们都知道那位大人的威名！”

    这些人这么说道。

    “真的知道？但好像你们没有太尊重这位啊。”

    龙牙语气有些冷地说道。

    “什么？！怎么可能！我们怎么有这个胆子啊……”

    他们吓得连忙说道。

    “哼。”

    龙牙冷笑一下，没有说话！

    就在这时候。

    空中发出了轰隆隆的声音！

    听到这震撼人心的声音，所有人都忍不住抬起头来。

    战机列队从远处驶来！

    排成一字状！

    霸气至极！

    “战神到了！全体迎接！”

    龙牙高声道！

    所有人立即起身！

    目光虔诚地望向战机驶来的方向！

    很快，战机落地了。

    所有人也都心跳加速起来。

    整个仪式最重磅的人物要来了！

    在这之前，他们并不知道战神要来。

    觉得能跟两海军区的一把手坐在一块吃个饭，已经是很高的荣耀了。

    但是现在！居然能看到战神的到来？！

    这可是太赚了！

    回去以后自己的地位更是要上一个档次啊！

    “恭迎战神！”

    有人高声喊了一句！

    “恭迎战神！”

    其他所有人也都发自内心地躬下身子，齐声喊道！

    在这霸气的迎接之下。

    那个身影，慢慢走下战机！

    展露在众人的面前！

    在阳光的映照之下！

    那个身影，有些刺眼。

    他们忍不住都伸出手挡了挡阳光。

    紧接着，他们看清楚了。

    战神原来如此年轻啊！

    不愧是国之荣耀！

    天之骄子啊！

    每个人都发自内心地崇敬！

    然而。

    这些人之中，有几个，却表情僵硬了起来。

    随即，整个人都开始发抖。

    抖得无法克制！

    “怎……怎么可能？！”

    有人终于喊了一声！

    这个人，就是司徒家族的家主，司徒荣！

    司徒荣看到韦恩明的那一刻，表情仿佛见到了鬼！

    打死他都不敢相信自己眼前的一幕……

    这个人不是年家那个儿媳妇的哥哥？！

    不就是高滩一个小家族的上门女婿？！

    自己家族，对他发出了追杀令啊！

    要不计一切代价杀了这个人……

    可现在……

    什么情况啊！

    什么情况！

    司徒荣快要疯了……

    韦恩明在阳光之下，一步步朝他走去！

    脸色，极为冷峻！

    “司徒荣，看到我很惊讶是吗？！”

