    吼！

    云端之上，阵阵骇人的龙吟声回荡在四周。

    叶辰身体若隐若现地浮现九道张牙舞爪的巨龙。

    慕长歌的眼中，叶辰仿佛有九道龙魂庇护。

    “龙魂庇护，天生的帝皇体质？”

    慕长歌内心生出几分震撼，他似乎知道叶辰一个小小的王朝之主却能够动用王朝气运，能将玄天王朝的气运凝聚成气运金龙。

    “怎么可能？就算是天生的帝王，受气运庇护，也不过是一条金龙庇护，你怎么可能会有九道龙魂庇护。”

    慕长歌一脸骇然地盯着前方的叶辰，他似乎被叶辰身上的变化所震撼。

    天生帝王，命脉受到气运之龙庇护的人，慕长歌并非没有见过，太平皇朝那位帝王便是天生帝王，太平皇朝正是因为这种特殊体质，能够掌控更多的皇朝气运，让太平皇朝变得越来越强。

    自己那位天生帝王的老丈人，慕长歌也知道一二，凭着自身体质对皇朝气运的掌控，他那老丈人以天人巅峰的修为，配合着皇朝气运，足以对抗超越天人的洞虚强者。

    没想到这小小玄天王朝竟然诞生了一个天生帝王体质的存在，而且还有着九道龙魂庇护。

    “九龙帝皇体，难道这九道龙魂都是真的？”

    慕长歌喃喃自语，脸色变得愈发阴沉铁青。

    他被叶辰身上施展的九道龙魂所震撼，被对方口中提到的体质充满震惊。这是一种超越正常帝王体质的无上体质。

    叶辰没有心思理会慕长歌内心的震撼，他的双眸闪烁一抹决然，一团精血透过他的手掌，在没有露出任何伤口的情况下涌入天子剑上。

    “精血为引，九龙共鸣，天子伐道！”

    冰冷的声音在叶辰口中响起，天子剑猛然朝着前方劈斩而去。

    吼！

    交织在叶辰身上的九道龙魂纷纷发出怒吼，冲着天子剑掠入，融入那团精血之内。

    九道龙魂的加持，帝皇体精血的加持，天子剑内的气运金龙犹如获得神助，一股强横无匹的威能自天子剑上绽放。

    “杀！”

    叶辰冷漠开口。

    天子剑凌空一剑劈斩而出，气运暴涨的一剑，势如破竹地冲着慕长歌斩落而去。

    无穷的威能爆发，天子剑携带着一股惊天动地的气运威势，杀伐破空。

    凝望着破空杀伐而来的剑芒，慕长歌脸色大变。

    他在这一剑之内，感受到一股窒息的威胁。

    “天人后期的威能，这一剑蕴藏的威能竟达到了天人后期，这怎么可能？”

    慕长歌喉咙用力一咽，身体微微颤抖。他的瞳孔在猛然收缩，脸上涌现浓烈的惊骇。

    叶辰这一击天子伐道，令慕长歌感受到几分恐惧与绝望。

    这一剑仿佛将他锁定一般，让慕长歌有一种无法闪避的感觉。

    慕长歌对这种感觉没有一丝怀疑，因为这是强者的直觉。

    “闪避不了？那本座就硬接！”

    “想要杀我？不可能？本座绝对不会输的。”

    慕长歌在一阵震撼恐惧之后，心中亦是生起几分疯狂与不甘。

    他绝不容许自己死在这么一个小小的王朝国主手中。

    “流云变！”

    慕长歌怒吼，沙哑的声音在其口中响起。

    雄浑的气血在慕长歌体内逆流，瞬间沸腾。

    叶辰近乎伐道的一剑，让慕长歌感受到死亡，令他不得不施展秘法，将自身的力量疯狂地提升。

    “天人境后期又如何，天生帝王体质又如何？想要杀本座，你还不够资格！”

    慕长歌满腔怒火地嘶吼，体内血液沸腾，沸腾的血气透过毛孔涌出，竟然让他身上弥漫着一团红雾，犹如血红色的烈焰在焚烧一般。

    疯狂地提升自身能量，慕长歌宛若一尊狂徒，挥劈手中长刀，凶猛地对着破空而来的剑芒迎击而去。

    这是慕长歌的反扑，施展流云变后，他的修为在瞬息间已经提升到天人境后期，他的力量强横无比。这便是慕长歌为何有信心对抗叶辰近乎伐道一剑。

    半空中，两道身影爆发着令人窒息的杀招，这般阵势，让下方正在厮杀的众人，下意识地将注意力放在天穹之上。

    不管是流云宗的长老，弟子，还是达摩，幽冥军等等。

    他们一边在厮杀，一边分散注意力，朝着天穹望去。

    所有人的心，都被天穹上这一击碰撞所牵动。

    大家都知道，这一战的关键，就在天穹上两人。这两人对决的关键，很有可能就在半空中的这一击。

    “宗主！”

    白起与陈世凯两人在厮杀之时，后者亦是用余光望着上空，内心有几分沉重。

    达到半步天人之境的他，很清楚半空中交战双方此刻爆发的威能有多么恐怖。

    此一刻，恐怕除了意识暴走，处于情绪紊乱状态下的白起之外，每个人都下意识地去留意天穹上冲杀在一起的两道身影。

    砰！

    牵动着众人沉重内心的强大杀招，两道璀璨的锋芒，当着众人的面，凶猛地在半空中碰撞。

    震耳欲聋的爆炸声响起，令人窒息的风暴交织涌动，升腾而起。

    庞大的风暴，相互碰撞，朝着四周席卷肆意，将两人吞噬，淹没。

    不管是叶辰，还是慕长歌，他们都被这股蕴藏强大能量的风暴所吞噬，生死难料。

    整个空间，都在猛烈地震荡摇晃，隐隐间更是能看到一道道漆黑破裂的空间裂缝。

    空间震动，周围的一些山峰承受着这股强大能量轰击，纷纷崩碎崩塌，完全承受不住这股碰撞余波的冲击。

    天穹之上更是呈现一个扭曲的能量漩涡，看上去极其骇人。

    如此恐怖的动静，让在场的人全都感到内心沉重。大家都想知道，天穹上的对决，谁将是最后的赢家，谁能真正的站到最后。

    轰！

    爆炸声不断，天穹上云雾扭曲，一团恐怖的能量飓风不断肆意，冲击着整片天穹。

    时间一点点的过去，下方厮杀的众人显得有些精神分散，心思涣散。

    所有人都在等待，都在等待着天穹上大战的结果。

    众人期待与关注下，天穹上扭曲空间的风暴，终于逐渐消散。

    天穹上厮杀的两人也在飓风逐渐消失下，出现在大家眼前。

    “怎么可能？”

    惊呼声在下方响彻而起。

