    小学生望着李春芳，深深叹了一口气，你这敢抢主角台词的人怎么就中了呢？

    不过就这么一声叹息，让李洞主心里瞬间产生了九九八十一种变化。

    也不能怪李洞主敏感，实在是乡试太折磨读书人了。

    然后在李春芳快绷不住的时候，秦德威才悠悠吟了首诗道：“秋风羽翰识南图，独化沧溟道未孤。一代文能凌白雪，六郡人羡得骊珠。”

    大家都是文化人，听这意思，应该也是中了？

    而且也实锤了，小学生今天主要目的真是来作诗的，就是作品也太垃圾了点。

    中了就好，李春芳有点激动，手都不知道该怎么放了。

    然后这桌就剩下两人了，淮安的沈坤和吴承恩，也是住了秦德威的房子，关系比较密切的。

    秦德威又转过头，对同样是未来状元的沈坤吟了一首诗：“桂枝折得应培树，云路将锄好照心。从此金门一献赋，喜看声誉动词林。”

    妥了！沈坤顿时面有喜色，对着秦德威还礼。连折桂两个字都出现了，绝对是中了！

    诗虽然还是很垃圾，但无所谓了，沈坤不在意！

    这时酒楼里众人一片哗然！

    要知道，本科南直隶乡试有三千一百多举子参加，录取名额是一百三十五人，录取率只有百分之四！

    可是在这桌上四个人里，目前竟然已经有三个人中了！

    在本桌最后一个人，也就是吴承恩充满期待的目光里，秦德威对吴承恩缓缓吟道：

    “扰扰红尘行路迷，秋光清绝隔东西。风萍欲夺江淹梦，园榭堪停张翰思。

    人立小桥山色远，马穿深柳月光迟。临流吟得江南句，留与吴生赠别离。”

    “好！”当即就有人高声点赞，众人齐齐称是。

    没错！小学生刚才整了半天，都是凑字凑数的东西，听了半天都想吐，可算有一首稍微像样的作品了！

    等等，好像有什么地方不对？

    风萍欲夺江淹梦，这意思应该是暗示没中举？

    尴尬了，尴尬了。

    才二十几岁的吴承恩泪水夺眶而出，落榜就落榜吧，毕竟百分之四的录取率太低了，落榜再正常不过，可大家居然都为他落榜而叫好！

    而且这一桌人，只有自己落榜，实在没面子。吴承恩感觉呆不下去了，站起来就想走。

    “老吴不要走！”李春芳和沈坤连忙一起拉住吴承恩，好说歹说哄了回来。

    曾先生对秦德威喝道：“你报信就报信，作什么怪！”

    看着几乎泪奔的吴承恩，秦德威也很蛋疼啊，他也没想到会这样啊！

    如果对中举的人精心细作，对落榜的人敷衍了之，岂不显得自己是个趋炎附势的势利眼？

    所以他才会故意反其道而行之，对落榜的人更加认真对待，这样才能彰显自己不同凡俗的古人之风！

    谁能想到现场演出效果有点失控！

    秦德威无可奈何，计划不好变，只能硬着头皮破罐子摔碎。

    忽然在酒楼里又发现了王世贞他爹王忬的身影，便又对王忬吟诗道：“几世书声添巨笔，千秋文字副当朝。最是南都高见日，喜君衣履御仙飙。”

    “好！”周围的朋友一起叫好，这肯定是中了！好事！

    等等？这么拉垮的诗，为什么要给小学生叫好？这是恶心大家玩的吗？

    小学生这一定是故意的！太恶劣了！欠打！缺揍！

    秦德威意气消沉，心情有点失落，感觉今天完全没出风头，好诗词发不出去，真是世事难料。

    他之前也没想到，跟自己关系比较熟的，找自己要过房子住的这些人，除了吴姓《西游记》作者之外，居然都上榜了。

    就连文征明介绍过来求助的那位枫桥章焕，后世毫无名气的一个人，竟然也中举了！

    其他不认识的人，无缘无故的也没理由主动去赠诗啊。

    秦德威搬了个杌子坐在曾先生旁边，不停的唉声叹气，自言自语道：“怎么都中了呢？许多诗词砸在手里，就只送出了一首给吴朋友啊。”

    曾先生：“......”这还是人话吗？

    这时候，酒楼突然热闹起来，开始不停的有人进进出出。

    不用问，肯定是府衙门口张榜了，代为挤人群看榜的人陆续来禀报情况了！

    顿时几家欢乐几家愁，也不对，应该是几家欢乐百家愁，毕竟百分之四的残酷录取率在这里摆着。

    全酒楼两层，加起来坐了百余人，最后也没再多出几个中举的。

    秦德威的注意力后来一直放在了旁边那几个本地文二代身上，老一辈才子的儿子谢少南中了，隐士许隆的儿子许谷中了。

    但是金陵四大家的两个儿子，朱曰藩和王逢元这次都没中！

    朱曰藩他不算认识，但王逢元他熟啊！秦德威果断站了起来，转身走向王逢元。

    此时王逢元正在与友人说话，说实在的，他虽然有点遗憾，但也算不上多么难受。

    毕竟他才十八九年纪，这次也就是抱着练手态度来参加的。

    突然有人拍自己的肩膀，王逢元扭头，入目就是一张熟悉的少年脸。

    还没等王逢元反应过来，就见这小学生用同情的眼神看着自己，张口是一首五律：“赠王吉山下第诗。

    怜汝不得意，入闱今又回。秋风江色暮，愁见菊花开。

    抱玉时堪泣，投珠夜更哀。故园梦不真，曾否旧池台？”

    王逢元：“......”

    你这是想讽刺老子落榜？可老子踏马的并不痛苦！并不哀愁！并不悲情！

    小学生看向王逢元的眼神越发的怜悯，张口又是一首七律：“哀王吉山秋闱失意。

    一赋江东若有神，忽惊风雨失龙鳞。暂收三寸囊中颖，仍作先生幕里宾。

    掩镜清霜俱是恨，拂弦流水为谁新。长干夹道青楼眼，愁绝烟花梦后身。”

    周围大多数都是没考中的，听到小学生的诗，不禁心有戚戚然，齐齐长叹一声！

    好端端的诗词，从小学生嘴里出来，王逢元总感觉是被嘲讽，忍不住大喝道：“老子没有失意苦恨！你小学生不要胡乱代言心声！”

    秦德威又大赞道：“王吉山好志气！亦有诗云：

    虽无彩笔都成梦，未信朱衣不点头。城边江水深千尺，正是鱼龙变化秋！”

    朱曰藩拉了拉王逢元的衣袖，“吉山啊，你要是无法反抗，就闭上眼睛享受吧。好歹也是小学生给你赠诗了，你又不吃亏。”

