
　　五天后。

　　香波地。

　　临时海军基地。

　　60区域是世界政府和海军的区域，库洛自己的海军驻地在在66GR，现在成了废墟，还没开始修缮。

　　但是其他GR还是能用的，就临时找了一处，住了进去。

　　此时，办公室内，战桃丸面对着咸鱼躺的库洛，道：“库洛大哥，本部那边让你过去一趟，说是关于雷利的事，要你亲自去汇报一下。”

　　“哈？”

　　库洛头都没抬，就那么躺着，“汇报什么？本部怎么知道的，我不是没让你们说吗？”

　　“没有...”

　　战桃丸摇摇头，“应该是卡普。”

　　“他回去了？”

　　“是，三天前被他的座舰接走的。”

　　卡普并非是乘坐他专属的座舰来的，库洛都不知道他是怎么在这座岛的。

　　或许是真为了想要远远的送行，很早就来了香波地了吧。

　　“回去了吗...”

　　库洛沉吟一阵，摆摆手道：“雷利不用汇报，不是消失就是死了，我就不去本部了，就说我重伤，和雷利战斗之后需要休养，没个几年需要休养不好，哪里都不能去。”

　　重伤？

　　战桃丸看着库洛连皮都没有破的身躯，不由得抿抿嘴。

　　哪儿就受伤了？

　　伤呢？

　　“我知道了，库洛大哥，我就去这么汇报。”

　　战桃丸点点头，转身离开。

　　留下库洛一个人继续在那瘫着。

　　能不去，那为什么要去？

　　闲着发慌吗？那还不如在这躺着。

　　现在的香波地，那可谓是绝对的和平。

　　搞事团已经走了，岛里的威胁也撤了，回头哪怕一年一次的海贼聚集，那都是小问题。

　　如果可以，他可以驻守在香波地一直到老。

　　受伤就是一个非常好的借口。

　　按照折中理论，一般想要完成自己想要的时限，那肯定会打个折扣，想要待一年，那可能只有几个月。

　　想要几个月，可能只有一个月。

　　那干脆库洛就把日子往上提提，他要休养几年，那说不定就能休养个一年半载。

　　按照新世界现在的局势，一年说不定什么都明了了。

　　就算没有，在这里安稳的待一年，那也很舒服啊。

　　……

　　此时，新本部。

　　狗头巨舰停靠在港口。

　　卡普带着克比和贝鲁梅伯下来，往前方走着。

　　他是有克比和贝鲁梅伯来接的，当听到草帽一伙就在香波地出航，而且从库洛手上逃过一劫的时候，克比还松了口气。

　　按理说，他作为海军，是不应该这样的，他为此感到羞耻。

　　可是，就莫名的松口气。

　　“卡普！”

　　港口前方，一个声音打断了克比的思绪，他朝前一看，只见一个须发皆白穿着大裤衩，披着海军披风的老者双手插兜站在那，微风吹动了他的长辫胡须。

　　战国元帅。

　　不，战国大督查。

　　自退休之后，那张时不时滑稽的脸，此时难得的严肃。

　　“战国，噗哈哈哈，来等我吗？”卡普大笑道。

　　“卡普，你要知道你做了什么。”

　　战国咬牙道：“那种事，你作为海军，为什么会做出来，做出来的话，为什么又要自己汇报上去。”

　　“老夫除了海军还是爷爷！”

　　卡普大笑道：“爷爷为孙子送个行又没什么关系。”

　　“随便你吧，只要你愿意付出代价！”

　　战国冷哼一声，与卡普并肩的走向本部的最大建筑。

　　他身后的披风飘扬开来，那里也已不再是【正义】标志，而是写着【退隐】。

　　建筑最上方，两个人此时盯着港口处逐渐走过来的两个身影。

　　萨卡斯基握着拳头，出现了一抹火红，咬着雪茄，冷哼道：“那个老家伙，居然会这么做，正义被他当成什么？！”

　　“哦~老夫倒是觉得很正常呢。”

　　黄猿在一旁捧着茶杯，朝下看去，笑呵呵的道：“毕竟是卡普先生，这么做不奇怪。”

　　“只要是海贼，就应当除恶务尽，不管付出什么代价！”

　　萨卡斯基沉声道：“毕竟是老了，老人家的心，无法容纳纯粹的正义！”

　　黄猿耸耸肩，想了想，道：“库洛是被雷利给挡住了吗？那个男人，的确有点麻烦呢，不过，也算是有所建树，比起不值一提的草帽一伙，这个战果，还是令人满意的。”23sk.Com

　　高层在乎草帽？

　　不能说完全不在乎，但重心肯定不在这一块。

　　他们所在乎的，是七武海，是四皇，是那些还在新世界顶着四皇的压力闯荡，实力只高不低的那些大海贼！

　　雷利生死暂且不论，以战桃丸的汇报来说，雷利少了一只胳膊和一条腿，那对于他们海军而言，这和死了，其实没有区别。

　　有这么大的一个战果在，草帽一伙怎么样，他们可以不关注。

　　不过卡普非要把这事汇报上来，主动要来解释，那作为元帅，萨卡斯基当然会受理。

　　“看他怎么解释吧！”

　　萨卡斯基说了一句，突然嘴角勾起一丝笑意：“相比之下，库洛让人省心很多，他在新世界的驻地迟迟没定，你有什么想法，波鲁萨利诺。”

　　“老夫可不知道呢，你才是元帅，不过...若有一个很好的起点，想必库洛也会轻松不少。”

　　黄猿盯着下方的卡普，道：“这不是很好的由头吗？”

　　卡普原先就是想退休的，被空总帅给拦下来了，负责教导新兵还领中将衔，并且，他的驻地，也没有交出去。

　　位于新世界的G-3支部。

　　那里才是卡普的基本盘。

　　本部迟迟没有下达库洛前往新世界的命令，原因就是因为地盘没法分了。

　　一个中将的诞生，不是接原本派系的盘，就是另起炉灶。

　　现在黄猿没退，派系内又出了一个新的中将，而且还是大将候补级别的精英，自然不是内部消化，而是要像派系外扩张。

　　但大家都把自己的盘子捂的严严实实，哪里有空隙可以放出去。

　　小一点的海军驻地，别说库洛愿不愿意，他所在的派系肯定是不愿意。

　　但要占掉黄猿派的驻地，那库洛这个中将当的就没意义。

　　萨卡斯基以前当大将的时候可以不管这些，但当了元帅，他总要考量一些东西。

　　但现在的话，倒是解决了他的问题。

　　卡普的G-3，可以交出来了。

　　只是，该以什么样的理由让他心甘情愿的交出来才是最重要的。

　　如果这个老头不愿意，那他们也没什么办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百五十九章 不修养个几年好不了免费阅读。https://xs.23sk.com 