    市委召开常委会扩大会议，讨论新区政治体制改革事宜，黄安国作为主管新区的副市长参加会议，与会的除了市委的十多位常委，市委市政府的其他高层领导、各部门的主要负责人也悉数出席。

    黄安国在会上看到了王帷，这位目前暂时没有分管工作的市委常委、副市长，今天也高调的出席了会议，昨日才在李忠义邀请的饭局上见到王维，今天又见到对方，黄安国也诧异了一下。

    在场看到王维的人也都显得有些意外，王维出问题在津门市中高层的干部园子中并不是什么秘密，尽管目前其仍然各位，但很多人都心知肚明，王维还在接受调查当中，将来的结果恐怕也好不到哪去。

    今天王维出现在常委会上，不禁让很多人产生了错觉，莫非王帷已经没有什么事，即将再重新恢复工作？

    会议由市委书记郑裕明亲自主持，新区的改革一直是摆在市委市政府高层的老大难问题，从之前宋定一担任书记时就已经在讨论新区改革的可行性和实际执行措施，后来宋定一病倒，这项工作一直就被拖了下来，现在郑裕明入主津门，新区改革事宜也被重提日程，只是离真正动手改革还有多远，恐怕没有人清楚。

    所谓的讨论改革的可行性措施就是讨论个三年五载也不会有人觉得惊讶，关键还是看市委市政府的高层是否已经达成了统一共识，下定决心进行实际行动。

    “去年一年，新区的国内生产总值增速在全国继续保持领先。预计完成生产总值近姻∽亿，占全市比重达到了53。7，这是一个惊人的比例，这说明了什么？这说明了新区的发展已经关系到了全市发展的大衾！：”子轰！！！！芝；」！乡↑前面提到的互多亿投资指的是固定资产投资，跟这里没有冲突，呵呵，这些数据都是查阅相关资料而来，并非随便杜撰一个，大家对运动辄上千亿的投资也不用感到惊讶，毕竟那是一个纳入国家总体战略布局的区域），新区已经成为全市乃至整个环渤海经济园子的经济龙头，去年，新区的综合配套改革总体方案已经得到了中央批复，中央对新区的支持是不遗余力的，我们地方党委政府同样要把握住现在这千载难逢的大好时机，一举将新区建设成继浦东新区和珠三角经济特区后的经济第三极，现在，新区的管理体制已经成为了阻碍新区发展的最大阻力，新区政治体制改革必须提上日程。00

    主席台上，郑裕明针对新区改革发表着热情洋溢的讲话，所有人都感到了一个明确的信号，新区的政治体制改革怕是即将由长期的理论论证开始付诸实践。

    中岷区区委书记邓一忠等新区规划区域内的几个行政区的党委政府负责人也出席了今天的会议，郑裕明发出了强烈的改革信号，无疑在邓一忠等人忧心忡忡。

    坐在第二排的邓一忠等人此时脸上的神色就显得十分凝重，是为了新区改革的大事还是为了自己屁股下的位置着想，答案是不得而知。

    会后，黄安国来到了郑裕明的办公窒，这是郑裕明特意让秘书将佐卜留了下来。

    “新区的改革势在必行，你现在作为新区的负责人，势必要担起重任，你能忙得过来吗？”郑裕明已经在办公室等候黄安国，朝黄安国摆着手，示意其坐下来。“郑书记，就是每天加班加点，我也不会把两头的工作落下一点。

    郑裕明打量着神色严肃的黄安国，眉心轻轻的抖动了两下，有些话却是不好启口，即将到来的新区改革是他现下最重视的事情，黄安国现在主管着新区的工作，在新区的改革过程当中，势必要担负起主要的工作，另外一头却是要兼管着市公安局的工作，郑裕明多少有些担心其无法两头兼顾。“那你就量力而为吧，如果忙不过来，应当及时向市委反应，市委会适当进行一些调整。”郑裕明望了黄安国一眼，话里伞话。

    郑裕明其实是想调整黄安国公安局长的位置，让黄安国能精力全部放在新区的改革jl，只是黄安国出任公安局长这一任命这是来自中央那位的授意，郑裕明不敢擅自调整，刚才略一试探黄安国，是想让黄安国主动开口，这样他也名正言顺，黄安国的回答无疑打消了他的念头，他也只胀先姑且维持现、状。

    “好了，叫你来也没什么事，以后你的重心要放在改革之事上，这不仅是关系新区的兴衰之举，同样关系到津门的发展大计，你要分得清主次。”郑裕明言语中再次提醒着黄安国。“怎么，你有什么事？”看到黄安国的神色，郑裕明不由得出口询问。

    “没事，郑书记，那您要是没什么吩咐，我就先离开了。”黄安国笑着摇头，心里头的疑问终究是没问出来，王维出现在今天的会议上着实是让他有世奇怪，但他现在分管着王维之前的工作，这事若是由他问出来，不免有些小人之心的嫌疑。

    目视着黄安国离开，郑裕明眉头轻微皱了起来，他至今也没搞明白中央那位首长抱的是什么想法，让黄安国出任这个公安局长能有什么意义？就是想增加黄安国在津门的分量，也有很多途径，出任公安局长似乎不见得就是最好的办法。

    从市委离开，黄安国没有上自己的车，而是上了一辆银灰色的奥迪，后面的司机张民则是开着车跟上。

    “得，不用换了，我就坐在边上就行。”车后座，坐着杨洁和苏清雅两人，黄安国一上车，苏清雅便要往边上挪，被黄安国给笑着阻止。“小雅，那就让他在边上挤着吧，他这个当领导的整天享受着专车的待遇，今天就让他尝尝挤在边上的滋味。”一旁的杨洁笑道。

    “杨姐，你们在津门也考察有些时日了，是不是准备有所动作了？”黄安国笑着转头看向杨洁。

    “现在津门也就新区里面潜藏着巨大的商机，我跟楚先生讨论过后，觉得还是把眼光放在新区上，虽然竞争激烈一点，但要是能站稳脚跟，未来的发展空间巨大。”

    “我还是郧句话，公司上的事情，你跟楚伯伯商量后做决定就好了，具体的事情我是不管了，你们有需要我出面的，就直接找我。”

    “你这个甩手掌柜做的倒是轻松。”杨洁白了黄安国一眼，随即又有些幸灾乐祸“楚伯伯近期要来津门一趟，倩倩好像也要来，你还是小心一点，别怪我没提醒你哦。”

    “呵呵，你们不是说了嘛-，倩倩那！\{头成熟很多，我是不怕她咯。”黄安国一愣，旋即也轻笑了出耒，是好久没见过楚倩了，心里倒是有些怀念她的恶作剧了。

    “安国，看到没有，外面那幢刚剪彩过的大厦就是景生集团名下的，我和小雅在津门这段时间也了解了不少事情，景生集团是津门市本土的房地产巨头之一了，实力雄厚，听说在官场上也有着丰厚的人脉资源，津门市上下的各级领导都会给其面子，这可算是实实在在的地头蛇了，以后说不定有机会跟其打交道。”车子路过了市区最繁华的金融路，一座刚落成的大厦映入眼帘，外头全是由天蓝色的巨型玻璃装饰而成，在阳光照射下，整幢大楼显得光彩四溢，垫片望过去，这幢大厦在这一条街道当中却是最为显眼，不仅外形诞计上独树一帜，在高度上，同样是比其他楼栋高了一些。“这不是李忠义到津门来参加开业典礼的那幢大厦吗？”黄安国神色微微一动，注意力一下手全集中了过去。

    “看来这个景生集团是十分不简单了。”黄安国自己都忘了这是第几次听到这个集团了，威思韵就在这个集团高就，市长周邰升也曾无意中提到过，黄安国此时对景生集团的重视不得不上升到了一定的高度，景生集团将总部设在新区，他将来却是少不了跟对方接触。

    “能在津门这种直辖市做到房地产龙头的位置，自然不可能简单得了，黑白两道肯定都十分吃得开。”杨洁肯定的点着头“不过咱们是外来的企业对于这种本土的巨无霸来说还算不上有什么威胁，短时间内是不会跟对方打上交道的，现在也没必要去瞎操心。”

    “安国同志，你现在在哪？”

    车上，黄安国接到了张越凌打来的电话。

    “我刚从市委出来，越凌书记有事？”黄安国心里微微一动，张越凌没事是不会轻易打他电话的。“安国同志可否方便到医院来一趟？”电话那头，是张越凌略带询问的袼气。“好，那我现在马上过去。”

