
　　罗泽帝国，三号遗迹研究所，114号研究室。

　　一名身穿白色袍子，扎着长辫子、一脸胡渣的中年男人正在仰望着一块不规则的蓝色造物。

　　这块不规则的蓝色造物，悬浮于空中，每一个面都闪耀着淡黄色的光芒。

　　每次只要工作上遇到难题，男人都会过来看看这块奇妙的物体。

　　只要看着这一块东西,就仿佛有种魔力涌入他的身体，将他工作上的疲惫和不顺心一扫而空。

　　男人忘不了那一天。

　　那一天，这块独特的蓝色造物被彩发面具男启动，散发出独特的黄色电流。

　　好不容易，男人觉得自己离了解这块蓝色造物近了一步，结果杨宇的回答模棱两可，没有任何参考价值。

　　“看来有生之年，我都没有办法了解你。

　　魔族估计也离我们这边近了。

　　他们不乏各种探测手段,很难不发现你的存在......”

　　中年男人慷慨万千。

　　就在这个时候,一个研究员拿着水晶球匆匆跑到114号研究室，中断了男人和造物的约会：

　　“录得艾斯所长，上头说，有一些特殊人物要光临我们这里！”

　　录得艾斯一听，脸上立刻露出不耐烦的神情：“这种小事你们自己处理，别来烦我。”

　　研究员说道：“上头说，这次过来的人物，就是上次不小心触发蓝色造物的人！”

　　录得艾斯一愣，情绪瞬间变得激动：“你怎么不早说！他们究竟什么时候来？

　　这次会不会带来一些有趣的玩意？

　　对了，就再让他试试触碰这块蓝色造物！

　　说不定会有新的发现！”

　　研究员无奈露出笑：“他们究竟什么时候来，我也不知道。上面只说，他们会自己过来找你。”

　　录得艾斯垂下肩膀，他真是一刻都不想等，想要立刻见到杨宇。

　　就在这时，一个健壮的青年带着一伙人来到了114号研究室。

　　录得艾斯一看，又惊又喜。

　　研究员报告没多久,杨宇竟然就带着他的伙伴来了！

　　这次杨宇带的人比上次要多的多，但这全部都是无关紧要的小问题。

　　录得艾斯的视线落到一个戴着面具、手持巨大机械手臂的男人身上。

　　如果可以,录得艾斯想要看看那个巨大的机械手臂，是何构造，又有何功能。

　　“好久不见，录得艾斯所长。”

　　杨宇打了一声招呼，瞬间把录得艾斯的视线拉回他的身上。M.23sk.com

　　“好久不见，没想到你竟会在今天再次光临。是什么风把你吹来了？”录得艾斯打趣道。

　　杨宇表情无比认真，单刀直入：“我来这里有任务在身。实话只说，我想再触碰一下，摆在这间研究所的蓝色造物。”

　　杨宇的要求正是录得艾斯昼思夜想的，但录得艾斯并没有立刻答应下杨宇的要求，而是略微摆出所长的姿态：

　　“你会到这里，是受到了皇帝陛下的恩惠。

　　照理来说，我应该全程配合，但我也有自己的任务。

　　你之所以会指名道姓选择这一块蓝色造物，一定是发现了什么。

　　我希望能监测你触碰蓝色造物的全过程。

　　出差错时，还有一份资料记录。”

　　杨宇笑着，没有拒绝：“当然可以。

　　这事关于全人类的命运。

　　请务必认真对待。”

　　听到杨宇的话，录得艾斯立刻喜笑颜开，叫手底下的研究员开始准备。

　　杨宇也叫白槿他们装模作样地检测整个空间。

　　白槿声音响亮地说道：“没有发现任何可疑的东西介入，可以实行我们的计划。”

　　“那好。

　　马上启动魔法，抑制我体内的其他种族精华，趁那只猫咪没有来，将剩下的知识全部都拿走。

　　九命猫妖那边已有一些异常的举动。

　　剩下的知识之中，应该会有消除这种异常的方法。”

　　杨宇一边说着，一边朝着白槿、立岩、提可三人伸出手。

　　白槿他们三人立刻编织起了极其复杂的魔法，在杨宇的掌心铸成一个小小的五角星。

　　“魔法准备完毕！只要触碰蓝色造物，你体内的种族精华就会被抑制，回归纯粹的人类！”

　　“很好！重铸人类荣光，我辈义不容辞！”

　　脸上挂着无比自信的笑容，杨宇向巨大的蓝色造物迈开脚步。

　　研究所某个漆黑的角落，一个黑影静静看着一切，不断跳动，似乎在心烦意乱着什么。

　　眼看杨宇离蓝色造物越来越近，手就快要触碰到蓝色的造物，黑影不再等待，化作一只实体猫影扑向杨宇，锋利爪子割向杨宇的手背。

　　杨宇轻松进行躲闪，一拳将纤细的猫影轰到附近的墙壁上。

　　黑影撞击墙壁，化作雾气，彻底溃散。

　　它只是一道影子分身！

　　“想不到那家伙竟然还在！得趁他的本体到来之前，速速解决！”

　　杨宇把手继续伸向蓝色造物。

　　就在这时，一道黑影窜上巨大蓝色造物，发出了尖锐的声音：

　　“你上次骗了我！

　　我是不会让你得逞的！

　　就算拼上我这条命！”

　　杨宇定睛一看，一只戴着牛仔帽、通体漆黑的小猫，呲牙咧嘴，怒气冲冲！

　　这只小猫与众不同，它尾巴分叉，变成了两条尾巴。

　　数道黑色影子径直窜到小猫的脚下，在它的身后形成巨大黑影。

　　黑猫抬起头，双眼瞳孔散发着一阵金色的光芒，直勾勾盯着杨宇。

　　黑猫正准备攻击杨宇，只见杨宇咧嘴一笑：

　　“目标出现了！动手！”

　　“目标？”

　　九命猫妖暗云满头问号，下一刻伊亚丝抬起【圣光催化石】释放强化的【圣光禁锢】，将暗云禁锢在原地，高元义一个【鬼冲】直接来到暗云身后，捏着它脖子后的皮毛，将它拎了起来。

　　暗云一脸懵逼，怎么自己就这么被他们抓住了？

　　“等等！这究竟是怎么回事！快把我放开，快把我放开！”

　　暗云伸出爪子使劲挠高元义的手臂，但高元义的手臂是金属做的，暗云挠高元义，就只是在磨爪子而已。

　　暗云尝试释放魔法，却被白槿他们一个个【法术反制】反制。

　　“不行，实力差的太多了，比起一年前，这支小队又变强了不少！”暗云心里苦，有苦说不出。

　　高元义身形一闪，带着暗云来到了杨宇身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百八十四章 目标竟是我？免费阅读。https://xs.23sk.com 