    正时。

    宴会厅的光线突然暗了下来。

    舞台正中央的台子上，一个男人走上去，一道灯光打下。

    “大家好！非常荣幸各位贵宾来参加我们南城一年一度的慈善宴会，我代表南城慈善机构感谢你们……”主持人响亮的声音，让所有人的注意力都看了过去。

    那一刻也自觉的，往宴会大厅的中央走来。

    开场白说完，主持人也不耽搁，他把今晚的慈善品一一讲解并竞拍。现场都是达官贵人些，任何品种不管有用无用有无价值，都会有人拍走，好听点是在拍卖，直白点就是被迫捐款。

    一番竞拍之后。

    主持人非常兴奋地说道，“最后，我们迎来了我们今晚最隆重的拍卖品，香香皇后桂冠上的一颗红色宝石，宝石年限80年，顶级品质，曾经在欧洲等地拍卖过，后经过多人之手最后来到我们南城，是一位匿名的先生捐献而出。拍卖底价300万，加价10万起。”

    说完，敲了一下木槌。

    “400万。”有人直接喊道。

    “420万。”

    “450万。”

    “500万。”黑暗中响起一个有些熟悉的嗓音。

    乔箐倒不在意，池沐沐往那边看了过去，“好像是燕轩那兔崽子。”

    乔箐没答话。

    池沐沐又说道，“据说那小子是为了给乔芜结婚礼物。”

    乔箐倒是有些诧异，“你怎么知道？”

    “啧。”池沐沐发出极度不屑的声音，“你不知道你那绿茶婊妹妹，自从和燕轩好上之后就跟小人得志似的，见谁都炫耀。这燕轩但凡做了一点对她好的事情，她就故意假装不小心的说出来。你知道南城的上流圈就这么大，自然就是众所周知了。”

    乔箐淡笑了一下。

    那一刻突然抬手，“600万。”

    池沐沐一怔。

    不只是池沐沐，其他人也都有些惊讶，惊讶的看向乔箐的方向。

    宴会大厅中只是把灯光调暗了，不至于看不到。

    所以一瞬间就能够知道，叫价的人是乔箐。

    旁边的燕轩脸色明显难看了些。

    站在他身边的乔芜更是一脸黑到底。

    乔箐那女人又在耍什么花样？！

    原本以为知道收敛了，却没想到在宴会上居然这么不给章媚颜面，她就不怕她嫁过去后被章媚给弄死吗？！

    这女人，还是这么愚蠢！

    这么想着，耳边响起燕轩的声音，“700万。”

    “800万。”乔箐继续喊价。

    “900万。”

    “1000万。”

    燕轩脸色又难看拿了些。

    他转头看向乔箐。

    乔箐接收到无数人的视线，依然淡定无比。

    池沐沐在旁边都要激动死了。

    她家箐箐还是这么牛逼啊！

    她就知道曾经那个无所不能简直A到爆的乔女王，不会就这么被轻易打压了下去。

    她甚至在想，要乔箐没钱了，她倾家荡产也助她一臂之力。

    一想到燕轩最后没拍到，一想到乔芜那贱人气死的模样，她就跟打了鸡血似的。

    “1200万！”燕轩咬牙。

    “1500万！”乔箐叫价。

    我的个乖乖。

    池沐沐心跳跳个不停。

    她开始盘算她荷包里面到底有多少钱了。

    江见衾那狗男人就别指望了，一个穷医生能有多少钱，何况以她对江见衾的了解，绝对不可能拿钱来帮她，那男人小心眼又记仇，而她俩完全是八字不合。

    她只能依靠她爸了。

    她捉摸着她回家一哭二闹三上吊，要个千八百万应该没问题吧。

    她深呼吸一口气。

    全场此刻很安静。

    乔箐的1500万还没有任何人加价。

    池沐沐在乔箐耳边低声道，“你有多少钱？”

    “没钱。”

    池沐沐眼睛都瞪大了。

    她有些紧张的搓搓小手。

    1500万，不知道她老爸会不会打死她？！

    “1500万第一次！”主持人叫喊。

    “1500万第二次！”主持人叫喊。

    “1500万……”

    “2000万！”燕轩陡然开口。

    池沐沐心跳更快了。

    她看着乔箐，看着她是不是又要加价了。

    乔箐此刻却平静到，完全看不出任何神色。

    池沐沐小心翼翼的问道，“还叫吗？”

    “不。”乔箐说，“我又没钱。”

    没钱你还叫得这么痛快！

    池沐沐心跳稍微平稳了一些。

    宴会上。

    主持人很是激动的说道，“2000万第一次。”

    现场一片安静。

    燕轩的视线看向乔箐，就是一副挑衅的表情。

    乔箐也感觉到了。

    依然一脸无动于衷。

    她压根就没想过要这颗宝石，不过就是故意挥霍点他人的钱财而已。

    “2000万第二次。”

    现场依然一片安静。

    “2000万第三……”在所有人都觉得这颗宝石尘埃落定的那一刻。

    “3000万。”

    黑暗中，一个低沉的男性嗓音突然开口。

    声音浑厚磁性，让人不由得心口微颤。

    一瞬间，视线全部放在了燕四爷的身上。

    那个今晚从头到尾都是一脸局外的男人，就这么再次成为了焦点。

    燕轩有些不相信的看着他四叔。

    燕四爷没有把视线放在任何人的身上，只是冷然的看着竞品台。

    主持人愣怔好久之后，连忙反应过来，“3000万！还有没有再加价的！”

    燕轩自然不敢跟他四叔争抢。

    何况3000万的价值，早就超出了他的预算。2000万就已经是极限。

    “3000万第一次！”

    “3000万第二次！”

    “3000万第三次！”

    “3000万成交！”主持人兴奋道，“恭喜燕四爷。”

    工作人员把那颗宝石恭敬的递送给燕四爷。

    燕四爷眼眸微动。

    文逸连忙接过。

    他看着那颗宝石，又看了一眼他家四爷。

    到底从什么时候开始，他家爷这么反常的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅需要你们的支持：收藏+留言+推荐票。

    宅需要你们……

