    第1726章孟淑瑜

    打从大周开始就有屯田防守，屯田之策益处颇多，尤其是如今要一直跟戎贼对峙又极其缺粮的情况下，这分地屯田必须要马上做，不然到了青黄不接的时候，可是要饿死人的。

    因此许大将军发了八百里加急，且下了军令，所过之地必须提供耐力好的快马，又说了奏章里还有捷报，把各府主官给激动得早早就备了好马。

    等信兵到达的时候，立刻就能换上上等快马跟体力好的信兵接力，只用了一个月就把捷报送到京城。

    又有捷报上京，景元帝龙心大悦，可还没悦完，他就怒了，竟是在朝堂上直接往下砸了茶杯。

    哐当！

    玉茶杯从上落到朝堂下，碎成不知道多少瓣。

    所有臣工都吓得不轻，齐齐跪下高呼：“陛下息怒。”

    “息怒？看看许尤呈上的鬼奏章，你们让朕怎么息怒？！”景元帝眼睛血红，要是许尤在他跟前，他恨不得把对方生吞活剥了。

    众臣面面相觑，还是欧阳章尚书大胆问了一句：“陛下，许大将军的奏章里可是有何不妥？”

    许尤是立了大功的，如今手里还握着几十万的兵马，所以陛下你冷静点，别作死，免得许尤他反给你看。

    景元帝对欧阳家还是比较满意的，冲大内监道：“念！”

    “是。”大内监赶忙把奏章捡起来，高声念了出来。

    可是……

    挺好啊，是一点不妥都没有，陛下又在气什么？

    欧阳家的人都生了颗七窍玲珑心，欧阳章听完后是明白了：“陛下可是气恼许大将军没有乘胜追击，夺回陇山府、大明府、昌河府？”

    “废话！”景元帝道：“那是大楚的城池，竟然把戎贼赶跑了，理应一鼓作气把被占的城池夺回来。不乘胜追击，而是止戈休战，许尤是想死吗？！”

    景元帝动了杀心，一遇上贼戎的事儿，他就控制不住想杀人。

    欧阳章听得皱眉，劝道：“陛下，戎贼天可汗虽然跑了，却留下一个部族王，如果微臣没有记错的话，这个部族王麾下有一支巫军。巫军兵将比死士还厉害，咱们要是打过去，起码得再死上几万兵马……陛下，许大将军的奏章上也说了，西北边军最小的兵士不过十岁，以小窥大，可见咱们大楚的兵力损失得……”

    “住口！”景元帝不想听，呵斥欧阳章：“你也想跟朕做对？！”

    欧阳章一凛，想起父亲说过的，因着家里没有送姑娘进宫，景元帝心里不安，总觉得欧阳家对他不忠心了，让他该闭嘴的时候就闭嘴，别给欧阳家招祸。

    可欧阳章却没有，犹豫一会儿，继续高声道：“陛下是真龙天子，微臣怎敢与陛下作对？可咱们大楚的兵马确实损失惨重，理应先休养生息，再谋夺回城池之事。”

    又道：“陛下是得景武先帝赞誉过的，陛下比堂上的任何臣子都懂得如何治国，大战之后，不管输赢都会滋生各种事端，理应止戈修养三年以上，方可再起战事！”

    欧阳章说到最后，声音都哽咽了，老脸上满是祈求。

    龙椅跟堂下众臣隔得远，景元帝看不清欧阳章的表情，可他没聋，整个朝堂上只有欧阳章敢冒死进谏，其他臣工跟死了一样，这就是区别！

    明琮开口了：“陛下，欧阳尚书说得对，休养生息对如今的大楚来说至关重要。且戎贼被自己养出来的毒虫祸害，他们手里又没有诱虫药可用，咱们等上几年，戎贼那边就能死不少人。到那时咱们再打过去，定然比现在即刻夺回城池要好得多……兵困马乏之下作战，有害无利。”

    明琮极其聪明，说完这番话后，头点地的跪下，做出虔诚恭敬的模样后就不再说话。

    有了欧阳章跟明琮打头，其他大臣也纷纷道：“臣附议。”

    接着就是各抒己见，说着休养生息再攻打的好处。

    景元帝被他们烦得不轻，怒道：“都闭嘴！”

    他头疼的揉了揉额头：“此事先放放，朕自有考量。”

    又说起税金、各地农务、南方暴雨防洪、治理毒虫、以及仿制戎贼驱虫药的事儿。

    一直讨论到太阳高升，景元帝才散朝。

    欧阳章没能走，被宣去了明威殿。

    同去的还有明琮、几位阁老、兵部跟户部的尚书。

    景元帝单独召见他们，是想问他们可有既能攻打贼戎又能休养生息以安大楚的良策否？

    可惜没有。

    他们又不是神仙，怎么可能想得出这样哪哪都美的良策？

    可几位阁老不想触怒景元帝，就说了一些看似完美的话。

    景元帝怒了，又砸了东西，气得回了后宫。

    原本想到宜妃宫里坐坐，看看幼子跟听话的宜妃，缓缓暴怒心情的，却在宜妃宫里见到一个令他恶心的人。

    “瑜嫔，你怎么在这？！”景元帝脸上是掩饰不住的怒气，眼里更是生出杀气来。

    瑜嫔吓得跪下，哆嗦着道：“妾身叩见陛下，妾身是来……”

    “住口！”景元帝听到她自称妾身就恶心。

    当初他灭卫国公一系的时候，忌惮着英卫两国公家的关系，以为英国公家知道些什么，所以把孟淑瑜接进宫里来。

    可孟淑瑜进宫后，并未得到恩宠。

    他极其厌恶孟淑瑜，她跟卫二郎定过亲，三书六礼都走得差不多了，已经算是卫二郎的妻子，他不太想宠幸这种女人。

    可孟淑瑜近来有些急了，不但跑去太后宫里巴结太后，想要承宠有孕，还跑到宜妃这里来。

    呵，想怀上龙种，孟淑瑜一个算是二嫁的贱人，根本不配！

    “滚出去，回你宫里好好读经，没事儿别出来乱窜，免得给孟家招祸！”景元帝直接赶人。

    孟淑瑜吓得差点晕过去，惨白着脸，哆嗦着磕了一个头后，被宫女扶了出去。

    孟淑瑜一出宜妃的宫门眼泪就掉下来了。

    为什么？

    皇上为何冷落她至此？

    还有姐姐……当年难产而亡，还是一尸两命，家里得到消息，说生下的死胎是个小皇子。

    当时家里跟天塌了一样，她听见娘哭着说：“是个小皇子，那可是他的亲儿子，他怎么下得去手？！”

    当时她就懂了，看来姐姐母子的死，是景元帝做的。

    他不要姐姐，也不要姐姐给他生的儿子。

    (本章完)

