    今年时奶奶提前让陈姨杨叔夫妻两放假，家里只剩下一个小许忙前忙后，所幸这忙前忙后的日子不长，很快时奶奶就领着人走了。

    施媚还是第一次到这来。

    当年她还是唐妩的时候，尽管早有耳闻，却是从未来过，此时来到这个地方，第一感觉就是：惊艳！

    山庄自然是在山上，只是山脚却是浩瀚的大海。

    山上树林茂密，半山腰上一个度假村赫然镶嵌，风景独好，真正的依山傍海。

    空气好到就连呼吸都是一种享受，值得一提的是，这里的气候十分舒服。

    平时在雁城要穿上棉袄跟毛衣才能御寒，而在这就连只穿着一件单衣，都十分舒坦。

    施媚一过来，就开心得不得了，跟奶奶当天晚上就泡了温泉，打算第二天去攀登。

    施媚已经很久很久都没有体验到这样放松的活动了，当天晚上睡得很好。

    可是当天晚上，时令衍忽然接到了一个电话。

    是时令衍的外婆家打来的。

    自从时令衍的妈妈跟爸爸出事，外婆家就刻意跟时家疏远。

    尤其是外婆，当年就不同意女儿嫁给时令衍的爸爸，加上嫁过去没几年，女儿丧生，就更少跟时家联系了。

    时令衍除了逢年过节会打电话慰问一下，顺便送点礼物之外，也就只有过完年初二会过去看看老人家。

    只是今年，却是有点特殊。

    今天是腊月28，距离除夕还有两天。

    可舅舅忽然一个电话，说外婆病重，已经快要不行了。

    在临死之前，想要见见时令衍。

    外婆听说时令衍已经结婚了，但是却从未带施媚去见过老人家，在临死前，她想要见一见外孙媳妇，也算是了却一桩心愿。

    时令衍接到电话之后，心情久久无法平静，沉默了许久。

    他没有告诉外婆的是，他们已经不再是夫妻了，他们已经离婚。

    将事情跟爷爷奶奶说了之后，爷爷轻叹一声：“路上小心，你外婆这么多年不容易，是我们时家对不起人家。”

    时奶奶不服了，“哪有什么对不起对得起的，嫁娶都是孩子们的自由，他们家思想不开化，古板小气，这么多年都看不开，出了意外谁不难过呢，把所有事情都怪在我们头上，也是极品得很……”

    “行了，”时爷爷打断她，“这么多年都过去了，还说这些干嘛。”

    时奶奶默然，最后还是摆手道：“去吧去吧，路上开车小心点。”

    时令衍应了声，才带着施媚一起下了山。

    施媚被喊起来的时候，是清晨五点多，睡得正舒服的时候，套上衣服上了车之后，就直接躺在后座继续呼呼大睡。

    时令衍开着车下了山，从山庄到云州要经过雁城。

    而从雁城高速到云州，也至少要开八个小时的车。

    可是事态紧急，他们没有第二种选择。

    路过云州需要路过一处偏僻山路，时令衍刚刚拐进去，突地，猝不及防间似有一道黑影猛地闯入视线。

    前方挡风玻璃‘突’一声，时令衍还没反应过来，肩胛处陡然传入钻心的剧痛。

    方向盘一下失控，车身倏地漂移出去，竟直直朝着山栏撞去。

    底下，就是被漫漫雾气缭绕的深渊。