    要不这个裕泰海产的股票，怎么她说涨就涨，她说跌就跌？

    南鲤迷茫的问，“怎么就跌了？什么原因？”

    苏执翻看着网页道，“总裁夫人，是因为有记者今天悄悄潜入了裕泰海产的养殖区，并且拍了那里的照片，那里根本就没有多少鱼。

    这证明了所谓的鱼又游回来的事情是假的，这影响了裕泰海产的股票，所以他们的股票开始暴跌了！”

    南鲤：槽……

    玩儿她呢是吧？

    她刚买就暴涨，刚卖就暴跌？

    这几天她对裕泰海产的情况也算是多少有些了解，由于裕泰海产经常有不少骚操作，为的就是从股民的手中圈钱，所以他们的名声特别差劲。

    现在这样的报道出来，那裕泰海产的股票，只怕会直线下跌，一跌到底了！

    “总裁夫人，你真的是料事如神！”苏执震惊的看向南鲤，满是敬佩的说道，“果然，裕泰海产的股票真的有问题！幸好我们卖的快，不然恐怕刚赚的钱，都要赔进去了！”

    南鲤：“……”

    好气！

    这个苏执，怎么就这么喜欢一遍遍的往她伤口撒盐？可她又不好说什么……

    之前苏执对她的态度虽然恭敬了许多，但那是因为她对赌赢了，苏执是不得不低头。南鲤还是感觉的出来，苏执是挺不服气，甚至是觉得她全凭运气的。

    可是现在……

    苏执好像真的开始怀疑人生，甚至认定她有真材实料，料事如神了！

    眼看苏执这个‘黑粉’，居然还敬佩起她来了，这么解气的事情，南鲤哪儿能主动澄清，让苏执这个‘黑粉’，继续对她冷嘲热讽？

    她带着一丢丢期待问道，“那现在还能买吗？”

    “买什么？”苏执茫然的问，“股票吗？今天已经收盘，不能买了，买只能等明天。总裁夫人，你打算买哪支股票？”

    南鲤：“……”

    她想赔钱还赶不上趟了？

    南鲤顿时有些颓然，这也太欺负人了！事已至此，她也只能接受这个事实。

    南鲤落寞的挥挥手，“明天再说吧，我先回去了。”

    眼看她收拾了东西就要走，苏执急忙提醒她，“总裁夫人，您晚上还要跟总裁一起吃饭呢。现在时间还早，您是要去找他吗？”

    南鲤都已经走到门口了，听到他的话，忍不住身子一僵。

    她这么早走，就是不想跟沐瑾城一起吃饭好吗？！

    真说起来，她一直都有点怕沐瑾城……

    跟他一起吃饭，她得打起十二分的精神，她今天心很塞，哪儿还有心情？

    所以就算是那家餐厅不退钱，她也不想去了！

    南鲤敷衍的嗯了一声，她打开门，就看到沐瑾城站在门外。

    她如同见了鬼一般，不可置信的开口问道，“你你你……你怎么会在这儿？”

    “我估计你这边的事情应该结束了，就过来看看。”沐瑾城的眼中飞快闪过一抹笑意，他淡淡说道，“你先去我的休息室等会儿，等下班了，我们一起去吃晚餐。”

    南鲤，“……”

    她可以不去吗？

