 王浩嘴角飞快的闪过一丝笑意，看着那个通气管道说道：“这个通气管道长30公分，宽40公分，别说是一个成年人要通过这里了，就算是小孩子都有些困难，而且据我所知，连接到房间内的管道，并不是最窄的一段，还有一段必经的通道，只有30X30的宽度。”

听到了王浩的话，严华几个人都是心里面一沉，看起来之前的猜想是错误的，那么问题来了，凶手到底是怎么做到，神不知鬼不觉出现在608号房间当中，然后不知不觉的杀了许文之后，再不动声色地离开的呢。

这个问题如果不解决的话，那么案子恐怕根本没有办法继续调查下去。

谭云朵听到王浩的话，心里面也相当失望，之前讨论了那么多的可疑点，没有想到到头来居然一点都没有用。

这不禁让她心里面有些着急，要知道杨薇现在还在关着。

不过。

就在谭云朵正在着急的时候，她心中突然一动，看向了王浩，眨了眨眼睛，美目当中闪过一丝怀疑。

虽然谭云朵的办案能力有点问题，但是她有一个优点，那就是有着女人的直觉。

现在她的直觉告诉她，这个王浩说的话有问题，可是又想不出来，哪里有问题。

严华见到没有什么有用的线索，心里面也有些失望，开口说道：“那王经理，这次打扰你了，我们先回去了，如果有什么情况尽快通知我们。”

谭云朵皱起柳眉又想了好一会儿，但还是想不出来，而这个听到要走了，脸上露出焦急之色，急忙叫道：“等等。”

其他人都是立刻看向谭云朵。

严华疑惑地问道：“云朵，还有什么事情？”

谭云朵就算是神经再粗大，也不可能当着王浩的面，说怀疑他的话，张了张嘴巴说道：“这个，我，我觉得还是应该再仔细看看。”

严华哭笑不得，说道：“云朵，我知道你想要帮杨薇洗脱罪名，不过这里都已经搜查过了，再怎么搜查下去，也只是无济于事。”

谭云朵听到这话，也知道严华说的没错，可是她有一种感觉，刚才王浩说的话的确有问题，就在她不知道该怎么解释的时候。

那个拆开通气管道的工人，从通气管道那边拆下来一张过滤网，看了几眼，嘀咕道：“怎么这么干净？

这个东西好几个月前才清理过一次吧。”

其他人听到他的话还没有什么反应。

谭云朵脑海当中却闪过一道灵光，美目一亮，兴奋地说道：“就是这个！”

严华一怔：“怎么了？”

谭云朵没有回话，而是对着那个工人问道：“师傅，你刚才说这里的通气管道，有好几个月没有清理过了？”

那个师傅见到警察问自己，不敢怠慢，点点头说道：“是啊，上次也是这个房间的换气机坏掉了，我过来修过，因为这一层只有这里坏过，记得很清楚，应该是在6个月前了吧。”

谭云朵眼睛一亮，指着他手里面的过滤网问道：“6个月，那么久的时间，应该已经积灰了吧？”

师傅点点头，肯定道：“那是肯定的，这种过滤网的质量非常不错，不用6个月，一个多月就会有点积灰了，不过不知道是不是这里的换气机出了问题，居然没有一点积灰，但我刚才检查了一下，换气机也没有问题啊。”

“糟了。”

王浩听到这，心里面不由得一沉，眼神有些阴沉地扫了一眼那个师傅，但是这个时候他不能够再多说什么了，否则就要引起严华他们的怀疑了。

这个时候他还以为自己的表现还很完美，却没有想到早就在之前，他就已经引起了严华他们的怀疑。

显然，王浩的愿望要落空了。

就连他都听出来问题了，就更不用说严华他们了。

现在就算是不用谭云朵多说，几个人也已经听出问题来了。

严华眼前一亮，然后立刻说道：“佳明，检查一下通气管道内的情况。”

贺佳明有些兴奋，这可是大发现，而且要不是他提出来要看看通气管道，那么也不会发现这个问题，早就有些迫不及待了，此时听到了严华的话，立刻就应了一声，然后就顺着那个师傅带来的梯子爬了上去，头钻了进去就查看起来，不过因为光线太暗看不清楚，只好拿出手机照明仔细看了看。

这一看不要紧，看了之后他就兴奋地说道：“队长，通道里面的积灰有痕迹。”

严华精神一振：“很好！不要破坏现场，先拍下视频。”

贺佳明急忙打开相机就开始录像，接着又拍了几张照片，就从上面下来了，抓着手机说道：“你们看。”

众人急忙朝着手机上面看过去，就看到贺佳明的手机上，出现了那个通气管道当中的情况，从视频当中可以看到，通道里面有着一层很明显的积灰，而在积灰上面，有几条很显眼的拖痕！李浩看了几眼，很快肯定道：“我敢肯定，这绝对是爬行的痕迹，以前我们警队在沙地上训练的时候，匍匐前进留下来的痕迹就是这样的。”

王洋有些难以置信地说道：“可是……这通道也太小了吧，人能够在里面爬呢？

这会不会是一些动物留下来的，比如说老鼠？”

李浩迟疑了一下，说道“也不是这个可能吧，但是这老鼠得有多大，才能够挤满整个通道？”

“绝对不会是动物！”

严华看了视频后，没有犹豫，立刻对着王浩问道：“王经理，我需要你们酒店的通气管道设计图纸。”

王浩眼底深处闪过一丝不易察觉的阴翳，但还是很快点头说道：“好，我现在就去拿来给你们。”

没有多久，王浩就把通气管道的图纸拿了过来。

严华抓起来看了几眼，光是看到上面繁复的线条，就有些头疼，他们并不是专业的，就算是仔细看也看不懂，但他也没有打算自己看，而是让贺佳明拍了照片，然后传回市局那边，让市局去找专家过来，而自己则是拿出了手机向叶秋汇报。

 