
　　一番尝试之后，杨奇不得不放弃。

　　“以我现在的实力，是无法催动水晶内的力量了！”杨奇苦笑着叹了一口气。

　　无始留下的最后两句话，恐怕只有等他有能力催动水晶内的那道力量，才能知晓其中的意思。

　　杨奇将水晶收入储物戒指中，这水晶关系着无始留下的机缘，一位至少武王强者留下的机缘，就算是武王强者都会心动疯狂。一旦暴露，光明圣皇这个层次的武宗强者，绝对会第一时间杀来。

　　“难怪死亡神殿的那位会将黑色水晶交给我，他恐怕也早就知道，黑色水晶只是开启无始留下机缘的一部分而已。”杨奇想到当初将黑色水晶交给自己的死亡神殿那位强者，对方不是不想寻找无始留下的机缘，而是差了一柄黑色石剑，所以一直根本无法得到无始留下的机缘。

　　死亡神殿的那位强者，早就陨落，只是残留的一缕意识，黑色水晶对他而言已经是无用之物，以当初那位对光明教廷的态度，将黑色水晶教给他也不是什么难以理解的事情。毕竟在当初进入死亡神殿的众人之中，杨奇是最有可能踏入武宗，最有可能得到无始留下的机缘。

　　“只是不知道当初留下这石剑的是谁？是无始，还是其他得到黑色石剑的强者？”杨奇看着破败的卫城，喃喃道。

　　雅典卫城已经是数千年前的建筑，这黑色石剑存在的时间，只怕还在雅典卫城之上，数千年前的事情，谁又能知道？

　　将地上的大坑推平，杨奇身形消失在了夜色之中。

　　第二天清晨，当地官方发布谴责，表示一定彻查破坏雅典神庙的歹徒，可惜当官方发布这则声明的时候，杨奇已经离开了奥林匹克国。前往泰西国。ŴŴŴ.23sk.com

　　泰西国由巨大的办到和两个岛屿组成，更在二战时期和扶桑结盟，不过却是三国同盟中最早落败。

　　不过泰西国本身的历史底蕴深厚，地处地中海北岸，而泰西也是光明教廷和黑暗议会矛盾最激烈的地方。光明教廷的总部，便在泰西国中，光明神国，以光明教廷立国的国家！而泰西国自身，地下势力十分的强大，而黑暗议会一直掌控者欧洲的地下势力。

　　因此，在泰西形成了一个极为奇妙的情况，光明教廷的力量在明面十分强大，暗中黑暗议会掌控的地下势力同样不弱。可以说，泰西国的情形，就是光明教廷和黑暗议会在欧洲最鲜明的表现。

　　因此对于这个光明教廷和黑暗议会力量都是最强，最集中的国度，杨奇也十分的好奇，游历的第二站，便是选在了这里。

　　地中海岸，一处靠近海域酒店之中。

　　“终于踏入九星武师后期了。”感受到体内的元力增长，达到了九星武师后期的地步，杨奇结束了修炼。

　　杨奇的境界，之前已经达到了九星武师巅峰，这一路行来，靠着兽血丹和培元丹修行，元力飞速增长，再来到泰西的第二天，他的修为，终于是踏入了九星武师后期。

　　在地中海享受了一天的日光浴后，杨奇驾着游艇，前往西里岛，西里岛泰西最大的岛屿。驾着游艇，行驶在地中海上，享受着海风，杨奇的心灵也是异常的平静。

　　将游艇设置成自动行驶，杨奇躺在了甲板上，吹着海风，品着美酒。

　　“轰~”

　　也不知游艇行驶了多远，远处突然传来一声巨响。

　　杨奇立刻从甲板上站起，目光看向前方的前方的一处海岛，前方已经能够看到西里岛的轮廊，而那巨响传来的方向正是西里岛附近的一个海岛。

　　“不是爆炸声，是修行者在交手。”目光看向远处的海岛，杨奇的神色变得凝重起来，隔了这么远，还有如此动静，交手的双方实力都不弱。

　　“难道是黑暗议会和光明教廷的人？”杨奇目光一凝，下一刻，便是驾驶着游艇，朝着海岛驶了过去。

　　越是靠近海岛，海岛上的打斗声越来越强强烈，甚至已经能够感受到厮杀双方的强大气息。

　　“光明教廷。”杨奇脸色一沉，光明教廷的修行者厮杀，蕴含着信仰之力，瞬间便是能够判断出来。

　　不过另外一道气息，却是有些特殊，并不是黑暗议会那蕴含寒意的气息。

　　“不是黑暗议会的人，还有谁有这样的实力？”杨奇脸上多了一丝疑惑之色，交手双方的实力，至少都在八星武师以上，拥有这等实力，又不是黑暗议会的人，这种人就算是在修行界也极少。

　　不管如何，涉及到光明教廷，杨奇便打算赶过去瞧瞧，毕竟敌人的敌人，便是朋友，一个八星武师以上的强者，也算是一份强大的战力了。

　　嗖~

　　游艇刚刚靠近海岛，杨奇身形一跃，便是朝着打斗声传来的方向掠去。

　　仅仅只是几个呼吸的时间，杨奇已经是来到了双方交手地方。

　　“是她！”

　　看着那道略显熟悉的身影，杨奇的脸色微微一变，这海岛上交手的两人，一位是教廷的苦修士，一位是杨奇的熟人，神乐千羽。

　　“她怎么会出现在这里？”杨奇眉头微皱，神乐千羽乃是神乐宫的宫主，但凡是大势力的门主，轻易不会离开自己的地盘，大多数时候都是坐镇老巢。

　　神乐千羽作为神乐宫的宫主，竟然突然出现在泰西，这一点却是让杨奇有些不解。

　　相比起上一次见面，神乐千羽的修为也有了不小的提升，竟然是接近九星武师后期，不过她手中的并不是当初斩杀八岐大蛇的元兵，而是一件上品玄兵。不过饶是如此，仗着阴阳神典的威力，神乐千羽依然是能够发挥出九星武师后期的实力。

　　只是，此刻的神乐千羽，已经受伤，因为她的敌人，更加的强大，一身气势，竟然是达到了武师巅峰层次。

　　这位苦修士的实力，绝对不在当初和杨奇交手过的杰夫之下！

　　“这些苦修士，强者也未免太多了吧？竟然又冒出一位九星武师后期的强者。”杨奇眉头微皱。

　　那苦修士身上的气息和杰夫借用信仰之力提升修为的气息十分相似，虽然不是真正的武师巅峰强者，可也是九星武师后期的修为。这等层次的强者，就算是在圣地之中，也是站在巅峰的那个层次了。可是这几天，杨奇竟然接连遇到两位，哪怕知道光明教廷的底蕴，他心中也是惊讶不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百二十章 又见神乐免费阅读。https://xs.23sk.com 