    林佑未所谓的快，跟宁辰想象中的快，还是差了亿点点。

    宁辰本来以为，张榜第二天就会有人弹劾自己。

    结果大家都很克制，整场的早朝下来，竟然没有一个人向宁辰开炮。

    搞的宁辰都以为，是不是自己下药太猛，再加上他们都打算卖武昭一个面子，所以这事他们打算忍了。

    下了早朝之后，宁辰郁郁寡欢的回到家中。

    好在刚用过午饭之后，终于有了一点好消息了。

    孙非澜找过来了。

    而且上来就对宁辰兴师问罪。

    孙非澜这个大力小迷妹，虽然脑子不太灵光的样子，可是却是一个非常好的传声筒。

    “你说陆高是贪官污吏，你有证据吗？”宁辰对孙非澜提问道。

    “御史们参陆高贪污的奏折，都有一箩筐了，这还不是证据吗？”孙非澜义愤的说道。

    宁辰点点头：“你说的这个倒是真的。不过你想想，为啥都有一箩筐的奏章参陆高了，陆高还安然无恙呢？”

    这个对孙非澜来说，有点超纲了。

    如果换成一个脑袋稍稍灵光一点的，都会说陆高花钱买通了其他人，给他做伪证之类的。

    可是孙非澜，还真没想到这茬。

    “我虽然不知道为什么会这样，但是我知道，被御史台参奏，那就一定是有问题的。”

    宁辰笑了笑：“那按照你的逻辑，我也被御史参了很多，那是不是说明我也有问题呢？”

    “这个……这个……你跟他们不一样？”孙非澜实在不知道，该怎么替宁辰辩解。

    “那里不一样，就因为我长的比他们好看？”看着眼前这个气鼓鼓，又不知道从何下嘴的大力妹子，宁辰也打算逗逗她。

    “你是比他们长的好看一些，可是这绝对不是你跟他们不一样的地方。”孙非澜小声的嘀咕着。

    宁辰听了孙非澜的话，也觉得好笑：“你要记住，被御史参了的不一定是坏人，没被御史参的也不一定都是好人。好坏的标准，不在他们有没有被御史参。”

    “那在于什么？”孙非澜一脸求知的看向宁辰。

    宁辰指了指自己的胸口。

    孙非澜一脸迷惑用手指了指，自己的大熊猫，迷惑的道：“跟这里有什么关系，这里只能分辨男女。”

    宁辰真想告诉孙非澜，你这个回答有瑕疵。

    比如宁辰来的那个世界，男女的区分，可不是这么简单的。

    “我说的是心，不是凶。”宁辰无语的对孙非澜说道。

    孙非澜知道自己想歪了，闹了一个大红脸。

    “看问题不能只流于表面。陆高是被御史参了几十次。

    可是这是御史的事情，并不是我的工作。

    我的工作，只是按照考课制度，对他的工作进行评定。

    莫须有，或者没有证据的事情，那不在我的考查范围内。

    如果御史们真的有证据，就大大方方的拿出来。

    所以你觉得如果他真的有问题。

    是我按照规章制度把他遴选了出来错，还是御史没有发现他的问题是错的？”

    其实宁辰这个说的就很没有道理了，不过不要紧，孙非澜听不出来的。

    果然孙非澜想了一会道：“如果是这样的话，那一定是我爹他们错了。”

    这个回答，漂亮！

    “大人陆高的事情，就算是我爹他们错了。可是曹刑呢？

    我们六扇门和大理寺，彼此之间的交集还是不少的。

    就连我们六扇门内部，都对曹刑的惩戒标准，有很大的异议。

    就算是在我看来，曹刑他都是一个酷吏。

    大人你给这样的酷吏评定上上，让这样的酷吏上位，只会让百官认为，殿下是一个残暴之人。

    这对于殿下，对于国本，都没有任何的好处。”

    宁辰眼睛眨了眨，对孙非澜问道：“这是你爹教你的吧？”

    孙非澜没想到自己演的这么好，还被宁辰一眼就拆穿了。

    “的确是我父亲教我的，不过我也觉得曹刑这个人，不适合升迁。如果让他升迁的话，大理寺就会变成一个魔窟了。”

    其实这一点宁辰也有点想不通，为啥武朝的人都觉得，大理寺可以很高尚呢。

    这就是一个暴力机关，不说魔窟，但是它也绝对不能是让人如沐春风的地方。

    你让他天天跟人笑呵呵的，谁还会畏惧大理寺。

    其实从内心当中，宁辰反而觉得曹刑，这种更加适合大理寺。

    “如果陆高的事情，你有陆高被参贪污受贿，还算有一点依据的话。

    那曹刑这里，我真不知道你爹他们是怎么想的。

    大理寺和六扇门是干什么的，你应该清楚吧？”

    孙非澜点点头：“这个我当然知道，我们是抓凶犯，维护治安和正义的。”

    宁辰点头：“既然你们抓的都是凶犯，都是大奸大恶的人，那我问你。

    你们对这些人都要温柔以待的话，那让那些被他们欺辱、甚至虐杀的人，如何来看你们呢？

    以德报怨，何以报德？”

    宁辰的最后一句话，真的给孙非澜的小脑袋，带来了很大的冲击。

    这个问题，孙非澜还真没想过。

    “而且曹刑的考课我看过，虽然在曹刑的手下，死了那么十几个人，还有重伤了那么十几个。

    但是至少曹刑，没有冤枉过一个人。”

    “我再问你，你爹他们天天嚷嚷着要海晏河清，难道就是用嘴说吗？

    如果用嘴说就能海晏河清的话，那这世上就不会有贪官污吏了。

    我倒是觉得，之所以贪官污吏横行，就是因为没有让他们畏惧的人。

    百官为何反对酷吏暴政，是不是他们本来就心中有鬼呢？

    如果他们心中没鬼，为何会怕曹刑上位。

    所以你说，究竟是我错了，还是你爹他们错了？”

    孙非澜认真的想了一会，而后笃定的说道：“是我爹错了。”

    宁辰赞许的点点头：“孙捕头，果然蕙质兰心，一点就透。”

    突然被偶像夸奖了，孙非澜俏脸不由得微微泛红，露出了一丝不好意思的小女儿态。

    “宁大人，不在职的时候，叫我非澜就好了。”孙非澜声音小小的说道。

    “好，那我以后就叫你非澜，你也不用叫我宁大人，叫我名字就好。”这丫头绝对算是自己人的。

    孙非澜用力的点着小脑袋：“那以后不在公务的时候，我就叫你宁辰哥哥。我看过你当状元时候的资料，你虚长我两岁。”

    这丫头绝对有当资深唯粉的潜力。

    “行吧，不在公务的时候，你可以这么叫。”对于这么可爱丫头的要求，宁辰当然不会拒绝。

    “你怎么了？”宁辰看着忽然陷入苦恼的孙非澜，对孙非澜询问道。

    孙非澜懊恼的说道：“宁辰哥哥，你刚刚说的太好了，可是我一句都没记住。我回家该怎么说服我父亲呢？”

    宁辰笑了笑：“这个简单，你只要记住你父亲错了就好。”

    那么高深的理论，宁辰就知道孙非澜记不住。

    这是专门为了说服孙非澜准备的。

    而且也是因为知道孙非澜记不住，才跟孙非澜说的。

    这要是孙非澜记住了，然后回去跟他父亲转述一下，万一孙克俭被说服了，宁辰不就前功尽弃了吗？

    所以宁辰都想到了，等到了朝堂上，不管谁要在考课上弹劾自己，宁辰都绝对不会吱声，更加不会为自己辩驳。

    这一次，宁辰必须稳。

    孙非澜听了宁辰的话，非常乖巧的点头：“宁辰哥哥我记住了。”

    “砰！”

    就在此时，外面忽然传来了一声非常大的东西砸在地上的声音。

    “宁辰哥哥这是？”孙非澜对宁辰问道。

    宁辰头疼的说道：“估计又是郑大脑子不太好用的货，不知道又在搞什么幺蛾子了。不用管他。”

    可是在孙非澜的耳中，这意思可就不一样了。

    “宁辰哥哥，你知道吗，我现在已经正式踏入七品了。”

    “是吗，恭喜你了。”宁辰虽然不知道孙非澜为啥要说这个，不过还是对孙非澜表示了恭喜。

    “宁辰哥哥，其实这里面有你很大功劳。

    之前我一直没有勇气进入七品，是因为我不想拿刀砍自己，我担心万一留疤怎么办。

    不过宁辰哥哥你说了新的判断标准之后。

    我才发现，原来自己早就已经八品圆满了。”孙非澜一脸崇拜的看着宁辰说道。

    “举手之劳而已。”宁辰微笑着说道。

    “宁辰哥哥你知道，武道七品和八品的区别在哪儿吗？”孙非澜对宁辰问道。

    宁辰摇摇头，表示自己并不知道。

    这个事情，宁辰还真的没怎么研究过。

    “宁辰哥哥，我们去外面吧，我给你展示一下，七品和八品之间的区别。”孙非澜主动对宁辰提议道。

    既然孙非澜这么主动，宁辰不介意看看七品和八品之间的区别。

    宁辰和孙非澜来到外面，孙非澜看了一眼，在那边举石桌子的郑大。

    然后看了一眼宁辰院子里面的一棵大树，然后就走到了大树的旁边。

    这一次孙非澜没有倒拔垂杨柳。

    而是用了一个极其夸张的一字马，身体以一种不可思议的扭曲程度，附在了大树之上。

    看着孙非澜这个姿势，宁辰现在好想变成那棵树。

    接着就看孙非澜的手掌发力，在这样一种柔软到不可思议的动作下，孙非澜轻松的把一整棵大树给拔了起来。

    宁辰看明白了，所谓的武道七品，就是表演——杂技。

    当然不是杂技，孙非澜这是用自己的实际行动告诉宁辰，入武道七品，劲气可以随意游走于全身。

    可以作出任何违反物理规律的动作，同时还绝对不会影响发力。

    把树拔出来之后，孙非澜一个漂亮的回旋，就变成了亭亭玉立的女捕头。

    “你把树拖下去，劈成见方大的木块，留着给宁辰哥哥冬天取暖用。”孙非澜一脸冰霜的对郑大吩咐道。

    郑大也不知道，自己究竟那里得罪了这个，看起来不同聪明的姑娘。

    不过一来人家是官身，二来人家七品，郑大只能乖乖照做。

    等郑大去拖树了，孙非澜才回到宁辰的身边，把手背在后面，满脸期待的等着宁辰夸奖自己。

    “原来武道七品可以玩出这么多花活，那天我们一起研究、研究。”宁辰对孙非澜说道。

    孙非澜点点头：“好的宁辰哥哥，等那天我休沐的时候，就来找宁辰哥哥，正好我也有一些关于七品的疑惑，需要宁辰哥哥帮我解惑呢。”

    “好，到时候我们一起研究一下，毕竟这个窍门，有的时候一个人还真的开不了。”

    孙非澜用力的点头，表示非常赞同宁辰的观点。

    宁辰留孙非澜在自己这里吃了晚饭，这让孙非澜非常的开心。

    只是看到郑大也要上桌吃饭，孙非澜全程都冷着脸，愣是把郑大给弄的，直接盛了点饭去一边蹲着吃去了。

    其实对于自家这些下人，宁辰的规矩并没有那么多。

    上桌吃饭宁辰是允许的，只是除了郑大这个脑子不好使的，剩下的都不会上桌的。

    只是在孙非澜眼中，这就是恶奴欺主。

    吃过晚饭之后，孙非澜就回家了。

    临走之前，宁辰还提醒孙非澜，回家之后千万不要跟自己父亲争执，哪怕父亲不对，那也是长辈。

    而且还告诉孙非澜，孙御史可是真正的国之栋梁，大家都是一心为公，只是立场不同罢了。

    看着孙非澜对自己一副崇拜、感激的样子，宁辰都可以开始幻想，今晚孙克俭那里会有怎样的一种父慈女孝了。

