    

    在赖头六的目光下言峥感觉仿佛有条蛇在自己身上游走，阴冷湿滑令他的汗毛根根直立。

    下一秒，这条毒蛇便迫不及待的露出了獠牙。

    对面赖头六就犹如那站起来张开骨膜的眼镜蛇一般，骤然暴起，头上的六个鬼面瞬间睁开双眼，十四双眼睛齐齐盯着言峥，随后齐声冲言峥咆哮道：“你信不过我！”

    虽然对方只有六个鬼面，发出的声音缺像有成百上千人发声的气势一样，震耳欲聋令言峥一阵失神。

    密室内黑雾翻腾，雨衣人紧紧握着拳头，几乎忍不住爆发出自己的血戾之气，但她还有那么一丝理智，她始终记着言峥的话，言峥不让她动手无论发生什么她都要假装看不见！

    失神中的言峥听到了执行录的异常提示。

    警告员工受到震慑攻击

    开始判定

    对方震慑度低于独裁者眼镜等级

    震慑效果失效

    此时的言峥并非外界看上去那般陷入心灵恐惧无法自拔，他只是将心神沉浸在了执行录的提示上，赖头六的鬼面咆哮竟然是一种心灵攻击！

    按理说赖头六不应该在这时候攻击自己，他还没有拿到阴德值便迫不及待的动手，就不怕自己发现异常鱼死网破吗？是什么迫使他狗急跳墙，不得已而为之……

    揣测了几秒，言峥忽然明白了赖头六的用意。

    消息！

    赖头六肯定没有完成自己所要求的消息内容，所以他才要先声夺人震慑住自己，然后趁火打劫！

    想通这一关键，言峥自信的抬起头。

    在言峥抬头的瞬间，赖头六脸色闪过一丝震惊神情，心中大骇，这不可能！自己的鬼面震慑几乎从未失手过，哪怕比自己实力高强的对手，在这声爆喝下也会心中留下恐惧的种子，还未交手便在气势上比自己弱一份。

    赖头六就是想用这个优势让言峥陷入弱势，而后他能主动的牵动谈判节奏把言峥所有阴德值掏出来！

    但言峥的表现出乎他的预料，言峥过于平静了，尤其是那双眼睛，赖头六总得有些不对劲，兔子的眼睛是什么颜色？

    他脑海里首先飘过的是红色，小白兔红眼睛得故事深入人心以至于他一时半会儿想不起兔子眼睛到底有多少种颜色，不管如何在他印象之中都没有言峥这般诡异的双眼，红色的眼睛下面是无尽的黑暗，好似黑暗才是本来的颜色，红色只是一层伪装。

    而且那双眼睛里面根本没有神，就像假的一般，赖头六从言峥的双眼里面看不出任何的情绪变化，此时他都无法确定言峥是受到了震慑影响，还是没有受到影响。

    就在赖头六震惊胡乱猜疑之际，只听对面言峥说道：“赖大哥，你这样就没意思了？有什么话不能明说非得用这些手段？”

    赖头六直咧嘴，心中暗道，果然被他发现了，这兔子什么来头，竟然能抗住自己的震慑，这下难办了！

    被言峥识破震慑赖头六方寸大乱，一时间瞠目结舌竟说不出话来。

    言峥微笑着继续讲到：“如果我没错的话，是消息出了问题吧！”

    赖头六早已乱如麻的心顷刻间泛起惊天骇浪，他是怎么猜到的！自己明明没有说过，更没有表露出来！

    正如言峥直接推测的那般，赖头六这类混混凶狠有余，智谋不足。

    若说斗狠言峥是个也不是他的对手，若论起心眼，赖头六一百个都抵不过言峥。

    言峥是从公司层层算计中，一步步杀出来得！赖头六这点小伎俩又怎么能瞒得过言峥。

    对面赖头六不知晓这其中隐情，心中胡思乱想，甚至都想言峥是不是有什么可以看破人心的本事。

    纠结一番赖头索性直接放弃跟言峥玩这些虚的，恢复他混混本色。

    混混最大的特点是什么？滚刀肉，二皮脸。

    被你看破了又如何，我就不是不要脸，你能拿我怎么样！

    赖头六倒也光棍，哈哈哈大笑几声装作若无其事的说道：“兔子兄好本事啊，是我小看你了。你猜的没错，我确实没有能按照你的要求把消息准备完善~看来这笔横财我是拿不到咯！”

    听到这句话，言峥平静的脸上露出一丝惊慌，赶忙问道：“是三怛路口的消息出问题了，还是失踪人口的消息出问题了？”

    赖头六不知从哪里掏出一根烟，为自己点燃，深吸一口吐出一团青烟才缓缓的接道：“都有点不尽人意，我都怀疑你是不是能掐会算未卜先知，他马的，这两条消息还都被你给言中了，小女孩如何失踪的我没找到，那些人怎么失踪的我也没查出个所以然！你是不是早就知道，故意来揶揄我，看我笑话的！”

    言峥还未开口说话，身旁的雨衣人身体颤抖起来，身上的血戾杀气如轻烟般在身上微微缭绕，看得对面赖头六一脸懵圈，你们不是早就知道答案了吗？这幅杀父仇人的架势是几个意思，就算没查到消息也罪不至死吧！

    言峥赶忙拉了雨衣人一把压低声音说道：“别着急！消息还没收到，还有希望，不管如何，赖头六收集的消息，肯定比我们知道的多！你控制下情绪，待我查探下消息再说！”

    安抚好雨衣人言峥严肃的冲赖头六说道：“不敢跟你卖关子，说实话我之前对你说得只是我心中最坏的打算，若是我真知道内情，还用冒着生命危险来你这龙潭虎穴走一遭吗？不管怎样，我也不能让赖大哥白忙和，消息可否给我看一眼，就按之前咱们说得，不管有没有用，我都奉上一万点阴德值作为酬谢！”

    赖头六听罢脸上不由的一喜，似乎感觉到自己这样有些失态，连忙收敛情绪，阴阳怪气的说：“事儿没办漂亮，我还哪有脸拿你的好处啊！”

    言峥心中暗骂道，怎么现在到哪儿都能遇到些当婊子还想立牌坊的家伙，难道喝绿茶带手表是主流趋势？

    强忍着自己心中的厌恶，言峥堆出一个笑脸说道：“此言差矣，哪怕是不成功，赖大哥也下功夫了，您不在意，我也不能让您手下的兄弟白跑一趟不是……”        

