
　　伏龙新家属楼的天台上面，一大堆人坐在那里，地上摆满了零食，中间放着啤酒，自春节以来的吃烧烤，聚餐，K歌之后，好像大家在这片天台顶上吹着冷风，首次迎来了小时候那种躲着家长，偷偷各自从家里偷来好吃的，小心翼翼贡献铺开来，大家凑一起，说灵异事件，说外星人，说各种奇闻趣事的真正聚会的情形。

　　但现在众人显然更有逸趣得多，因为当场就有一个洗脑壳的对象。

　　俞晓垂头丧气，接收着众人的各种洗涮。

　　什么你真是情深义重啊，还敢单枪匹马去人酒吧。又或者什么玩游戏玩出个系花女朋友来，耶，潜力无穷嘛俞晓。

　　俞晓在那边哭笑不得，隔空举起酒瓶子，冲那边的谢飞白道，“你们怎么知道我那天会去，你还认识里面的人？”

　　柳英笑道，“上回去你们学校玩的时候，你们寝室那个孙力在网上加了我，经常聊天，所以你耍了个女朋友，还有之后的事情我都知道的……只是谁知道你真的要去赴会，我才赶紧通知程燃。”

　　谢飞白看过来，“你也真是有胆，那个姓赵的，他要让人捅了你，也能把自己摘出去。”

　　俞晓道，“和你比呢？渣渣？”

　　谢飞白想了想，认真道，“也不能算渣渣……他爸若是能请到我，那估计是有面子的事情。但他对此一直不舒服，是个不爱低头的，见我只维持表面的客气，当然也是不大敢正面起冲突的。”

　　俞晓笑，“那还不是因为你爸……”

　　谢飞白道，“我不否认啊。以前我觉得因为我爸导致我正常社交有障碍，但程燃说得好，如果这是你的资源，那合理运用也没有什么大不了，不要为你拥有的资源所感到羞愧，如果你的目标是好的，你想要做一番事业，那么能够让你最快达成自己的目标的资源，那就是有效的，合理运用没什么不好。”

　　杨夏从旁嗤了一声，“就他门门道道的最多。”自十中事件那天的返校事件过后，从播音室出来的她一如寻常，只是确实是仍然不大怎么跟程燃说话的，但有时候大家在一起说到好笑的地方，她也终究绷不住会笑起来，而在笑的时候如果撞到程燃目光，那就立即强忍下去，故意移开眼神，或者要不然干脆就瞪他一眼。只是这一眼清丽中的嗔意，滋味就只能个中体会了。

　　柳英和姚贝贝倒是点头，“我觉得说得挺好的啊，有道理……”

　　这是队伍都不好带了啊，女生群体再也不如以前那样一面倒了。

　　“想想都觉得很帅啊……大奔，一溜人把你接走……”姚贝贝道，“那女的要早知道，恐怕都得肠子悔青吧……”

　　“我理解她，她其实能选择的不多。也不是那样的人。”俞晓道，“总之……这事就算过去了。”

　　程燃笑了笑，拍拍俞晓的肩膀，“听说你游戏打得不错啊。果然是天赋出来了吧。”

　　俞晓道，“这事过后，我突然有些决定了。我想去参加电子竞技职业比赛。”

　　程燃怔了一下，到突然有些理解俞晓，从小到大，实际上在旁人眼里，都是很平庸的存在，成绩以前也不咋地，中游偏下，有些歪门邪道的头脑，但从小到大都不曾存在过类似“别人家孩子”身份的表扬中，以前难得参加了个竞赛班，初露才华，可惜猛人还是一山更比一山多，到底见识了自己能力的局限，读书也读不过别人，不得不承认这方面没找到窍门。喜欢过一些人，可无论是写笨拙的情书还是期期艾艾的表达自己的喜欢和好感，迎来的都是做朋友和你是个好人的标签。但是游戏让他感受到了不同，他在网吧被众人喝彩，在战网上名字居高不下，有种从未有过放榜名列前茅的成就，在学校大赛上面赢下比赛受人欢呼，还泡到了个系花级别的女友，虽然结果不太好。

　　但是游戏让他感受到了从未有过的人生的辉煌和巅峰。感受到了那种蜜糖，所以他像是收到了引召找到了方向。

　　程燃道，“职业比赛还是门槛很高的，好像星际有个亚联战网吧？你打过没有？”天籁小说网

　　俞晓点头，“那当然，经常上，战网目前战绩胜两千，负六百。当然，1v1胜率百分之九十以上。”

　　“那……这边高手你都打过？有个姓马的，打得不错的，你们交过手没有？”

　　程燃记起前世报道上有个中国星际第一人，第一个中国人拿WCG冠军的，就是蓉城人。

　　“你说的是马元？你也知道啊……我想参加的今年在蓉城召开的星际八校联赛，他估计是最厉害的对手之一，他知道我，我也知道他，我们打过，战网上面交手的，战绩大概六比四，他六我四。只是他在首都那边打职业，有针对性训练，我觉得我努力一把……能打败他。”

　　程燃怔怔的看着俞晓。

　　“怎么了？”俞晓皱眉。

　　“可以，有前途，”程燃拍拍他肩膀，然后举起酒瓶子，和他碰了一下，“我有说过吗？你谈起游戏，谈起星际的时候，就像是无冕之王。”

　　“去你的……”

　　星空下，大家碰杯。

　　“说实话，我确定你可以去打比赛，还有啊……以后你有什么需要我帮助的，物力上面……我全力支持你。”程燃这么笑着。

　　而要在很久以后……俞晓才明白程燃那天那时所说话语的意义。

　　……

　　春节差不多到了尾声的时候，程燃到英国的签证也办下来了，于是以一个节后旅游散心的名义，程燃登上了蓉城前往伦敦的飞机，陪同的是赵青，下飞机后各干个事。

　　程燃会过问，赵青不打扰。

　　对于姜红芍来说，在伦敦大学学院春季入学，所以今年的春节也就没有办法回去了。

　　而也因为是第一次在国外过春节，有一些新鲜感，所以乡愁其实也并不浓烈。

　　伦敦会有庆典表演，游行，舞狮，京剧，老外把财神衣服穿出了圣诞老人的味道。

　　而且除夕当天，学校的中国留学生大家还组织起来，买到了火锅底料，肉片，丸子，还有对中国春节很感兴趣的外国学生，大家包饺子，涮火锅，也看了春晚，还是非常的热闹。

　　间隙中和家人朋友通电话，还接到了程燃的电话。

　　跨海隔洋，听到程燃的问候，互道了“新年快乐！”

　　温暖，安宁，却又真的感觉到一丝感伤了。

　　除夕过后姜红芍就有考试，所以是真的没有办法回去，而且回去，其实大家族的春节也并不好过，要照顾外公的起居，那边的住所也没有办法长呆，大家在一起其乐融融的场面并不算多，更多的还是虽说亲缘接近但却相对生疏的交道和源自于外公自上而下的威严与谨慎。所以在外面过年，并不是什么难以接受的事情。

　　一个人不孤独。

　　一个人只有意识到自己是一个人的时候，才孤独。

　　姜红芍这天结束了上午的考试，中午拿着干面包和一盒牛奶算是午餐，提着匆匆回寝室，发丝在赶路中飞舞，冻得通红的鼻头刚刚来到宿舍矮楼下，就那么停住了。

　　作为人肉快递员的程燃提着大包食品，站在有赵青描述的地址的那个楼道口间，先是坐在那里不知多久，这傻子也不知道进有暖气的楼内，大概怕错过每一个匆匆而过的身影，于是在那金属护栏立柱上顶着寒风不知坐了多长时间。

　　直至整个上午都在考试的姜红芍回归。

　　两相对视。

　　程燃微笑起身。

　　那边的风里，是女孩批肩长发，红色围巾，靓丽纤长的身影。

　　这世上哪有那么多的天神下凡。

　　在想一个人的时候能穿梭时空阻隔，如东风导弹飞跃大洋到你面前。

　　就是神降世间。

　　小别胜新婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十章 小别……免费阅读。https://www.23sk.com 