    赵平安象个疯子一似，在关押室里跳来跳去。天天吼着要见局长！王博听得都烦了，挥了挥手，“把他的嘴堵上。”

    几个干警下去，用胶布将他的嘴狠狠地缠死了，而且双手被绑，象个烂麻袋一样丢在关押室里角落。

    王博请了一个月的假，说身体不好，要到省城住院，在赵平安被抓后的第二天，他就离开了沙县。

    唐武暂时代替了治安大队长的职务，偏偏就这几天，沙县发生了很多事。

    政委和几个副局长都感到大为头痛，刑侦大队长熊林峰是个没怎么有能力的人，平时也只能算是混混过日子，破案能力一般。

    王博象是未卜先知那样，离开了沙县一段时间。刚开始就是几家娱乐所场发生了被勒索事件，沙县的几位投资商，晚上在KTV包厢里时，与小姐发生了纠纷，然后坐台小姐就叫来了一伙人，把这几位投资商给绑架了，勒索二十万。

    后来几个人被打了一顿，每个人被交了五万块钱走人。这事投诉到派出所，派出所就只有向局里求助。

    第二件事，就是发生在酒吧的案，几名学生妹在酒巴里玩，结果被几个混混给强J了。这件事情闹得很大，学生的家长组织了百几十号个人，打着旗子，喊着口号到县政府游行。

    第三件事，药材公司家属楼的入室抢劫案。药材公司的经理家里，在半夜遭到了一伙歹徒入室抢劫，还把人家两口子扒光了衣服，吊在阳台上。

    案子一件接一件，弄得治安大队和刑侦大队的人焦头烂额，忙得窜上跳下，忙了十几天，也只是抓了几个小混混，治标不治本。

    沙县的局势变得动荡不安，市发怨声载道，天天有人到县政府大楼门口静坐。

    张一凡要求公安局限日破案，公安局里群龙无首，下面人心涣散，没有组织纪律。政委和几个副局长之间相互推托，谁也不想接这个茬。

    王博躺在省城的一家医院里，不断地接到下面有人打来的电话，他就冷冷地笑了一声，“让他们去折腾吧！”这是个早就意料中的事，赵平安被抓，清水堂的人肯定要跳出来闹事。

    王博也不是搞不掉这个犯罪团伙，但是他不想动。沙县的治安稳定了，有他的功劳，但是似乎张一凡更多一点。

    试想一下，如果你一个县长新来，县里的局势就搞得这么弄，上面怎么看你？没来的时候，这里还相对安稳，你一来就下面就反弹起来，说明你这个人有问题啊！

    王博利用古代这一招，托病不上朝，让你们去折腾。郑茂然似乎也默认了他这种作法。当然，清水堂犯罪团伙作案，是有针对性的，他们就是要打击一下你这个新来县长的士气，给你一个下马威。

    唐武又匆匆赶到县长办公室，问了句秦川，“县长在吗？”

    秦川道：“刚出去了，你先坐一下吧。应该很快就回来了。”

    唐武是这里的常客，秦川自然不会拦他。给唐武倒了杯茶，安排他进张一凡办公到候着。

    没几分钟，张一凡就夹着个公文包进来了。

    “你来啦？”

    张一凡放下包，在唐武对面坐下。“刚才去医院看了一下那几个受害者学生，了解到了一些情况。唐武，你一定要想办法，把那个犯罪团伙给端掉。”

    唐武就为难地笑了，“我也想啊，MD这些人还威胁到我头上来了。昨天在家门口收到一封威胁信。”

    “这些人太过份了，一定要重拳出击，尽快还沙县一个稳定。”

    “只是我手里的人手不够，没法组织大规模的突然袭击。而且很多人与他们之间有来往，你还没去，人家就跑了，连个屁都抓不到！”

    唐武从张一凡桌上拿出包烟，自顾自暇地点了支，“这不象柳水镇，二十几个人就可以搞定。据我这些天的调查，这个叫清水堂的犯罪团伙，至少有三五百人。就算我组织人手，正面与他们交锋的话，很可以伤到自己人。”

    张一凡也点了支烟，深思起来。他当然知道，这些社会混混，很多人都是玩命之徒，得过且过的那种。身上带刀是经常的事，如果唐武带那么几个人去抓，估计被人家捅死都不知道。

    “我知道了，先加强巡逻。”张一凡考虑了良久，做出了这么一个决定。

    唐武告辞后，张一凡就思索着该如何收拾这个烂摊子。偏偏下午在常委会议上，很多常委又在会主提出了质疑。最后沙县被搞得乌烟瘴气的，政府与公安部门到底是哪个的责任呢？

    王局长住院了，公安局就不能正常运转了吗？郑茂然就微微鞭打了一下，政府机关要加台监管。

    张一凡当时就想冒火，监管个屁啊？谁不知道王博是你的人？于是他就提出来，必须找个人替代王博，否则他一直病下去，这治安就没有管了？

    姚温就立刻反对，正是因为王博局长不在，才出现了这种混乱的现象，这也说明下面的人无能！离开了他这个局长就不行。必须尽快让王博局长归位。

    张一凡当场拍着桌子质问，“以前王博在的时候，治安就真的很好吗？东沙线上打劫案是怎么发生的？他王博不是亲自到了现场么？”

    姚温见张一凡这是明显的针对自己，而且有激怒的现象，就微微冷笑了一下，“那也至少比现在强。要不是有些人乘机安插自己的人进去，公安一线为什么会这么乱？”

    象这种明目张胆的针锋相对，在以前的常委会议上是绝对不会出现的，今天这个姚温有味道，敢这么明确地针对张一凡，怕是有其他的目的吧！

    郑茂然敲了敲桌子，“好了，注意形象！一个好好的常委会，搞得象党泼妇骂街似的，成何体统？明天我去看看王局长，看看什么时候可以出院。”

    散会的时候，姚温很不屑地瞪了张一凡一眼，倒是宣传部许飞燕来到县长办公室。

    这段时间，也对王博也颇有微词。上次赵平安怒砸报社的事，就让许飞燕心里很不爽，因此，她决定与张一凡走近点，公然站到一条线上。

    她当然知道，赵平安被抓一事，与张一凡有很大的关系，否则谁能够制住这头咆哮的狼？王博的病，估计也与这事有关，断了他一臂，心里不爽，就给你来一个托病不上朝。

    这一招王博怕是用错了，只怕到时来个赔了夫人又折兵。张一凡不会这么好对付的，许飞燕自然从冯书记那里得到了一些信息。

    这段时间，佟建成和黎国涛就有意思了，两人摆明就是坐山观虎斗，谁也不帮，谁也不损。任你们斗个死去活来，自己好坐享其成。

    他越来越因为上次的常委会那决定而感到骄傲，要不是当初帮了张一凡那一把，就不会激怒郑茂然。郑茂然自然就把火烧到了张一凡身上，看着他们两个斗，岂不是挺有意思的？

    最好是再在中间烧一把火，哈哈……晚上的时候，佟建成就约了黎国涛，两人在包厢里端着杯子大笑。

    不管他们之间，谁斗赢了，势必会大伤元气，到时两个人联手，在暗中作一下。沙县还不是自己两人的天下？

    最好是，黎国涛当上县长，佟建成弄个书记当当。这梦做得挺美的！

    官场，永远都这么复杂，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    黎国涛想好了，最好是两败俱伤。要不谁赢了就帮谁，这边痛打落水狗，那边讨好赢的一方。

    晚上张一凡也睡不着了，搞掉一个治安队长，居然弄出这么大的动静来。原以为敲打王博一翻，他就会自己去领悟，看来还是不行，他比李庆松难对付多了。

    既然不能降服，就只有把他毁了，这是张一凡一惯的原则，绝不能心慈手软。也不知为什么，自从到了沙县这个地方，他感觉到自己的心肠硬多了。

    环境能改变一个人，正是沙县这么复杂的环境，改变了自己。

    佟建成与黎国涛两人的态度很暧昧，张一凡哪能不知道？

    刚好这个时候，沈婉云打电话过来，问他最近的情况。张一凡微微笑了笑，也没对她说实情。沈婉云娇笑道：“你还瞒着我？别忘了我是干什么的？沙县现在的局势，瞒不过我的眼睛。”

    “那你想怎么样？”张一凡苦笑道。

    “要不要我过来帮你，省公安厅厅长是我爸的部下。”

    从省公安厅下来人？张一凡想想还是算了。虽然这样可以解决问题，但是影响太大。说明自己掌控不了局势，要是有人查到自己的身世，会不会从中做点什么文章？

    张一凡考虑了一下，还是拒绝了。“我自己会摆平的。你先休息吧！”

    沈婉云在那边点点头，“好吧，如果实在不行，就别硬撑着。”看到张一凡心情不好，她也没怎么纠缠，说了几句体贴的话，就把电话挂了。

    沙县的局势，必须严打。否则只能助长他们的志气，象清水堂这种黑社会性质的犯罪团伙，嚣张得有点过份了。

    还有那些看自己把戏的人，仗着资格老，不把自己这个县长放眼里？今天老子就跟你们玩大点！看看到底是谁镇得住谁？

    正在这个时候，大哥张震南打电话过来，“老三，我们部队明天到齐云山搞实战，你有空吗？我们兄弟两个找地方喝两杯。”

    大哥来了！张一凡突然变得兴奋起来。心情顿时也舒畅了许多，有种拨云见日的畅快感。齐云山离沙县不远，百来里地方。以前曾有很多部队，经常在那里搞实战演习。

    听到大哥的声音，张一凡就笑道：“好啊！来了你通知我！我去接你。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

