    

    第44章明智无比

    叶凡探出手，伸到了姜悦儿的脑袋上。

    只一瞬，姜悦儿脑袋上凸起的血筋，就全然消失了。

    叶凡伸出手，微微吐了口气，“没事了。”

    什么？

    在场众人原本还焦急万分，万万没想到，居然这么快就治好了？

    姜波几人额头上，都浮现出了三个问号。

    也怪不得他们此刻蒙圈，只是叶凡的手段太过骇人了。

    这才刚刚出手，就把蛊毒驱除了？

    众人都怀疑是不是自己刚才眨眼了，所以错过了什么细节。

    “悦儿，你脑袋还疼吗？”

    率先反应过来的姜波，对姜悦儿询问道。

    姜悦儿闻言下意识摸了摸脑袋，便发现原本凸显出来的血筋，此刻已然全部消散。

    不仅如此，姜悦儿还感觉从脑袋里面，有一道灵气涌向了丹田。

    刚开始只是涓涓细流，随后便是激流澎湃。

    几吸功夫，姜悦儿便突破了战徒，战者两个大境界。

    直接来到了战者境中阶！

    “蛊毒真，真的化解了！”

    大和尚看到这一幕，发出一声惊呼。

    姜波跟胡琴儿对视一眼，两人眼里都难掩喜悦。

    折磨了他二人如此之久的心结，在这一刻终于解开了。

    姜悦儿体内蛊毒化解后，浑身的疲惫瞬间被灵气替代，此刻的她感觉前所未有的清爽。

    眉间，一道金色凤凰标识闪烁不已，这代表姜悦儿体内的国运加持。

    她体内国运解开封印后，此刻也是跃跃欲试，显得很兴奋。

    “多谢老祖救命之恩！”

    姜悦儿朝着叶凡磕拜，再次行起了三磕九拜大礼。

    能像正常人一样生活，对于以前的她而言，就如同做梦一般，不过现在她终于可以重见天日了。

    “无妨，你天资聪慧，在我现在见到的后人里面，你是最让我欣慰的一个。”

    听到这话，姜波跟胡琴儿几人也是心潮澎湃，有老祖庇护的感觉，就是好。

    “恭贺长公主殿下，如今殿下蛊毒已解，他日必当笑傲群雄！凤鸣九天！！”

    大和尚脸上也留下了喜悦的泪水，他很早就来到了商国，几乎可以说是看着姜悦儿长大的，把她当成自己女儿一般了。

    “不过老祖，大夏国要是知道此事，怕是不会善罢甘休.....”

    姜波忽然想到了什么，脸色的喜悦瞬间凝固。

    “要知道，大夏国可是有战候境界的太上皇老祖的，而且他还是星辉圣地的大长老，恐怕没那么容易对付。”

    “什么大夏国，大蚁国还差不多，一只大点的蚂蚁而已，主人翻手即可灭！”

    叶凡还未出声，伊鲁卡却抢先这般说道。

    闻言，卡卡西也是点了点头。

    叶凡的实力别人不知，但是卡卡西作为npc一般的存在，自然是心知肚明。

    战候三重，怕是挡不住叶凡随便一击。

    见伊鲁卡这般说，姜波几人都是满腔震撼，大夏国就像一座巨山，压得她们喘不过气来。

    在叶凡这里，居然只是一只大点的蚂蚁？

    “老祖，敢问您修为...？”姜波忍不住问道。

    叶凡摆手道，“我不出手，哪个敢言无敌，哪个敢称不败，夏国不足为惧！”

    嚣张的话语，蕴藏君临天下的霸气，一种无敌的味道扑面而来，在姜悦儿幼小的心灵里面，也埋下了无敌的种子。

    “既然你们如此担心，那我就提前去跟夏国，算一笔总账！”

    夏国这些年趁着叶凡不在，暗害了商国近百位后人。

    这笔账，叶凡必须要连本带利的，问夏国讨回来。

    ............

    另外一边。

    大夏王国，王朝宫殿内。

    此时夏国正在召开朝会，一位身穿龙袍的中年男子，正端坐在了九龙铸就的龙椅之上。

    他正是如今夏国的国主夏无垠，国号为大顺。

    今天朝会的主要内容，只是为了讨论，剿灭商国以后，怎么处理商国土地的问题。

    对，没有错。

    剑圣无名两人早上刚刚派出去，现在他们已经在讨论，该如何瓜分商国领地了。

    因为在夏国众人看来，剑圣无名一人便可摧毁羸弱的商国上下了。

    反正早晚都要处理这事，倒不如提前理出个头绪来为好。

    “国主，商国覆灭后，剑圣必然能带回来龙凤血丹，到时候给太子一吃，就可以凝聚真龙命格了！”

    “是啊，如今太子已经凝聚了五十条真龙，四十九天真凤，只差一条真凤，便可功德圆满了。”

    “真龙命格一成，我夏国国力必然能再上一层楼，成不朽之霸业！”

    .........

    听到朝下众臣山呼万岁，夏无垠威严的脸庞上，露出了淡淡的微笑。

    “众爱卿平身，这次能如此顺利夺舍商国最后一条真凤，还多亏了大法师的功劳。”

    “等我夏国君临天下后，寡人定然不会忘记法师功劳。”大夏国主夏无垠说道。

    闻言，夏无垠一侧的大胖和尚朝他微微颔首，“多谢陛下！”

    就在这时，有个寺人匆忙跑上了大殿。

    “不好了陛下，陆使者和剑圣无名的名牌，双双破碎！”寺人颤抖汇报。

    闻言，大胖和尚瞳孔一缩，“怎会如此？商国连一个战魂修士都没有，怎么可能反杀战王无名？”

    反观夏无垠则淡定了许多。

    商国毕竟曾是北州第一大国，想必还有些底蕴。

    “陛下，贫僧愿亲自去一趟商国，把龙凤血丹拿回来，助陛下成就霸业！”大和尚恭声说道。

    “法师心意寡人心领了，区区一个商国还不需法师动手，寡人自有安排。”

    夏无垠的语气很平淡，但是落在大和尚的耳朵里，却如同雷霆炸响一般。

    大夏国果然牛叉，死了两个战王境界，都如此淡定。

    看来这次选择投靠夏国，真是明智无比啊。

    “大夏国国力如此强悍，师兄啊师兄，你真是糊涂，当初我让你跟我一起投靠夏国，你非得留在商国。”

    “现在好了吧，想走也走不了了，只能给商国陪葬了。”

    大胖和尚心中讥讽不已。

    正在他喃喃自语时，忽然一道惊雷，打断了他的思绪。

