    

    “少东家在哪里？！”

    刘香风尘仆仆的走进平户城大通商号的大门，连脸都顾不得洗，张口就问迎上来的门房。

    “少东家在团练那边。”门房点头哈腰的答道，殷勤得像看到了主子：“他留了话，若是刘掌柜的回来了，就去团练那边找他。”

    “团练？”刘香奇怪的朝里面望了望，觉得这时候李国助不是应该在后宅伺候李旦吗，怎么跑出去了。

    这少年习性，还是改不了啊。

    刘香摇摇头，心想自己几天不在，明明临走时再三嘱咐李国助一定要守在老爹身边，寸步不离，大通商行龙蛇混杂，什么人都有，李旦一旦死掉大厦将倾，不将老爹好不容易挣下的江山稳妥的收下就不能离开后宅，没想到李国助居然还有心情跑去团练场。

    当个团练头子比接受海上帝国还重要？

    在京都本就受了一肚子气，刘香此刻更加的觉得郁闷，他干脆连门也不进了，转身就冲团练场奔去。

    平户团练，是李旦受松浦诚之助之托，组建的民团组织，目的是在平户空虚的情况下自保，搞团练要花大笔银子，也只有李旦有实力有需求组建。

    经过几个月构筑，此刻的团练已经招了五六百人，都是精心挑选后留下的明国人，基本都是从福建、浙江一带流亡过来的家世清白普通人，何斌亲自选的人，任何有海盗迹象的哪怕身体再好、武艺再强也不要，他那双鹰隼一样的眼睛很毒，目光一扫就能瞧出来。

    团练场的位置在平户城边上十几里外，靠近山边的一个山坳里，比较偏僻，荒山野岭，几乎没有人迹，平户本地的居民很少会过来这边，非常的清净。

    李旦拨钱在这里平了一块地，建了一排夯土茅草房子，供团丁们居住，约法三章，团丁每月起码要在这里呆二十天，每天晚上可以回家，不过若团练有事，就必须回来应卯，否则视为脱团，要剥夺月例。

    团练的头目是李国助，不过这人三天打鱼两天晒网，因为团练场地方偏远，周围没有娱乐，他觉得无聊难得过来，所以团练的实际负责人是何斌。

    刘香在商行牵了一匹马，策马扬鞭就冲出了城，不一会功夫，就到了山里，在两山夹缝里看到了团练那座用原木搭建的大门。

    门口站岗的团丁认得他，开门让他进去，刘香不去理会空地上正在呵呵叫着操练刀法的团丁们，在房前甩蹬下马，直接走向一间大屋子。

    屋子门口有几个大汉守着，看到他过来，忙道：“刘掌柜，你怎么来了？”

    “废话少说，少东家在这里不？”

    “在，还有几位老掌柜也在……”

    “我有急事见少东家，你们让开！”不待几个保镖说完，刘香就匆匆的推门进屋，把几个大汉看得愣头愣脑，觉得刘掌柜今天怎么这么没礼貌。

    门一开，屋里几个凑在一张方桌边的人一起把头扭了过来，看向门口。

    李国助居中坐在当中，抬头一看顿时笑起来：“原来是刘老大回来了，可是带回了好消息？”

    刘香先举目看了一圈，发现屋里除了刘香，就是几个大通商行的老资格船老大，个个白发白须老态龙钟，没六十也有五十了，跟李旦是一个年代的人物。

    这些老头年轻时都是豪横人物，纵横一方，不过近些年岁月不饶人，早已纷纷退休，在商行里领份银子养老，看着徒子徒孙们在海上继续自己以往的生活。

    “少东家找这些老家伙干啥？没权没势，手底下根本调不出人，跟他们凑在一起何用？”刘香皱眉不满，但不便说破，唯有先抱拳拱手，团团一揖：“原来各位老前辈也在这里，刘香拜见各位前辈！”

    “好说好说，都是为国助帮忙。”白胡子老头们手脚僵硬，像患了风湿病一样拱手还礼。

    帮忙？刘香看着他们松弛的身材，心想你们帮什么忙啊？现在那些海上漂的家伙谁还听你们的？表面上喊你们一声叔，其实谁把你们当回事？海上信奉实力，没实力就是个屁，任你以往有多了不起，下台了没人会理睬你。

    “叔伯们都是来替我出主意的。”李国助笑呵呵的，显然心情非常不错：“这里清静，没闲杂人等捣乱，我们这两天都选在这里商量大事。”

    “大事？”刘香一惊：“出什么大事了？”

    “前两天我爹身体好了一点，把几个叔伯找来说了点事。”李国助道：“交代了一下万一我爹百年之后，大通商行的接班问题。”

    刘香心头没来由的浮起一丝悸动，说不出是怕还是担心，反正感觉不对味。

    “是啊，刘香，你是国助的心腹，我们也不瞒你。”一个老头抚着长须，很矜持的缓缓说道：“李老大把我们叫去，托我们这些老兄弟扶国助一把，把大通商行稳稳当当的交割出去，李老大担心自己走了，外面的兄弟们看国助年少，有所不服，要我们这些有点资历的老头子镇镇场面。”

    “我们在大通商行算是元老，平户明城就是我们打下来的，当年要不是我凭着肉身挨了这一刀，李老大也不会有今天。”另一个矮壮的老者脱了半拉衣服，露出肩膀上一个硕大的刀伤，刀伤年代久远，蜿蜒如一条巨大的蜈蚣。

    刘香看他脱衣服露伤口的动作很熟练，心想老丈你是不是经常露出来给别人看啊。

    “过去的就不提了，免得在小辈面前显得我们没水准。”第三个老头笑呵呵的道，嘴上说着不要，语气却很诚实，他附和道：“没有我们，就没有大通商行的今天，更没有小辈们吃香喝辣的好日子，不提了不提了，这些都过去了，大家记着就好，不提了。”

    刘香看看他，心想你这是变本加厉的提吧，是不是生怕我和李国助不知道啊。

    “大通商行现在的船老大，都是我们的徒子徒孙，我们跺一跺脚，平户就要抖三抖！谁个不支持国助，就是不给我们面子，国助，你放心，有我们在，任谁也不敢对你上位说个不字！”一群老头说到热处，豪迈起来，大声呱躁。

    李国助眉飞色舞，高兴得连连作揖。

    刘香却不以为然，大通商行本行的船只除了李旦的百来只船以外，其他的船其实很松散，大部分都是挂名，用李旦的名号换一个平安，没有强有力的组织，虽然大伙都听李旦的号令，但暗中各有各的小算盘，换当家人这种关系重大的事情，根本不可能是几个老头子站出来说几句话就能搞定的。

    不知多少海上巨头一旦倒下，麾下弟兄就如鸟兽散，这样的例子清楚的说明，如果继承人没有强有力的实力，根本不足以支撑这么庞大的事业。

    “少东家，京都的事情，很不顺利。”刘香不想和老头子们过多纠结，向李国助说道：“颜思齐不吃我们饵。”

    他捡紧要关键的地方，把京都之行的过程说了一遍，重点描绘了烟馆的赚钱能力和颜思齐大逆不道的态度。

    “什么？居然有这样赚钱的行当？”满屋的人都震惊地叫道，好几个人还站了起来：“什么时候开的烟馆，我们居然还不知道。”

    刘香道：“开了快半年了，不在商行的盘子里，没有入商行的账，所以很多人都不知道。”

    “没入商行的账？”这些人叫道：“凭什么？”

    “还是那个叫聂尘的小家伙弄的？”一个沉稳的老头问道，看着李国助。

    “正是，这人狡猾如狐狸，哄着我爹，用商行的影响去发展烟馆，还狡辩不是商行的产业。”李国助愤然道：“其实他不过是商行里一个不入流的伙计，从澳门逃难来的，如今不把我们李家当回事。”

    “这么大胆！”有人勃然大怒：“颜思齐这厮也是混蛋，竟然忘本，当年这厮还是李老大手下的一个小贼，靠着商行才起来当了个人物，现在李老大还没死他就当墙头草，早晚我要干掉他！”

    “少东家不要担心，待时机一到，我们就把这小子叫来盘问，若是他识相，交出我们要的东西，就留他一条命，不然，就别怪我等不顾及兄弟脸面。”

    刘香看看这些人，叹了口气：“对方有倭人做靠山，不是那么容易得手的，我跟颜思齐说了半天，他都不为所动，暗中肯定是有所倚重的，何况此刻姓聂的远在海外，手头有船有人，并非两句话就可以吓到他。”

    他这么一说，屋里的人都对视一眼，纷纷笑了起来，种种笑声交织在一起，犹如鬼音夜啼。

    “刘老大，你回来得其实正是时候，我们在这里就是商量如何对付聂尘的事。”李国助坐在椅子上，胸有成竹的双手按着桌子，难得的用自信满满的眼神环视全场：“你去了京都，不知道我们的计划，就先说给你吧。”

    “我们得到消息，姓聂的这两天已经得知李老大病重，正在日夜兼程的赶回来。”

    “什么？”刘香大惊，忙道：“此人非同小可，胆大包天，带人击破过李魁奇，又跟着水师打败了荷兰红毛鬼，风头正劲，很多人对他称赞有加，极得人心，他现在回来不是好事！”

    “怕什么？”有人讥笑道：“比他还凶的人我们都见过，还不是死得比我们早！”

    “说的是，刘香，你别把姓聂的想得太厉害了，你忘了这里是哪里了吗？”李国助把面前的桌子敲了敲。

    “这里……是团练场。”刘香答道，他知道李国助想说什么了。

    果然，李国助得意的道：“团练是我的，再加上私募的两百多护院，我手头能调的人就有近千号人，这还是陆地上的，另外海上，全是我李家的船，我随时随地都能出动几千人，他聂尘拿什么跟我斗？就靠他手头那几条船？呵呵，几位叔伯，你们见多识广，你们来说谁的胜算大。”

    “自然是少东家你了。”几个老头子摇头晃脑：“就怕那姓聂的不回来，回来就是瓮中之鳖。”

    “但施大喧……还有跟着聂尘出过海那些船老大，可要注意。”刘香很谨慎，提醒他们道。

    “这些人不足虑，我把他们打发出海就好了。”李国助信心满满的挥挥手：“你手里有一百条船，加上依附交好我们的，起码有两百条船可以用，他聂尘有多少？十条还是二十条？哈哈哈！”

    “陆地上我有团练，海里我有船，处处我都占先，他怎么跟我斗？”

    “所以我不是怕他回来，是怕他不回来。”

    “至于倭人那边，我已经跟松浦家沟通好了，不管是松浦诚之助还是松浦健，我都可以向他们让利，只要他们支持我，我就可以给他们大笔资助，平户税额可以在原来的价码上涨一涨，这都是值得的。”

    李国助说着，笑颜逐开：“至于其他的人，我料想只要聂尘这家伙臣服于我，就没有人不服了，所有的船老大叔伯们都派人去交代了，谁支持我，谁将来就可以跟着发财，将来大通商行在我手里，一定可以顺风顺水，大展宏图!”

    “是极是极，到时候我们这些老家伙也跟着沾点光！”众人大笑。

    李国柱忙道：“国助自然难不会忘了诸位叔伯，商行里的份子，叔伯们都要再加一加。”

    老头们高兴起来，笑声洪亮，大家都觉得一切尽在掌握，实在令人兴奋。

    刘香思前想后，觉得李国助的思路虽然粗暴简单，但确实很对，团练是个合法武装，在松浦家内斗未完的时刻，空虚的平户港只有团练这一个算是军队的队伍。大通商行是李家的，李国助天然的可以支配一切人马，这样海上也是李国助的天下。

    谁能动摇李国助继承李旦家业？没人能动摇，刘香算是商行里很有地位的船老大，他是不可能的，其他人也不可能，李国助在李旦死后，必将成为大通商行的东家。

    而聂尘那边，烟馆也许有倭人的份子，不过完全可以把聂尘的那一份讹出来，想必不少，如果他不干，就可以把他灭了，硬吞之。

    担心什么呢？

    刘香突然觉得自己完全是杞人忧天，颜思齐不肯又怎么样？聂尘如果不肯又怎么样？只要他们还想在平户混，就得硬吞了这只苍蝇。

    “呵呵呵，少东家…….哦，不，东家说得对。”刘香觉得，李国助干得漂亮，计划很稳，没有问题。

    只是他没有发现，本该出现在这里的一个人，没有出现，而这个人，是很重要的角色。        

