
　　卡卡西的神情充满了不敢置信，“他……为什么要那么做……老师和师娘……”

　　林克叹了口气，看着几乎崩溃的卡卡西，道：“当时的带土已经彻底坠入深渊了，所以就算是自己的老师和师娘，他下起手来也没有太多的负担。对带土来说，重新拥有琳的世界，才是他的真实世界，而这个充满绝望和肮脏的世界，是虚假的。”

　　“卡卡西老师……”

　　见卡卡西突然从座位上站起身，小樱和鸣人叫了他一声。

　　结果卡卡西像是没听到一样，直接低沉着脸走了出去。

　　小樱和鸣人要追上去，林克制止了，“让他一个人静静吧。”

　　小樱和鸣人担忧地看着卡卡西，无奈坐回了位子上。

　　现在的卡卡西的确需要一个人静静。

　　这时，佐助道：“悟空大人，卡卡西老师的老师和师娘是……”

　　“没错，就是四代火影和火影的妻子漩涡玖辛奈。”林克道。

　　听到漩涡这个姓氏，小樱的声调一下子上来了，“漩涡玖辛奈？！”她下意识看向身旁的鸣人。

　　鸣人叫漩涡鸣人。

　　四代火影的妻子和鸣人是什么关系？

　　小樱猜测着，神情越来越惊讶，难道……

　　而鸣人已经呆了，他看着林克，似乎想要问什么，但话到嘴边，他却怎么也开不了口。

　　鸣人就这么呆呆地看着林克。

　　“唉……”

　　林克看着鸣人，脑海里划过小时候鸣人的遭遇，叹息地摇摇头，这个世界是坏的，否则也不会有那么多不幸之人了。

　　当一个世界，频繁地出现不幸之人，不是人做错了什么，而是这个世界，这个社会出现了问题。

　　那句话其实有时候说的挺对的。

　　“错的不是我，而是世界。”

　　脑子里回响着名言，林克看着呆呆的鸣人道：“鸣人，你可以去问三代火影，他或许会告诉你，如果不告诉你，到时候你再来找我吧。我会把我知道的一切都告诉你。”

　　“老爷爷……他知道的吗？”鸣人问。

　　林克点头，“啊，知道。”

　　鸣人低下头，“我知道了。”

　　“鸣人……”小樱担心地看着鸣人。

　　“我没事……”鸣人从座位上起身，呆呆地向门外走去。

　　一时间，卡座上只剩下小樱佐助和林克，小樱和林克大眼瞪小眼，突然，小樱问道：“悟空大人，那您知道我身上的秘密吗……比如像鸣人这样，其实我父母……”

　　林克噗嗤笑出声，摇头道：“不不，你的父母如假包换。”

　　小樱微微沉默，而后感慨，“就我是最幸福的那个吗……”

　　平凡出生的小樱，真的是第七班中，甚至整个忍界最为幸福的那个了……

　　“平凡却幸福。”林克也感慨，“小樱，将平凡过好，何尝不是一种幸福呢。”

　　“悟空大人说的是呢。”小樱赞同地点头。

　　或许在这之前，小樱听不懂这样的话，但听了卡卡西的遭遇，联想到佐助的灭族之仇，鸣人的孤儿生活……在第七班中，她真的很幸福了。

　　“我们还吃烤肉吗？”佐助问。

　　林克问：“你们现在有事情吗？”

　　佐助道：“我想去修炼。”

　　“修炼不缺这一时，佐助，盲目修炼并不会让自己变得多强大，在努力修炼的同时，也要学会劳逸结合。”

　　“悟空大人修炼也会劳逸结合吗？”

　　“啊，算是吧，有时候会和很好的朋友一起开趴梯，大吃大喝，很开心。”林克回忆着孙悟空的人生经历，微笑着回答道。

　　“爬梯是什么吗？爬楼梯吗？”小樱好奇地问。

　　“不不不，不爬楼梯，趴体的意思是聚会，大家聚在一起，一起开心的聊天，开心地吃饭。”林克憋不住笑的解释道。

　　怎么看动漫的时候，没觉得小樱怎么可爱呢。

　　小樱尴尬地撩了撩耳边的发丝。

　　林克问道：“小樱呢，有空吗，有空的话，我们继续吃烧烤……别担心，反正是卡卡西请客，老板应该认识卡卡西的，到时候记在他的账上就好了。”

　　“这样好吗……”

　　“好，怎么不好。”

　　“那好吧，佐助呢？”小樱看向佐助。M.23sk.com

　　佐助微微颔首，并不直接答应，一如既往的冷傲。

　　……

　　在林克带着小樱和佐助在烧烤店吃烧烤的时候，卡卡西独自一人来到了慰灵碑前。

　　看着慰灵碑，卡卡西的神情很复杂。

　　尤其当卡卡西看着挚友的名字，那“宇智波带土”的几个字，让他的心情十分复杂。

　　“带土……”

　　“你真的还活着吗……”

　　风涩涩地吹着，搅动着卡卡西的刘海，“如果你真的还活着，那个戴着螺旋状面具的人真的是你吗？为什么要……”

　　卡卡西拉起自己的护额，露出那只带土送给他的写轮眼，静静看着慰灵碑上带土的名字。

　　……

　　另一边，鸣人并没有去找三代，而是回家。

　　回到那个空荡荡的的家里，他打开门，站在门口，看着房间里，忽然，眼泪不知道为什么就从鸣人的眼眶流了出去。

　　他就这么静静地站在门口。

　　泪流不止。

　　……

　　夜晚，卡卡西收拾情绪，前往火影办公室，将今天从林克那里听到的一切消息给三代说了。

　　三代一开始的表情还算平静，但听到最后，已经是目瞪口呆，嘴边的烟锅巴都忘记咂了。

　　办公室里安静了很久。

　　直到三代嘴边的烟锅巴自己熄灭，三代显得更为苍老的声音响起来，“原来那是带土啊……”

　　带土，三代还是很有印象的。

　　作为出生宇智波家族的人，带土并不像其他宇智波的一样，孤傲高冷，相反，在学校里作为吊车尾的带土，却是心地善良的孩子，三代是很欣赏带土的。

　　在三代心中，甚至认为，带土才是木叶村子里，最好继承了木叶精神的下一代。

　　如果林克说的都是真的，三代是怎么也不会想到，那么一个阳光善良，乐于助人的孩子最终会坠入到那么黑暗无比的深渊之中。

　　真的是……世事难料。

　　“不过，卡卡西哟，我们目前仍不知道那个孙悟空说的是否是真的，真相是不是他说的那样，还需要我们去调查和验证，正好，有个人回来了，你可以去找他先了解一下情况。关于晓，或许他知道一些情况。”

　　“是谁？”

　　“自来也……”

　　三代看向窗外，窗外夜色静幽。三代在心里叹息：也不知道这样的平和夜色还能维持多久……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第120章 无情剧透机器免费阅读。https://xs.23sk.com 