    金佛携带者无边威势从天而降，在撒加几人的眼里，金佛那巨大的手掌上每一道掌纹都清晰可见，掌心闪耀着一团耀眼的金色光芒如同天边的大日，金光神圣但美丽往往伴随着毁灭，光芒坠落，毁灭一切的冲击波在撒加的眼前炸裂。

    撒加凭借着接近音速的速度，战国的这一掌完全可以躲的过去，不过...没必要！

    神情自若淡然的看着眼前的一切，直到冲击波都要打在脸上了，撒加才将右手五指摊开向上缓慢握合，伴随着撒加的动作，手掌就仿佛黑洞一般吞噬一切，狂暴的冲击波、泠冽的寒风乃至是烈日下的阳光都随着无边的黑洞形成，而被吞噬殆尽。

    “怎么可能？”

    战国亲眼见证这一幕，满脸的不敢相信，他还从来没有遇到过这种情况。

    就算是白胡子面对他的冲击波也都是用果实能力正面硬撼，可眼前这个半大的小鬼手掌一握他的冲击波就被吞噬了，难道又是什么从来没有出现过的果实能力吗？

    暮然间黑洞的吞噬似乎已经饱和，撒加的嘴角上扬脸上中流露出一丝残忍的神色，握着黑洞引拳挥向刚刚落地的战国。

    银！河！星！爆！

    轰——

    那压缩到极致的力量，在撒加可怕的小宇宙支持下如同井喷般爆发，这一刹那战国甚至模糊间在撒加的背后看到了宇宙毁灭般的景象。

    闪避已然来不及了，那便不闪了。

    金光炸裂，朦胧中一大一小两只拳头撞击到了一起。

    两者碰撞的一瞬间世界仿佛都进入和静止状态，但此时观战的所有人都知道这只是暴风雨来临前的宁静，接下来必然是火山爆发般的威势。

    离得近的米罗和卡妙赶紧架起迪斯马斯克就向后跑，以迪斯马斯克现在的身体状态余波都有可能要了他的命。

    青雉也抓住身边的冰球向后撤，他不是怕伤到自己，但他怕的是战国的冲击波把他封住BIG MOM的寒冰打碎，不论BIG MOM处于什么状态，都绝对是一个难缠的角色。

    轰——

    万众瞩目下，撒加和战国的拳头间爆发了恐怖的大爆炸！

    冲击波随着一道耀眼的闪光猛然爆发，最先遭殃的两人脚下的冰面在爆炸发生时就被恐怖的高温瞬间融化，继而冲击波飞快的掠过海面随会这肉眼可见的一切，逐渐传至整个战场，传向远方！

    就连天空中的云层，都在这恐怖的力量之下被捅出了一个深不见底的大洞，原本抓着克力架飞在天的卡塔库栗，更是在冲击波爆发的一瞬间就借着气浪飞走了，很快海面上再也找不到他的身影。

    两人方圆千米的冰面整齐下沉，融化的海水全部都被蒸发掉，就算青雉为了阻挡战国接触海水而失去能力而一直在冰冻海面，一个巨大的陨石坑也在转瞬间行成。

    陨石坑中心，两人相视对立均是半步未退！

    远看去一面是近十米高的巨大金佛，另一面是不到两米的俊秀少年，两者之间双拳先抵，金佛的拳头甚至已经遮住了少年的整个身体。

    这惊人的反差，震撼着众人的心里。

    “这小子是个怪物吗。”火烧山中将更是口中无意识的赞叹。

    身为老牌海军中将，火烧山是从那个怪物林立的时代走过来的，他比这里的所有人都清楚战国金佛状态的破坏力，毫不客气的说那是可以与白胡子震动能力正面硬悍的力量。

    就是因此，他心中对撒加才更为感叹，用撒加和自己对比起来，他在撒加这个年纪才刚刚走出新兵营，第一次执行任务的时候，面对穷凶极恶的海贼还会腿软。

    而撒加已经可以轻描淡写的接下战国的冲击波，在对比起如今的海军，火烧山心中不禁也有了压力。

    如今海军新星中最出色的桃兔和茶豚比起眼前的撒加也略有不及，先是洛克斯又是罗杰？白胡子，在或者是现在的BIG MOM、香克斯之流，怎么这些好苗子偏偏都要站在海军的对立面。

    没有人能回答他这个问题，此时场上正在僵持的两人发生巨变。

    亲手和撒加交手的战国心中的惊讶不亚于众人，只是刚才的一击战国就已经不想再战斗下去了，战国不是那些战斗疯子，撒加已经证明了自己位于大海顶端的实力，如果继续战斗的话，短时间内战斗一定无法结束。

    新世界不是海军的地盘，这里还处于凯多和白胡子的交界处，保不齐什么时候两人就会突然出现，而且帝国内柯林和莱恩随时都有可能支援出来，拖的越久对他们越不利。

    “撒加，老夫记住你的名字了，你有资格和……”放下拳头战国想跟撒加讲道理，通过和平的方式解决今天的问题，甚至已经做好了把原本用来交易赤犬的物资吐出来的准备。

    “哼，想打就打想停就停，未免太高看自己了吧。”

    战国想罢手，已经被勾起兴致的撒加却不想就这样停下，一个进步跳跃起身重拳已经挥向了战国的脑袋。

    对撒加的反应有些头痛，但刚才已经体会到撒加拳头的力量，战国可不敢托大，用六式中的指绘身躯一扭毫厘间躲过了撒加的拳头，紧接着一个提膝撞向撒加的胸口。

    不对，准确来说在金佛状态的战国一个膝盖比撒加整个上半身都大，应该是一个提膝撞向了撒加整个身子。

    啪的一声，战国的提膝在空气中击出一声脆响，撒加的身体已经化作残影消失在战国的眼前。

    左边，右边，不对，在后面？

    战国急忙转身，上方却传来了一道风声，仓促抬头只见撒加已经出现在他的头顶，右腿带动起金色的流光，如同锋利的战斧，重重劈向战国长满肉髻的脑袋！

    铁块？

    战国下意识便想使用铁块硬抗，不过考虑到自己已经60多岁的高龄，还是过段用指绘闪避，接近十米的高大身躯就向一张薄纸一样随风飘动躲开了撒加的战斧式劈腿。

    随后急忙后撤，后撤的同时还不忘挥拳把出冲击波阻挡撒加的追击。

