    林飞话音一落，右手一伸，闪电般向那矮肥老者的肩膀抓去。

    那矮肥老者的手中，握着一柄至少有两三百斤重的大刀向林飞砍来，发出呜呜怪响。

    可是，林飞的动作，太快了，至少比他快十倍。

    咔嚓一声，那矮肥老者的肩膀已被林飞抓中，轻轻一捏，彻底粉碎。

    林飞随手一抛，矮肥老者的身体，好像炮弹一般，向着远处轰然射出。

    砰！

    林飞一巴掌挥出，打中那华山派中年道士的左脸，让他当场横飞出去，狂喷鲜血，爬伏在远处地面上，生死不知。

    然后，林飞身形一动，鬼魅般，已站在日月神教那黑衣老者的身前。

    “你是日月神教的？”

    林飞冷冷问道。

    这一幕，让四周围，所有的人，都是完全懵逼了。

    “这小子怎么会如此恐怖！”

    所有人的心中，都是升起了阵阵寒意。

    “不错，我是日月神教的人，小子，你不要乱来！”

    那黑衣老者，此时也是被林飞的可怕战力震住了，心生忌惮。

    “我找的，就是你们日月神教的人。”

    林飞冷笑，一伸手，向那黑衣老者抓去。

    “小子，你太放肆了！”

    黑衣老者又惊又怒，身形急退的同时，一拳向前轰出，整个拳头，星芒大盛，好像点燃了一般。

    显然，这个黑衣老者所修炼的功法，竟然是吸纳日月星辰的精华，化作自身的能量。

    噗！

    林飞抓住他的拳头，像是捏泥巴一般，猛然捏碎，然后，一巴掌扇在他的脸上，直接将他扇晕，提在手中。

    林飞的动作，太快了，而且，力量比他要强大太多。

    所以，这个黑衣老者，就好像一个小孩子，面对一个强壮的成年人，没有任何的反抗能力。

    “这是怎么回事？！”

    眼前发生的一幕，让所有的人，都是吓傻了。

    整整四个入神高手，居然眨眼间，全部被打败了。

    “快救长老！”

    “小子，快放下我教长老！我日月神教，不是你能随便招惹的！”

    一大群人冲了上来。

    “看来，你们都是日月神教的人了。”

    林飞冷笑。

    对于这个教派，林飞没有任何的好感。

    林飞意念一动，一枚枚神识飞针，激射出去。

    啊啊啊……

    一阵惨叫声响起，两个呼吸的时间不到，所有日月神教的人，全部躺在地上，抱头哀嚎。

    “你们，也是想来到，抢我身上的仙丹的吗？

    不错，我的身上，确实有许多仙丹，这些仙丹的神奇效果，比你们想像的，还要好。

    你们如果想抢，就要趁这个机会了。”

    林飞的目光，向四周围扫视，冷笑着问道。

    周围的众人一听，一个个都是目露贪婪之色。

    毕竟，刚才在拍卖会场之中，大家都是亲眼看到，林飞当场让一个瘫痪的人站起来，而且，还延寿30年。

    拥有这样神奇效果的仙丹，谁不动心呢。

    只不过，四周围的人，虽然心动，却是一时之间，没有人敢上前动手。

    就连四个入神高手，也都败了。

    还有谁是这个小子的对手呢？

    “我们一起上，我就不相信，这小子就算再厉害，也是双手难敌四拳！”

    “不错，我们现在，至少有五六百人，我们同时冲上去，一起动手。”

    ……

    有一些人，开始低声叫了起来。

    毕竟，仙丹的诱惑，太大了，而且，人多势众，这些人的胆子，无形中也是大了很多。

    “一起上！

    先杀这个小子，再瓜分仙丹！”

    最终，四周围，所有的人，齐声发喊，冲杀了上来。

    “好！既然这样，我也不必手下留情了！”

    林飞冷冷一笑。

    回到地球之后，林飞其实一直在克制自己，出手的时候，尽量手下留情。

    不过，现在，林飞终于有点怒了。

    于是，林飞一脚跺地，大部分肉体力量释放出来。

    轰！

    方圆成千里的地面，都是剧烈一震，泥石崩飞，烟尘滚滚。

    那些向林飞冲杀过来的人，一个个大惊。

    林飞此刻释放出来的气势，就好像一头史前洪荒巨兽，恐怖之极。

    “滚！”

    林飞一声大吼，一掌向前扇出去。

    呼……

    一股可怕飓风，当场刮起，力度之大，比十二级台风，还要厉害得多。

    啊啊啊……

    就好像秋风扫落叶般，所有冲杀过来的人，身体全部被可怕的能量飓风，吹得抛飞到半空之中，就好像无数只断线风筝一般，晃晃荡荡，向远处飘飞出去。

    要知道，林飞现在的肉体力量，可是相当于帝境！

    帝境的肉体力量，别说刮起一阵能量飓风，就算是将一座山劈开两半，将一块大地踏沉，也是轻而易举的事情。

    “啊，不好，我的全身骨头，都碎了！估计治好，也废了！”

    “不！我的双手，都断了，以后再也不能练武了！”

    ……

    每一个人，都被这股可怕的能量飓风，远远吹出去四五百米之外，摔倒在地上，纷纷高声惨呼。

    这些人，全部都是受了重伤，就算以后治好，也是废了，功力全失，再也不能练武了。

    这还是林飞不想大开杀戒，否则，这里的人，一个也别想活。

    林飞手中提着那个晕迷的黑衣老者，身形一动，消失不见。

    片刻后，在别一处偏僻的密林中，林飞将这个黑衣老者弄醒，逼问他，关于日月神教的情况，特别是总部位于何方。

    “小子，你不要太嚣张。

    我们日月神教，为了找你，早就兵分两路，一路来S市，来找你。

    另一路，去你的家乡，庆安县。

    哼，小子，你别以为我不知道，你就是当年我教选中的试验品之一。

    你的身世，家人的资料，我们一清二楚。

    我相信，这个时候，你的家人，一定落在我教的手中了。

    聪明的，你就将我放了。

    否则，你的家人，麻烦就大了！”

    黑衣老者的一番话，将林飞吓出一身冷汗。

    林飞二话不说，直接取出虚空船，向着家乡的方向，飞速回去。

    “我发誓，如果我的家人，受到任何的伤害，哪里怕是因为日月神教，而掉了一根头发，我必定大开杀戒！”

    林飞心中暗道。

    虚空船在地球之上，虽然受到压制，不过，速度依然是十分惊人，不到十分钟的时候，家乡庆安县，就遥遥在望了。

