    柯超与正义联盟的修士们，一点都不傻，他们可是道帝境强者。

    三言两语便看出了这里一定有古怪，而在这秘境之中，古怪便是代表着造化，除了造化，还能够有什么让复仇者联盟这么多修士在这里逗留不肯离去呢？

    而且，能够让这二十多位道帝境强者逗留的，必定是一方不小的造化。

    正义联盟众人自然是不会走了，他们虽然第一目标是寻找灰帽子修士，但是，若遇见了巨大的造化，傻子才会离去。

    柯超微笑了起来，开口说道：“这里应当是有造化吧，我们也就打开天窗说亮话了，没有必要隐瞒什么，我们正义联盟二十余人，自然是可以帮助诸位一起寻找造化的，我们也不多分，双方一人一半如何？”

    “可以！”

    复仇者联盟这便的领袖，中年道帝李巨鹰点头道。

    他的心中尽管是有一万个不愿意，但此刻也没有其他办法了，这些人是绝对不会走的，自己还能在这里耗着不成？

    越是耗着，便越是表明这里有极为不错的造化，这些人是更加不会走的。

    权衡利弊之下，他还是点头答应了。

    尽管其余复仇者联盟的道帝境强者，心中也是极为的不情愿，但没有一人开口，也都知道此刻并未有其他办法。

    “麻烦美道友继续吧！”

    李巨鹰说道，然后给正义联盟的众道帝强者说道，“这位是美队道友，虽然实力只有道神境，但对于阵法造诣极高。”

    他此话也是帮助李墨提高地位，生怕正义联盟的众人，看轻李墨。

    毕竟此刻的李墨，是他们复仇者联盟的人，而且，能够在这里找到造化，于情于理，他都是要帮着李墨的。

    “哦？

    是吗？

    我们这里也恰好有一位沈道友，阵法不错。”

    柯超淡淡看了李墨一眼，旋即看向了自己的身侧一位修士。

    这是一名看起来四五十岁样子的修士，但真实的年纪不知几千年了，他亦是露出了一抹淡淡的微笑，然后开口说道：“阵法，我亦是颇为精通，而且，阵法与自身的实力还是有很大关系的，修为弱的阵法造诣再强，也是有局限性的，修为强的，哪怕是阵法造诣弱一些，但都比修为强的更厉害！”

    这一番话，说的是极为的自信，而且虽然没有直接点名，但众人都知道，这是说的李墨，与自己的对比。

    言下之意，他修为更强，阵法造诣更强。

    “此话就不见得有那么准确了，术业有专攻！”

    李巨鹰淡淡一笑。

    “道友此话我认同，关键，我不仅仅是修为道帝，在阵法之上的造诣，也是不输于人的！”

    沈道友开口道。

    “何止是不输于人，沈道友的阵法造诣，即便是在整个圣山宇宙之中，都是属于非常不错的，这还是因为沈道友专心修行，若是沈道友专心阵法的话，此刻的他，便是圣山宇宙最强的阵法大师！”

    柯超说道。

    “此话有些过了，若是沈某专供阵法的话，此刻段然不敢说能够达到圣山宇宙最强的程度，不过，最强的行列应该是没问题的！”

    沈道友自信的说道。

    “我一看这位沈道友便是阵法大师，浑身透露着一股强大阵法大师才有的气质，虽然我与这位美道友是好友，但是钢某为人，你们可以问问这些道友，谁人不知钢某最为正值豪爽，有一说一，有二说二。

    钢某认为，我这朋友的年纪还轻，自然是阵法造诣不如沈大师的！”

    灰毛鸡忽然开口了，义正言辞的说到。

    这番话，让正义联盟和复仇者联盟的众人，都是比较满意。

    这人的确是非常的客观，有一说一。

    复仇者联盟众人更是敬佩了，帮理不帮亲，太正直了！“还是这位道友看的明白！”

    沈道友也难免赞道。

    此刻，根本没人注意到，灰毛鸡偷偷看了一眼李墨。

    李墨微微眨眼，表示知晓，然后脸上顿时露出了愤怒之色，“阵法造诣是根据年纪来看的吗？

    那么修为以后也不用比了，直接看年纪便可以了，这世上，任何一切事情都是看努力与天赋的，年纪又如何？

    美某年纪虽不大，但敢断言，阵法造诣，绝对不会弱于这位沈大师，沈大师可敢与我比试一番？”

    “你敢与我比试？”

    沈大师的脸上，露出了一抹不自量力的神色。

    “有何不敢？”

    李墨亦是傲然道。

    “放肆！”

    灰毛鸡直接怒吼起来，“虽然你是钢某挚友，但是，你不能如此过分”“但是！”

    便在这时，灰毛鸡又开口了，一脸的正义凛然，一脸的豪迈，“我与美道友出生入死，情同手足，生死与共，他要比试，我也不好阻拦，虽然我也觉得沈大师的阵法造诣更强，可我还是支持我的兄弟，我愿意拿出我的法宝，我的丹药，用来赌我兄弟赢，不为别的，就为了这份兄弟情意！”

    言罢，灰毛鸡直接从储物袋中拿出了数个法宝，每一个都是道帝境使用的强大至宝，还有几瓶丹药，甚至还有一些天材地宝，都是非常珍贵的。

    即便是一众道帝境强者，也都是看呆了，这些对于任何一位道帝境来说，都是极为珍贵的了。

    但是，这钢铁侠道友，却为了兄弟情意，甘愿拿出来支持自己的兄弟。

    这是怎样的情意，这是怎样的为人啊？

    这辈子不与钢铁侠道友做兄弟，简直就是白来了。

    “钢道友为人，李某赔付的五体投地！”

    李巨鹰大声说道，眼眸之中有光，显然是被感动到了。

    “钢道友为人，我等敬佩至极！”

    众人皆是拱手。

    便是正义联盟的众人，也都是极为敬佩，这世上竟有如此兄弟。

    “虽然我们乃是正魔对立，但是，以后我们绝不与钢道友为敌！”

    柯超亦是拱手，朗声说道。

    “我等亦是不会与钢道友为敌！”

    “休要这般说，以后若是对立，你们尽管取走钢某姓名便可，钢某绝不会让你们被宗门为难的！”

    灰毛鸡挺起胸膛，铮铮有声的道。

    

