    听到魍魉所言，秦震天转过头去不语，望着那漆黑一片的街道，秦震天的心忐忑难安。

    “夜冷了，回去吧。”

    整个上京城的街道，显得十分死寂，本是伪晋国大婚，该是万民喜庆，可是街道上，那些南街区的花楼根本看不出喜庆，甚至连一点热闹动静都没有。

    相反，这些人脸上多了几分忧愁。

    “少主，老奴有一问不解，为何我们不入皇宫内，而是住这杂乱的客栈？”

    一处不起眼的花楼内，一名老者对着面前一袭黑衣的男子恭敬问道。

    “上次去血河畔时，我已经被那老不死的盯上，这一次，我必须要小心行事。”

    男子端起面前的酒杯，一饮而尽，略显几分豪爽。

    “是！”

    老者点头，话锋一转继续说道：“可是少主，明日乃是伪晋国与秦国联姻，与我们何干？而且听说秦皇受了重伤……”

    “笑话，若非秦皇受了重伤，倒不如说这天塌下来了，普天之下，能伤秦皇者，除了这天，没有任何人，哪怕是那蛮荒之主，都不可能是秦皇的对手。”

    男子自信一笑，没有人比他更了解那一层的意义，更没有人比他更了解秦皇，立足于天地之下，他就等于无敌。

    蛮荒之主伤他？可笑！

    “那为何这几日的流言蜚语，皆是与蛮荒之主战败秦皇……”老者不解，出言询问道。

    “无非是故弄玄虚罢了，蛮荒若有那能耐，又岂会被困于蛮荒？久年不出？无非是蛮荒不知从哪得到的消息，装腔作势而已。”

    男子似是看得很透彻，将这里面的门门道道说了出来，听得老者一愣一愣的。

    “那……”老者似乎想到什么，正要说出来时，却被男子一个眼神给瞪了回去。

    “有些话，只可意会不可言传。”

    男子将酒倒入杯内，随后正要再次饮下时，却见一旁走来三名身穿不同服饰的老者，老者眉目粗浓雪白，双眸炯炯有神。

    “好一句只可意会不可言传，但是后生，这句话，不应由你嘴里而出。”

    为首老者手持宝剑，身后另外两名老者各持拂尘，显得高风亮节。

    转过头去，男子好奇地打量着三名老者，眸子闪烁着几分异样，抬起来的手僵在空中，这三个老者，很强！

    “三位前辈此言何意？”

    男子谨慎询问起来，难道这三名老者认识自己？可在他的印象中，对这三名老者并无印象。

    “花楼客满，再无虚席，我们仨人只得在此讨一处座位，后生不会介意吧？”

    为首老者呵呵淡笑，随后直接无视男子，盘腿坐到男子身旁。

    男子嘴角一抽，目光逐渐变得不善起来。

    “三位这是何意？”

    这一次，男子语气带着不善，他感觉到，这三名老者，是冲着他来的。

    “没有何意，只是没想到，灵蛇公子竟然也来到上京城而已。”

    为首老者毫不客气，拿起面前的酒壶朝着自己杯中倒了杯酒，细品道：“真是好酒！”

    不过灵蛇工资目光逐渐变得阴冷起来。

    普天之下，知道他身份的人，一只手都能数的过来，可在他的印象里，对面前三个老者并无印象，他们是怎么知道他的？

    “三位所说的，我听不懂，不过相逢即是缘，今晚这顿酒饭，我请了，山水有相逢，我们后会无期。”

    男子起身就要离开，能知道他的身份，显然是针对他而来，他若继续留下，难免会被发现端倪。

    “世间万象皆虚妄，灵蛇公子何必急于离开？难不成是我们三个老不死的长的太丑，见不得人？”

    为首老者呵呵打趣起来，就那酿酒全部倒进酒杯内，贪杯豪饮而下，人间的酒，真是香。

    “普天之下知晓我灵蛇公子名讳的人，不出一个手指头，你们三人，是何人？”

    灵蛇公子肃穆凝视，虽然来人面带和善，但他也不得不提防有诈。

    “紧张什么？快坐，我们三人来自古宗。”

    为首老者似乎意犹未尽，连忙把另外一名老者手中的酒壶抢过来，给自己满上，二人因此还争执起来。

    古宗？他在古宗似乎只认识诸葛凉，但诸葛凉早已死去多年。

    “你们是诸葛凉什么人？”

    灵蛇公子坐回原位，盯着面前老者谨慎询问起来。

    “叫我剑老就好，那位是李老，这位是道老。”剑老连忙将酒灌入嘴巴，意味无穷。

    嗯？

    四大古宗其中的三大宗主？

    “原来是古宗宗主，不过你们怎么认出我的？”灵蛇公子目露几分妖媚，端起手中的酒杯对着三名老者敬杯。

    “老宗主之前留过灵蛇公子的画像，我们自然记得，只是没想到在这里竟然遇到灵蛇公子，只是灵蛇公子不在邪渊待着，竟然入世，真是令人不可思议。”

    剑老放下酒杯，目光看向灵蛇公子，若非诸葛宗主，恐怕他们三人也不可能知道普天之下还有一位灵蛇公子。

    至于他的身份，剑老直到现在还震惊不已。

    “乱世将至，邪渊也面临变动，趁此机会出来走走也挺好，只是关于我的身份，三位前辈莫要告诉他人。”

    灵蛇公子与诸葛凉的私交还是不错的，二人都有共同身世，彼此心心相惜，诸葛凉死的那一日，他也在暗处，只是他想出手帮他，却不知怎么该怎么帮。

    “这个还请灵蛇公子放心，我们三个老家伙还没有老糊涂。”剑老呵呵一笑。

    “这次联姻，竟然让古宗三大宗主亲至，着实令人匪夷所思，那晋皇登基时，也不见得三位到来。”

    灵蛇公子有意看向剑老，故作夸张，虽然他不入人世，久居邪渊，但对于外面的大事，他还是知道一二的。

    深吸了口气，剑老目光移向远处皇宫方向：

    “明日盛会，古宗宗主也要重新现世，我们三个自当来此恭贺。”

    “何况，此次盛会意义非凡。”

    说到这里，剑老目光露出复杂之色，楚墨为诸葛凉预言之子，也是下一代宗主，只是他身上的劫难……

