    看到财政官追了过来，莫六道有些讶异。

    “莫大人。”被称为了苗大人的财政官眼光看到人群中的徐雪慧，道：“小姑娘，你叫徐雪慧是吧，你过来，我是受执行大人所托，要送一份礼物给你。”

    徐雪慧小脸有些迷茫，执行大人送礼物给她？

    苏黎心中一动，想到了莫六道曾经说过徐雪慧在基地有靠山，与上面高层似乎有很深的关系，现在看来，与徐雪慧有关系的应该就是九长官之首的执行官。

    这财政官是受了执行官所托，要送徐雪慧礼物。

    莫六道既有些诧异，又有些理解，朝着徐雪慧招招手。

    徐雪慧看向了苏黎，在询问他的意思，能不能去。

    “去吧，应该不是坏事。”

    听得苏黎这么说，徐雪慧这才走上前。

    “真是个可爱的孩子。”财政官那张脸上露出了笑容，道：“你叫徐雪慧是吧，我叫苗淼，以后你叫我淼姐就是行了。”

    她一边说一边翻手，取出一个半透明的玻璃器皿，里面有一团能量光。

    苏黎立刻就认了出来，这正是苗淼刚刚在拍卖会上花高价拍下来的天赋之灵。

    此刻他才明白，原来苗淼拍下这天赋之灵，竟是受执行大人所托，专门送给徐雪慧当礼物的。

    “看来这个执行大人对徐雪慧倒是不错。”苏黎心中微微一动。

    徐雪慧现在还没有开启天赋，如果获得这天赋之灵，成功开启天赋，她的实力必然能够获得大幅度提升。

    徐雪慧也知道天赋之灵是什么，有些愣愣的看着苗淼，似乎没想到她会将这拍下来的宝物送给自己。

    苗淼脸上的表情显得她很轻松，并没有因为拍卖行发生的事而担忧。

    虽然基地里正发生了惊天动地的大战，但她对于执行大人他们充满信心，所以根本不用担心什么，眼下拍卖行发生的一切，对于基地而言，都只是小插曲。

    她打开了玻璃器皿，右手一弹，那天赋之灵就猛地朝着徐雪慧的胸口飞去。

    天赋之灵没入徐雪慧胸口融合进去，消失不见。

    见天赋之灵融合进去，苗淼这才露出笑容，道：“以后有机会来基地，可以直接找我。”

    她一边说一边翻手再次取出一枚水晶，然后交给了徐雪慧。

    “凭着这枚水晶，就可以自由出入基地。”

    徐雪慧愣愣的看着苗淼，似想不到她为什么突然对自己这么好，自己根本就不认识她。

    莫六道只是在一边默默看着，明白苗淼对徐雪慧这样，全因为执行大人的意思。

    执行大人是基地九位长官之首，税务官收钱，财务官管钱，而决定如何花钱的却是执行官。

    苗淼和税务官相当于是执行大人的左右手。

    基地九长官，虽说是级别一样，但实际具体的个人头上，与这人本身的实力也有很大关系，可以说在实际体现中差别很大。

    将水晶交给了徐雪慧，苗淼这才飘然转身，重新返回基地。

    城门口的士兵，都齐刷刷的朝着她敬礼，毕竟是九位长官之一，身份地位还在莫六道这样的引导者之上。

    基地中，那隆隆的沉闷声响，越来越密积，基地上方的乌云密布，垂压欲低，显得越来越可怕。

    苏黎抬头，眉头微皱，从目前看来，基地一方，并没有完全占据上风。

    苗淼离开，徐雪慧重新走了回来。

    苏黎看了一眼徐雪慧的资料，发觉她的资料里多了一项天赋，显然她的天赋被激发了，其天赋名称为“不朽”。

    听得这名字，苏黎心头微动。

    “不朽”，这名字听起来很不简单。

    莫六道的脸色有些凝重，道：“走吧，我们快点离开这里。”

    苏黎伸手扶着走过来的徐雪慧，重新在离弦龟的背上坐好，他看到了一边的水面上，不断有波纹扩散开来，似乎基地里的战斗，令这一片水域都受到了影响。

    突然，远方天空传来了可怕的声响。

    众人都纷纷抬头，却见基地上空那乌云中出现了雷电，然后隐约有黑影从中若隐若现，这一片空间的空气便似凝固，所有人心头都像压着一块铅石般的沉重。

    莫六道的脸色越来越凝重，发出一声低喝：“走——”

    离弦龟转身，载着他们，开始离开基地，朝着远方游去。

    “轰隆——”

    一声惊天动地炸雷声响起，众人忙着扭头去看，苏黎猛地看到了那上方乌云突然从中撕裂了开来，在那裂缝里，隐约像看到两团模糊的影子纠缠在了一起，在乌云之中，若隐若现。

    那裂开的乌云又迅速合在一起，那从中显现出来的模糊黑影被乌云遮蔽，消失不见。

    莫六道抬头凝视乌云，喃喃道：“看来……上头也出手了……想不到上面的争斗已经牵涉到了这里，这是不详的预兆啊……”

    龟背上，众人听得莫六道的喃喃自语，似懂非懂，但都隐隐感觉到了一股莫名的恐惧。

    似乎这天地之间，很快将有大变。

    离弦龟的速度很快，基地发生的事同样令它感觉到了恐慌，正在以前所未有的速度逃离。

    随着离基地越来越远，渐渐的，众人感觉压在心口的那种沉重感消失了，连莫六道都盘膝在离弦龟的背上坐了下来，这一趟他送众人返回寿德市，并没有带来火羽神鹰，而是跟众人一起乘坐离弦龟。

    基地被众人远远抛到了后方，越来越小，最终消失不见。

    “大人，卢霄洁到底是怎么了？怎么会变那样？”

    忍了好久，一直到看不到基地，心头的压抑感觉也消失了，王天仙终于忍不住了，再次开口询问莫六道。

    王天仙想问的正是众人此刻心头的疑惑，刚刚在基地发生的一切实在可怕，所有人都想要知道到底是怎么回事。

    因为离弦龟正在高速朝着远方游去，迎面吹上来的风太大，影响交谈，众人都相继显出头上的头盔面罩，这样在高速移动的时候交流可以不受影响。

    莫六道听着王天仙的询问，想了想，才开口：“大约是在黑暗炼兵场里出的事，卢霄洁被黑暗力量控制了。”

    王天仙一惊：“那我们呢，我们会不会出受影响？”

    当日进入黑暗炼兵场的共有三十六人，她不知道只是卢霄洁一个人受到控制，还是众人都有影响。

    “你们应该没事，如果被控制了，今天就该发作了。”莫六道说到这里，想到了罗战建和玄华。

    他们现在被接到了基地进行重点栽培，那么，他们有没有受到黑暗力量的控制？

    如果他们的体内也拥有了黑暗力量，那这件事就可怕了。

    当然，莫六道也明白，罗战建和玄华现在被基地重点培养，必然要经过重重检查，黑暗力量想要寄生进入他们体内而不被发觉，有些困难。

    当然，如果这寄生的黑暗力量，十分高等，或者很特殊，那就不好说了。

    只是，现在这些事，暂时还轮不到他来操心。

    一路无事，两个小时后，他们重新返回了寿德市。

    莫六道将他们送回后，立刻就骑着离弦龟离开了。

    寿德市里看起来没什么变化，苏黎和王天仙等人返回，不少人迎了上来，不过主要的核心人员，几乎都不在。

    苏黎明白，这些人都想要提升实力，白天肯定是外出寻找怪物巢穴去了。

    他带着蒋水珏、徐雪慧、丁氏姐弟和伏龙返回北区的时候，发觉宫晓和丁龙云等人都不在，显然他们都外出了。

    今天到现在几乎都没有吃过什么东西，苏黎取出一些地浆果，让人清洗后拿出来与众人分享。

    几人回想这两天基地发生的一切，特别是今天拍卖会后来发生的事，一直到现在，都有些不真实的感觉。

    “想不到一直好奇的基地，就是这样的，而且我们到了20级后，都会成为基地的居民。”伏龙长长叹了口气。

    他们正在聊着，石大龙也来了。

    这阵子，相比起王天仙和林星海，石大龙和苏黎走得更近。

    他的想法和苏黎几人差不多，回来后，就忍不住想要找人聊聊关于基地的事，希望听听大家的看法。

    “石兄来了，坐。”苏黎招呼石大龙来自己身边坐下，然后让人上了一份地浆果给石大龙。

    石大龙看到地浆果，眼睛都直了，然后朝着苏黎笑了笑，没说话，就先吃起了果实。

    丁慧道：“苏兄，你对今天基地里发生的事怎么看？莫大人说与黑暗炼兵场有关，现在我们最担忧的是不是会牵涉到我们。”

    苏黎想了想，道：“现在还不好说，不过他刚刚也说了，我们大家应该没事，如果有事，之前在拍卖会场应该就与那卢霄洁一样的死了。”

    提到卢霄洁之死，众人都叹了口气，毕竟是一起前往基地的伙伴，而且也是一位拥有“上等”战力的强者，结果说死就死了。

    石大龙吃完一个地浆果，才开口道：“你们说最后那云层里两团黑影到底是什么东西。”

    苏黎道：“这个只怕谁也不能给你答案，别说我们不知道，我估计莫大人，也不知道。”

    伏龙道：“其实我觉得现在我们在这里猜半天也没什么结果，现在最重要的就是大家都要先升到20级，只有到了20级，我们才能真正成为基地居民，接触这些更高层次的东西，现在啊……我们还是太弱小了。”

    伏龙的话让众人一阵沉默，回想这两天所见所闻，特别是最后拍卖行爆发的战斗，他们别说插手，连那发出来的沉闷声响，他们都难以承受。

    苏黎的心绪飘得更远，这两天都待在基地，想的事基本上都与基地有关，此刻回到了寿德市，他再次想起了该要如何早点晋升突破，因为距离徐雪慧所说的半个月时间，越来越临近。

    特别是今天那天使面具男子拍下了那鬼子母血，越发让他心中不安。

    “难道那天使面具男拍下那鬼子母血，与那个臭女人有关？万一这鬼子母血可以加速她活过来怎么办？”

    时间越来越紧迫，他必须要尽一切可能，早点晋级突破。

    众人碰头，互相闲聊了一会关于基地的事，之后才陆续散去，最终这里就只余下了苏黎、蒋水珏和徐雪慧。

    “雪慧，你获得的天赋是什么？”蒋水珏虽然拥有价值之眼，但却无法看到人的讯息资料，对于徐雪慧融合天赋之灵，获得天赋，她既是羡慕，又是好奇。

    以蒋水珏现在拥有的特殊能力，如果能够再获得的天赋，她的实力将堪比双天赋的强者。

    要知道，她拥有的一化为三的特殊能力，就足可以匹敌一种天赋，而且还是天赋中的顶级天赋。

    “不朽。”徐雪慧回答。

    随着徐雪慧的解释，苏黎和蒋水珏明白了，她领悟了这个能力后，将会变得不容易死去，再可怕的伤害都很难伤害到她，所以，这个天赋的名字才叫“不朽”。

    当然，这所谓的不朽，也是有极限的，而且有着一些限制，并非真的不死不灭。

    听得徐雪慧的解释，苏黎轻轻吁出一口气，虽然这天赋并没有增强多少战斗力，但也有好处，那就以后再也不用害怕徐雪慧会不会受到伤害，至少有这种天赋在身，她就算想死，也不会那么容易。

    而且拥有了这种近乎不朽之身，徐雪慧以后战斗的时候，可以不用惧怕对方攻击，只需要专心攻击对手就可，这样一来，对于她的战力，还是有很大提升。

    因为时间已经不早了，苏黎几人返回寿德市后，没有再外出寻找怪物巢穴。

    休息了一会儿，宫晓、丁龙云、徐海水、姜晓峰等外出狩猎的人开始陆续返回。

    见到苏黎几人回来了，众人都很兴奋。

    丁龙云哈哈一笑着就迎了上来。

    “怎么样，赶紧和我们说说，基地到底是怎么样的？”丁龙云忙着开口询问，现在众人对这个是最好奇的。

    苏黎见两天没见，宫晓、丁龙云都晋升到了11级，反倒超过了蒋水珏。

    一些核心成员都陆续返回，得知苏黎几人回来了，纷纷就聚集了过来，都想要知道一些关于基地的事。

