，(首字母+org点co)！

潘之山哪是有骨气的人，冲到一半，身边兄弟皆被射死，城楼上又有人喊湛长风胜了，双腿一弯就跪地上了，举着手要投降，余下人一看，顷刻间逃的逃，降的降。

五百新兵迅速占领了巡城府，湛长风从跪了一地的受降者前走过，吩咐道，“一营继续追捕逃逸的人，二营向全城发出告示，潘之山等人将以违法聚众乱纪被惩处，另民众现在就可向河源.明扬迁移，根据现有房契向岛主府申请居所.店面，三营将受降者羁押后，去搜查府库。”

众人大吼，“是！”

从胸膛里溢出来的激动，让这一声“是”，无比趋向于教头呐喊军规时的壮怀激烈，他们似乎有点理解军营教官们那一身的气势和底气是怎么来的了。

为了每一次胜利！为了追随的那个人！自当以骄傲顶天立地，敢让日月换新天！

湛长风将事情都安排好，踏进巡城府，随意进了间空房，布下隔绝外界的结界，脱下新披在身上的外袍，露出原本被血染尽的衣服，右臂已经不能动了，将半边衣服扯去，覆上伤药，以温和的木气温养经脉骨头，一个时辰后才将将能活动手臂。

裘万尊胜在脱凡后的一身灵骨，身体强度不是她能比的，雷霆能伤到他，但无法削掉他的修为，同时心境圆满，不容易被影响，红尘业力得掂量着用。

不过这次被她找到了空隙，红尘业力应当能拖住他一段时间。

湛长风也发现了自己的弱点，她目前的攻击手段太少了，九霄雷霆威力很大，要消耗的力量也最多，战斗中只能用一两次，用过后，对方还没死，自己就会因耗力而陷入被动，所以它适合当最后一击。

红尘业力遇到心境圆满之辈，效果就会加倍削弱，除非在其心神失守时用作奇袭。碰上超脱五行的僵就连用都不需要用了。

另外她的魂术.无心之术.虚神域.四象谛听法目前都偏向辅助，没有实在攻击力。

至于龙甲神章，其中奇门遁甲是帝王术.预测学，军机十三章是兵法，五行道卷修五种精华气凝练鸿蒙紫炁，顺带强健体魄，与之相符的术分三门：奇.门.遁甲。

如果奇门遁甲是理念，那么五行道卷就是它的实操。

奇是奇术，门是军机阵术，遁甲是天.地.人.风.云.龙.虎.神.鬼九遁。

其中后两者多用于行兵布阵，奇则是乙日.丙月.丁星三类道术，总三十六道，俱都引天象之力施为。习术提要便是建立与日月星三者的联系，她一直在沟通本命紫微星，有所得，然还没有领悟出道术。

在道术不成的时候，她考虑要不要专精阵术，阵术用得好，也能产生极大杀伤力。

阵术有很多类，一是刻阵，与画符一样，刻出阵法，施于某处，或者制成阵旗阵盘，这是个人比较容易单独完成的，也利于快速成阵，但此为小道，只停留在“人和”阶段。

还有一种就是法阵，天时.地利.人和相互配合，以生灵或宝具布阵，有时候还需用什么东西镇压阵眼，如门中有种五行绝杀阵，至少需二十五名脱凡高手，持五行阵旗列阵，门中大多都是这样的战阵，要有强力的数量.质量支撑。

再如九九化元阵，玄奥不可窥，目前只知道它是以小黎界为阵地，用两方人马相互镇压相互牵制。

然阵术说到底都是殊途同归的，运用天时.地利.人和，产生强大的力量，以她在这方面的理解力.领悟力，对学习阵术有先天优势。

龙甲神章内容庞杂，她粗窥是以先八卦为原理，推演各类数术，究无穷变化，如预测学.阵术，可以说是它的直接表现了。

湛长风总感觉，它是奇门遁甲.军机十三章.五行道卷，但奇门遁甲.军机十三章.五行道卷不是它，或者说，无法概括它。

它的重点也不在五行道卷能够修炼的道术中，而应在于奇门遁甲.军机十三章犹如天书般的内容里，五行道卷更像是用来修得鸿蒙紫炁，然后打开这部天书的钥匙。

而且它跟一般的传承相比，有点特殊，如九转往生诀，它先修阴气，再以阴气修纯阴气，转纯阴骨，再修至阴之炁，转至阴骨，一步步从浅到深。

龙甲神章除了给出的鸿蒙紫炁有引导性的修炼之法外，五行道卷中，奇术全部是道术，不给你更显浅的灵术.法术去过渡一下，门中的阵术，也直接是需要用高深道行才能布置的法阵，不教你基础的刻阵，九遁更是需大修为才可窥见效果。

就像是把最晦涩的总纲摆在了你面前，能领悟什么你自己看着办吧。

它这个特点，注定修它的初中期战力不会高，像是完全的辅助功法。

湛长风对门中的阵术，能够理解，也知道怎么布，然而，她现在的条件，完全不能够将它们布置出来。里面最简单的一个阵，都要求有不低于脱凡的道行。

她还得自己先收集粗浅的阵术修习。

之前倒也买过一本相关的书，上面教的是三种一品刻阵，只是需要特定的笔墨材料，因为没时间，搁置了。

在修习门中阵术前，她该学学各类阵术，加以揣摩，互通有无，打下坚实的基础。

真决定学了，湛长风的行动速度就会达到最高，当天就去珍城的街上，在一间即将倒闭的店里将用来制阵的材料买回来了，顺口还问了老板为什么不开下去，原来他的材料都是由专门人炼制的，现在人家嫌岛上不景气，离开了。

她若要建设好昼族，光有能打的修士还不行，还需要炼丹.炼器.制符.制阵等各类人才，要么自己培养，要么外招，不管哪样都要砸大把灵石进去。

湛长风想了想，还是将它押后吧，慢慢来，不能急于一时，不然她的府库跟不上。

刻阵的基本材料有三样：笔.墨.阵石。

核心是阵的口诀和纹路。

它与符箓十分相似，据说最早的阵法以口诀手势布阵，但是太难学了，便效仿符箓之法，以笔.墨辅助，提高成阵率。

后又为了将阵法储存下来，以便及时激发，就又出现了阵旗阵盘。

阵石就是最简略的阵盘，常用作练手。

她买的笔是文渊笔，法器级别，以略有通灵性的紫山竹为笔身.柔软紫黑亮泽的兔毛为笔头，炼制而成，助于绘阵时凝聚天地元气。

墨是添加了朱砂的灵墨。

湛长风拿出以前逛街买到的那本阵法，里面的三种阵都很基础，不然也不会摆在店里卖。

阵是从数术中推演出来的。

她自幼就学奇门遁甲，对数术的了解不说彻底，然也高出常人几十倍，甚至那些所谓大师的阵法，在她眼里也如123456一样简单，随便就能破解。

不过布阵不是破阵，除了要对阵的原理了然于胸，还要配合口诀手势。

刻阵，则是将手势化成了笔的走势。

湛长风将一品金刚阵的口诀笔画记住，先以地面为布，落笔时心中念动口诀，天地元力刹那涌至，墨痕渐发毫光，笔辍，阵成。

再看地上，没有丝毫痕迹，随手打一道气劲过去，立刻被金光弹开。

这一品金刚阵是防御阵法，至少能抵御后天大圆满的全力一击，她的品质不错，可抵先天大成左右的攻击。

此阵品阶低，威力有限，等此间事了，再去寻找更厉害的阵法。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    