    《西虹市首富》预告片，简直在香江上放了一个炸弹，震惊了所有香江人，而记者们也纷纷探听电影拍摄进度如何，什么时候可以上映，电影里剧情等等。

    反正现在《西虹市首富》电影跟着歌曲一起火了。

    ……

    来到维多利亚港口，这一段剧情，是王多鱼在鼓励全城市的人一起跑步锻炼。

    李博一来到, 就看到秦培演的王多鱼，正站在镜头前，雄姿散发，满脸激动。

    李博没有上去打扰，而是站在一边观看。

    秦培演技不用说, 有李博给的详情剧本，他对王多鱼这个角色把握的更精妙。

    一言一行，就好似真的一个暴发户。

    “卡, 好了，通知道具组准备好，准备进入下一场戏。”几分钟后，王金拿着喇叭喊道。

    “好的，导演，我马上就去通知。”收到通知的剧组人员应了一声，就转身去通知道具组。

    李博看到拍摄结束，走上前问道：“阿金，拍的怎么样？”

    看到李博，王金显得无比兴奋，说道：“最后一场戏了，拍完就能杀青。”

    “好。”听到能杀青，李博很是高兴。

    “杀青饭那顿我请, 到时候不用给我省钱。”

    在漫画上赚了那么多钱, 李博是非常大方说道。

    李博的话，让王金一愣，说道：“这部电影你是老板？你不去？”

    “下午我要去一趟六叔那里, 没有时间。”

    李博签了一张五万的支票交给王金道。

    拿着支票, 王金眼珠子一转道：“是不是六叔找你谈上映的事情？”

    李博摇摇头，应该不大可能，邵大亨都不知道电影杀青，怎么可能商谈上映事情。

    不过，这次去见邵大亨，到是可以跟他商议上映事宜，毕竟早点谈下来也安心点，最好让邵大亨安排一个好的档期。

    跟王金聊了一会儿，李博就离开了，上车后，对着开车的赵健道：“赵哥，去钟记。”

    自从MV拍摄完，钟处红几女就被李博送回家，一直到现在都没有对她们有所安排。

    未免她们有什么想法，他还是要去安抚下四女，可不能把她们捧红了，就让别人挖走。

    来到钟记成衣店门口，李博发现自己来的有点不是时候，店门口围着很多人，手中举着钟处红牌子，一看这些人就知道他们是钟处红的粉丝。

    “钟处红，我爱你。”

    “钟处红，我爱你……”

    偶像力量一点也不比前世差，听着粉丝疯狂的声音，李博眉头一皱，这种情况自己可是很难挤得进去。

    李博下车，找了一个电话亭，然后打电话给钟处红。

    接通后，钟处红得知李博在外面，立马让他从后门那里进来，正门的话她都不敢露面，那些粉丝实在太疯狂了，签名拍照也就算了，居然还撕扯衣服，好在她老豆阻止了，要不然她就变成赤果果。

    根据钟处红指点，李博找到了后门，可后门好像关着，就在这时，后门忽然打开，一个脑袋鬼鬼祟祟的钻出来，看到站在不远处的李博，立马挥手道：“老板，这边。”

    “阿红，搞什么鬼？”看着犹如小偷一样的钟处红，李博有些无语道。

    “哼！还不是因为你。”把李博拉进来后，钟处红没好气说道。

    “我？我怎么你了？”李博迷惑不解。

    “是你让我拍了那个MV，红了之后，所有人都堵在我家门口，我老豆连生意都做不成，现在我连出街都害怕，那些人不止要签名，还扯我衣服。”

    凡尔赛了！

    钟处红什么时候变成凡尔赛人了？这出名了，还怪自己？做人能不能讲点道理。

    李博嘴角一抽，恨不得给她屁股一顿狠揍。

    跟着钟处红来到二楼，钟父钟母立马热情的招待他坐下，然后递给他一杯茶，激动的感谢他一番。

    跟着李博才一个月不到时间，钟处红就给家里带回来了近十万块港币的生活费。

    而且他们还在衣服上小赚了一笔，李博在钟父钟母眼中，简直就是一个财神爷。

    这让钟父钟母对李博是非常满意，就是有一点小失望，都那么久了，自家乖女居然还没有拿下李博这条潜龙。

    “阿博，这两天老有人打电话来，想让我们家阿红跳槽……”钟父一边说着，一边看着李博反应，一见到李博表情不对，立马说道：“不过你放心，我没有答应他们，我们阿红可是你捧红的，我们钟家不是忘恩负义之辈，一定不会跳槽的。”

    李博眉头一皱，没想到那么快就有人来挖人，看来自己的顾虑是对的。

    “对啊！我已经警告过阿红了，让她不要理会那些人。”钟母笑着道。

    一旁的钟处红却是白了一眼钟母，什么警告啊！之前听到那些人报价，她还恨不得把自己卖掉，要不是她说跳槽要陪一大笔解约金，恐怕她老妈一早就让她和对方签约了。

    “乖女，快跟阿博说，你保证不会跳槽。”钟父用手示意了下钟处红道。

    钟处红双手捂着脸，感觉自家父母丢死人了。

    “老板……放心吧……我，我不会……走的。”钟处红支支吾吾说着，心中却道：“能走才怪，一千万的违约金，打死她都拿不出来。”

    “阿红，最近公司有部电影要上映，就没有时间给你安排工作，你先在家里休息下，要不了多久，公司肯定会给你安排的。”

    李博说完，心中开始暗思起来，在这样看，自己电影公司就不能在空壳了，要不然没有工作安排四女的话，到时候四女还真会被别的公司挖走，那自己就算后悔也晚了。

    虽然违约金很高，但要是长时间不给钟处红四女工作，按照合同里面的调侃，她们是可以自动解约的。

    早知如此，他就不加这一条合约了。

    招人，回去就招人，最起码把公司的骨架搭建起来。

    随后，李博又跟钟处红一家又聊了一会儿，等到钟家小妹放学回来，李博就告辞离开，毕竟接下来他还要去关之灵、蓝洁英和李丽真那里。

