    令狐颜这个气啊！

    她听到了一切阴谋，却因为被下了药，没法阻止！

    她无法反抗，只能眼睁睁的看着自己和闺蜜被拖到了隔壁包间！

    再加上手机被抢走，甚至都没办法求助萧大师！

    不多时，药效彻底发作，连她也晕了过去。

    直播间内。

    水友们一片愤慨。

    “手机被抢了，看不到那边的情况了！”

    “现在怎么办啊？”

    “也不知道警察到了没有？”

    “坐等萧大师施法！”

    “好奇萧大师会怎么做？”

    “你们看！萧大师拿出手机了！应该在设法跟那几个人渣明星联系了！”

    “期待后续！”

    梦之缘酒吧，210包间。

    此时，四个流量小鲜肉明星刚把警察成功的应付过去，正在包间里欢呼雀跃！

    “哈哈哈，这些蠢货，这么容易就被骗过去了！崔贤俊，你可真是太聪明了。”

    “是啊！我刚才差点都被吓尿了！”

    “嘿嘿！”

    原来，警方接到网友报警，结果找到210包间时，却发现他们只是在跟‘女朋友’玩游戏，于是只能尴尬离开。

    网友们报警举报的截图和画面，也都被那个女服务员给掩饰过去了。

    没办法，信息不对等，警察被骗过了，并没有找到昏迷不醒，真正被下药的受害者。

    令狐颜和杨萱此时都在睡大觉呢，自然没法现身揭露。

    得意间，崔贤俊刚想跟同伴们在谦虚几句，突然感觉到手机振动，抬起一看，顿时脸色大变！

    “不好，有人发短信威胁我！咱们去年做的那件事，是不是你们谁给泄露出去了？”

    “泄露个屁啊，谁会自己找死说出去？反正我没有对任何人说起过！！”

    “那件事我也没说过！我也被威胁了！”

    “吗的，老子也没说过！你们谁撒谎了吗？”

    四人一人一句，表情惊骇惶恐。

    “应该是同一个人给我们发的短信，可我的这个私人号码，只有身边人才知道啊！”

    “见鬼，是不是你们中的某个人出卖了我们？”

    “有病吧，承宰，动动你的猪脑子吧，出卖大家可没有任何好处！那可是杀人大罪啊！”

    “贤俊，这短信你怎么看？”

    三人的目光再次看向崔贤俊，这个团队中，这人一直都是最聪明的一个。

    崔贤俊强忍着不安和惊慌，沉声道：“短信上说的很明白，那人让我们去他的直播间连线对峙，如果我们胆怯不去的话，他就会把这件事全网通报！”

    “可恶，是刚才视频里的主播吗？如果我们去了，那岂不是自寻死路？”

    崔贤俊：“那可不一定，那人是个算命主播吧，最近挺火的，我也听说过。他应该是想用这种方式敲诈我们，虽然不知道他从哪里得知的那件事，但如果我们现在去揭穿了他，那他之后再怎么说都没人信了，我们甚至可以反过来告他诽谤。”

    “所以贤俊的意思，我们去对峙了？”

    崔贤俊点头：“不去不行的，如果我们不去，他把这短信发送网上，所有人都知道是我们心虚了，再把去年的事情一说，我们真的死定了，唯一的办法就是去揭穿他！”

    “好，就这么办！不就是揭穿一个骗子吗？让他偷鸡不成蚀把米！”

    “对！”

    “不过这人主动喊我们对峙，应该是有所准备的，我们必须小心谨慎一些！”

    四人经过商量，纷纷开始下载燕京直播平台，然后，进入了萧羽的直播间。

    ……

    直播间内。

    萧羽看到四个新用户的加入，嘴角微微翘起。

    鱼儿上钩了。

    既然你们进来了，那么，你们的末日也就来临了。

    如果四人就此逃跑，对短信的威胁视而不见。

    那么，说不定还能给萧羽多带来一些麻烦。

    萧羽：“欢迎崔贤俊，李承宰，朴长勋，金在孝四位进入直播间……水友们，给大家介绍一下，这四位便是高丽人气偶像，人称小F4的小鲜肉组合……四位，废话不多说了，请直接连接视频吧。”

    其实他们用的都是随便输入的网名，而非真实姓名，但萧羽一口就道破了他们的真名。

    水友们一看，居然四个犯人还主动加入直播间，顿时表达着各自的震撼。

    “哇噻，不是吧！？他们怎么跑来看直播了？”

    “萧大师6批！！居然让犯人主动送上门来！？怎么做到的哇！”

    “虽然我不明觉厉，但是我大受震撼！”

    “震撼亲妈一百年系列之犯人亲自送上门！”

    “哈哈哈哈哈！看样子两位妹纸已经安全了，否则他们不会跑来直播间的。”

    “应该是萧大师的功劳吧，刚才萧大师在发送短信。”

    “各位让让，福尔摩斯厨要展示才艺了！据我观察，一般来说，能让犯人主动送上门来的，必定是萧大师发送了让他们无法无视的短信！比如：某次犯罪！”

    “6666！”

    “6的起飞！”

    “不愧是萧大师，目测令狐‘大’妹子还没来酒吧，萧大师就已经算到这一幕了，难怪萧大师一直表现的一副稳坐钓鱼台的样子。”

    “哈哈哈哈，可不就是钓鱼吗？古有姜太公钓鱼，愿者上钩，现有萧大师钓鱼，命中注定你得上钩！”

    “各位亲，小妹斗胆一猜！这四位犯人兄dei，应该是抱着揭穿萧大师的心态来的，他们害怕萧大师的威胁，所以才会来直播间，那么，他们能做的也就只有一件事：揭穿萧大师，证明他的话不可信！”

    “ohhhhh！妹子V587，分析的头头是道！这么说来，他们即将上演我最爱的打脸环节了？？？”

    “妈妈再也不担心我会无聊了。”

    “犯人：求求大家别再分析了，再秀下去，我们的大裤衩是什么颜色都要暴露了！”

    “hhhh！”

    此时此刻。

    四人的脸色已经铁青一片。

    直播间水友们的话，字字戳中了他们的想法。

    “怎么办？要不要连接视频？”

    “连吧，没别的办法了，就算他们猜到了，而且这个主播明显早有准备，但我们必须硬着头皮上了！”

    “是的，上吧，干翻他，我们的危险就解除了！”

    四人做出了决定。

    崔贤俊：“以防万一，我一个人连接视频，你们别乱说话，免得露出破绽！”

    说罢，视频连接！

    …………

    PS：因为某些原因，本书改名为《我在直播间窥探天机》。

    预计下午就能改好名字，大家认准笔名“只余豁达”，本书主角“萧羽”。

    如果造成困扰了，作者君很是抱歉！

