    贺娟这话音一落，贺娇倒是被逼得破罐子破摔了，反正她就带了这个，浑身上下也没别的东西，想临时添也添不了。

    更何况那婶子就是要看她出丑，故意的拿话逼她，她心里都有数。

    再者经历了早上这么两场，她都已经有些麻木了，都要被断亲了，哪里还顾得上出不出丑，丢不丢面子了？

    索性将那两张帕子掏了出来，递给了张春桃，连一句吉祥话都懒的说了。

    张春桃也依旧公式化的道了谢，接过了帕子照旧丢给了贺岩。

    剩下最后一个就是贺娟了，这种未出阁的姑娘，自然不用准备见面礼，喝了茶，贺娟虽然脸上神气不好，可还是说了几句祝兄嫂两人白头到老早生贵子的吉祥话，也就混过去了。

    这敬完茶，那几个贺家叔叔婶子就起身，要带着贺岩夫妻去贺家老屋，禀告祖宗，将张春桃上到族谱上去。

    这是正事，贺岩和张春桃也就顾不上歇，只将收到的见面礼胡乱的收起来放到屋里，就跟着那贺家的叔叔婶子去了贺家老屋。

    他们前脚出门，后脚王大俊就将还想跟孟氏诉苦求她说情的贺娇拖着要走。贺娇还不肯走，王大俊只低声道：“还不走，等你弟弟回来，跟咱们断亲不成？你要断亲，你就留下——”

    贺娇哪里还敢留下，当下也顾不得孟氏的挽留了，也顾不得先前想的走之前再拎点什么回去了，和王大俊两个，抱起儿子就溜了。

    马远志也见状跟在后头退了出来。

    只留下孟氏看着贺娇一家子的背影楞了半晌，忍不住落下泪来，一边哭还一边跟贺娟抱怨：“你看看，你看看才成亲第一天，就闹成这样了，你大姐回去后只怕日子难过了——”

    贺娟巴不得看贺娇一家子走，她本来就不喜欢小孩，贺娇每年将孩子丢到贺家几个月，虽然不用自己做饭，可要看着孩子，还要给他们洗衣裳，好吃的还要让着他们，摔了碰了，还得挨一顿说。

    贺娟觉得自己还是个孩子呢，平日里她是亲娘最疼的，有两个外甥了，她却退了一射之地，自然心里不痛快。

    此刻贺家一家子走了，她心里暗暗高兴还来不及呢，可看孟氏那么担忧的样子，到底安慰了两句：“有什么难过的？不是没断亲么？大姐咋日子就过不下去了？”

    “依着我说，大姐是自己不争气，把好端端的日子过成了这样。当初大姐嫁过去的时候，又不是没有陪嫁，再说了，还有咱们给她撑腰，她又给王家生了两个儿子，换做别人，在王家都能横着走了。”

    “偏她，也不知道是被大姐夫迷了心窍，还是自己糊涂，拿咱们家的东西给她自己做脸，如今倒成了习惯了。如今这样才好呢，以后少回娘家拿东西，咱们也落得清净！”

    贺娟一贯跟贺娇不合，也有些瞧不上她，明明是低嫁，还活得这么憋屈，自己还好意思跑来端着架子，说些大道理，让自己学她。

    也不看看自己那日子，有啥好学的？她才不学呢！她要嫁的人家，先不说远志哥哥就不是那样的人，再者马家也是厚道人家，自己的嫁妆又丰厚，到时候嫁到马家去，那可是享福的。

    孟氏本来十分担忧，被贺娟这几句话，给气出了五分的火气，也忍不住道：“你现在是没嫁人，才说得这么轻巧，等你嫁人了，就知道这里头的艰难了！莫非你能一辈子都不找娘家不成？”

    贺娟半点不放在心上，轻飘飘的道：“我嫁到马家去，有远志哥哥在，自然不会让我受委屈，再说了，远志哥哥家还能看得上咱们家这点东西？我才不会像大姐一样，背后被人说嘴呢！”

    孟氏气得只摆手，让贺娟快出去，别在面前碍着她的眼了。

    贺娟吐吐舌头，也溜了出来，提着裙子冲着院子里的马远志跑了过去：“远志哥哥，现在没事，你陪我外头走走去？”

    马远志摇摇头，只觉得心好累，他得回家缓缓去，他有种预感，这要是再继续呆在贺家，恐怕今天早上这种事，会时常发生。

    他胆小惜命，还是回家去的好，好歹也要留着性命，明年好将贺娟娶过门不是？

    想到这里，又担心起贺娟来，自己这回家去了，贺娟这脾气，万一跟张春桃发生了什么口角冲突的话，不会被揍一顿吧？

    他这么一个如花似玉没过门的媳妇，可不能出事。

    因此只得拉着贺娟，千叮咛万嘱咐，让她在家这些日子，只好生陪着孟氏，劝着孟氏就好，不求她跟张春桃处好关系，只求别乱说话得罪了就好。

    又哄着贺娟，只说就算是为了他们明年开春好顺利成亲，也忍耐些日子，等成亲了后就好了，一切有他在呢。

    哄得贺娟眉开眼笑，心里如同喝了蜜一样，拍着胸脯连连保证。

    等贺岩和张春桃拜祭了祖先，又上了族谱回来，马远志就告辞要回家去。

    贺岩也不虚留，只给马远志装了几样野味，让他带回家去给他爹娘尝尝。

    马远志哪里还好意思要，那贺娇的前车之鉴还历历在目呢，后来推不过，只说别的也就罢了，只想要点子早上吃的那个豆瓣酱，他吃了觉得味道极好，想着带回家去。

    张春桃听了，也就寻了个小坛子，给马远志装了小半坛子，只说要是马母喜欢，下次她把方子告诉马母就是了。

    马远志道了谢，顾不得已经是中午了，急急忙忙回家去了。

    贺娟记得马远志的话，也就回屋陪着孟氏去了，剩下张春桃和贺岩两夫妻对看了一眼。

    贺岩就见张春桃露出一点倦色来，毕竟她昨夜被折腾了半宿，早上起来到现在，就没个歇的时候。

    再者她身子亏损厉害，虽然养了几个月，看着气色好了些，这一受累，就露出了痕迹来。

    贺岩自然是心疼的不行，忙哄着让张春桃去炕上歇会去，自己跑到正屋门口，跟孟氏和贺娟交代了一句，只说自己累着了，中午要歇着，让贺娟和孟氏若是饿了，自己做点吃的对付对付，别管他们就是。

    贺娟倒是想吃张春桃做的，可马远志的话还在耳边呢，到底忍住了，还将想说两句的孟氏给劝住了。

    贺岩交代完，忙忙的回到东厢房，将门一关，见张春桃已经在炕上眼睛都睁不开了，他一贯没有歇午觉的习惯，可不知怎么的，看着张春桃睡得香甜的样子，也忍不住脱了外头的棉袄，上炕搂着自家媳妇，很快也就睡沉了……

