    等秦淮回到清园别墅时，郑伟杰和王泉两人早已到来，正坐在沙发上与母亲萧淑华谈天说地，有说有笑。

    “秦淮，你朋友来了。”

    “嗯。”

    秦淮点了点头，然后看向两人，揶揄道，“你们两个来的挺快啊。”

    “那可不是！”

    “你跟我俩打了电话，我们立即就去辞了职。”

    郑伟杰两人先后笑着道。

    “秦淮，你和你朋友聊，我去帮你兰姨弄点菜回来。”

    萧淑华拿起篮子准备出门，临走前又对郑伟杰两人笑着道，“你们两个今晚就在这里吃饭，千万别走，不然阿姨会生气的。”

    “放心吧，阿姨，我们不走。”

    “我们是特意来尝一尝秦淮手艺的。”

    两人连忙起身笑着回应。

    萧淑华这才满意的出了门。

    “秦淮，到底是什么项目啊？”

    屋内只剩三人时，郑伟杰忍不住问道。

    王泉没有吭声，眼睛里却充满了好奇。

    “我打算建造水厂…….”

    秦淮道。

    将自己的想法以及王氏集团愿意合作投资的事情简单的说了一遍。并将水厂包装出售全国的想法提了提。

    “在这里建造水厂，能行么？”

    郑伟杰提出了质疑，虽然他不懂制水行业，但不代表他是白痴。

    这里又不是山清水秀之地，水源的话是靠着江洲弯不假，但那水质一言难尽，根本不是理想的水源。

    就算通过检测、过滤，达到售出的标准，又拿什么来跟其他水业竞争呢？

    说白了，这是血本无归的投资！

    不过让他们两人疑惑的是，秦淮竟然和王氏集团的人认识，关键是王氏集团的人还愿意投资这个项目。

    王氏集团高层的脑子被门夹了？

    两人心中都有这个怀疑，只是没说出来罢了。

    “给你们看一样东西。”

    秦淮并未回答两人的问题，而是转身来到冰箱，拿出一个玻璃杯，玻璃杯里面有半瓶水，这水是林婉彤昨天从萌萌小筑带回来的，打算给母亲萧淑华尝一尝。

    不过母亲以为是普通水就没喝，然后就放置在冰箱里。

    “这是什么？”

    看到秦淮给他们二人各自倒了一丁点，两人对视一眼，拿起一次性杯子仔细观察起来，结果看了半晌也没看出有什么奇异之处。

    “尝一尝。”

    秦淮微笑道。

    两人将信将疑，总共就一丁点，充其量也就半口。

    本来没感觉到什么，可下一瞬间，两人眼睛顿时瞪得滚圆，还意犹未尽的砸吧几下。

    “这水的味道……”

    “好喝，比饮料都好喝！”

    两人点头赞美道。

    “秦淮，难不成你说的是售卖这种水？”

    王泉忽然明白什么，一本正经的紧张询问道，他虽然胖，但脑子一点都不迟钝，只是大多数不喜欢说话，特意表现自己。

    郑伟杰也看了过来，期待的秦淮的回应。

    若是这种水的话，那有搞头！

    “嗯。”

    秦淮点了点头。

    “怪不得你能说动王氏集团高层，我想他们也不会做亏本的买卖。”

    郑伟杰一副恍然的笑道。

    明知道是亏本的投资，王建国依然答应，完全是看在他的面子上，根本不是尝过这灵水。对此，秦淮并没有过多解释。

    他只需要让两人相信把这个项目弄好，能赚钱就行。

    “秦淮，你该不会是发现了灵泉了吧？”

    冷静下来后，王泉睁着一双小眼睛，机灵的问道。

    “算是吧。”

    秦淮笑着点了点头。

    等水厂建好后，他只需要布置巨灵大阵即可，其实跟天生灵泉也没什么区别。用灵泉这个说辞正好能掩盖巨灵大阵，也能免去不少的麻烦。

    两人不再多问，而是聊着其他话题。

    不多时，林婉彤也带着小家伙回来。

    兰姨和母亲萧淑华也挎着篮子回来，秦淮自己的钻进厨房开始忙碌，都说了邀请两人来家里吃饭，尝尝他的手艺，他自然不能在一旁傻坐着，要露两手才行。

    虽然这跟炒菜人没什么关系。

    “哇，秦淮，你手艺可以啊，炒的真好吃！我从未吃过这么好吃的菜！”

    “现在我相信萌萌小筑为什么被人吹捧了，这么好吃的菜就是再贵都值得！”

    菜端上来，碍于有长辈在面前，两人未动筷前还保持着矜持，可当吃了一口后，两人顿时原形毕露，疯了一样的争抢起来，生怕自己因为少吃几口被对方给吃了。

    “瞧你们两个吃相，能不能庄重一点，跟饿死鬼一样。”

    林婉彤没好气的瞪了两人一眼。

    不过，她却忘了当初自己第一次吃到这么好吃的饭菜时，吃相也好不了哪去。

    好在秦淮知道两人是吃货，所以多炒了几个菜。

    吃过饭，闲聊一会儿后，两人起身告辞，秦淮也没有过多挽留，而是告诉两人有消息的话会给两人打电话。

    “婉彤，明天我和我妈要回老家一趟。”

    待得两人走后，秦淮对准备离开的林婉彤说道，“萌萌小筑的事情就交给你了，按照以前的规矩就行，别把自己累着。”

    “嗯，好。”

    林婉彤点了点头，并未多问。

    第二天，秦淮给幼儿园老师打了一个电话，给小家伙请了几天假，随后带着母亲和兰姨驱车回兰安县。

    兰姨非要来，说是也要拜祭一下老爷，秦淮也就答应了。

    兰安县是江海市最南部附属的县城，与南安市接壤。因为兰安县多少山丘地带，所以经济一直发展不起来，常年属于江海市垫底的县城。

    而父亲秦渊出生在兰安县一个小村庄里，自从结识从小生长在江海市的母亲萧淑华，才一步步壮大起来。

    吃水不忘挖井人，父亲也没少为家乡做点贡献，修路、修建养老院等等。

    每次跟父亲回乡省亲，父老乡亲都会热情的跟父亲打着招呼，嘘寒问暖。也是整个秦家家族里最受尊敬、最受褒奖之人。

    “奶奶，我们这是要去哪里呀？”

    小家伙好奇的问道。

    “回老家，回你爷爷的老家，过几天我们一起去看爷爷好不好？爷爷若是知道有这么一个乖巧漂亮的孙女，肯定会很高兴的。”

    提到自己的丈夫，萧淑华眼含泪水，将小家伙紧紧的拥在怀里。

    两个多小时后，车子驶入村庄，最后在一所大宅院门前停了下来。宅院门前大树下坐着蹲着聊天的村民看到车子停下后，纷纷好奇的张望过来。

    “是淑华啊！”

    “淑华回来了！”

    不少人认识萧淑华，纷纷起身笑着打招呼，萧淑华也连连跟众人寒暄问好。更有几个小孩儿连忙跑进宅院，显然是通知宅院的主人去了。

    不多时，从大宅院内匆匆走出一个国字脸中年男子，男子浓眉大眼，皮肤暗黑，穿着粗布蓝色褂子，典型的农民形象。

    这中年男子不是别人，正是秦淮的大伯秦山。

    “大哥！”

    “妹子回来了啊。”

    秦山笑着和萧淑华打招呼，扭头看向秦淮，脸色下意识的微微一变，笑容也收敛了许多。

    “大伯。”

    秦淮不明所以，但还是上前喊了一声。

