    “砰！”

    剑气交锋，一时间，四周方圆百米尘烟，都被二者产生的可怖气浪冲散。

    与此同时，秦风却是猛然变色，他的第六剑居然瞬间被对方破掉。

    “真龙之力！”

    秦风疯狂运转太古真龙诀，催动体内的鳞片。

    气势暴涨！

    “第七剑！”

    七绝弑神剑法，第七剑！

    这乃是这一门剑术最为强大的一剑，也是秦风的底牌之一，没想到会在这种情况下施展出来。

    “嗖嗖嗖！”

    剑光闪烁，一时间剑气如潮！

    虚无之中，一股无尽的气势，渐渐汇集出来。

    七道虚幻的真龙之影，化为磅礴剑气，密集的杀向欧阳家老祖！

    这便是第七剑的威力！

    真龙之力催动到了极致，这是秦风全力的一击，弥漫出来的惊人气势，让他的衣服都碎裂、绽开。

    “什么？”

    即便是欧阳老祖见多识广，也没料到秦风还有如此杀招，神色露出一抹惊讶。

    “魔神灭世！”

    他用力握紧手上长剑，磅礴剑气围绕着身周旋转，一道强大的黑影开始缓缓凝聚。

    那是一头面容狰狞奇怪的身影，双目泛红，如同真正的魔神一般。

    “杀！”

    催动着这一道魔神虚影，欧阳家老祖气势更强，犹如连绵无尽之山岳。

    “一个炼体八重的小子，居然能让我施展出这种绝技，你小子也足以自豪了！不过，你今天注定难逃一劫，也多亏得我有先见之明，混进绝望之地来杀你。”

    “如若不然，凭着你的天赋，你肯定能拜入沧海宗！”

    黑色的魔神虚影挥动拳头，朝着秦风毫不留情的镇压下来。

    “你就算杀了我，也不可能逃得过沧海宗的追查，他们绝不会容忍任何人，戏耍挑衅他们！”

    秦风口中大声喝道。

    但心中却是无比震惊。

    按理来说，这欧阳家的老祖根本不可能参加城战。

    因为城战的每个参赛者，都是代表各自城池参与，可欧阳老祖是用什么办法进来的？

    难不成沧海宗的负责人是蠢货？

    “除非！”

    秦风目光里寒芒一闪而过，一个可怕的念头从他心底诞生，除非是其他城池参与者，收容了欧阳家老祖。

    而有这种背景的城池，一定不简单！

    “杀！”

    想到了这些之后，秦风心中差不多猜测出了什么，心中杀意瞬间提升到了极致。

    “吼！”

    七剑合一！

    七道真龙虚影，汇集为一体！

    一条金色巨龙迅速化为无敌剑气，斩向了魔神虚影。

    “去！”

    魔神虚影闪烁，同时拍出了一掌，那一掌赫然是由剑气组合而成，恐怖无比。

    “轰！”

    两股浩瀚可怕的剑气，将方圆千米的空间，尽数包裹在了里面。

    天地变色，风云摇曳！

    整个地面都被剑气之力震踏，树木横飞，烟尘四起，剑气所过之处，竟是寸草不生。

    “噗！”

    秦风整个人如遭雷击一般，猛地喷出一口鲜血，真龙之力疯狂运转，勉强支撑着他不倒。

    真龙之力，那是何等威力！

    第七剑，又是何等的霸道！

    秦风爆发出来的剑气，几乎可以摧毁掉一切。

    “轰！”

    秦风坚持片刻，再也无法保持身形不动，整个人轰然倒飞了出去，而那欧阳家老祖的魔神虚影也在不断消散。

    “噔！”

    秦风用剑插进地面深处，勉强让颤抖的身体站直，此时，他已经受了严重的伤势。

    “没想到你居然能接下我这一招，小子，你可真是让我大吃一惊啊！”

    欧阳家老祖手握着长剑，难以置信的盯着秦风，没想到秦风在这一剑下，还能保住性命。

    但是下一秒，他脸上的惊讶，就变成了疯狂的杀意。

    “看来，真的不能留下你小子，你若不死，必定是个祸患！”

    “哼，对付一个炼体八重的垃圾，你都这么吃力？”

    骤然之间，一道冷漠的声音响起。

    旋即，一行人犹如破空虚空一般，出现在了秦风面前。

    为首的那人，容貌年轻，身着一袭金色长袍，气质不俗，威严十足，似乎透着一种莫名的高贵姿态。

    他的目光淡漠平静，似乎所有人在他面前，都是不过是蝼蚁一般。

    这人身上弥漫的气息波动，赫然达到了真灵二重！

    而在这人的身后，还有七个实力不菲的高手，甚至还有两个人达到了真灵一重的境界。

    “九皇子！”

    看到这一行人出现，那欧阳家老祖神色猛然一变，换上一副无比恭敬的表情，就好像是仆人一般。

    “他就是九皇子？”

    听到欧阳家老祖的称呼，秦风暗暗惊讶，没想到会在这个地方碰上面。

    更可怕的是，这九皇子居然达到了真灵境二重！

    好妖孽的天赋！

    “不，不对！并不是他天赋多么厉害，而是依靠丹药或者修炼了厉害功法才达到了这等境界！”

