
　　三十六寨倾巢出动，东宫的暗部自然也不会闲着，在三十六寨的人与凌画的护卫暗卫们杀在一起时，东宫暗部的人由暗部首领带着，直奔凌画的马车。

　　暗部首领打算好了，不管凌画带了多少人手来，今日，他也不做什么黄雀在后，一定要趁机杀了凌画，为太子殿下解决心腹大患。

　　宴轻骑在马上，就等着东宫的暗部首领出现，今日他的目标，也只是这个人。

　　望书放出信号弹，信号弹在半空中炸响，暗部首领便知道，凌画另有人手驰援，他心下着急，带着人冲向凌画的马车。

　　宴轻一眼便认出，这个人就是暗部首领，他轻功快，身手厉害，手下剑招凌厉，对准凌画坐的那辆马车，使用的是一击必杀的杀招。

　　宴轻飞身而起，暗部首领快，他比他更快，宝剑出鞘，同时，凌画从绿林给他要到手里的那秉扇子机关打开，暗器发出，对准暗部首领。

　　暗部首领大惊，连忙回身用剑挡，挡开了宴轻致命的快剑，却没有挡过他手中用折扇射出的暗器。

　　这暗器，自然是有毒的，就射在他一只胳膊上，他面色大变，心惊地看着宴轻，似乎没想到出手的是一个女人，这个女人有这么厉害的武功杀手。

　　他细看了一眼，认出，这是绿林的小公主朱兰。

　　他觉得不可能，朱兰没有这么高的武功身手，难道一直以来东宫的消息网传回的消息是错误的？其实朱兰很厉害？武功极高？竟然一招之下，就让他中了暗器，吃了这么一个大亏？

　　不过，没有时间给他细想，因为宴轻的第二剑已到了他面前，他连忙迎剑抵挡。

　　东宫的暗卫们团团围住马车，三十六寨的人反而落在了东宫暗卫之后，将队伍围的里三层外三层。

　　望书、云落、琉璃、端阳等人齐齐护卫着马车，与东宫暗卫的人厮杀在一起，三十六寨的人根本凑不上前。

　　大当家的带着人想要放箭，又怕伤了东宫的暗卫，只能带着人拿着大刀，瞅准空隙，趁机伤人。

　　马车内，凌画稳稳当当地坐着，手里的书卷都没放下，在车内夜明珠的照耀下，坦坦然然地看着手里的卷宗。

　　朱兰顶着宴轻的脸，横剑带身前，紧张地护卫着凌画，随时准备出手。同时心下更佩服凌画这份淡定的心性，想着她一百年怕是也修炼不到她这个水准。她这是经历了多少次刺杀练出来的啊。

　　厮杀大约两盏茶的功夫，凌画这边的人手已渐渐不支，到底是以少敌多，着实不敌。

　　但两盏茶也够了，后面的两万人马看到信号弹，由张副将带领，快速急行军，冲了过来。

　　随着两万人马到来，正好将三十六寨的人围了起来。

　　几个当家的面色大变，对大当家的大喊，“大哥，不好，是官兵！”

　　大当家的自然也看到了，发了狠，“杀！”

　　两万三十六寨的兄弟与漕郡两万兵马厮杀在了一起。

　　三十六寨的人虽然日常也做军事化的训练，但到底不是军中的将士，不如日日操练的正规军，所以，哪怕同样是两万之数，三十六寨的人转眼就被杀倒了一大片。

　　大当家的心疼极了，怒道，“杀！杀一人，赏十两，杀二十人，赏百两，杀三十人，赏五百两，杀五十人，赏千两，杀百人，赏个当家的做！”

　　不知道他情急之下是怎么算的，反正一嗓子喊出来，三十六寨的人顿时气势大增。

　　张副将听到三十六寨的大当家的大喊，也不遑多让地高喝一声，“剿平匪患，论功行赏，安全护送掌舵使进京，所有将士记一功，赏银百两。杀匪越多，赏赐越多。杀百人，升百夫长。杀两百人，升千夫长。将士们，封妻荫子，就看你们的了！”

　　两万士兵顿时士气涨了三倍！

　　大当家的骂声一声狗娘养的，冲着张副将而去。

　　张副将自然也是有本事的，否则不能带领两万兵马被江望委以重任，所以，丝毫不惧地迎上大当家的。

　　暗部首领的确是武功高，有能耐，以宴轻的功夫，哪怕他中了暗器，依旧在宴轻的手底下过了几十招，才在宴轻剑下，被他利落地一剑击杀。

　　有宴轻出手，东宫暗部的暗卫们被缠住，连营救都不及，暗部首领已成了宴轻的剑下亡魂。

　　宴轻杀了暗部首领，旁的再懒得管，收剑纵马护在了凌画的马车前。只有那不长眼睛的袭击马车，他才懒洋洋地出手，其余时候，就端坐在马上，看着眼前的杀戮。

　　东宫暗部首领一死，暗部的人大惊失色，一下子群龙无首，乱了阵脚，再看凌画竟然带了两万官兵坠在后方，三十六寨的人不止奈何不了凌画的队伍，连靠前都不能做到，两万官兵是训练有素的精兵，不是山匪们凌乱的打法能赢的，齐齐对看一眼，就有了撤的打算。

　　望书、云落、琉璃等人怎么会让东宫的人就这么撤了？死一个暗部首领已去了头号的杀伤力，其余人，他们全然不惧，一个个的挥剑缠了上去。

　　大当家的一看东宫暗部的人死的死，伤的伤，能撤走的已撤走，暗部首领一死，散沙一团，东宫暗部的人在凌画的暗卫下不堪一击，他面色一下子白了，连暗部首领都不是对手，他们岂能是对手？

　　不足半个时辰，几个当家的已死了两个，剩下的两个身上已挂了彩，而张副将这边，张副将虽然受了伤，但是轻伤，有护卫相护，压根就杀不了他。反而大当家的自己，也受了不小的伤。

　　而三十六寨的人，更是死伤了一半。

　　反观漕郡的官兵，轻伤不少，死去的寥寥无几。

　　大当家的眼睛都红了，想跟张副将拼命，但他心里清楚，奈何不了人家，他大喊，“撤！”

　　“不让他们走！”张副将也大喝。

　　随着大当家的一声令下，三十六寨的人齐齐撤退，但漕郡的兵马如胶似漆地追缠了上去，追着杀，不让其走。

　　尤其是大当家的，被望书飞身而起，踩着人头，追上了他，横剑架在了他的脖子上。

　　大当家的脸彻底变了。

　　“让他们都住手。”望书冷声说，“是想死，还是想活，想死就说一句话，反抗到底，想活的话，就投降，归顺我家主子。”

　　三十六寨的人既然得用，凌画自然不会全灭了。这些人不是东宫养的死士，收服不了，这些人是三十六寨的山匪，收服的可能性很大。

　　所以，凌画早先就交待了，等宴轻杀了东宫的暗部首领，将东宫的暗卫打成一盘散沙，然后再击溃撤退后，别揪着缠着，擒贼先擒王，先拿住了三十六寨的大当家的，看看能不能收服已用。

　　反正，萧枕要坐江山，多两万山匪，她也不嫌多，只要能用人，她也不嫌弃这帮子山匪。

　　“都住手！”大当家的自然不想死，立马大喝了一声。

　　大当家的被人将剑架到了脖子上，寨中的兄弟们温声从厮杀中寻声望去，齐齐脸色大变住了手。

　　“说吧，想死，还是想活，给你个机会。”望书将剑往前推了推，刀剑锋利，顿时割破了大当家脖子上的皮肤，他“咝”地一疼，血流如注。

　　大当家的咬牙，“你们杀死了我的两个当家的弟兄，就算我同意，兄弟们也不同意。”

　　望书不管这个，“同意的放下兵器，不同意归顺的，就都杀了！”

　　琉璃高喝，“都听到了没有，同意投降我家主子的，放下兵器，饶尔等不死，不同意投降我家主子的，杀无赦。”

　　既不是死士，对东宫也没有什么忠心，只不过是临时被调令，三十六寨的多数人自然都是不想死的，但是，这时候，两万官兵虎视眈眈，没有人放下兵器。

　　凌画挑开车帘，坐在马车里，手里已扔了书卷，把玩着一颗拳头大的夜明珠，看着外面尸横遍野的场面，她神色不改，就连呼吸都不乱，眼波平静，吐出的话冷血无情，“三十六寨的大当家，孙启明是吧？快点儿做决定，我没时间跟你们耗，若是不同意，只留几个活口押送回京交给陛下，其余人都杀了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零八章 厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 