    游侠组织中头目询问着程清青，她作为一个九十六级的领主，高星召唤兽却很少。

    只有两只三十星的召唤兽，现在她需要大量的黑暗灵石养她的召唤兽。

    林北出现让四大组织开始疯狂寻找林北，现在林北的坐标没有被暴露出来。

    但迟早会被四大组织找到，到时候林北的处境就十分危险了。

    她必须在林北被四大组织找到之前提升实力。

    即便林北不是他们游侠组织的人，但是他代表人族的脸面。

    他实力越强大，其他种族越是不敢得罪他们人族。

    “有十颗，我可以买给你两颗，剩下我想下一次冲击新人排行榜前一千名。”

    小胖将两颗黑暗灵石放在了好友对话上。

    “你要金币，还是其他资源？”

    收到两颗黑暗灵石游侠头目，询问着小胖需要什么资源。

    “金币吧！”

    小胖手中还有许多林北给图纸，需要的材料，他都没有购买到。

    其他图纸暂时不需要了。

    瞬间两亿金币到手。

    “林北大大，好厉害再一次获得新人排行榜第一，未来肯定能够成为雪帝一样的一方霸主。”

    沉寂了好几天的韩莉莉在领主商城中恭喜着林北。

    “林北小弟弟，肯定能够成为一方大帝！”

    “林北小弟弟，你就收了姐姐吧！”

    ……

    韩莉莉的话，让整个领主商城好不容易停止对于林北讨论，再一次活了过来。

    进入黑暗世界第一个月就获得新人领主排行第一名。

    被称为黑暗世界霸主的虚空一族都没有新人领主做到。

    真是长了他们人族领主的脸。

    “所以你们这是想要毒奶！”

    打开领主商城的林北想要购买一些雷之心，结果整个领主商城中所有的领主都在讨论他能否成为大帝。

    他的领地已经开始冒毒奶了！

    感觉随时会被毒死。

    “林北弟弟你可真是够幽默。”

    “林北大大，我不是故意的。”

    “林北弟弟等成为了大帝要记得姐姐我啊！”

    ……

    领主商城中谈论还在继续。

    林北选择躺平，他不想被毒死。

    韩莉莉又开始加林北的好友，但是再一次被林北忽略。

    一个小时之后，领主商城的讨论结束了。

    “雷之心换各种资源！”

    林北偷偷上线发送着消息。

    “雷之心，林北小弟弟说这一次新人领主奖励你获得多少雷之塔图纸？”

    “林北弟弟你能够买几张雷之塔图纸给我吗？姐姐以身相许！”

    “雷之心我有，我想要高级图纸交换！”

    ……

    一时间领主商城又热闹起来了！

    “有雷之心可以私聊我，其他人私聊直接拉黑！”

    对于领主商城中大多数领主话题永远在吹他林北的彩虹屁，林北已经释然了。

    他现在只想帮助老婆升级雷霆之力。

    “林北小兄弟我三颗雷之心，我想要购买一百张召唤卡。”

    “林北小弟弟，我有五颗雷之心，我想要一颗黑暗灵石。”

    ……

    领主商城中的领主知道林北说拉黑就真的拉黑，他们不敢调侃林北。

    私聊林北都是想要交换资源的领主。

    一个小时，林北获得了六十颗雷之心。

    加上他手中的雷之心，林北将雷霆之力升级到4级。

    “攻击力加成百分之两百！”

    这也太恐怖了！

    继续升级会产生什么样子的效果林北已经无法预料了。

    只要雷之心够，他老婆就会成为一个bug的存在。

    林北继续收购着雷之心。

    “母亲，林北他根本就不理我？”

    韩莉莉气的直跺脚，给她母亲韩语发着消息。

    “既然林北不喜欢温柔的女孩子，你就作一个独立自主的新人领主。

    强者更加欣赏强者。”

    韩语看着女儿对付张羽那套失败了，提醒着韩莉莉。

    林北不喜欢温柔女孩子，那就是喜欢霸气外露的女孩子。

    既然如此，韩莉莉要学会独立自主！

    她韩语有时间等。

    林北还是一个新人领主，没有一百多年发育不起来。

    “知道了母亲。”

    在她母亲提醒之下，韩莉莉明白了她为什么一直没有加上林北好友。

    强者终究喜欢的是强者。

    韩莉莉放弃现在加林北好友想法，努力经营领地，下一个月她一定要震惊整个人族。

    天色渐渐变亮，这一次林北带着雷电将军以及大量食物准备远行。

    附近鬼洞等级太低了，想要完成狐斋宫任务根本不可能。

    为了能够得到两倍的快乐，他林北要做一个勤劳的打工仔！

    行驶了五个小时林北终于找到了第一个两位数字的鬼洞。

    十一星鬼洞！

    经历鬼潮之后，甘雨和雷电将军已经几乎免疫了十一星鬼洞发出的腐臭味。

    一行人直接进入鬼洞之中。

    “天使之剑！”

    二十三四翼战争天使直接为林北开路。

    在光明大巫女控制技能之下，林北一个小时便见到了鬼洞之中的鬼王。

    甘雨两段箭矢射过，鬼王直接死亡。

    “可惜这只鬼王没有爆出晶石！”

    看着十几张各色图纸，林北无奈的摇了摇头。

    怎么就没有一颗元素晶石了！

    “花散里与狐斋宫任务完成其一：宿主需要净化五个十星鬼洞，剩余两个。

    请宿主再接再励，完成任务可获得花散里灵魂。

    净化花散里的灵魂可复活狐斋宫。”

    十一星的鬼洞被消灭，系统任务显示还有两个鬼洞需要消灭。

    “老婆，狐斋宫她要回来了，你高兴吗？”

    林北在雷电将军耳边说道。

    “什么？林北你不要骗我？”

    狐斋宫她已经离开她好多年，若真的能够回来，那可是太好了。

    雷电将军眼睛似乎带着一丝泪水，却没有落下来。

    真，狐斋宫……

    她真的太想念他们了！

    “你老公什么时候骗过你？”

    可惜了系统界面没有办法给他老婆看，不然老婆肯定不会落泪。

    林北对着系统的功能十分无奈，怎么就不能够给他老婆看一眼。

    “多谢你，林北！”

    看着林北认真的表情，雷电将军的眼中出现了一丝希望。

    或许林北真的能够复活狐斋宫。

    雷电将军想到以前一切对抗其他魔神的画面！

