    第152章 苏玄逃出生天！

    孙天君一催阵法，这化血阵中便扬起万千黑砂，孙天君抓起一把黑砂撒下，如雪见烈焰一般，顷刻间消失不见。

    也就是在黑砂消失不见的瞬间，随即，在五夷山白云洞散人乔坤身边，几道黑光聚成一道黑龙，从他心口出穿过。

    乔坤完全还没有反应过来，便看到胸口出现了一个黑洞——

    “这……”

    乔坤顿时化为了一摊脓血，气息全无。

    感受到了阵中有人暴亡，为卷入化血阵内的苏玄扭头一看，发现竟然是五夷山白云洞散人乔坤死在了阵中，他祭起乾坤鼎与混沌钟，立刻往阵外冲。

    果不其然，这孙天君做法杀乔坤分散了精力，并没有注意到苏玄突然往外冲，等他回过神来的时候，却发现苏玄早已冲出了化血阵。

    孙天君肠子悔青，拍着大腿道：“哎！我真是个蠢货，只顾着捡芝麻，却丢了西瓜！这苏玄本该被我困死在化血阵中的，一个不注意，竟然他跑掉了，也不知他到底身上有什么法宝傍身，竟然能强行从我这阵中冲出去，好是奇怪！”

    话说苏玄冲出阵后，孙天君也没什么好再留在阵中的了，故而也从阵中出来。

    其余众天君见他出来，连忙问道：“孙兄，你怎么先出来了，这苏玄可还困在阵中？”

    孙天君长叹一口气：“嗨！别提了，简直是晦气，刚刚我阵中冲进去一个五夷山白云洞散人乔坤，我将他杀了，却没想到苏玄趁着这功夫，一溜烟就从我阵中逃走了，属实气人。”

    说罢，

    众天君也长叹一口气：“让这苏玄一跑，之后想要再杀他，恐怕就是难上加难了！”

    再说苏玄回到了周营。

    燃灯道人与玉虚宫十二金仙见他回来，都笑脸相迎。

    而姜子牙更是长舒了一口气，为他摆下了一桌酒席庆贺，苏玄却呵呵笑着推辞道：“师叔，你这摆酒，我可是担待不起啊，我虽然从这化血阵中逃了出来，可那化血阵还未曾破掉，那孙天君仍然在阵中作威作福，这怎么也得等去破了这阵，方才能摆酒庆贺啊！”

    这话说罢。

    众人齐刷刷向他看来，广成子道：“苏玄，我那番天印……”

    “哦。”

    苏玄微笑着取出番天印，给广成子递过去：“多亏了师伯这番天印，我先前在金光阵中，才逃过一劫！”

    “哈哈！”

    广成子接过番天印，又道：“苏玄，你之前说你对这十绝阵甚是了解，对我们介绍起这十绝阵之时，也说了这前五阵的玄妙，但是这后五阵到底如何，你也是得说上一说才是啊！”

    姜子牙连连点头：“对！如今这前五阵已破，但是这后五阵，我等还是没有把握，你还是先给我们说说，这截教之十绝阵，到底有何特点吧！”

    苏玄抱拳向众人拜了一拜：“既然各位师叔师伯想听，那我就再给各位说一说这十绝阵中后五阵的玄妙之处。”

    姜子牙道：“眼前这孙天君摆的化血阵就是第六阵，你快来说说！”

    “是！”

    苏玄点头道：“说起这化血阵，乃是截教金鳌岛孙天君之绝学阵法，这阵中暗藏有百十道先天灵气，灵气中又藏有玄风神雷，此阵之中，埋藏有数片黑砂。

    一旦有人入阵，这孙天君便会将黑砂扬起，瞬间有雷鸣炸响，继而这黑砂消失不见，化作一道黑光，此光可幻化为龙蛇，袭向入阵之人，这龙蛇专噬心脏，从人心脏过后，那人便立刻化成一滩脓血，纵使有回天之术，也抢救不得，大罗金仙受这钻心之伤，也要须臾身死！真所谓是黄风卷起黑砂飞，天地无光动杀威。任你神仙遭此伤，涓涓血水溅征衣。”

    “如此说来！”姜子牙长叹一口气道，“我那师兄五夷山白云洞散人乔坤，已经是折在这化血阵里了！？”

    苏玄悲伤的点了点头：“我出来之时，已不见他了！”

    “哎！”

    姜子牙又长叹一口气，问道：“那你再说说，这第七阵，烈焰阵又是如何的阵法？”

    苏玄答道：“这烈焰阵乃是金鳌岛白天君所摆，此烈焰阵论起玄妙，甚至不输于金光阵，妙用无穷，非同凡品。这阵中藏有三火，分别是三昧真火、空中灵火、石中鬼火，此三火相生相克，并为一气。这阵中有三个丈余宽长的铜狮，一旦人、仙进此阵内，则从三尊铜狮口中，喷出三道火来，三火齐飞，可让大罗金仙须臾化为灰烬。纵有避火真言，难躲三昧真火，五行遁术在此火面前，也是无用。可称为：燧人方有空中火，炼养丹砂炉内藏。坐守离宫为首领，铜狮张口化空亡。”

    众人听完这话，皆有几分胆寒。

    广成子点了点头道：“此烈焰阵之凶险，确实不在金光阵之下，若是有人要去破阵，可问我借这番天印至宝，也好防一防身。”

    “真是多亏广成子师兄费心了！”姜子牙稽首一拜，再问苏玄，“此二阵说完，接下来该到第八阵了，请问那第三阵落魂阵，它的玄妙与奇妙又如何？”

    苏玄答道：“这第八阵，乃是金鳌岛姚天君所摆，听闻这姚天君自幼修习鬼魅邪法，此法本入不得道门，不过截教有教无类，故而将他收入门下。

    他所摆这落魄阵，奇邪异常，非同小可，乃闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成。这阵中有白纸千万张，每一张白纸之上，各写有催魂诗一首，诗上刻印符咒。一旦有人、仙入阵内，白纸翻飞，瞬间生出黑气三两股，这黑气一旦沾染其身，可让其神魂颠倒，魄消魂散，顷刻而灭，不论神仙，随入随灭。白纸翻飞黑气生，炼成妙术透虚盈。从来不信神仙体，入阵魂消魄自倾。”

    “这是邪术啊！”

    十二金仙之一的普贤道人听完，结大慈悲手印长叹了一口气，“用此等邪术结成阵法害人，有违天地道德，实为不可取之行为也！”

    姜子牙也连连点头：“截教之中，竟有如此诡邪之人，让人大失所望！”

    随即，他又问苏玄：“贤侄，这倒数第二阵又是如何？”

    (本章完)

