    “吴公子，您请。”

    在美貌娇俏的侍女的引导中，吴浩来到了公输悯给他安排的豪华居所。

    这是一座独栋的小楼，离着他们使团的住处不远，但是规格明显高了几个档次。

    公输悯亲自过问吴浩的住处的事情，显然对于他，是另眼相看的。

    等吴浩来到居所这里后，这位侍女脸色微红的小声问吴浩，他还需不需要其他服务。

    “你走，让我一个人静静！”吴浩不耐烦的挥挥手，赶走了侍女。

    他现在实在没有那个心情。

    此时的吴浩，脸色苍白，目光呆滞，整个人如同被抽空了一般。

    公输悯太可怕了。

    整整一个下午，他都再跟吴浩探讨问题。

    探讨的过程大概就是“为什么、为什么，为什么……”

    这小子有着十万个为什么。

    因为贪狼星的亲爹待遇，吴浩的思维敏锐无比。就算是前世的许多原本已经忘记的记忆，只要用心想去回忆，也一一出现在他的脑海中。

    所以根据完全不同文明的先贤积累，吴浩开始的时候还是能够把公输悯给糊弄过去。

    果然，开始的时候公输悯兴致高昂，如获至宝的验证的吴浩所提到的一些闻所未闻的知识。时而抚掌大笑，时而皱眉苦思，时而奋笔演算，时而抓耳挠腮……

    等到他们交流两个时辰之后，屋子里已经到处都是废弃的稿纸！

    这个时候的吴浩也开始变得苦恼起来。

    因为公输悯这小子问的问题他已经基本上都回答不上来了。

    他只是二流艺术类院校的美术生好不好？

    什么公理定理，知道，会用，就是一项很了不起的事情了。谁关心到底是怎么证明的？谁在意是如何推导出来的？

    后来，随着探讨的只是越发的精深，吴浩黔驴技穷，只能够不断的转移话题。

    吴浩也发现了，公输悯这小子似乎颇为渊博的样子，丹阵符器均有所涉猎。

    据他所讲，他只有器道一门刚刚突破了宗师之境，其他几种，都还停留在大师的境界。

    所以到后来他们交流的方式就变成了这样的。

    他谈吴浩提到的新知识在阵法上的应用的时候，吴浩谈炼丹。

    他谈符道与阵道的相通之处的时候，吴浩谈炼丹。

    他谈阵符器三道的综合使用的时候，吴浩谈炼丹。

    他开始谈炼丹的时候，吴浩拿出了犀利丹给他观摩。

    公输悯叹为观止。

    他对于吴浩的犀利丹赞誉有加，称之为丹道千古未有之新思路。盛赞吴浩实乃丹道之中的奇才，怪才。

    他认为吴浩已经领先了时代数千年。犀利丹真正的意义不在于现在，而在于未来。

    在未来，按照现在的星辰界灵气的发展趋势，势必会越来越稀薄。

    那个时候，在星辰界中源远流长的经典丹方也会因为环境的变化，失去许多必要的药材。

    到了那个丹道改革势在必行的时候，吴浩另辟蹊径的犀利丹恐怕才会得到真正的重视。

    他很有可能被后人尊为开辟丹道流派的祖师爷而供起来。

    不仅仅关于丹道，公输悯对于修行六道的未来都有着不同的见解。

    他认为随着灵气的流失，伴随着的必然是武道的没落。

    而修行六艺在末法时代必然会发出更璀璨的光芒，来捍卫武者最后的尊严。

    其中最重要的一道，就是他主修的器道。

    他认为终有一天，器道将融入星辰界人们生活的方方面面。人们借助器物生活和修行。自身的修为将变得不再重要，只是作为强身健体和延年益寿的手段。

    真正发挥作用的，是创造和掌控这些器物的能力。

    对于他的这些见解，吴浩承认其中有值得肯定的成分。但是几千年后的事情，他根本就不关心。

    他关心的只有一点，那就是被公输悯推崇备至的器道到底赚不赚钱。

    听到吴浩问起这个问题的时候，公输悯沉默了一下。

    然后他告诉吴浩，器道是赚钱的，这一点毫无疑问。这也是他们公输家族的立身之本。

    不过他也提到，利用器道来赚钱只是匠人所为。对于真正的学者来说，追求的是新的知识，新的理念，才是根本目的。

    要对于这些东西进行研究，当然靡费颇重。

    不过，为了追求真理，怎么能在意钱不钱的呢？

    如此，吴浩终于获得了一个关键性的信息——公输家族不差钱。

    吴浩赶忙附和赞同公输悯一番。

    他直言自己也是为了追求真理从不计较钱财之人。他现在的丹道造诣，距离宗师只有一步之遥，只可惜因为钱财不足，尚没有找到突破的契机。

    吴浩说的倒不是完全的假话。

    从影界之中得到完整的丹道传承后，吴浩在影界之中已经运用木神蕴灵法推演到了丹道宗师境界。

    犀利丹毕竟另辟蹊径。在现实中要达到和理论相当的水平，吴浩还需要实践一番。

    只要能够买到相应的材料，吴浩相信自己可以立即晋升丹道宗师。

    可惜，犀利丹道的宗师意义不是很大。

    因为更高等级的犀利丹，那是非神境强者不能承受的高级货。

    根本就卖不出去。

    不赚钱，准备相应的材料还需要先投入，吴浩也就懒得现在提升了。

    公输悯听了吴浩的话，倒是并没有如同吴浩所想，仗义疏财的资助吴浩进行下一步的研究。

    可见这小子为了真理不在乎钱财，也只不过是对于他自己而言。

    别人的真理不是真理，只是他借鉴的途径。

    公输悯倒是感叹了一番，可惜吴浩不是公输家族子弟。要不然以他现在的丹道造诣一定能够进入班门之中。

    班门中人，要是遇到这种情况，是能够申请资源扶持的。

    他介绍到，班门是公输家族培养人才的机构，是公输老祖所开创出来，一直延续至今的器道圣地。只招收公输家族的人才。

    当然，嫁入公输家族的人才也可以。

    通过一番交谈，吴浩倒是对于公输家族有了一些了解。但是他们之间毕竟是第一次见面，人家也不可能给他介绍公输家族宝库的方位，或者指出家族中最值钱的东西来。

    所以到后来，吴浩就对于言谈兴趣缺缺起来。

    可是他越是这样，那公输悯却越是兴奋，总是不停的提出新的问题来问吴浩，一副不把他给掏空不罢休的样子。

    吴浩被问的头昏脑涨。

    问题都听不懂，他还回答个屁啊。

    无奈之下，吴浩只好也向公输悯提了个问题。

    他提到他们红莲宗有一位炼丹师，曾经以神魂立誓，永远只给宗门中不为自己炼丹的人而炼丹。

    那么问题来了，他到底能不能给自己炼丹？

    问题一出，公输悯再次陷入了疯狂的演算之中。只是这一次，他演算了大半天，也没有出来结果。

    “炼，不炼？不炼，炼？……到底是炼还是不炼？”

    这个问题在吴浩前世，有着一个称呼，叫做“理发师悖论。”或者是“罗素悖论”。

    它归根揭底，其实是一个集合的问题。

    悖论这种东西，它有一个特色，就是你想的越多，它就越复杂。

    果然，公输悯典型就是想得多的那种人。

    只见他又搬出了一大包稿纸，仿佛要演算到天荒地老似得。

    趁着这个机会，吴浩赶忙告辞。

    沉浸在自己的世界中的公输悯，听到吴浩的告辞声，猛然抬起头来。

    “咦，吴兄，你还在啊？”公输悯有点小迷茫。

    然后，他终于忍不住了。

    “他到底是炼还是不炼啊？”