    鸭绿江。

    薛大鼎带着工部的高级工程师们正在勘测地形，准备搞大工程。

    李世民和杜如晦在附近参观指导。

    “这鸭绿水修筑堤坝，大概需要多少船只支持？”

    “回陛下，大概需要两千艘船支持。”

    “船只足够么？”

    “河北这边有顺丰的造船厂，再加上民间调用，以及南方的支援，应该是没问题的。”

    “嗯，那就好。”

    “只是太白山河段如今不比往昔，水流较前几年变得湍急了许多，船只恐怕会有风险。”

    “缘何如此？”

    “皆因这几年木料生意日益红火，太白山砍伐树木的人日益增多，导致......水土流失。”

    “水土流失？这是个什么说法？”

    “回陛下，这是李泾阳前些年的说法，说是砍伐林木同时，需得植树造林，不然会导致水土流失。”

    “还有这种说法？”

    “嗯，按照如今太白山河段的现象看来，应该是这个道理。”

    李世民琢磨了一下后，突然说道，“这几年大兴土木，岂不是山林禁绝，水土流失严重？”

    “倒没那么严重，按照李泾阳所说，只要科学管理，影响不大，就是民间砍伐多是任性而为，恐有后患。”

    李世民又再次陷入了沉思，沉思了好一会之后，继续问道。

    “那朝廷如今木料存量如何？”

    “存量颇丰，光是河北沧、瀛、冀三州木料仓，就足够朝廷几年用度了，还能外卖赚些贴补，这几年巨木价格连年上涨，三州贴补了不少。”

    李世民一听这话，突然眼睛一亮，于是笑眯眯的摸了摸颌下胡须说道。

    “既然砍伐山林不保水土，朕以为，当规正伐木植树事宜，二卿觉得如何？”

    老杜和老薛互望了一眼，心中同时暗道：难道皇帝又要整什么幺蛾子？

    “陛下言下之意，是要朝廷出面规正土木事宜，成规章法制？”杜如晦作为宰相这事必须得问清楚。

    “嗯。”李世民点了点头。

    老杜瞬间嘴角微微一抽。

    特么全天下用木料最多的就是你们父子俩，然后你现在说要禁止乱砍乱伐？就不怕被人喷一脸口水？

    李世民自己这几年跟暴发户一样，有钱后就天天忙着盖大房子。

    什么大明宫、九成宫、洛阳宫、太原宫，据说最近因为西域业绩斐然，正在筹备建敦煌宫。

    总之，各种行宫跟不要钱似的，大搞特搞。

    至于他那宝贝儿子李牧，就更不用说了。

    这货用的木料估计不比他那皇帝老爹来的少。

    然后由于皇帝的带头作用，再加上这几年的营造工艺越来越先进，民间豪富之家和朝廷王公们，都紧跟伟大光明正确的皇帝陛下步伐，有模有样的跟着搞了一些什么阁什么楼的。

    也不知道是用来金屋藏娇还是修仙炼丹，亦或纯粹是为了装逼？

    反正这几年土木生意是十分红火的，这一点不可否认。

    然后这会皇帝突然出台了一个政策，说禁止乱砍乱伐，这特么得多少人在背后骂皇帝生儿子没那啥的。

    当然了，皇帝也没说一定就不能砍树了，但哪些人能砍？哪里能砍？哪里不能砍？该怎么砍？

    这些就得是皇帝说了算，用某只穿越狗的话说，这叫“科学管理”。

    所以说，如果皇帝只是单纯为了所谓的防止水土流失，打死老杜和老薛，他们都不会相信的。

    尼玛皇帝就是想找个借口捞一笔罢了。

    但他们能喷皇帝吗？

    不能。

    人家的借口十分高大上。

    保护水土，禁绝滥伐，利国利民，功在当代，利在千秋......

    站在道德制高点上的皇帝，无疑是强无敌的。

    谁喷谁就是傻逼，谁喷谁就是罪人。

    这事换成老魏在场他也不敢喷啊。

    所以，老杜只能选择默默配合，言明过后就找各部门开个会讨论一下具体规定事宜。

    李世民笑眯眯的点了点头，然后稍微琢磨了一下后，再次说道。

    “先在关中之地试行，以观其效。”

    老杜一听这话，顿时长吁了一口气，没直接来个一锅端就算是万幸了。

    看着杜如晦开始着手安排此事后，李世民一脸心满意足的表情。

    事实上，作为一个封建帝国的皇帝，李世民当然不可能会有这么高的觉悟。

    什么狗屁保护水土，什么狗屁环保。

    这些在他看来都是狗屁，老子为的就是捞钱。

    水土流失？

    那是千八百年以后的事，老子又不是长生不老，百年之后老子就嗝屁了，洪水滔天，与我何干？

    虽说这是李世民的真实想法，但又不得不承认，他此时此刻之举，当真是利在千秋。

    保护水土，还真就在他手里实现了。

    不得不说，牛逼！

    然后这事传到李牧耳中。

    李牧看着手里的密报，手指微微颤抖。

    “老李，你特么逗我？”

    李牧觉得很不可思议，这特么都是什么狗屁玩意，保护环境的概念，在这个时代就兴起了？

    这不科学！

    咋滴，以后墙壁上也挂着横幅，“保护环境，人人有责”？

    虽说道理是对的，可是怎么觉得那么别扭？

    李牧可不信李世民真有这种超前的觉悟和见识，这货要是真牛逼到在这个时代就认清了其中的自然规律，那李牧真就不得不给他献上膝盖了。

    这未免也太不科学，太不符合时代的发展规律了吧？

    试想一下，一个封建集权社会的统治者，一本正经的跟你说，“保护森林，保护环境，防止水土流失，从我做起。”

    这画面怎么想都觉得画风不对好伐。

    李牧拿着密报一动不动的发愣，愣了好长一段时间。

    旁边的李奉诫犹豫了好一会终于鼓起勇气叫唤了一声。

    “哥哥，哥哥......”

    李牧这才反应过来，然后把密报递给李奉诫也看了一下。

    李奉诫看完后则是一脸担忧。

    “哥哥，这要是禁止砍伐，那顺丰诸多事业可有影响？”

    “是有些影响，但也不大，给皇帝些好处就是了，再说了，我们海外之地还有好几个木料基地，不碍事的。”

    “还是哥哥远见。”

    “不过老李这次举动，感觉好像不太对劲。”

    “有什么不对劲？”

    “说不上来，感觉他这里好像有点问题。”李牧指了指脑门说道。

    李奉诫：“......”

    “哥哥，可是小弟依稀记得这水土流失的说法好像是出自你口吧，难道此话是你当年玩笑之言？”

    “呃......倒也不是，这事还是有道理的。”

    “既然有道理，那又为何说陛下......”

    李奉诫一边说一边悄悄指了指自个的脑门。

    李牧一脸纠结，特么老子是穿越者，当然明白什么叫水土流失，什么叫保护环境，可李世民他们怎么可能会懂这个？

    特么这不科学好不好。

    李牧想了半天，最后也想不通到底是怎么一回事。

    最后只能默默的给昊天爸爸竖起了一个中指。

