    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！友友们...记得支持哦...）

    全场，寂静无声…

    望着那躺在地面之上，面目全非，整张脸孔流满了鲜血，双眼空洞，如同死不瞑目的尸体一般的恩斯，不管是三大帝国皇室的人还是守护一族的人纷纷眼中浮现出了怜悯、同情的神色了…

    从某个方面来讲，恩斯其实也满可怜的…

    身为守护一族的人，虽然是族长的儿子，本身更拥有着超强的实力，可却只能终身待在这么一座岛上，生生憋出了一股扭曲的心态…

    好不容易的等到‘神灵之地’开启的时候到来，仗着守护一族的身份，恩斯借着欺压三大帝国皇室的人来出出心中那股憋屈，但却是踢到了无言这块铁板…

    如今，千辛万苦的通过了守护神树的考验，晋升到了九阶，刚想出出风头，并讨回一笔债，谁知道，最终，落到了比之前还惨的地步…

    所谓可怜之人必有可恨之处，这句话，反过来用，也是合适的…

    而遭受惨败的恩斯，正好证实了这一点…

    只能说，千不该，万不该，恩斯不该小人心肠，更不该将锋头对准了无言，上门找虐待…

    当然，在对恩斯流露出同情的情绪的同时，在场的所有人心中同起的，还有对无言深深的敬畏与崇拜…

    现在，他们基本上可以确定了！

    眼前，这个才二十几岁的年轻人，不但是一名九阶强者，还不是一名普通的九阶强者！

    一个初入九阶的强者在他的手中，走不出几个回合便落得了惨败，而无言，一开始的时候甚至都还仅仅是在躲避、抵挡而已，根本没有主动出手！

    一主动出手。恩斯便败下了阵来！

    这难道还不足以证明无言并不是普通的九阶强者吗？…

    “哎…”高台上，恩特尔长长的叹出了一口气，颇为苦涩的摇起了头，对着凯特、戈达、维亚三人说道。

    “让三位陛下见笑了…”

    “别在意，恩斯还有改变的机会…”维亚拍了拍恩特尔的肩膀，轻声劝解道：“经此一败，恩斯应该多多少少会收敛一点。后面能不能改变，还得看你…”

    恩特尔点了点头，脸色恢复了过来，转头，看向下方的无言，无奈的笑了一下。

    “只不过没有想到。他居然还藏了这么一手强悍的近战能力，到底是怎么做到的呢？…”

    即使是被束缚在皇岛上，可像魔力、斗气不能同时并存于一具身体内的基本常识，守护一族的人也还是知道的…

    虽然恩特尔并没有从无言的身上感受到哪怕一丝的斗气，可一个魔法师，有可能拥有那般强悍的近战能力吗？…

    战士主近战，魔法师主远程。这是斯巴利尔世界最最基本的常识了！

    但是，恩特尔不可能会忘记，在十几天以前，与无言切磋的那一个晚上，无言使用的，明明就是魔力与魔法！

    那那身近战能力又是怎么一回事呢？…

    “都跟你说过了，我们也很想知道了…”凯特用哭笑不得的语气，这样子说道：“那个小家伙身上的秘密可海了去了。光顾着惊讶的话，小心对自己的心脏不好…”

    “而且本身的实力也很强！”戈达点了点头，饶有深意的看着下方的无言。

    “恐怕，这一次的‘神灵之地’一行，那个小家伙不但没有失败，还得到了不少的收获…”

    听到戈达的话，恩特尔、凯特、维亚三人沉吟了一下。紧接着都点下了头。

    毕竟，在没有进入‘神灵之地’前，他们四人还能隐隐约约的感觉到无言的实力处于哪一个层次。

    但现在，即使是九阶巅峰的恩特尔。在无言没有进入战斗状态前，都没有办法探查到无言的实力层次！

    这样的情况，只能如此解释，才能解释得通了…

    而还不知道自己被看穿的无言站在场中央，惬意的伸了一个懒腰，转过身来，面向了高台的方向。

    “胜负已分，接下来的游戏我也不奉陪了…”

    闻言，恩特尔四人苦笑出声，不过也确实，对于无言来说，接下来的大比就仅仅只能算做是游戏的程度了，根本没有必要再参加。

    “既然如此，那我们也不再挽留了…”恩特尔微微一笑。

    “期待十年之后再与小友的相见！”

    “哦？”无言挑了挑眉头，笑了。“希望到那个时候，你已经突破到半神阶了！”

    听到这话，恩特尔朗声笑起。

    “那就承小友吉言了！”

    凯特、戈达、维亚三人也纷纷作出了告别的发言，而五人这般嬉笑告别，听在惨败的恩斯耳中，那简直比什么东西都刺耳。

    抬头，望着脸上带笑的无言，恩斯空洞的眼神瞬间泛起了波澜。

    等到无言一离开，那么，除非等到十年以后，否则，他恩斯，将再也没有报仇的机会了！

    等十年再报仇？…

    不！恩斯根本等不起！

    才二十几岁，无言便已经成为九阶强者，还不是他这样初入九阶的菜鸟九阶强者，而是能够轻轻松松击败他这个初入九阶的九阶强者！

    十年以后，以无言这般天赋，恐怕到时候，很有可能已经是九阶巅峰了！

    他恩斯有信心在十年内抵达九阶巅峰吗？…

    别说十年了，就是给他二十年、三十年，甚至一辈子的时间，恩斯都不敢说自己有信心抵达九阶巅峰！

    也就是说，无言这一走，他便再也没有报仇的机会！

    想到这里，恩斯那布满了鲜血的脸庞重新狰狞了起来，在所有人都将注意力从他身上移开的这个时候，他猛的从地面上暴起，擒着那崩裂得只剩下剑柄的骑士剑，以最快的速度，猛冲而过！

    “我杀了你！！！”

    蕴含着强烈恨意的咆哮声惊醒了在场所有人，等到他们看清楚整个状况时，一张脸顿时涌上了震惊。

    “住手！”

    现场，只剩下恩特尔、凯特、戈达、维亚四人的怒喝声，响彻整个平台…

    正打算离开的无言身体猛的僵下，酒红色的瞳孔中，一抹杀意终于是涌了上来！

    回应其心中的杀意，极其恐怖的魔力狂潮如同炙热的岩浆一样，从其身上爆发而出，一口气全部释放了出来，撞在了恩斯的身上！

    “噗嗤…”宛若被一座山峰给直接击中，恩斯喷出了今天的第三口鲜血，冲锋中的身体以比来时更快的速度倒射而出，紧接着又被一条泛着紫色幽光的锁链给重重的捆住，拉了回去。

    看着被‘戒律之锁’捆住了身体，拉到了自己面前的恩斯，无言眼中泛动着冰冷的寒芒，手持铁砂之剑，对着恩斯的心脏，用力的刺去！

    “无言小友！手下留情！”

    恩特尔的声音及时的让无言那即将刺入恩斯心脏的铁砂之剑顿了下来，冷哼了一声，举起另一只手，一指点在了恩斯的额头上！

    下一刻，点中恩斯额头的手指燃烧起了魔力的火焰，一个漆黑的细小魔法阵犹如刻上去了一样，从恩斯的额头上波动而起。

    “啊啊啊啊！！！”

    几乎是在魔法阵刻上恩斯额头的瞬间，恩斯那凄厉无比的惨叫声响彻在了平台上！

    “无言小友！”已经赶到无言身边的恩特尔惊呼出声。

    “放心！”无言手一挥，打断了恩特尔后面的话。

    “只是一个施加痛楚的魔法而已，对本人没有伤害的…”瞥了惨叫中的恩斯一眼，无言冷笑一声。

    “当然，若是连痛楚都承受不住，精神崩溃，也是有可能的…”

    “这，无言小友…”

    “魔法阵能够维持三天的时间！”恩特尔话还没有说齐，无言再一次的出声打断，眯起眼眸，直视向了恩特尔。

    “对于想杀我的人，给予这点惩戒，若是还不行，那就别怪我直接给他一个痛快了…”

    恩特尔呼吸一窒，看了一眼连连惨叫中的恩斯，又看了一眼直直的看着他的无言，脸上的神色变幻不定。

    最终，恩特尔长叹了一声，无奈的接受了这个事实…        

