    “嗯？！”

    听见这熟悉的声音，原本还嚣张无比的张狂，整个人都僵在原地，当然，同样僵在原地的还有原本苦大仇深的栾燕平。

    因为萧布衣来了。

    这两个在鹤州和天州都是无法无天的主儿，从小到大就不知道什么叫做怕。

    可现在，萧布衣已经成了他们心中难以磨灭的阴影，那种恐惧除非是将萧布衣踩在脚下，否则将会跟着他们一辈子。

    相比他们的恐惧、怨恨和不知所措，奚青城的脸上露出了大大的惊喜。

    从和萧布衣分别后，她就一直期盼着见到萧布衣，而这种期盼在面对张狂的糟蹋的时候，变得空前的剧烈。

    而现在，萧布衣就如她期盼的那样，出现在她的面前，将她从危险的境界中，拯救出来。

    “难道是上天听见了我内心的呼唤，所以将他送到我面前来吗？还是说，这就是上天注定的一场缘分？”

    女人都是爱幻想，爱做梦的，而现在萧布衣的出现，弥补了她心中所有的幻想。

    她对萧布衣的喜爱，更是超越了所有。

    “萧大哥，你……你真的来救我了！”

    奚青城是个坚强的人，可当看见萧布衣的刹那，眼角却还是忍不住流下了眼泪。

    萧布衣看着她，脸上的表情没有太多的惊喜，依旧如之前的那么自信、云淡风轻，好像这世上再大的问题，在他面前都变得无比渺小。

    他淡淡的说着：“还好没来晚。”

    “不晚，不晚，只要你能来，什么时候都不晚……”

    奚青城泪如雨下，再也无法保持之前那个冷淡仙子的模样。

    萧布衣走到她面前，轻轻擦掉她眼角的泪痕。

    奚青城的身子僵直的站在原地，一颗芳心却猛烈的跳动着，一抹无言的感动，在心间悄然绽放。

    萧布衣说：“你先在这里等会儿，我去帮你出口气。”

    “嗯！”

    奚青城重重的点点头，脸上满是幸福的笑容。

    他说帮我出气？

    他要帮我出气！

    这就是被人保护的感觉吗？

    这种感觉真美妙，就像是在酷热的夏天，喝了冰镇的饮料，让人透心舒爽。

    她渐渐迷醉，看着萧布衣的眼神，也透着一种让人嫉妒的痴迷。

    安抚完奚青城，萧布衣这才看着张狂，说：“才一天没见，你又开始抢别人的吃的了，不仅抢吃的，还抢人？呵，看来我上次的骨头还没喂饱你啊。”

    “我……”

    张狂的嘴唇嗫嚅着，嚣张的话却一个字儿也不敢吐出来。

    因为他知道，萧布衣不是栾燕平，更不是什么小杂鱼，不仅手段狠辣，杀人不眨眼，实力更是高到令人敬畏。

    他的那些护卫，包括他自己，在萧布衣面前都没有任何的用武之地。

    面对萧布衣，张狂根本压制不住心中的恐惧，身子也不自觉的颤抖起来。

    萧布衣问了他一句后，又看着那边显得有些狼狈的栾燕平。

    与张狂一样，他的眼中也是写满了恐惧与怨恨。

    萧布衣也不在意，反而是淡淡一笑，说：“我本以为鹤州栾家就算是再不行，也还算是有点本事。可是没想到区区一个张狂，就把你压成了一条狗。这就是栾家的实力吗？真是令人失望啊。”

    “我……”

    这赤裸裸的嘲讽，让栾燕平的脸上一阵青一阵白，可终究是一句话也说不出来。

    他斗不过萧布衣，他认了，因为两者根本就不在一个级别上。

    可是同样是一流家族的张家，就把栾家的脸面狠狠地踩在脚下，这让他无法接受。

    不仅他无法接受，只怕消息传回鹤州栾家，他这个栾家二少爷也讨不到什么好果子吃。

    一时间，他连对萧布衣的恨意都忘了，满脑子想的都是如何回家面对家族众人。

    见他那患得患失的样子，萧布衣摇摇头，懒得再去嘲讽他了。

    区区一个废物，就算是赢的再体面，对他来说也是丢了面子。

    他转头看向张狂，说：“你说，这么霸道狂妄的你，我该怎么惩罚呢？”

    噗通！

    张狂再也站不住了，直接跪在地上，哀求着：“大人，我错了，我不该四处去抢别人的东西，更不该去招惹您的女人。求求您，放过我，我发誓我以后一定规规矩矩做人，不再招惹您半分……”

    由于萧布衣对奚青城的关心，张狂下意识的将奚青城当成了萧布衣的女人。

    奚青城的脸上闪过一抹怪异的红晕，却没有出口解释，反而轻轻咬着嘴唇，面露春意的看着萧布衣。

    萧布衣也懒得去纠正什么，笑了一下，说：“这次你认错的态度挺不错的，看来上次对你的教训，还是有点作用的啊。”

    张狂以为萧布衣要放过自己了，脸上露出狂喜的神情，说：“大人，您原谅我了？”

    萧布衣玩味儿的看着他，说：“你觉得呢？”

    “我……”

    张狂迟疑的看着他，不敢确定。

    萧布衣的神情变得冷了几分，说：“原谅你是上帝做的事情，而我只负责送你去见他。”

    “大人，饶命啊！”

    张狂吓得肝胆俱裂，猛地在地上磕头，什么张家体面，个人尊严，在生死面前不值一提。

    他知道想让萧布衣放过自己，简直难如登天，于是灵机一动，就对旁边的奚青城求饶：“姑奶奶，祖宗，我不是东西，我不该打您的主意，看在我这么卑微的份上，您就为我求个情吧……”

    说着，对着奚青城一阵磕头，卑微如狗。

    奚青城无动于衷，她在求饶的时候，他放过自己了吗？

    奚青城的无动于衷，倒是让萧布衣有些喜欢，他不是个婆婆妈妈的人，更讨厌那种伪善的人。

    眼见两人都无动于衷，张狂头磕的越来越多，也越来越重，不多时就在松软的土地上磕出血了。

    萧布衣说：“行了，别磕了，反正你也没有多少诚意。”

    张狂停下磕头，畏惧的看着萧布衣，多余的话也不敢说。

    萧布衣玩味儿的看着他，说：“张狂是吧？你这个名字太狂了，不好，回去让你爹给你改一下吧。”

    “好，我改，我改，您让我叫什么，我就叫什么！”

    听见这话，张狂知道自己的命保住了，喜不自禁的说。

    就在他以为这事就要结束了，萧布衣又说：“你要改的何止是名字啊，这霸道的性格，更是得改啊。”

    “这个我一定也会改！”

    张狂咬着牙说，决心很足的样子。

    萧布衣却摇头，说：“我不信。”

    “我……”

    张狂诧异的看着他，随后就听见萧布衣说：“对于你为什么会有这种性格，其实也不足为怪。你知道狗吗？在一个家里只有一个狗的时候，这只狗往往变得自大、骄傲、精力旺盛，四处惹祸。你知道，又如何驯服这种狗吗？”

