    那个大黑摩纪，怎么可能有什么出息？

    姓岩桥的滑头小子不是挺精明的吗？竟然连这点事也看不破！

    有关大黑摩纪铺天盖地的宣传，长户大幸看在眼里，心中不屑一顾。被他拒之门外的无能之辈，和令他甚为厌恶的制作人，最讨厌的两个人碰到了一块儿。

    无根无基、从未得到过市场验证的无名新人，一出手就给她这种根本不讲理的宣传规格，怎么看也是那个滑头小子脑袋发热，急着打开SOLO市场，为此不管不顾。

    仗着一点制作乐队的成功经验，就这么胡作非为，整个GENZO竟然都没有人阻止他吗？还是说，GENZO那家唱片公司，其实是岩桥慎一的一言堂？

    真是不像话！

    讨厌的两个人同流合污，超规格的宣传阵仗，甚至最近几天，长户大幸坐车来公司，对面大楼顶上的宣传牌，也能看到大黑摩纪的巨幅宣传照，不由得他不感到烦躁。

    不过，反过来想，要是大黑摩纪出道成绩大暴死，岩桥慎一这次的无谋冒进，就成了业界的大笑话。不仅要成为笑料，如此重大的失误，他公司的关系者们，也绝不能无动于衷。

    真到那时，双份的讨厌，就要成为双份的爽快了！

    长户大幸这么想着，在心里暗暗期待，那个大黑摩纪的单曲正式开卖、真金白银的销量成绩单出来以后的场面。

    当然，等着看热闹这种事，就像等着刚进烤箱的甜品出炉，期待归期待，但在等待的空当儿，该做什么，也按部就班去做自己的计划。

    长户大幸说服了上杉升加入VERMILLION唱片，以他为主唱，又选中了原先BEING时代的乐手大岛康佑担任键盘手，又找来和上杉升差不多同期被发掘的乐手柴崎浩担任吉他手，以这三人的阵容，组成了一支叫WANDS的乐队。

    让上杉升这个美男子站在中心，柴崎浩和大岛康佑担任衬托他的两片绿叶。这种三角站法，正能衬得主唱所站的位置闪闪发光。

    三人阵容、效仿BOOWY的舞台形象，再从织田哲郎的库存曲里挑选合适的出道单曲……

    明明以BOOWY为目标，出道却要唱别人写的歌？

    那又有什么问题呢？

    首先，是WANDS的三个人谁都没有写出一首能担当单曲主打歌的曲子。其次，最重要的出道，一定要力求稳妥，用织田哲郎这种已经得到认证的畅销作曲家的曲子打开知名度。

    这些是摆在明面上，说给所有人听的。

    至于第三个理由……

    桌上的电话响了。是办事员告诉他，上杉升、柴崎浩、以及大岛康佑，三个人一起过来拜访。长户大幸并不意外，放下电话，在办公室旁边的小会客室，和这三个青年见面。

    “社长。”

    三个青年，一个不到二十，另外两个也才二十出头，又是刚进入乐界，面对着发掘了他们的长户大幸，都是毕恭毕敬。

    三个青年结伴而来，是把上一周他们合作创作的曲子拿来请长户大幸试听。这种事，从决定组成WANDS起，每周他们都来交作业。尽管如此，长户大幸还是决定，让乐队的出道单曲唱织田哲郎的歌。

    出道日近，乐队已经拿到了他们要唱的歌。主打歌由织田哲郎提供，B面曲则由从BEING时代跟着一起并入VERMILLION唱片的作曲家小泽正澄提供。

    乐队三个人，唯一与创作沾边儿的，就是上杉升被获准参与作词。不管怎么说，也是支乐队。如果连歌词都要其他作词家提供，那就有点不像话了。

    不过，不论是上杉升，还是那两个队友，三个青年的个性都十分强烈，当决定了要唱织田哲郎的歌出道以后，这段时间，他们像是在向长户大幸证明自己那样的交作业，不停创作。

    上杉升充满自我意识，个性与外表那样桀骜，但却又过于单纯。正因如此，才给了长户大幸说服他按照自己的计划去行事的灵感，而后组成了WANDS，决定了乐队的出道。

    长户大幸收下三个青年这周的作业，当着他们的面认真听完，先夸奖了其中的进步之处，又指出曲子的一些问题。毕竟是从业多年、在业界也有些名气的制作人，指点新人不在话下。

    长户大幸收下了这一周的作业，几个青年也像前几次那样，向他行礼告辞。等青年们离开，他又重新按下播放键，听了一遍这盘磁带。

    是首可圈可点的曲子。这三个青年，并非没有创作才华。但他们越是充满自我意识，越是如此强烈的想要证明自己，长户大幸就越是要把他们的曲子打回去。

    一支乐队，如果连出道单曲要唱畅销作曲家提供的曲子出道这种事都能够接受，那么，也就尽在他的掌控之中了。

    不听话的马儿，不把它驯服，就不能委以重任。

    B’z虽然是长户大幸在VERMILLION这边点数最大的一张牌，然而松本孝弘充满主见，面上不动声色，过后照样我行我素，稻叶浩志更是跟在他后面，两个人一个鼻孔出气，根本不是长户大幸所能拿捏了的。

    连去年的红白歌会，说服B’z参加演出，都大费了一番功夫。

    松本孝弘拿捏不了，织田哲郎心里也想些有的没的，长户大幸在挑选新人的时候，就不得不考虑到自己是否能完全掌控手下歌手的发展路线，决定歌手能做什么不能做什么。

    长户大幸不认为自己是个不讲理的一言堂，或者有着过强的控制欲，只不过，是打从心底里，想要践行“歌手是商品”这句话。

    现在是关键时刻。

    B’z是他自带过来的一张好牌，B.B.QUEENS在《大家一起来跳舞》之后，显然要沦为一发屋。以长山洋子为中心组成的REV成绩徘徊在二线，无法跻身一流。

    VERMILLION唱片的地盘是来自于BEING不假，但如果自己做不出一番成绩，自己的权威就会慢慢消散，真到了那时候，必定大事不妙。长户大幸需要再推出一支一线乐队，稳固自己的地位。

    为了实现这个目标，就要手握一支既听话、又有灵气的乐队。

    长户大幸身为制作人的成名之作就是乐队，此时此刻，又正当乐队大潮，自然不会改变自己的目标。

    想到同样是乐队制作人，先是被岩桥慎一后来居上，现在，那个滑头小子又唯恐天下不知一般的大肆宣传他制作的新人女SOLO，长户大幸在嘲笑他头脑发热之余，也不是没有在心里，有一种又被他给甩开了的感觉。

    正因如此，他更想要看到岩桥慎一这冒失的一步失败以后的狼狈模样了。

    无论如何，长户大幸也想不出，大黑摩纪那种像颗土豆一样平平无奇的女孩子，岩桥慎一怎么敢对她有那样的自信？

    是这个年轻人过于自负，对自己看人的眼光深信不疑。还是因为过于自负，被点金手的名声冲昏头脑，认为自己真的能化腐朽为神奇？

    开什么玩笑？！

    那个大黑摩纪，是不可能会有出息的！

    ……

    一月最后的这半个月里，长户大幸一边往返于公司和录音室，亲自为WANDS的出道单曲把关，期间，和业界的重要人士见面、在公司内部开会，决定下一个出道的新人。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，有WANDS，也要有别的。

    而在忙于公事之余，他也在心里暗暗期待，等待着一个让他长舒一口气的好消息——

    新的一周到来，长户大幸一早翻开报纸，娱乐版面，大黑摩纪那张平平无奇的脸，被刊登在上。他的目光落到文章的标题上。

    “出道即达成单曲榜单第一名记录，奇迹般的新人，大黑摩纪！”

    长户大幸心里咯噔一下，刚流过喉咙的咖啡，在胃里翻滚。他按捺住不快，目光迅速且仔细的浏览那篇报道。

    大黑摩纪的出道单曲，一经发行，就拿到了约十九万张的初动成绩，登上单曲榜单第一名。

    据悉，唱片店对这张单曲的追加订单纷纷送往GENZO，在发行的当周，印刷厂就对这张单曲进行紧急加印。

    文章的最后，提到：“大黑摩纪是由名制作人岩桥慎一氏全程负责的新人，作为GENZO推出的又一位超新星，其出道前的超规模宣传，成为一时话题。但看到这个成绩，如此规格的宣传，正与大黑桑本人展现的光芒所匹配。”

    “……大黑桑的成功，可见名制作人岩桥，即使是制作SOLO歌手，也不在话下。”

    打着岩桥慎一制作这个标签的新人，报道里不可能不写有关岩桥慎一的事。与GENZO关系好的媒体会称赞他，与GENZO关系不好的，要么一笔带过，要么对他那个大张旗鼓的宣传方式讥讽两句。

    可是，无论是褒是贬还是无视，大黑摩纪成功了。这个滑头小子，这次也没有看走眼。

    长户大幸读完了报纸，端起咖啡杯，喝了一口，才意识到咖啡已经开始变凉了。他面无表情，咽下这口半温不凉的咖啡，一低头，是那个字体加粗的标题，还有大黑摩纪那张平庸的脸。

    “奇迹般的新人，大黑摩纪！”

    把这个被自己拒之门外的女孩子捡回去、还为她安排了超规格出道宣传的岩桥慎一，他没有看走眼。

    那么，到底是谁看走了眼呢？

    他合上报纸，深呼吸，努力平复心情。

    ……

    上午九点半，长户大幸出现在VERMILLION唱片公司的大楼内。他搭乘电梯，来到自己办公室所在的楼层。

    早晨，看到新闻标题的时候，是在心里觉得不痛快。但随着心情慢慢平复，长户大幸也慢慢想开了。

    那个大黑摩纪的出道单曲能成功，还不是仰赖岩桥慎一那个滑头小子故弄玄虚，大肆炒作带起的话题度。这张单曲红了，下一张谁知道会怎么样？

    靠着宣传轰炸堆起来的销量，等于是透支了往后几周、本来细水长流卖出来的销量，换了个好看的初动成绩和名次，接下来，说不定立刻就被打回原形。

    再说，那样规模的宣传，经费也不是小数目。那点销量，还不知道有没有收回成本。

    既然是天时地利的事，长户大幸也就不那么放在心里了。眼下，是要专注自己的事的时候，下个月，WANDS的出道单曲就要发行了。

    关于WANDS出道的宣传规格……

    连大黑摩纪都能靠狂轰滥炸成为什么“新星”，自己要不要也考虑一下？这个念头在长户大幸心里出现，但又被他否决了。这种头脑发热式的宣传方式，风险太大。

    他长户大幸，可不是那个滑头小子那样的冒险家。

    这次，一定要成功打造WANDS这支乐队！长户大幸鼓足信心。

    ……

    关注大黑摩纪出道成绩的人，绝不止是长户大幸一个。

    从岩桥慎一采取那种宣传规格之后，整个唱片业界，差不多就都在盯着他、盯着大黑摩纪，等着看这到底是名制作人的果断，还是盲目自大后闹出来的笑话。

    而当大黑摩纪的新单曲初动成绩统计出来，好像有了答案。当然，现在下结论似乎为时过早，必须要考虑到大规模宣传带起来的话题度的影响。

    但身在业界，留心打听，就能拿到更具体的统计数据。单曲的初动销量出来，再结合其他方面的数据和表现，业界就能做到大概的心中有数。

    在出道单曲发行的当周之后，有关大黑摩纪的热度，并没有随着出道之前的大规模宣传陆续开始撤出而受到影响。追加订货单的唱片店源源不断，连先前按兵不动的店铺也坐不住了。街头巷尾、广播电台，到处都有机会能听到这首歌被放起。

    有关这个横空出世的新人的话题，在大众之间，热度不减反增。

    而在中古唱片市场里，更是没几张大黑摩纪的新单曲。

    一张唱片要是徒有宣传没有质量，当周就会被打发进中古唱片店。统计中古唱片店回收的唱片数量，对比实际的销售数字，就能知道这张单曲有没有得到听众认可。

    也许初动成绩的高销量是因为之前的宣传，但之后来自听众的认可，则确定了大黑摩纪本人的才华受到了观众的肯定。

    这盘被端到大众面前的菜，看来是满足了多数人的口味……

    不过，要真正确认这件事，就要看过后几周，单曲销量的具体走向了。

