    陆一沉和顾小暖早于6点到达报告厅，外面已经聚集了很多前来观看演出的同学。

    以陆一沉和顾小暖的颜值，顿时吸引了大批的目光。

    陆一沉迅速被认了出来，这所学校里他已经是一个知名人物了。

    “那不是历史系的陆学长吗？在他身边的美女是谁，他女朋友吗？”“看上去不像，两个人没多亲密啊。”

    “应该就是同学吧，果然好看的人都喜欢和好看的人在一起。”

    “他们两个的颜值是真赏心悦目啊……”

    学生们时不时地将目光扫了过来，顾小暖听着他们的低声言论，他们看上去一点都不像情侣。

    陆一沉站在角落，专心的看着手机。

    似乎察觉到了顾小暖的目光，他看了过来，“怎么了？”

    顾小暖摇摇头，这时候突然有人拍了下她的肩膀，她如受惊的兔子，猛然后退一步。

    “啊，是我不小心吓到你了吗？”

    干净清爽的声音和外形，男生不好意思地道歉，“实在对不起，我不是故意的，我只是想问问活动几点开始。”

    “6点。”

    顾小暖开口回答，男生笑着看她，“同学，你是外语系的吗？”

    “我不是。”

    顾小暖微微皱眉，“我是……”

    “她已经有男朋友了。”不知道什么时候，陆一沉走了过来，他站在顾小暖的身侧，两人虽然没有接触，但他的气息若有若无的罩了过来。

    “啊？是、是这样的吗？”男生有些尴尬，“那打扰了。”

    男生又说了一声抱歉，转身走了。

    “顾同学，你看不出来他是在向你搭讪吗？”陆一沉有些无奈，“你男朋友真的不怕你就这样被别人拐走么？”

    顾小暖看他脸上疏离的笑，刚才他替自己解围，也全是站在同学的份上。

    男朋友……她都是用来挡别人的。

    算上成为吸血鬼之前的20年，她50多年的时光里，能够被称为男朋友的，也只有一个。

    顾小暖垂眸，唯独他，她不想用男朋友来挡了。

    “……没有。”

    报告厅的门似乎是打开了，外面等待的学生们纷纷往里面走，陆一沉抬眸，“我们也进去吧。”

    他没有听清楚她的话，似乎也不在意她说了什么。

    看着陆一沉转身就要走进去，顾小暖探手，原本是要抓住他的手，却轻轻一闪，抓住了他的手腕。

    陆一沉回眸看她，并没有避开她的手，只是眼神在询问，怎么了？

    顾小暖的手掌微微用力，似乎是想要说什么，最后，她的手劲缓缓松开，似乎是要放开他了。

    便在此刻，他微微靠了过来，“顾同学？你是不是想说什么？”

    学生们陆续走进了报告厅，他们两个还站在外面。

    顾小暖盯着他的黑眸，“……男朋友，是借口。”

    他好看的眉峰微微挑起，有些惊讶地看她。

    “学长！”

    林倩的声音出现，顾小暖看见了她跑出来的身影，手迅速松开陆一沉的手腕，微微退后半步。

    “你们来了，走吧，我让朋友给留了第一排的位置。”林倩笑着走过来，一派青春洋溢。

    陆一沉笑着点头，两人跟着林倩走进报告厅，本来就不多的座位除了最后几排，近乎都坐满了。

    “林倩，这里！”

    一个女生朝她挥挥手，“这就是你的陆学长吧，你们三个人，但我只能留两个位置。”

    顾小暖看着第一排空着的两个位置，瞬间明白了什么。

    “我去后面坐。”

    她说完，就要往最后一排走，以她的视野，坐在哪里都是一样的。

    “学姐，真的对不起！”林倩双手合十，不停地道歉。

    “没事的。”

    顾小暖低低开口，转身就要往最后一排走。

    “你和学妹坐在第一排，我去后面。”

    陆一沉开口，看见顾小暖跟听不见一样还要往后面走，直接探手。

    两人的手碰触在了一起，陆一沉微微用力，将她拉了回来。

    那双黑眸笑看着她，“你不是很听话么？”

    他的手指松开了她的，对着目瞪口呆的林倩点点头，大步朝着后面走了过去，坐在了最后一排。

    “额……那你们两个先坐吧，演出马上就要开始了。”

    给留座位的女生转身走了，林倩只能扯扯嘴角，“学姐，那我们坐吧。”

    她自顾自的坐在了里面的位置，顾小暖看了一眼后面的陆一沉，看见他对着自己轻轻笑了一下。

    这个笑，似乎带了些许温度。

    顾小暖坐了下来，一边的林倩拿出手机，在给陆一沉发信息。

    不多一会儿，演出就开始了。

    林倩无心演出，都在拿着手机同陆一沉聊天，最后，她低低开口，“学姐，我出去一下。”

    顾小暖微微让了下身子，看着她弯着腰，迅速走到了最后面，坐在了陆一沉身边。

    收回目光，顾小暖坐在第一排，台上正演着朱丽叶和罗密欧。

    被她这么漂亮的人盯着，扮演罗密欧的男生忍不住红了脸，甚至台词都说得有些结巴。

    手机震动了几下，是陆一沉传来的短信。

    顾小暖点开屏幕，看着她的白猫和他的黑猫同在一个对话框里面。

    “演出到9点，那个时候天已经黑了，我和你一起回去。”

    顾小暖回了一个嗯，而陆一沉又回复了信息过来。

    “刚才在食堂我看你吃得不多，回去的时候想要再吃点什么吗？”

    “不用了，谢谢。”

    最后一排，陆一沉看着手机里她短小精悍的回答，微微扬着嘴角，手在键盘上敲打。

    坐在一边的林倩，忍不住开口，“学长，你在和谁发信息呀，都不看演出的。”

    陆一沉笑着开口，“坐在这里我也看不清楚，但我在听他们说的台词。”

    林倩还要开口说什么，他微微侧首，“你再说话，我连台词都听不清了。”

    坐在旁边的林倩，只能憋闷地看陆一沉不停地发信息，她拿起手机，给陆一沉发了表情包，却不见他回复自己。

    这一场表演结束，迎来了热烈的掌声。

    外面已经是夜幕落下，学生们纷纷离开报告厅，夜晚的校园依旧热闹非凡。

    不住校的陆一沉林倩也留不住，也被谢绝了她要送他到校门口的要求，最后只能看着陆一沉和顾小暖一起走了。

    地铁上，顾小暖还保留着她先前的习惯，站在了角落里。

    陆一沉则是站在她身侧，两人都没有开口说话，各自低头看着手机。

    到了某一站，突然上来了很多人，车厢瞬间变得拥挤。

    看着迅速涌入的人流，陆一沉一个转身，站在了顾小暖面前。

    人流还在不断涌入，陆一沉手臂曲起，他停下来的阴影罩在了顾小暖头上。

    他的身体随着车厢的晃动，时不时压过来。

    如此近的距离，他的衣服时不时蹭过顾小暖的鼻尖，她闻到了他衣服上的洗衣液味道。

    又是一站，只是没想到，人非但没有减少，反而更拥挤了。

    忽然涌动的人流，压得陆一沉直接更贴近顾小暖的身体。

    他努力地用手臂撑起自己的身体，微红着脸低语，“顾同学，实在……抱歉。”

    他的前胸，压在了顾小暖的肩膀上。

    他微微冒汗的脖颈，凑到了顾小暖的唇边。

    他脉搏的跳动声音，无比清晰的传入顾小暖的耳中。

    脖颈上的那条动脉，在白皙的皮肤下，有着最勾人的律动。

    顾小暖咽了一下口水，将口中的尖牙狠狠逼了回去。

    啪！

    地铁进站，因为惯性，有人没站稳倒了过来。

    顾小暖就看着他白皙的脖颈，凑了上来。

    她冰冷的红唇，贴在了上面。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

