    帝都，御妖司。

    古老的殿宇沐浴在阳光之下，斑驳的殿柱上有着一道道裂痕，仿佛在诉说着它经历的岁月。

    最上方的祭台上，供奉着【天地】二字。

    香火缭绕，如烟云聚合，泛起赤霞涟漪。

    中央圆桌周围，有着九个位子，如同巍峨神圣的王座，上面刻印着不同的画像。

    “剑柱竟然有了传人弟子？真是活见鬼了。”

    一位女子轻语，修长的双腿交叉在一起，掌中一团金色的火焰灼灼燃烧着。

    共事多年，她深知那个男人的脾性，他心气太高，一般的苗子根本入不了法眼。

    “师傅，您知道剑柱大人的弟子是什么人吗？”

    王座旁，身材高挑的少女忍不住问道，美眸中闪烁着好奇之色。

    剑柱李藏锋的威名震动天下，尤其在御妖司内，更是被奉若神明。

    多年来，他一直都是孤身一人，从来没有听说过有什么门人弟子。

    如今，冷不丁传来这个消息，不仅仅是御妖司，整个帝都，乃至整个天下都变得躁动，纷纷关注。

    身为【炎柱】的弟子，桑子洛自然也无比好奇，到底是什么样的人，能够让李藏锋看中。

    不过，桑子洛失望了。

    炎柱摇了摇头，赤色的瞳孔中映射出浓厚的兴趣。

    “真是有意思，这时候冒出一个弟子，是为了元王法会吗？”

    “元王法会？”桑子洛变得警惕起来。

    那可是大秦皇朝，三十三年一次的盛会。

    彼时，妖孽汇聚，龙虎相争，年轻一辈的天才都将汇聚帝都，在那舞台之中共逐，论道斗法，杀出最后的“王”。

    历代以来，凡是获得【元王】的人，无一不是彪炳岁月光阴的盖世强者。

    他们在各自的时代留下了不可磨灭的传奇。

    作为【炎柱】的弟子，桑子洛自然不会错过元王法会。

    任何一位对手都值得关注，更何况是李藏锋的弟子？

    这简直就是需要重点关注的对象。

    不仅仅是她，恐怕年轻一辈之中，只要有点野心的，都迫切的想要知道这个突然冒出来的传人弟子到底是什么来历。

    “小丫头，你在想什么呢？那可是李藏锋的弟子，元王法会，怎么会错过？”炎柱嘴角微微扬起，露出一抹意味深长的微笑。

    “我倒是想看看，哪里冒出来的小鬼，如此厉害，能让那个男人松了口。”

    说着话，炎柱起身，走向殿门之外。

    “师傅，你去哪儿？”桑子洛在身后问道。

    “瞧瞧热闹！”

    ……

    皇宫大内。

    “李藏锋竟然收了弟子？哪家的苗裔？福王？还是虚王？”

    帷幔内，一阵威严的声音响起，透着震动。

    “回禀陛下，御妖司那边也没有得到消息，只是听说，剑柱大人走了一趟北海，放出话来……”

    “什么话？”

    “元王法会，他的弟子会败尽天下。”

    “败尽天下？好大的口气，倒是像他的做派。”帷幔那，秦皇笑了。

    “也不知道他那小弟子到底什么来头……李藏锋这是在给他招恨啊。”

    修剑的大多都是嫉恶如仇之辈，朋友多，仇家更多。

    李藏锋便是各种翘楚，天下间，想要他死的恐怕能够填满整个帝都。

    就算在御妖司内部，也有不少人看他不爽。

    只不过李藏锋剑法通神，天下皆忌，也没多少人能奈何得了他。

    最关键的是，李藏锋孑然一身，连个仆从都没有。

    可现在不一样了，这个男人竟然多了个弟子。

    他放出这样的话来，不知道有多少家的子侄辈眼睛放光，想要从这小鬼身上找回叔父辈丢掉的面子甚至是性命。

    “能够拜入剑柱大人的门下，怕是非同一般，必为人中龙凤。”旁边的老奴笑呵呵道。

    “剑柱的弟子，看来是冲着元王法会……”帷幔内的声音突然变得淡漠。

    手持拂尘的老奴抬头瞧了一眼，身子俯得更低了。

    “三十三年，弹指一挥间啊，当年的元王如果还活着的话……”

    “陛下……”老奴身子一颤，赶忙拜倒，苍白的脸上露出惶恐之色。

    “退下吧，朕乏了。”

    威严的声音在殿宇之中幽幽落下，透着一丝冷意。

    转眼间，所有人都退了下去。

    诺大的宫殿内，唯有清香缭绕，陪衬者帷幔内那高高在上的身影。

    ……

    敕灵山，火云洞。

    这里乃是天下七十二洞妖王，火灵石猿的妖府。

    森然的妖气中，一团火光升腾，好似大日璀璨，生灭不息。

    转眼间，那团火光被一张血盆大口吞下。

    霞光万道，从雾气中身影的体内喷薄而出。

    “李藏锋竟然有了弟子……哈哈哈……这个男人也想要香火不绝吗？”

    火光散灭，一头猿猴显现，他身披重甲，双目如电，眉心处有着一道火焰符文。

    其声如雷，震得整个石府都微微颤动。

    “父王，听说李藏锋修炼得乃是太上剑道，他怎么会收弟子？”旁边，一头小猿露出疑惑之色。

    “这事是有些蹊跷，不过道家修炼，最讲传承，他这身本事怎么可能后继无人？”火灵石猿沉声道。

    “只不过这个男人心气太高，能够让他看上的寥寥无人。”

    “李藏锋乃是人类之中的绝顶高手，不知道他的弟子到底是何方神圣。”小猿露出好奇之色。

    如今，关于李藏锋收了弟子的消息已经传遍天下。

    不仅仅是他，各方势力都在关注，动用人脉与情报网络，希望能够探知到李藏锋弟子的身份。

    九鼎商会甚至出重金悬赏第一手资料。

    “不管是谁，你一定要将其斩杀。”火灵石猿沉声道。

    “父王，现在外面谁也不知道此人的身份。”

    火灵石猿冷笑道：“快了，元王法会即将开始，我就不信李藏锋的弟子会不出现。”

    “元王法会……”小猿不禁动容。

    那可是人类皇朝最隆重的盛会，就算身为妖族，他也有所耳闻。

    “父王，我能见识一番吗？”

    “妄念……”火灵石猿眸光一冷，沉声喝道：“你知道元王法会对于人类有多重要吗？”

    “历代元王都是彪炳岁月的强者，人类将其看得无比重要，这是一种古老的传承，一旦诞生元王，他们便能进入那里……”

    “那里？”小猿猴不解。

    “只有历代元王可以踏足的禁地……”

    “世间传言，那里有一座墓塚，唯有元王可以祭拜！”

    火灵石猿的声音回荡在妖府之中，沉重且神秘。

