    姜恬使用的“伐木机”从四十年前就开始开发，只是在材料的强度上始终无法突破。

    在得到了潮汐巨兽的尸体后，他们通过分析模拟，立刻造出了可以吸收利用怨气的装甲。

    这种装甲号称活性护甲，在遭受攻击后会变得越发强硬，并且可以像生物一样自我修复。

    之前里奥瑞克的凌空一击确实将机器几乎劈开，可活性护甲还是进行了顽强的修复，现在已经恢复了正常。

    很快，三十台伐木机一起将“目光”投向了里奥瑞克。

    看着那些机器人头顶猩红的灯光，里奥瑞克心底莫名生出一丝难言的恐惧。

    难道，这东西真的能战胜我？

    怎么可能！

    遭受核弹进攻的末日使徒现在元气大伤，但好在极西大陆现在已经遍布怨气，几天之内，他很快就能恢复过来。

    这段时间里，他必须挡住，不能让这些弱小的人类打扰末日先生的安宁。

    “呸，没用的铁疙瘩！”

    里奥瑞克手上的长锋一指，众人脚下的大地立刻出现了一片雪白的骷髅海。

    无数骷髅挥舞着钢刀扑向伐木机群，而里奥瑞克的手上的长锋也吐出一团血红的火球，他跟随火球迅速扑向离自己最近的一台机器。

    来自星空一族的逆天速度绝不是人类的重型机械可以相提并论，他的钢刀重重砍在驾驶舱的位置上，那台伐木机的驾驶员甚至没有反应过来。

    嘭！

    一台伐木机迅速起火，躯体上出现了狰狞的伤痕。

    里奥瑞克的脸上露出一丝冷笑，他正准备砍第二刀，不料伐木机外层的护甲突然爆裂，破碎的甲片如单片一般在身边噼里啪啦打响，里奥瑞克措手不及，手腕被甲片一弹，居然一时拿捏不住巨大的钢刀，险些摔在地上。

    弹片冲击！

    南洋大战中，森林族曾经给伐木机赋予了这种能力，打的陈颂非常难受。

    现在里奥瑞克也是如此，尽管这些破碎的弹片并没有多少杀伤，可密密麻麻的弹雨打得他睁不开眼睛，一时竟然不知道如何进攻。

    他下意识地想要远离这台伐木机，可下一瞬伐木机体内又发射出一道勾爪，重重撞在里奥瑞克的身上，之前被里奥瑞克砍得快要破碎的甲片这会也索性直接喷出来，连带伐木机内部齿轮、零件也不要钱地释放出来，在两人身边形成了一片金色的墙壁。

    可恶！

    里奥瑞克闷哼一声，拼命挥刀猛砍，试图从这片金色的墙壁中砍出一条通道。

    他已经看出来了，这一台伐木机根本不可能杀死自己，可这驾驶员分明是为了牺牲自己的性命，给同伴争取进攻的机会。

    里奥瑞克刚刚在金色的墙壁上砍出一条裂缝，周围的二十九台伐木机已经一齐开火！

    密密麻麻的飞弹、追踪导弹雨点般打过来，姜恬的伐木机还喷射出了湛蓝色的激光，打的里奥瑞克一片目眩，难以集中精力破坏那金色的墙壁。

    他的力量依然强大，手上的钢刀依然威力无穷，可在人类马蜂般的攻击面前，他像一头受困的雄狮，只能不住地怒吼呻吟，却始终无法摆脱敌人的猛烈打击。

    “不！”

    在他的绝望的怒吼中，几十台伐木机同时将体内隐藏的重型锯片弹射出来。

    这种锯片足以将潮汐巨兽坚固的外壳撕碎，唯一的缺点就是太大、太笨重，难以攻打灵活的目标。

    可现在里奥瑞克巨大的身体被困住，正是这恐怖的金属旋风发挥的机会，

    锯片吱吱嘎嘎猛锯着里奥瑞克的身体，里奥瑞克拼命挥刀格挡，身体还是一点点被这恐怖的刀锋锯开，痛苦地化作一堆白骨，哗啦啦散落一地。

    “所有人注意，他能复活！”姜恬通过频道广播高声喊道。

    困住里奥瑞克的那个驾驶员在之前猛烈的冲击中已经失去了意识，听见姜恬的声音，他的座驾立刻给他注射了肾上腺素，强行将他从昏迷中唤醒。

    随即，伐木机的紧急逃生舱门打开，将这个驾驶员直接弹射出去。

    这个过程只用了不到三十秒，又过了十分钟，周遭的白骨缓缓聚合在一起，再次呈现出了里奥瑞克的姿态，而这台已经失去驾驶员的伐木机也毫不犹豫，立刻开动自爆。

    冲天的火焰将里奥瑞克的全身点燃，他终于发出一声绝望的惨叫，痛苦地摔在地上，姜恬又指挥手下开始如之前一般投放齿轮、锯片，折磨地里奥瑞克毫无办法。

    在经过了一个小时的漫长、输死抵抗后，这位强大的极西联盟统帅终于抵挡不住，在被他瞧不起的铁疙瘩猛烈的进攻中轰然倒下，彻底变成了一堆毫无生气的白骨。

    姜恬不敢大意，她再次指挥伐木机打开各自携带的喷火装置，熊熊烈火炙烤着里奥瑞克的骨头，渐渐将那雪白的骨架烧成了一片灰烬。

    又等了一小时后，姜恬终于确认里奥瑞克已经失去了声息，她按下广播，抑制不住心头的激动，兴奋地喊道：“我们成功了，我们消灭了伪神！”

    尽管里奥瑞克并非星空一族的圣者，可他依旧拥有远远超过这个世界大多数异能者的压倒性力量。

    可在人类制造的大量武器面前，他也只是抵抗了不到两个小时，人类付出的损失只是三台伐木机。

    “好厉害，好厉害……”极北联盟的观察员当然知道这意味着什么。

    这说明巨兽已经不能威胁人类，而人类面对头顶的星空，也不是全无应付之法。

    “我们……我们赢了？”他激动地问道。

    宋辰含笑眺望远处的战斗场面，目光有些凝重：

    “希望吧。这起码说明我们已经从蹒跚学步中走了过来，就看我们后续的登陆部队能不能顶住了。”

    极北联盟的观察员连连点头，颇为兴奋地道：

    “其实我们也拥有秘密武器，而且绝不会比贵国的落后。

    这一战，我们人类已经占据了绝对上风！”

    ·

    极北联盟倒是没有吹牛。

    从北方登陆的他们深知这一战的重要性，也拿出了专门为应对强大变异怪物准备的武器。

    当年他们跟北方联盟几乎同步开始研究机械作战兵器，同样也受困于材料问题，一时没有什么突破。

    于是他们另辟蹊径，利用对怨气的研究造出了一种半怪物、半机械的作战兵器。

    这种机器生物全身被烈火覆盖，移动能力快的惊人，极北联盟内部认为这最少拥有第六级甚至更强的力量。

    他们的登陆部队上岸后立刻将这种被称为“万火之源”的人形怪物投入战场，而且立刻便收到了效果。

    那些变异怪物完全顶不住这种专门为杀戮而生的怪物，顷刻间就被杀得七七八八，一时没有死的也别万火之源喷出的火焰枷锁缠绕，在惨叫中被慢慢烤焦。

    这种战斗力让极北联盟的高层非常满意。

    “什么神明，不过如此啊。

    听说北方联盟已经杀死了来自星空的里奥瑞克，看来他们也不过是一些比较厉害的异能者，这一战，我们十拿九稳。”

    话是这么说，万火之源还是谨慎地做好了逃生的准备。

    他在后路留下了几个火焰形成的人影，一旦遇上星空一族中无法战胜的强者，万火之源就可以立刻弹射回影子的位置，就算是末日使徒，也没有这么快的移动速度。

    “可以了，前进，搜寻一些目标。我们总不能输给我们的盟友太多……”

    吹开咖啡的浮沫，极北联盟的指挥官轻松地下达了命令。

    在他看来，这一战的战略目的已经基本达到。

    末日使徒一定非常虚弱，让他保持虚弱，再潜藏四十年，那时候人类对灵气的掌握肯定已经进入了一个更新的层次，人类将再也不惧这些怪物。

    可这样的闲暇没有持续太久，

    很快，指挥官就听到了惊恐的声音：

    “不好，万火之源不见了！”

    “不见了？是遭到了攻击吗？没有看到什么怪物啊？”

    指挥官赶紧盯紧屏幕，可雷达却毫无反应。

    不对！

    就算什么也没有侦测到，也不至于毫无反应才对啊。

    他惊恐地盯着屏幕，突然感觉自己的身体不由自主地缓缓离开了座位。

    他赶紧抬起头，见自己和身边众人居然都悬浮了起来，而窗外，一个巨大的黑洞正在迅速张开！

