    “我怎么不靠谱了？”

    萧布衣道：“我是不是说你帮了我？

    我是不是说你付出了很多？

    我没错啊？

    是不是，你们陆地神仙，都这么霸道？”

    一脸的无辜，萧布衣摊开手臂，显得很是委屈。

    “哎呀，行了，我错了行吗？”

    娜塔亚咬咬牙，懒得跟萧布衣去讨论这个事情，深吸一口气。

    “我要去北方荒原了，你有什么要说的吗？”

    期待？

    请求？

    或者是臆想？

    萧布衣不知道，不过却拿出了一把小刀，就是丢在牛场又被娜塔亚捡回来的那一把。

    只不过，现在的小刀不再是那般的简单，上面有了光芒在流动。

    “你如此实力，敢于拦路的人不多，唯一要小心的就是野蛮人的那些强者了。

    这把武器，我帮你做好了，希望你会喜欢。”

    昏暗之中，萧布衣手中的尖刀，上面发着一圈幽幽的光芒。

    “你不是不做吗？

    现在做了，是觉得不给我我不会帮你吧？”

    尽管带着一丝不满，可娜塔亚的手，还是伸向了那把尖刀。

    这可不是一般的东西，这是刺客的终极武器，也是她梦寐以求却差点错过的东西。

    “你要是这么说，我可就不给你了。”

    萧布衣一缩手，娜塔亚没有抓住，看着那武器，她显得很是着急。

    “你还要我做什么？”

    “你忘了，你欠我一个对不起？”

    “这……”

    娜塔亚想起来了，的确是如此，那天在荒古牛场发生的事情，是有些对不起萧布衣。

    回来后，看到萧布衣做了和谐和新月，心里痒痒，为了让萧布衣帮忙做符文之语，她亲自跑去把尖刀捡回来。

    可是，萧布衣说，你缺的不是武器，是一个道歉，现在萧布衣还没有忘记。

    尽管，之后发生的事情非常的离奇，可终究是萧布衣解了西岛的困境，让刺客之国免于一场灾难。

    一己之力，可以说救了整个刺客之国，让无数的生灵免于一场绝世灾难。

    这是功劳，任何人都无法抹杀的，而娜塔亚自然也记得。

    “不道歉，就算了，维克多可是知道，他曾经求过我，想要这把武器。”

    “别别，我道歉，我道歉还不行吗？”

    强大的陆地神仙中期，在任何一个世界，任何强者林立的地方，也不会被人如此威胁。

    现在，竟然被一个无极皇者中期威胁了，而且还拿捏的死死的。

    简直就是天下最大的笑话。

    别说看到了，就是听听就觉得是一种无稽之谈，而事实上，这件事发生了。

    更搞笑的是，这个绝世强者，活了几百岁的陆地神仙，还真的向一个后辈小子道歉。

    “对不起！”

    娜塔亚说了一声，然后看着萧布衣，想要再伸手去拿武器。

    “没有诚意，不给！”

    萧布衣摇了摇头，站在那里充满了嘲笑和戏虐，娜塔亚动了动嘴，攥了攥拳头。

    很想一拳头砸过去，可是终究还是松开了手，再一次很诚恳的鞠躬道歉。

    “萧大人，我错了，请原谅，以后我不敢了。”

    “哈哈，可以了可以了，我接受你的道歉。

    但是我告诉你，给你这符文之语，不是看你道歉的份上，我是觉得你是个很紧的刺客，很谨慎的意思你别多想。”

    “小东西，你想死吗……”

    娜塔亚举手就是一拳，萧布衣赶紧躲开，然后将武器丢了过去。

    看了一眼那朝思暮想的符文之语，娜塔亚即刻滴血认主，然后灵气一闪整个人立刻变换了气息。

    顷刻间跟自然融为一体，比之前她的隐身术还要高出好几个档次。

    萧布衣也感觉非常的惊讶，一位内如果不是看到，根本不知道眼前还站着一个人。

    “不错的武器，咯咯，小家伙，等会来回再收拾你，哼！”

    娜塔亚笑了，然后说了一句话，转身消失了。

    “哎？”

    萧布衣似乎还有话说，而娜塔亚已经不见了，觉得刚才有些过份了。

    “你倒是慢点啊，我还没说完，我想说，你不光紧致，还很白，还很有弹性，是我见过保养最好的女人了……”

    “是吗，我要不要谢谢你，小东西，口无遮拦，我打烂你的嘴，啪……”

    一巴掌从虚空出现，萧布衣吓得赶紧向远处跑去，身后虚空中，娜塔亚流露出一股异样的情愫。

    等萧布衣跑远了，看着那个方向，娜塔亚方才幽幽说出一句话。

    “希望，我做得这一切，都是对的……”

    ……

    幽灵岛。

    当深夜来临，在幽灵岛的边缘，出现了一个身影。

    他在骑士国强大的结界面前停下来，然后看着身后那些在黑暗中无法看到他的骑士们，眼角上有些湿润。

    “该结束了，红尘往事都是过眼云烟，这么多年的荣耀一朝崩塌，而我不过是一颗棋子罢了。

    结束了，有生之年我告别凡尘，就在这幽灵岛静修吧。

    希望可以做一些突破，就算无法突破到神灵境界，也要再进一步。

    嗡！”

    最终，他没有惊动任何人，从这结界中消失了。

    与此同时，在同一个地方，萧布衣出现了，也已同样的方式进入了结界。

    然后二人就在最短的时间内，各自站在了对方的前面，进行了一场简短却充满内涵的谈话。

    “是你？”

    “是我！”

    “你是要赶尽杀绝？”

    “你已经是绝路了，我需要杀你吗？”

    “那你为何跟踪我？”

    “你错了，我不是跟踪你，只是你我的目的地一样而已，巧合罢了！”

    “哦，看来，我是低估你了！”

    “不只如此，你还高估了自己！”

    “说吧，你想做什么？”

    ……

    汤尼将军，此时换了一身衣服，早已将铠甲什么都丢了。

    属于过去的荣耀，随着萧布衣那一剑斩落，早已跟他划清了界限。

    一身黑色的长衫，穿在身上显得很有一些仙风道骨的味道，背后的那一把军刀更是彰显出曾经的功绩。

    就算是腰间那天堂之光权杖，也在这幽灵岛无尽的虚幻中，散发着幽幽的闪电之光。

    “汤尼将军，我来是要向你做出一个邀请，我希望你可以帮我一个忙。”

    萧布衣深吸一口气，他也怕汤尼突然发动进攻，此时此刻自己必死无疑。

