    见到魔焰神凤的模样，冷寒烟等人不由的被它逗笑了。

    潇寒可是不理会任何人的眼光，依旧紫醉金迷，逍遥快活。

    不过，在这白茫茫一片世界的苍穹之巅，却有一只巨大的眸子俯视着下方的所有人。

    那巨大的眸子中，透露着不解，疑惑，惊讶，种种表情。

    难道是自己的设计的游戏有漏洞？

    那个家伙找到了漏洞？

    那巨大的眸子百思不得其解，只能静静等候着香烛燃尽。

    仿佛是过了一个世纪一般。

    苍穹之巅的那颗香烛，终于燃尽，随后化作一缕青烟，消失在所有人的眼中。

    【时间到，请潇帝君阵营，说出答案。】

    随着神秘声音的响起。

    潇寒终于是伸了一个懒腰，离开了温柔乡。

    然后随手一挥，软榻和凉亭消失不见。

    “时间这么快就结束了吗？好短啊。”

    听到潇寒的声音后。

    破天龙帅等人纷纷狠狠的抽搐了一下嘴角。

    好贱呐……

    不等他们多想。

    潇寒吹了一个口哨。

    刹那间，在这寂静的世界中，响起了荡气回肠的哨声。

    与此同时。

    魔焰神凤从潇寒的肩膀之上飞起，盘旋在虚空。

    “昂……”

    一道凤鸣之声从魔焰神凤的口中传出，响彻天地。

    紧接着，魔焰神凤那娇小的身躯，逐渐放大，转瞬间便占据整个天空。

    随着魔焰神凤恢复本体，那与生俱来的魔焰也随之腾飞，泛起一道道红光，蔓延诸天。

    虽然在这处神秘的世界，所有人都被封印了神念和神通，但是魔焰神凤与生俱来的魔焰却根本没有被封印。

    呼！

    随后，魔焰神凤那足有万里的庞大身躯，俯冲而下。

    横扫之间，这万里花园瞬息全部被魔焰神凤周身蔓延的魔焰烧成了虚无。

    做完这一切之后，魔焰神凤缩小身影，恢复到了如同麻雀一般大小，再次回到了潇寒的肩膀。

    潇寒拍了拍它的小脑袋，满意的点了点头，随后抬头望着苍穹说道：“我的答案是……零。”

    “……”

    这一刻。

    曰天至尊阵营，天罡圣祖阵营，破天龙帅阵营，全部懵逼了。

    卧槽？

    这是什么操作？

    这也太狗了吧。

    直接把万里的花朵烧没了，然后你说是零？？

    无耻之徒，丧尽天良啊。。

    这一刻，潇寒再次被众多巨头打上了“无耻”的标签。

    不止是这三大阵营的巨头。

    就连隐藏在苍穹之巅的那只巨大眸子，也是露出了无语。

    这答案，没毛病。

    随后。

    神秘的声音终于响彻在每个人的耳边。

    【第一关，猜，结束。】

    【获胜者是……】

    听到神秘的声音之后，每个人都竖起耳朵，仔细聆听。

    然而。

    神秘声音下面的话，让他们失望了，同时又无语又愤怒。

    【第一关获胜者是……潇帝君阵营。】

    随着神秘声音落下。

    曰天至尊第一个跳了出来，大声吼道：“槽，老子不服。”

    【不服？那好办！随意抹杀曰天至尊阵营一位创世纪巨头。】

    神秘声音响起，似乎有些愤怒。

    嘭。

    无形的力量覆盖在某位巨头老祖的周身，连惨叫声都没有发出，便直接化作一团血雾。

    “额……”

    看到这一幕，曰天至尊顿时蔫儿了，再也不敢说话。

    一旁的天罡圣祖和破天龙帅也是如此。

    太残暴了。

    一言不合就杀人，谁还敢乱动？

    潇寒见状，呵呵一笑。

    其实这场游戏，根本就是不可能完成的事情。

    所以，那就得变！

    变幻思路，走一条逆行之路。

    很明显，他的赌对了。

    一把火烧了这万里花园，不就是什么都没有了。

    去一个个的数？

    煞笔才去数呢……

    随着所有人都安静下来。

    神秘的声音终于再次响起。

    【潇帝君阵营，答案正确，所有人将会获得一场提升修为的机缘。】

    音落。

    只见一道道无形的紫色波纹从虚空降落，如同紫色绸缎一般，包裹在了潇寒等人周身。

    嗡……

    刹那间，紫芒滔天，无尽的玄妙气息从紫色能量中迸发，缓缓融入潇寒等人的体内。

    不多时。

    冷寒烟，施灵儿，苏寒月，苏青青，金镶玉五女的体内，迸发出无尽神威。

    创世境独有的国度也随之浮现。

    轰！

    随着五道轰鸣之声响起。

    五女的造世国度在这一刻全部提升一级，达到了永恒天堂等级。

    金若离在吸收了如同玄妙的紫色能量之后，修为也是高歌猛进，很快便达到了二花祖神境，并且没有任何的副作用。

    只有潇寒和妙手空空，提升甚微。

    妙手空空依旧还是创世境第一阶段。

    而潇寒，依旧还是三花祖神境巅峰。

    至于为何如此。

    恐怕只有他们二人自己才能知道了。

    毕竟，他们这一老一小，可是坏的很，隐藏的实力根本不是一般人能看的出来的。

    不多时，当所有人稳定了境界之后，紫色波纹终于散去。

    潇寒撇了撇嘴，对着妙手空空说道：“貌似这紫色波纹有点少啊，我的体魄竟然没有提升多少。”

    妙手空空闻言，赞同的点了点头，“的确，妙爷的那玩意也没变大。”

    “？”

    “？”

    “？”

    听到妙手空空的话后，潇寒等人瞬间愣住了。

    “你不对劲儿。”潇寒托着下巴，若有所思的瞅着妙手空空。

    妙手空空嘿嘿一笑，“我是说那个，不是说那个。”

    “我懂，我懂！”

    潇寒笑了笑，给了妙手空空一个“秒懂”的眼神。

    不过当妙手空空看到潇寒这个眼神之后，顿时愣住了。

    懂？

    真懂还是假懂？

    怎么感觉公子爷笑的那么猥琐呢。

    一旁的曰天至尊，天罡圣祖，破天龙帅看到潇寒这合家欢乐的一幕，不禁气的牙根痒痒。

    “该死，我们怎么没有想到一把火烧了这个万里花园呢……”破天龙帅恨恨的说道。

    一旁的天罡圣祖闻言，嗤笑一声，“煞笔，人家有会喷火的鸟，你有吗？”

    曰天至尊也是赞同的点了点头，“的确，有个会喷火的鸟，就是任性啊。”

    破天龙帅冷哼一声，“有鸟了不起吗？老子也有……”

    (?ω?)

    （ps：祝大家新年快乐，拱手抱拳！！(?ω?)）

