    清冷的月光洒下，映照出一片残垣断壁，破败景象。

    迷蒙烟尘漂浮在夜色当中，更显昏沉。

    咳咳，一声咳嗽下，孟昭一把掀开手中已经如烂泥一般的死人，双手撑地，缓缓爬起身。

    原本华贵整洁的衣衫，已经被数不清的气劲撕扯划开，沾染灰尘，木屑，碎石，长发发带崩散，如今凌乱飘摆，掩盖住面容，看起来极为狼狈。

    非但如此，孟昭更是在站起后不久，直接从口中呕出二两鲜血，不过气息却是毫无虚弱之状，眼神也是更显明亮。

    呕血，乃是因为受了强猛的外力冲击，脏腑震动，产生瘀血，如今淤血排出，以他的修为和肉身强度，便没有大碍。

    回孟府后，吸纳地灵珠中的木属精元修行一晚，补充生机，活跃血络，便能恢复如初。

    “还是太弱了啊！”

    孟昭心中一声感慨，却道尽了自己如今的实力处境，再强的神功，再无敌的天赋，在不能完全兑换成实力之前，都显得虚浮不堪。

    便如今日，他连两大先天高手交战的余波都挡不下来，其中一个，甚至都不是亲身而至，可想而知，若是真有心对他出手，根本没有抵挡的可能。

    错非他心狠手辣，直接将一个修行内家真力的年轻公子拉到身前充当肉盾，减缓第一波冲击伤害，这毁灭整个鸣花楼的惊天一击，少说也得让他修养个两三月才能恢复。

    当时能这么干，敢这么干的，也只有他一个人。

    死道友不死贫道，孟昭从不是一个好人，也不会以好人标榜自居。

    除了孟昭，当然也有不少高手活了下来，此时也都一个个踉跄着起身，只是相比起孟昭只是略微狼狈，以及略显轻松的吐出一口血，大都无比凄惨，气息微弱，受到不少的创伤。

    如玉天野，纵然修持玉骨门绝学，横练惊人，也是断了一根肋骨，行动不便，黄家大公子，枯瘦矮小的身体本来是精气血气内敛如丹，为修持秘法导致，如今却是气血大损，恹恹不振，王家公子，两只腿血肉模糊，不停的痛苦哀嚎，拍打狼藉的废墟地面，泪如雨下……

    唯一完好无损的，只有唐玲儿一人，陪在气机虚弱的郑克邪身边，甚至连衣服都没有多少凌乱，秀美如昔。

    显然是火龙真君在她身上留有保护手段，故而面对如此冲击，也能安然无恙。

    这就是有大靠山，大背景的好处，上头有人，手段自然也多。

    “少爷，您没事吧？”

    吕乐此时也是惨兮兮，右臂被一道溢散的剑气给划伤，鲜血淋漓，错非躲闪及时，怕就得失去一只手臂，步神雕大侠独臂刀等人的后尘了。

    非但如此，他脸色苍白无血，气机弱了不止五成，显然抵挡那余劲，元气损耗严重，受了不浅的内伤。

    孟昭摇摇头，左手搀扶住吕乐，右手抵住他的后心，度入一缕精纯内息，为其镇压内伤，调理散乱内力。，

    赤旗令内息霸道，灼热如岩浆，善于厮杀争斗，而对治疗伤势，并不怎么擅长，所以孟昭并非吝啬内力，而是不敢输入太多内息，以免伤到吕乐。

    真要治疗伤势，还得回孟府，请童神医诊治，想必不会有什么大问题。

    “少爷，眼下形势还未明朗，您不必为小奴浪费内力。”

    吕乐感动不已，一脸苍白道。

    “好了，不过一缕内息而已，不算什么。”

    一边说着，孟昭一边扫视如今场中的情况。

    鸣花楼横跨前后两条大街，占地极广，玉宇琼楼，飞檐拱壁，原是一等一的精美建筑，如今自上而下层层楼宇崩塌，碎裂木体砖瓦崩散，大多被气劲吹散分落四方，可谓数十年积累一朝丧。

    当然，这些也不是孟昭所关心的，他真正在意的还是方小侯爷以及那大太监朱广喜的下落，今晚之事，纯属无妄之灾，全为两人带来，如今却是不见踪影。

    只是，这两人却并没出现。

    哗啦啦，一个大约三米多高的废墟残体上，有拨弄推搡的声音，同时传出一道极为微弱和恐惧的声音，

    “咳咳，老四，老四，救我，我在这，老四……”

    刚才孟昭还怀疑孟希是不是被这一道余劲给砸死了，如今听到声音，暗道一声祸害遗千年，不过还是和吕乐上前，将堆积的各种木板残骸翻开，一边翻找一边安抚，

    “大哥莫急，我和阿乐这就来救你。”

    不多时，便挖出一个浑身血迹的人，不是孟希又是谁？

    只是此时这位孟家大公子凄惨的不行，除了那些被弄死的，只怕他的伤势在场中诸人中算是最为严重的那个。

    右眼被一根不知哪里飞来的木刺插中，鲜血沾染灰尘，血污泥泞，恐怕已经瞎了，两只手臂自手肘处诡异扭曲，呈一个十分骇人的弧度，恐怕也断了了。

    更可怕的是，孟昭在扶起他的时候，想要给他输入一道内息镇压内伤，调理内气，竟然发现孟希的体内就如一个大漏斗，原本雄厚的内力正以一种不正常的速度消散，他输入的内息也很快消散，不起任何作用。

    就好像，就好像，丹田被人废了？

    后天第二境蓄气化海便是开辟凝练丹田，乃是武者重中之重，更被誉为大道筑基，没有丹田，等同废人，除了少数几门可以修复丹田的神功绝技，灵丹妙药，丹田有损，等于武道前程断绝。

    孟希此时一脸的仓皇惊恐，尽管一直对孟昭不怎么看得上，甚至多有争执，但此时此刻，还是最信任，最亲近拥有血脉关系的孟昭。

    亲人嘛，兄弟嘛，打断骨头还连着筋，相比起外人，当然还是自家兄弟靠得住。

    故而死死的贴在孟昭的身边，生怕孟昭将他丢下，同时嘴里一直念叨着，

    “老四，快走，快离开这，我们不是对手……

    我的眼睛很痛，看不见东西了，是不是瞎了……

    我要杀了那个太监，杀了他……”

    翻来覆去，絮絮叨叨，颠三倒四。

    身为孟府大公子，继承人之一，孟希过去一直是高冷，霸道，自傲，有着强大的气势。

    然而如今全都看不到，似乎被刚刚那危险的局势吓破胆子，反而有些精神崩溃的征兆。

    孟昭脸色凝重，甚至可以说铁青一片，看着孟希，也不知道想些什么东西，给吕乐使了个眼色，让他给孟希简单的处理一下身上的伤势，一边出言安抚。

    今日之事，真的捅破天了。

    在南安乃至冀州，方小侯爷死了，甚至其他人死了，都不会有什么大波澜，天高皇帝远，许多人不希望在自己家门口搞出太多事，麻烦，也不安全。

    但孟希遭遇如此重创，甚至可能成为武道废人，这麻烦就大了。

    土皇帝孟家岂能罢休？

