    凌氏家族举办结丹宴，不仅千群岛链诸中型势力都派人来观礼，东部海域强如苍风燕氏，伏魔宗，如意宗等仙门家族，亦遣人来此观礼，给足了沧漓凌氏面子。

    由此可见，沧漓凌氏的实力之“强大”，也让千群岛链诸仙门家族坚定决心，势必要与凌氏家族结成同盟。

    唯有如此，才能更好的捍卫各自的利益。

    而随着这些人的赶到，也让凌氏家族举办的这场结丹宴提前达到了高潮，在凌有道的引荐下，这些来自不同地方，所属不同势力的金丹真人们互相认识，广结人脉。

    好一阵后，众金丹真人又才安静下来，坐到了各自该坐的位置。

    此时，广场内寂静无声，便见凌有正来到凌有道面前，朝着他一拱手道：“启禀三长老，吉时已到。”

    闻言，凌有道一压手，语气平缓，“恩，大宴开始吧。”

    “遵命。”

    紧接着，他一转身，看向广场中观礼的千余修士，高声道：“大宴起。”

    话音刚落，场中顿时响起了丝竹管弦之声，盘随着乐曲缓缓奏起，数十位身穿宫装，长袖舞带凌氏女子从天而降，宛若九天仙女下凡尘。

    这些凌氏女子看似柔柔弱弱，可刚一落地，给人的感觉瞬间大变，舞姿之中尽显刚强不屈。

    加之不俗的外貌，婀娜的身段儿，看得不少观礼修士是心驰神往，好不难受。

    唯有少数人对此颇有宁慧，明白这是凌氏家族在向外传递家族的品质。凌氏家族的崛起并非是凭空的来的，而是刚强不屈，面对困难绝不退缩，勇往直前，前仆后继，历经数代族人奋斗得来。

    与观礼修士不同，捍卫四周的凌氏子弟，却是一个个神情激动，心中仿佛有一团火，那火正在胸膛内熊熊燃烧。

    他们为是凌氏子弟赶到骄傲，同时又觉着肩上承担着巨大的责任。

    伴随着歌曲舞蹈，凌有正双手展开一册卷轴，当着场中众修士的面，高声道：“千年往前，人妖战于千群，胜之。我祖凌氏，堪为金丹真人，立有大功，于千群岛链北段陨星海域，流云群岛沧漓岛建凌氏修仙家族，号沧漓凌氏，传至今日，已有千年。

    流云群岛，东归凌氏，西为钱氏，两族交恶，历六百余年。二祖初云真人伐恶蛟，虽斩恶蛟，亦为恶蛟所伤。当此危机，外有钱氏虎视眈眈，内有族人守旧承规，以至存亡边缘。幸有先辈凌氏，名结辛，敢破旧规，改革家族，挽大厦于将倾，内修制度，外灭钱氏，是为第一任族长。

    凌氏，名缘生，于第一任族长坐化时，承继凌氏族长，历有百余年。内重改革，唯才是助，隐忍不发。却有白云门交恶诸邻，是众所所灭。未免陨星海域为宵小所乘，沧漓凌氏遂继之，内稳诸岛，镇海遗迹开启之时，遣人往之，先后数人结丹，外为人族开疆拓土，开辟青丹海域。

    魔乱千群诸海域，一牵多魔，后派人闯三仙洞天，乃为家族获取修仙资源，先后两人结丹，乃为凌氏名仁基，及凌氏名仁瑶。今家族实力非往昔可比，可为人族大业略尽绵薄之力，遂遍传四方，举办结丹宴，邀北海诸仙门家族，强者散修，左近之邻来之观礼。”

    一篇稿文记述了凌氏自开始到如今的经历，展示了沧漓凌氏坚韧不屈的性格，从弱小走向强大。

    听的在场不少仙门家族长老心中感概，曾几何时，自己所在的仙门家族亦不是如此呢。

    奈何时间是一柄锋利的刀，早已将这种拼搏精神刮的几乎断了，如今也只是享于安乐罢了。

    但也有不少仙门家族长老听罢后，心中顿觉产生了共鸣，例如如意宗，归剑山等仙门家族。

    这些个势力正都处于向上发展时期，为所在仙门家族拼搏付出，乃是这些势力修士的信念。

    如同凌氏家族一样，他们或出于发展初期，或已经发展出了足够强大的实力，可谁又没经历过类似于凌氏家族那般的艰难困苦的时期呢。

    共鸣，这一刻，这部分实力长老，以及他们带来的后辈顿觉与沧漓凌氏亲近了许多。

    散修，本就是在修仙这条路上走的最为艰难的一批人，因此他们也最能体会这份艰难，所以在凌有正念完后，他们可谓是深有感触。

    唯有左近仙门家族，在感慨凌氏家族的机遇以外，也在心中暗暗告诫自己，凌氏家族其势已成，轻易招惹不得，若是招惹了，就会为自己所在的势力带来灾祸。

    反观凌氏族人，一个个面色肃穆，伴随着凌有正的宣读声，仿佛自己亲身回到了那段艰难困苦的时期，历经了家族从建立到存亡边缘，然后又涅槃重生，在长辈努力下，再创辉煌。

    对于在场绝大多数凌氏族人来说，他们无疑是幸福的，因为他们走上仙途时，凌氏家族已经走过了最为艰难的那段时期，往后，也必将蓬勃的发展。

    唯有那些上了年纪的人，才能深深体会那段艰难困苦的岁月。

    大殿之内，五位金丹真人闭目，大殿之外，凌有道仰头望天，昔年所经历的一切，在这一刻一幕幕浮现在他的眼前。

    凌氏家族的强盛，是一位位长辈用生命唤来的。

    他低下头，嘴里低声道：“诸位长辈，你们的付出并没有白费。”

    确实，从明面上来说，如今的沧漓凌氏绝对算是几个大型势力之下，实力最强的那一批中型势力了。

    只见凌有正念完文稿后，又高声道：“凌氏子弟，恭请仁基，仁瑶两位金丹长老登台。”

    话罢，除凌有道以外，场中所有凌氏子弟朝着正殿微一拱手，高呼道：“凌氏子弟恭请仁基，仁瑶两位金丹长老登台。”

    这声音直冲云霄，似有穿透力在场中修士心里久久回荡。

    正殿之内，凌仁基与凌仁瑶几乎在同一时间睁开了双眼，只见二人朝着慕嫣然三人微一拱手，“我们去了。”

    慕嫣然点头，笑道：“去吧，堕了凌氏的威名。”

    “是。”

    说罢，两人站起身身走向正殿之外，在万众瞩目之下，两人踏出了大殿，出现在了所有人的眼中。

    一瞬间，金丹真人侧目，场中众多练气期修士与筑基期修士惊呼。

    他们并非是因为两人的修为实力惊呼，而是震惊于凌仁瑶的美貌。

    这位完美继承了凌有道与慕嫣然外貌基因的凌氏第一天才，其相貌之出众，不说冠绝整个北海，那也绝对是少有能与之比肩的。

    “好以为力压群芳的仙子。”

    “不曾想，凌氏新进结丹真人之中，竟然有一位是女子，而且还如此的倾国倾城，当真让人赏心悦目，这次不远万里来参加凌氏的结丹宴，绝对是值了。”

    旁边有人鄙夷道：“仁瑶，仁瑶，光听名字就知道是为美丽的女仙子。”

    水月斋花妃荫惊讶道：“好一个美人胚子，瞧着相貌倒是与有道岛屿，嫣然道友有几成相似，想来应该他们两个的女儿了。

    啧啧，两位金丹真人结合诞下的孩子，却不知道此女的天赋高到了什么程度。”

    修为境界越高之人，结合后越难以诞下子嗣，可一旦诞下子嗣，绝对有着不俗的修炼天赋，且结合两人的修为越高，诞下子嗣的天赋也就越好，这是修仙界不知多少年来的经验总结。

    总管整个北海修仙界，父母中某一人是金丹真人者不少，可能做到在孕育之时，父母双方就均已是金丹真人者，绝对不超过一掌之数。

    而其诞下的子嗣，无疑不是修炼天才，为五大派争抢的优秀弟子，全被当作了元婴种子来培养。

    正是知道这一点，花妃荫才会赶到如此震惊。

    她瞥了一眼旁边的弟子涂姬，说道：“怎么？感觉不如人了？”

    涂姬却道：“徒儿美貌不及此人，天赋亦不如此人，唯有一颗向道之心，绝不输于此人。”

    闻言，花妃荫满意的点了点头，她这个弟子妩媚动人，也是不遑多让的天才，而最为让她满意的还是弟子的向导之心。

    谁都知道修炼好，可很多人又都难以承受修仙的那份寂寞。

    这就跟学生明知道读书好，可又将多少心思放在了读书上呢，修炼之道亦如读书。

    “你能说出这番话，为师很欣慰，须知，古往今来，天才者比比皆是，亦有不少比凌氏这丫头妖孽十倍不止的，可最终能走到元婴，乃是化神的又有几人呢。

    所以天赋固然重要，向道之心亦相同重要，只要你有一颗向道之心，未来的成就就没有定数。”

    涂姬一拱手道，“徒儿受教了。”

    各仙门家族长老带来的女后辈们看着凌仁瑶的美貌，心中多少生出了嫉妒，而那些男后辈们，顿觉一颗心脏在噗通噗通跳各不停，瞬间就被凌仁瑶的美貌所吸引了。

    感受着所有人传来的目光，以及听在耳中那些人的低声议论声，凌仁瑶忍不住皱起了眉头。

    但就在此时，凌仁基的声音传入耳中，“仁瑶，切勿被外事所影响，此乃家族为我二人准备许久的结丹宴，切莫乱来，辜负族人。”

    听到族兄的劝诫后，凌仁瑶紧皱的眉头慢慢舒展开来，心中的那份恼怒也渐渐消失了。

    低声道：“多谢六哥提醒，险些误了大事。”

    凌仁基点了点头，说道：“走吧，登台。”

    说罢，只见两人脚尖微微一点，旋即腾空而起，直接跃上高台，盘坐于两张蒲团之上。

    然后凌有正带头，高呼道：“拜见仁基，仁瑶两位真人。”

    话音刚落，场中非金丹真人同时拱手拜道：“我等拜见两位真人。”

    凌仁基与凌仁瑶一起道：“免礼。”

    “谢两位真人。”

    凌有正紧接着道：“恭请两位真人讲法。”

    新进金丹真人讲法，此乃众多筑基期修士前来的观礼的主要原因，都想从凌仁基与凌仁瑶这里弄到结丹的经验。

    所以在凌有正说完后，那些迫切需求结丹经验的筑基期修士们立马按耐不住，急忙拱手道：“肯请两位金丹真人讲法。”

    相比于散修与小型势力的修士来说，那些来自中型势力的修士倒不是那么迫切需要凌仁基与凌仁瑶的结丹经验，因为他们有来自族中或门中长辈传授经验。

    当然，虽说的是不迫切，可每当遇到金丹真人讲法时，他们也都会仔细聆听。

    毕竟每个人的经验经历不同，所获得经验心得自然也略有不同。

    只有广泛听取金丹真人讲法，才能获得众多不同的结丹经验，从中开辟出属于自己的结丹之路，从而有利于自己结丹。

    高台之上，凌仁基道：“如此，便有本座先来讲法。”

    并非是他习惯于叫本座，而是往往讲法时所面对的都是一群修炼路上的晚辈，在晚辈面前称本座，乃是为了凸显讲法金丹真人的地位，以及聆听之人对其的尊重。

    故而，终然有数十位金丹真人在场，凌仁基亦然称呼自己为本座。

    很快，他就开始讲法，传授众人自己结丹的经验，众人都在就地盘做，仔细聆听揣摩。

    因为所讲之法只为结丹之法，故而仅仅用了半个时辰，他就讲法完毕，可众人只觉意犹未尽。

    紧接着，换做凌仁瑶讲法，凌仁瑶是天才，结丹之时所遇到的问题少之又少，所讲之法对在场普通筑基期修士来说，帮助确实远不如凌仁基所讲之法。

    但奈何她美貌出众，倾国倾城，众人听的是如痴如醉。

    当然，也有可能是因为她的美貌而如痴如醉。

    又近半个时辰，凌仁瑶也讲法完毕，场中男性修士同样一副意犹未尽的样子。

    却在此时，自远方传来一道不合适适宜的声音。

    “讲的不错，却是不够深刻。”

    所有人闻声望去，便见五个身着各色长袍之人驾云而来。

    瞧见来人，前来观礼的不少金丹真人一惊，“五大派的人！”

    没错，来的正是五大派的人。

