    然而这个时候骂人是解决不了问题的，想要胜利就必须要拿出上得了台面的战斗力，因而赵云也不再犹豫，直接策马上前，准备一鼓作气锤爆左营的防线！

    “加发两次急报给后方，佐菲将军战死，以及凯拉什重创！”杜尔迦确定了前营的消息之后，果断对于身边的传令兵通知道。

    左右两营的局势虽说不好，但是由双天赋精锐作为骨干百夫长，进行层级指挥的南贵士卒在固守防御上的韧性倒是非常不错。

    毕竟能依托之前修建的一座座防御工事，又有中低层将校于前线指挥，只要汉室不能在短时间打破束缚，这种罗网就会越收越紧。

    因而现在局势虽说非常危机，但是杜尔迦并没有慌乱，从中营腾出来的兵力，快速的朝着左右两营进行补防，之前修筑营地的时候每一个陷阱，每一个工事都修筑的非常结实，而现在依托这些凌乱的工事，杜尔迦勉强的架住了汉军的冲击。

    【拉胡尔将军的判断是正确的，如果一直使用南方的士卒，尽可能的指挥这些士卒进行作战，等到有一天将整个军团的结构换成北贵的脉络，指挥起来的难度会大幅下降，曾经很多近乎无法做到的调整现在都能相对完美的达成。】杜尔迦一边调度着军团，一边回想着拉胡尔当初是怎么教授自己的。

    如果将军团指挥难度分为五种，南贵的士卒指挥难度几乎是最高的，因为南贵的体系注定了没有办法一层层的传递军令，只能由将帅统一指挥，而在这种天坑之中爬出来勇士，换成相对正常的指挥系，发挥出来的战斗力会远远的超过曾经的巅峰。

    这也是拉胡尔不惜拆了数个双天赋军团给南贵士卒构建指挥体系的原因，比个体素质的话，南贵的士卒其实并不差，他们所缺的一直都是指挥体系，观想神佛带来的便利，约束了他们身为人的上限的同时，更是约束了他们相互之间的协同能力。

    面对汉军这种威胁，拉胡尔自是不敢继续用那种上不了台面的指挥体系，转用北贵的指挥系，在很大程度上释放出一部分统帅的心力。

    快速的补防，让左右两翼和汉军正面遭遇的位置兵力迅速的雄厚了起来，五万正卒在内部脉络的纠缠下，相互协调，发挥出相对较为正常的实力之后，不说打退，依托营地防守三万骑兵还是没有问题的。

    然而这指的是正常的情况，赵云在任何时候都不能归类到正常，同样赵云麾下的本部也同样不属于正常规格的精锐！

    “众将士，与我杀敌！”赵云没有没有太多的话，从中营率领亲兵奔袭过来之后，一马当先直接朝着贵霜左营的战线冲了过去。

    一众泰山时代的老兵眼见赵云奔赴前线，当即面生羞恼之色，“大司农尚且不惧死亡，我等何惧，随我杀敌！”

    如果说曲奇的功绩足以称圣，那么十年之间骑着夜照玉狮子踏遍大汉十三州，走过一百多郡，实地勘探，手把手教过不少人如何种田的赵云，更贴近于人类的完美姿态。

    这也是之前这么多年赵云很少出征，多在国内的原因，陈曦卸任大司农之后，赵云便接任了这个位置，虽是武将，但名副其实！

    “将军稍待，我等为将军取其首级！”哪怕是知道赵云的实力超强，单挑可谓天下无敌，但是等赵云冲到前线，身旁的士卒皆是竭尽全力的护卫赵云，战场不同于其他地方，这不是一个人厮杀的地方。

    因而眼见赵云亲自奔赴到一线，迎着箭雨冲上，原本正在拼命压制贵霜士卒的精骑再无丝毫保留，岂能让将军受累！

    “给我死开！”张著怒吼着一枪挑飞正面的士卒，狂暴天赋开启至近乎凶暴的程度，杀戮汲取甚至都要将他的意识覆盖！

    同样左营的精骑在注意到赵云之后，皆是不顾精锐天赋那恐怖的负面效果，尽力激发，全力应对正面的贵霜士卒。

    面对近千当场进入炼气成罡的汉军正卒，贵霜军团就算是有骨干百夫长千夫长进行指挥，也失去的意义。

    组织力的意义很重要，但是面对这种全军超人直接碾压的情况，又能有任何的意义。

    “给我死开！”赤血骑的伯长一枪扫出，将对面数人扫飞，但随后长枪折断，贵霜本部的骨干直接朝着这位扑去，而面对这一幕，赤血骑的伯长怒吼着一拳轰杀向对面，恐怖的力量，在命中的瞬间，直接将对面的胸口砸的凹陷下去。

    而后无数血色的气息进入这位伯长的身体之中，瞬间原本血红的双眼又平添数分冷光，然而随之而来的问题就是意识进一步的沉沦，哪怕是有赵云的破界天赋支撑，这种近乎违规的力量，也依旧拉着这些精锐士卒朝着沉沦迈步。

    不过随着更多的士卒不惜深入自身精锐天赋，贵霜之前充满韧性的战线就像是被拉扯到极限的橡皮条，哪怕是有杜尔迦近乎疯狂的指挥，以及不断的抽调补防，也难免一步步的迈向崩坏。

    直到某一刻，被拉扯到极限的贵霜左营防线陡然从某处炸开，之后汉军就像是潮水一样涌了进来，进而之前勉强还能顶住的战线就像是面对洪水时出现了裂痕的堤坝，轰然崩塌。

    “追，碾碎他们！”根本不需要任何人指挥，汉军在碾碎贵霜左营阵线的瞬间，所有的精骑都怒吼着朝着中营杀去。

    没有任何的步兵在被骑兵崩碎之后还有活路，结阵的时候步兵确实是可以正面面对骑兵的，但如果被骑兵凿穿了，除非是韩信在世，能平安下场，至于赢，这么说吧，被骑兵碾碎阵型，凿穿战线的步兵，继续面对骑兵，哪怕是双天赋的步兵，面对单天赋的骑兵，都是死！

    因而在汉军从贵霜战线之中跃出来的时候，除非当场对面能搞出来战车，成功从这个位置碾压回去，否则的话，一切都是死！

    随着第一个裂口的出现，整个左营就像是洪水决堤一样，在之后的几个呼吸上千的汉军从这里涌了出来，而后贵霜的左营防线直接崩溃成了数块，随后便彻底崩碎。

    这个时候就算是有杜尔迦安排的督战队，也完全阻止不住上万士卒的崩盘，双天赋的精锐弓箭手的箭雨压制在这一刻直接失去了意义，箭雨压制的核心是协助正面步卒，而非是独立应对。

    这世间就算是射声，长水，西徐亚这种已经站立在顶点的弓箭手精锐都需要有军团进行拱卫，正面和对手打贴近战的弓箭手，有，但出现这种情况，基本已经意味着死亡来袭。

    “左营已破，诸将随我杀敌！”赵云大胜的吼道，与此同时汉军的战鼓猛然的激昂了起来，这是周瑜破解了斯拉夫音律之后创造出来的东西，不过已经没有了组织力加强效果，这种鼓点可以极大的激发士卒内心的战意，拔升士卒的士气。

    在汉军这边，这种鼓点，现在的定义就一个，决战！

    碾碎了左营的汉军根本没有任何的停留，直接奔赴中营而去，俘虏什么的不重要，端掉对方的指挥系，之后再收拾绝对能获得胜利，因而汉军一众将校根本没有丝毫拖延的意思，在左营溃败之后，所有人都直插中营的杜尔迦而去。

    “右营已破！”随着战鼓鼓点的变化，以及左营陡然升起的尘土，外加溃逃的贵霜士卒，原本勉强还算稳固的右营防线也不由自主的为之动荡。

    与此同时高翔抓住这一机会伴随着决战鼓点打出一波决胜冲锋，身中数箭，但靠着这种所向披靡的气势，趁着贵霜防线的骚动，高翔率领这自己的本部直接打爆了贵霜右营防线。

    之后所发生的一切近乎和左营一样，一处战线崩碎，带来的影响就是在极短的时间之内，整条战线都为之崩溃，一时间右营尘土飞扬，到处四散溃逃的士卒，到了这一步，哪怕是有精锐双天赋作为骨干进行指挥调度，也再无翻盘之力！

    “该死！”杜尔迦愤怒的一剑斩下，明明之前局势已经趋稳，哪怕是有佐菲战死的影响，但左右两翼的布防已经逐步的趋于稳定，汉军的爆发也勉强控制在可以接受的范围，然而还没等他喘口气，左营就在瞬间炸成了两段，之后汉军精骑如同潮水一般涌了过来！

    这期间发生了什么，出现了什么，杜尔迦什么还没有看清楚就结束了，明明再等一刻钟，战车从前营通道成功调头，他就有把握将汉军压制下去，之后只要固守待援横在这条路上，就能逼得汉军不得不在此消耗大量的精力。

    结果这算什么？到底发生了什么？怎么就突然崩盘了，左营崩盘没看懂，然后右营连带着也崩了，这到底是怎么回事？怎么突然就大势已去？

