
等傅大勇和李宏义收拾好了，溪边洗刷干净，把血水也收拾干净。一行人就下山了。

等到回到家，王淑梅看到这么大一只羊，惊喜的不得了。早上小火还在说，家里肉是不是不多了。

这么大一只羊，就是两家分一分，也能有个几十斤肉呢。

赶紧去生火，架起大锅开始煮羊肉。烤羊肉是不行了，那味道还不把全村人都吸引来家。

王淑梅的手艺自是不消说的，只是这黄羊野生不如家养的羊肉嫩。傅焱咬着排骨心想。但是这个时候，也聊胜于无了。

傅大勇不光把羊肉分给李宏义一半，而且还请李宏义和白墨宸在家吃饭。还把桂兰婶子和俩孩子一起叫来了。

桂兰来的时候，手里端着她自己蒸的花卷。受到了傅森的欢迎。直说比自己娘蒸的好多了。

说的王淑梅一直翻白眼。

两家人吃的宾主尽欢，葡萄酒虽不醉人，但是后劲大。李宏义喝了几杯以后，就把人参的事忘记了。

白墨宸也放开吃了一顿，王淑梅的热情简直招架不住。看见帅哥就一直夹菜夹肉，直吃的白墨宸打饱嗝。

自然也把人参的事情，放在了后边。索性还有时间，就明天再说吧。

吃完晚饭，自然是各自回屋看书。

是的，傅焱从废品回收站找回来的旧书，兄妹几个一人拿一本先看着，都是高中的知识。

数理化丛书傅焱凑齐了两套，傅森傅淼学习都是中上，看了难免有不解的地方，这时候傅鑫就担当起老师的职责。

傅大勇历来很重视学习，当初运动稍微平息的时候，村里很多孩子都不去上高中，只有他坚持让傅森和傅淼一起去上。

说起来村里有着远见的，除了傅大勇就是村长宋大牛了。他的孙子宋远，跟傅森傅淼在同一个高中。

不过宋远的姑姑住在学校附近，他并不在家里住。

晚自习结束后，傅焱照样等傅淼熟睡后进入空间。下午偷偷放进空间的蓝莓。这会子已经缓过来了。

傅焱悄悄的出了房门，把下午挖来还没种上的蓝莓根，放进了空间里。等明早再早早地拿出来。

一晚上的滋养，肯定是可以种活的。

做完这些。傅焱也进入了梦乡。梦里她跟一人很是亲密，甜甜的好似恋爱了。等她努力的想看清那人的脸时，那人一转脸，竟然是白墨宸。傅焱直接就吓醒了。

早上起来，傅焱的精神委顿不佳。蔫儿蔫儿地。她心想，自己难道是见色起意了？才会做这样的梦。

傅焱决定等白墨宸来拿人参的时候，再看看他的面相。

在看到白墨宸的时候，她也这么做了。但是除了能看出劫难不少之外。竟然看不出婚姻和子女一项。

倒是白墨宸戴在手上的沉香手串有点意思。沉香手串通体金黄，有一丝十分耀眼的金色气息，但是夹杂着的阴气就快要把手串上的金光吞噬殆尽。如果三天之内不解决，估计这个白墨宸会有不小的麻烦。

傅焱没见过这种手段，老祖宗的书里也没有，想来是在历史的长河中，玄学手段层出不穷，又有了新的发展。

一时间傅焱对这个沉香手串产生了巨大的兴趣。思考着怎样开口，看看这个手串的机巧之处。

“傅叔，我明天就要启程回家。您看方不方便，把人参拿来我看一下。”寒暄了半天，白墨宸也不再墨迹。他大老远来的用意就是给爷爷买人参。

“方便的，小火，你去我房间拿出来，给你白哥哥看看，再拿点报纸直接包好。”傅大勇让傅焱去拿人参，其实人参正在空间里放着。

傅焱应声而去，不一会就拿着树皮苔藓包裹的人参出来了。傅森早就锁好了院门，在门边站着，以免冷不丁的闯进来个人。

白墨宸看过之后，很满意。言道帝都也找不到品相这么好的人参，还是鲜活的。

“我们也不懂怎样炮制，你拿回去找人自行炮制吧。”傅大勇对鲜人参解释了一下。

接下来就是价钱的问题，开始傅大勇因为傅鑫能去当兵的事情。已经说了不收钱，是送给白家的。

但是白墨宸坚持给钱，李宏义也帮着说项。

“大勇哥你就收着吧，白……白老哥已经发电报说了，照市价买。不让你吃亏。你不收，恐怕小宸回去不好交代。”

“是的，傅叔，鑫哥当兵的事您不用放在心上，这个是鑫哥的机遇。和人参的事情不相干。一码是一码。家父也是这么交代我的。”

经过昨天的猎羊，傅鑫傅森都对白墨宸服气，白墨宸也能感受到傅家兄弟的善意。双方已经是兄弟相称。

既然如此，傅大勇也不墨迹，收下了钱。只是晚上和王淑梅清点的时候，吓了一大跳，足足有两千块！

把王淑梅吓得，到处藏钱，最后还是让小火放进那个空间才觉得保险。

傅大勇又留白墨宸和李宏义吃饭。还亲自去后院收拾一份风干鸡，风干兔让他带着给他爷爷奶奶尝鲜。又现做一个五斤的酒桶，装满葡萄酒让他带着。

李宏义明天就要回部队，回家收拾东西。说中午饭过来吃。

只留下傅鑫几个跟白墨宸说话，看着傅焱傅淼种蓝莓。白墨宸也上手帮忙刨坑。

傅焱想了又想，还是想管了这个闲事。直接询问白墨宸能不能看看他的手串。

“白墨宸，我能不能看看你的手串？”

白墨宸昨天就发现，傅家人很奇怪。这傅家最小的女儿，竟似哥哥姐姐一般。她的兄姐父母应该都没发觉，他们有事先会问询自己妹妹的意见。好似习惯了。

白墨宸没有犹豫，顺手就摘下了手串，递给傅焱，顺手在她脑袋上呼噜了一把。嗯，手感不错的样子。

“丫头，你二哥叫我宸哥，你怎么还称呼我大名？叫声哥来听听。”

傅焱有点懵，脸红了红，活了这么久，加上前辈子，都没这样被一个帅哥呼啦过脑袋。不经意间，她想起了昨晚的梦。

甩了甩头，把昨晚的梦甩出去。她低下头，仔细看起了这个手串。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874058"  chaptername="第二十六章  卖人参">加入书签</a>
</div>
