    齐鸿运的下一句话，让在座的众人，都眼前一亮。

    大周朝廷和江湖的规则可管不到倭寇身上！

    “怎么？齐老弟和海上的倭寇，也有交情？！”

    齐鸿运得意一笑，“这些倭寇在海上漂泊，光靠劫掠可没法过日子，有些东西靠抢可没法得到，还是需要买的。我正好和他们的首领松浦隆信也有些往来，一点小生意不足挂齿！”

    虽然是这么说，但是齐鸿运眼中的得意之色，怎么也掩盖不住。

    其他几人眼中都闪过一丝讶色，还是小看了这个齐鸿运。

    此人能白手起家，做到扬州盐商之中数一数二的人物，确实有自己的手段在，不可小觑。

    “那齐老弟可能请动他们出手？”王安民出言试探道。

    “呵呵，能是能，可这是大家伙儿的事，总不能让我老齐一个人出钱吧！？”

    齐鸿运憨憨一笑，但却没人将他当成憨憨。把他当成憨憨的人，才是真的憨憨。

    如今，一条切实可行的路已经出现在了众人的面前。

    不仅可以除掉夏烈背后的靠山，还能吸引朝廷的注意力。

    然而，世家出身的王安民眼界还是略高一层，到现在还是不想杀朝廷的刺史，这其中的干系太大了。

    原本逼良为娼，贩卖人口也就是杀几个人，但现在的谋划是朝着抄家灭族去的。

    “那能不能让这个松浦隆信直接攻打扬州城，灭了六扇门的人？”

    王安民的提议，未及齐鸿运反对，就遭到了陈泰的驳斥。

    “这根本不可能！扬州乃是朝廷的赋税重地，城墙坚固，易守难攻。而且八十里外就驻扎了三万神策军的精锐，长江水师也可顺流而下，随时驰援！那可都是朝廷的主力大军，区区三岛倭奴，凭什么打扬州？！”

    陈泰刚说完，另一个豪商就补充道，“即便是我们里应外合，打开扬州城门，让倭寇攻破了扬州城，那我们的安全和利益该如何保证！？”

    这句话引起了众人的共鸣，之所以铤而走险，不就是为了自家的利益吗？！

    倭寇，难以自控，一个不慎就是玩火自焚。

    见众人都反对，王安民也只能作罢。

    “此刻的王华正在他的姚州县老家，我看还是让松浦隆信去打姚州县吧！姚州县不比扬州，城池矮小，守军不足，没有防备之下，会被松浦隆信一击而破。若是松浦隆信真的杀了王华，那就等于对大周宣战了，到时候，朝廷哪还闲工夫来对付我们？！”

    “有道理！”

    “此法甚佳！”

    陈泰的这番话，瞬间就得到了众人的认可。

    “可是……”盐帮帮主杨五仁突然开口道，“这倭寇也不敢在东海大规模地登陆啊！”

    “哦？！”王安民疑问道，“杨帮主此话怎讲！？”

    这不仅仅是王安民的疑问，也是众豪商的疑问。

    “众位不是江湖中人，有所不知，在这东海的岛上，有个绝顶剑客，号称青莲剑仙，乃是天机楼所排天下十三柄名剑之一，他十年之间，连诛十二名倭寇首领，两名东瀛的洞玄境高手，死在他剑下的元化境的倭寇更是数不胜数，这东海的倭寇对他忌惮不一样，根本不敢大规模出动！我怕即便咱们出了钱，这个松浦隆信也不敢接啊！”

    “这……”

    在座的豪商都和江湖中人打交道，且都是消息灵通之人，自然知道天机楼剑诗之中的名剑所代表意义。

    就在众人迟疑之际，齐鸿运又开口了。

    “众位不必疑虑，这个松浦隆信并不在这东海附近活动，他乃是在西海附近称王称霸，若是他出手，必然是从西海向下登录，不至于惊动青莲剑仙，况且他手下也是高手如云，神风武士个个都是好手，理当不会忌惮青莲剑仙。”

    “既然如此，那就试试吧！齐老弟，你先出个价吧！”

    现在能联系上松浦隆信的也只有齐鸿运，即便是他想坑众人一笔，也只能由他去，现在可不是计较小钱的时候。

    “要想请松浦隆信主动攻击县城，那价钱肯定不小，这些倭寇所求，无非就是钱财美女，秘籍兵器。我看这样吧！咱们就出三本武功秘籍，三千把精铁兵刃，白银三十万两，美女三十名，再凑些珠宝奇珍，众位意下如何？！”

    齐鸿运开的价很高，在场的人都知道，他会吃回扣，但是没办法，渠道在他手里，这时候只能答应。

    “我王家可以出两本秘籍！”王安民率先响应。

    “我盐帮出一本！”

    “那老朽就出美女二十名吧！”

    ……

    齐鸿运看到众人这般知道自己不可能不开口，哪怕只是做做样子！

    “各位如此慷慨，老齐我不能干看着！我出十万两白银！”

    ……

    很快，齐鸿运的报价就被几人凑齐了。

    “齐老弟，要快！迟则生变！！”年纪最大的陈泰说道。

    “诸位放心吧！包在我老齐的身上吧！松浦的一支兵马就在附近。我先带一本秘籍，十万两白银当定金以表诚意，说服松浦出手，攻击姚州县！”

    ……

    --------------------------------

    幽州。

    白雪皑皑的偏远小道之上。

    衣衫褴褛的南宫灭正在默默赶路，身上的衣袍之上点点血污，正在诉说他这些日子的艰辛。

    原本败在杨清源手上，以他洞玄境的功力，加上十重龙象般若功，也没什么大不了的！

    调息休养十天半月就能恢复大半伤势，他们这些锻体的武者，单论身体恢复力还在一般炼气一脉的武者之上。

    但是那天杀的杨清源，竟然在他的体内打入了一道先天剑气，严重阻碍了他的伤势恢复。

    以致三日前，南宫灭才驱除这道剑气，开始修复体内的伤势。

    若是仅仅如此也就罢了，中原武林、大周朝廷不断有人开始追杀他。

    南宫灭的武功，身上的财富，灭杀洞玄境的名声，朝廷的嘉奖，这些不断诱惑着江湖、朝廷中的武者。

    好在出手的人多是通脉、元化境的武者，并不能对南宫灭形成太大的威胁。

    猛虎虽伤，也非鬣（liè）狗可以冒犯的，一路之上南宫灭已经杀伤了数十名追杀他的武者。

    当然他也受了些轻伤，加上之前的伤势，让南宫灭的情况很不好，不得已之下，南宫灭只能选择走偏僻的小路。

    一路下来，确实少了许多烦人的苍蝇。

    目前已经到了幽州境内，离关外不远了，只要出了大周的地界，他就安全了！

    等他回到后金，说什么也得纠集一批好友助拳，把这个场子给找回来！

    就在南宫灭顶着风雪前行之时，突然空气中似乎传来了一个肉香味。

    前方的风雪中，一个黑色披风，头戴斗笠，怀中长剑的人正在小路之中等他。

    南宫灭的警惕性瞬间拉满，“阁下何人？！为何拦我去路！”

    “此路是我开，

    此树是我栽。

    若想打此过，

    留下包子来！”

    南宫灭听到最后一句话，就愣住了！甚至怀疑自己是不是因为受伤幻听了！

    啥玩意儿？！包子？！

    南宫灭很想出手打人，但是武者的直觉告诉他，眼前的这个剑客，不简单。

    能用钱，解决的问题，那就不是什么大问题。

    “这位少侠有礼了！”

    南宫灭显得比较客气，现在的他多一事不如少一事。

    “不知道需要多少买路钱，才能放我过去？！”

    “你是听不懂人话吗？！我要包子！”

    南宫灭：“……”

    听着来人的这话，饶是南宫灭打算服软，血压也上来了！好歹自己也是洞玄境高手了，都服软了，对方却这个态度。

    “也罢！那就当自己手下再多一道亡魂吧！”

    南宫灭缓缓地提起功力，虽然是重伤之躯，想来对付一个元化境的小辈还不是什么大问题。

    “铿！”

    铁剑出鞘。

    南宫灭的剑丢在了逃亡的路上，这把剑是从一个元化境的剑客手里抢的，不顺手，但南宫灭也没有更好的选择了。

    来人没有说话，也是缓缓抽出了自己的佩剑，一柄黑色的断剑，剑刃上散发的锋芒之息诉说着他的非凡。

    “铮！”

    来人一出手就让南宫灭感到了压力。

    眼前这个人和之前追杀的那群歪瓜裂枣完全不一样。

    剑出之间，挥有风雪。

    剑气夹杂在漫天的风雪之中，虚实莫测，真假难分，从四面八方攻向了南宫灭。

    雪虐风饕，剑气如霜。

    南宫灭在这剑法之中感受到了一丝熟悉的味道，手中铁剑举轻若重，剑势如山！

    风雪之中，双剑交击之声不断传出，在这风雪之中久久回荡。

    这个斗笠剑客的剑法实在是太杂了，各门各派，不同风格的剑法信手拈来，上一剑还煌煌大气，下一招就变得鬼气森森，紧接的下一剑又成了佛门武功。

    这般对手实在是诡异难缠，南宫灭自号“天剑客”，即便是主修锻体，但是剑法也不是弱者，可在面对这个元化境剑客的时候，在剑法上竟然难以占得丁点便宜。

    一剑直取，斩闻霜声。

    剑锋交错之间，南宫灭手中的剑断为两截。

    南宫灭随即一个后跃跳出了战圈，看着手中的断剑，南宫灭眼神火热，他抢的这柄剑，也算是难得的利器，却叶剑寒的断剑轻易斩断。

    这把断剑也是难得的宝物啊！

    他的铁剑丢了，现在上天有送来了一把更胜往昔的神剑，正是失之东隅收之桑榆，这把剑他要定了！

    南宫灭将断剑丢在地上，用拳的他才能发挥真正的实力。

    在就弃剑用拳的瞬间，南宫灭感觉这个场景好熟悉，先是比剑，然后剑法不如人家，于是改用拳法，这个剧情好像在哪里见过。

    不过南宫灭这个念头也就是一闪而过！

    毕竟只是一个年轻人，再厉害能厉害到哪去！？

    “给我死来！”

    南宫灭运起七重龙象般若功，一拳轰出，拳镇山河！

    斗笠剑客身影闪动之间，便躲开了南宫灭的拳劲，拳劲未中，其气势就已经将斗笠剑客的斗笠震飞。

    在斗笠之下，是一张年轻得不像话的面孔，与时人迥然不同的短发，此人黑色劲装的右侧袖袍上还纹着三条红色的横杆。

    与斗笠一起被震飞的还有半个被油纸包裹的包子，这也是刚刚南宫灭闻到的香味的来源！

    年轻人看了一眼包子，其中心疼之意肉眼可见，随后目光化为坚定和冷酷。

    混元破体无形剑气！

    数十道剑气，自断剑挥舞而出，每一道剑气，都相当于他的全力一击。

    就在混元破体无形剑气近身的瞬间，南宫灭悟了！

    他终于知道这该死的熟悉感是哪里来的了！

    杨清源！这个造成他如此狼狈的罪魁祸首！

    先比剑术，然后剑被挑飞，弃剑用拳，然后就是这破体无形剑气！

    连流程都一模一样！

    虽然两者的剑气性质不同，但用的分明就是同一门武功！

    “你到底是何来历？！杨清源是你什么人？！”

    南宫灭又惊又怒，厉声喝道！

    “大理寺！叶剑寒！”

    报完名字的叶剑寒没有废话，掌中残雪一声轻鸣，再次抢攻！

    “好！”南宫灭听到叶剑寒的来历，新仇旧恨一起涌上心头，打不过杨清源，欺负你小弟总没问题吧！先折你一臂！权当利息了！

    双拳紧握，南宫灭化拳为剑，连环攻出。

    每一拳都如挥动一柄镇岳重剑，击碎叶剑寒的一道混元破体无形剑气。

    叶剑寒的神色却一直没有什么变化，掌中残雪没有丝毫的停歇，无数不同门派的剑招从叶剑寒的手中施展而出。

    万剑点花，绚烂无比。

    “雕虫小技，看我一力降十会！”

    南宫灭知道久战对自己的伤势不利，龙象般若功骤然提到十重。

    十重龙象之下，不论是速度还是力量都得到了质变！这也是南宫灭在洞玄境出类拔萃的原因之一。

    不过因为内伤的原因，这个状态并不能保持太久，否则南宫灭的躯体有崩溃之险。

    “八荒炎龙劲！”

    南宫灭真元再强一重。

    叠满了buff之后，一拳轰出。

    天地元气也被全力一拳引动，龙象巨力，拳碎千山！

    但在南宫灭叠buff蓄势的同时，叶剑寒便已然跃起。

    残雪轻鸣，剑定山河！

