
　　“人怎么样？110，120？”言非凡首先问道。

　　“晕过去了，还喘气，血还一直流。报警和救护车电话，我也都打了。”

　　言非凡又紧接着询问：“齐根而断，还是中间割断的？”

　　“从中间割断的。”

　　言非凡立时吩咐道：“先止血，找根细绳子，从根部勒紧，不让它再流血。”

　　如果是齐根而断，就只能采取压迫式止血，用干净的毛巾用力压住伤口，减少血的流出。

　　割断了一半，可以从根部勒紧来止血。

　　不过，这也只是一种应急的止血办法，不能使用太长时间的。

　　过了一两分钟，霞姐声音再一次手机中传出。

　　“言医生，勒好了，血不怎么流了。”

　　“接下来该怎么办？”

　　言非凡又沉声吩咐道：“用塑料袋或保鲜膜，把你割下来的那一截，仔细的密封装起来。”

　　“再用一块干净毛巾包住，放进一个大一些的塑料袋里，里面再放上尽可能多的冰块。”

　　又过了两三分钟，霞姐的声音再次响起。

　　“言医生，按照你说的，我已经把他那一截丑东西给包裹起来了。”

　　“再接下来呢？”

　　言非凡叮嘱道：“再接下来，就密切关注着他的呼吸和心跳，耐心的等警车和救护车的到来。”

　　他又忍不住心中好奇，开口问：“霞老板，究竟发生了什么事？”

　　手机中传来一声轻叹，紧接着是霞姐的声音。

　　“唉，言医生，他就是前段时间分开的男友。”

　　“我收拾东西的时候，发现家里还有他的一些东西，就让他过来拿走。”

　　“没想到，他色心大起，居然想……”

　　“我拿刀威胁，他也是色胆包天……”

　　“我在挣扎中，只是随手那么一挥，没想到就把他那丑东西给割断了……”

　　听到这，言非凡心中忽然涌起奇怪的感觉。

　　他可是听霞姐和她那个大拇指再造的朋友彭俊，谈起过她这位前男友。

　　当时，彭俊表示要替她教训一下那混蛋。

　　霞姐却霸气的表示，还没有人能从她身上占了便宜后，全身而退的。

　　她会自己教训，用不着彭俊瞎操心。

　　言非凡忍不住想，这一次，不会是曾经在道上混过的霞姐，针对那家伙设的一个套吧……

　　说起来，霞姐给言非凡的观感，还是相当不错的，是一个挺仗义，挺有人情味的老板。

　　他提醒道：“霞老板，他的伤势如果植接的不好，留下功能障碍，伤情鉴定就会是重伤了。”

　　“重伤的刑期，都是三年起步的。”

　　霞姐的话，紧接着从手机中传出。

　　“言医生，谢谢提醒。”

　　“法律，我也是了解一些的。法律不是规定，面对坏人正在实施的抢劫、强健等犯罪行为，受害人可以实行无限反击的。”

　　“我家里设有监控，可以证明我的行为只是一种下意识的自卫反击。”

　　听到对方这条理有据的解释，言非凡心中的奇怪感觉，是更加的浓厚了。

　　这时，他耳边又响起霞姐的声音。

　　“言医生，你手指都能再造一个，这丑东西，你也能接上吧？”

　　“不如，你再辛苦一下给他接上？”

　　言非凡心中是蠢蠢欲动，却也只能是无奈的回道：“这样的手术，可不是我想接，就能接下的。”

　　“医院的创伤外科有经验丰富的值班医生，可以处理这样的伤势。”

　　接下来，言非凡和霞姐随意聊着天，直到有警察敲门而入……

　　言非凡结束通话，耳边又响起余苏叶的声音。

　　“非凡，你刚才的表情，有些奇怪，是不是觉得这件事是另有隐情？”

　　言非凡不由的摸着自己的脸，问：“我刚才的面部表情，真的很怪？”

　　余苏叶嗯了一声，又轻笑道：“非凡，你不会认为自己可以像那些久经世事的老狐狸一样，可以很好掩饰自己的内心想法吧？”

　　言非凡也轻轻的笑了笑，摇头说：“自然不能跟老狐狸相比。”

　　“只是这件事，肯定是刑事案件。”

　　“没有确凿证据，我不能胡乱猜测，少说为好，免得造成不必要的麻烦。”

　　前有颜月疑似投毒，现在又有霞姐疑似设局割断前男友的命根子。

　　这让言非凡不由的心生感叹，男人还是要乖觉一点好，真的惹恼了女人，后果是不可预料的。

　　他抬头看向坐在书桌上，轻晃着小腿的余苏叶，忍不住问：“如果哪一天，我做了对不起你的事，你会怎么做？”

　　“这个啊？”

　　余苏叶想了想，说：“这假设，很难回答啊。”

　　“要看你做错事的性质和缘由，还有当时我的心情，还有对你感情的深厚等等。”

　　“只能说，具体问题具体分析啦。”

　　言非凡深以为然，颔首道：“你说的对，假设就是假设，不能作为参考的。”

　　“苏叶，咱能先约定一下，无论我做了什么错事，你都不许打人吗？”

　　“当然可以啦。”

　　余苏叶吼吼道：“我刚才可都向你做保证了，不再威胁你，更不会打你。”

　　“这当然也包括，你在惹我生气的时候。”

　　她拍了拍自己那富饶的胸口，说：“我的情绪控制，还是相当不错的，不会失控打你的。”

　　余苏叶的这个保证，让言非凡安心了不少。

　　就在这时，有轻轻的敲门声响起。

　　言非凡喊了一声进来，就见门先是被轻轻推开了一条缝，姐姐的眼睛从门缝里窥探。

　　言非凡乐道：“姐，你这是干什么啊？进我的房间，你什么时间敲过门？”

　　推门进来的言自若嘻嘻一笑，说：“那是以前，现在有苏叶陪着你，我就得要敲门了。”

　　“万一看到不该看的画面，就辣眼睛了。”

　　言非凡轻切一声，问道：“姐，有什么事？”

　　言自若轻笑道：“刚得到消息，颜月她老公中毒的案件破了。”

　　“警察查到，除了她老公，还有她老公的三个同事，也有了中毒反应。”

　　“不过，他们的症状轻微，都熬了过去，但都在体内检测出了那个有毒物质。”

　　“他们一回忆，才想起了中毒原因。”

　　“前几天，颜月她老公在外地拍摄一个外景节目，看到一家农户正在剥一条蛇的皮。”

　　“他们就把那蛇买了下来，四个人一起吃了。”

　　“应该是那条蛇吃了死老鼠了……”

　　言非凡心中一松，轻笑道：“案情大白，颜月没了嫌疑，他们两人的关系可以尝试修补一下！”

　　“这是不可能了。”

　　言自若摇头叹道：“在调查过程中，警察查到了颜月和另一个男子有私情。”

　　“颜月她老公也知道了，坚决表示要离婚。”

　　她看向弟弟，一脸愤愤的说：“非凡，你们男人就没有一个好东西。”

　　“自己可以乱搞，却让女人守身如玉……”

　　PS.

　　感谢书友“陈小二的传说”的打赏支持！

　　求订阅、月票、推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第255章 没一个好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 