    怎么样分辨出好人坏人，怎么样看人类和精怪的好坏，教导它分辨功德之纹和罪恶之纹。

    陈小凡意念传功，所以很快教导龙魄很多基本知识。

    龙魄特别开心。

    龙魄属于岩石精怪，属于最为善良的，心灵和龙魄都不能够遭到污染，一旦遭到污染，就会逐渐死亡。

    其实龙魄躯体就是一条灵石矿脉。

    很多仙门拥有这些灵石矿脉，自然特使拥有龙魄的灵石矿脉。

    这些矿脉在地球上，除了仙门之外，其他地方是没有的，有灵脉，都被那些修炼势力占据了。

    有龙魄的灵脉，就是被修炼圣地霸占了。

    如果这里不是有辐射连地仙都无法靠近的话，这一条龙脉，早已经被其他修炼势力霸占了。

    “大哥哥，让爷爷奶奶他们到这里修炼。”

    “好啊！”

    “我去接他们，在这里不用老是闭关修炼炼化药力，在这呼吸都可以提升修为。”陈小美特别开心。

    陈小凡看到陈小美绝美的俏脸，心中感到陈小美身世绝对不简单，身躯钟灵之气，绝对是母亲怀孕期间在很浓郁的地方生活.

    陈小美是一个孤儿，被灵药山庄庄主收养，身世就是一个谜。

    看到陈小美宛如一个小公主一般，无论她在神秘地方，总是给人带来快乐，在灵药山庄也是一样，得到山庄的人喜爱。

    在特价集团和陈小凡的家里，都是受到百般宠爱，而且陈小美不会别人的宠爱，养成那些千金小姐的臭脾气，反而更加懂事。

    陈小凡从来都没有对陈小美有非分只想，但这一次遇到这么好的地方，想都没有想，把陈小美召唤出来，这说明什么呢？

    这个一次的草率，让陈小凡意识到一个问题，如果把陈小美当做妹妹看待，自己为何讨她开心呢？

    为何不首先想到梁静娴呢？

    陈小凡感到自己特别邪恶，她可是自己的义妹，还是小女孩子。

    陈小凡叹一口气，不得不承认陈小美陈小美却是很美丽。

    也只有蓝妃和陈小美比美了。

    紫儿也是不错，但最多和陈小美一样美丽，都是小孩子。

    陈小凡发觉无论是陈小美，还是紫儿，她们都是拥有凡人都无法拥有的天赋。

    紫儿是紫眸，非常奇怪的眼睛，将会拥有不可思议的眼力。

    紫色的血液就更加奇怪了。

    蓝妃就更加不可思议，青春永驻，长生不老，但蓝血就是一个致命的缺陷，但也是蓝妃能够活着的依靠。

    陈小美性格就是特别活泼，总是让人暖心，和陈小美在一起，没有压力，总是有着淡淡的喜悦感。

    虽然如此，陈小凡心里还是装着梁静娴，就是因为这一次，为何首先想到梁静娴，而且那般鲁莽把陈小美召唤过来呢？

    陈小凡不敢想下去。

    接着陈小凡的家人都来了。

    看到宛如天上宫阙的仙境，一个个都极度震惊！

    都非常满意这里，毕竟在这里呼吸都可以提升修为。

    “小凡，怎么不带老爷子过来？”

    “妈妈！这里是我们自家人的修炼圣地，不可以让外人过来。”陈小美撒娇地说。

    陈小凡一愣，疑惑地看着陈小美？

    “大哥哥，我们的修炼基地，就是暗中培育出自己的高手，成为特价集团最神秘的地带，非亲血不可以进来。”陈小美很严肃地说。

    陈小凡进入了沉思。

    自己几乎一切都公开了，底牌都没有了。

    万一糟老头那些高手，有一个背叛后果会怎么样？

    “这里是秘密基地，谁都不给知道，万一出了什么事情，亲人就到这里避难。这里足够我们全家人无忧无虑过日子，就算是与世隔绝，这里产生的物资足够家族避难几百年，几百年之后，主宰这里的都变成了高手了，就不怕谁了。”陈小美很严肃地说。

    陈小凡感到陈小美所说的很有道理。

    这一次陈小美带来的是大伯这些父辈，和爷爷奶奶，陈小凡这一辈的人没有带来，陈小凡的侄儿侄女也没有带过来。

    也只有上了年纪的人，有社会经验，知道人心险恶，也知道这个基地是家族最后避难的地方，所以他们绝对不会随意说出去。

    陈小美把法器灵兽召唤过来，让这一群灵兽携带长辈出入这里。

    出入必须要灵兽携带，否则除了陈小美之外，没有谁可以随意穿越七大基地。

    现在是八大基地了，太平洋大峡谷海底基地。

    也只有陈小美和法器灵兽可以随意出入，也可以携带物品和生灵出入。

    陈小凡知道陈小美很善良，但也不是傻子，害人之心不可有，但防人之心不可无，所以陈小凡支持陈小美的做法。

    陈小凡和陈小美的命运由土地神传承链接在一起，一荣俱荣，一损俱损，所以轮不到他们选择，命运就是把他们绑在一起。

    “爷爷、奶奶。”陈小美撒娇地说。

    “不要吵。”爷爷不悦地说，他抓紧时间修炼。

    主要面子问题，他是家族最老的长辈，修为无法和年轻人相比，所以感到很没有面子。

    爷爷奶奶拼命修炼，但欲速不达，所以修为不但被晚辈追上，还被超越了。

    “爷爷奶奶，在这里想提升快速，就要钓鱼。一会让大哥哥制造法器钓鱼装备，你们只要把鱼钓上来，就可以快速提升修为了。”

    “钓鱼可以修炼？”

    “是啊！不相信的话，你尝试几天。”陈小美口气肯定，让长辈们都犹豫了。

    陈小凡灵识绽放，看到水中很多鲶鱼和草鱼，都是五十斤以上的，甚至有两百多斤的草鱼。

    这些陈小美从特价村湖泊里面抓来的。

    这些鱼吃了大量蕴含灵气的牧草，所以个头特别大。

    还有大虾和大螃蟹，这是都是几十斤重，无论都是特别生猛。

    要钓上来，没有超强鱼竿鱼线鱼钩，是经不起鱼儿折腾。

    没有一定的力量，是无法把鱼儿钓上来。

    如果和鱼儿较劲，确实是一种在娱乐之中消耗真元力的好办法，只要不断消耗真元力，不断吸收这里的灵气，修为自然就会快速飙升。

