    加利福尼亚州，圣克拉克。

    英特尔集团总部，气氛紧张的连空气都快凝固了，无数风言风语在飞快传播，有人说，星辰科技的零点一纳米CPu只是故弄玄虚，根本没办法大规模量产，还有人说，崭新的半导体时代已经到来，英特尔的末日就在今天。

    反正在星辰科技的强势冲击之下，人心惶惶总是在所难免，毕竟那可是零点一纳米次世代制程啊。

    总裁斯万站在办公室的落地窗前，看着公司前庭花园里，一群窃窃私语的员工，心中突然有种悲凉的感觉升起，令他在空调很足的房间里打了一个冷战。

    斯万不知道员工们在聊什么，但可以想象，应该和星辰科技有关，和英特尔集团的命运有关。

    其实就在今天，从华夏那边偷来的CPu样本，已经送达最高实验室，英特尔集团的工程团队，正在对星辰CPu做秘密测试。

    星辰科技没有偷偷摸摸搞半导体，他们搞了一个惊世骇俗的大工程，许多公司都收到了星辰CPu的工程板，以便于测试性能，做系统和硬件兼容什么的，为不久后大规模商用做准备。

    在这种公开的环境下，英特尔集团的商业间谍能够搞到几块样品，也并非什么稀罕的事情。

    而星辰科技的态度很霸气，不怕你们看，就喜欢你们看了也不懂，气急败坏的样子。

    斯万之所以能够如此气定神闲，是因为他已经见过了那块星辰CPu，体积非常大，和英特尔自己出品的酷睿系列差不多。

    这让斯万长出了一口气，因为根据经验，制程越高的芯片体积越小，星辰科技的CPu好大一坨，应该也没有很超前制程的吧，两纳米？一纳米？

    只要不进入一纳米之下，英特尔就还存在追赶的希望，从事半导体行业的人都明白，工艺这个东西，往往需要漫长的磨合时间，无法一蹴而就。

    就像三星，台积电，英特尔，格罗方德，这些半导体制造厂所使用的设备，全都一模一样，但他们最终的制程却差了很多，台积电五纳米都出来了，中东狗大户的格罗方德，才做到十几纳米，原因无它，经验和工艺技巧不同而已。

    就算星辰科技的技术早已逆天，那也需要很长时间的摸索和调整，而并非从一开始就能达到巅峰状态。

    砰~

    穿着实验室防尘服的金色卷发男，粗暴推开斯万总裁的办公室，径直走了进来，他是克鲁泽，时年五十三岁，英特尔集团首席科学家，拥有一半日耳曼血统和一半拉丁血统。

    克鲁泽无视了斯万总裁喊他的名字，两只眼睛仿佛见了鬼一样失去神采，变的空洞洞，一屁股坐在沙发上，两只手揪住头发，全身剧烈的颤抖。

    “见鬼！你究竟是怎么了嘛？振作一点，给我振作一点！”斯万摇晃克鲁泽的身体，由于没来得及擦香水，他今天的味道很重。

    “测试结果已经出来了。”

    “然后呢？”

    “他们做到了，他们做到了零点一纳米制程！”克鲁泽脸色苍白的嘟囔，“魔鬼，那些华夏人绝对是上帝派来折磨我们的魔鬼！要知道，这才是他们的第一版CPu，还只是工程版！天知道他们的工艺成熟后，又会有怎样的进步！”

    “输了，这场战争我们已经彻彻底底的输了！零点一纳米制程，石墨烯晶圆，凭借这些技术，华夏人将横扫整个世界！”

    斯万感觉脑袋懵懵的，有点听不懂首席科学家的话。

    根据经验，如果星辰科技第一版就能达到零点一纳米，日后提高的空间无疑巨大，华夏人的技术底线在哪？零点零一纳米，又或者零点零零一纳米？

    “不对啊！”斯万惊叫道：“华夏那边秘密送来的CPu，明明那么大一颗，怎么可能采用了零点一纳米制程？”

    这的确很难理解，零点一纳米制程的CPu，应该体积很小，比一颗豌豆大不到哪里去才对，而从华夏偷来的样品，明明那么大一坨。

    克鲁泽发出一声无奈的叹息，“虽然我不知道公司是从哪里得到的那块CPu，但我可以肯定，送到实验室里的，并不是普通版本，而是一种极其特殊的存在。”

    “特殊？”斯万嘟囔。

    克鲁泽点了点头，“除了拥有二十四核心处理器之外，那块CPu内部，还集成了128gB容量的内存，外加50TB容量的闪存。”

    “总裁先生，您听明白了吗？那并不是一块单纯的CPu，而是CPu加上内存以及闪存，在加上内存控制器，数据寻址器，读取写入器的超级一体化中央核心！像这种超级核心，本应该只存在科幻电影里，星辰科技却把它们全部实现了！”

    啊！！！

    斯万发出一声惨叫，整个人呆若木鸡，眼睛变的血红。

    内存这个东西简单来说，就是插在计算机主板上的内存条，通常为DDR制式，而闪存就是芯片化的硬盘，硬盘越大，就能装越多的小电影。

    星辰科技还真是异想天开，居然把CPu，内存，闪存，缓存，还有各种控制器，全都集成到一块去了！

    偷来的那块CPu看起来挺大的一坨，其实并不是因为制程低，而是因为里面的东西多！50TB闪存集成，这得装多少小电影啊！

    “一切全都完了。”克鲁泽发出一声长叹，“最大的内存和闪存制造商是韩国三星，星辰科技真狠啊，他们不仅要干掉我们，还要一鼓作气，把韩国的支柱三星也弄死。”

    ……

    广东佛山，美的集团总部。

    方洪波挂断罗佳的电话之后，先是皱眉沉默，随即嘴角又弯起一抹老狐狸般的笑容。

    “董事长，罗佳打电话来究竟什么事情？看您笑的开心，应该是什么好消息吧。”助理金泽问道。

    方洪波解释道：“罗佳希望我们把手头的事情先放一放，针对韩国发起一波攻势，目标是Lg，三星，现代的空调，三星和Lg的电饭煲，微波炉，咖啡机等等。”

    “反正具体来说，就是罗佳希望我们针对韩国对手清场，无论补贴也好，宣传也罢，这个夏天绝不能让韩国同行们闲下来，市场份额能拿下多少，就拿下多少。”

    “清场！？”金泽倒吸一口凉气，“够霸气的啊，据我所知，最近几年在星辰科技的带领下，的确搞过几次轰轰烈烈的清场行动，但行动地点都是在经济并不发达的东南亚地区。”

    “例如星辰科技著名的群狼战术第一次应用，就是国产电动摩托车进军东南亚，针对以本田，雅马哈，和铃木，川崎为首的霓虹摩托车集团，执行清场大战。”

    “而韩国是一个发达国家，拥有成熟的消费市场，特别是韩国本土品牌市场占有率空前强大，这一点是全球所有发达国家都无法比较的，想当年，苹果集团能够在霓虹占据百分之六十市场份额，压着霓虹本土品牌打，什么索尼，京瓷，松下，三洋，全都不是对手。”

    “然而韩国不同，三星和Lg，始终占据最畅销手机前两名，老话说，外来的和尚好念经，然而韩国却完全相反，外来和尚很难念经。”

    助理金泽口沫横飞，别看他并不负责韩国市场，却对韩国市场有着非常深的认识，在他看来，罗佳想在韩国清场，无疑会遇到巨大阻力，向来排外的大韩民族，可不是那么好对付的。

    金泽是优秀的年轻人，然而不得不说，这真是一个悲催的年代，企业界的风气，已经被星辰科技彻底带歪了。

    几年间，硬汉天团横空出世，震惊了整个世界，从那以后，商界有样学样，渐渐形成了雇佣男秘书和男助理的风气，美的是我国最强大的家电集团之一，然而方董事长身边，别说漂亮女秘书，董秘办公室就他妈没有女人，全都是和尚。

    方洪波呵呵一笑，“假设韩国市场真那么容易的话，星辰科技也就不用找我们帮忙了，仔细想想，在韩国清场虽然是巨大的挑战，但也未必不是机会。”

    “随着全球变暖，空调市场最近几年异常火爆，我们和以格力为首的华夏厂家，占据全球百分之六十份额，主要竞争对手，就是日韩厂家，就算罗总不找我们，我们和韩国对手也早晚要展开决战。”

    方洪波说着，微眯起眼睛，眼角余光隐隐有杀气。

    金泽猛地一怔，随着今年年初，华夏电价第四次下调，终于达到了史无前例的一毛钱一度，电器销售随之井喷。

    华夏电价全世界最低，各家各户该买空调和家电的，早就买完了，海尔，格力，美的，海信，逼着这些家电巨头如果还想继续发展，唯一的办法就是向境外开火，把Lg，三星之类的国际巨头干掉，啃食他们的尸体。

    “那就要看这次清场的力度了，如果再多几家大型集团，一起到针对韩国扫荡的话，应该有机会。”金泽说。

    哈哈哈哈~

    方洪波哈哈大笑了起来，“多几家？刚才在电话里，罗佳可是亲口对我说，他给星辰科技的所有合作伙伴，全部发了邮件！”

    “也就是说，这将是一场华夏商界针对韩国的，全面战争！”