    “你说什么？”

    啪！

    她手中出现一根鞭子，一鞭子狠狠抽了过来，呼，鞭影迷蒙，这景象太可怕了，鞭子抽出，有凌冽的杀气浮现，无数杀意凝聚成一道鞭影，瞬间砸落。

    一鞭之下，让天地都是压抑，连九天上的星辰都在仿佛在颤抖。

    韩立心中大惊， 没想到对方在他妖剑宗的地盘还这么狂，说动手就动手，惊怒之中，急忙拔剑格挡，心中恼怒冷笑。

    他看出了，那黄衣女子不过是七阶后期巅峰的修为而已，而他在妖剑传承之后，也随之突破了七阶后期，和对方的修为，几乎相差无几。

    可他却还是妖剑宗的天才，北天域的盖世天骄，越级战斗就跟吃饭喝水那么简单，一个小小的七阶后期巅峰武王，也敢如此嚣张，挥鞭抽打他，简直找死。

    大怒之下，他长剑之上爆卷凌厉剑光，剑若虹芒，有战意冲天，强势出手。

    轰！

    剑光与鞭影交织，韩立整个人都是滑退了数十米，握着利剑的双手，臂上的衣物都被震得粉碎，还出现了一道长长的血痕，有鲜血暴涌而出。

    堂堂盖世天骄，一击便受了伤。

    韩立不由震惊，要知道自己可是盖世天骄，越级战斗轻而易举之人，居然拿不下一个七阶后期巅峰的武王？

    心头恼怒，可脸上却带着冷笑，此人好大胆，在他妖剑宗动手，真当场上的长老和宗主是摆设么？

    果然，韩立看到燕宗主和诸多长老身躯颤抖，显然是“愤怒至极！”，便厉喝道：“宗主大人，此人在此嚣张狂妄，弟子以为，此人和这两人必然是同党，还请宗主大人一同出手擒拿，严加拷问，看看到底是哪个势力不长眼睛，敢在我妖剑宗放肆。”

    噗！

    燕十九本就惊怒交加，这时候气急攻心差点一口老血喷出。

    不长眼睛？不长眼睛的是你吧？

    “逆徒，敢在红缨大人面前放肆，找死！”

    啪！

    燕十九气急，一巴掌瞬间抽出，瞬间将韩立狠狠抽飞了出去，他的一张脸瞬间肿的老高，鲜血混着牙齿喷出，扑嗵一声重重摔倒在地。

    韩立捂着嘴巴，整个人完全懵掉了。

    怎么会这样？

    他妖剑宗在北天域虽不算顶尖，但也是一股极其可怕的势力，宗主大人更是八阶武皇强者，跺一跺脚，方圆百万里震动，居然称呼一个武王为大人？见鬼了吗？

    “燕某教导无方，还请红缨大人恕罪。”

    “我等教导无妨，还请恕罪！”

    燕十九和妖剑宗诸多强者急忙行礼，脸色苍白，满头冷汗。

    这可是执法殿，一言之下，便能定他们生死，岂敢造次。

    红缨冷冷看着燕十九，冰冷道：“姬小姐身份不凡，岂会是杀害你妖剑宗弟子的凶手？还请燕宗主管好你妖剑宗弟子的嘴，祸从口出，别怪红缨没有给宗主大人提醒。”

    她口口声声宗主大人，语气却没有丝毫敬意，气势高傲睥睨。

    好不霸气！

    但却没人觉得意外，执法殿的人不霸气，谁还敢霸气？

    别说一个妖剑宗，十个妖剑宗也不敢和执法殿叫板啊。

    “是，多谢红缨大人提醒，燕某铭记于心。”燕十九擦了擦额头冷汗，惶恐说道。

    心中却是大惊，姬小姐？

    他脑海灵光一闪，难道是当初红缨带着进去的阴柔男子姬公子？

    是了，之前那阴柔男子同样身穿白衣，现在才知道，居然是个女子，难怪之前总觉得怪怪的。

    执法殿的天才激活无上剑道，如此说来，倒也正常。

    “红缨姐！”

    姬如月微微一笑，瞬间飞掠而来。

    “姬小姐，你如此称呼，属下不敢，还是直接称呼我为红缨吧。”

    红缨看到姬如月身上衣衫狼狈，心中顿时一惊，“姬小姐，你没事吧？”

    “我没事。”姬如月微微一笑。

    红缨见姬如月真没事，这才松了口气。

    姬如月乃是统领大人的侄女，若是在这里出了事，十个脑袋都不够她掉的，瞬间惊出一身冷汗。

    下方韩立却无比傻眼。

    这白衣女子居然是执法殿的人？

    靠，这么牛逼的身份，让他哪里找真正的凶手去？在他心里，姬如月才是真正杀死水乐清的凶手，也只有他有那个能力。

    现在姬如月被保住，心里急的上火，却偏偏又不敢开口。

    冷冷看了眼妖剑宗的一行人，红缨冷哼道：“所幸姬小姐没事，否则你们妖剑宗休想好过。”

    靠，还有没有天理了？

    燕十九等妖剑宗强者气得快吐血。

    现在死的是他妖剑宗的种子弟子，怎么搞得好像是他妖剑宗杀了这白衣女子一样。

    “执法殿身为掌管北天域正义的势力，现在我妖剑宗种子弟子在妖剑传承中被杀，执法殿是不是也应该主持一下正义？”妖剑宗五长老顾太柏再也按奈不住，不满说道。

    他执法殿的人金贵，妖剑宗难道可以白白死了一个继承人吗？

    这些天这红缨在妖剑城，他们妖剑宗有怠慢过对方吗？不但抽调人手帮忙一起搜寻凶手，还到处伺候对方，各方面都打理的井井有条。

    就算他妖剑宗在对方眼里只是一条狗，立了功不给骨头吃，却还不停辱骂抽打，哪有这样的道理？

    “五长老，住口。”燕十九顿时惊怒道。

    红缨原本就憋着一肚子的火，顾太柏这么一说，正好就撞到了枪口上。

    “找死！”她冷斥一声，刷，又是一鞭抽了过去。

    五长老乃是半步武皇高手，第一时间反应过来，连忙施展开功法，无尽的气势扬动，从他的头顶直冲星宇，化成了一头咆哮的白虎，然后吐出了一支巨大的金剑，抵挡在身前。

    “还敢反抗，罪无可恕！”

    红缨震怒，手中出现一张符文，嗡，武皇的气息从中暴涌而出，瞬间加持在她手中的长鞭上。

    “红缨大人，手下留情。”燕十九惊呼。

    啪，一鞭抽过，威势比之先前却是暴涨了百倍，五长老顿时惊骇欲绝，可根本无法躲避，一鞭抽过，他整个人也从头部开始，一路向下，被生生撕裂开来。

