
　　“别这么着急逃跑嘛，刚才你们不是想留下我嘛？”

　　“现在这么急着逃跑干嘛？”

　　永山秀看着这三个拳击部的部员微微笑道。

　　虽然他的笑容如沐春风，要是被一些小女生看到的话，肯定会尖叫不已。

　　但是在这三个拳击部部员看来，这个笑容就跟地狱的恶魔一般。

　　刚才意气风发，志在必得的他们已经没有任何战斗的斗志了，现在只想快点逃离这个家伙。

　　这家伙下手根本就没轻没重，要是被他抓住的话，肯定要像那些被他打倒的同伴那般骨头碎裂了。

　　“大...大哥。”

　　“有话好说。”

　　“同为一个学校的校友，我们没有必要动手动脚的。”

　　“大家和和气气商量一下，没有什么事情是不能解决的。”

　　“对啊对啊，我们只是想跟你谈一下话而已，真的没有打算对你做什么。”

　　这三个拳击部的部员见自己无法破开这个家伙的领域之后，立刻可是变脸求饶道。

　　他们可没有什么宁死不屈的精神，要是求饶一下就能让这家伙放过自己的话，那他们自然愿意求饶一下了。

　　反正只是丢一些脸就能免除皮肉之苦，那肯定是稳赚不赔的交易。

　　“谈一下话吗？”

　　“谈一下话要这么多人，我还是第一次见。”

　　永山秀看着他们微微笑道，并没有相信他们这些傻子都能看穿的鬼话。

　　他缓缓地走进这个无尽水牢里面，看着这三个家伙十分平淡。

　　虽然说这些家伙来故意找他麻烦，但他对这些家伙倒是没有太大的怨恨什么的，毕竟这些家伙可是给他提供了不少的经验值。23sk.Com

　　“大...大哥，我们说真的。”

　　“你就把我们当个屁放了吧。”

　　“我们以后都会再来惹你的。”

　　这三个拳击部的部员连忙说道。

　　特别是之前那两个来找过他茬的两个武道六段炼气者，现在他们已经吓得双腿都有点发软了。

　　现在这个小巷人迹罕至，根本没有人会过来这里，所以要是这个永山秀想对他们痛下狠手的话，他们根本就是待宰的羔羊。

　　“对啊大哥，我是被这两个家伙怂恿的。”

　　“我真的没有打算对你不敬的。”

　　“你要报仇就找他们两个吧，我以后真的不敢再对你不敬了。”

　　这个没有来找过永山秀茬的拳击部部员连忙求饶道。

　　他原本以为只是像之前那般欺负一下一些好欺负的家伙，但是没想到今天是来欺负一头猛虎。

　　要是早知道这个家伙这么残暴的话，他是打死都不会跟这两个坑货过来送死的。

　　这两个家伙简直是脑子有问题，惹谁不好竟然惹永山凛这个绝世天才的弟弟，现在还连累他们所有人一起被这个家伙暴打。

　　要是他们能活着回去，那他们肯定是不会放过这两个害他们被暴打一顿的家伙的。

　　“男子汉大丈夫，没有必要这么怂的。”

　　“不过是被挨打一下，很快就能痊愈的。”

　　“你说对不对。”

　　永山秀说着说着直接将其中一个家伙给按在了地上。

　　由于永山秀的力量的速度十分恐怖，所以这个家伙还没有来得及反应过来就已经被按进了这个水泥地当中。

　　如果是普通人的骨头应该在碰到水泥地的时候就已经粉身碎骨了，但是对于武道六段的炼气者，这些水泥地倒不是太坚硬。

　　就算是被永山秀这么大力地给砸在地上，也就只是骨头裂开而已，还没有到达粉碎的地步。

　　不过这痛楚也不是他们能够忍受的，所以这个被永山秀按进水泥地的家伙只是呻吟了一声，就彻底晕厥了过去。

　　“可恶！”

　　“别以为我们好欺负！”

　　“给我死！”

　　“勾拳！”

　　另外两个见求饶没有用，自然也不打算坐以待毙了。

　　所以只能殊死一搏，猛地朝着永山秀挥出了拳头。

　　这两个武道六段的炼气者绝境之下发挥出了120%的实力，挥拳造成的破音声响彻了整个水牢。

　　“不错嘛。”

　　“竟然还有勇气朝着我挥拳。”

　　永山秀缓缓地抬起了自己的双手，十分轻松就挡下了他们的拳头，并且将他们的拳头握在手中。

　　这两个家伙的心理素质还是可以的，正常来说到了这种地步已经会彻底丧失战斗的意志，但是他们还敢朝着自己挥拳，显然还有一点骨气。

　　不过嘛，打架有骨气可是没有用的。

　　毕竟这会被打得更惨。

　　永山秀也没有因为他们勇气不错而怜悯他们，而是双手开始缓缓地用力。

　　随着巨大的力道传到他们的拳头上，强烈的痛楚一阵阵地传入他的心头。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　“放手！混蛋！”

　　“给我放手啊！我要弄死你！”

　　这两个武道六段的炼气者疯狂痛吼挣扎，不断地朝着永山秀的身体和脸庞挥拳猛然揍去。

　　“咔啦咔啦...”

　　随着永山秀渐渐用力，这两个家伙的手骨也开始碎裂开来。

　　正常来说能媲美石头的武道六段的手骨，现在就如同豆腐一样在永山秀面前脆弱不堪。

　　面对着不断朝着自己挥来的拳头，永山秀没有任何躲避的想法。

　　因为他知道这些拳头根本不可能给他造成什么伤害。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　随着雨点般的拳头落在他身上，他就感觉自己像是被小孩打了一下。

　　“都不知道到底是我身体素质太强，还是你们攻击力太弱了。”

　　“你们拳击部就只有这点能耐吗。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　随后猛然抓住这两个家伙的脑袋，“碰”的一声砸在了水泥地上。

　　原本平坦的水泥地上面又多了两个坑，还有八个晕厥过去的家伙。

　　“击败三个武道六段炼气者，经验值+15000。”

　　系统美妙的声音在耳边响起。

　　“师傅，你好帅啊！”

　　“你是怎么做到身体这么硬的。”

　　“我也想像你这么梆硬，那样就算被鬼怪咬到也不用怕了。”

　　六尾摇了摇尾巴露出了双眼发光的眼神。

　　在它看来这种能够让身体这么梆硬的技能简直是保命神器，面对鬼怪都不用这么害怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第265章 师傅，我也想像你这么梆硬免费阅读。https://xs.23sk.com 