    

    几分钟之后，整个竹楼的一层，已经躺满了猛家寨二房的人，之前我还没有时间数一下这一次二房来了多少人。

    现在我可算是有了时间，但是却又不想数了，因为这些猛家寨二房的人，还真不值得我用心去记。

    那个猛春，被张清风特意从地上拽了起来，扔到了沙发上。

    “现在我问你答，知道的不要藏着，不知道的也尽量给我编出个足够让我相信的谎话出来。”张清风看着已经鼻青脸肿的猛春说道，“明白了吗？”

    “明白了。”猛春由于被脸上的伤，说话的时候吐字有些不清楚，但为了让张清风听清，还是忍着疼痛缓慢的说道。

    看到猛春现在这个样子，我差一点就憋不住笑了出来，早知今日何必当初呢？这猛春也是一个贱骨头，不见棺材不掉泪。

    “你们二房今天晚上打算干什么？”张清风问道。

    “昨天因为猛混死的事情，在今天被人传遍了整个猛家寨，长辈们想要找出来到底是谁在背后传出的消息，所以派我们这些小辈们出来查一下。”猛春说道。

    “继续说。”张清风说道。

    猛春看了一眼张清风，他也不知道张清风想要听什么，就只能够把自己知道的事情说出来，至于之前张清风说得可以让他遍一些能够让张清风信得过的谎话。

    这件事是打死猛春也不敢做，先别说这谎话张清风信不信，就是他这智商，他自己也清楚，编出来的谎话可能自己都不相信。

    “长辈们在我们出来之后，一个一个的找到我们，告诉我们找出那个背后传播信息的人不是重点，重点是要让猛家寨里面的各个势力知道我们二房的实力。”猛春咽了一口吐沫继续说道。

    见张清风没说话，猛春继续说道，“既然长辈们有吩咐，我们这些小辈当然就只能够执行。”

    “我想着这猛家寨里面的那么多的大势力，得罪哪个到最后吃亏的都是我自己，所以我就想着过来看看龙虎山这边，没想到，哑，嗯，张道长的实力比那些大势力也丝毫不弱。”

    猛春说到这里，张清风看了我一眼，我笑着说道，“看来这猛春是真的让别人当枪使了。”

    “继续说。”张清风听见猛春停了，看向他继续说道。

    “张道长，我知道的东西都说了，我真的不知道该说什么了，要不您提醒我一下？”猛春看着张清风小心翼翼的说道。

    “猛混是怎么死的？”张清风问道。

    “混哥死的可太惨了。”猛春刚说完这句话，看了张清风一眼，急忙调转话锋说道，“猛混死的很惨，是被人直接摘下了心脏。”

    “其余的人呢？”张清风继续问道。

    “其余的人都是被人用刀抹了脖子。”猛春说道。

    “被人用刀抹了脖子？那不是你们猛家寨的人杀人的特征吗？”张清风问道。

    “是啊，所以二房的人认为是有猛家寨的其余几房参与到了杀害猛混的事件中。”猛春点了点头说道，“但现在长辈们还不清楚到底是哪家参与到里面了。”

    “你们二房的长辈除了让你们出来调查，还派了别的什么人吗？”张清风问道。

    “这我就不清楚了。”猛春说道，“虽然我嘴上说我是顶替猛混成为了二房的外面管事，但实际上我也只是给长辈们打打下手。”

    “其余的那些事情二房的长辈从来没跟我们这些小辈说过。”

    “你还有别的什么想说的吗？”张清风盯着猛春看了几秒问道。

    “张道长，我真的什么都不知道。”猛春说道，“我在二房的小辈中虽然还算是知名的人，但是在那些长辈的眼中，就是个毛都没长齐的小孩子。”

    “二房的那些大事，我就算是想要参与都参与不上。”

    “没什么事，带着你的人滚吧。”张清风说道。

    “谢谢，张道长大人不记小人过，我这就带着人滚。”猛春连忙从沙发上起来，不断的给张清风鞠躬，就差跪下来给张清风再磕上几个头了。

    “别躺地上装死了，不想死的赶紧跟着我滚。”猛春跑到竹楼门口，回头看着地上的那些二房的人喊道。

    有了猛春这句话，地上的那些人飞快的从地上爬起，连滚带爬的从竹楼跑了出去。

    等猛家寨的二房人都散了之后，我看着若有所思的张清风问道，“清风，这些人很明显就是二房用来激怒你的，可是看你的意思，你好像很想落入到这个圈套里面啊？”

    “我想换一种处事方法。”张清风说道，“这一次的体验很爽，我从来没有过这种感觉。”

    “这么看来你这次下山很正确。”我说道。

    “确实很正确。”张清风点了点头说道。

    “这次猛家寨二房的这些胡乱操作你怎么看？”我问道。

    “二房这一次很明显是想要激怒我。”张清风说道，“但是那些人是知道我的性格的，所以他们从来没有想过我会激怒这件事情。”

    “现在需要担心的其实不是我，而是那些二房的人。”

    “你的意思是说，如果这一次你没有被激怒，才是落入到二房那些人的圈套里面了？”我好奇的问道。

    我对猛家寨的人了解的不多，所以看待他们的事情还是有些片面。

    “没错。”张清风点了点头说道，“这些猛家寨二房的长辈，竟然能够想出来给下面的那些人封印记忆这一出，表面上是想要激怒我。”

    “但是以我对那些老家伙们的了解，这些人做事总是会多想一步，所以我才会故意被激怒。”

    “你觉得这些二房的人这么做想要干什么？”我问道。

    “猛春的话不可信。”张清风说道，“我虽然知道猛春说得话都是真话，但是他所知道的那些事情应该都是别人故意说给他听的假话。”

    “以我对二房那些人的了解，才不会在意猛混的生死，他们这么做的目的，无非就是打算把猛家寨这一汪清水给搅浑。”

    “因为只有这样，他们二房才能够闷声发大财。”

    “依我看，这猛家寨的二房应该是在酝酿着什么大计划。”        

