    “mekio这波非常果断，直接闪现沉默男枪，厂长上了！”

    场馆的氛围紧张而激烈。

    在米勒几乎爆表的语速之下，所有观众的心都是揪了起来。

    明凯的眼神很可怕，尤其是在微微低头的时候，抬起眼皮看向电脑屏幕的目光令人胆寒。

    在比赛中，明凯几乎不用回旋踢和R闪。

    这不是说他不会用，事实上打rank的时候，了解的人都清楚，明凯不是当年柚子的魔力瞎，柚子的瞎子那是真瞎，明凯则不然，他的瞎子rank贼秀，比赛中的胜率也一度保持在百分之百！

    明凯不用，是因为他更看重容错率。

    对他而言，闪R比起R闪实用性要更强。

    在踢中男枪的那一刻，明凯脑海中已经浮现出了清晰的操作思路。

    嗡！

    女坦，毫无征兆的丢出了R技能。

    技能预判的时机，刚好是盲僧踢过来的路径范围内。

    喝！

    防弹武僧的皮肤很丑，但却显得气势汹汹。

    二段Q敲下，盲僧快速向男枪踢了过来。

    只是它的香港脚刚刚抵达uzi面前时，日炎耀斑轰然炸裂！

    正中心！

    明凯眼珠子好悬没凸出来。

    有这么巧吗？

    没有丝毫迟疑，李牧抬手天顶之刃锁定被眩晕中的男枪，同时在E技能释放之前就已按下的Q技能拍在了盲僧头顶。

    眩晕，眩晕！

    盲僧在原地罚站了2，5秒！

    uzi则是利用这段时间走出了星妈沉默的控制范围，烟幕弹丢在盲僧脚下，开始输出。

    李牧在游戏初期交的召唤师技能已经冷却完毕，点燃毫不迟疑的挂在了盲僧身上。

    其血量，已经跌落了过半。

    明凯神经紧绷，他已经做好了用闪现躲掉男枪大招的准备。

    哗！

    星妈利用W给盲僧加血的同时，直接交出大招，因为上路的兰博又被越塔了，同时能够给兰博和盲僧两个人加血，这个R不可谓不成功。

    “我把男枪踢回来。”

    明凯沉着冷静，他先是佯装后退，走出了男枪烟幕弹的范围内，同时瞬间摸眼回头，并且交出闪现，位移到了男枪身后。

    可他这一脚尚未踢出去时，uzi却操控男枪向前位移了一段距离，直贴星妈脸上。

    mekio面色微变，星妈给队友加血是要耗费一定自身血量的，他现在的血量很不健康，一旦被男枪全技能甩中，死亡几乎是一定的。

    在紧张的气氛下，召唤师峡谷时间的流失似乎在逐渐放缓。

    男枪的人物模型面部直朝星妈，抬起枪口A了一下。

    mekio瞳孔收缩，当男枪手中重炮抬起之时，他感觉体内的血液都有些凝固了，凭借男枪的伤害几乎可以将它瞬秒！

    咻！

    金光闪烁。

    只是另一个交出闪现的，却是男枪。

    uzi这一刻手速爆炸，在李牧的指引下，这波小规模团从一开始他的目标就只有一个。

    落单的……金克斯！

    Q闪使得男枪眨眼间位移到金克斯的脸上，大号铅弹接R技能轰然炸裂！

    男枪，是可以Q闪的。

    不论重做后还是重做前都是如此。

    而重做前的男枪Q闪相较于之后打野男枪的版本要来的更加恐怖。

    三枚散弹向四周炸裂，但若是枪口直接塞进对方嘴里的话，那一瞬间爆发出来的伤害又何止翻倍？

    轰！

    deft压根就没想到男枪的目标竟然是他。

    甚至于他连治疗都未曾交出，半血以上的血量就已被瞬间清零。

    哗！

    现场炸锅。

    “uzi这边醉翁之意不在酒啊！他明明是奔着星妈去的，可他的目标居然是金克斯，这伤害也太夸张了！”

    身上有一把暴风之剑的男枪在这个时间段攻速很低，但瞬间爆发出来的伤害绝对是全英雄联盟里面最高的。

    包括德莱文在内！

    “这边战斗还没结束，厂长的盲僧料定了uzi会后退，却没想到他在2打3的情况下选择反打，这下有些尴尬啊，盲僧闪现过去了踢不到人……”

    明凯已经陷入了懵逼中。

    自己被秀了。

    而且adc还没了。

    “跑！”

    明凯脑子里第一涌现的念头就是赶紧撤。

    可是……他和星妈的位置是位于靠近紫色方防御塔的方向啊，唯一的逃命路线就是野区，但野区的入口，女坦已经虎视眈眈的守在了那里。

    “全杀了。”

    李牧淡淡的说道。

    女坦只要技能能够命中，那他的留人能力在辅助里面绝对可以位列前三。

    四个技能，三个硬控，试问哪个辅助可以做到？

    李牧标记了一下星妈，压根就不管明跑跑。

    一个盲僧，身上又没有buff，喜欢跑就跑呗。

    倒是你个星妈，前期在线上Q呀Q的，骚的很啊。

    uzi的想法和李牧一样。

    男枪前期手短，远不如星妈的Q技能攻击距离来的远。

    所以uzi为了躲避星妈的消耗，可是费了不少心神。

    眼下报仇的时间到了。

    没有沉默了是吧？

    自己不能给自己奶是吧？

    那你没了。

    走A，走A。

    男枪的攻击速度虽然缓慢，但每一发子弹落在星妈的身上都能造成相当可观的伤害。

    三下平A过后，男枪E脸再一发大号铅弹把星妈带走。

    double kill！

    3打2被双杀两个，会不会玩？！

    眼看着盲僧已经跑远了，而且为了跑路身上还带了个假眼，李牧估摸了一下攻击距离，如果自己闪现E的的确可以开到盲僧，但没有了闪现的男枪肯定跟不上伤害。

    没有必要。

    上路，潘森和人马再度完成了对兰博的越塔。

    人头比，0比6！

    上把被人打了个零封的怨气在这一盘彻底倾泻了过来。

    deft是有些懵逼的。

    他印象中，uzi的这个操作，自己也在rank里面秀过。

    声东击西，瞬秒ad，凭借爆发能力超强的男枪这一点完全能做的到。

    可deft却没想到这才过了多久，那个被秒的就变成自己了？

    “nice兄嘚！”

    uzi拿了两个人头，心情美滋滋。

    这把李牧玩女坦，他玩的男枪，uzi倒要看看，女坦怎么从男枪的手底下抢到人头！

    “女坦这英雄有一点设计的不好。”

    正当uzi沾沾自喜时，却听到李牧嘴里冒出一句让他感觉莫名其妙的话来。

    下意识的uzi问了一句。

    “啥？”

    “AP加成太低了，杀人书不能出了。”

    uzi松了口气，不出好啊，你一个女坦团战是进去卖的，出杀人书干个卵？

    “不过……杀人剑倒是可以考虑一下。”

    uzi：？？？

    