    同一时间，除了个别反应慢的观众以及巴蒂这种尚处于昏迷状态的扑街仔之外，绝大多数人的目光全都汇集到主战区内某个小阵地边缘，聚焦在一支看似平平无奇的蓝方部队上。

    尤其是那些颇具水平的人——

    李察·莱恩大大地张着嘴，看上去仿佛下巴脱臼了一般滑稽。

    安德烈和理查德两人豁然从评委席上起身，用难以置信的目光瞪视着半空中那块上帝视角俯瞰图，眼中充满了惊愕。

    不久前被莱楠重击腹部导致昏迷的巴蒂·阿瑟依然维持着OTZ姿势，撅着尾巴在地上睡得香甜。

    雷饵丝发出了一声短促的惊呼，用双手掩住小嘴，并在下一秒几乎把她那张俏脸贴在面前的屏幕上。

    只有拉莫洛克和菈饵丝两人，在这一瞬间并没有显露出丝毫惊讶，前者露出了耐人寻味的笑容，而后者则是仿佛泄力了般软软地靠在了椅子上，一副‘真是败给你了’的模样。

    此时此刻，无论是红蓝哪一方的主视角，都可以清晰的看到，一支看起来并不起眼的、数量大概约等于半个满编制军团的蓝方部队，竟然以堪称凶猛的姿态直接撞穿了红方总计三个前沿阵地，尽管这种规模的冲突在沙盘上显得并不起眼，但那夸张的战损比依然让导播下意识地给过去了一个镜头。

    然后……就再也移不开了！

    一千三百零五比零，这就是在这场【中心开花】战术中，一只规模连花瓣都不配当的小队在刚刚那个瞬间所交出的答卷。

    而这个数字，此时此刻正在以滚雪球般的效率快速扩大！

    一千六百二十七比零！

    一千九百八十四比零！

    两千三百五十八比零！

    那支在旁观者视角中散发着恐怖气息，正在以急行军的速度疯狂进行突破，不断将沙盘上无数红色符号击穿、碾碎的蓝方部队没有丝毫休整，此时此刻正在以最初那个被自己撞穿的红方阵地为起点，以极高效率进行着逆时针移动。

    而在这个过程中，竟然没有任何一支红色部队能延缓它们的脚步片刻，就算前者的数量远远高于后者，就算宛若瞬移般带着一串残影出现在主沙盘前的莲第一时间输入了超过六张指令卡，那些井然有序、一丝不苟的红方阵地依然跟纸糊的一样被疯狂突破，驻扎在周围的部队更是在阻击战中毫无招架之力。

    说含蓄点，这根本就是一场毫无美学可言的暴力凌辱！

    而出现这一幕的核心原因，则是——

    “蓝……蓝方的那支部队……”

    雷饵丝无力地扶着桌面，一边继续死死地盯着那群俨然已经止不住了的蓝色标志，一边手动放大着自己面前那块小屏幕的视角，三边用微微有些发颤的声音干涩地说道：“里面的所有成员全……全都是几乎能在任何规模下接受任何复杂调度的……最高级别精锐单位！”

    身为在【百战六型】在本场比赛中的授权观战者，有着较高权限的雷饵丝是能够直接跟选手共享‘指挥官’视角的，所以尽管红方没办法通过实战之外的方式印证敌军素质，但大家依然能共享解说视角看到墨檀麾下那支部队的‘品级’。

    正如之前提到的那样，【百战六型】中兵种的级别大体分为三等，最普通的是常规单位，各方面素质都是妥妥的平均值，绝大多数战术变化都需要一定基数才能实现，是比例最多的兵种。

    然后是稍微高级一点的中阶兵种，基数相对较低，执行力要高于普通兵种，虽然在个体素质方面并无太大提升，但只要数量超过三十，就能够完美实现绝大多数常规指令。

    而最高级的，则是数量非常稀有，几乎不会受到士气衰减影响，在补给不足的时候也能保证一定程度战斗力，只要凑够三人就能执行所有战术调度的最高阶兵种，这种单位几乎不会在大多数中小规模中的推演图中出现，就算是墨檀和特蕾莎目前所进行的超大规模战役，配给到双方手中的这种单位也非常有限。

    然而，那支在战场上所向披靡，数量并不多却在万军从中以鲸吞之势席卷而出，不断突破、突破、再突破的蓝方部队，其组成单位竟然无一例外，全都是最高级别的兵种！

    值得一提的是，这种‘超级精锐’在战斗力方面其实与寻常单位相比并无太大优势，根据菲雅莉那边所提供的内部资料显示，中阶兵种的个体素质仅仅只比普通兵种高了3%左右，而高阶兵种则是在这个前提下再加2%，也就是惊人的——5%。

    换而言之，就是如果只用来做纯粹的无脑互殴，那么在双方的士气、补给与状态都处于巅峰状态下时，二十个高阶兵种的战斗力刚好等于二十一个同类型普通兵种的战斗力，如果是二十二个普通兵种的话，那二十个高阶兵种就招架不住了。

    也就是说，在绝大多数菜鸡互啄场内，比如各大军事学院的低年级生手中，高阶兵种的价值其实并不高，甚至有可能因为他们能够很好地接受任何指令，而导致你玩微调玩到自乱阵脚，被别人一波A死，总之就是非常鸡肋。

    但，上述例子的前提是低端场！

    事实上，高阶单位这种存在本就不是给小盆宇玩的，这种东西从头到尾就跟推演双方的‘下限’没有半毛钱关系，设计者们研究出这种单位的出发点其实相当单纯，那就是用来发挥指挥者的‘上限’。

    三个人就能完成战术指令的单位，与几十上百人才能完成简单战术变化的单位对于菜鸟来说根本没有任何区别，但在部分人手里，这些高阶兵种可是能够做到化腐朽为神奇的。

    鉴于人的精力总归有限，所以哪怕是再怎么大规模的战役，系统配给的最强精锐也非常稀少，但开发者们却还是希望能有人利用这些兵种玩点好看的花活，整点高端的东西去映衬【百战六型】的商品价值。

    而墨檀，无疑是一个能够很好兼容各种花活，而且在这方面上限姑且还算高的棋手。

    于是，场上这几乎能让人瞪掉眼球的一幕就出现了，明明只是一支规模并不算很大的蓝方部队，却打出了数倍于自身基数的气势，一路上硬生生地以零战损干掉了数倍于自己的敌军，中间甚至没有停下过半次脚步。

    风驰电掣的穿插、眼花缭乱的变向、鬼神莫测的变阵，几乎每前进一段距离，这支蓝方部队整体风格、布局、节奏都要进行那么一到两次的变幻，而这份变幻则会成为它们在撞上下一轮对手前无法撼动的优势，甚至在战斗过程中偶尔都会进行令人瞠目结舌的变化。

    要知道这可不是俩人面对着面你走一步我走一步的下棋，更不是现实世界中那些操作者能够根据战况随时大爆手速调整策略的即时战略游戏，这特喵的是必须通过手写指令卡完成录入后才能被主机呈现出来的，每一步都存在着巨大延迟的战局推演，如果考虑到这一点的话，这支蓝方部队的操作就有点……不，就可以说是非常、非常、非常之吓人了！

    但如果只是这种程度的话……

    “不够。”

    在呆呆地盯着小屏幕看了近半分钟之后，雷饵丝忽然用力摇了摇头，沉声道：“虽然已经厉害到我已经找不到词汇来形容了，但在这情况下，就算蓝方这支部队确实已经完成了一连串堪称奇迹般的突破，截止到现在为止已经击溃了近十倍于自身数量的敌人，但还是不够！”

    菈饵丝：“……”

    雷饵丝微微一愣，随即转头看向沉默的菈饵丝，好奇地小声问了句：“姐姐？”

    她没办法不感到意外，因为就雷饵丝对自己这位姐姐的了解，性格和言辞都比较犀利的后者不可能对蓝方那么大那么明显的弊端毫无反应，所以没有立刻接自己的话继续说下去着实让人十分惊讶。

    “嗯，啊？”

    刚从思绪中脱离的菈饵丝眨了眨眼，有些搞不清状况的转头看向自家妹妹，好奇道：“雷饵丝你刚才说什么不够？”

    这才发现自己刚刚竟然被无视了的雷饵丝有些尴尬地挠了挠脸颊，轻咳了一声，正色道：“我是说虽然蓝方那支部队非常厉害，强大的让我根本没办法形容，但凭借他们那仅有半个军团的数量，归根结底还是没办法撼动已经往中央战区投入了近十个集团军的红方部队。”

    “哦，我明白你的意思了。”

    菈饵丝点了点头，随即便重新将目光投向那已经被她切换到蓝方主视角的小屏幕，有些心不在焉地说道：“因为数量有限，那支蓝方部队很快就会在这种超远距离迂回突破中损失大量体力，进而被逐渐开始成规模进行阻击的红方拖慢脚步，最终被对方凭借数量优势圈定在某个范围里一网打尽，这就是雷饵丝你的想法对吧？”

    雷饵丝用力点了点头，表示自己就是这个意思。

    “思路没问题。”

    菈饵丝依然死死地盯着蓝方主视角的屏幕，随即嘴角勾勒起一抹有些无奈的弧度：“但这一切的前提，都得是蓝方确实像你说的那样，只有这么一支数量只有半个军团的最高级兵种。”

    有着漂亮蓝发、上围要大一些的妹妹先是愣了下，随即猛地反应过来：“啊！难到说姐姐你的意思是……黑梵牧师手中的最高级兵种还有余裕吗？！不应该啊，我刚才已经看过双方的初期兵力配比了，双方这种级别的兵种各自也就有不到两个军团呀！”

    菈饵丝挑了挑眉，引导着问道：“所以呢？”

    “所以……所以……”

    几乎被自家姐姐搞糊涂的雷饵丝反应了好几秒在猛地一拍小手，大声道：“所以经过了之前那么长时间的对耗，蓝方能保存到现在的最高级兵种也就这么多吧！如果换做次一级的单位，虽然在数量方面能勉强够用，但节奏肯定不会像现在这样疯狂，被截下来只是时间问题呀！”

    “嗯，说的很对，雷饵丝。”

    菈饵丝向妹妹投以赞许的目光，随即低声呢喃了一句：“但问题在于，你为什么会认为，蓝方的高级兵种会越打越少呢？”

    雷饵丝已经有些跟不上了，只能下意识地回答道：“因为什么兵种都肯定是越打越少啊……”

    “错了。”

    这次，菈饵丝却是摇头否掉了妹妹的说法，沉声道：“只有普通兵种才会越打越少，而高级兵种，却是可以越打越多的。”

    雷饵丝顿时如遭雷劈般地僵在原地，过了好一会儿才机械似的锤头看向面前水晶屏上那张俯瞰图，柔美的嗓音变得有些沙哑：“难……难道说……”

    “就是那个‘难道说’，虽然慢了太多步，但是我终于看到黑梵牧师藏在袖口中的第一张牌了，仔细看好吧，雷饵丝。”

    菈饵丝随手在那支横冲直撞的蓝方部队前面不远处打了个叉，沉声道：“来了！”

    有那么一瞬间，很多人都以为菈饵丝那句‘来了’指得是那支蓝方部队终于抵达临界点，即将在敌人下一波阻击中慢下来，进而为自己的败亡埋下伏笔这一点。

    事实亦是如此，尽管已经取得了奇迹般的战绩，但这支蓝方部队在宏观层面上对战局产生的影响却并不算大，或许从战术角度看来，之前那一系列无论是内行还是外行都会为之大跌眼镜的神仙操作确实精彩绝伦，但如果从战略角度上分析的话，红方的损失虽然算不上微乎其微，却是那种再扩大个十几倍也完全能接受的范畴。

    而到了此时此刻，蓝方那支完全由高级精锐所组成的部队虽然还保有着战斗力，依然有着气吞万里的威势，但从数据角度上来看，它们的整体状态已经很危险了。

    下一次冲阵，很可能就是这支部队的临界点！

    然后，就在所有人把心提到嗓子的时候，就跟开玩笑似的……

    有一支规模大致相等的蓝方部队从不远处直接【撞】了出来，一个照面就把两支原本已经结好阻击阵式，严阵以待的红方部队给干碎了！

    第一千三百二十四章：终

