    沈琪一进宫殿，四方打量的目光就都集中在了她身上，包括上头正座的太后娘娘，见沈琪一身大红色的王妃正装，一身装扮大气高贵，脸上适当的带点喜色，太后在心里点点头。

    她是让沈琪去给她儿子冲喜，但是毕竟端王还没死呢，可不需要让她去哭丧，她可以适当的偏心于她，但也要看她值不值得，够不够识相。很显然沈琪一身得体的装扮和脸上的喜色取悦了太后。

    示意常嬷嬷给沈琪垫上软垫，身边的丫鬟立刻端来茶水递给沈琪，于是新上任的端王妃就开始给太后敬茶了。

    “儿媳恭请母后喝茶。”沈琪声音清脆，带着适当的恭敬和欢喜。

    太后此刻对沈琪很是满意，当然不会为难于她，一连说了两句“好”很快就接过了茶盏，轻轻抿一口，赏给了她一套上好的翡翠头面，太后赏赐的东西当然不会太差，这一套头面通体翠绿，透着水一样的通透，一看就知道绝非凡品。

    沈琪笑着接过递给身边的丫鬟，再次行礼谢恩，等沈琪依次与皇后以及皇帝的妃嫔见过礼之后，也是各有见面礼奉上，见她行为得体，丝毫不露怯，太后心里更加的满意，笑着对着她招手道：“过来哀家身边，让哀家看看。”

    沈琪笑着走到太后身边，太后也就是叮嘱她好好照顾端王，话里话外的意思就是只要照顾好了端王，以后有的是她的好处，沈琪一一点头表示受教，两个人一个说一个听，偶尔应和一句，倒是和谐的很。

    下面的嫔妃在见到太后赏赐的头面之后就知道太后对端王妃很满意，在看现在两个人有说有笑亲密的样子，就更加不敢小看了沈琪。

    没错，她是冲喜新娘，端王目前还在昏迷，但是她早早的就得了太后的喜欢，那也不是能够小瞧的，她们这些皇帝的妃嫔和王妃是没有任何直接的利益冲突的，但是要是能够拉拢住端王，那以后也是自己儿子的助力不是。

    不过目前的一切都还在观望中，毕竟不知道端王对这个冲喜新娘的态度，万一十分厌恶呢？所以大家也只是尽量的不得罪她，要说拉拢还为时过早。

    但是看看坐在那里八风不动的沈妃，有些人就忍不住咬牙，端王妃可是沈妃的同胞妹妹，沈妃有那样的家世在宫里的地位本就稳固，这下子又有了一个当了王妃的妹妹，这还了得。

    跟沈妃关系最不对付的要数同样出自兵部尚书府的丽妃，沈妃和丽妃虽然都是皇帝的妃子，但是丽妃有了称号总是要高出沈妃一头，两人在宫里也是明争暗斗互不相让。

    丽妃长相清纯，和沈妃的妩媚完全是两个极端，光是看称号，就知道丽妃要比沈妃受宠，所以沈妃是极其痛恨丽妃，当然丽妃也不遑多让。

    宫里其他人不知道沈琪为什么会成为端王妃，但是几个位份高的妃嫔可是瞒不过的，当然丽妃也是知道，此刻拿着帕子掩着嘴笑着说道：“说起来端王妃还是沈妹妹的同胞妹妹呢，你们这样倒是挺好，到时候就能时常见面，联络姐妹感情了。”说完像是说了什么好笑的事情一样，自己先笑了起来。

    跟丽妃关系比较好的几个知道详情的嫔妃也是一起跟着调笑附和，“可不是，沈姐姐以后可以和端王妃多来往了。”话音里饱含讽刺，还是自己的亲妹妹呢，就这样往火坑里推！

    沈妃看着丽妃的脸心里暗恨，但是表面还要做出一副亲热的样子，“丽妃娘娘说的是，我们姐妹也快十年没见过了，难免有些生疏，这下倒是好了。”她一直都对丽妃有封号而她没有而耿耿于怀，丽妃当然是知道她的心结所在，所以每次都会故意的喊她一声妹妹，态度别提多亲热了。

    而沈妃每次都是恨得牙痒痒，所以从来都不喊丽妃一句姐姐，本来两个人同时进的东宫，凭什么丽妃处处都要高自己一头呀？

    皇后一派雍容大度，笑着看嫔妃们斗嘴，她就当是看不见她们之间的火花四射，乐的看热闹，无论哪个嫔妃得宠都憾动不了她的位置，大皇子虽然还没有被封为太子，但是也是迟早的事，不说大皇子是嫡长子，而皇上因为受过苦最是重视嫡出和皇后，就是大皇子的才能也是得到群臣的赞扬的。

    她是在皇上还是太子的时候的太子妃，大皇子也是在东宫出生，当时很是受到当今皇上的喜欢，大皇子也争气，样样出挑，为人又谦逊有礼，皇上就更是喜欢了。

    她们这些潜邸的老人在皇宫只要不做的太过分，地位都是不可撼动的，现在要争的也就是儿子了，至于那些争宠之事她们看的并不重，还是留给那些新人吧，毕竟每年都有新鲜的美人入宫，而她们已经红颜老去，肯定是争不过那些鲜嫩的新人的。

    但是也有例外，沈妃在皇上身边将近十年了至今无所出，这也是她最大的痛，丽妃最起码还有一个女儿傍身，就是因为是个女儿所以才能活到现在，毕竟丽妃的身份背景摆在那里。

    而沈妃的孩子纯粹就是被自己作掉的，在东宫的时候沈妃是怀过一个孩子的，但是因为她的目中无人，争强好胜而被人弄掉，之后虽然惩罚了祸首，但是沈妃也落下了病根，从此之后再也没能怀上一儿半女。

    也是从那之后沈妃收敛了自己的锋芒，不再摆出一副高高在上的比谁都有优越感的姿态，也适应了皇宫的生活，人是学聪明了，不过付出的代价却太过惨痛。

    太后拉着沈琪说了一会话就打发她回去，其他的嫔妃见过这个传说中的端王妃之后，满足了自己的好奇心也各自散了。

    沈琪走出慈宁宫跟紫竹汇合，却看到沈妃的銮驾等在不远处，知道这是自己的大姐姐，沈琪虽然对她没什么印象但是该有的礼节还是不能少的，于是走跟前停下来等着沈妃说话。

    她是端王正妃，不比沈妃身份低，倒是不需要向她行礼，沈琪此刻也很好奇沈妃会对自己说什么，别跟她说什么姐妹情深，那只会让她觉得讽刺。

    虽然不知道什么原因让这个大姐姐对自己的存在如此讳莫如深，但是沈琪可是知道，自己在尚书府的地位以及徐夫人对待她的态度多多少少都是受到沈妃的影响的。

    觉得讽刺也好，可笑也罢，都是女儿差别竟然会这么大，沈琪其实也不是很能想的明白，徐夫人到底是怎么想的没有人知道，沈琪也不想知道。

    但是沈琪一直都知道的是，沈佳慧对她有敌意，虽然不知道原因何在，但是她相信自己的直觉，因为自己实在是和她没有任何的冲突发生，那么沈琪当时还在怀疑是不是上辈子自己欠了她的。

    想到上辈子这样的字眼，沈琪就不由的多想了一些，那段时间她专门多观察了一下沈佳慧平时的行为举动，以及府里丫鬟们的八卦，以证实自己的猜测。

    有了自己本身这个奇怪的经历，沈琪就想着这个沈佳慧可能不是穿越的就是重生的，而自己从出生一直都没有得罪过她，也没有表现出穿越女的一丁点的异样特质，她却是天生就对她抱有敌意，再结合沈佳慧的早慧，以及她虽然聪明但是种种表现都是古代大家闺秀的样子，那么只有一个可能，沈佳慧是重生的！

    当时得出这个结论的时候，沈琪自己也是感慨一番，在之后的沈佳慧对她的各种敌意不满陷害中，沈琪都是平平淡淡的，因为要说金手指的话，自己这个穿越女是敌不过沈佳慧这个重生女的。

    对于这次自己成为端王妃，沈琪有想到过沈妃，毕竟除了这个大姐姐还真是没有人再这么惦记着她的。

    但是她本身其实特别厌恶这些个没有意义的争斗，简直是在浪费生命，她只想要平静的过完这一生，所以一直都没把沈妃的敌意看在眼里，但是就这样沈妃还是不愿意放过她，那么以后她要是再有什么动作，就别怪自己还击了。

    不在乎那是因为没有对她造成什么实质性的伤害，而且她一直都没把这里的一切当成是自己的，也当然不会在意徐夫人对自己的态度，但是现在不一样了，打乱了我平静的生活，自己也不是泥捏的，以后的路走着瞧！

    于是此刻沈琪似笑非笑的看着沈妃，“沈妃这是专门在等本妃？”

