    第573章

    李世民听到了韦沉的报告，很开心，韦浩和韦沉在洛阳还是做出了成绩的，之前洛阳一个月在税收不会超过2万贯钱，但是现在已经8万贯钱了，还有大量的工坊还没有投产，如果投产了，还能增加许多。

    “嗯，行，时间也不早了，你今天晚上也早点回去休息，明天一大早，到行宫来做具体的汇报！”李世民满意的对着韦沉说道。

    “是，陛下和皇后娘娘，还有诸位大臣也是舟马劳顿，臣就不过多打扰，行宫那边，公主殿下已经安排好了，各位大臣们居住的地方，臣也安排好了！”韦沉对着李世民拱手说道。

    “好，好，行，那朕就上车了，你也早回！”李世民对着韦沉说道，接着就上了马车，

    而李思媛那边也是和李靖夫妇聊着，没一会，也上了马车，随着马车进城，李丽质也是陪着李世民他们去了行宫里面，此刻李丽质的肚子也是大了，长孙皇后都是亲自扶着自己的闺女。

    到了行宫坐了一会，就让人送李丽质回去了，

    第二天韦沉前往行宫当中汇报，一起听的还有那些大臣们，那些大臣听到了洛阳的变化，也是非常的吃惊和高兴，

    而长孙无忌这次也是过来了，听到了洛阳有这么大的税收，心里也是心动不已，现在，很多国公的收入是要远超于他的，而长孙无忌府上的收入，其实是不多，现在看到了有机会了，他也心动了，但是他也清楚，想要从里面赚钱，是绕不过韦浩那一关的，没有韦浩点头，是不行的。

    “陛下，具体的账册，臣就不知道了，这个都是那些工坊主在管理着，皇家这边，也有人在管理着，所以，那些工坊能有多少利润，臣就不知道，但是他们销售的账册，是不敢作假的，从税收方面来看，那些工坊还是有利润的！”韦沉坐在那里，对着李世民继续汇报着。

    “嗯，这个是肯定的，慎庸的那些工坊，就没有亏本的！”李靖笑着摸着自己的胡须说道。

    “嗯，你也辛苦，没有你配合他，估计也是不成的，你们兄弟两个还是配合的很好的，另外，这个行宫，也是修的很好，一大早啊，朕就出去转了转，发现是真的不错，有点江南的风格，风景怡人，慎庸也是用心了！”李世民对着韦沉开口说道。

    “是，慎庸做好了所有的设计和安排后，才离开了洛阳，说是要去寻找好的育种苗子，找到的苗子，全部快马加鞭送过来了，让府上的家丁好生照料着，包括怎么栽种，如何管理都说了，听说有些还是不错的，还有一个来月，就可以收割了，慎庸估计也快回来了！”韦沉点了点头，对着李世民说道。

    “嗯，这小子，不管朕交给他什么任务，他都是第一时间完成，而且也用心去完成，朕交给他的事情，从来不担心，不过他现在这么忙碌，诶，朕也很想让他休息一下，

    反正忙完了这一阵子，朕也不打算让他出去了，就在洛阳或者回长安去，不过还是在洛阳吧，孙神医也过来了，下半年这边也要开办医学院，到时候慎庸府上生孩子的事情，肯定是需要孙神医亲自掌控的，另外，长安那四个丫头，也快要生了，估计慎庸肯定要在她们生之前，赶回长安去！”李世民摸着自己的胡须，感慨的说道，

    心里也是有点心疼韦浩，但是没办法，有些事情，也只有韦浩能做，其他人也做不了，虽然心疼，但是还是只能让他去。

    而此刻的韦浩，也是抓紧时间往洛阳敢去，找苗子的事情也找的差不多了，能不能成，还要看运气，

    而且稻种也不是一次性能够弄的出来了的，还要经过几代的培育，能够培育出来最好，如果培育不出来，明年还要出去找，

    另外，其他的种子，韦浩也是弄了许多，想要全部弄出来，现在在洛阳自己的田地里面，韦浩让府上的工人，建了占地80多亩的大棚，全部用玻璃来建设，韦浩已经不计成本了，80多亩大棚，分成了一百多个小棚，里面种着各种各样的农作物，府上那些种地厉害的，韦浩也是高价雇佣了过来，让他们专心种这个。

    接下来的几天，李世民就是在洛阳城里面转悠着，看着那些工坊，也到了韦浩的农田里面去转悠，对于那些种子的事情，他也不懂，还是需要让韦浩回来再说，

    这天傍晚，韦浩骑马终于到了洛阳城，一路直奔到了刺史府。

    “公子回来了，公子回来了！”开门的管事的一看是韦浩回来，马上大声的喊着，府上的那些人听到了动静，也是全部往这边赶过来。

    “弟兄们，好好休息几天，让府上的下人，马上给你们做饭，这段时间辛苦了！”韦浩对着自己的亲卫说道。

    “公子言重了！”那些亲卫马上拱手说道，这些亲卫，可是跟着韦浩骑马跑了差不多几万里地的路程，而且都是走田间小路，也很辛苦。

    “夫君，回来了？”这个时候，李思媛先出来，看到了韦浩后，马上快步往这边走了过来。

    “哎呦，你可慢着点，挺着个大肚子！”韦浩也是快步迎了过去，开口说道。

    “无妨的，你，你，你怎么这么黑了？”李思媛走进了一块，发现韦浩黑的不行，比之前铁坊那边还要黑，如木炭一般。

    “天天在野外，能不黑吗？丽质呢？”韦浩扶着李思媛，笑着问了起来。

    “去行宫了，皇后召见她过去，估计要吃完饭回来，也不知道你今天回来，一点消息都没有！”李思媛对着韦浩说道。

    “嗯，我天天骑马呢，想着也差不多就这几天，就没有提前派人送信过来了！”韦浩笑着说道。

    “公子！”

    “公子！”...这个时候，客厅这边来了一群的孕妇，都是慎庸的小妾，有八个有了身孕了。

    “诶，都扶着点，可别摔着了！”韦浩对着那些丫鬟们说道。

    “没有那么金贵的，公子，你怎么黑成这样了？”其中一个小妾对着韦浩心疼的说道。

    “没事，黑就黑点，坐下，都坐下说！”韦浩笑着对着那些人说道。

    “来人啊，马上准备洗澡水，公子洗漱了，另外，准备好晚饭，要公子喜欢吃的，快点！”李思媛坐在那里，吩咐说道，

    那些下人们也是马上去办了，没一会，韦浩就去洗澡了，服侍韦浩的是一个还没有怀孕的小妾，韦浩洗完后，李丽质正好回来，看到了韦浩黑成这样，也是心疼的不行。

    “没事，家里有什么事情吗？”韦浩笑着搂着李丽质说道。“家里能有什么事情？你也是，就不知道偷偷懒，什么事情都要自己做不成？”李丽质抱怨的对着韦浩说道。

    “哎，他们哪里懂啊，如果懂的话，我就不用出去跑几个月了！”韦浩笑了一下说道。

    “走，吃饭去，妾身服侍你吃饭！”李丽质拉着韦浩的手说道。

    “嗯，你们都吃了？”韦浩看着那些女人问了起来，她们都是点了点头。

    “也行，那我就不客气了，好久没有吃家里的饭菜了！”韦浩说着就到了饭厅这边，刚刚坐下，李丽质就给韦浩递来了筷子，而李思媛也是给韦浩倒了一杯果汁。

    “都坐下，站着干嘛，全部坐下！”韦浩吩咐她们坐下，那些女人也是全部做了下来。

    “父皇和母后对于行宫还满意吗？”韦浩边吃饭边问了起来。

    “当然满意，我都喜欢那些风格，非常好看，母后更加是赞不绝口，还有那些大臣，说到时候家里也这样弄一下！我看了一下，我们在洛阳的府邸，好像也是这样的风格是不是？”李丽质看着韦浩问了起来。

    “嗯，是，这样的风格，喜欢就好，明天我去一趟行宫那边，给父皇做一个汇报，下午还要去农田看看，明天还要去看看那些工坊，这些可都是事情，另外，洛阳的事情，我还没有处理，很多事情，还是需要我这个刺史亲自处理的！”韦浩点了点头，开口说道，全部都是事情，都需要韦浩亲自去。

    “嗯，你也不用这么累了，回来就休息几天，你瞧瞧你自己，都黑成什么样子了，如果爹和娘看到了，不知道心疼成什么样呢，你可是五指不沾阳春水的人，现在瞧瞧！”李丽质对着韦浩说道。

    “这有什么关系？黑就黑点！”韦浩笑了一下说道，饭后，韦浩就和她们在客厅坐着，说着自己一路的见闻，

    今天晚上，洛阳大大小小的官员，都知道韦浩回来了，但是没人敢来打扰韦浩，都知道韦浩三个多月没回长安，在外面忙着，

    虽然那些官员也不知道韦浩到底在忙什么，但是他们很清楚，一定是这重要的事情，要不然陛下不会允许韦浩离开职位这么长时间，而且还不敢催韦浩，

    同时，洛阳这边的事情，只要是加急的，送到李世民案头，基本上今天送过去，明天就能批下来，速度相当快。

    第二天早上，韦浩起来吃完了早饭后，就前往行宫那边，到了行宫，守门的那些校尉一看是韦浩过来了，纷纷在城门口打招呼，很快就到了李世民所在的宫殿，王德也是远远的看到了韦浩过来，也是马上跑到了宫殿里面。

    “哦，来了，行，朕去看看！”李世民一听韦浩过来，马上从宫殿里面出来，到了门口的位置，就发现韦浩正在通过走廊往这边赶来，此刻李世民也发现了，韦浩黑成木炭。

    “诶呦，慎庸啊，怎么黑成这样了？你这，快，快，到屋里面去做着，你小子就不知道躲着点？”李世民很震惊，还从来没有看过韦浩黑成这样。

    “儿臣见过父皇！”韦浩到了李世民面前，马上拱手行大礼。

    “哎呦，免了，快，到屋里面休息，快！”李世民一把抓住了韦浩的手，就往宫里面里面走。

    “诶，父皇和母后，身体可好？”韦浩马上对着李世民问了起来。

    “好，好着呢，你母后到了这边，更加高兴的不行，想着到时候长安的那些老宫殿是不是也要按照现在这边的样子改建一下，这个宫殿改的是真好，你可是用心了！”李世民拉着韦浩的手说道。

    “喜欢就好，儿臣也是想着，不能和长安一样，要不然，还不如留在长安呢，加上父皇你给的钱多，所以我就做了大胆的改动！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “改的好，改的好，要不说，事情还是交给你办的好，不过，今年你就不要去办什么事情了，就在洛阳吧，瞧瞧，都黑成什么样子了？”李世民对着韦浩说道，接着就带着韦浩到了茶桌旁边，刚刚坐下没多久，皇后就过来了。

    韦浩一看，马上就站了起来。

    “儿臣见过母后！”

    “诶呦，孩子，你怎么成了这样了？”长孙皇后看到了韦浩后，也是吃惊的不行。

    “嘿嘿，黑是黑了点，但是还是很精神的！”韦浩笑着说了起来。

    “这孩子，坐下，母后刚刚过来的时候，吩咐了御厨了，中午就在这里用膳，几个月都没有见到你了！”长孙皇后对着韦浩说道，韦浩也是坐了下来。

    “去和外面的大臣说，今天朕不处理政务，除非是紧急的事情！”李世民对着王德开口说道。

    “是，陛下！”王德听到后，就出去了。

    “来，喝茶！还是你府上送过来的，都是上等的好茶！”李世民说着就给韦浩和长孙皇后倒茶。

    “谢父皇！儿臣也要给你汇报一下这三个月的情况，本来是想要写奏章的，但是实在是没那个时间，所以就口述了！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “不用汇报，你做事情，父皇放心，汇报什么？父皇说了，那些种子是事情，十年之内能够弄出来，父皇就给你算大功劳！”李世民对着韦浩摆手说道，压根就不想听，对于韦浩，他是绝对的放心。

    “这，父皇还是要汇报一下吧？儿臣可是出去了三个月呢！”韦浩迟疑了一下，看着李世民说道。

    “父皇说了不用，父皇知道你辛苦，也知道你做事情用心，那还听什么？再说了，父皇也不懂，听了可能还会瞎指挥，不听！你也不要像父皇汇报，对了，花了多少钱？”李世民说着看着韦浩问了起来。

    “钱是没有花多少！这个就无所谓了！”韦浩也是笑着说了起来。

    “下午，送5000贯钱到慎庸的府上去，朕不能让我女婿受累了，还要吃亏，瞧瞧，就晒成这样，如果是寻常的事情，你就是给他5万贯钱，他都不会去！”李世民说着就看着长孙皇后。

    “父皇，不用！”

    “慎庸，别说不用，你是为了朝堂办事情，怎么能不用，还能让你自己贴钱不成？”长孙皇后也是劝着韦浩说道。

    “就这样定了，对了，长安那四个小妾估计过两个月就要生了，到时候你也要回去一趟，希望能够生出一个儿子出来，到时候你爹就放心了！”李世民笑着对着李世民说道。

    “我想，怎么也有一个吧？不过，也说不好，我爹生我之前，可是给我生了八个姐姐！”韦浩笑了一下，摸着自己的头说道。

    “没事，你还年轻！”李世民也是笑着对着韦浩说道，接着就是说着其他的事情，

    没一会，长孙皇后就回去了，她要去安排其他的事情，书房里面很快就留下韦浩和李世民两个人了。

    “诶，慎庸啊，最近高明的表现不错，朕有的时候想啊，这孩子，你说他愚蠢吧，也不是，你说他聪明吧？有的时候糊涂起来，要命啊！慎庸啊，有空啊，你就多回去看看他，如果不是上次你帮他，父皇都不知道该怎么办了，废了他？也不成，不废了，其他的皇子和大臣肯定是有很大的意见，还好你攒出来了！”李世民说到了李承乾的事情后，叹气的说道。

    “诶，父皇，殿下不管怎么说，还是有不少优点的，当然，很父皇比，他现在还是稚嫩的很，但是，环境不一样啊，那个时候，父皇你可是在乱世，而现在殿下，可是太平盛世，能一样吗？能有这样，其实很不错了，虽然有的时候是糊涂一些，但是吃亏未必不是好事情。”韦浩也是看着李世民说道，

    李世民听后，也是长长叹气了一声，接着看着韦浩说道：“对了，你舅舅可能会找你，你别搭理他，上次的事情，他在暗处可是没少使坏，现在父皇都有点拿捏不准他到底要干嘛了！”

    “啊？”韦浩没懂的看着李世民，怎么突然说到他了。

    “你记住就是，你舅舅此人，想要让长孙家成为大唐第一家，而且，暗中也是联络了不少人，你防着点！别傻呵呵的认为他是什么忠臣的表率，清官的表率，那都是表面。”李世民继续提醒着韦浩说道，韦浩装着似懂非懂的点了点头。

