    “话虽如此，但目前九品山脉也只剩下一座，总不能两位在一起凑合吧？”

    梅子实、梅子虚略带惭愧，但话锋中却是没留情面。

    千重盟乃七品势力。

    根本就不需要看赵家和灵蛇派的脸面，他们千重窟没有九品山脉分配，又不是故意刁难，这种事情到哪里也是有理可说。

    另一边。

    赵用齐则是心中咯噔一声。

    看着眼前三位筑基修士的交谈，隐隐生出丝不妙之感。

    他总觉得。

    莫信道表现出得气愤。

    并非是真情实感，仿佛是在做戏给他看般，包括其和千重窟盟主兄弟的交谈，也是故意说给他听般。

    赵用齐眉头微蹙。

    只听莫信道接着问：“两家在一起肯定是大大的不妥，不过若是只剩下一座九品山峰，又该如何分配？“

    卧榻之地岂容他人酣睡。

    赵家和灵蛇派虽然只是九品宗族，放在修仙界毫不起眼。但也不可能接受两家在一起混居。

    “按照南疆规矩。”

    “不如由赵家和灵蛇派出人斗法，如此以胜负来决定灵脉归属，如何？”

    梅子实、梅子虚两兄弟你一言我一语。

    缓缓道出他们的想法。

    说白了，不管九品宗族制如何完美，修仙界归根到底还是个弱肉强食的世界，修为强者理应占据更多修仙资源，得到弱者的尊重，这是整个修仙界的共识。

    “这......”

    莫信道看了看赵用齐和他身后的大长老。

    略带犹豫的说道：“是不是对赵家不太公平。”

    “不必斗法，既然九品灵脉只剩下一处，那理应由归灵蛇派所有。”赵用齐脸色有些发黑，而他身后的大长老则挤出笑容，如此说道。

    这番话。

    是赵用齐暗中授意大长老所说的。

    因为他不想表现的心机太过深沉，所以面上才露出敢怒不敢言的模样。

    算是露出少年心性。

    事已至此。

    赵用齐哪能不明白。

    灵蛇派和千重盟分明是看赵家没有筑基期修士坐镇，所以串通在一起开始拿捏赵家。只是不知道是临时起意，还是早就有此准备。

    梅氏兄弟所说的斗法。

    可不是那种同修为境界的公平斗法。

    赵家和灵蛇派各派出修士，可想而知，赵家根本没人能敌得过筑基修士。

    与其自取其辱。

    还不如直接认怂，以谋后算。

    “哈哈，这多不好意思。”

    莫信道得偿所愿，脸上不由露出笑容，他故作大气的一挥手：“这样，我这儿有三千灵石，赵族长收好，就当是我们灵蛇派的补偿。”

    一边说着。

    他的袖口中同时飞出道墨色光芒。

    眨眼间就飞至赵用齐旁边的桌案上，待它身形止住，赵用齐才看清原来是条尺许长、筷子粗细的墨色小蛇，它口中衔着巴掌大的黑色储物袋。

    将储物袋放到桌案上。

    墨蛇小蛇身形微微模糊，便再不见踪迹。

    赵用齐手掌握成拳头。

    深吸了几口气，只听大长老轻声道：“还不快谢过莫派主。”

    这时。

    他才收起储物袋，起身施礼道谢：“多谢莫派主赐灵石，晚辈感激不尽。“

    赵用齐这般表现。

    还是为麻痹眼前这些人，让灵蛇派包括千重窟轻视于他，轻视赵家。

    他很理解这些活上百年的修士心性。

    若是他表现的宠辱不惊，丝毫没有因九品灵脉被抢有所触动，反而会更让这些筑基修士关注。倒是他表现出应有的愤怒，他们非但不会感到生气，还会放下戒心。

    他们根本不会将练气修士的愤怒放在心上。

    这也是因为。

    赵用齐是九品家族的族长，拥有宗族印玺这种东西，纵使赵用齐触怒他们的威严，他们也不会冒着得罪一品仙门的风险，对他有所不利。

    赵用齐收下储物袋。

    心中虽没多少气愤，但却充斥着提升修为的强烈欲望。

    若是他有足够的修为。

    哪怕只是筑基期，梅氏兄弟和莫信道都不会敢如此轻易拿捏他！

    这些人看似客气。

    实则根本没有将赵家看在眼里，三言两语间就剥夺走赵家应有的权利，而这所谓的三千灵石，更是仿佛在打发叫花子般，充满了傲慢轻视。

    要知道。

    赵家临走之前。

    因为所剩下的修士不多，所以将渭山给整个打包卖掉，哪怕是事急从权，也整整卖了二十万的灵石，那还只是条杂品灵脉。

    两相对比。

    可想而知九品灵脉的珍贵。

    包括无量船第八层的灵气浓度，据说也是相当于九品灵脉；可以说缺少九品灵脉后，赵家所有修士的修为提升，都会慢上接近一半。

    ......

    “赵家既然主动退出争夺，那关于杂品灵脉的选择，就要多上许多。”

    梅氏兄弟丝毫没在意赵用齐的态度。

    梅子实抬指向虚空轻轻一点，空中当即出现张略微虚幻的地图。

    地图上丛山峻岭，异常清晰，居中位置便是千重窟，而在其它山脉，则用不同颜色的文字进行标注。

    白色颜色——

    分冬河、伦石道、谷阳峰、北江山......

    绿色颜色——

    平阳涧、炼刀门、黄李谷......

    还有血红颜色——

    阴兵古城、妖虎谷、邪灵寺、黑山妖......

    “赵族长且看，这几个白色地名，便是现在剩余的杂品灵脉，暂时都没有其它势力占据。”

    梅子实再次向地图上轻点。

    其中几个白色的字迹，便开始绽放光芒，和其它的名字形成鲜明对比。

