
　　林冲则与杨志连夜赶路去与石秀汇合。

　　石秀三人正在蓟州城南二十里外的一处客栈里等候。

　　杨雄与他约定的地方便是这处客栈。

　　石秀只开了一间房，潘公睡在床上，迎儿只能打地铺，他则趴在桌子上小睡。

　　突然一阵敲门声响起，石秀醒了，迎儿也醒了。

　　“石兄弟，是我！”

　　石秀急忙将门打开，只见门外站着三个人，正是林冲、杨雄、潘巧云三人。

　　三人进了房间。

　　石秀将门关好就问:“你们怎么逃出来的？”

　　杨雄道:“以哥哥的本领，就是京城的大牢也关不住他。”

　　林冲看到迎儿也被带出来了，笑道:“迎儿吓坏了吧！”

　　迎儿笑了笑，走到潘巧云身边，扶着她坐下。

　　石秀道:“那个跟官府报密的裴如海，在报恩寺出家，哥哥要不要去报了此仇？”

　　林冲闻言看向潘巧云。

　　潘巧云做贼心虚哪里敢发言，何况她此时恨死了裴如海。

　　杨雄点头道:“有仇不报非君子，此地离报恩寺不远，不如我陪哥哥走一趟？”

　　林冲摇头道:“这里不能久待，不如一起去吧！”

　　“也好！”

　　三人说做就坐，将潘公叫醒，连夜离开客栈去了报恩寺。

　　车厢里，潘巧云心如乱麻，她担心见到裴如海会横生枝节，到时该怎么跟杨雄交代？

　　天刚亮时，马车到了报恩寺门前。

　　一行人直接以香客的名义住进了报恩寺。

　　林冲自语道:“裴如海住在哪里？”

　　杨雄闻言看向潘巧云，“你知不知道他住在哪？”

　　潘巧云面露哀色，“奴家没来过，真的不知。”

　　潘公道:“老夫也不曾来过，不如去打听一下。”

　　林冲道:“石秀已经去打听了，等一会儿吧！”

　　几人点头，围坐在桌旁闭目养神。

　　石秀是见过裴如海的，他使了银子给寺里的和尚，打听到裴如海的住处，便寻了过去。

　　裴如海得了大笔的赏银，短时间内没准备出门，报恩寺这样的淫窟根本不缺女人，昨晚他便与一名女香客在房间里厮混，一大早送香客出门时，被石秀看了个正着。

　　石秀回来后怒道:“这哪里是寺院，简直是淫窟。”

　　杨雄道:“可寻到了裴如海？”

　　石秀端起茶碗牛饮几口，放下道:“他还在，我现在带你们过去。”

　　林冲饶有兴致的看向潘巧云父女。

　　杨雄不知道潘巧云与裴如海关系非同一般，他觉得裴如海将杨家人害得入狱，潘巧云也是受害者，应该跟着一起去。

　　“娘子也去看看吧！”

　　潘巧云紧张的抬起头，犹豫片刻，点了点头。

　　林冲、杨雄、石秀、潘巧云、潘公一起来到裴如海住的院子。

　　或许是因为在寺院内，因此院门大开，显得很随意。

　　几人进了院子转身将门关好，来到了裴如海的门前。

　　只听里面传出一对男女的绯糜之音。天籁小说网

　　潘巧云心头一颤，暗骂:这厮大难临头了，竟还在做这种事。

　　石秀可不管这么多，一脚踹开房门走了进去。

　　林冲和杨雄紧随其后，潘公和潘巧云则站在门外没敢进门。

　　房间内一男一女惊叫出声。

　　女人抱着被子将自己裸露的身体裹起。

　　男的光头和尚慌慌张张的，爬下床穿着衣服。

　　“你们是谁？要干什么？”

　　石秀道:“你还认不认识我？”

　　裴如海惊讶的道:“你......你是杨雄家肉铺的那人？”

　　杨雄道:“你可认识我？”

　　“你是谁？”

　　“老子就是杨雄！”

　　裴如海大惊:“不可能！你不是被抓进大牢里了吗？”

　　杨雄指着林冲道:“你再猜猜他是谁？”

　　裴如海看向林冲，顿时大惊失色，“你，你，你，你是豹子头林冲！”

　　“从来没见过你这样喜欢作死的。”林冲转身朝门外说:“弟妹，他已经穿好衣服了，你不进来见见？”

　　潘巧云闻言身体一颤，硬着头皮走了进去。

　　裴如海早已吓得魂飞魄散，被林冲和杨雄找上了门，他哪里还有命活。

　　他一下回到地上哭了起来，“巧云救我！”

　　林冲:“......？”

　　潘公怒气冲冲的上前一巴掌扇在裴如海的光头上骂道:“你差点害得她死在牢里，还有脸求她救你？”

　　潘巧云哪里会替他说情，她此时只希望裴如海趁早死了，这样她蛊惑裴如海去告密的事就没人知道了。

　　“我一时说漏嘴被你听了去，你告密之时就没想过我也会被牵连？”

　　裴如海确实没在乎潘巧云的死活，如果他在乎潘巧云的死活，完全可以将告密的功劳说成是潘巧云的，这样一来潘巧云又怎么会被下狱？

　　“饶命啊！好汉饶命！”裴如海爬着从床底拉出一个箱子，“这些金子都给你们，只求你们饶我一命。”

　　林冲瞥了一眼躲在被子里的女人，冷声道:“你不觉得晚了吗？”

　　他话音刚落，杨雄一刀便将裴如海斩了首，房间里血雾四溅，一股血腥味充满了整个房间。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　一连两声，都是房间里两个女人发出的。

　　潘公虽然也被吓了一跳，却没发出任何声音。

　　床上的女子已经吓得蒙着被子痛哭起来。

　　潘巧云却只是身体不停的颤抖，她此时心中既觉得躲过了一劫，又对杨雄生出了一股莫名的恐惧。

　　杨雄也是一脸惊讶，这把刀太快了，比他行刑的刀轻了不少，却可以一下将裴如海的头砍落在地。

　　林冲也没想到杨雄说杀就杀，他看向潘巧云摇了摇头，但愿她这次能吸取教训吧！

　　“石秀拿了金子咱们走。”

　　石秀上前抱起盒子，林冲伸手打开，只见里面装着满满金子，足足有几百两的样子。

　　林冲取出两锭扔到床上，转身离开了房间。

　　几人杀了裴如海便离开了报恩寺。

　　潘巧云坐在马车里，时不时的望向窗外，她虽将此事瞒过去了，却总感觉林冲似乎知道什么。

　　林冲确实有所猜测，消息到底是她说漏嘴了，还是她故意说出去的，并不难猜，他只要结合潘巧云的性格就可以确定，他没说出来只是不想杨志难做。

　　如此也好，若再有下次......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第207章 杀僧免费阅读。https://xs.23sk.com 