    时间在研究中飞快流逝，转眼间四天过去，林斡已经来到法师塔下。

    “你好，我是墨澜。”

    “墨神，久仰大名，我是林斡。”

    一个笑容阳光的小伙和墨澜握手说道。

    “叫我墨澜就好了，墨神都是网友说笑，总感觉怪怪的。”

    墨澜邀林斡来到旁边刚刚建立起来的小院旁。

    小院建在一座小山上，从山上往远方眺望就能看到碧波万顷的镜湖湖边。

    “我法师塔刚刚开始装修，暂时委屈你们住在这边的院子里。”

    “不委屈，这院子不错了，墨....墨澜，你那边是养殖魔兽的地方吗？”

    林斡指着养殖场的方向，墨澜看见之后笑了笑。

    “看来你也没什么坐下喝口水的心思，那这样，我带你去住的地方放一下东西，然后就逛逛吧。”

    “那就麻烦你了。”

    不一会，林斡放完东西，墨澜直接带他来到养殖场边上，进去。

    “这一块的都不是魔兽，养魔兽的地方还在筹办，地点未定、魔兽没抓，现在只是一下普通的兔子，狍子之类，而每一个区域的元素浓度都不相同，都被恒定站一个固定的区间。

    而最后一个区域没设置上限，元素浓度是一直在提升的。

    不过就到目前而言，暂时还没出现什么成果，这是一个长期工作。”

    墨澜笑着说道，而林斡感受着这里面不同的元素浓度，有些惊讶。

    “我之前的实验室因为解决不了束缚元素力量的办法，所以至今还没有搭建起来。

    原来你已经研究出来了，是这些柱子吗？”

    林斡看向旁边的禁魔柱，没有用精神力去探查，而只是用眼睛去看。

    “对，禁魔柱，这种柱子释放出来的力场能够很轻松的将元素力量束缚住。”

    林斡看着遍布周围的禁魔柱，看着石柱里浑然天成的法师模型，说不出话来。

    “目前而言，岛上的研究设施还不是很多，除了这个养殖场之外，剩下值得一看的也就是法师塔了。”

    墨澜念头一动，数十道蓝色光柱冲天而起，在虚空延展开来，化为一面巨大的水盾。

    林斡走到法师塔近前，感受着墙体里面流动的澎湃能量，心中激荡，眼中震撼，久久无法平息。

    虽然他早已在论坛上看到过法师塔发威的情形，可真当直面法师塔，精神力近距离感受法师塔的时候，还是为止震撼。

    这座纯白之塔仿佛耸立在他们心间的神山，巍峨震撼，凝聚着他们的向往。

    “水盾术就这样了，不知道火球术又会是一个什么样的情形，这就是法师塔吗？”

    墨澜看着震撼之中的林斡，脸上露出一丝笑容和满意。

    “进去看看？”

    “好。”

    林斡一圈游览下来，对墨澜已经是心服口服，眼中满满的都是向往。

    像法师塔这样的大家伙，又会有哪个法师不想要呢？

    墨澜仿佛看穿了林斡的内心一样，出声说道。

    “我这个法师塔只是一个很粗浅的玩意，关于构造法师塔的资料、技术，到时候我会放在法师协会的资料库里。

    你想整一个的话到时候可以学一下。”

    林斡闻言下意识露出一丝惊讶，诧异的看着墨澜，深呼一口气，整个人冷静下来。

    “我需要付出什么？”

    “你的研究成果，研究成果兑换机制。

    把成果量化为积分，通过积分兑换别人发布的成果。

    或许在前期这个机制会很不成熟，从而导致很多不公平、很多漏洞出现，但我想万事开头难。

    慢慢的，这套机制会成熟，大家研究成果放进去，从而从其中获取自己需要的资料。

    这会很公平的。”

    “我有点迫不及待了，其他人什么时候会来？”

    “不清楚，应该都差不多快到了，你是最早的。”

    “嗯，那你这有讨论的地方，做研究的地方吗？”

    “有。”

    墨澜点头，直接带着他们进去法师塔一楼。

    此时的法师塔一楼已经被墙壁、绿化所分隔开来，墨澜带着他走进侧面的一个房间，这里面有一些沙发、桌子，以及一面超大的黑板、讲台，上面放满了纸笔。

    “这里是我准备的一个讨论室，一个工作室。”

    林斡看着环境点了点头，直接走到讲台上，拿来一张纸，握起一根笔就写写画画起来。

    “墨澜，你来看一看这几个法术结构。”

    墨澜闻言看向他手底下的纸，本来还很随意，可当看清楚纸上那几行行坐标和几个小草图之后，墨澜顿时好奇起来。

    “诶，这些应该都是负责压缩的法术模型？”

    “对，这是我在许多法术模型里面见过最多的一个法术模型。

    风刃术里有，火球术里有、土墙术里有，几乎所有法术模型里面都有。

    因为几乎所有法术都是通过凝聚高浓度的元素力量进行施法，等级越高的法术这个压缩结构就越复杂。

    你来看，从低到高，这个是一环法术里面的压缩结构，这个是二环法术模型里面的压缩结构，最后这个是三环法术里面的压缩结构。”

    林斡说完没有看墨澜，而是拿来纸在上面飞速演算起来。

    这种演算方法墨澜是第一次见，应该是林斡自己从法术模型你总结出来的，很奇特、很别致，光是看这一套演算方法，墨澜就收获不小。

    看着林斡的笔飞快舞动，墨澜顺着林斡的思路跟过去，墨澜渐渐就明白林斡想干什么了。

    只见在林斡的笔下，一个最为简陋的一环压缩结构慢慢被充实，慢慢变得复杂，最后化为一个二环压缩结构，和之前林斡拿出来的草图赫然一模一样。

    墨澜一路跟着推算过来自然明白，这个二环法术结构完全是由林斡推算出来，而并非照抄之前的。

    林斡继续推算，二环压缩结构继续变得复杂，墨澜看的连连点头，沉浸进去，这个结构马上就要到三环的领域里。

    只要这样....这样.....

    然而原本非常顺畅的林斡忽然卡住，笔放了下来。

    “嗯？”

    墨澜头顶冒出一个问号。

    “卡住了，算不下去。”

    林斡苦笑的摇了摇头，指着旁边的三环压缩结构。

    “虽然明知道答案就在那，可就是算不出来。”

    墨澜没有说话，默默的接过笔，顺着林斡的草稿写下去，林斡有些疑惑。

    然而随即就变得震撼起来。

    二环的压缩结构在墨澜手下变得越来越复杂，最后一笔完成，赫然和之前的三环法术结构一模一样，不....有一定不一样。

    “嗯，算出来了。”

    墨澜点了点头。

    “魔兽自带的法术模型并非就是最好的，这样效果应该会比原版好一点。”

    林斡沉默了，默默的竖起大拇指。

    “牛逼。”

    然后话刚刚说出口，忽然反应过来。

    “等等，你怎么在用我的推衍习惯推衍？

    这不是我自己总结出来的吗？我没公布过啊，你怎么会？！”

