    呜！

    苍凉的号角声自北荒之上传来，宛如古老的沉眠的巨兽骤然间自海底苏醒，露出了狰狞的獠牙。

    轰隆隆！

    几乎在这号角声响起的瞬息之后，北荒中有雷鸣般的脚步声响起，那是属于大荒的战师，在几位戍边行军大总管的调遣下，几乎在短短的十数息内, 就在北荒边筑起了一道由坚固的铁盾拼接而成的冰冷城墙。

    数十万人族战师，每一个人身上都流溢出铁血之气，一个个气血蓬勃，能够被挑选驻守北荒畔的，至少都有着临近筑基的功力，甚至其中有数千人都已经成功以军伍筑基功筑基，开辟丹田气海，步入了先天境。

    此刻, 几位戍边行军大总管立在北荒畔, 目光凝重，看北荒之上渐渐临近的庞大楼船，自那楼船上，他们感到了几个深邃不可测的气息，显然有了不得的妖族高手在楼船之上。

    不过近数十年来驻守边疆，驾驭楼船临近人族疆域的妖族，还是第一次见到，一时间，几位戍边行军大总管相视一眼，有些猜不透这些妖孽的心思。

    呜！

    北荒之上，号角声一声接着一声连绵不断，仿佛可见一片苍莽大地，万妖咆哮，诸天摇动。

    “该死！”

    一位戍边行军大总管冷哼一声：“一群妖孽，在向我等示威吗？杀！”

    杀！杀！杀！

    随着这位戍边行军大总管话音落下，身后数十万大荒军士齐声咆哮, 杀音震天, 粉碎层云, 气血汇聚，成为一道粗大如天柱般的精气狼烟，直冲九霄。

    “杀戮之道，有点意思。”

    突兀的，自远方那楼船上，响起一道淡漠的声音，随着这声音响起，整个天地都仿佛凝固了一般，北荒畔，几乎是每一个人，连几位戍边行军大总管也例外，刹那间似乎失去了对于整个天地本源的感应，好像被诸天抛弃了一般，成为了孤独的存在。

    不好！

    几位戍边行军大总管勃然色变，这绝对是一尊了不得的妖族强者，堪称盖世，只凭一道声音就隔绝了他们对于天地本源的感知，断绝了他们的神识感知。

    要知道, 能够驻守在北荒, 几人几乎都差一点运气，就可以步入了大宗师之境，可以想象，那妖族楼船之上开口之人，绝非是一般的妖王那么简单。

    无声无息的，除了几位戍边行军大总管被隔绝了神识，一身武力折损过半，那数十万大荒军士汇聚的精气狼烟也在须臾之后烟消云散，几无半点反抗之力。

    什么！

    这一下，几位戍边行军大总管就彻底变了颜色，以一人之人禁锢数十万铁血军士的精气神，其中不乏有低阶宗师境，乃至高阶宗师境的存在。

    这都是整个大荒戍边军伍中精锐中的精锐，百战沙场，哪怕是寻常宗师境的高手，可以杀死他们，却也难以镇住他们的精气神，但而今……

    “恭迎妖皇！”

    这时，自北荒之上，响起一道道震天的长吟声，一时间风云色变，但偏偏这处天地波澜不惊，唯有那座庞大的楼船通体如黄金浇铸而成，在阳光下散发出璀璨而威严的妖光。

    妖皇！

    瞳孔剧烈收缩，不仅是几位戍边行军大总管，数十万大荒军士皆色变，那是天下真正的盖世人物，把握天命，运转造化。

    众人怎么也没有想到，在这个节骨眼上，居然有一位妖皇突然间临近北荒边疆，这是要开启大决战吗？

    很多人脸色变得无比难看，在一位妖皇面前，就算是几位戍边行军大总管也不可能有半点活命的可能，难道今日他们所有人就要如此憋屈地埋葬在这里，成为两族大战开端的炮灰。

    一名暗金长袍的少年出现在了楼船船首之上。

    少年一头黑发轻扬，每一根都晶莹，铿锵作响，隐隐有将虚空刺穿的趋势。

    少年立在那里，但即便是在几位行军大总管的元神扫视之下，也是一片虚无，根本把握不住一点痕迹，似乎超脱于这片天地之外，不在天道之内。

    “天狼皇！”

    一位行军大总管开口，语气有些干涩，身为戍边最前方的行军大总管，他们都是天下少有的高手，曾多次面圣，对于一位天命天子的气息深有感触。

    再加上这些年来对于北荒诸妖国的种种消息的归纳，他们自然知晓，眼前这位一身暗金长袍的少年，就是那位纵横北荒，号称天下攻伐第一的天狼皇！

    甚至哪怕在天下诸皇中，这位天狼皇也足以位列前三，把握天命已逾近两百载，一身武力之盛，堪称惊天动地。

    北荒天狼皇！

    近了！

    随着这位天狼皇的现身，那庞大的黄金楼船也如同梦幻泡影一般，看似还有很远，却在须臾间来到了北荒畔。

    这时，几位戍边行军大总管分明看到，在那黄金楼船之上，还有一道道挺拔的妖影，有妖族年轻一辈，看上去气息深湛，其中竟有证道的存在，也有老辈的妖王高手，其中不乏一些老对手，此刻皆恭敬立在那位天狼皇之后。

    天狼皇，看上去如一个少年，丰神如玉，若非是一双眸子流淌岁月沧桑，恐怕没有人会相信，眼前这一位便是成名已逾两百载的天狼族妖皇，当代天狼妖国国主。

    黄金楼船船，看着队伍里的众多将士，还有年轻天骄，当代天狼皇没有说话，他一身暗金长袍轻舞，嘴角却是露出一抹诡异之色。

    天狼族的后人，少之又少，每一代至多也就是两、三人，但就是这两、三人，每一代都会走出一位至强的妖族皇者。

    他心中也有些感叹，传闻人族境内百花齐放，年轻一辈强者辈出，他妖族更是如此。

    于人族而言，这是盛世之始，乱世之初，但于他妖族而言，却是一场大世的开端，虽然两者听上去没有什么区别，但深知一些秘辛的天狼皇却是明白，两者之间是截然不同的。

    来者不善！

    隐约间，几位大总管嗅到了一股难言的诡异气息，北荒当代天狼皇亲至，甚至还有诸多妖族年轻高手，老辈妖王，这其中就很耐人寻味。

    “天狼皇位列天命，何必亲自来下场。”

    一位戍边行军大总管沉吟道，显然到了这一刻，几名行军大总管都察觉到了异样，若是真的要开启争端，就不会到现在还不出手，对于一位妖皇而言，哪怕是此地数十万大荒战师，再加上他们几名顶尖高手，也是弹指间灰飞烟灭，不会有任何还手之力。

    天狼皇看他一眼，淡淡道：“本皇自要入天荒城，观四方山河，与大荒天子一叙，尔等可以退去，通禀贵国礼部，本皇等半日后出行。”

    什么！

    随着这位天狼皇话音落下，几位戍边行军大总管先是浑身一震，既而就相视一眼，皆从各自的眼中看到了惊骇之色，妖皇要入京！

    这就足以石破天惊，自太祖开国之后，大荒立国三千五百多年来，再无一位妖皇深入过人族腹地，遑论进入一国都城，这是数千年都未有过的大事。

    当代天狼皇要入京，到底有何目的？

    虽然其位列天命，武力盖世，但入了长安城内，当代荒天子堪深不可测，加有地势之利，其又如何能够讨得了好去，遑论身为一代妖皇，进入人族强者环伺之地，难道就不怕群龙猎妖？

    几名戍边行军大总管沉默下来，而后一人开口道：“请天狼皇稍等，我等立即上禀天听。”

    眼下种种，已经不是他们几位戍边行军大总管能够决断的了，一位妖皇要踏入人族腹地，这当中必将涉及到许多东西，唯有天荒城中那一位开口，才能够鼎定乾坤。

    半个时辰后。

    大荒京道，天荒城，金銮殿。

    本已过了早朝，此刻文武百官又重列于朝堂之上，大荒天子高坐于龙椅之上，太监侍立一旁。

    从来没有哪一天，金銮殿上如此嘈杂过，皆因为大殿下中央，那位位列从二品的戍边行军大总管带来的消息。

    神国国主，当代天狼皇要入京，与大荒天子一叙，坐而论道。

    这是自大荒立国以来，前所未有的，不是妖将，甚至不是妖王，而是天下少有，拥有着盖世武力的妖族天狼一脉的当代皇者，一位天命天子！

    好大的胆子！

    这是众朝臣得知消息时的第一反应，但转瞬之后，很多重臣就忍不住深吸一口气。

    好大的气魄！

    不是吗？妖族皇者再强，也不过只是天狼皇一人，敢以一己之身，带着诸多妖族年轻高手，老辈妖王深入人族腹地，甚至进入大荒天荒城，这样一座不仅有大荒天子坐镇，还有着一座被历代大荒天子加持，布下的绝世阵法！

    若以天荒城为阵眼，全面复苏的惊天大阵，便是大宗师圆满，也难以全身而退。

    遑论进入天荒城中，就等同于进入了大荒所有强者的目光之下，若是所有强者齐动，这位天狼皇再强，怕也难以幸免。

    身为一代皇者，神国一国之主，那位天狼皇绝不会想不到，这就不是一般的气魄，堪称气吞山河！

    叮！

    一道清脆的敲击声，如金珠落玉盘。

    随着这敲击声响起，本来嘈杂的金銮殿，一下静谧无声。

    百官看向金銮殿上首，那张威严的龙椅上，当代荒天子端坐其上，背脊挺拔如龙，此刻搭在扶手上的右手食指轻轻敲动。

    叮！叮！

    那指尖敲击的速度不快，甚至有些缓慢，却仿佛拥有一种难言的韵律，似不存在于这片天地之间。

    百官没有人启奏，因为根据他们的了解，圣上如此，已经是有了决断，而有了决断的荒天子，是不可能改变的。

    叮！

    指尖敲击第十下，荒天子目光抬起，开口道：“礼部尚书！”

    “臣在！”

    “即刻起，沿途开道，御林军大统领携三万御林军于东门恭候，五军都督府，及各道，各州府锦衣卫，沿途护送，不得有误。”

    “遵旨！”

    礼部尚书深吸一口气，躬身一拜，而后立即转身离开金銮殿，妖皇只给了半日光景，半日之后出行，这对于礼部而言是一场考验。

    沿途诸多接待、礼仪、定制都不可能有半点疏漏，各道、各州府皆需严阵以待，因为迎入大荒疆域的，不是一名普通的妖族，而是北荒巨头，神国国主，一位盖世妖皇。

    当然，消息是不可能隐瞒的，需要立即昭告天下，否则沿途哪个不长眼的武林势力，州府官宦世家的纨绔子弟招惹了那妖皇一行，指不定要生出什么幺蛾子，极可能掀起一场场腥风血雨，而血腥气，只可能属于人族。

    这一下，整个大荒朝廷就动了起来，以天荒城为中心，无数的手段并用，消息一级一级地传递下去，居然在短短两个时辰之内，就大致覆盖了整个大荒数万里方圆的广袤疆域。

    这就是举国之力，速度之快不是任何一座上门或武林势力可以做到的，这是长久的经营之功，哪怕是五军都督府，也不过是将消息传递到各道。

    至于再到各州府、县镇，大大小小的村子，就需要锦衣卫以及当地州府、县衙、布镇司齐力出手，才能以最快的速度传递蔓延，覆盖整个一州之地。

    消息传递太快了，几乎以迅雷不及掩耳之势席卷了这个大荒境内，不仅仅是诸多武林势力，官宦世家，就是众多平民百姓，也露出难以置信之色，北荒妖族，神国国主，天狼一族的当代妖皇，居然要入京见圣。

    这就好像寻常百姓人家打开了栅栏，将狮虎迎入了村子一样，整个民间一下沸腾了。

    “妖祸数千年，我大荒子民深受其害，妖皇入京做什么，想要臣服我朝吗？”

    “妖族残暴，视我等为血食，妖兽隐于山野，时而出没伤人，妖孽难恕，其罪当诛！”

    “诛妖皇！清寰宇！”

    一时间，民间杀音如潮，到处都是诛妖皇的声音，这就令得各道各州府的锦衣卫和驻军更加紧张，民怨日积月累，这些普通百姓根本不知道轻重，甚至一些地痞流氓也在随大流，若是真的触怒了那位天狼皇，那就是大祸。

    索性，在妖皇一行启程前，各道民间的声音勉强被压制了下去，这就是寻常百姓与朝堂之上眼界的不同，寻常人看到的只是仇怨，而身为国之掌权者，看到的更多的是大局，大局当前，容不得有半点疏漏，恩怨情仇要暂时抛下。

    当然，妖族来者不善，朝堂之上人尽皆知，但那位天狼皇既然有如此气魄，敢孤身入大荒，那么身为大荒上国，自然不能落了风度，至于之后会如何，一切皆在当今圣上身上，就看真龙盘卧，是否真的有人敢捋龙须。

