    咦。站住，你呢。鬼鬼鼻祟钵读几干嘛呢。一，一，

    简凡叱喝着，杨红杏还未省过神来，简凡早上前几步，把医院门口转悠的一位小青年揪着了，再笑了，居然是换了普通装束的王坚，看惯了全身防护的警装，乍看王坚换上条牛仔裤，绷着夹克衫，精精干干的短发，这样子嘛，甭提多精神了。不过乍被简凡揪了正着，霎时又好似作贼般地脸红心虚，怔了怔强自辨白着：“我等人呢

    “哦！？，”等人！？，小

    简凡狐疑的目光审视着这位大小伙，那样子似乎发现了其中的重大案情一样，顺着王坚的眼光看了看医院的方向，又凑上了鼻子嗅嗅王坚的领口，霎时间眉开眼笑了。这一笑，王坚更不自然了，被窥破心事一般下意识地躲着简凡。

    不料又被揪住了，简凡这一笑淫笑悄声问着：小子噪，到什么程度了？”

    “什么什么程度？”王坚欲盖弥彰，杨红杏笑着和王坚打招呼，拽了简凡一把，现在这样子就像简凡欺负个老实巴交的王坚一般，不料简凡没理会这些，悄声地凑到杨红杏耳朵说了句什么，这下子，连杨红杏也诧异地，怪怪地看着王坚，让个王坚更窘了。

    “偶像哥，杨姐，，你们忙。我，”走了王坚半晌又憋了一句，正找乐子的简凡那容错过，又是一把揪着了，嘿嘿笑着一指停车地方：“你是等那辆小红车的主人是吧”准备在这儿搞一个避遁巧合，是吧？这事你问偶像哥呀？”你不早说。让偶像哥教你两手的话，早碍手了，你个傻孩子，傻不拉叽站这儿，就知道没泡过妞

    一揭破这心事，王坚却是更糗了，杨红杏也蒋色一脸，简凡看案情不但一眼识奸，看奸情更是一瞧一个准，王坚和张芸敢情【31 31xs.】是钓刘超胜的时候单独处过半个晚上，看现在这样，说不定还是真像简凡说的那个样子，想上了。

    王坚没吭声，得，简凡卖关子了，一扬脑袋：，“算了，不承认拉倒。你傻等着吧”放着这儿大把的经验你不请教，真是白瞎了

    说话着作势要走，不料几句撩得王坚心里早痒痒了，霎时变了脸色，赶紧地上前拦着简凡，呵呵笑着，掏了半天口袋递了根烟，恭恭敬敬地打火，恬着脸问着：“哎，偶像哥”那您说，我，我怎么办？”

    “这个态度嘛，还凑合”简凡装模作样乱夹着烟冒了口，揽着王坚的肩膀这到开始编外教练了：“你们俩现在是处于互有好感的阶段啊，对不？

    “嗯，对对

    “你喜欢她，她也不排斥，对不？”

    “对，没错

    “这就是最危险的阶段，懂不？”

    “不懂。”

    王坚点头两回，一听这危险，真不懂了，一不懂简凡一瞪眼教着：“笨蛋，这都几个月，再不咸不淡发展下去，那么熟悉了成朋友了，你好意思再说男女关系呀？就你好意思，人家好意思呀？”

    “这”那我怎么办？王坚摸着后脑勺，愣神地看着简凡。

    “砸，人要不要脸，才能挣到钱；脸上不知羞，才能泡到妞。这妞搁这儿你迟迟不动手，这就是你的不对了，哥教你一招啊，去卖两束玫瑰，大大方方站她车跟前等着，等她一出来直接向她表白，怎么露骨怎么来，你越扭怩人家越看不起你”你问问你嫂子，我当初就是这么追的”表白的时候她要不愿意，甭客气，直接抱着先来第一步，砸，使劲啵一下，女人最喜欢身体接触，你要能啵得到，这事就成了一半了，”你想想是不是？。

    简凡嘿嘿笑着，把话题撂给了杨红杏。杨红杏哭笑不得，在简凡胳膊上拧了把，不过再看王坚这么愣头青的样子，要是真露骨表白一下子，那怕是要黄得更快了，可不知简凡这天生就要煽风点火的本事似的，几句下来，旁征博引，说得王坚频频点头，像接受党交给的重大任务一般，神色庄重地一溜小跑走了，不用说，简凡估计是先买玫瑰花去了。

    人一走，杨红杏又是拧了一把嗔怪着简凡不该这么捉弄王坚。在那个环境呆久了，出任务都是生龙活虎，可男女之事多少都有点木讷，一埋怨简凡到无所谓了，俩人边走边说着：“ChéngRén之美，这是天大的好事，又那儿错了？”

    “这可能成吗？张芸比王坚大好几岁”就年龄不是问题，这俩人的差别也太大了点吧？。杨红杏不太相信这种可能性，一个经理人，一个特警，这中间的差异不用说也知道有多大。不料简凡却是诡笑着道：“成不了，咱们也是做好事。“井么意思？。

    “早点让他认识社会阶级的差异，早点死了这份心呗。别说没有阶级差别啊，你就这二院的加护病房，一天得几千费用，大原里百分之十就快死了都不敢往这儿送”咱们身边世界可比同犯罪份子做斗争残酷多了

    简凡再，徒笑和玩味中透着那份尖锐让杨红杏若有所思，微微地一怔，稍稍理解了简凡的用心，摇摇头，无言地笑着挽着简凡，俩个人直进了医院住院部大门。

    从重症监护已经转到普通病房的楚秀女，正半躺在床上，对着镜子梳理着头发，长女已剪，镜子里原本丰腴的脸庞怎么看怎么憔悴昏迷的时候靠的是营养液维持生命，一个直接的后果是瘦得奇快，体重在两个月下降了二十多斤，今天是第一次照镜子，第一次发现一个人的青春和美丽会消逝得如此之快，也是第一次发现人的生命是如此地脆弱，无言地抚过自己的额头，瘦得有点鳞绚的臂指，显得有点突兀的颧骨和额头，深藏的病服之下的身体也是如此，每每夜深人静的看着身上尚留的伤痕总是心悸地独自垂泪，即便是知道凶手已经死于非命，也给她带不来那怕一点劫后余地的释然。

    更或许，心里的创伤要更甚于肉

    默默地想着，暗暗地垂泪，张芸到楼下去接简凡了，一想到即将见到熟人，又让楚秀女有几分慌乱的拭着眼泪，苏醒后除了支队的警察来做正常笔录，一直陪着的是张芸，断断续续地知道了案子的事，知道了自己昏迷中发生了那么多的事，让她的心里对于简凡又多了几分重逢的期待，这期待里，有几分无端把他扯进来的歉意，有几分难以出口的谢意，更或许还有其他，还有那么点说不清，道不明的感觉，那种朦朦胧胧的感觉，似乎还带着几分恼意，醒来这三天最想见的人莫过于简凡，可偏偏他却珊珊来迟，”

    门”，吱哑轻轻而开，张芸先进来了，尔后又进来一位女人，张芸笑着介绍着这是杨红杏，在支队就是她们俩人照顾的，而且附加了一个身份，开着玩笑说楚总您要是真不醒来，连简凡和杨红杏的婚礼都要错过了。

    微微地心里泛着涟漪，勉强地笑着冲杨红杏点头，门外最后伸进来那个脑袋，那张脸，那张无比熟悉而带着几分陌生的脸依然是笑意盎然，似乎是被幸福浸了个通透，笑得是如此灿烂，甚至于连脸上那道伤疤带来的不适也可忽视了，在这一瞬间，楚秀女笑了，莫名地、灿烂地、释然地、会心地笑了。

    俩个人女人床前围了上来，杨红杏把买的一大堆营养滋补品放到床前，楚秀女一手拉一个，左边、右边，频频点头，谢谢谢谢不绝于口，会心的笑？带上了几分泪光。

    “嗨，嗨，还没谢我呢啊？你谢她们管什么用，你这人一丢。张芸只知道哭，还跟我急了好几回。”床头站着的简凡笑着道，这张芸不悦了，剜着简凡：“谁哭了？谁哭了？，，你才哭了呢！？”

    “你看你看”女人都是心是心非啊”呵呵，楚总你醒了就好啊，我正说我都结婚呢，要是没你这么大位人物出现，那场面可就要冷清不少啊，给我媳妇当伴娘怎么样？”简凡半支着身子靠了床边，还是那副开玩笑的口吻，杨红杏在幸福地嗔怪着简凡，只有张芸注意到了楚总的脸庞上飞过一丝愁绪，不过刹那之后却是勉力笑着，点头称是着，弱弱地握着杨红杏的手，那眼光里俱是羡慕，说出来的话，俱是祝福。

    四个人说着的功夫，又来了一拔，是许岳山带着公司的几位老员工探病来了，许岳山没走，叔叔楚喜峰一家子又提着大包小包来了，人家的姓楚的一家子聚一起叙上了，就显得简凡这几个人多余了，寒喧着告辞着，在楚秀女无限挽留的目光中，几个人先自退出了这间病房。

    掩上了门，带着笑意的张芸揉揉眼睛，作为旁观者历经此事之后恐怕比当事人更看得清了几分，握着杨红杏的手谢着，送着这一对璧人，叹着气说着：，“谢谢你们，楚总最想见的就是简凡”你看她见了简凡多高兴，醒了几天了，我都没她这么会心地笑过。”

    说着，张芸感觉到了自己握着的那只手微微一动，不料还是眼睛更尖的，看到了杨红杏脸上不适，简凡立时澄清着：“嗨，张芸，你会不会说话，什么就想见我，什么见了我就高兴？，，她现在躺在病床上，是见了谁也高兴。”

    这下子让张芸诧异了，支着脖子杨红杏，又急不可耐有点紧张得简凡，扑哧声笑了，杨红杏也笑了，这俩个女人在一起照顾过楚秀女，没准有过什么默契，俩人相视一笑，张芸指着简凡靠着杨红杏，一副蜜友般的样子警告着：“看到了没红杏，他心里有鬼啊，看牢点。”

    “呵呵”那以后有什么动向及时向我汇报啊，他这鬼可大得去颤。

    直把简凡杨红杏送上了车，招手再见着，起步的功夫时间快中午了，俩人合计着回家和妈一起吃饭，看来此行对于杨红杏的感触也是良多，弱弱地靠在副驾上自顾自叹着：“哎，真可怜”过去说生在帝王将相家未必是福，咱还有点理解不了，现在可理解了，不管是倾城的容貌还是是倾城的财富，都有遭天妒的可能啊

    “你担心什么？你绝对没有遭妒的可能啊简凡不经意地说了句，杨红杏没反应过来，随口应着那当然，不过跟着咦一声瞪着简凡，指着质问上来了：“什么意思？典礼还没过呢？就嫌我难看了？”

    “咦？你这不是跟自己生闲气不是？我都这得性，我那敢嫌你。”

    “哼”口是心非，别以为我看不出来啊，你是不是还存有对楚秀女的非份之想？。

    “又来了，我都明告诉你，你不让来，我都不主动来看她，这人得现实点，想法归想法，作法归作法，这金枝玉叶就再知书达理，也是浑身毛病，或者在人家眼里，像咱这种出身的人，同样是浑身毛病，你觉得我和她之有可能性么？再说她那有你好啊。”

    “嗯，知道就行，还算有点自知之明”那我问你，我哪儿好？。

    “那儿都好

    “不行，具体点

    “具体点嘛，就是好养活呗。嘿嘿”

    简凡奸笑着，杨红杏在浅笑着，这份从被窝里已经延伸到白天情话绵绵俨然是增加俩人之间感情的最佳调剂。正说着，才走几步几远的简凡从倒视镜里看到了什么，循着路打个转车调头往医院的方向开很慢，像跟踪盯梢，杨红杏看简凡这么正经，还以为有什么事了，惊声一问，简凡嘘了声，指指医院的门口，杨红杏，扑哧声按捺不住笑了，简凡也笑了，而且把车远远的停到路边，俩个人看着前面呵呵吱吱按捺不住地偷笑。

    正前方，捧着一大束玫瑰花的，可不是王坚是谁？不过要送人那束花僵在空中，因为接受的张芸根本没有接。像是遭遇了难堪的事一般捂着脸，俩人那架势估计是一个是发愣、一个是发懵，好不尴尬”，如欲知后事如何，请登陆肌，章节更多，支持作

    ..

