    白幼幼知道吕紫霜多半对赵则洋心存爱慕。

    再加上她喜形于色的性格。

    只要微微一刺激，就能让她失去理智。

    果然，听见白幼幼这样说以后，吕紫霜的脸色变得极为难看，她咬牙切齿的，像是要把白幼幼撕碎一般：“你管我是不是审判者，这跟你有什么关系！”

    “啊…我只是觉得则洋哥哥跟紫霜姐姐特别配，就想问问紫霜姐姐是不是也是审判者而已。”

    白幼幼特别擅长打一巴掌给一颗甜枣，她沮丧的低下头去：“是不是我说错什么话了啊紫霜姐姐，或许是身份的原因吧，我觉得审判者就应该跟审判者在一起。”

    说着，白幼幼抬眸朝着吕紫霜看去，一双小鹿眼黑白分明，眼底满是真诚之色：“当然了，如果紫霜姐姐不是审判者的话，那也是有足够的资格站在则洋哥哥的身边呢，因为我从来没见过比紫霜姐姐还要更好的人呢，喜欢谁跟讨厌谁都写在脸上，不会耍心眼儿，如果能跟紫霜姐姐这样的女孩儿认识的话，不管是交朋友还是做恋人，那都足够让人放心的。”

    像吕紫霜这样的人。

    脾气一看就很暴躁。

    这种人既容易激怒。

    又容易讨好。

    只需要顺毛撸就行。

    她喜欢什么，就针对她喜欢的话题去肯定她，再肯定她的人品，这样一来，她就算有再大的气，那也会像个泡沫一样，一触就破了。

    不出白幼幼意料，在她说完这几句话以后，吕紫霜的脸色又来了个阵雨转晴，她嘴角抑制不住的上扬，忍不住拉起了白幼幼的手，眼睛闪亮亮的：“你真的这么觉得吗？”

    “当然了。”

    白幼幼认认真真的点了点头：“我是真的这么觉得，因为我曾经跟好几个看似对我好的女孩儿交朋友，谁知道转过头就听见她们在说我坏话，我真的好难过的。”

    看着吕紫霜一瞬间骄傲与容光焕发的脸，白幼幼顿了一下：“所以紫霜姐姐，你到底是不是审判者呢？”

    …

    以几句话就收服了吕紫霜，接下来的吕紫霜对白幼幼的态度那可是一百八十度大转弯，白幼幼问什么她就答什么，十分大气，基本上就没有吞吞吐吐过。

    跟白幼幼预想的不同。

    吕紫霜并不是审判者，而是一名玩家，她这次之所以会来到这个世界，是因为这个任务世界非常特殊，系统对着所有中级玩家都发布了任务，进入游戏只要通过一关，便能获得一万积分，失败也不会有任何惩罚。

    “大家都是为了获得奖励来的，只有则洋哥哥他们是审判者。”

    “我是在十天前来的，第一次来这里的时候也差点儿死了，那个时候还是则洋哥哥救我的呢。”

    “小洋房是系统给的根据地，开始人更多，但是这么多天过去了，没找到什么线索，大家差不多都回去了，只剩下一些无聊的人在这里耗着。”

    “我嘛，那当然是为了则洋哥哥才留在这里的。”

    “你没发现这里的女孩儿更多吗？大厅里的这些女孩儿…”吕紫霜朝着长发美男的方向看去：“都是为了莫伏尘还有白向瑜留下来的。”

    莫伏尘是长发美男。

    白向瑜是另外一个青年。

    “他们四个都是审判者，审判者多富贵啊，杀掉一个失德者，就可以获得一万积分呢，多少女孩儿都想跟他们在一起呢，有了他们保护，从此闯关还怕什么？”

    吕紫霜的话闸子一被打开就收不住了，她从余希尧说到白向瑜，将他们的性格分析又分析，最后竟然还说起了星座…

    其实这些对于白幼幼来说都没什么用了，但她还是耐心的听着。

    这是做人的基本礼貌。

    投桃报李。

    吕紫霜奉献了这么多的信息，那她也得给她带来一些积极喜悦的情绪价值。

    期间，也有人来跟白幼幼搭过讪，但吕紫霜一句‘她是余希尧带回来的’就打消了对方的全部念头，此后再没男人过来找白幼幼说一句话，这也侧面的反应了审判者在平民中的地位是很高超的。

    夜色降临，吃饭的时候吕紫霜终于停止了在白幼幼耳边念叨，不过此时的她已经将白幼幼看做了至交好友，连吃饭都拉着白幼幼一起。

    这让余希尧都忍不住多看了白幼幼一眼。

    赵则洋就不必说了，他一直都是那副冷冰冰的样子，甚至比之前白幼幼见到他的时候更加冷漠暴躁。

    吕紫霜羞答答的给赵则洋挑菜，却被赵则洋拒绝：“不必。”

    他甚至惜字如金。

    吕紫霜脸上的笑容一下子就消失不见。

    心情跌落谷底。

    身上也散发出寒气。

    但饭桌上的气氛却并不沉重。

    两个饭桌上坐满了人，大家谈天说地，没一会儿话题就转移到了游戏上面去。

    多少人开始叹息：“明天又是新的一天了。”

    “不知道明天会有什么危险。”

    “这游戏统共有多少关也不清楚。”

    “据说只要能找出前三关的生路，才能够得到游戏信息。”

    “目前为止，我已经侥幸活过三个游戏了。”

    “我侥幸活过五个。”

    “最多的就是活过六个的大佬吧…”

    “是赵则洋他们。”

    大家你一言我一语的，白幼幼也从他们的口中拼凑出一些信息以及这个游戏的机制。

    应该就是闯关制。

    闯过了就获得一个线索，闯不过就继续往前，说不定还会重复之前的关卡。

    这么想来，这个游戏仿佛也没有余希尧说得那样可怕呢。

    白幼幼突然就来了兴致。

    很想闯一闯高级失德者所设计的关卡。

    她想知道，以她的智慧，能不能将这些关卡全都破解了，要是能的话…

    这个念头才出现。

    系统的声音就在耳边响了起来：

    【叮：玩家白幼幼善良大气、聪明绝顶、见微知著，决心闯过游戏世界所有关卡、将游戏世界毁于一旦。】

    【玩家白幼幼是否接受任务？】

    【接受：任务成功将获得二十万积分以及细致入微名头、奖励可升级的随身空间一枚，失败：无任何惩罚。】

    【拒绝：将不接受任何惩罚。】?

