    “慕容洛已经进去三天了，怎么还不出来？”白凉荨看着无边的沙漠，很是担心。

    “怕是出不来喽。”路过的一个吊儿郎当的男人，接话道。

    “你什么意思？”白凉荨拦住那个人问道。

    “外地人吧？”男人看白凉荨肌肤白皙透亮，与本地人又黑又黄的肌肤迥然不同。

    “对，我是外地人，可是别想讹我。”白凉荨听说，这些芒荒地方的人，最喜欢讹外地人

    男人摸摸鼻子，还以为遇到财神爷了呢，没想到是人精。

    “这位大哥，刚刚你说怕是出不来了，这句话是什么意思？”清荷从袖口里摸出一颗碎银子：“小小意思，不成敬意。”

    男人接过银子咬了咬，脸上露出高兴的神色：“你们刚刚不是说有人进去三天了吗？怎么还不出来。我说他们怕是出不来了？”

    “为什么？”白凉荨有些担忧的问道。

    “因为最近沙漠里在刮沙尘暴啊！”男人道。

    “什么沙尘暴？”白凉荨不太明白。

    “沙尘暴啊就是那种特别特别大的风，可以把人卷上天那种。”

    “啊！”听到男人这句话，白凉荨心沉到了谷底。

    “就算不刮沙尘暴，进去也是九死一生。”男人得了银子，也就不厌其烦的解释：“曾经沙漠除了有风的季节，其它时候是比较平静的。可从几十年前起，不知道为什么，沙漠变得不平静了，危机四伏，进去的人，几乎都死了，不死的出来也疯了。”

    “怎么会这样？”白凉荨好奇的道。

    “不知道。”男人耸耸肩，表示他也不清楚。

    “你知道什么时候沙尘暴会停吗？”白凉荨此刻，心里担心慕容洛担心得不得了。

    “大概明天吧。”男人说完就走了。

    “王妃，王爷不会有事吧？”清荷担心得要死。

    “听这男人的口气，慕容洛他们肯定有大的麻烦。如果明天沙尘暴停了，咱们进去接应他们。”白凉荨道。

    “王妃，沙漠里危机四伏，您和云桃在外面等着，奴婢带人进去接应王爷就行了。”清荷可不敢把白凉荨置于危险之地。

    “不行，我也要去。”白凉荨摇摇头让她在外面煎熬的等待，实在太痛苦了。

    “王妃……”

    “不用劝我，我心意已决。”白凉荨道。

    三人找了一户老夫妻家住宿，老夫妻听到三人第二天要进沙漠，担心的道：“你们三个小娃，牙都没长齐，就敢往那凶险的地方闯，怕是不要命喽。”

    “阿婆，我很重要的一个人三天前进去了，我必须去找他，接他回家。”自从知道沙漠刮沙尘暴后，白凉荨就

    再也没笑过，一脸的担忧。

    “既然如此，老太婆也不好阻止你们。”老婆婆叹了一口气道。

    “谢谢阿婆的提醒。”白凉荨礼貌的道。

    “不要客气。”老婆婆喜欢的看着白凉荨，她一生无儿无女，见到白凉荨，怪喜欢她的。

    第二天，老夫妻为他们准备了遮阳帽，为他们准备了食物和水。

    “谢谢婆婆，这是给你们的钱。”白凉荨掏出一张大额银票。

    “使不得，使不得。”老婆婆推辞着。

    “婆婆快拿着，如果您不拿着，这些东西我们也不要。”白凉荨看得出，这老夫妻，日子并不富裕。

    “婆婆，您拿着吧。”清荷把银票塞在老婆婆的手里。

    “小娃，等你们出来，再来老婆子家。”老婆婆看着银票，心里十分感动

    “嗯，会的，婆婆。”白凉荨答应。

    迎着晨曦，三人出发了。

    太阳慢慢的升起来，一开始暖洋洋的，很舒服，可随着时间的推移，日头越升越高，也越来越热。加上有风，这路，实在难行。

    “王妃，照这样下去，咱们恐怕坚持不了一天。”清荷累得跪在地上。

    白凉荨擦擦汗，清荷说得没错，可是总不能退出去吧。

    “王妃，您看，是燕中原。”云桃忽然喊道。

    白凉荨和清荷顺着云桃指的方向看去，看到四个人，七只骆驼踏着黄沙，缓缓而来。

    骆驼看似慢，实则速度还是挺快的，不一会儿就走到了三人面前。

    “说你蠢，你还不信。第一次见想弱得蚂蚱一样的人，想徒步进入沙漠。”燕中原骑在骆驼上，居高临下的看着白凉荨。

    “哼。”白凉荨哼了一声，扭头不看他，心里则是有些后悔，后悔自己的冲动。

    燕中原说得不错，徒步进入沙漠，不说其它的，就说食物和水都是个致命的问题。

    “你怎么会在这？”白凉荨忽然想起一个大问题，燕中原怎么会在沙漠里。

    “和你一样，找慕容洛。”燕中原勾唇一笑。

    “你要干什么？”白凉荨目光如刀的逼视着燕中原。

    “当然是趁他虚弱的时候杀了他呗。”燕中原毫不掩饰的道。

    “卑鄙小人。”白凉荨骂道。

    “谢谢夸奖。”燕中原不怒反笑。

    白凉荨无语，这个男人，真是厚颜无耻。

    “上骆驼吧，我带你去找慕容洛，让你亲眼看着他死在我手上。”燕中原示意后门的人把那三只没驼东西的骆驼拉上来。

    白凉荨看着这三只骆驼，怀疑这三只骆驼是燕中原给她们三人准备的。

    他为什么要帮自己呢？肯定是因为自己救了他。

    “云桃，清荷，上骆驼。”白凉荨想了想，觉得跟着燕中原挺好。不仅可以蹭他的骆驼用，还可以跟着他监视他。

    “是，王妃。”

    三人上了骆驼，七只骆驼排成一队，缓缓的走着。

    “慕容洛为什么进沙漠？”燕中原问白凉荨。

    “大概是想领略沙漠风光吧。”白凉荨又不傻，怎么会把真相告诉燕中原。

    燕中原本也没报希望可以从她身上打听到什么，可听她这回答，还是噗嗤一声笑了：“白凉荨，你真的是个特别的女人。”

    “你也是个特别的男人。”

    “哦，哪里特别？”燕中原问道。

    “特别变态。”白凉荨咧唇一笑，然后拉着骆驼上前了。这男人，叽叽歪歪的，烦死个人。

