    那边男人压着声音：“大人，王宫内出事了，那个女人重伤不治，萧弋宸杀了两个御医还要杀国王陛下，现在国王陛下已将他们圈禁，并传召了所有理事商议如何处置萧弋宸，我们的计划还是可以顺利进行的。”

    “什么？”血影震惊。

    他想起自己踢舒默雪的那一脚，确实用了十分力，受重伤是必然的，但是不至于重伤不治。

    血影顿感不好，马上命令：“你赶紧回到国王身边去，什么都不要做。”

    “可是大人……”

    “这是命令。”

    那人顿了下，突然强势道：“大人，我要跟夫人说话，此事事关重大，我只听从夫人的命令。”

    这该死的，血影又气又急，咬牙切齿。

    可情况紧急，他又不能浪费时间，只得疾步回去找红玉夫人。

    血影太着急没有敲书房的门，当他推门而入的时候竟看到夫人摸着花在流泪。

    红玉夫人也没想到血影会突然又回来，两人都有一瞬间的怔愣。

    血影很快回过神来走过去，红玉夫人也赶紧掩饰好悲伤，却没有对血影大发雷霆。

    “怎么了，有事吗？”

    灵鹫说的真没错，夫人竟然没有生气，血影暗忖，白玫瑰一定对夫人意味着什么。

    “夫人，王宫出了大事，我怀疑是萧弋宸设计我们，但是苏理查不听我的非要和您说话。”

    红玉夫人脸色顿沉，眉眼一道急色，马上拿过来。

    血影将手机递过去，红玉夫人什么都没听那边的人说，就命令道：“一切听从血影命令，立刻执行。”

    那边人终于领了命令，结束通话。

    红玉夫人的手微微发抖，神色极为不安。

    “夫人莫慌，即便事情败露，还有属下呢，绝不让事情牵连到夫人身上。”

    血影真诚地安抚，看着红玉夫人的目光透着几许心疼。

    红玉夫人看他，微微弯了下唇，挥挥手，让他先出去。

    血影躬身退了出去，还是不太放心，便决定去王宫中打探情况。

    王宫中，偏僻的花园一角，身穿管事制服的男人心情不痛快地收起手机，重重叹气。

    “多么好的机会居然放过，真是妇人之仁。”

    男人拂袖离去，殊不知在他走后，黑暗的角落里走出两个人影。

    “陛下，这回您相信了吧。”

    萧弋宸漠然看着那个渐行渐远的背影，笃定道，“他们定然有着不可告人的秘密。”

    国王脸上阴云密布，沉声怒道：“原来孤的身边一直养着一头饿狼，孤现在就下令把他抓起来严刑拷问，看看他们到底是谁，潜伏在孤的王宫到底想干什么。”

    “还请陛下三思。”萧弋宸说，“依臣看这人也是个硬骨头，严刑逼供他也未必什么都说，倒是其他人不敢轻举妄动，反而断了线索。”

    国王觉得萧弋宸说的有理，沉吟片刻道：“那你的意思是……”

    昏沉的光线中，萧弋宸漆眸闪着睿智的锋芒，像黑曜石一般发亮。

    “顺藤摸瓜，我们现在并不知道他有多少余党在王宫中，那就等他自己一个个找出来，到时候陛下尽可以一网打尽。”

    “嗯。”国王点点头，表示赞同，但又不得不面临另一个难题。

    “这个苏理查是孤身边最亲近得力的管事，孤都没发现他是财狼，孤现在也不知道还能信任谁。”

    监视苏查理这个重任必须要一个真正忠心于王的臣子执行，万一重任错付，打草惊蛇不说，还会引发严重后果。

    “臣倒是有一个人选，绝对对陛下忠心不二，而且能力不凡。”

    萧弋宸想要就做个顺水人情，兴许以后那个人对他还能有点回报呢。

    国王惊喜：“谁？”

    “柳长青。”

    ……

    两个御医并没有死，只是悄然放大假了，一切都是萧弋宸和国王的计策。

    谋害公主，陷害经济首席执行官夫人，意图挑唆国王和赤焰门矛盾，这每一宗都是天大的罪行。

    国王是国之主宰亦是深谋远虑之人，必定会慎重。

    那个侍女的资料和尸体不翼而飞，守卫森严的天牢又多次出现暗杀事件，可见这王宫中并不是所有人都忠于国王。

    从古至今，身为王最大的禁忌都是臣民不忠，为了晚上能睡个好觉，也必然会把这些贼子揪出来。

    所以才有了这么一出引蛇出洞之计。

    之后，萧弋宸身边的神医小六赶回来，说能够治好他家夫人，萧弋宸消了气。

    萧弋宸对国王负荆请罪，给了国王台阶下。

    国王陛下盛怒中罚掉萧弋宸三年工资，这事就算不了了之。

    至于那些深夜被召进王宫的理事们，国王称自己近来失眠多梦，心情烦躁，问他们可有良方。

    感情是国王陛下深夜急召就是因为睡不着，所以君臣同苦，也不让他们睡。

    “陛下，您国事操劳您是累的，您要多休息。”

    “陛下，您保重身体，小事就切莫操心了。”

    众理事你一言我一语敷衍附和，心里都在吐槽着，好好的美梦被打扰了，您是国王，您任性。

    偏殿里，舒默雪安静地躺在床上睡着。

    温暖柔和的灯光打映在她身上，她就像是中了毒苹果昏迷，等待王子来吻醒的白雪公主一样，纯洁，美丽，祥和。

    床头挂着两只玻璃瓶，透明的药液顺着细管缓缓淌下，一滴滴流进她的身体里。

    小六时刻观察着她的情况，不敢有一丝松懈，高贵的公主米月瑶也站在一边。

    她看着舒默雪，想着这两天逼迫萧弋宸和自己相处的情景。

    他们画画，赏花，打球，骑马，跳舞……都是很多年前他们一起做过的事。

    但是现在做起来，却连一点当初的感觉都没有。

    因为萧弋宸再也不是当初的萧弋宸了。

    舒默雪悠悠转醒，如羽扇般浓密卷翘的睫毛煽动两下，缓缓掀开眼帘。

    第一眼看到的是小六惊喜的笑脸，仿佛已经等待她醒来多时了。

    “夫人，您醒了。”

    舒默雪缓了一会儿，问：“萧弋宸呢？”

    她环视了一圈并没有看见萧弋宸，之前在迷迷糊糊中她好像听到什么杀人，炸王宫之类的话。

    她怕萧弋宸真为了她做出什么不计后果的傻事来。

    “爷和国王有要事商议，应该在议事大殿。”小六说。

    “他……”

    “夫人放心，一切都很好，等夫人好点我们就能回家去了。”

    小六不知道舒默雪要说什么，但是爷临走时吩咐他的话，就是夫人醒来就这么对她说。

    舒默雪点点头，看样子萧弋宸还没为她犯傻。

    米月瑶走到她床边，居高临下地看着她，脸上是毫不掩饰的嫉妒和轻蔑。

    “舒默雪，我在这里等你醒来，就只是想要提醒你一句话。”

