    近十公里以外。

    如一道鬼影在森林中掠过的人影，终于停下，躲在一颗古树之后，隐藏身影。

    红发长发的美少女，漩涡水户。

    但神情却极其默然甚至带着女子少有的霸气：“该是向她表明的时候，让她乖乖与之合作，更容易一点。”

    低喃声。

    居然是充满磁性的男性声音！

    精神空间中。

    漩涡水户惘然的望着四周，这里是精神空间，她知道。

    “到底发生了什么？我不知道在战斗吗？为什么会进入这里啊，为什么不能回到自己脑海中啊？”漩涡水户努力让自己意识回到脑海中。

    可那随时如回家一般简单，可现在入门可入，似乎家门被锁住了。

    这一惊恐的发现，让她感到惊恐。

    “而且刚才那奇怪的声音是什么啊？”她仿若记得，自己不由自主进入精神空间，似乎听到一个男人的声音：说什么，太慢了，交给我！

    “到底发生了什.....你你你你你是谁？”

    漩涡水户指着突然出现在自己眼前的男人，惊呼道。

    难掩惊骇之色。

    “不用担心。”无夜平静的看着漩涡水户：“刚才如何不是我，你已经陷入重重包围之中。”

    “什么意思？”

    漩涡水户戒备与不解的看着无夜，不知道为何自己的精神空间中会有一个男人在。

    “好好想想，就明白这几日发生这一切的缘由。”无夜道。

    漩涡水户黛眉微蹙，依旧不解的盯着无夜。

    脑海中却快速的回忆。

    慢慢不解化为震惊还有一丝害怕，最后变化为愤怒。

    愤愤盯着无夜：“难道宇智波忍者还有宫腾家的，都是你控制我身体杀的？那一切都是因为你？现在你又在控制我的身体？”

    “对！”无夜点了点头：“上一次，我直接进入你脑海，我们意识都在脑海，当然你不知道，而现在，我是把你的意识拉出脑海，然后完全控制你的身体。”

    “咻咻！”

    话落，两道迸射而来的查克拉锁链，刺穿无夜的身体。

    “是你让我承受如此，不可原谅。”漩涡水户冷冷的看着被刺穿的无夜。

    “真够冷的，但别忘记了，这一切虽然你承受一切罪过，但没有我，也许你已经死了，那种结果更好。”平静的声音在漩涡水户身后响起。

    “你？”

    回头，漩涡水户震惊的看着身后，还把脑袋悠闲枕在自己肩膀之上的对方。

    “怎么会，居然没有感应到他是如何行动的？不可能啊，如此近，还有人能逃过我的感知吗？”漩涡水户对自己的感知能力有绝对的自信。

    “所以，能沉下心交流，那就乖乖安静，如若不能。”无夜慢慢退后，睥睨的看着漩涡水户：“那我不介意，让你灵魂失去自由，直到我得到想要的。”

    “.....”

    漩涡水户愤愤的盯着无夜。

    但有所惧怕，想到对方那神乎其乎的能力，还有连自己都无法感应的速度。

    “你想干什么？你在我身体你，又想干什么？”漩涡水户冷声道。

    无夜一笑，道：“不得不说，你的身体挺不错。”

    “........”

    哪怕对方神色一点都不猥琐，但漩涡水户总觉得这句话充满了流氓气息，护胸冷声道：“这就是你的目的吗？”

    “哦，挺冷静，还挺镇定的，不错！”无夜赞许道：“如此交流就简单的多，之前遇到一个，又是大大咧咧又是咋咋呼呼，最后威胁加利诱，才能慢慢交流下去。”

    “之前？”漩涡水户可没有因为被赞许而得意。

    “方向，我对你没什么企图，”无夜双手枕着，悠闲躺着：“你与我合作，我暂时需要你的身体作为载体，然后带我去一个地方。”

    “什么地方。”

    “楼兰！”无夜道，虽然对现在这种战国时代略感兴趣，但无夜更迫不及待想要回到本来时代，然后用石碑回到海贼，从新灵魂与身体合二为一。

    “楼兰？”漩涡水户轻皱着。回忆着肯定自己没听说过。

    “你不知道吗？”无夜也略皱着眉头。

    “是国家，还是城市或者什么地点？’漩涡水户问道，她只想眼前这位神秘人赶快离开，自己还要面对重重危机，实在不愿意把时间与精力浪费在眼前此人身上。

    “应该算国家吧，但肯定是城市。”

    “不知道。”漩涡水户摇了摇头，肯定自己不知道。但并不惊讶，大陆之上国家不少，而且有可能今日有国家被灭，明日又有新国出现。

    而城市更多了。

    没有人了解大陆所有这些情况。

    “风之国，大陆西边沙漠中。”无夜也不知道现在有没有风之国。

    “沙漠哪里吗？”漩涡水户皱着眉头：“很远啊。”

    “太远了，现在我没时间前往哪里，你还是寻找另外人帮你吧。”漩涡水户摊手道，不是刻意的拒绝，反而很真诚。

    “哦？”无夜看着她，道：“不，我就用你的身体，你身体我挺满意。”

    “........”怎么想，还是感觉如此猥琐。

    “查克拉量不错，还是漩涡家族的体质，哪怕没有九尾，但一开始就能承受我血能最初血狂姿态，不得说比玖辛奈一开始的体能更好，”

    “不行，我现在有重要的事要做，没时间去沙漠。”

    “哦，对了，我刚才一切的话语，不是商量，只是让你有知情权罢了，接受与否，与我无关。”

    ..

