    夏繁星的身体本能的一侧，黑板擦便砸到了她身后的墙壁上。

    “夏繁星，你要是不想上课，就滚出教室，别在这里浪费其他同学的时间。”

    数学老师是一名四十岁的中年男人。

    秃顶，大腹便便，为人极为的功利。

    “杨老师，有同学在我的椅子上涂满了胶水。”

    “夏繁星，你现在的借口越来越多敷衍了。”

    凤凰台监狱本身是一个讲究弱肉强食的地方。

    监狱里的那段时间，让夏繁星清楚的明白一个道理，能用拳头解决的事，就不用动嘴。

    “杨老师，你连看都没有椅子，就认定我说的是借口？你就是这样为人师表的吗？”

    夏繁星幽深的双眸，看着三尺讲台上的杨老师。

    杨老师只觉得后背一凉，仿佛有一股莫名的力量推着他从讲台上走到夏繁星的身边。

    他低头检查了一下椅子，发现椅子上的确是有胶水，

    “夏繁星，为什么别人的椅子上没有胶水，只有你的椅子上有，你应该反省你自己到底做了什么事，同学们才会如此的针对你？”

    呵呵。

    夏繁星冷笑一声，伸手将杨老师往椅子上一按。

    她一只手支撑课桌，居高临下的看着杨老师，“杨老师，这个特殊的位置，我让给你坐。”

    “你——”

    杨老师一坐到椅子上，就起不来了。

    他敢保证，倘若他站起来，自己的裤子绝对会烂。

    全班同学都像是看笑似的看着杨老师。

    夏繁星的眼中，更是一片挑衅的笑意。

    杨老师看着夏繁星那一张大脸，眼眸里，闪过一片厌恶。

    夏繁星敢这么对他，他一定不会放过夏繁星的。

    夏繁星从杨老师的身边，拿过自己的书包，她随意的往身后一搭。

    “同学们，看来，你们这堂课只能自习了。”

    大部人同学们都不喜欢数学课，更何况，杨老师讲的课又这么枯燥乏味。

    听见要自习，便冲着夏繁星冲起了口哨。

    夏繁星同样吹起哨，背着书包走出教室。

    像杨老师这种老师的课，不上也罢。

    她一走出教室，便看见站在教室门口中的池婉清，

    池婉清的身上，穿着的是和夏繁星同款的校服。

    她一头长发飘飘，白色的水手服勾勒出她盈盈一握的娇好身材。

    藏青色的短裙下，是一双笔直的大长腿。

    一看见夏繁星从教室里走了出来，便叫了一声。

    “星星，走，我们回家。”

    “我还有事。”

    夏繁星看着此时的池婉清，就忍不住想着，这个时候的池婉清，是不是已经知道了她和她是没有血缘关系的姐妹了？

    “星星，都已经放学了，你要去哪里？你要是不回家，爸妈会担心你的。”

    池婉清追上夏繁星，她像是一个关心妹妹的姐姐似的，一个劲的追问着夏繁星将要去地方。

    “池婉清，演一个宠妹如命的姐姐，你不累吗？”夏繁星站在楼梯口，问着池婉清。

    “星星，是不是你们班上有人欺负你了？”池婉清如此这般的问，她伸出手，想要摸着夏繁星的额头，“星星，有什么事情，你告诉姐姐。姐姐会帮你的。”