    周政被吓到了！

    陈沧和一旁医生的对话直接把他给吓坏了。

    陈沧见状，看着周政说道：“你不是肿瘤。”

    周政此时也不敢放松了。

    这一会儿希望一会儿绝望的感觉实在是太不舒服了，索性还是等陈沧把话说完再说吧！

    陈沧说道：“但是，不能排除以后是不是肿瘤。”

    周政快要哭了，能不能一起说完啊！

    陈沧走了过来，把周政的手拿起来，说道：“这是一种罕见的疾病！”

    “叫做P-J综合征，也叫黑斑息肉综合征。”

    陈沧把这个名词说出来以后，大家都是一脸茫然。

    什么叫做黑斑息肉综合征？

    听都没听过！

    老马总觉得这是陈沧瞎编了一个名字出来唬人的！

    看着老马的眼神，陈沧真的想打人。

    “这种病十分少见，你们能看见真的运气不错。”

    陈沧说完之后，直接推着患者朝着内镜室走去。

    几个人对视一眼，纷纷跟了上去。

    毕竟这样的一种罕见病，对于一名医生来说有着莫名的吸引力。

    你想想，遇到一个罕见的患者，别人都不知道的时候，你忽然说出来。

    这种感觉，就跟此时陈教授一样。

    逼格十足！

    让人看一眼就觉得高大上。

    内镜室的大夫早就恭候多时。

    当众人看到内镜下的情况以后，所有人都傻眼了！

    “这……这也太恶心了吧？”

    “瘆得慌！”

    “有点像葡萄串……”

    不管怎么说，此时此刻的内镜下，大家清楚的看见小肠上密密麻麻的息肉！

    都不大，可能只有一两毫米大小，但是……架不住数量多啊！

    有密集恐惧症的人看了以后绝对恶心的想吐！

    一个个小小的息肉在小肠上给人的感觉就如同细小的绒毛。

    看到这一幕，大家忽然释然了！

    “得亏今天发生了肠套叠，这要是不注意，以后肯定会癌变啊！这么多息肉，估计不到四十岁就得癌变。”

    这是说的实话。

    有时候，很多患者得病说不上是幸运还是不幸。

    这一刻，看见这一幕之后，老马忍不住叹了口气！

    他似乎明白陈沧的意思了。

    如果真的是承担医药费，这是要分责任的，那样一来，对方不少花钱，但是患者也需要承担更多的钱。

    但是……

    现在一来，对方只给了3万，比起漫无目的检查和开刀子省了不少钱。

    而周政也能用这点钱治疗自己的疾病。

    这么多息肉，处理起来真的是跟摘葡萄一样，一个一个处理，这是一个辛苦活。

    短时间内根本做不了。

    还是办了住院手续合适一点。

    老马看了一眼陈沧，投之以善意的微笑，陈沧视而不见。

    而此时，内镜室的大夫看完了，真的是头皮发麻，都不知道该怎么处理。

    “陈教授……这是什么病？”

    陈沧正要说话。

    老马抢答，故弄玄虚的开始装逼：“这叫P-J综合征！”

    对方顿时一愣：“那是什么？”

    老马对于装二手逼一点不排斥，坦然说道：“全称叫做黑斑息肉综合征，是一种遗传性的疾病，主要表现就是1、手指嘴唇有黑斑；2、胃肠道多发息肉；3、遗传性！”

    其他几个大夫也是好奇，转身好奇的看了一眼老马。

    难道马组长也知道？

    陈沧对此无奈摇头。

    对于装二手逼，老马是专业的，因为他善于使用搜索软件。

    内镜室的大夫看着这么多息肉，有些忐忑。

    这哪里是胃肠道长了息肉，这分明是息肉上长了胃肠道！

    “陈教授，要不……直接把小肠给切了？”

    是啊！

    这真的让人想要放弃进行内镜下息肉切除。

    陈沧忍不住叹了口气：“最好能保留吧。”

    的确，四五米的小肠是人体吸收营养物质的最重要的一环，倘若全部切除，不说别的，以目前的医疗水平和患者的家庭条件来说，怕是很难撑下去的！

    难归难，该做还是得做。

    不过这些最好是办了住院以后再做。

    医生啊，有时候真的是在挑战自己的认知极限。

    很多疾病真的是在挑战你能接受的范围。

    就比如戏称“掏粪男孩儿”的消化外科，手术室的臭味真的是难以忍受，隔着口罩也会让你三天没有食欲。

    不过，该做还得做。

    因为你不做，谁去做？

    连夜，大家办了转科手续。

    周政住进了消化内科。

    而老马看着陈沧，傻笑着跟在后面。

    “沧儿，明天想吃啥？”

    “沧儿，别这么记仇啊！你看看你，幼稚不幼稚？”

    看着老马跟在自己后面，陈沧哭笑不得。

    第二天的早晨交班的时候。

    消化外科一个年轻的小大夫站起身来，大声汇报着昨晚的情况。

    当说道诊断的时候，洋气的说了一句：“P-J综合征！”

    没错！

    这个名字成功吸引了女神的注意，也吸引了那群学生的崇拜。

    对此，他们意识到一个问题，装N手逼其实也挺爽的。

    甭管几手，只要逼格够高，就能重复的进行。

    但是，同样。

    交班的时候。

    消化内科、消化外科、影像科的三个主任听到昨晚陈沧进行了“肠套叠灌肠复位术”以后，一个个面露兴奋。

    不过，何志谦觉得应该给兄弟科室留一条出路，自然就没有理会。

    但是……

    该学还是要学的。

    可是，消化内科和影像科的主任纷纷来到了急诊六科的交班现场。

    非要和陈沧见面细聊。

    这让余勇刚看着陈沧的眼神里多了几分耐人寻味。

    交了班，老余打着内部会议的名头把几个主任赶走。

    对着陈沧说道：“陈沧啊，来急诊多久了？”

    陈沧笑了笑：“将近半年吧！”

    余勇刚哦了一声，有些心疼。

    这他娘的还有半年就走了，还没给我们急诊留下什么什么宝贝……我这个最主任的太失败了。

    今天老余也是受了刺激。

    看见人家咸鱼科室的主任都开始努力了，自己能错过这座金山？

    想打这里，老余咳咳一声：“哦，只有半年就要离开了啊！”

    “哎，我都还有点舍不得！”

    说到这里，陈沧都有些感动……

