    想尽办法善后的伊凯塔纳托斯，已经扣押了百臂巨人，他现在正在宙斯的神殿，对面就是迈亚。

    好吧，面对一脸坦荡的迈亚和极度防备的看着自己的伊里斯，伊凯塔纳托斯心里十分别扭。

    轻轻举起手中的琼浆，遮掩着自己的尴尬，伊凯塔纳托斯终于开口问起，

    “伊里斯，你必须要告诉我，父神在做什么，为什么他明明在奥林匹斯山上却躲起来不肯见我？”

    稍稍停顿，伊凯塔纳托斯忍不住推测，“难道是我尊敬的父神受了重伤，才不肯见我的？”

    一旁安坐的迈亚，眼神瞬间一亮，随后又悄悄遮掩了起来。

    “当然不是，伊凯塔纳托斯你找我有什么事情，我还有要紧的事，你长话短说吧！”

    伊里斯还没有张口，宙斯就大步流星的走进了神殿。

    看到宙斯出现，伊凯塔纳托斯也坐不住了，他站起身来迎了上去，“我的父神，你终于来了，深渊出大乱子了！”

    “哦……可爱的伊凯塔纳托斯，深渊出乱子你不处理，来找我做什么……”

    “克洛诺斯跑了！！！”

    还不等宙斯说完，伊凯塔纳托斯就直接喊道。

    “砰———”

    宛如一道巨雷，在宙斯心头炸响。

    再也顾不上和伊凯塔纳托斯纠缠的宙斯，立即开口怒喝，“到底是怎么回事？”

    “百臂巨人们松懈了对克洛诺斯的看守，羽人们也疏于防范。

    刚才我巡视地狱时发现克洛诺斯已经逃脱了，甚至可能已经逃脱了不断的时间……”

    “啊———”巨大的麻烦本就令宙斯苦恼，紧随而来的剧痛又不断开始在脑海中爆发。

    宙斯死死克制着自己的痛苦，若无其事的对着伊凯塔纳托斯说道，

    “伊凯塔纳托斯如果你能将克洛诺斯抓捕回来，我将赦免你和深渊的罪责，平息诸神所有的怒火，并且授予泊尔塞福涅主神的神位，你觉得怎么样？”

    “我的父神，我答应了，不过我需要你的支持！”

    伊凯塔纳托斯没有犹豫，现在自己和宙斯都是一条绳上的蚂蚱，一起渡过难关才是正道，况且就算不答应，该做的事情也不会少，伊凯塔纳托斯分得清楚。

    “好！你有什么要求，就告诉正义女神忒弥斯，她一定会配合你并给予你支持的。”宙斯终于舒了口气，随后喊来伊里斯开始发布神令，

    “伊里斯，传下我的神谕，将百臂巨人就地关押，涉事羽人……”

    看了看面无表情的伊凯塔纳托斯，宙斯实在无力扯皮了，他继续说道，

    “涉事羽人同样关押，另由伊凯塔纳托斯负责抓捕罪犯！

    告知各方主神，由伊凯塔纳托斯和忒弥斯代我召开众神会议，商讨对策。抓捕成功后，我和会给他们一个合理的交代的，但是现在他们必须积极配合，否则他们会受到最严酷的惩罚。

    暂时就这样吧，我还有事就不参与了。”

    强忍着头痛的宙斯面色不变的安排下来，随后转身就走出了神殿。

    他连自己的新婚妻子都顾不上搭理，那极致的痛苦令他顾不得观察伊凯塔纳托斯是否看出了破绽，现在他只想劈打自己的头颅缓解自己的痛苦。

    伊凯塔纳托斯眼神闪烁，迈亚低眉垂目，伊里斯谨慎的看着眼前的两位神祇，随后抿嘴走出神殿去传达神谕去了。

    伊凯塔纳托斯已经猜到宙斯绝对是神体出现了问题，但是现在不是胡闹的时候，一致对外才符合自己的利益。

    ———————————————

    伊凯塔纳托斯端坐在神殿的高位上，他的身旁是美丽威严的正义女神忒弥斯，身下分别是哈迪斯和波塞冬，随后依次排出赫拉、赫斯提亚和诸位提坦神灵。

    宙斯的神令已经下达，伊凯塔纳托斯本人也已经露面，承担责任的态度已经展露无遗，众神也不敢过分逼迫了。

    “伊凯塔纳托斯，说出你的安排吧，我们都会尽力配合的。毕竟，一旦克洛诺斯重新起复大家都不会有好日子。”

    科俄斯率先开口打破了僵局。哈迪斯和波塞冬虽然对科俄斯维护伊凯不满但也没有出声反对。

    “我需要众神认真搜索各自的神域，并由手下的神祇、信徒作为眼线，布下罗网，一旦克洛诺斯露面就立即反馈消息，实施抓捕。

    同时，有预言能力的神灵们要迅速赶往德尔斐神庙与福柏合作，推演预言克洛诺斯的踪迹。多管齐下，一定要将他抓捕回来。”

    “我同意！”

    “同意……”

    在座的神祇们纷纷开口，这种时候个人的小利可以摒弃了。众神既然答应下来，就不会轻易反悔，尤其是当着这么多神的面，伊凯塔纳托斯舒了口气。

    一旁的忒弥斯待众神都开口说完后，终于说话了，“众神之中，但有对抓捕克洛诺斯提供帮助的，我将仔细衡量他的功绩，给予其最优厚的奖赏，这也是宙斯和伊凯塔纳托斯的意思。”

    话音落下，现场的气氛明显更加热烈了，伊凯塔纳托斯回头看了看身旁的忒弥斯悄悄的竖起了拇指。

    “伊凯塔纳托斯在此保证绝对不会亏待任何有功的生灵。时间紧急现在散会，大家尽快安排！”

    整片世界都已经紧张了起来，深渊、冥界、海洋和大地上的精灵、宁芙都在四处搜寻着一切可疑的地方。

    美丽的海岛德尔斐也不断有神灵涌入，这巨大的动静，即使是安静呆在山谷的阿波罗也清楚了缘由。

    而且要说明的是他已经知晓了这里是德尔斐，也知晓了自己的外祖母福柏女神就在神庙之中。

    可是，阿波罗感觉自己必须要为自己的老师哥哥尽一份力，反正福柏也不可能杀了自己，别的他不怕……

    遥远的世界尽头，一个拄着权杖的和善老人忽然从虚无的世界屏障中跳了出来，他拥有着一双无比明亮的眼睛，仿佛就是两颗小小的太阳，无穷的智慧光芒也从中显露出来。

    “我又回来了，命运的指引没有出错，收获胜利果实的时刻终于到来了！！！”

