    

    这波打完后，除非G2牺牲下路来保野区，否则，他们前期的中野联动是不可能完成了。

    Edg掌握了主动权。

    叶一修不用担惊受怕了，回家买块蓝水晶，开始无脑W推线。

    瑞兹一点办法都没有，只能被绑在中路。

    来到六级，叶一修再度回家。

    直接掏出一个冰霜女皇的指令，还有余钱出杀人戒。

    没错，刚到六级，就有一件成形装了！

    在S6，冰霜女皇就是拉克丝、莫甘娜这类中单的神器。

    不仅本身价格便宜，被动还能加钱。

    反观对面的瑞兹。

    如果没拿到人头，阿P起码要十二分钟才能掏出时光之杖。

    而这段瑞兹的真空期，就是叶一修的表演时间。

    来到线上，叶一修蓝buff一收，中路放两滩W，小兵全死。

    即使是瑞兹都推不过，阿P只能中路坐牢。

    这意味着，白银中单，要开始游走了！

    “iboy，我来了。”

    叶一修发了个信号，从自家野区往下走。

    但，他的身上亮起了G2的信号。

    Edg的红buff墙后有着G2的视野。

    见到莫甘娜的动向，G2下路立刻后撤。

    没办法，冰霜女皇的指令太强了，等莫甘娜走到三角草，那就晚了。

    妹扣：“修神你被发现了。”

    “有眼吗？那就没办法了。”

    叶一修重回中路，继续无脑W推线。

    很快，一波小兵又莫得了。

    完全不需要操作，而且一刀不漏！

    对于手残来说，这个时期的莫甘娜中单就是天使般的存在。

    然后，叶一修继续往下路走！

    可G2下路又撤了。

    “这里也有眼？”

    叶一修难以置信，这就是职业赛场的视野吗？

    厂长同样难以置信，道：“修神，你这当着瑞兹的面往下走，谁能不知道你走下啊？”

    呃。

    这样吗？

    那没事了。

    叶一修脸色尴尬，回到中路刷兵，然后，还是游走下路。

    可G2的下路还是撤了。

    “喲，河道也有眼？这G2的视野有点恶心啊。”

    叶一修都有点想换扫描了。

    而G2下路表示，你这莫甘娜才恶心呢，我们下路是你娘家吗？特么推完线就往下路靠的！

    妹扣：“修神的威慑力好强啊，我们下路白赚了他们8刀。”

    这哪够啊。

    最好对面的基地现在就炸开。

    “不过，来都来了。”

    中路兵线还没到线上，叶一修现在回去太早了，便是按下女皇指令，打算碰碰运气。

    唰！

    两只小鬼出现。

    其中一只飞向中路的瑞兹，还有一只则飞向下路。

    也就是说，G2的下半野区没人！

    叶一修眉头一动，去对面野区刷三狼。

    叮！

    永猎双子示意敌人不见踪影。

    厂长：“修神你干嘛？”

    叶一修：“别慌，没事的。”

    冰霜女皇都探测过了，没人的。

    厂长：“这……那好，那我去对面上路反野了。”

    “去吧。”

    叶一修知道男枪落后，所以没有担心厂长。

    来到对面三狼的墙壁后，叶一修一发Q打出。

    咚！

    Q技能命中的音效响起，说明有野怪。

    “老乡，你家里还有野怪啊。”

    叶一修双眼一亮，上前准备刷野。

    就在此时，他的身后亮起了一道蓝红色的圈。

    是瑞兹的大招！

    而且，圈里头有两个影子。

    视野往中路一拉，阿P的瑞兹开车，带着男枪过来了。

    “啊！？”

    叶一修人傻了。

    这就是刚才厂长打信号的原因。

    当着别人的眼，一个人入侵人家的野区，瑞兹怎么可能不开车抓？

    坏了！

    厂长在对面上路，我怎么办啊？

    叶一修下意识地远离瑞兹大招。

    可是，前面是G2的防御塔啊。

    还是得后撤。

    叶一修又退回来了。

    而按照他的移速，会恰好走到瑞兹和男枪的面前。

    阿P：“逮到！我中路总算不用坐牢，跟他对着刷兵了。”

    男枪：“mmp，你就这么喜欢别人的野怪？”

    唰！

    瑞兹和男枪落地。

    叶一修大招一按，链子成功链住两个。

    不过，没什么用。

    瑞兹和男枪一点拉断链子的想法都没有，仍是贴身打叶一修。

    叶一修：“哦吼，救命啊！！”

    妹扣：“我们在往河道赶了，比G2的下路快，但是不知道来不来得及。”

    阿光：“来得及，我传送！”

    阿光！！

    对了！

    这把我不是上单，轮到别人来救我了。

    噔！

    叶一修放下饰品眼。

    阿光的波比立刻传送。

    但，这依旧劝退不了G2。

    一个发育一般的波比，你还能翻了天不成？

    “诶诶。”

    男枪的W放下。

    叶一修看不到身边的人，更加害怕了。

    而且，一瞬间，他的血条就消失了一半！

    男枪和瑞兹的伤害太高了。

    “龟龟，要死要死。”

    叶一修惊慌失措，连忙按下W，依靠被动回血。

    但，这点恢复量只是杯水车薪。

    还是要……

    等等，我记得来的路上有个弹跳果实，没有打！

    还好我当时就想着逃跑，没有手贱A掉啊。

    叶一修大喜，闪现一按。

    咻！

    离开男枪W的束缚，视野恢复。，

    果然，脚下就是果实！！

    阿P：“糟了，这个果实没点掉，能不能秒？”

    “释放！”

    阿P的瑞兹丢出一发Q技能。

    叶一修：“我还有盾，拜拜了您嘞。”

    看到瑞兹抬手，下意识地，叶一修按下E技能。

    但很快，他就后悔了。

    鈤！！

    莫甘娜的黑盾免疫一切控制，完了，我没法被弹飞了。

    刚才没手贱，结果现在……

    咻！

    喝！

    阿P的瑞兹闪现，男枪E技能，他们俩被弹向河道的方向。

    而且，在弹飞的最后一瞬间，叶一修的大招锁链拉出了眩晕，他们不能动了！

    至于叶一修自己，有黑盾的存在，原地没动。

    otto：“龟龟，修神这波秀啊。”

    大奇：“能不能跑？”

    赛场上。

    见到瑞兹和男枪被弹飞，叶一修先是一愣，旋即狂喜道：“哈哈，他们被……卧槽！？还有人的？”

    一道红光突然在叶一修面前亮起。

    泽园：“艾克的传送也来了。”

    Otto：“iboy和妹扣的支援还没到，单靠波比一个人，很难保住这莫甘娜。”

    大奇：“除非阿光的大招找到一个好角度，不然修神这波是……诶！传送！！”

    叶一修突然原地不动，身上冒着紫光。

    见到艾克传送，他也传送了。

    “龟龟。”

    这把G2全队都给整不会了。

    特别是艾克，他呆呆地眨了下眼，道：“我怎么办？”

    取消传送？

    那莫甘娜也取消，他就傻了。

    不取消的话，莫甘娜也不取消，还是僵住。

    真是个鬼才啊！

    人家传送包你，你特么直接传送跑！

    阿光也懵了，急道：“修神我快下来了，别卖我啊。”

    叶一修：“那你取消啊。”

    唰！

    还好阿光不是叶一修，键盘不会歪，在传送的最后0.5秒，他手动取消了。

    G2这边。·

    艾克急了，道：“哥哥们，我怎么办啊？”

    阿P：“你自己看着办吧，我们自身也难保啊。”

    iboy和妹扣杀到！

    妹扣的锤石一手闪现堵在叶一修的面前，阻止男枪和瑞兹前去打正在传送的莫甘娜。

    iboy的老鼠则在安全距离内开大输出，伤害很恐怖。

    至于G2的下路，他们的AD是含援，沟通不畅，来晚了，要三秒后才能到。

    此刻，瑞兹跟男枪自己都可能要死，哪里还顾得上指挥艾克呢？

    艾克：“那我先不取消。”

    毕竟就算莫甘娜成功跑了，他艾克传送下去，妹扣的锤石就必死了，G2还能趁势小龙。

    两秒后！

    唰唰！

    艾克落地，叶一修跑了。

    瑞兹被iboy收掉，男枪依靠大招和闪现位移开，半血逃跑。

    阿P：“换掉锤石！”

    艾克：“我来……诶，不对，这莫甘娜去我上路了，我回去打他。”

    艾克狂喜。

    这莫甘娜传送的位置出了问题。

    他竟然没有传送泉水，而是去上路了。

    反正锤石已经是半血，多半要死。

    既然如此，还不如上去搞这个莫甘娜呢！

    “两级反转！！”

    艾克大招一炸，回到了上路。

    然后，他就吃了叶一修莫甘娜一发Q。

    两个壮汉从草里出来，一左一右，跟两个痴、汉一样打量着他。

    厂长、阿光：“小老弟，你怎么回事？”

    艾克菊花一紧，双腿一颤，道：“鈤！”?

