    一共不到十个。

    本来数百个人的阵营，就剩下他们了。

    星月奴冲他们笑了笑，道：“诸位，难道不打算与我轩辕山结盟吗？”

    “阿弥陀佛，人间，终归是要人间自己来管，不劳轩辕山费心。”释信无不卑不亢地说道。

    “不同本宫合作，难道你们要去加入叶少阳阵营？释大禅师，我记得你是最看不惯他的。”

    “是看不惯！”

    释信无摆手，似乎提到叶少阳三个字就烦，“老衲从来都不喜欢他，不尊礼法，恣意妄为，身为一派掌教，布置体统。”

    骂完突然话锋一转，“然而……他毕竟是我人间法师，我同他的矛盾，是自己人内部矛盾，与你何干？再说，人间也只有他叶少阳，永远不会屈服于你！”

    一番话掷地有声，慈心师太等人都转过脸或低下头，假装没听见。

    星月奴往前走了几步，面色变冷，道：“多说无益，今日，有司命星君与彩云仙子镇守山下，布置天璇八荒星辰大阵，任何生灵都进不来，所以……本宫劝诸位，还是要顺应形势，不要逆流而上，破坏法术界和睦！”

    她冷冷地盯着他们，睥睨一切的眼神，仿佛在诉说着一句潜台词：

    顺我者昌，逆我者亡！

    释信无轻轻摇头，不理他，转身望着身后几人，道：“诸位还年轻，不如先委身于贼，日后还可有所图，不似我这老和尚，灯枯油尽，死活倒是无所谓了。”

    星月奴道：“今日的龙虎山，便是来日的你们！”

    大伙听了这话，心头一震。

    逍遥飞望定了释信无，说道：“我不入地狱，谁入地狱。师兄，同去了。”

    其余几人都为两位禅师所感动，虽然什么也没说，但一个个都用决然地目光望着星月奴，他们的眼神，说明了一切。

    他们是法术界最后的骨气。

    道之所在，万夫不当。

    他们不是天才，也没有名，面对轩辕山三座大神，根本连抵抗的能力都没有，但他们不屈服。

    他们接受了自己的命运，或者说，选择了自己的命运。

    “与其坐以待毙，不如战死！也让他们知道，法术界不是没有带种的！诸位记住了，我是神道门的张图！”一个三十多岁的道士大吼着向星月奴冲去。

    释信无暗道一声不妥，但已经来不及阻止，如果他们不动，当着所有人的面，星月奴不敢就动手杀人，但现在他们主动出击，那就不一样了。

    果然，只见星月奴嘴角冷笑了一声，抬起一只纤纤玉手，在面前一画一推，张图疾跑的身影猛然晃了晃，然后定住了。

    几秒钟后，他浑身上下开始出现了数十道血纹，肉身四分五裂，倒了下去，连魂魄也没存下，只有精魄飞出来，朝天上飞去了。

    “妄图破坏法术界和谐，罪无赦！”星月奴冷冷说道，嘴角带着一抹残忍的笑意。

    但张图的惨死，没吓到任何人，反倒激发了剩下几人的热血，大叫着冲上去。星月奴没再出手，而是灵感仙从上来，手里不知什么时候多了两个八棱金瓜锤，对着几人一通猛砸。

    “住手！”

    释信无悲愤地冲了上去，逍遥飞紧随其后，与灵感仙战成一团。

    清长风也加入了战斗。

    释信无和逍遥飞的实力，自然比另外几人要强得多，释信无祭出了九华山镇山之宝九火神龙罩，念咒之下，飞火连天，化作九条龙形，狂吼着扑向清长风。

    逍遥飞手持三宝锡杖，也放出婆娑祥光，与灵感仙斗成一团。

    两人实力上与轩辕山二长老有所差距，但他们悲愤之下，全力拼命，双方一时间也不分胜负，斗得正酣之时，突然有一片七色祥云从天而降，将四人都裹在了中间，形状不停变化，却暗合着五行要素。

    半晌，只听得一声惨叫。

    接着九条神龙一起飞出，伴随着无尽灵光。震碎了彩云，打斗也停止了。

    一道倩影，在空中遁走。

    星月奴昂头望着，道：“多谢师姐援手。”

    众人定睛看去，灵感仙气喘吁吁地站着，清长风半跪在地上，胳膊却断了一只。而他们对面，两大宗师已经倒下了。

    逍遥飞躺在地上，已经死了。尸首完整，有金色的波光从他七窍中飞出。

    众人大惊。

    那是碎裂的元神。

    他居然自爆了元神！

    释信无还有一口气，盘膝坐在地上，手里抱着九火神龙罩，面色安详。

    “你这九火神龙术，果然了得。”清长风一只手按着肩膀手臂断裂处，喃喃说道。

    星月奴走到释信无面前，手腕一翻，手中多了一把橙红色的长剑，剑光冲天，照耀夜空。

    上古神器轩辕剑！

    她随手舞了几个剑花，剑气飞射，将站在释信无身后那几个坚强不屈的法师尽数斩杀，一个个都惨叫着倒下去，精魄从口耳鼻中飞出。

    “天命所归，逆者必亡。”星月奴叹了口气，“何必如此？”

    释信无嘴角露出一抹释然的微笑。

    “沧海一粟，也敢说天命？”

    星月奴想要反驳，却见释信无脖子一歪，死了，精魄飞出躯体，他连魂魄都震碎了。

    活人没法跟死人争论——人家都死了，你有什么话只能憋着。星月奴咽了口气，心情十分糟糕。

    两大宗师，身经百战、一生降妖除魔的法师，就这么死了。

    星月奴这才想起还有一个静慧师太，仔细寻找，却在院子角落里看到了她，上前检查，却发现她也死了，心中有些疑惑。

    却不知道，就在他们打做一团的时候，静慧师太就一个人去了角落，自毁丹田而亡。

    她知道打不赢，知道自己必死，她只是想让自己死得有价值一点，于是自杀，保全了魂魄，破开虚空去了阴司。

    总要有人将这里发生的一切说出去，也总有人来找星月奴讨债。在她心中，那个人叫叶少阳。

    “诸位也都看到了，本宫并没想动手，是他们执迷不悟……不过到底也是高僧大德，等下山之后，为他们厚葬。”