    “秋市的鬼怪为何来春市，那次的流星雨究竟还带来了什么，这其实是同一个问题。”

    李子儒看着何问之，笑了笑。

    关于这个问题，李子儒并没有想要刻意去隐瞒什么。

    镇魔司不像灵调局，规矩框架那么多。

    虽说镇魔司也不是完全没有自己的规定，但不会那么死板。

    毕竟镇魔司做的可是冲在最前线，必须要在第一时间把那些强大到可怕的存在及时扼杀。

    这种事情相当危险，若是不成功，那便是身死魂消。

    所以镇魔司向来秉持着及时行乐的观点，尽可能的让自己活的轻松自在一点。

    毕竟谁也不知道，下次去扼杀那些强大存在的鬼怪的时候，自己是不是就会死掉。

    所以，只要不伤天害理，只要不违法乱纪，镇魔司的人都是想干嘛就干嘛，并无拘束，很是逍遥自在。

    而且镇魔司也并非官方部门，而是自古一直传承下来的一个势力，早在人类联邦还没有成立灵调局之前，镇魔司就一直存在了。

    这也是为什么身为春城灵调局的陈队长，在见到了镇魔司的李子儒跟陈前辈后都会那样毕恭毕敬。

    这不仅仅是因为两位前辈为了守护人类默默付出了很多，更是因为镇魔司有着远古的传承。

    真正了解这个充满鬼怪世界的是镇魔司，真正能够对付那些可怕存在的，也是镇魔司。

    毕竟，现在可是有着不少活了很久的妖魔鬼怪正躲在暗处慢慢吸收灵力，蠢蠢欲动呢！

    “那次流星雨带来的还有灵眼！”李子儒说道：“而且，随着今后的灵气不断扩张浓郁，灵眼的出现还会越来越多。”

    所谓灵眼，其实就是一个拥有超高浓度灵气的节点。

    若是这个节点最终定格在了某个山川灵秀之地，这里很有可能就会诞生出灵脉，也有可能会唤醒某个上古遗迹。

    当然了，前提是这里有着存在遗迹的可能性，同时还要看这个灵眼的强度。

    如果是被某些势力得到，比如说鬼怪，那么他们要么用来快速提升实力，要么就是给那些老妖怪加快复苏的速度了。

    只是现在这个节点在不断的变换位置，但活动范围却一直春市之中，所以就引来了不少鬼怪。

    李子儒这次去了夏市，就是把那边的风险提前斩杀，剩下的小喽啰没了老大，只好作鸟兽散。

    陈前辈去了冬市也是同一个原因。

    本来秋市也要去一个人的，只是那个人在流星雨降临后，就开始在整个东大陆乱跑，到处猎杀鬼怪，看样子都快杀的疯魔了。

    也是因为这个，秋市那边只好暂且作罢，然后那里的鬼怪就开始往春市跑。

    不过好在春市突然冒出来了一个有着【吃鬼的男人】称号的厉害人物，当时听到了鬼怪中的传言，李子儒跟陈前辈都放心了不少。

    也是因为这个，在知道了何问之就是【吃鬼的男人】之后，他们的态度才会有了这么大的转变。

    一听是这样一回事，何问之砸吧砸吧嘴，只觉得一阵索然无味。

    搞了半天，好奇了那么久，结果还是跟灵气有关的事情。

    可是不管是唤醒了上古遗迹，还是弄出了一条灵脉，这跟何问之都没关系啊。

    因为他压根感受不到灵气的存在。

    他所有拥有的就是不断提升属性点，然后促使自己升华进化，利用自己强悍到可怕的身体素质，跟沸腾狂躁的气血和炽烈无匹的阳火来打爆那些鬼东西。

    所以哪怕那个灵眼现在就在他脚底下，他也根本不会在乎。

    “不对！”何问之突然在想。

    得到了灵眼可以加快实力提升的速度，灵气对于何问之来说没有什么用处，但是可以拿去给黄晓烟，让她实力快速提升。

    等她实力提升了，让她附体获得的属性点就会更多。

    这样一想，好像也不是完全没有用处。

    李子儒看了眼何问之：“问之小友，你似乎对此不太关心？”

    “还好吧，也就那样吧。”何问之回了一句。

    在场的另外三人一听，表情都是一愣。

    这说的是人话？

    那可是灵眼啊！

    多少妖魔鬼怪强破了头皮都想得到，一旦获得了就能够加快实力的提升，实现弯道超车不是梦。

    与此同时，也有不少觉醒者也想得到，因为同样可以加快觉醒者的修炼速度，让他们在这诡异的世界多一分生存下去的能力。

    一些天赋异禀的，若是得到了灵眼，甚至很有可能借此机会一飞冲天，就此成为一方强者。

    那么多人趋之若鹜，那么多妖魔鬼怪视若珍宝，疯狂争抢的东西，你为什么能说出这样的话，还那么轻描淡写？

    看到几人的表情，何问之张了张嘴：“怎么了？”

    李子儒：“你真不在意？”

    何问之想了想，先是摇了摇头，又是点了点头。

    要说完全没用也不对，毕竟可以给黄晓烟用，然后再附体自己。

    只是这玩意儿他并不是迫切需要，最主要是不一定能拿到。

    拿不到那就是浪费时间，还不如抓鬼比较实在。

    于是便说道：“问这个问题，我只是出于好奇，知道了真相我也能明白其中的重要性。

    想来不止是鬼怪，人类之中的一些势力也想得到，既然如此又何必还要在乎那么多？

    与其去争抢一个未必能得到的东西，还不如把这些时间利用在其他更重要的事情上。”

    听到这个回答，李子儒眼神一亮。

    “好，很不错！”他道：“想不到你年纪轻轻就能把事情看的这么通透，这番心性属实难得了。”

    陈前辈也是点头：“好小子，不愧是你！两个月的时间就能在鬼怪中打出这么响亮的名头，果然有点东西！我佩服你！”

    他拍了拍胸脯，咚咚作响。

    陈队长看到这一幕，心里已经凉了半截。

    他这次带何问之来，主要目的还是想让两位前辈帮忙劝劝何问之，让他加入灵调局。

    但是看现在的情况，似乎两位前辈都非常看好何问之。

    这样一来，两位前辈该不会是想让他加入镇魔司吧？

    以镇魔司的处事风格来说，只要不做伤天害理、违法乱纪的事情，向来就是想干嘛就干嘛，自由自在惯了。

    要是真的加入了，再想让他加入灵调局那就绝无可能了。

    可是仔细一想，何问之想要的好像就是这种自由自在，不受管束的生活。

    如此看来，镇魔司也确实适合他。

    想到这里，陈队长摇头叹气，让何问之加入灵调局这件事看样子是彻底落空了，只希望他当时说的编外人员或者临时工还算数吧。

    …………

    就这样。

    事情说完了，话题又转到了这两具尸体身上。

    这是李子儒在从夏市回来路上发现的，当时他正好抵达春市，就遇到了这起事件。

    只是究竟是何鬼怪所为，他目前还没什么线索，本来是打算今晚整理好药材就开始调查的，结果陈队长跟何问之就来了。

    看着这两具尸体，身上有明显被啃过的伤口，一时半会儿何问之也想不出来会是什么鬼物所为。

    他开口问道：“李前辈，这真的是鬼物干的？”

    李子儒点点头：“是鬼怪，但比较特殊。”

    “特殊吗？”何问之点了点头，问了一句：“那他们会尸变吗？就是比如变成僵尸、行尸或者煞尸什么的。”

    “不会，我处理过了。”

    “哦。”何问之应了一声，不再说话。

    李子儒也看了他一眼，总觉得有点奇怪。

    他也没有多想，而是离开了后堂，过了一会儿拿进来一个烟杆，跟一小包烟丝回来。

    “问之小友，且看我给你露一手绝技！”

    言罢，他便手持烟杆在桌角敲了敲，清空了里面的残渣，再将那小包里的烟丝塞了进去。

    这烟丝看起来很奇怪，黑漆漆的，也不知道是不是真的烟丝，又或者是经过什么特殊的处理。

    就在这时候，李子儒笑了笑，拿出火柴盒抽出一根，轻轻一划，橙色的小火苗燃起，点燃了那些烟丝。

    那推了推黑色的圆框眼镜，甩了甩身上的长袍，就这样在后堂里抽起了烟杆。

    他脚步轻点地面，围绕着这两具尸体行走，以逆时针的方向转圈，脚步均匀，似乎带着某种节奏。

    一时间，整个后堂里烟雾缭绕。

    何问之是一个不抽烟的人，甚至也很不喜欢烟味，所以之前在休息室的时候，陈队长跟魏副队两个人在那里抽烟，他才会走到窗边，打开窗子靠在那里。

    可是让何问之奇怪的是，明明现在整个后堂都已经被浓浓的白烟给笼罩了，但他却感受不到任何平时那些香烟给他的感觉。

    在这些缭绕的烟雾之中，他甚至还感受到了一种很奇怪的感觉，似乎有什么东西在倒退。

    隐隐约约间，缓慢飘动的烟雾似乎形成了一个个古怪的画面。

    就在这一刻，只听喀的一声，仿佛钟表上的指针在瞬间定格了一样的声音出现在耳旁。

    只见李子儒收敛起了一开始的笑意，神色也变的严肃了起来。

    他再次吸了一口。

    这一次，他口中的烟雾不是对着空气吐出来，而是对着那两具尸体。

    “逝者已逝，身死魂消，寻烟问路，只问生前……”

    ——————

    也不知道是不是因为明天要上架了，心里总是很忐忑，担心成绩会很差。

    然后心里就有了一种感觉，总觉得自己写的东西好差啊，是不是没人看啊。

    害怕。

    呜呜呜……

    好可怜啊……

