    “我是耻辱？”骆伽愤怒了。

    “我唯一的耻辱就是相信了那个伪帝！”

    他指着失去理智仿佛野兽一样的安格隆怒吼着喊道：“一百多年了，你们谁曾试图帮助这个兄弟？没有！”

    “你们只会嘲笑他，鄙夷他，疏远他。看他的目光永远想在看一只野兽，然后看着他去死，包括我们那个神圣的父亲！”

    “到底，谁才是耻辱？”

    基利曼无法回答骆伽这个问题, 因为他无法反驳关于安格隆的话题，但是“你再巧舌如簧也改变不了你背叛人类，投入混沌的事实！也弥补不了无数人因你而死的错误。”

    骆伽大笑，疯狂的大笑。

    “我错了，我一直都错了！那个骗子不能拯救人类，只有信仰混沌才是唯一的出路，”

    “一百個世界的生命, 我的法术已经完成, 真神即将降临。让我们面对真实吧！”

    说完, 手中的“启明之光”权杖往地上一插，身上的灵能疯狂波动，而且越来越强，渐渐连接到不知名的虚空。

    天空变了！

    仿佛裂开一个缺口，血红色的光芒“流淌”下来，它渗透进天空，滴落在大地，转眼间整个世界似乎都变成了血色的空间。

    一座高山出现在天空之中，高山越来越清晰。基利曼凝神细看，这竟是一座由血迹斑斑的尸骸及成堆的颅骨所堆砌成的基座。

    基座上是一座巨大的黄铜王座，王座上雕绘着翻滚的符文以及各种因痛苦折磨而变形尖啸的面孔。

    黄铜王座之上静坐着一个身影，那身影是如此的高大，仿佛遮住了漫天的繁星, 它那巨大的身躯上满是血红色的皮肤和粗壮的肌肉, 身上则覆盖着黄铜的铠甲。一顶巨大的有翼头盔白戴在它的头颅上。

    怒火犹如实质在他身后燃烧, 将天空和大地分成血与火的颜色。

    “神！！！”

    在看到那身影的第一眼基利曼便惊骇不已得低呼出声！

    虽然从未见过, 但是当身影出现的瞬间，身边的一切，大地，岩石，耳边吹过的风和鼻中闻到的气味，冥冥中所有的一切都在“告诉”你……

    那是神！

    仅仅是注视，心中的怒火便不由自主沸腾，煅烧着自己的灵魂，让人想要不顾一切去疯狂的战斗。

    “冷静一点！”林恩伸手拍醒了身边的基利曼。“那只是个投影，祂来不了这里！”

    “哈哈哈，当然是神！是真神！不是泰拉皇宫中那个冒牌货。”

    “看吧！这就是现实！”骆伽激动得匍匐在地，虔诚无比的祷告，

    “伟大的混沌之神，鲜血与勇气之神，您眼前卑微的生命请求您，拯救我的兄弟。”

    天空中巨大的头盔微微的转动，那位于阴影之中，闪耀着猩红光芒的双瞳将目光注视到安格隆的身上。

    那帝皇的子嗣，十二军团的原体, 红沙之王，卑微的奴隶安格隆痛苦的怒吼起来。

    他痛苦的撕扯着身上的铠甲，早已被鲜血浸透的动力甲被他一块一块扯了下来，露出里面非人的身体。

    大量的鲜血喷涌而出，他的血肉和骨骼都在某种力量的灌输下扭曲起伏，不断得毁灭，又快速的重铸。

    安格隆不住的吼叫，他的躯体越来越大，一块块狰狞的骨刺从皮下冒出，鲜血永远染红了他干枯的皮肤。满口尖刺状的獠牙中，猩红的舌头仿佛刚刚吞咽过血肉。满头的“屠夫之钉”一根根掉落又重新长出。

    他终于安静了下来，静静的站在那里仿佛睡着了一般。

    “嘭”的一声，

    一双巨大的恶魔一样的翅膀猛的张开！

    原体安格隆消失了！他终于摆脱了“屠夫之钉”的困扰。

    出现在所有人面前的这个“东西”再也不是他，而是一个另外空间的邪恶生物，恶魔亲王安格隆！

    邪神新的奴隶！

    与此同时，第十二军团吞世者的战士同时开始了异变！

    他们同样变得更大，变得非人，他们的眼中再也没有半点理智，只剩下疯狂的杀意。

    这些继承了原体基因的吞世者们，彻底沦为邪神的玩物！

    他们怒吼着冲了上来，挥舞着手中的武器，砍向极限战士和狂战使徒。

    林恩身边的使徒们毫不畏惧迎了上去，他们看着对面恶魔一样的吞世者们甚至有些兴奋。

    再一次为原体而战，第一战就能遇到如此的对手，简直是再好不过的事情，他们要在原体面前证明自己的勇武于忠诚！

    几只军团在荒芜的平原上展开了血腥的厮杀。

    远处的恶魔亲王安格隆双翼一震，猛然间越过人群扑向基利曼，手中狰狞巨斧呼啸着砍了下来。

    基利曼挥剑格挡，“铛”的一声脆响，

    手中动力剑却被巨大的力量直接劈碎，好大的力量！

    基利曼差点跪倒在地，半边身体都酥麻无比。

    他强撑着不倒，但还没来得及动作，安格隆的巨斧便以极快的速度向上一撩，基利曼手中断剑顿时被击飞，整条手臂被震的向上一抬，空门大开！

    要遭！

    基利曼的瞳孔猛的收缩！

    太快了！

    安格隆升魔后无论是力量还是速度的提升都太大了。

    碾压级的力量差距！来不及反应的动作！

    仅仅两击，便让他便陷入绝境。

    巨斧在安格隆手中如同稻草一般，以让人眼花的速度再次砍下。

    基利曼瞳孔猛的张开，这一下如果被砍中，必定是一分两半的结局。但偏偏他空门大开，半边身体都被震的酥麻无力，便是想要反抗都无力行动，只能徒劳的向后倒去。

    安格隆巨斧闪着寒光猛的砍下，眼看就要被分尸两半，电光火石间腰间一痛，接着胸口一凉，基利曼整个人倒飞了出去。

    直直飞出上百米砸到一片极限战士后才停了下来。

    身旁的极限战士急忙围了上去，将他团团围了起来。

    基利曼想要起身，却发现胸前剧痛，连抬头都无法做到。

    身上的铠甲被切开，附带着亚空间力量的斧刃在他胸腔划开一道深深的伤口，鲜血从动力甲的缝隙中涌出。

    但好歹躲过了必死之劫。

