    “轰隆！”

    伴随着战舰靠岸的巨大声响，这一艘自德雷斯罗萨王国返航的战舰终于再度抵达了海军本部马林梵多。

    “我……回来了！”

    亚恩从来没有这么一刻觉得马林梵多是如此的顺眼。

    “哟，亚恩少将看起来还挺激动的，不过我还有会议要赶，就先走一步了。”一旁的波鲁萨利诺摆了摆手道了一句，然后瞬间化作了一道黄色闪光消失在原地。

    而祗园手里则是拿了一叠文件，说道。“亚恩长官，那我先去述职了，递交这一次任务的相关报告了。”

    “去吧。”

    亚恩点了点头，知道这也算是海军内部的必须流程之一，甚至假如祗园没有处理的话，亚恩都要亲自去一趟。

    “所以说，身边有个能干的副官能省太多的事了。”

    就在亚恩站在甲板边缘目送着祗园离去的背影，心生感叹之余，忽然一声激动憨厚的声音震耳欲聋般响了起来。

    “亚恩大人！！！”

    亚恩低头一看，顿时感觉自己的眼睛被闪了一下，险些睁不开。

    而随着亚恩看清在下方站在港口处朝自己大呼大喊，身披海军正义披风，剃着光头，身材魁梧彪悍的海军竟然是霍普时，不禁……愣住了。

    “霍……霍普？他什么时候脑壳这么亮了？”

    旋即，亚恩似乎意识到了什么。“诶，等等……我之前从北海返回伟大航路的时候，好像将霍普给忘了。”

    而就在亚恩脸色古怪又带着几分惭愧之时，霍普却已经是兴奋的登上战舰，走到了亚恩面前敬着军礼，说道。

    “亚恩大人，海军本部中校霍普向您报告。”

    中校？

    亚恩目光一转，这才发现霍普肩膀上军衔的标志已经改为中校军衔了。

    当即，亚恩回了霍普一个军礼之后，祝贺道。“恭喜晋升，霍普中校。”

    “全赖亚恩大人的提拔赏识！”霍普中校高声地说道。

    “哪有~哪有~”

    亚恩嘴角隐晦地抽了抽，然后摆了摆手，便匆匆下船回家，试图摆脱霍普中校的跟随。

    然而，不管亚恩的脚步是急是缓，霍普中校总是一副如影如随跟在身旁。

    “霍普中校，你没有什么需要执行的军务吗？”亚恩隐晦地提醒着霍普特意接风的话，可以结束了。

    “我从北海养伤结束，并且被调回海军本部获得晋升之后，海军本部给我安排的军务就是继续担任亚恩大人的副官。”霍普中校以着自豪的语气答道。

    副官？！

    亚恩顿感不妙！

    要知道，不是每一位海军军官都会有副官的。

    只有那些身兼要职，譬如基地长、战舰舰长、又或者是担任海军本部重要部门长官等等职位的海军，才会特意配置常任副官进行协助的。

    至于祗园，那不过是上一次亚恩前往德雷斯罗萨王国，海军本部指派的临时副官罢了。

    不对啊，战国老头子不给我降职就算了，这是要干什么？

    想到这里，亚恩下意识地扭头想要问个清楚。

    不过再一次的，阳光在霍普中校头顶折射之后，刺得亚恩完全睁不开眼睛直视身旁这个男人。

    “霍普，你的头发呢？”亚恩眯着眼，问道。

    “这个啊……”

    霍普响起了一阵爽朗的笑声，说道。“医生说什么腺受伤导致相关功能受损，所以头发什么的就不长了。”

    霎时间，亚恩抬起的脚步不禁一顿。

    在亚恩看来，上一次霍普险些重伤丧命与他有着摆脱不掉的干系。

    原本亚恩还认为以霍普那非人的体魄，只需要经过一段时间的治疗就可以彻底康复，没想到最终却是导致了霍普产生了这种严重的后遗症。

    对于这位部下的淡淡愧疚感，再度在亚恩的心头涌现，问道。“没得治吗？”

    “这玩意，有没有也差不多吧？”

    霍普毫不在意地说着。“就是自没了头发之后，我走到哪里别人都不敢看我似的，难道是显得过于凶恶了吗？”

    “不，霍普中校，这一切都仅仅是因为你太过于优秀，太过于耀眼了，所以一般的海军将士不敢直视你这样的男人。”亚恩解释着。

    霍普一拍脑门，恍然大悟地说道。“原来如此吗？”

    “没错。”

    旋即，亚恩又匆匆地往前走了几步，然后想到了什么，说道。“霍普中校，既然你暂时没有什么需要处理的急事，那你去帮我到小镇上订个蛋糕吧。”

    “是！”霍普中校完全没有追问缘由的意思，敬了一个军礼之后，匆匆就转身去完成任务了。

    看着霍普离去的背影，亚恩倍感耀眼的同时，喃喃地说着。

    “不管如何，现在有求于老头子，先哄哄他开心再说。”

    “至于霍普中校，既然他想担任自己的副官，那就由着他好了。”

    而亚恩没有记错的话，今天应该就是战国元帅的生日来着。

    算起来，上一次亚恩为战国元帅过生日的时间，那还是在担任北海督查司的七八年前。

    当时亚恩省吃俭用的，倒也没舍得花费四千贝利帮战国元帅买蛋糕。

    这一次嘛，亚恩决定稍微大方一点。

    不过令亚恩感觉到意外的是，战国元帅并没有像过去那样在宅邸之中等着自己回来，甚至亚恩难得地下厨弄了一桌子的菜肴，直至黄昏渐至，战国元帅都还没有回来。

    亚恩目光一转，看向了窗外远处隐约可见海军本部最高处办公室的灯火，喃喃地说着。

    “这老头子看来真的挺忙的啊，连自己生日都忘记了吗？”

    “按照平常的习惯，说不准老头子会忙碌到凌晨也不一定，到时候就错过生日了。”

    一想到这里，亚恩不禁感觉有些遗憾。

    毕竟，今天可是难得哄哄老头子开心的机会，说不准战国老头子松一松口，就将“霸王色缠绕”的相应秘密技巧之类的说出来了呢？

    也正是因此，亚恩这才匆匆地催促着战舰返航海军本部马林梵多，没想到最后还是没有意义。

    “可惜，都浪费了……”

    亚恩看着满桌子的菜肴，不禁有些遗憾。

