    在地下宫殿中，太一圣宫的长老和弟子，以及飘渺门的内门弟子，全部都被极道宫的强者给包围住了。

    “哼，让我们全军覆没，那也得看你们有没有那个本事了。”太一圣宫总殿执法大长老冷笑道，苍老的身体中，爆发出极为恐怖的皇武威压。

    轰！

    那极道宫的老者同样爆发出无边的魔气，与太一圣宫总殿执法大长老的气势碰撞在一起，让这方天地都在距离的战栗着，处在一片动荡不安当中，连空气都爆压爆了。

    两大巅峰强者，就这样在天穹之上隔空对峙着，宛如两个世界在碰撞着，让场中掀起了极为恐怖的风暴，无数狂风在怒吼，恐怖的威压让下方的太一圣宫弟子和飘渺门弟子，都感受到窒息般的压力。

    他们的气势都提升到了极限，没有人抢先动手，而是在彼此凝视着，仿佛在寻找对方的破绽。

    这两个都是称号皇武级别的强者，像是这样的强者，如果露出一丝破绽，那都是极为致命的。

    “动手！”

    就在此时，太一圣宫的总殿执法大长老一声大吼，身形化作一道闪电，抢先朝着极道宫老者爆射而去，抬手就是一掌派出，雄厚的皇武之力爆涌而出，幻化出了一张滔天巨掌，仿佛泰山压顶一样，朝着对方头顶落了下去。

    “孩儿们，杀光这群自以为是的家伙吧，不要留下一个活口！”

    只见极道宫的老者阴测测的笑了起来，无边的魔气绽放，凝聚出了一条条黑色的魔龙，撑开了碾压下来的滔天巨掌，然后对着太一圣宫总殿执法大长老爆射而去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    两大巅峰强者就这样大战在了一起，恐怖的波动席卷了诸天世界，整个地下宫殿都像是剧烈颤动着。

    而将太一圣宫团团包围住的极道宫武者，眸子中鬼火在跳动，随着那黑袍老者一声令下，爆射出冰冷的光芒，然后冲了过来。

    萧叶的心头一跳。

    这很有可能是魔兵！

    这是极道宫分宫之一魔宫中的魔兵，拥有不死之身，很难被杀死，非常的诡异！

    魔兵们的速度很快，然而还有人比他们更快。

    那就是太一圣宫的十位长老们。

    他们每个人都撑开了自己的皇界，仿佛一个个新生的宇宙从天而降，朝着这些魔兵镇压而去。

    “大家跟我走！”

    在太一圣宫的十一位长老们倾巢出动的刹那，萧叶一声大吼。

    只见他手持萧刀，仿佛是一尊无敌的战神，朝着身后一刀劈出，将扑过来的几个魔兵全部都给掀飞了出去，那犀利无匹的刀芒，在这些极道宫魔兵身上，留下了深深的刀痕，其中有两个魔兵的头颅都被斩掉了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    萧叶身形化作一道闪电，带着圣宫的妖孽弟子和飘渺门的内门弟子，强行突围。

    因为他们知道，在这种情况下，他们留下来只会变成长老们的累赘，别说帮忙了，很有可能陨落在这里，所以还不如干脆的冲出去，保住性命，让圣宫执法长老们，可以痛快的对付这些极道宫的强者。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    萧叶带着众多弟子强行突围，其他扑过来的魔兵，都被扬长老等人全部都给拦截了下来，要给萧叶等人创造逃走的机会。

    萧叶冲出包围圈回头一看，顿时瞳孔一缩。

    只见那两个被他斩掉头颅的魔兵尸体，突然缭绕着冲天的魔气，然后无头尸体站了起来，身体一阵蠕动之间，黑色的魔气居然重新生成了头颅，而且身上缭绕的魔气，更加浓郁了。

    除了这两个魔兵以外，其他被萧叶萧刀杀死的魔兵，也跟着一个个站了起来，被斩掉了身体部位都重新涨了出来，浑身释放出来的气势更加恐怖了，若无其事的继续加入战斗当中。

    不死之身！

    萧叶倒吸一口凉气。

    传闻果然不假，这些魔兵都有不死之身，就算他用萧刀攻击都没有用处，不但杀不死这些魔兵，反而会让他们的实力增加更多。

    “该死的，这些魔兵肯定有弱点，否则也太逆天了！”萧叶狠狠一咬牙，心中暗道。

    不过现在他也没有时间去揣测这些了，他必须以最快的速度，带着众多弟子离开，否则一旦被这些魔兵围住，他们绝对会殒命。

    “都给我滚开！”

    就在几个魔兵朝着萧叶嗷嗷冲过来的时候，只见扬长老从天而降，一掌就将那几个魔兵给拍得横飞了出去。

    强悍无比的魔兵，最终只有王武境的修为，虽然拥有不死之身，但是在皇武境的长老面前，还是柔弱不堪。

    萧叶放眼看去，只见但凡被皇武境长老所杀死的魔兵，复活的速度果然慢了很多。

    至于那些被杀掉好多次的魔兵，尸体躺在地上甚至一点动静都没有了。

    “看来这些魔兵，还是承受不住皇武境强者的攻击。”萧叶见此心中有了一丝明悟。

    “萧叶，你这个臭小子发什么呆，我们圣宫的这些妖孽弟子，现在都要靠你了，你快点带着他们离开，我们杀光了这些极道宫余孽，自然会去寻找你们的。”

    正在和魔兵厮杀中的扬长老回头，见到萧叶正看着这边，于是怒吼说道。

    “好，扬长老你们自己小心。”萧叶抬头看向天穹之上，正在和极道宫称号皇武境老者厮杀得剧烈的总殿执法大长老，眼底闪过一道精芒，然后一挥手，带着所有的弟子朝前遁去。

    魔兵的数量虽多，想要冲上来阻止，可是却被圣宫的长老们全部都拦了下来，根本就没有办法追上来。

    萧叶等人这才松了口气。

    看来这次他们遇到极道宫的魔兵和称号皇武境强者，数量还不是很多，否则也不会这么轻易的就冲出来的。

    “呵呵，现在圣宫的长老都不在了，谁也帮不到你们了，是时候找你们报仇了。”就在萧叶带着众多弟子，一口气冲出了十里路程，冰冷的声音陡然响彻而起。

