    战乱。

    战争与动乱总是相伴相随的，此时的韩姬，深切地领会到了这一点。

    在她活着的时候，她也经历过自己国家被攻破，只不过那时她还没到记事的年纪。故国韩国，对她而言只不过是一个遥远的名词，而现在，在此时的长安，她终于体会到战争了。

    街上都是神色慌张，四处奔走的民众，韩姬没有想到，前几日如此冷清的街道，此时竟然会变得如此拥挤。

    她躲在一架牛车中，牛车正在拥挤的街道缓慢地移动着，也不知前方发生了什么事，耳边不断传来哭声和呼喊声，吵得韩姬心头莫名烦躁。

    同样烦躁的还有驾车的周平，看着拥挤的街道，他眉头紧皱，双脚不耐烦地抖动着。前方的城门紧闭着，但却没有任何喊杀声传来，现在人这么多，也不能用术法去探查，根本不知道外面发生了什么。

    “呼……”

    车架一沉，周平转头看去，却是去探查的姜维回来了。

    “怎么样？”

    周平赶忙问道。

    “我上了趟城墙，情况不太好……”

    姜维将覆面的黑巾撤下，看着车边拥挤的民众，喘了口气道。

    “……对面围而不攻，现在两边正对峙着，这道门想必是出不去了。”

    “……”

    周平紧抿双唇，他向后看去，后方也是拥挤的民众，换句话说，他们被堵住了。

    “要不我们弃车吧。”

    姜维也向后看去，提议道。

    “不行……”

    周平缓缓摇了摇头，韩姬、貂蝉、董白，这三个姑娘都不能在人群中露面，就算现在周围都是慌乱的民众，但韩姬一个鬼魂，民众见到她，只会更加慌乱。

    等等！

    更加慌乱，这不是正好吗？

    周平看向姜维，突然领会到姜维提议弃车的真正原因。

    “韩姬！”

    周平掀开车帘，出声呼唤道。

    ……

    “民众们还在闹吗？”

    看着城下敌方整齐的军阵，张辽皱着眉头问道。

    “是的，将军，他们都想出城，况且人多，我们也驱散不了。”

    听着副将的报告，张辽却也只能深深叹气。

    其实是能驱散的，对平民举起屠刀，这样的事情在这个时代并不罕见；况且对于守城部队而言，保持城门后道路的通畅，更是基本的行军操典，只有保持道路通畅，才有退路，不论撤退还是转入巷战，都有回旋的余地。

    但即便如此，张辽还是不忍对民众举起屠刀，其实一年前就能看出，当初洛阳关门时，其他人都对民众举刀，只有张辽，选择用木棍来阻挡民众。

    “其他城门呢？”

    稍微整理了一下思绪，张辽继续问道。

    “太师那边吕将军杀入敌阵，正奋勇杀敌，现正处于优势，而高顺将军那边，和我们一样。”

    敌军仗着人多，将长安城四面都围了起来，吕布守一面，张辽守一面，而高顺则因为他的武将能力，能够利用影子迅速移动，一个人守着敌军较少的两面。

    “这样啊……”

    听着副将的报告，张辽的表情稍微缓和了些，现在看起来，对面围三面而攻一面，是试探没错了，而吕布听起来也并没有几日间不眠不休的搜寻而损失什么战斗力，打退对方这一次的试探，应该是没什么问题了。

    “对了，往关东各太守守尉求援的人派出去了吗？”

    说来可笑，这事还是张辽自己跟王允提的，王允根本没想到；既然是张辽提的，那么王允自然把这差事交给了他。

    “已经通过绳梯把他们送下去了，而且对方似乎并未发现。”

    “如此便好。”

    张辽点了点头，在心里算了算，眼下董卓身死，汉室重振，虽然那些关东诸侯各怀鬼胎，但从龙扶汉之功，应该能劝动他们动身。

    往东的人会路过白波贼和黑山贼的地盘，脚程应该会慢些，而往南的，第一站应该是刘表。

    刘表的话，若是快马加鞭，十日应该能赶到，换句话说，只要守住长安十日，一切就都会迎来转机！自己加上吕布高顺，三人合力，守下长安十日，应该不成问题。

    张辽这样想着，紧皱的眉头终于舒展了起来。

    “报！————”

    突然，一名士兵拖着长音冲了过来。

    “西门急报，吕布将军战败，西门已被攻破，太师正率军退回皇城！”

    什么？！

    张辽一惊，先前的一切算计瞬间被打破。

    西门破了，那我守在这里还有什么意义，我派去求援的人还有什么意义？！

    还有吕布，你怎么就败了呢？！

    “报告将军！”

    这边张辽还没有消化吕布战败的消息，另一名传令兵的声音响起。

    “城内，突然有鬼魂出现！”

    鬼魂？！

    张辽一愣，赶紧冲向城楼的另一边，往城内看去。

    却见到拥挤推搡的民众堆里，一个女性鬼魂正四处冲撞着，不时发出凄厉的哀嚎，惊得本是混乱的民众更加混乱了。

    而在张辽的视野中，有几个人，他们离那鬼魂最近，但那不慌不忙，沉着冷静的样子却是如同鹤立鸡群般明显。

    董白一伙？！

    张辽一眼就认出了周平一行人的身份，他万万没想到的是，先前吕布几日几夜不眠不休搜寻都搜寻不到的人，竟然就这么暴露了出来。

    若是平时，他自然是提枪去抓捕他们，可现在，他怎么抽的开身！

    难道他们是内应？可就算是内应，也应该乱在王允那边，乱在自己这边算什么道理？

    罢了，不管了！

    回想到几日前的夜战，张辽突然莫名烦躁，那一仗打得实在是憋屈，抛去一切身份，他其实只是个二十出头的年轻人，前事激惹下，抄起长枪就要朝那些人冲去。

    “将军！”

    又是传令兵的声音，火气在心头张辽正打算将之忽视，可随后的内容，却如同一盆冷水，直接泼灭了他的心头火。

    “敌军动了！”

    张辽一怔，随即缓缓转过头，往城外看去。

    楼车，云梯，撞车，诸多攻城器械齐齐开动，在人力的推动下缓缓往城墙逼近，而天上，片片纸片如同云，也如同雪，笼罩着器械以及里面士兵们。

    别说是浇灭火了，这简直是把心冰透了！

