    “啥副本？灰烬之谷吗？”旧年太阳问。

    “没错。”

    “你妹的，我前几天叫你来刷精英级的灰烬之谷你不来，现在又叫我陪你去刷这玩意。”

    告诉你，我早就通关了精英级的灰烬之谷了。

    还是首杀。

    嘿嘿，我现在对你那普通级的实在是提不起什么兴趣。

    旧年太阳的语气颇为得意。

    从前的你对我爱搭不理，今天的我让你高攀不起。

    林渊道：“不是普通级的灰烬之谷，是英雄级的，你来不来？”

    “什么！？英雄级的灰烬之谷！你等我，马上就到，一定要给我留个位置。”

    旧年太阳慌不迭道。

    如果是别人叫他去刷英雄级的灰烬之谷。

    那他肯定会一口回绝。

    但如果这个人是林渊，那就另当别论了。

    林渊击杀银狼之王时。

    旧年太阳也在场。

    他可是亲眼目睹了林渊那强横的战斗力！

    挂断语音。

    林渊对林檀和她的同学说道：“我叫了个牧师，人数管够了。”

    “渊哥哥，是不是再叫一个玩家比较稳妥一点。”

    浅巷长歌也不见外。

    从林檀口中得知林渊的名字后，直接称呼林渊为渊哥哥。

    作为队长。

    浅巷长歌考虑得自然比其他人多一些。

    灰烬之谷是十人副本。

    人数不够虽然也能进入副本。

    加上林渊叫来的牧师，队伍一共9人。

    她觉得。

    还是再叫上一名玩家，凑够十个人比较保险一点。

    林渊摇了摇头，道：“九个人够了。”

    他的自信和强大。

    感染了其他人，没有人再提出异议。

    只有林檀和浅巷长歌怔怔的望着林渊。

    林檀是迷惑。

    她总觉得自己的哥哥好像变了，可又说不上是哪里变了。

    浅巷长歌则是“单纯”的欣赏林渊。

    十分钟后。

    一头【妖鬼骆驼】从远处走来。

    骆驼上端坐着一名身穿圣洁长袍的壮硕牧师。

    一人一骑的出现。

    立刻引起了灰烬之谷入口玩家们的骚动。

    此时。

    游戏里能花费1金币买黄骆驼坐骑的玩家寥寥无几。

    而花费99金币买妖鬼骆驼当坐骑的玩家。

    更是少之又少。

    妖鬼骆驼的体型，要比普通的黄骆驼大一倍。

    整体呈黑色，双瞳血红。

    移动速度是黄骆驼的10倍。

    附带一个500格子的储物空间。

    妖鬼骆驼一出，顿时引来了玩家的围观。

    还有不少玩家打开摄像功能，开始拍摄。

    旧年太阳也是十分配合。

    骑在妖鬼骆驼的背上，摆出了一个又一个poss。

    表情冷酷、不苟言笑。

    他好像是忘了来这里是做什么的了。

    欣然享受周围玩家崇拜的目光。

    过了一会。

    旧年太阳可能觉得装逼装够了。

    从坐骑上下来。

    将妖鬼骆驼收回坐骑空间。

    开始寻找林渊的身影来。

    当他迈着嚣张的步伐来到林渊身边，酷酷地打招呼道：“小明，好久不见啊，你放心有哥在，保证能通关英雄级副本！”

    林渊道：“快点进队，别磨蹭，也别哔哔了。”

    旧年太阳：.....

    他一脸郁闷的向林渊所在队伍发起了入队申请。

    【系统：旧年太阳申请加入你所在的小队，是否同意？】

    听到系统提示响起。

    林檀班上的同学们，顿时发出一声惊呼。

    神级铁三角的称号。

    她们也听说过。

    旧年太阳，更是西漠国牧师职业排行榜前十的高手。

    在西漠国可是大名鼎鼎。

    想不到。

    林渊随便找来的牧师，竟然是旧年太阳，难怪买得起99金币的妖鬼骆驼坐骑。

    面对众人的崇拜和震惊的目光。

    旧年太阳很是嘚瑟的露出一个自认为迷人的微笑：“下午好，各位漂亮的小妹妹，我是旧年太阳。”

    “大神你也好！”

    “哇，没想到我竟然见到了游戏大神了！”

    “林檀的哥哥也太厉害了，竟然认识神级铁三角的人。”

    .....

    旧年太阳对众人的称赞很满意。

    他喜滋滋的对林渊道：“小明，你咋没跟我说有这么多好看的小妹妹，早知道我先去做个造型再来了。”

    林渊瞟了旧年太阳一样。

    无奈的叹了一口气。

    紧接着。

    林渊走到浅巷长歌面前，温和道：“人够了，可以进入副本了！”

    浅巷长歌的脸色微红，俏生生的点点头。

    “哥，进入副本之前，用不用先自我介绍一下职业信息，报一下主要属性呢？”

    林檀询问道。

    毕竟，攻略副本，配合最重要。

    林檀和她班上的同学，一起刷怪练级，已经磨练出一点默契了。

    而林渊和旧年太阳是新加入的。

    这是他们第一次合作下副本。

    相互介绍一下职业信息，有个基础的了解。

    这样。

    对接下来一起刷副本，配合作战有好处。

    林渊摇头道：“不需要，只是一个英雄级的副本罢了，不用这么麻烦！”

    “可是.....”

    林檀微微皱眉，想要说些什么的时候。

    林渊忽然伸手，摸了摸她的头。

    如此亲昵的姿态。

    自从林檀上了初中，林渊再也没有对她做过。

    一时间，林檀感觉脑子里一片空白。

    木讷的张了张嘴。

    说不出话来了。

    林渊则是环视一圈，微笑道：“只是英雄级的副本，很简单的，相信我！”

    被他目光扫过的众人。

    一股无形的压力涌上心头。

    林渊一直在笑，可众人还是觉得倍感压力。

    迫于这股压力，众人不敢反驳林渊，全部都点头答应了。

    就连浅巷长歌和旧年太阳也不例外。

    旧年太阳是职业玩家。

    对于游戏，他向来都是保持专业的态度。

    而且，这次是要进入英雄级的灰烬之谷。

    就算有林渊在。

    旧年太阳也没有百分百的把握，能通关英雄级的灰烬之谷。

    他也是倾向于林檀的意见。

    先相互介绍一下职业信息和主要属性。

    这样可以更好的配好。

    可是被林渊的目光扫过，旧年太阳的心跳莫名变快。

    这并不是旧年太阳对林渊心动了。

    而是紧张害怕的表现。

    旧年太阳也觉得不可思议，他为什么会害怕林渊？

    至于浅巷长歌.....

    她的表现更加的怪异，面色突然变得潮红，呼吸也变得略微有些沉重。

    她那浑圆修长的美腿，不自觉的牢牢夹紧。

    甚至。

    浅巷长歌身体的某处变得更加湿润了。

    那野兽般的目光，危险而又神秘.....实在是让人.....愉悦.....

    大家的注意力都在林渊身上。

    也就没有人发现她们班长的怪异表现。

