    此时此刻，不止范歆月，范家其他人的表情也是分外难堪。

    毕竟中圣品的丹药，可不是说着玩的，他们身为炼丹世家更明白其中的价值。

    所以，就连范梓钧都不相信沐卿清真会有这样的宝物，此刻联想到她的无知，不禁冷笑一声，“机缘巧合？太阴冲灵丹哪是那么容易就能得到的！公主莫不是被人给骗了吧！”

    “怎么？范公子这话是怀疑本公主拿假的丹药来糊弄冉公子吗？”苏陌凉挑眉，目光幽幽的扫了范梓钧一眼，平淡的语气却夹杂着莫名的威严。

    范梓钧被她这看似无意的一眼，刺得心头一颤，竟是涌上些说不清道不明的寒意。

    不过，这种感觉一闪而逝，就好像是错觉一般！

    “公主误会了，我只是怕公主上了奸人的当，好心提醒而已。”范梓钧很快敛下莫名的情绪，客气的解释道，但脸上却依然冷冰冰的，哪有半分好心。

    苏陌凉听了，冷哼一声，“本公主是跟冉公子交易，该提醒也该是冉公子提醒才是，干范公子何事？范公子会不会管得太宽了！”

    听到这样直截了当的讽刺，范梓钧顿时皱起了眉头，显然有些生气。

    而此时的苏陌凉却是冷冷瞥了他一眼后，便收回了目光，望向台上冉昊毓，“冉公子，本公主对丹药不太了解，也不知道这到底是真是假，还是亲自检验检验，再做决定吧，免得等会又有人说本公主拿假货糊弄人！”

    检验丹药真假，冉昊毓自然是赞成的，顿时朝鉴宝大会的小厮递了个眼色。

    小厮明白的点头，快步走过去，用盘子从苏陌凉的手中接过丹药，递到了冉昊毓的面前。

    冉昊毓虽然不是炼丹师，但作为天才，这点眼力劲儿还是有的，所以仔细打量了一番，激动的心情更甚，再也没了任何犹豫，直接应下来，“好，我跟换！”

    说着，冉昊毓便是爽快的将辟风暗影剑递给了小厮，没有一丁点的犹豫。

    看到这一幕，大伙儿都明白了过来，看样子，那太阴冲灵丹的确是真的，不然冉昊毓不会如此果断。

    范梓钧，范歆月和范彩姗等人，看到两人这么快就达成了交易，都是有些意外，顿时沉了脸色。

    而对辟风暗影剑势在必得的柳黎茵眼看着宝贝就要落到一个草包之手，当下就激动的大声阻止，“不许！不许交易！那把剑是我先看中的！冉昊毓，怎么能出尔反尔！”

    冉昊毓闻言，睨了她一眼，冷笑道，“这鉴宝大会，本就是价高者得！既然公主能拿出我想要的丹药，品质还比跟的九曲元灵丹好，我当然愿意选择更好的那一个。若想要这剑，有本事就拿出比这太阴冲灵丹还要厉害的丹药来啊！”

    “——”柳黎茵被他气得半死，一颗九曲元灵丹，都是她父亲好不容易用六星圣品的丹炉换来的，现在让她上哪去找比太阴冲灵丹还要厉害的丹药，更何况，估计就连范家一时半会都拿不出来吧！

    这冉昊毓也太狮子太开口了！

    不过，最可恨的还是沐卿清，自己眼看着就要拿到辟风暗影剑了，就因为沐卿清横插一脚，才让她与宝剑失之交臂，实在可恶！

    想到这里，柳黎茵就窜起一肚子的火，但看在沐卿清是公主的份上，她才不得不抑制住怒火，尽量商量道，“凝岚公主，这把剑是我先看中的，反正拿来也没用，何不将它交给我？我愿意用其他宝贝跟换，只要开口，我尽量满足！”

    只是那语气并不是商量，反而更像命令，姿态更是高高在上，没有一丁点求人的样子。

    就好似苏陌凉本就应该让出辟风暗影成全她一般！！！

    苏陌凉讨厌这样的口吻，也是有些不悦，轻轻扬眉，冷声道，“本公主可不缺什么宝贝，目前就看上了这把辟风暗影剑，所以不管拿出什么宝贝，本公主都不愿意换！不过，若是能给本公主跪下，学两声狗叫，本公主倒是可以考虑看看把这剑给！”

    “——别欺人太甚！！！”柳黎茵哪料到她的条件如此过分，顿时气得咬牙切齿，真恨不得冲上去将她一剑砍了。

    “既然不愿意，那就别拦着我们交易！”苏陌凉冷哼了一声，旋即朝小厮命令道，“把辟风暗影剑给本公主呈过来。”

    小厮得令，连忙走到了苏陌凉的跟前，捧上宝剑。

    苏陌凉拿起宝剑，满意的打量了一番，笑着感叹道，“果真是个难得的宝贝，不错不错！”

    “彭胡弯，上次见剑法不错，连柳凌枫都败在了的手里，想必有了这把宝剑，功夫会更上一层楼，所以今日，我就将这辟风暗影剑赏给了！”

    话落，苏陌凉便是将辟风暗影剑递给了坐在一边看着自己女人演戏的君颢苍。

    他知道，苏陌凉此举是故意奚落柳家，故意刺激柳黎茵的。

    她的那点小心思，可逃不过他的双眼。

    所以，他非常配合，毫不客气的收下了宝剑，笑着道，“那就多谢公主了。”

    果然，柳家听到沐卿清提起柳凌枫的事情，顿时黑了一脸。

    毕竟柳凌枫被一个卑贱的男宠摔断了腿，的确是柳家天大的耻辱！

    而柳黎茵看到沐卿清居然宁愿将这么贵重的宝剑送给一个卑贱的男宠，也不愿意跟自己交易，就更是气得发疯！

    只是，她太想要辟风暗影剑了，如今柳家已经没办法支持她，她又拿不出比太阴冲灵丹还高档次的丹药，不得不眼睁睁看到宝剑落入那男宠之手了。

    想到这里，柳黎茵十分的不甘心，就算气得快要爆炸了，但还是隐忍着下了决心，放低身份，松口道，“好，我给磕头学狗叫！”

    说罢，柳黎茵便猛地跪在了地上，隐忍的汪了两声。

    苏陌凉没料到她还真有这样的魄力，为了提升实力，为了拿到宝剑，连尊严都肯放下，倒也没有辱没她天才之名。

    不过，想到汐诺曾经被柳家害得那样惨，伤痕累累不说，还沦为女奴，被折磨四年之久，如此比起来，柳黎茵的这点屈辱就小巫见大巫了。