    “惠子，你来得正好，赶紧，赶紧让你的人将这小子......哦不，还有他们，统统给逮起来，他们......你看到没有，他们竟敢对打我的人，哦，还连我一块儿给打了，赶紧吧，别放过他们.......”李洪杰居中调和，想要大事化小的话刚说完，霍加权就一骨碌爬起来，窜到了柳惠子的跟前道。

    霍加权的话像是求救，可是也像是下命令，彷佛柳惠子不是他的手下也与她是一家人似的，她出现了，就一定会偏帮他。

    “权少......这事情的前因后果和来龙去脉，我是不是得了解一下。要是我不分青红皂白就拿人，岂不是显得小气，不知道的还以为我是店大欺客，你说对不？”柳惠子轻飘飘的两句话就回应了霍加权的无理要求。

    “你......你没看到这般情形吗？这不明摆着，还有什么好了解的？惠子，你可别忘了，咱们可是朋友啊......你胳膊肘别往外拐了哟......”被柳惠子给搪塞婉拒，霍加权的表情瞬间就变得极其难堪，就连看向柳惠子的眼神，都跟着变得有点点狰狞。

    “权少，我是开店做生意的，进到这里来的都是客人，我会尊重每一个光顾的尊贵客人。所以，我不能听信一面之词，当然了，如果的确是他们无理取闹，伤害了你和你的人，那么你放心，我一定会主持公道，绝对不会放过。”柳惠子脸一沉，低沉着嗓子道。

    柳惠子自然是察觉道了霍加权的不满意，乃至那一点点威胁的意味。可就是这样，她的话才会变得更加郑重。

    “惠子小姐，事情真不是什么大事......”见到柳惠子要主持公道，李洪杰又急忙替胡铭晨辩解道。

    然而，李洪杰的行为马上就引起了霍加权的极大不满。

    “李洪杰，你闭嘴，这里有你什么鸟事？我告诉你......识相的，自己退一边去，别以为你搞了个公司出来就了不起，我告诉你，要是惹毛了我，我能将你的那破公司弄倒闭了，你信不？”霍加权大喝一声，打断了李洪杰的话，然后就是十分粗暴的对李洪杰威胁道。

    听到这种红果果的威胁话语，李洪杰的脸色铁青得十分难看。

    自从阿牛公司发展壮大之后，已经没有人敢这么在他面前大放厥词了。说句高傲的话，现在李洪杰不管去到哪里，当地的领导都会给与重视和热情接待。

    现在全国各地都在一门心思的发展经济，那么这种知名的企业家就是最受欢迎的，每个地方都希望他能够去考察和投资，为当地的经济注入新鲜的血液和动力。

    而现在，霍加权竟然大言不惭的威胁他，说是要将阿牛公司给搞倒闭了，这让李洪杰怎么会脸色从容。

    “哟，口气好大啊，看来，你的这张嘴，是能够吞日月，含高山大河的了。你算什么人？你以为阿牛公司是你说搞倒闭就搞倒闭的吗？我告诉你，阿牛公司一定会倒闭，因为没有万年的公司，但是，那绝对不会是因为你。真把自己当回事了呀，也不看看自己是什么德行，算是什么东西。”李洪杰脖子上的青筋凸显出来，显示了他的恼怒。就在李洪杰要爆发争口气的事后，胡铭晨抢在了他的前面。

    胡铭晨的出头，自然是为了保护李洪杰。即便李洪杰也是有些实力，不轻易怕一个人，可是，他毕竟以后还在继续在临安发展和生活，所以，这种得罪当地人物的事情，还是胡铭晨跳出来抗住了的好。

    胡铭晨怼霍加权的话，一个脏字都没有，可是那些话，比直接骂霍加权还让他难受。

    怼一个人最大的打击并不是对他如何的击打，而是蔑视他，漠视他，完全不把他当回事，更别说放在眼里了。

    胡铭晨那不留底线的话，让霍加权很是抓狂。

    “你......你记住你说的话，我告诉你，我要是让你走出临安市，我跟你姓......张恒，赶紧打电话，我要弄死他......”霍加权越是月歇斯底里，越说情绪越是不受控制。

    对这种即将疯狂的人，对付的一个绝佳办法就是抽他，只有抽他，才会让他身体疼痛，被刺激了的情况下变得清醒。

    而胡铭晨就是这么干的。

    “啪，啪。”胡铭晨上前一步，一正一反两个大耳光子就这么毫无征兆的抽在了霍加权的脸上，那声音，十分的清脆。

    霍加权一时间脑子就嗡嗡嗡的，完全懵了。自己在柳惠子的面前就这么被人抽了，而且还是狠狠的抽，妈呀，肉疼，面子更疼。

    感觉懵了的课不止霍加权，可以这么说，所有在场的人，除了胡铭晨以及他带来的人，其他人对这一幕都是目瞪口呆的，他们没有一个人想到在这种局面下，胡铭晨还会主动上前抽人。

    看着霍加权那嘴角浸出的血渍，却也没有一个人要给霍加权递上一张纸巾，其中就包括手里拿着手机的张恒。

    “想弄死我，不是不可以，但是得看你有没有这个实力。或许，在你还没弄我之前，我就先下手为强了。而我与你有一个很大的区别，那就是你是动嘴，而我不是，我信守的一个原则就是......干就完了。”胡铭晨抽完之后，稍作停顿，一双眼睛冒着寒光盯着霍加权一字一句道。

    胡铭晨的话，让霍加权那又要喊叫出的话又被他吞了下去。

    霍加权觉得胡铭晨现在就真的像是一头猛虎，要是自己稍有异动，极有可能真会被他给生吞活剥了一样。

    “这位先生......你这样打人总是不对的，虽然是权少先威胁你，辱骂你，可是......你还是应该适当保持一定的克制，我希望你接下来不要再鲁莽了，行吗？”柳惠子愣怔了一下，抬起芊芊玉手拦了胡铭晨一下，凝视着他道。

    表面上看，柳惠子是再批评和告诫胡铭晨，可是细细一想，柳惠子其实是在帮胡铭晨开脱。

    意思就是胡铭晨是在被威胁和深深刺激的情况下，所采取的一种近乎于正当防卫的本能反应，并不是刻意的要伤害霍加权。

    这一点，从她的语气以及那温和的眼神与表情中，刻意清晰明了的看得出来。

    “只要他的这张嘴不在乱喷粪，保持闭上和安静，那么我是绝对刻意做到的。惠子小姐，不好意思，希望没有惊吓到你，更希望没有影响贵会馆的生意。”胡铭晨刚才面对霍加权冷若寒风，现在面对柳惠子，却反过来如沐春风，显得彬彬有礼。

    “你们来两个人，将权少搀扶下去，拿点药给权少先擦一擦。”柳惠子嘴角勾起一个细微的弧度，冲胡铭晨淡淡一笑，接着就朝身后的下属招了招手吩咐道。

    霍加权实在是不愿意就此离开，可是他又怕继续惹恼胡铭晨，被他下下手为强，从而自己吃亏。

    所以霍加权在向张恒打了一个意味深长的眼色之后，就半推半就的搭着两个漂亮服务员的肩膀暂时离开。

    “惠子小组，真不好意思，叨扰到了你们这里，这样，湖上会馆要是由此有了什么损失，由我这里统统承担。”霍加权一走，李洪杰就站出来道。

    “李总，对我这里不会有什么影响的，你放心吧，反倒是......你们来我这里捧场，却没有招待好你们，让你们受到了影响，是我应该抱歉，你们今天的消费就算是我的吧，权当是我的一个赔礼。”柳惠子大方沉稳的对李洪杰道。

    胡铭晨观察着两人的对话，他对这位柳惠子立马就高看了三分。在这种情况下，还能考虑客人的感受，并且采取免单的措施，说明他对处理人情世故方面很是练达。

    怪不得人家能够掌控得了这么大一家高档会馆，如果只是靠着家族势力，自己并没有什么本事的话，再好的生意也会被弄垮的。

    “惠子小姐......”

    “李总就不要谦让了，难不成是李总连一个赔礼道歉的机会也不愿意给我吗？”柳惠子不用什么心思就知道李洪杰要说什么，因此立刻截住了他的话。

    柳惠子话都说到这个份上了，李洪杰就不好再说什么了，反正他们互相之间都不是缺那点钱的人，没必要再小气的去斤斤计较。

    “谢谢惠子小姐。”胡铭晨这时适时的补充了一句道。

    “不用客气，这些先生，你的行事风格真的很像家父，挺让我佩服的。不过，现在你们还是赶紧离开吧，我知道你不是怕是的人，可是，君子不立危墙之下，这个道理想必你是懂的，赶紧走吧。”说着，柳惠子侧了侧身，将路给胡铭晨和李洪杰让出来。

    “惠子小姐既然说我的行事风格很像令尊，那么惠子小姐应该预料得到，我并不是那种怕事，遇到事情就躲的人，相信令尊也不是这种人。今天的事情因我而起，要是我就这么走了，他们基本上就会迁怒于李总和惠子小姐，我看，我还是留下来吧。”出乎预料，胡铭晨不仅不走，而且还说出这么一番话来。

