    

    二人趁着浓重的暮色绕过城市警备区，在经过一家店铺后身上已经换成了标准的户外露营装，在外人看上去就是两名准备去原始森林中宿营的户外爱好者。

    这种人每天都有很多，人们早已见怪不怪。

    当两人随着稀稀落落的行人走过跨界桥后，对视一眼，于是开始渐渐选择行人稀少的地方前进。

    从外侧的森林开放区向更深处的无人区行进。

    当深夜来临时，藏在最深处的凶兽还是很多的，所以政府是禁止入内的。

    二人渐行渐远，身后禁止入内的牌子已经看不到踪影。

    脚下一脚深一脚浅的踩着厚厚的落叶，星空的光芒透过枝桠在地面上形成斑驳的光亮。

    此刻静谧的原始森林中，终于只有两人。

    “呼，终于安全了。”

    “嗯，可惜任务失败了。”

    “第一次见这么狡猾的目标，竟然依靠直觉能够躲过鹰击V型狙击步枪的袭击，真是不可思议。”

    “是啊，咱们出任务这么多年，确实是第一次见，如果是高斯狙击步枪的话，估计目标就会死了。”

    “行了，也就想想吧，晚上用高斯狙击步枪，那道蓝色电弧光带一出，咱们估计都走不出城区。”

    “嗯，希望能够平安的度过今晚，明天准备撤离。”观察员摆弄着手上的单筒夜视镜。

    “肯定平安啊，这里谁能发现，咱们都行进多久了。”

    两人对视一眼突然哈哈笑起来，在这种绝对寂静的环境中，恐怕两人才能够释放心中压抑的情绪。

    也是，在这原始森林深处，凭借两人的生存技能，简直就是回到自己家里一样。

    “呵呵……”

    这时，突然似错觉般传来一声低声冷笑。

    回声？

    不对！

    两人动作同时停滞，然后闪电般一个后滚至树干旁。

    观察员角色的黑衣人掏出一把三棱刺，那名狙击手掌心中则瞬间出现一把银白色的精致手枪。

    然后两人视线聚焦到半蹲于前上方树干的身影。

    在穿过缝隙的星光余晖下，他们看到那人低着头，一只胳膊垂在身侧，同时滴答滴答的有血液顺着掉落到落叶上。不过这一切都藏在阴影之下，看到的只是一个大概轮廓。

    在这寂静的原始森林中，这种有节奏的声音听的格外清晰。

    滴答……滴答……

    “什么人！？”

    呵呵，那人淡漠的脸庞抬起，恰好一束星光照耀在脸上，露出沐凡那双寒冷而可怕的眼神。

    “是你！”

    “不可能！”

    两人同时惊呼，虽然发出不一样的内容，但是此刻表达的意思确实完全一致，脸上完全是见了鬼的表情。

    竟然是目标！

    这怎么可能。

    被鹰击V型的8.2mm钢芯弹射中的人，竟然就这么出现在自己的面前。

    这子弹哪怕擦到身体都是一个洞，现在这人胳膊只是垂着再无其他特征。

    并且，最夸张的是——

    这里可是距离刚刚射击点足足十多公里的外围啊！

    他怎么可能出现在这里。

    思考时间极短，两人极佳的职业素养瞬间形成一致看法，同时翻滚出去。

    观察员握着三棱刺开始加速冲刺，后方的狙击手举起银色手枪，扣下扳机，他要为同伴进行火力掩护。

    瞬间完美的配合，不是么？

    黑夜完美的遮盖住沐凡眼中的血色。

    现在他只想做一件事——

    就是将眼前这两人狠狠格杀！

    自己从没招惹过谁，只是出来吃饭的时候竟然差点被人一枪狙杀。

    沐凡双目血红，视野中也化为浓重的血色。

    与此同时，他周身的气息虽然暴虐却渐渐淡化，这是黑暗吐息的标志！

    精神感知在此刻包裹了这附近，两人的动作被分解成一个个幻灯片似的慢动作出现在沐凡脑海，与此同时，代表两人身体的黑色人影中，有两处蓬勃跳跃的红点尤为明显。

    那是……心脏！

    跳动的、鲜活的心脏！

    他清楚的“看”到第一名拿着三棱刺的人已经彻底发力踏空刺来，他清楚的“看”到后方那人的食指已经扣动了扳机。

    咔！

    那树干瞬间折断，沐凡单膝半跪直接乘着断裂的树干砸入地面。

    落叶呼的炸起。

    无力的左臂垂在一侧，沐凡低头发出一声野兽般的嘶吼。

    就是现在！沐凡眼中血色燃烧，双腿猛踏地面。

    20级力量爆发！超越5500KG的力量！

    呼！右臂化作的弓弦拉到极限！沐凡双目血色浓重，然后！带着一种万人莫挡的气势，暴烈击出！五指并拢，掌面如刀！如闪电划破夜空，击穿苍穹！

    域外杀人技再现，暴烈凿击——手刺杀！

    崩！

    沐凡身影从原地消失不见。

    唰！

    观察员黑衣人刺出的三棱刃就这样无力的悬在沐凡后背上方，低头看着自己胸口那没入不见的手臂，眼中带着无限的惊恐和不可置信，嘴角咕咕的冒血说不出一句话来！

    沐凡右臂已经插入胸口直没入肩膀位置，彻底染红的小臂和手掌出现在这黑衣人身后。

    砰！那狙击手的手枪依然射空，却连忙调整方向，这次他对准的是自己同伴的后背。

    沐凡视野中一个红点已经消失，还有一个……

    杀之！

    沐凡没有抽出血淋淋的手臂，而是双腿再次发力，地面落叶瞬间形成凹陷。轰的炸开！

    整个身影推着那已经死去的黑衣人向狙击手袭去，身形仿若一颗出膛的猛烈炮弹。

    砰砰砰！

    狙击手连连开枪，除了将自己队友背后多打出几个枪眼再无其他用处。

    噗！

    掌刀带着小臂刺入狙击手的心脏。

    沐凡眼神一狠，再用力。

    噗！

    再刺穿！

    两名黑衣人被手臂做成的刺刀穿成一串。

    猛地抽出胳膊，已经死去的两人跪着倒下，右臂滴滴答答，这次流的是黑衣人的血液，那是刚刚被刺破的两枚心脏中依旧带着热气的新鲜血液。

    清脆的虫鸣凸显的这座深林伸出越发寂静，两具尸体带来的血腥气已经开始吸引一些凶兽的到来，簌簌的灌木拨动声开始渐渐传来。

    转头望望四周，沐凡捂着自己胳膊一个跨步借力跳上树桠，开始向河边赶去。

    飞速跳跃前进的沐凡眼中寒光隐去，却始终未消失，因为这一夜少年明白。

    他人生中可能会遇到太多的意外。

    所以，他更要拼尽一切——

    活下去！        

