    幺叔望向郭金花和杜菊英，说：“你们两个带两位警察同志去阿莺嫂子家吧。这快过年了，两位老人应该在家的。哦，你们要注意做好保密工作，别将情况告诉两位老人。”

    小李和小王都是二十五六岁的大帅哥，加上制服的映衬，更显得帅气英俊，精神气十足了。郭金花看了心神一个提振，乐呵呵地一口答应了。

    见着郭金花的花痴样，幺叔笑嘻嘻的说：“唉！这女人想男人要是想得太久了，个个都得犯花痴！”

    郑爽试探着问：“雷局长，我们现在去温书农家去看看，好吗？”

    郑爽的新发现，极可能是打开温书农心理防线的缺口，雷鸿鸣心里对郑爽更是喜爱了几分，瞄一眼身旁的小倪，雷鸿鸣心里暗自一叹，点点头，说：“好，我们四个人一起去吧！郑医生，我们俩一起走。”

    幺叔见雷鸿鸣拉上郑爽并肩走了，连忙堆起笑脸对小倪说：“小倪，我们一起走吧。有女朋友了吗？要不要我在村里给你介绍一个？”

    “这穷山僻壤的地方，能有什么好人家！”小倪心里虽然这样想，但嘴上却说：“谢谢温书记，我还年轻着呢，过几年再想这个问题还来得及呢！”

    幺叔本意是避免雷鸿鸣拉上郑爽一起走，对小倪造成的尴尬，自然也没真心想替小倪介绍女朋友，听了乐呵呵地说：“说得也对！趁年轻能在事业上多用心，自然更好了。”

    一路上，郑爽向雷鸿鸣详细谈了对十年前温德结婚那天，所发生事情的推测。

    郑爽还特意提及二十四年前，幺叔家一日三命的案子和这个案子带来的另外九名村民死于非命的看法。

    虽然还只是推测，但条条人命的凶手都有温书农的影子，雷鸿鸣听了咬牙切齿地说：“不将温书农的案件彻底查清楚，我怎么对得起这么多死于非命的村民！对了，十年前埋进去的那具尸体，挖出来却是四年前刚死的尸骨，对这事你怎么看的？”

    郑爽嗓音了口气，说：“我正为这事伤脑筋，也是想去温书农家房子里去看看的原因。但我相信十年前的那具尸体的尸骨，仍然在温书农家的房子里。只是我也想不出，温书农到底将那具尸骨埋在了哪里。”接着，郑爽说了自己作出这样推测的理由。

    雷鸿鸣听了点点头，说：“有道理！那温书农会将那具尸骨埋在他家房子里的什么地方呢？”

    四人走到二组温安家的时候，温安的老婆正端着一盘九重年糕走出来，见了幺叔，笑嘻嘻地将九重年糕端过来，说：“呀，这么凑巧！我刚想给老八家端一盘去呢！幺叔、郑医生、两位警察，这盘你们尝尝吧，我回去再端一盘过去给阿青母子。”

    幺叔乐呵呵地接过盘子，说了声谢谢，就将盘子凑近雷鸿鸣，说：“雷局长，小倪，郑爽，我们都尝尝吧！”

    三人都伸指夹起一块九重年糕往嘴里送，小倪边吃边问幺叔：“年糕不是家家都要蒸么，干嘛要给别人家送去呀？”