    百里梓愣住了。

    “姐姐这是何意？”她喃喃的问道：“梓医堂，是将军赠与梓的，梓怎能转赠他人？”

    “我又没让你把整个梓医堂分给我盛姐姐，”陆暖摇着鎏金折扇，一派的风流模样，

    “我是让你分一半儿给盛姐姐，盛姐姐是经商奇才，你把梓医堂分她一半，只有好处没有坏处。”

    陆暖说着，笑眯眯的看着百里梓：“我对你好吧，都不打你呢。”

    她一边说话一边摇着手里的小扇子，挂在扇子上的玉葫芦坠子晃呀晃，精致又可爱，嚣张且狂妄。

    百里梓当然不想把梓医堂分一半给别人，毕竟梓医堂的存在，可不仅仅是为了赚钱！

    所以盛妩是经商奇才与她何干，她开梓医堂，是为了给南烟斋洗钱的！

    “姐姐，您这是在强人所难。”百里梓心头大乱，咬紧了牙关一脸的可怜。

    “百里梓，你让人教唆廖运欺负我盛姐姐的事情，你难道以为真的天衣无缝吗？”

    陆暖说着，合起扇子，婆娑着上面的玉葫芦，斜眼看着百里梓，

    “趁着我现在还愿意放你一马，你最好不要不识好歹。”

    听了这话，百里梓马上跪在了陆暖跟前：“姐姐，梓听不懂姐姐在说什么，梓是真的不认识廖运！”

    “你说不认识就不认识吗？”陆暖笑眯眯的看着她：“告诉你哦，梓医堂的付大夫已经下狱了。”

    百里梓猛地抬头看陆暖，一脸的难以置信。

    “别这个表情看着我，付大夫隐瞒廖运的病史，本来就犯法了，下狱理所应当。”

    陆暖把玩着小扇子，看都不看百里梓一眼：“但是这种事情，若是没有受人指使的话，他怎么敢呢？

    你们百里一族是百年行医世家，如果不是另有隐情，付大夫又怎么会赌上自己的后半辈子做这种事。”

    “姐姐，您到底要如何，”百里梓脸色煞白，：“难道您想逼死梓吗？”

    “不想啊，”陆暖说着，瞥了她一眼：“我说了，把梓医堂分一半给盛姐姐，这事儿就算了结了。”

    百里梓没有说话。

    许久之后，她仿佛下了决心一样，从牙缝里吐出了几个字：“三分之一！”

    “你要是跟我讨价还价的话，我就不是要一半，而是要全部了。”

    陆暖说完站起身准备走：“明天一早，整个京城的人都会知道，百年世家百里一族以权势逼迫，

    威胁付大夫隐瞒廖运病史，还指示廖运欺骗盛大小姐，贪墨盛家的银钱中饱私囊，

    到时候不仅梓医堂要关张大吉，恐怕你百里一族也要受到牵连哦。”

    陆暖“啧啧”摇头，似笑非笑的看着百里梓：“等你倒闭了，我再把你的梓医堂买下来，送给盛姐姐，

    估计出了这种事情，买下整个梓医堂也用不了一百两银子，划算得很。”

    说完，陆暖畅然一笑，抬脚就走。

    见状，百里梓白着脸：“我答应你！一半就一半！”

    “晚了，我现在不要一半了，我要三分之二。”陆暖摇着扇子看着百里梓，表情很是嚣张。

    百里梓死死的盯着陆暖：“你不要得寸进尺！”

    “我就是得寸进尺了，你又能怎么样？”陆暖看着她：“谁让你技不如人，落我手里了呢。”

    百里梓缓缓站起身，苍白的脸死死的看着她：“明日，我就让橘红去办手续。”

    “识趣。”陆暖笑眯眯的合起扇子，凌空点了点，转身大步离去。

    看着陆暖的身影消失在视线之中，百里梓捂着胸口，一口鲜血就喷了老远。

