    女娲为人族之母，成圣之后更是摒弃情欲，独居于娲皇宫中，无欲无求。

    但今日，这片平静终于还是被打破了。

    竟然有人明目张胆的写淫诗冒犯她！

    这个人还是自己所创造的人族，是人间的帝皇！

    女娲俏脸冰寒，目光冷漠的望着下方子受的身影，肩膀微微颤抖，显然是被气的。

    “可恶！成汤伐桀方得天下，享国六百余年，本来气数已尽，殷受竟然还敢对我图谋不轨！”

    想起子受在粉壁上所题的淫诗，女娲就气得浑身发抖。

    不过想起子受临走前所说的话，脸色却又变得无比复杂。

    “你们可知道世界上最遥远的距离是什么吗？”

    “不是生与死的距离，而是我站在女娲面前，女娲却不知道我爱她！”

    “孤，既然喜欢一个人，主动表白有什么错？”

    ……

    女娲心里突然生出一种莫名其妙的感觉。

    她一生摒弃情欲，从未有人向自己如此告白过。

    尤其成圣后世人对她敬畏而远之，从未有人如此胆大包天地跟她说出这种话！

    何况还是被自己所造的人族当中的人皇所告白。

    尤其子受最后那句斩钉截铁的话还回绕在她的脑海中。

    “孤，既然喜欢一个人，主动表白有什么错？”

    喜欢我？

    女娲脸上露出复杂的神色。

    这个殷受虽然写诗亵我，但总算是个坦率之人。

    不过也未免太过大胆了！

    “童子，驾青鸾随我去朝歌！”

    良久，娲皇宫中传出女娲冰冷的声音。

    ……

    朝歌。

    回到后宫的子受此时正翘着二郎腿，旁边宫女送来酒水。

    子受皱着眉喝了一口酒，吐掉。却没有因为劣酒而变得心情不好。

    被自己这么一顿操作，相信很快系统就会宣布自己任务失败了。

    跟我斗？

    就你？

    呵呵！

    至于得罪女娲娘娘……

    反正自己在任务完成后就能回到原世界，得罪的也是这个身体的主人——纣王！

    子受心中颇为窃喜，脸上却保持着淡定的神色。

    毕竟作为二十一世纪的杰出人才，必须学会泰山崩于前而面不改色。

    他已经想好了回去后要干什么了，比如来两盘王者荣耀，冲击一下荣耀黄金，或者玩一玩跳伞模拟器，刷颤音欣赏大长腿。

    嗯，怎么看当一个暴君也不如做一个宅男香。

    就在子受思绪开始放飞时，旁边却传来了一个清冷的、不和谐的声音。

    “无道昏君殷受！”

    “哦。”

    子受应了一声却没有抬头，他已经有点睡意了。

    “女娲娘娘驾到！殷受还不跪拜娘娘！”

    一个清冷、稚嫩的女声传来，子受好悬没从椅子上摔下来。

    放飞的思绪收回，一睁开双眼，便见到房间站着一名女性，身上弥漫着一股彩雾，实在看不清相貌，女性后还有一名青衣少女。

    子受：？？？

    特么这谁啊？

    “彼那无道昏君！你成汤尚有二十八年的气运，怎敢壁上题诗，造次冒犯于我！”却是女娲语气冰冷的开口道。

    “啊？”子受心头一跳，涌起一股不详的预感。

    这是……女娲娘娘？

    不对吧？原着这个时候女娲都没找纣王啊？

    子受后背冷汗涔涔直下，差点就给女娲跪了。

    才过多久就来了？

    原着中不是说成汤还有二十八年的气运，女娲拿纣王没办法么？

    “你殷商气数未尽，你身为人皇，倘若修身立德，以保天下，未免不可让殷商多延数年。今后不可再不畏上天，亵渎神灵！”女娲冷冰冰的说道。

    语气之中却有一些规劝之意。

    子受：？？？

    殷商多延数年？

    延个头啊，老子巴不得殷商早点垮掉好不好！

    子受脸一黑，心下一狠，一不做二不休！

    反正女娲现在也不敢弄死我，干脆来波操作把她激怒，那狗系统就总不能说我完成任务了吧？

    任务失败就得乖乖送自己回去～！

    “江山有什么好的，我做过的事，说过的话就不会改！亵渎神灵？神灵又怎么了？神灵不是人吗？对我喜欢的人说爱有什么错！”

    子受站起来，声音高昂，目光毫不掩饰爱意的盯着女娲。

    子受双脚已经开始发抖了。

    他疯狂惹怒女娲，其实也在赌！

    赌现在成汤气运未尽，女娲虽然震怒，也不敢这个时候干掉自己。

    而女娲震怒，系统无论如何也不能判定自己任务完成。

    就会送自己回去！

    “我子受身为人皇，喜欢一个神又怎么？神难道就不是人变成的吗？难道就没有感情吗？”

    平复了一下惊恐的心情，子受冷静道。

    “你……你这昏君！你……你知道你在说什么吗？”女娲没曾想子受的反应居然如此激烈，气得肩头微微发抖：“昏君，你不知道我是谁吗？竟敢如此……如此……”

    “我身为人族之母，你怎敢如此亵渎于我！”

    “你是人族之母又如何？何谓亵渎？向我爱之人表达自己的爱意也是错的吗？女娲，世界上最遥远的距离，不是我就站在你面前，你却不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你。”

    子受冷静地看着女娲，走上前一步。

    “孤身为人皇，倘若连爱也说不得，还做什么人皇！”

    系统啊系统……

    我都把女娲惹怒到这种程度，你也该有点反应了吧？

    “你……你……”女娲气得声音颤抖。

    “你如此胆大包天，倘若为了所谓的爱而丢了性命呢？”女娲冷冰冰地问道。

    “问世间情为何物，直教人生死相许？若是能和爱人心有灵犀一点通，纵使只活片刻，却也足够了。”子受盯着女娲的道，目光放肆。

    生死相许？心有灵犀？

    这些话竟也能从殷受口中说出？

    女娲震惊了一下，眼光在子受脸上微微一凝，像是要看清他的内心。

    子受紧张无比。

    “昏君，你太过放肆了！我身为圣人，岂能受你平白侮辱！既然你想死，我便成全了你！”

    女娲俏脸冰寒，杀意冲天。猛一拂袖，身上彩雾忽地向子受身上缠去。

    子受只觉被人掐住了脖子，脸色涨红，一阵窒息！

    卧糟！

    不是说还有二十八年气运，女娲不能杀我吗？

