    作为宜兴的守备司令，这个少佐简直就是宜兴的土皇帝，关键是还没人管着他，别管是杀人还是防火，甚或者是抢女人，没人会在乎，除了哭的呼天喊地的中国百姓之外。

    “咔嚓！”

    端在手里的酒杯随着特高课军官的汇报跌落在地板上，中国特有的陶瓷酒杯应身而碎，少佐中队长站了起来，没管自己心爱的清酒散在地上。

    “这么说来，中国人最快今天晚上就会攻击宜兴？”

    少佐一脸着急的问道。

    “恐怕是这样的，少佐阁下。”

    军官点点头，关键是现在他不知道中国军队藏在那里，没办法确定中国军队攻击宜兴的时间。

    “八嘎，命令所有士兵全部上城墙，准备作战。”

    少佐军官打开房门，朝着屋外大喊。

    没办法，他手上的兵力太少，只有两百多人，离一个满编中队还差一个小队。

    “嘟嘟嘟……”

    凄厉的铜哨声响起，折腾了一个白天的鬼子着急忙慌的冲出军营，紧急集合。

    “每个城门一个小分队，全神戒备，其余人在城墙下集结待命，今天晚上，中国军队可能会攻击这里。”

    少佐中队长着急的下达了命令，鬼子的基层军官呼喊着，两百多人的守备中队在咔嚓咔嚓的脚步声中远去。

    “向大队部和联队部请求战术指导。”

    少佐军官命令自己的通讯兵。

    “阁下，现在并没有中国军队攻击这里，你确定现在就请求战术指导？”

    通讯兵一脸疑惑的看着自己的长官。

    “鄂？那就把这个发到联队部，最后补充一句，根据推断，中国军队最快今天晚上会攻击宜兴，让他们自己决定吧！”

    少佐军官终于从慌乱中回过神来，他决定在严密布防的同时，如果中国军队不来，就把这口锅扣到特高课的头上。

    宜兴的鬼子在紧急集合，而六十二团在干嘛？他们仍然在开作战会议。

    因为第一次大规模的进攻，尹作干不想兵强马壮的六十二团无所作为，更重要的是不能损失太大，这就很难办了。

    “五十多公里的路程，要连续行军十二个小时以上，然后发起攻击，算上休息和攻击时间，我们至少需要十六个小时；你们有什么意见？”

    尹作干介绍完了侦查兵带回来的消息之后，问着手下的军官。

    为什么会需要十六个小时，别以为到了地方就可以开始攻击，连续行军五十多公里，部队肯定非常疲惫，必须要休息整补，给身体补充食物和饮水，然后再攻击，这才是战争的正确开打方式。

    没人说话，包括冯锷在内，虽然冯锷很担心行动的隐蔽性，但是这个时候说出来，那就是严重不信任友军，是要被大家排斥的。

    “十六个小时，如果要在天亮前发动攻击，我们必须下午就出发，这样我们大量的行程会暴露在原野上，会不会让鬼子提前察觉？”

    一营长提出了自己的疑惑。

    “侦查兵沿途已经看过了，路途的城镇鬼子还没来得及占领，鬼子的势力还没达到乡村，这里是中国人的土地，打鬼子，我相信百姓的心是向着我们的，不会给鬼子报信。”

    尹作干摇着头，示意一营长不要担心。

    “如果大家没什么问题的话，就回去做好战前动员，明天吃完午饭后出发，后天凌晨攻击宜兴。”

    尹作干站了起来，宣告此次作战会议结束，至于各营各连的任务，在出发前自然会下发。

    六十二团的位置在丁山岭，尹作干的计划是白天的时候朝南行军，向东行军，走这一片山林地带，趁着黄昏穿过西渚，经由罗汉岭攻击宜兴。

    从西目湖到罗汉岭，这都是一片山地和丘陵地带，植被茂盛，非常适合隐蔽大部队的行踪。

    “命令下来了，一营主攻，负责攻占南门，二营负责掩护攻击，兵分六路骚扰其他城门；我们三营负责外围警戒，重点是朝北警戒有可能从常州和无锡支援的鬼子。”

    营长张友发带回来了最新的命令，向三个连长宣布。

    “向北警戒多远？”冯锷问道。

    “至少八百米，如果鬼子来的太快，要为主力部队的撤退争取足够的时间。”

    张友发回答道。

    “那我们至少要多走两公里，我们提前出发还是跟着大部队一起？”

    二连长问道。

    “我们提前出发，不用等大部队了；一连负责朝北警戒，二连占领龙背山，警戒西湖方向；冯锷，你们连朝南侦查戒备，防止长兴的鬼子增援，驻扎长兴的鬼子虽然不到一个中队，但是他们也可能通过公路快速支援宜兴。”

    张友发在地图上比划着，给三个连分配任务，对于此次攻击，他们营没有捞着攻击任务，他还有点不高兴。

    “哎！只能看他们吃肉了，我们可能连汤都喝不上，去准备吧！我们十分钟后出发。”

    张友发一点兴趣都没有，不过这并不妨碍他对于部队的要求，该携带的作战物资还是必须携带的，战场上什么事情都有可能发生。

    刚刚吃完午饭，其他的部队还在休息，三营已经在张友发的带领下上路了。

    三营的弟兄从西渚的南边山林地带穿过的时候，天还没黑，夕阳的仍然在散发着自己的余晖。

    江浙地区的丘陵和山川地带，很少有崎岖难行的道路，这给弟兄们的行军路途减少了不少的痛苦。

    “呼呼呼……”

    背上背着大量的弹药和干粮，弟兄们在初春寒冷的黄昏行军，渐渐的粗重的呼吸声响了起来，他们已经连续快速走了五个多小时。

    “休息十五分钟，喝点水。”

    看着天色，张友发下达了命令，下一个歇脚点是罗汉岭，他们有足够的时间抵达。

    “营长，我们连在罗汉岭直接向南，进驻石龙顶，我想带着三连的弟兄先走，早去早准备。”

    冯锷走到张友发的身边报告自己的想法。

    “行，不过你不用那么敢，我们的脚程已经不慢了，主力部队要赶上我们至少还要一个小时。”

    张友发劝解着冯锷。

    “我还是想先去看看。”

    冯锷心里一直有点不踏实，不知道是再次踏上战场的恐惧还是说冥冥之中有什么东西在指引。

    “去吧！到了之后，派人到龙背山汇报情况。”

    张友发小心的提醒着冯锷，同意冯锷先行。

