    第586章 暴露身份！   

    见到费天穹对秦南出手，陈玄心中大惊，不过还不等他动手，老陈头直接一把抓住了他，对着他摇了摇头。

    

    和费天穹这个站在天/朝国战力天花板上的恐怖人物动手，那完全是在找死，即便是自负的老陈头都没有绝对的把握！   

    “南儿，费天穹，你放了他！”

    

    白衣女子看上去十分虚弱，其挣扎着站起来，一脸冰冷的看着费天穹。

    

    费天穹面无表情，抓着秦南的大手微微用力，差点把秦南的脖子给拧断，哪怕他手上之人是他的亲外甥，他也会毫不留情。

    

    “我再给你一次机会，说还是不说？”

    费天穹冷冷的说道。

    

    秦南被他单手提着，随时都会一命呜呼。

    

    “费天穹，他可是你的亲外甥。”

    白衣女子脸色难看至极，她没想到费天穹竟然会把秦南抓来。

    

    其实费天穹倒是没这种想法，不过既然陈玄带着秦南主动送上门来，他当然要好好利用一番。

    

    “哼，费旋，自从当年你背叛费王族的那一刻起，你我之间便不再有任何关系，这个贱种自然与本王也没有任何关联，不要考验本王的耐心，本王既然会对你这个亲妹妹下手，自然也会毫不犹豫的杀了这个贱种。”

    

    “费天穹，你敢！”

    费旋的脸上尽是冰冷之色。

    

    “哼，在这世上还没有本王不敢做的事情，不过看样子你是不在乎这贱种的死活了。”

    费天穹冷哼一声，下一刻，秦南的右手瞬间被震断，骨头都断了好几根！   

    秦南惨叫一声，他感觉自己右手的骨头全部都断了。

    

    见到这里，站在费天穹身后的陈玄双目赤红，看着自己的兄弟被人如此折/磨，他已经忍不住要暴走了！   

    不过老陈头却死死的抓着他的手臂，他是真有些怕陈玄在这个时候乱来，一旦如此，他拼了老命或许可以压制住费天穹，但是这里还有一个厉害家伙了！   

    “费天穹，我一定要杀了你……”费旋已经快疯了，儿子可是她在这世上最后的依靠。

    

    “还是不说吗？”

    费天穹神色冷漠，下一刻，秦南的左手传来了骨头被震断的声音，他的两只手都被费天穹给弄断了。

    

    秦南惨叫连连，疼的差点晕死过去。

    

    费旋更是恨不得把费天穹碎尸万段，但是秦南在费天穹的手中，她此刻根本不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着自己的儿子遭受折/磨！   

    “操，老子忍不了了，费天穹，我/日/你妈！”

    

    这一刻，陈玄终于爆发了，让他眼睁睁的看着自己的兄弟被人如此折/磨，他做不到。

    

    霎时间，修罗刀出现在陈玄手中，其猛地一刀朝着费天穹的手臂劈了过去。

    

    见状，老陈头暗道不好，这下他娘的要完犊子！   

    费天穹是何等的可怕人物，他岂会被陈玄伤到，虽然陈玄突然出手让费天穹有些措手不及，根本没有想到，但是他毕竟是站在天/朝国战力天花板上面的恐怖存在！   

    铛的一声，陈玄那一刀劈去，一种犹如罡气一般的防护罩顿时把费天穹保护在其中。

    

    陈玄那一刀劈在这层防护罩上面，顿时被震的连连后退。

    

    这突如其来的变化，让得费天穹这位枭雄人物的脸色冰冷的吓人，邢圣使也是一脸杀意的注视着陈玄，他没想到眼前这费天战竟敢对费王下手，他疯了吗？

    

    至于费旋则是有些震惊的看着这一幕，什么情况？

    

    不过陈玄出手，也是让得费天穹放开了秦南，看着倒在地上秦南，费旋立即走过去扶起了他。

    

    “费天战，你在找死！”

    邢圣使一步跨出，惊人的恐怖气息，宛如是要把陈玄灰灰湮灭。

    

    “他不是费天战。”

    费天穹眼神如剑，冰冷的注视着陈玄，说道；“真正的费天战没有这么大的勇气，也 没有这么弱的实力，你是谁？”

    

    陈玄已经豁出去了，他冷笑道；“傻/逼，现在才看出来老子不是费天战，看来你这位费王族的老大也不怎么样啊，不错，老子的确不是费天战，是你祖宗！”

    

    邢圣使又惊又怒的看着陈玄，此人居然不是费天战，他是谁？

    

    居然有此等勇气潜入费王族！   

    “哼，不知死活的蝼蚁，若我没看猜错，真正的费天战已经死在你手中了吧？

    不过以你这蝼蚁的实力还无法杀了费天战，所以，另外一位也就没必要继续隐藏了吧？”

    说着，费天战看向了老陈头，不过他并不着急，这里可是费王族，他的地盘，一声令下数万人而动，这群人既然来了就别想活着离开。

    

    听见这话，费旋惊疑不定的看向陈玄两人。

    

    老陈头嘴角一咧，笑道；“看来少爷说的没错，你还真是一位傻/逼，居然现在才看出来。”

    

    事已至此，老陈头也不想隐藏了，眼下他该做的是怎么把陈玄安全的带出费王族，虽然这个机会微乎其微。

    

    “哼，本王佩服你们的勇气，区区两人居然敢潜入我费王族，究竟是我费王族这些年太过低调了，还是你们活得不耐烦了。”

    费天穹冷笑一声，犹如看死人一般盯着陈玄和老陈头两人。

    

    “费王族很牛逼吗？”

    陈玄冷笑道；“至少在几个月之前，老子还从未听过你们。”

    

    “哼，自找死路，像你们这么疯狂的人本王还是第一次见到，接下来你们认为自己还有活着离开的机会吗？

    放心，本王不会现在就杀了你们，这地方是不是感觉很不错，那么，本王就让你们一辈子都留在这里，让你们的尸体腐烂于此！”

    费天穹神色阴沉，疯狂的杀意已经弥漫在整个山洞之中。

    

    “嘿嘿，傻/逼，能不能把老子们留下来可不是你这张嘴说一说就能成功的。”

    陈玄咧嘴一笑，说道；“老家伙，看来咱今天得玩一把大的了，面对这傻/逼有多少把握？”

    

    老陈头笑眯眯的举起一只手，想了想他又多加了一根手指；“六成！”

    

    陈玄脸色一僵，他还指望这老家伙像前几次一样快速结束战斗来帮助自己对付那邢圣使了，只有六成，这还怎么打？

    

    “哼，面对本王有六成把握，如此自负，本王是该说你狂妄，还是愚蠢了？

    不过不管如何，接下来你们都得成为本王的阶下囚！”

    

    

