    第372章 钥匙   

    在降临神山时，秦风便感觉幻天府有些变化，只是没能捕捉，此刻，神器被幻天神引动，瞬间让秦风警惕到极致，斩神剑与之呼应，随时都将觉醒。

    

    幻无天眸光闪烁，神情复杂，说不出的紧张凝重。

    

    还有夜神等人，包括华青云，都是一瞬不眨的盯着幻天神。

    

    但其他人似乎没有意识到那么多，还在震撼神器的存在，甚至就连青木，神色间闪烁着贪婪，被传承和神器迷了神。

    

    “轰隆隆！”

    

    神辉璀璨的幻天府开始震动，震荡起漫天尘埃，随即在诸人震撼的目光下，整座府邸拔地而起。

    

    原本的平淡消失不见，浩瀚神辉映照诸天，彰显着神器非凡。

    

    而这不是结束。

    

    只见悬浮虚空的幻天府，发出道道震响，伴随着那些震响传出，一层层空间炸开，朝着四面八方而去。

    

    顷刻间，足有数百道空间，仿佛数百个幻天府一样，盘亘在天地四周，将整座幻天神宗，浩瀚人群，尽皆围绕在内。

    

    “早就听闻幻天府是至宝，拥有数百层空间，本以为只是难得一见的空间至宝，没想到竟是一件神器。”

    

    “数百层空间铺开，器蕴之意震慑心魄，敢问天神大人，这幻天府是何神器。”

    

    浩瀚人群震撼难休，不少人都无比好奇的看向幻天神。

    

    神器少有，神器之威更是难见，今日得见神器，他们都很好奇，这幻天府是件怎样的神器。

    

    “这神器其实很普通，并非杀伐神器，没有毁天灭地的神威器蕴。”

    幻天神淡淡说着，他指尖不断有虚幻之力破空而出，打入幻天府中。

    

    一层层幻天府绽放出更加璀璨的神辉，其上镌刻的那些神秘花纹、图案、符号等，像是被逐渐激活般，不断闪烁。

    

    器蕴之意涟漪，不断扩散开来。

    

    天地间，隐约覆盖了一层神秘独特的力量。

    

    但众人都是未觉，只是有些失望。

    

    神器为何恐怖，就是神威非凡，杀伐可怖，但若不是杀伐神器，价值便大打折扣，毕竟任何器物，都是以增幅战力为主。

    

    不能爆发恐怖力量的器物，即便是神器，也显得鸡肋。

    

    “不过，这神器还有一个作用。”

    幻天神继续道，他看着层层铺开的幻天府，眼神中竟有怜爱之色闪烁，就像是一位慈祥的父亲在看自己的孩子一样。

    

    “什么作用？”

    青木迫不及待的问道。

    

    初听神器时，他振奋莫名，但听闻不是杀伐神器，便有所失望，没有毁天灭地之威的神器，要之何用。

    

    但此刻幻天神说还有作用，他自然期待。

    

    “幻天府做为空间神器，其自带空间比天神世界还有坚固，同境天神的力量，不足以撼动分毫。”

    幻天神道。

    

    嘶！   

    此言出，人群倒吸。

    

    青木脸上的神色也好看不少，颇为振奋起来。

    

    如此说来，此乃一件防御神器，能够无视同境天神的杀伐，其价值，丝毫不亚于杀伐神器。

    

    但秦风和幻无天等人的神色，却是更加难看起来。

    

    幻天府覆盖天地，隐隐间像是将所有人笼罩在内，若这神器真如幻天神所说的那样，斩神剑，能否斩开吗？

    

    “当然，这并非幻天府最大的作用。”

    幻天神一边轻弹指尖，一边淡淡笑道，使得诸人神颤，青木更是呼吸略有急促。

    

    空间防御神器已是非凡，难道幻天府还有更大的作用？

    

    “幻天府本是一把钥匙，是打开通往瞳族的必要之物。”

    幻天神淡淡道。

    

    钥匙？

    

    瞳族？

    

    诸人疑惑不解，有些听不懂幻天神在说什么。

    

    幻天神眼中闪烁出淡淡的追忆之色，眸子里一片朦胧，喃喃道：“相信诸位都很好奇，我幻天神宗本名幻天宗，属于天界势力，我幻天神苦修七万载，都难证天神，为何却忽然觉醒般，证就天神位，让幻天宗蜕变为神宗。”

    

    有人震惊道：“莫非就是因为幻天府，打开了那什么瞳族？”

    

    “是也不是。”

    幻天神道。

    

    诸人不解。

    

    “是因为本座到来啊。”

    幻天神幽幽吐出一道令人费解的话。

    

    浩瀚人群都皱眉不解，但幻无天和秦风却是悚然色变。

    

    果然。

    

    幻无天猜测没错，他师尊恐怕早已不是他师尊。

    

    此刻端坐在那的，只怕已非幻天神。

    

    同时色变的，还有华青云，他果然也猜测到什么，脸上苦涩一片，除了凝重，还有一抹难以压制的绝望。

    

    是啊。

    

    连天神境的幻天神，都无声无息的遇难，他们，还有抗衡的希望吗？

    

    但其他人根本没有觉察到不对。

    

    青木甚至还在幻想获得传承，得到神器，颇为振奋，“前辈的意思是，你证道天神，是在那瞳族得到机缘，此刻绽放神器，可是指引我前往瞳族之路？”

    

    “猜对了一半。”

    幻天神含笑看着青木，只是那笑容有些意味深长。

    

    “还请前辈解惑。”

    青木态度诚恳。

    

    “瞳族要往，但不是你。”

    幻天神幽幽说道。

    

    他手指不断轻弹，像是临空抚琴般，打出无数虚幻之芒，伴随着那些虚芒如潮般落在幻天府上，无数花纹符号和图案渐渐闪耀。

    

    待全部点亮时。

    

    轰！   

    刹那间，一道似是而非的缥缈声音倏然响彻，仿佛来自远古，穿透了时空，缥缈中带着肃穆、庄严，还有一缕淡淡的魅幻。

    

    而随着那声音响彻，数百层幻天府神辉交织，如同一张巨网，渐渐覆盖整片苍穹，那神秘独特的气息彻底显现，将所有人笼罩在内。

    

    “宇宙崩碎，灾难降临，瞳族也未能幸免，但好在，瞳族犹在，哪怕只剩我一人，也当重现，征战宇宙。”

    

    幻天神眼瞳渐渐虚幻，一股奇妙的气息散发，令所有人都是心头大震，不由自主的生出一股不妙。

    

    特别是看着纵横交错，如同巨网将他们笼罩的璀璨神辉时，许多人的心，都开始不断沉下。

    

    他们可是记得，这幻天府是一件空间神器，拥有无视天神力量的防御，此刻神器绽放，将他们全部笼罩，瞬间如同瓮中之鳖，谁能不心颤？

    

    “前辈传承何在？”

    青木也意识到不妙，瞬间清醒过来，心中不由有些后怕。

    

    刚才那一刻，他像是迷失了心神般，完全被传承和神器诱惑住，此刻神器绽放，再以幻天神的神态，显然不对。

    

    “幻天神，你到底想做什么？”

    师傀也意识到不对，特别是那句只剩我一人，让他心生危机，怎么也挥之不去。

    

    他意识到，此间局势，只怕没那么简单。

    

    

    

