
　　半个小时后，许白他们原路返回了基地市，又花了二十多分钟坐车才回到家里。

　　门口，停着一辆货车，地上还摆着一大堆箱子，都是需要许白签收的快递。

　　有宠兽蛋提升的材料，有新买的培育器材，还有新买的沙发。

　　之前店内的那张沙发直接扔掉了，毕竟想弄也弄不干净，就直接换新的好了。

　　而且这张新买的沙发还可以折叠成床，毕竟总是让昆吾睡沙发也不是很好。

　　这些许白都是直接在网上下单，然后让快递公司一同送来。

　　当然，运费肯定不便宜，但许白现在已经不在乎这点“小钱”了。

　　将快递都给签收之后，许白让昆吾都给搬了进去，毕竟体力活对昆吾来说都是小事。

　　此时的店内，花了一晚上的时间，都已经被打扫干净，为此，几名清洁工人都是苦不堪言。

　　这可以说算是他们工作时长最长的一次了，差点通宵才干完，最主要的是他们的钱早就预付了，是按面积收的钱。

　　等昆吾将东西都放好后，许白就走进了放蛇的房间内，关好房门。

　　虽说昆吾成为了他徒弟，在里面观看倒也无所谓，但他怕昆吾捣乱，这是很有可能的。

　　将里面的箱子都给拆开，拿出新买的器材和宠兽蛋提升所需的材料，又将背包里的百融树汁液拿出来，一一摆好。

　　然后，许白把三样材料按面板所需的量全都倒入面前一个大大的容器内，再把宠兽蛋丢进去。

　　嗯，这就结束了……

　　可以说这是许白见过最简单的培育方法了，直接把材料按顺序按比例倒进去就行，简单的不能再简单。

　　当然，可能也是因为这是宠兽蛋的原因，毕竟哪怕调配试剂也只能淋在它身上。

　　浸泡了两个多小时后，容器内溶液的颜色已经变得极为透明了，这个时候可以说是已经提升完了。

　　许白让蛇腹将宠兽蛋捞出来，然后凑近看了看。

　　发现宠兽蛋并没有什么明显的变化，就连面板上的信息也是跟提升前一模一样，也就唯独提升条件和之前不一样。

　　要不是面板上的提升条件不一样了，他还有种完全没提升过的感觉。

　　似乎是吸收了溶液里的能量，一股幽香从宠兽蛋身上飘出来，让人生出一股亲近感。

　　百吞蟾涎和海蓝鲸涎作为香水和肥皂的原料，浸泡了这么久的宠兽蛋能有这样的幽香也是正常。

　　不过一想到百吞蟾涎和海蓝鲸涎分别是百吞蟾和海蓝鲸的口水，许白就生出一股恶心感，急忙离面前的宠兽蛋远了些。

　　闻到这股幽香，他刚刚差点还想把脸放在宠兽蛋上磨蹭几下。

　　看着面前的宠兽蛋，许白拄着下巴，沉思了起来。

　　之前他还想，提升完后的宠兽蛋会因为吸收了溶液内的能量直接孵化，现在看来并不会这样，宠兽蛋还是没有一点孵化的迹象。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的话，那他就得用其他方法来加速宠兽蛋的孵化了。

　　当然，他也可以继续提升宠兽蛋，但看了下提升条件上要的材料，许白就直接打消了这个点头。

　　单是看名字，就知道这不是钱能解决的了。

　　拿出手机，许白在上面下单了一个特大号的孵化装置。

　　孵化装置，这也是孵化宠兽蛋最直接，最常用的方法，会根据相应的宠兽蛋调节合适的孵化环境。

　　当然，价格上肯定不便宜，而且许白买的还是上面最高级的，直接让账户上的余额变成了五位数。

　　伸了下腰后，许白就打开门向外面走去。

　　店内，他没有看到昆吾在，想来应该是有什么事离开了，反正金斗灵猴还在，他也没有多想。

　　从卧室里拿了套衣服，许白就向浴室走去，打算好好洗个澡。

　　将浴室门打开，昨天那近乎让他崩溃的画面已经消失不见，好似从来没有人来过，恢复了往日的模样。

　　而且无论是洗发水、肥皂等，还是浴巾，都给他买过新的了，还是同款，全都按原来的位置摆着。

　　从这点可以看出，昆吾做的很用心。

　　虽然内心还是有些生气，但许白也不打算追究了，毕竟再追究也不会有什么用。

　　难道他还能赶昆吾出去？

　　虽然确实很想这么做，但又不能这么做。

　　将衣服脱去后，许白就开始洗澡了。

　　十分钟后，昆吾拿着一瓶身体乳心情愉悦的走了进来。

　　跑了这么多家店，他终于买到这瓶限量版的身体乳了，他之前还以为销售空了呢，这样他就没法完全把许白的浴室恢复原样了。

　　好在现在买到了，而且许白还没有检查。

　　拿着手上的身体乳，昆吾将浴室门打开。

　　因为从小家里面就许白一个人，所以他平时洗澡都不会把门锁上。

　　浴室内，正在洗澡的许白听到动静后转头往身后看去。

　　砰！

　　门外，昆吾急忙将门关上，“对不起！”

　　十分钟后……

　　洗完澡出来的许白直接走进了卧室，“砰”的一声把门关上。

　　见此，昆吾赶紧走了上来，站在门外说道：“对不起啊，我真的不是故意的，我根本不知道你在里面！而且，我发誓，我什么都没有看到！”

　　他真的不是故意的，而且，他真的什么都没有看到，里面雾气太大，他也就只看到白茫茫的一片。

　　卧室内，许白盖着被子趴在床上。

　　他觉得昆吾就是故意的，他洗澡声那么大，难道昆吾就没听见？

　　门外，昆吾把目光看向身后的金斗灵猴：许白在里面洗澡，你怎么不告诉我一声？

　　金斗灵猴把手挡在脸上，不想理这个智商欠费的主人。

　　卧室内，许白从床上坐起，写了张纸条让蛇腹传出去后，就又缩回到被子中。

　　他现在不想跟昆吾说话。

　　门外，昆吾将门缝下传出来的纸条捡起。

　　纸条上写着：

　　“帮我把房间内优良品质的蛇宠放在店里卖掉。”

　　看完纸条上的内容后，昆吾直接对着门说道：“包在我身上！”

　　然后，他就向放蛇的房间走去，里面的优良品质蛇宠都有许白贴上的标签，他只用把它们放到店里就行。

　　将这些优良品质的蛇宠都放到店里的玻璃柜内，一一贴上标签后，昆吾就打开店门，挂上营业的店牌。

　　然后，他自己往前台站去，露出笑容看着面前每一位路过的人。

　　现在，他是店员昆吾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第四十六章 店员昆吾免费阅读。https://xs.23sk.com 