
　　652

　　令他们手足无措的是，还未等其有所动作，而自己这段日子的所作所为已然被茅山察觉，继而派出弟子前来围剿。

　　围剿也就罢了。

　　自己施展一些手段也能够将他们尽数留在洞窟之中，谁知这些茅山弟子如此地不讲武德，居然应用炸药率先将他们埋于洞窟之中。

　　如若不是留存下来的一条逃生之道，他们都得折在这个地方。

　　弓弩、炸药、长剑、符咒、术法,在这些茅山弟子手中都被施展出了别样的味道。

　　这那里是一个个道士，明明就是一些“穷凶极恶”的土匪。

　　“退，去另一边！”

　　其咬了咬银牙，沉声吩咐道。

　　“娘娘，另一边也是那些茅山的弟子！”

　　“我们，我们被包围了！”

　　就在这时,一个邪修惊慌失措地跑了过来，连连出声禀报道。

　　又是一道响箭炸裂。

　　金刚身形好似化作一道疾驰的飞电般，冲杀而出,身后的一众电部也各自收敛弓弩，反手抽出了背后所负之剑。

　　柄柄剑光翻涌，似凝结为一团由银光组成的网兜，直挺挺地向着那一众僵尸处笼罩而去，似是剪山中幽冥般，让人避无可避，退无可退。

　　一只只黑僵在电部弟子的绞杀之下，重新化作一具具没有任何行动力的尸体。

　　“将他们压回去！”

　　望着转身逃离的一众邪修，风莫惊手中长剑掠动，似化成了一道冥府幽魂，漆黑色的剑身频频挥动，一具又一具的邪修尸骸无力地坠落于面前的空地之上。

　　气息断绝，死的不能再死。

　　两方的电部弟子好似狼入羊群，弓弩箭矢翻飞，剑光符咒乱舞。

　　在这般雷霆之势攻击之下，凡是处于前端的邪修妖道尽数落得个客死他乡的下场。

　　望着自左右两边碾压而上的电部弟子，除了那所谓的白衣娘娘依旧面露愤恨之色外,其余的一众人皆是脸色难看，心思各异。

　　首当其冲的便是那所谓黒蛊师一脉的长老，其心底不由得暗暗生出后悔之意。

　　自己为何要来掺和这一蹚浑水，不就是两个后代吗，死了也就死了；自己的后代也达到了数以百计的程度，何必为了报仇让自己也折在这个地方？

　　不过他明白，这件事情不可能就此善罢甘休。

　　既然他选择出山，那么就要承接出山的后果；并且这些正道弟子皆视他们为邪魔外道，已然不可能放任自己再次退却。

　　看起来，除了殊死一搏之外，再别无它法。

　　“茅山弟子，你们真的是好算计！”

　　“肆意杀人，就不怕他们回来找你吗？”望着几乎被风莫惊等人砍瓜切菜般杀了个干净的邪修，那所谓的白衣娘娘厉声质问道。

　　“杀就杀了，你奈我何？！”

　　“不光是他们，你们今日都得折在这个地方，贫道说的。”

　　听着这番质问之声，风莫惊险些笑出声音来；这些所谓的妖魔鬼怪,邪魔外道怎么会如此注重因果了？

　　按照其所说,那么为他们所害的那些人,是不是应该现身将其拉扯入冥府之中？

　　“我想起来了！”

　　“我曾经杀过一个老妖婆、我师弟他们杀过一个人匠；这些，都是你手底下的人吧？”望着身着白衣，媚眼如丝的白衣娘娘，风莫惊嘴角上扬，露出些许的讥讽之色。

　　不过其眼底的警惕之色，越发越发变得浓郁起来，如若放任这些僵尸出去肆虐，也是一场极大的祸事。

　　况且。

　　谁知道这所谓的白衣娘娘有没有什么后手。

　　“主人，这个老帮菜就交给我了！”

　　望着周身裹携着腥臭毒气的黒蛊师长老，旺财张口喷出十几道绿色的血箭，血箭变换，径直将其逼退于战圈外界。

　　只待刹那，两人已然恶斗在一起。

　　而旺财的目光，则一直放置在那条王蛊身上，损失将其给吞噬，自己便能够再次增添半分的力量。

　　一条王蛊，其耗费的心血以及资源可想而知。

　　这也就导致了其体内灵气以及毒气都格外充盈，其功效，堪比一颗古药。

　　“既然如此，这个长得跟癞蛤蟆一般的家伙就交给我了；蜃术师，一个番外之的杂碎也敢自称为师！”

　　这突如其来的一幕险些让那蜃术师张口喷出一口老血。

　　自己何德何能，居然第二个被盯上了？

　　虽然心中暗骂不已，但其还是选择了拼死一搏；如若在这个时候还不拼命，那纵使你有千万般的手段，都得陨落在这些茅山弟子手上。

　　不拼命，不行！

　　就在其思索的间隙，金刚手中阔剑只是一震，便将其震飞出去，砸落于远处的山林之中，生死不知。

　　“不得不说，你很有毅力！”

　　“如若你能够再蛰伏一段时间，说不定，御尸派还真会让你重立起来。

　　不过你错就错在，不该在这个世间频频搅动风云，你当那些大宗门派都是一些紧闭山门，不问世事的庸才吗？”

　　“用一本尸典搅动得整个灵异界不得安宁，你足以自傲了。”望着其周身迸射出似实质化一般的业力，风莫惊手中长剑缓缓指出，不紧不慢道。

　　“咯咯！”

　　“小道士，你当真以为吃定我了不成？”

　　“叮铃！”

　　白衣娘娘晃了晃手腕处的铃铛，周遭的那些僵尸眸光尽数变得赤红，以一番悍不畏死的方式向着周遭的电部弟子冲了过去。

　　动作之迅捷，让人隐隐有些手忙脚乱。

　　不过也只待一息罢了。

　　对于这些跟百战精兵相当的电部弟子来说，这样的一幕并不是多么罕见，只见处于前端的几人摆动了手边的符咒。

　　几道符咒直挺挺地落于跳蹿而来的僵尸身上，只待一抹炸裂的电光闪烁，那几个僵尸再次被轰飞出去，停滞了所有的动作。M.23sk.com

　　“噗呲！”

　　处于后端的电部弟子也不曾怠慢，手中弓弩摆动，一道又一道烙印有五雷符的箭矢快速疾驰，随即透体而出，一只又一只的僵尸陨落于众人的箭矢之下。

　　重新化作尸体！

　　风莫惊也没有闲着，手中长剑收敛，周身震荡出可怖的雷电气息；电弧炸裂，炸出星星点点的四溅火星。

　　“勾魂！”

　　只见一只硕大的拳印凌于半空，化作几道神俊的雷龙，雷龙叱咤风云，张牙舞爪，口中獠牙交错，可怖异常。

　　“不好！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，652 乱斗开始，自择对手（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 