
　　王胖子目的很单纯，就是为了宝贝来的，一听盗墓贼没有拿光，于是立刻说道：“都到了这个地步，咱自然怎么着也得下去看看啊！”

　　“好，那咱就去看看，方爷和英子你们怎么做？”

　　方正卿：“正好，我也去看一下吧，古墓还真没怎么去过！”

　　英子没有说话，不过把猎枪背在了身后，意思也是不言而喻。

　　说下就下，四人下去，顺着光亮正好看到尽头的墓门，胡八一把黑驴蹄子递给了英子，他和王胖子把摸金符带上了，然后看了一眼方正卿。

　　方正卿摇了摇头，表示自己不需要这种东西，开玩笑，你们这些辟邪的东西，都是用来对付他的，要了干啥？

　　王胖子还拿出绳子准备栓个东西来试探一下通道是否安全，胡八一见状摇了摇头说道：“你看墓门大开就知道这路安全。”

　　“没错，这里的路已经被人探过了！”方正卿说完主动走在了前面，胡八一等人赶紧跟上。

　　没走一会儿，众人就就到了一个开阔地带，也就是主墓室。

　　“啊……”突然，走在最后的英子一声大叫。

　　“英子，怎么了？”胡八一和胖子关心道。

　　顺着英子的目光和手指看去，才发现英子原来是被雕刻在墙壁上的壁画给吓到了。

　　壁画一共八幅，这些画有的画着林中射猎的场景，有的是在殿堂中同朋友饮酒，有的画着出征的场面，有的画着押解俘虏的情形，最后一幅绘有封侯的场景，每幅壁画中都有一个头戴狐裘的男子，应该就是墓中埋的墓主。

　　壁画其实不怎么害怕，不过猛地看见，再加上气氛不对，所以英子才被吓到。

　　“老胡，方爷，英子，你们快过来。”这时众人还在看壁画，王胖子这时已经进了陪葬库了。

　　借着电筒，四人看清了周围情形。除了一些已经生锈了的武器，摆放在四周，还有一旁的石台上，摆放着数十个布满灰尘的陶罐，就只剩下一个小鼎了。

　　“我说这将军也是够穷的啊，陪葬的就这些东西，一堆破铜烂铁和破瓦罐子，亏他还是个将军，真是白瞎了他这个身份。”胖子一脸的不爽道。

　　方正卿没有提醒他们这些所谓的陶罐要都是瓷器，那很值钱了。至于铜鼎之类的东西，那有的可能就是国宝级别的。

　　至于为什么不告诉他们，自然是怕他们有钱了再不去西域，到时候可就麻烦了。

　　胖子嘟嘟囔囔的又走回了壁画所在的那个墓室，一脸不爽说道：“哎，老胡，你说我们找了半天，为什么连个棺材都没找到，会不会是之前的盗墓贼把棺材都给搬走了啊。”

　　“你是不是傻啊，刚刚我们进来的时候你又不是没有看到，洞口就那么大，棺材怎么搬的出去。我想，棺材应该还在这里面，只是他们没找到罢了。”胡八一听了一脸无语道自己这兄弟智商感到焦急。

　　听了胡八一的话，胖子脑袋灵光一闪说道：“老胡，你说这墓室不会有什么机关，把棺材给藏起来了吧。”

　　“很有这个可能！”胡八一看着四周说道。

　　胡八一话还没说完，就听到一阵齿轮响起的声音，然后众人就见墓室中间的一块石板突然从中间打开，一个红木黑漆，上面绘着金色的纹饰，颜色和造型非常古怪的棺材缓缓升起，出现在了众人面前。

　　管材的出现自然是和方正卿有关系了，他刚才看着墓室中的一个雕像，直接用移物的能力开启了机关。

　　王胖子看着突然出现的机关，脑回路不是想到这棺材怎么突然出现，而是第一时间拿起兵工铲就要开棺。

　　“这棺材真给面子，看来也是不想让胖爷我空手而归！”

　　见王胖子要开棺，胡八一出手阻止了：“胖子，你先等等。”

　　“不是，这都摆你面前了，你不想看看吗？”看到胡八一还要阻拦自己，财迷的胖子急忙说道。

　　胡八一没有理会胖子，而是在东南角点了一支蜡烛，王凯旋一看，明白了，这是祖师爷的规矩。

　　点完蜡烛，胡八一走过去，和王胖子合力把棺材打开了。棺材一打开，方正卿就察觉到一股品质极高的尸气在棺材里面。方正卿相信，要不是天地大变，这墓里的尸体，绝对不会如同电影那么简单，不过可惜，受那伟力影响，哪怕没有胡八一他们，死亡消散也只是时间问题。

　　顺着手电筒往里看去，就见一具身材高大的男尸躺在里面，他尸体的水分已经蒸发了，只剩下酱紫色的干皮包着骨头架子，隔了将近千年，这已经算是保存得比较完好了，五官被面具遮住，头戴朝天冠，身穿红色镶蓝边的金丝绣袍，脚穿踏云靴，双手放在胸前。

　　胖子看了一眼嘀咕道：“我去，这将军也太穷了，连一点值钱的陪葬品都没有。”

　　王胖子财迷心窍，拿了面具。看了一眼，黑不溜秋的，觉得不怎么值钱，于是直接扔到了地上。

　　方正卿摇了摇头，心念一动，面具飞到了手上，因为墓室昏暗，也没人看到。

　　轻轻擦了擦，还真是金子做的。而且造型也不错，风格方正卿也很喜欢，于是留了下来。

　　王胖子摸了半天，最后在干尸手中，找到了两块玉。王胖子拿着两个玉高兴道：“方爷，老胡这是玉啊，应该值钱吧？”天籁小说网

　　这时，方正卿已经感觉到，沉寂在干尸体内的尸气活跃了起来，不过因为尸气太少了，所以尸身还是干瘪的，并没有发福。

　　也就在这时，英子忽然喊道：“八一哥，胖子哥还有方大哥，那蜡烛灭了！”

　　方正卿也一直在盯着蜡烛，他就想知道这摸金校尉和死人的约定到底是怎么回事？

　　刚才尸体内气机的变化，方正卿自然是感觉到了，但是除此以外，并没有什么变化，连风都没有吹起，但可是那蜡烛就是活生生的灭了，一点其他痕迹都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百八十八章 下墓免费阅读。https://xs.23sk.com 