    淡蓝色的虚幻的城墙在玛修的大喝中向着周围扩散，将伊莉莎白的宝具余威与残存的奇美拉们都悉数扫空。

    “欸？”

    察觉到自己的歌声遇到了什么不可穿透的阻碍之后，伊莉莎白盯着远处的虚幻城墙眨了眨眼。

    这股魔力的气息，和平日里总是跟在小猪仔身边的那个持盾少女很像。

    站在高高的哨塔之上，伊莉莎白向着下方扫视，当她在龙眼可见的范围内再找不到一只残存的奇美拉之后，伊莉莎白满意地点了点头。

    嘛，既然这样的话，弗伦茨交给她的任务就算完成了，而她自己也差不多将这几日来不能放声歌唱的压抑都一扫而空。

    只不过那个小姑娘的盾居然有那么强吗？

    原本阿尼姆斯菲亚告知给伊莉莎白的信息只有玛修擅长防御，因此可以放心地解放她的宝具。

    但他可没告诉她，玛修的盾牌居然是个如此强大的宝具。

    而且，伊莉莎白隐隐觉得，不论是从外在上来看还是实际攻击上去的感受，玛修的宝具似乎还有被隐藏起的部分。

    否则，那面城墙就不该虚幻吧。

    甚至连远处的藤丸立香与布狄卡都看到了展开的【人理之础】。

    “那是......玛修的宝具。”

    虽然现在所看到宝具的威势远比自己当初所见的薄如雪花般的光芒要强大，但藤丸立香还是一眼就认出来了这样的宝具应当是她的那位“后辈”所解放。

    “看样子是这样呢。”

    在伊莉莎白的歌声停止之后，布狄卡也顺势停止了对自己宝具【无以誓约守护之车轮】的维持。

    “原以为玛修小姐还会再继续迷惘一段时间，没想到这么快就找到了自己的本心——————跟那位王就在她身旁也有关系吧。”

    在布狄卡解除了宝具之后，藤丸立香也终于重新看到了蛛网褪去——————也许是被打散之后的天空。

    她也终于能够重新感应到玛修与阿尔托莉雅的存在。

    “喂喂————？能够听到吗？”

    蓝色的投影也终于通过藤丸立香的礼装传输到了她的眼前。

    “啊！终于接通了！情况怎么样了？藤丸亲，奇美拉们的数量超乎想象的多，如果可能的话还是先行撤退，灵子转移回迦勒底的准备也都已经就绪了。”

    在检测到众多的奇美拉之后，达芬奇与罗曼甚至失去了玛修与阿尔托莉雅的联系。

    在数分钟之后，他们才终于与突发变故的第二特异点重新取得了联系。

    “终于接通了吗？”

    迦勒底的管制室中，终于从屏幕中得到信息的罗曼在瞬间就将达芬奇挤到一边，把自己的身影完全塞入到了迦勒底那狭小影像当中。

    “敌人的数量远超我们的想象，玛修与Saber都陷入了苦战，你们那边的情况如何？不要勉强自己，如果坚持不住的话就——————”

    看着终于传回迦勒底中，科隆宛如被天灾肆虐过一遍的景象，罗玛尼·阿其曼的话语停顿了下来。

    来自于迦勒底亚斯的探测结果也先是之前他们所检测到的，如同密铺在地面上的尘土一般的奇美拉们已经销声匿迹，只剩下零星几个微弱到随时可能消失的反应点。

    “......阿尼姆斯菲亚所长已经与你们汇合了吗？我记得他明明是和那位尼禄皇帝一起行动的啊。”

    “嘛，所长他确实不在这里，不过这多少也应该算是他的手笔吧？”

    红发的少女撇撇嘴，无奈地将自己的身躯挪开，让影像中的罗曼能够看到正从哨塔之上拍着翅膀飞下的伊莉莎白。

    “小猪仔~，怎么样？人家的出场很及时吧？简直是超级idol的感觉有没有？”

    终于落地收起双翅之后，伊莉莎白一边摇摆着尾巴一边一脸得意地对着藤丸立香说着。

    “你好意思这么说吗？！为什么要将我们和玛修她们一起列入到攻击范围中啊？”

    藤丸立香对于伊莉莎白不分敌我的攻击方式表示不满。

    “不......也没有别的办法能让小猪仔你和玛修她们能不被攻击到吧？”

    伊莉莎白有些为难地说着。

    “话是那样说......但直接用宝具覆盖也太过分了吧？！如果我们没有防御的手段岂不是要被你像是消灭奇美拉们一样一起消灭掉了吗？”

    “但是弗伦茨说：‘不论是布狄卡还是玛修都是擅长守护的从者，你只需要在她们被人海战术包围的时候解围就好了。’”

    “那个所长————————！”

