    “见过贾家三爷，不知道三爷这次贵脚踏贱地，有何吩咐，若能够办到，一定不会推辞！”

    徽商商会，天下通印书局，会客大厅。

    贾环打量了一下来人之后，拱手笑道：“掌柜的客气了，什么贵脚踏贱地之类的可别再说了。

    今日前来，是想和掌柜的聊聊，不知道你们这儿可收书稿？或者说印一本话本，需要多少银钱？”

    听得贾环这话，掌柜的便知其来意了，于是笑道：“三爷客气了，请坐，请坐，我们坐下谈！”

    待贾环坐下之后，二人开始闲聊几句，这才知道掌柜的姓陈，是徽商商会派来负责天下通印书局的。

    过了一会儿，陈掌柜笑道：“不知道三爷可将书稿带来了，可否给小人看看？”

    闻言，贾环点头，示意赵国基将书稿交给陈掌柜。

    接过书稿，陈掌柜先给贾环微微躬身，然后打开后，便看见“射雕英雄传”五个大字跃然纸上。

    字不是很好看，这是陈掌柜的第一想法，心里估计是贾环闲来无聊，拿他消遣而已。

    但是，随着第一张，第二张慢慢翻看之后，陈掌柜就感觉自己停不下来了。

    一连二十多分钟，终于将近八万字的书稿全部看完之后，陈掌柜意犹未尽，惊为天人。

    以他的经验，这本话本弄出来之后，恐怕会风靡一时。

    于是急忙问道：“三爷，不知道这写书的作者何在？能否引荐一番？”

    “远在天边，近在眼前。”

    贾环没准备隐瞒，他有他的计划，今天不过是投石问路罢了。

    他微笑着看着陈掌柜，他知道金先生的小说是写得多么漂亮，多么令人沉醉。

    别说这个时代啥娱乐的东西都没有，就算是后世那么丰富多彩的娱乐生活，都难以让人忘怀。

    武侠小说，写得最好的，莫过于金老先生，这一点毋庸置疑。

    对面，陈掌柜先是一愣，随后又想起那字先是写得不算好，最后突然间灵光一闪，骤然将目光落在贾环身上，顿时大惊失色。

    “三爷大才，这本话本是小人从业这么多年，见过写得最好的一本，不知道剩下的部分三爷可带来了？”

    望着陈掌柜激动的样子，贾环微微一笑，摇摇头道：“只写出这么一些，大约还剩下80万字左右，陈掌柜既然喜欢这本话本，那咱们现在就来谈谈如何？”

    听得还未写完，陈掌柜只感觉意犹未尽，他很想知道下面的结局，可是既然还没写出来，那就只能等了。

    于是笑道：“三爷，全文八十几万字，可分为十册印刷。只是后面的质量可有保障？”

    “这是自然，这是我十天的时间写出来的，陈掌柜放心，余下的质量保证和这个一样好。

    十册的话，一册就是八万多字，十天后，我将下一册的书稿让人送来。

    往后每十天，我都会送来近十万字的书稿，陈掌柜觉得呢？”

    陈掌柜听得贾环这般保障，自然欣喜，十天时间不算长，而且这样的好话本，若是能够吸引更多的人来购买，基本上能够为天下通印书局带来非常可观的收入。

    他想了想，沉默片刻，这才开口道：“三爷，按理说黄白之物不应拿来在三爷面前说，想来以三爷这样的人物，这样的身世，自然也看不上。

    小的是这样想的，每一册话本，小的给三爷五两银子润笔费，三爷觉得如何？”

    闻言，贾环笑了，示意赵国基将书稿收好。

    赵国基立马上前，快速收拾好书稿提在手里。

    贾环随后笑道：“陈掌柜留步，咱们以后再合作！”

    听得这话，陈掌柜哪里还坐的住，他虽然表面上尊敬贾环，可是实际上还是当贾环是个孩子，本想着忽悠一番，以五十两银子的价格将这本书拿下。

    可如今看来，人家心里有一个心里价位，不能够这般随意，于是赶紧留住贾环道：“三爷，三爷，三爷留步，既然三爷觉得五两银子一册太低了，那就十两银子如何？

    这已经是很高的价位了，还望三爷考虑考虑！”

    贾环停下，转过头看着陈掌柜，微笑道：“陈掌柜，贾环虽然年幼，可也不是什么都不懂，如今的话本，一般来说在五钱银子一册左右。

    就以五钱银子计算，你们在京城卖出去一千册，那就是五百两，在其他地方再卖个几万册，就是上万两白银进账。

    一共十册，最低可收入十来万两白银，而你小气家家的，居然只想着总的五十两银子就将三爷我打发了？

    呵呵，陈掌柜的，三爷我不贪心，十册话本，一共五千两银子，觉得合适咱们再谈，以后三爷肯定会有很多的话本，你觉得如何？”

    言下之意已经很明白了，五千两银子买断，不管你是赚十万两还是更多，都无所谓，至于以后还有这样的话本，如果你觉得行，那就继续合作，如若不行，咱们就一拍两散。

    这话一出，陈掌柜头都大了，他只当贾环是个孩子，哪怕是有着贾家这样的身世，也可以随意糊弄，最多给个二三百两银子就可以搞定的，正想着让印书局大发一笔横财，没想到被贾环这般狮子大张口！

    可是，他很清楚，贾环说的是真的，按照这本话本的质量，肯定能够风靡一时，还能够拉来一些固定的客户。

    五钱银子一册，十册就是五两银子，可别觉得贵，这个时代的读书人多的是，万般皆下品，惟有读书高的理念早已经深入人心。

    与读书人有关的事情，算贵吗？能用银子来衡量吗？

    不能啊！

    陈掌柜抹了抹额头上的汗水，苦笑道：“三爷，五千两银子也太贵了，就算我们能够卖出去几十万册，也赚不了多少啊。

    而且人工成本，运输费用等，都是需要花钱的。

    三爷如果觉得合适，我做主，一千两银子如何？”

    一旁，赵国基心都快颤出来了，五十两银子的账目，居然搞到一千两银子。

    在二十两银子能够一家四口生活一年的年代，两千两银子可是能够生活一百年啊。

    然而，贾环摇了摇头，拒绝道：“五千两银子并不算多，三爷我并没有多要，哪怕是加上你们的各种成本，你们一册书都能够收入八千两银子以上。

    十册书，八万两银子，给三爷五千两，多吗？

    就五千两，少一分三爷我就去其他印书局谈谈，我相信会有识货之人！”

    说完，贾环带着一脸懵逼的赵国基准备离开，刚走两步，就被陈掌柜拦住。

    陈掌柜苦笑道：“三爷好生厉害，这般年纪就能够将小人吃的死死的，罢了，五千两银子就五千两银子，小人做主，答应了！”

