    一名胖高个大步流星的走到林霄面前，随后用一种古怪的眼神打量着他：“你是来找我们老板的？”

    “对。”

    林霄直接承认，那叫一个轻松写意。

    胖高个板着脸，瓮声问道：“你找他有什么事情？”

    “哦，抱歉，我还没有说我的目的，很简单，我是来……杀他的。”

    林霄脸上挂着一抹笑容，说出这么一句话。

    一时之间。

    直播间的网友全都傻了，就跟看到了二百五似的。

    “卧槽，主播你这话未免也太狂妄了吧！”

    “我是来杀他的？这就直接自己不打自招了啊？！淦——主播你是真的虎啊！我特么的想不服气都不行。”

    “哈哈哈，原谅我非常不厚道的笑了，真的，属实是没憋住啊。”

    “保安：你这是一点都不尊重我啊！”

    “这下可真是有好戏能够看了，坐等！”

    大家伙疯狂扣着弹幕。

    嗡——！！

    当三名保安听到林霄的话，脑瓜子全都嗡嗡的。

    胖高个更是用一种看待智障儿童般关爱的眼神瞅着林霄：“你……说啥？”

    “我这个人，不喜欢说第二遍，你直接告诉我，雷震现在在哪就行，我自己上去找他，就不用劳烦你们了。”

    林霄淡淡的说。

    下一秒。

    胖高个直接仰天大笑了起来。

    “哈哈哈！！哈哈哈！！”

    胖高个笑的那叫一个猖狂，那叫一个狰狞。

    而其余的两名保安也都被林霄的话说的丈二和尚摸不着头脑。

    “不是，小子，你是不是有病吧？有病赶紧去医院治，别特娘的在这里搞事情！”

    “就是就是，这可是龙虎帮的地盘，你来这里找事，那就是在找死啊！赶紧滚，我们今天不想动手！”

    保安们纷纷开口。

    在他们看来，弱不禁风的林霄根本就不值一提。

    甚至——

    他们连出手的欲望都没有。

    胖高个同样也是止住笑容，两只小眼睛眯着凝视着面前的林霄。

    “小子，识相的话，赶紧离开这里，否则的话，待会……你会横着出去。”

    胖高个直接开口威胁了起来。

    “你们的屁话，可是真多啊。”

    还不等话音落下。

    林霄直接施展出凌波微步，身体如同鬼魅一般，在他们三人之中穿梭了起来。

    嘭嘭嘭！！

    在仅仅不到十秒钟的时间里面。

    三人，直接全被放倒。

    彻底晕厥了过去。

    “啊！！”

    前台看到这，直接叫了出来。

    她的脸上，写满了恐惧和惊慌。

    谁能想到一看就肾虚的林霄，战斗力竟然会这么强呢？

    林霄转身朝着前台走去。

    后者的娇躯，蜷缩在一起，两只眼睛里透着深深的恐惧。

    “不……不要杀我，我……我只是……一个打工的。”

    前台的声音带着厚厚的颤音。

    显然是被刚才这一幕吓得不轻。

    闻言。

    林霄的脸上泛起一抹淡淡的笑容：“放心，我这个人，是不会对女人动手的，除非……实在是忍不住。”

    “大哥，你现在忍得住吗？”

    前台怯生生的问道。

    此话一出。

    倒是让林霄一怔：“额，只要你告诉我雷震在哪，我就可以忍住。”

    “三十五层，第一总统套房里面！”

    前台连忙开口。

    “很好，我就喜欢你这种聪明伶俐的女孩子，不错。”

    林霄表扬了她一句，转身朝着电梯缓缓走去。

    正当他按下电梯按键的瞬间。

    电梯门打开了。

    龙虎帮的核心人物纷纷从里面走了出来。

    对于骨瘦如柴的林霄，他们甚至连多看一眼的功夫都没有。

    此时此刻。

    他们每个人的心情都非常凝重。

    一种兔死狗烹的感觉，深深的萦绕在他们心头之上。

    俗话说得好：

    伴君如伴虎。

    又有一句话说：

    常在河边走哪有不湿鞋。

    现在他们似乎已经从老三的身上看到了自己将来的下场。

    如若真是如此的话，那未免也太可悲了！

    可就当他们走到大厅看到地上躺着的三个保安之后。

    前台立马站起身，将事情的原委起末统统讲了一遍。

    听完之后。

    众人全都眉头紧锁，可却没有任何一个人提出要再上去的。

    “这个事情怎么办？”

    “还能怎么办？咱们就当做没有看到吧！”

    “对，老大今天这个做法，太让人寒心了，让他涨涨记性也是好的。”

    “没错，咱们不管了！”

    大家伙在这个事情竟然出奇的一致。

    …………

    …………

    另外一边。

    电梯抵达三十五层。

    林霄直接抬腿走了出去。

    昂长的走廊上。

    林霄嗅到了一股淡淡的血腥味。

    腥味很淡，但却的确是存在的。

    “这就是天下酒店的总套房间吗？老子还真没去过。”

    “主播带我们长长见识啊。”

    “每个房间都拍一下，让我们这些土包子看看呗？”

    “对对对，知识普及环节正式开始！”

    弹幕很是热闹。

    林霄却是板着脸说：“兄弟们，我闻到了一股血腥味，腥味很淡，但……我觉得……接下来的画面可能会有一些血腥，你们可得做好心理准备啊。”

    随着他的话说出口。

    一些胆小的网友，已经开始揪着心。

    当然。

    大部分的网友还是没有怎么当做一回事的。

    林霄也没有理会他们。

    径直朝着走廊最里面的那个房间走去。

    当他抵达房间门口时。

    门是虚掩着的。

    林霄手持五帝铜钱剑，一把将门直接推开。

    下一秒。

    当直播间里面的网友看到眼前的画面之后。

    一个个全都被吓得不轻。

    只见。

    在房间的最中央，躺着一个人。

    而雷震正用双手直接插破老三的肚子，一把扯住一大截肠子正往嘴巴里面塞去。

    大量的鲜血。

    出现在雷震的脸上。

    一股股刺鼻的血腥味朝着林霄疯狂扑来。

    “卧槽！！卧槽！！卧槽！！”

    “草泥马！！这特么的！！变态吧！”

    “为什么要让老子看这个啊！我特么的吐了！”

    “这是……禽兽吧！！”

    “吃人？！淦——！老子特么直接玛卡巴卡！”

    弹幕全部都是感叹号。

    即便是见多识广的林霄看到这一幕，脸色也是微微一变。

    这个雷震。

    简直就是禽兽啊！

