    时间往回倒转一刻钟。

    熊大熊二按照盘羊精的指点，只用了一个时辰不到就赶到了地图上那片空白的地方。

    果然，他们远远地就望见正在树荫下休息的宋书航，以及平板车上躺着的陈洛。

    “大哥，有人，要不要去问问他们有没有看见落地生钱阁的小阁主？”

    “嗯……等一下！二弟，你看那板车上的人！”熊大一把抓住准备扑过去的熊二，从怀里掏出一张画像，画像上正是陈洛的模样。

    “奶奶的，这不是朝廷的万安伯吗？”

    “哟，还真是！哎，大哥，你眼神好，你看看他的胸口，是不是有个蛤蟆头？”

    “我看看……我的熊祖啊，二弟，你再看看，那是不是小阁主？”

    “啊？那……我的天啊，真的是小阁主！”

    熊大和熊二对视了一眼，兴奋地撞了个胸。

    “大哥，接下来我们怎么做？”

    “抢板车！”

    “对，抢板车！”

    两只熊准备冲上去，头顶突然传出一声乌鸦声音。

    “你们两个憨货！住手！”

    俩熊停下脚步，回头看去，只见一只乌鸦朝他们飞来，最后落在熊大的肩膀上。

    “憨货！憨货！”乌鸦用鸟喙啄着熊大的脑袋。

    熊大伸手将乌鸦抓住，瞪着熊眼：“乌师兄，你怎么来了？”

    “废话，杨师让我来盯着你们俩！”

    熊二笑嘻嘻挠了挠头：“那正好，我们仨一起去抢板车！”

    熊大点点头：“对啊，小阁主和万安伯都在，咱们发了！”

    乌鸦叹了一口气：“你们俩看清楚，落地生钱阁的小阁主和朝廷的万安伯是不是都受伤了！”

    俩熊又定睛看去，随后同时点头：“那又怎么样？又不是我们打的。”

    “等抢过来，万一他们没醒，你们就说不清了！”

    熊二：“那咋办？”

    乌鸦想了想：“悬赏上只说是送回去，又没说要第一个找到，对吧？”

    熊大和熊二连忙点头。

    乌鸦又看了一眼正在树下乘凉的宋书航，眼球一转，计上心头，冲着熊大的耳朵耳语了几句……

    ……

    宋书航心中突然升起警觉，转头问道：“谁？”

    只见两个雄伟的身影从树林中钻出来，正是熊大和熊二，两熊一脸憨厚地望着宋书航：“兄弟，去哪啊？”

    宋书航缓缓挡在平板车前：“两位大哥，我家小掌柜生了恶疾，我打算带他去浮云坊寻医。”

    熊大和熊二面露喜色：“去浮云坊？好呀！那是个好地方。”

    宋书航疑惑地看着俩熊。

    熊大干咳了一声：“那个……这一路走过去，妖魔甚多，我兄弟二人也要去浮云坊，不如同路，如何？”

    熊二点点头：“就当我们是护卫，怎么样？”

    宋书航摆了摆手：“我可没有雇佣两位大哥的钱财！”

    “萍水相逢，互相帮助，说什么钱财！”熊大哈哈一笑，抓起宋书航往板车上空余的地方一放，自己顺势抓住平板车的前面扶手：“二弟，上路！”

    “好嘞……”熊二跟在后面抬起平板车，俩熊将一个在地上推着走的板车变成了一幅担架，抬着宋书航连并着陈洛和小青蛙，朝浮云坊走去。

    ……

    一声鹰啼，一只老鹰从天而降，落在一处妖寨之中，化作一个鸟头人身的妖怪，冲进妖寨中的大帐。大帐中，一位看上去四十岁左右的疤面男子正在饮酒，虽是人脸，却长着一副如弯刀一般的鸟喙。

    “寨主，南方四十里，发现悬赏目标。”

    疤面男子大喜：“是万安伯还是小阁主？”

    “他们在一起！”

    疤面男子哈哈大笑，放下手边的酒杯，站起身，道：“带上兄弟们，去把他们送到浮云坊……”

    那人身妖怪连忙说道：“寨主且慢！小的在空中观察，发现那万安伯和小阁主都身受重伤，昏迷不醒。青竹屋的两头熊妖和他们在一起，看样子也是往浮云坊去的……”

    疤面男子楞了一下，目露迟疑：“身负重伤？还有那两只楞熊护送？难道这是一滩浑水？”

    这时疤面男子身边一位披着七彩外袍的鹦鹉女妖贴了上去，说道：“寨主，这可是和两方势力攀交情的好机会……”

    “可是万一……”

    “咱们只要分润一点好处，刷个脸熟就行。万一真的有什么祸事，咱们一概不知，都推给青竹屋不就行了……”

    疤面男子眼珠一转，就明白鹦鹉女妖的意思。没有发现的功劳，但是可以抢一抢护送的苦劳。如果两位贵人的伤势说不清楚来历，自己这一方反正一问三不知，只是护送，至于那伤势，找青竹屋的俩笨熊去！

    殊不知，那乌鸦给俩熊出的注意，也是这个思路，不过背锅的是宋书航而已。

    “把几位副寨主喊上，跟本寨主去一趟，做一做这护卫……”

    疤面男子走出大帐，身形一抖，就化作一只臂展丈许的金翅大雕，振翅飞去……

    ……

    几乎就在一个时辰后，浮云山其他妖寨中。

    妖寨一：“什么？老金雕在当护卫？无耻！它怎么能抢在本座前面！走！”

    妖寨二：“啥？老金雕和臭猴子在当护卫？小样，居然不通知咱，走！”

    妖寨三：“说嘛？老金雕、臭猴子还有那头野猪都在当护卫？不够揍儿，介帮妖怪，草他们大爷，走！”

    妖寨四：“咋？老金雕、臭猴子、野猪怪和花豹子在当护卫？额滴个亲娘咧，咋能没额？走！”

    妖寨五：“你讲咩？嗰班妖怪都喺当护卫？点可以冇我？走！”

    ……

    浮云山山路上，一支由各种妖怪组成的队伍正在前进。队伍的中央，是被两只巨熊抬起的一辆平板车。

    坐在车上的宋书航往陈洛的身边靠了靠，他想不通，怎么那么多妖怪都赶过来要护送他们去浮云坊。

    队伍的前方，是和他一样，都在纯血境界的小妖；队伍的后方，清一色是和黄三哥一样的炼血境妖怪，更可怕的是，围绕在板车四周的众妖，明显已经突破了血液境，已经到达了宋书航不可触摸的境界。

    就是这么一群妖怪，居然分文不取，甘当护卫！

    浮云山的妖风如此热情吗？

    有了他们的加入，行进速度陡然快了不少。

    距离浮云坊，不到百里……

