
　　十几天的时间，苏木背上的剑伤已完全修复，连疤痕都没有留下。

　　当然，剑气还有所残留，未全部消除。

　　只可惜【百折不挠】这个天赋已经到极限了，无法让苏木在重伤中获得好处了。

　　不然他的实力还能涨一涨。

　　如果下次有蓝色、甚至是更高级别的【百折不挠】，苏木觉得还可以再选一次。

　　……

　　再说青虹剑仙那边。

　　齐国不如楚国强大。

　　发现苏木进入齐国之后，这位老年剑修带领着一群宗师，毫不客气的杀入齐国继续找人。

　　齐国很是愤怒，但也无可奈何，只能让其随随意通行。

　　前提是不要干扰到齐国百姓，更不能伤人。

　　青虹剑仙随口答应，而后继续追击。

　　自他出动后，双方的距离不断缩短。

　　这样下去，最多还有三天，苏木就要被追上了！

　　好在就在这危急时刻，苏木终于迎来了好消息。

　　“看到前面那个山坳了吗？青丘狐族就聚集在那里。”

　　空中，梦璃趴在苏木用妖力凝聚出的平台上，向下方指去。

　　苏木扫一眼，皱眉道：

　　“下方并无妖气波动，哪来的狐族？”

　　“哎啊，相信我嘛，你先下去了再说。”

　　闻言，苏木只能放缓速度，落到了梦璃所指的山坳中。

　　此地很是贫瘠，别说是狐族了，连普通的小妖都没有。

　　如果从天上飞过，苏木看都不会多看这里一眼。

　　实在是太普通了！

　　可谁知落地之后，梦璃很有目的性的来到一处，念念有词的诵出了一大段晦涩难懂的咒语。

　　随后，她面前裂开一道空间缝隙，里面透出无尽黑暗和嗜人血骨的恐怖罡风！

　　“进来吧。”

　　梦璃站在裂缝边缘，向熊山和苏木招了招手。

　　“这、这地方进去只要小命不保啊？！”

　　看着空间裂缝中的恐怖景象，熊山面露惊惧之色，不敢上前。

　　“你这大笨熊，我都不怕，你怕什么？”

　　“不来算了，到时候那些楚国武者找不到苏大哥，就把你抓去下酒。”

　　梦璃鄙夷的说了一句，随后一蹦一跳的走进了这個空间裂缝中。

　　而苏木也缩小到十米长，紧随其后的钻了进去。

　　见状，熊山咽了咽口水，壮起胆子走了进去。

　　……

　　这是一片诡异可怖的异空间。

　　灰暗无光、罡风肆虐、毫无生机。

　　甚至还暗藏着一些空间乱流！

　　这些空间乱流肉眼无法察觉，极为隐蔽。

　　只有用强大的妖力去探测，才能感应到一二。

　　还有一种方法可以找出这些空间乱流，那便是亲自踩上去。

　　但这些空间乱流极为恐怖，蕴藏着一股消磨一切的毁灭之力！

　　若一个不小心踏进去，就算是苏木也难以存活！

　　但梦璃这小狐狸却轻车熟路的在前方带路。

　　她没有丝毫的停顿，像是一个在刀尖上跳舞的舞者，轻松的越过种种危机，一路向深处走去。

　　后方，苏木身法卓越，轻易的紧跟在了梦璃的身后。

　　但熊山就不行了。

　　它体型庞大、心中胆怯，还有些笨手笨脚的。

　　这熊妖战战兢兢的走着，没一会儿就被梦璃和苏木甩出了一大截。

　　“等等我、你们等等我啊！别丢下俺老熊！我、我有点害怕。”

　　眼看苏木和梦璃的身影越来越模糊，熊山哭喊的声音中都带着一丝哭腔了。

　　此地太过危险，走错一步就会丧命！

　　没人带路的话，熊山甚至一步都不敢再往前走！

　　……

　　苏木回头一看，发现熊山已经被甩出很远后，不由无奈的叹息了一声。

　　“之前让你好好修炼控体术，你不听。若是能缩小身形，在此地多少也能轻巧一些。”

　　“活该你受罪！”

　　虽然嘴上骂着，但苏木和梦璃还是停下脚步等了它一会儿。

　　谁让这大笨熊是自己人呢。

　　毕竟驮着他们走了几千里地，没有功劳也有苦劳。

　　等熊山跟上来后，梦璃继续在前面带路。

　　弯弯绕绕的走了差不多半个时辰，这小狐妖才在一片和之前毫无差地的地方停了下来。23sk.Com

　　又是一段晦涩难懂的咒语从梦璃口中响起。

　　随后，一道空间裂缝出现在了三妖的面前。

　　此地竟有第二层秘境世界！

　　第二层秘境世界，和第一层截然相反。

　　不再是毫无生机、危机重重、阴森恐怖的模样了。

　　而是树荫茂密、鸟语花香、仙气飘飘之地。

　　好似仙境！

　　“进来吧。”

　　梦璃招了招小爪子。

　　这一次，不需要旁人催促，熊山扭动着大屁股屁颠屁颠的挤了进去，胖脸上也露出了笑意。

　　“好地方啊！比我那小山的灵气浓郁多了！”

　　熊山左看看右看看，时不时的抓一下身旁的蝴蝶，脸上乐开了花。

　　谁能想到，一片毫不起眼的贫瘠之地中，会有一个阴森恐怖的异空间。

　　而在这异空间后面，还藏着一方世外桃源！

　　若没有梦璃带路，外人进入其中的可能性几乎为零！

　　……

　　“这是谁？是小公主回来了！”

　　“快去通知老祖宗，小公主回来啦！”

　　“呜呜呜~~~梦璃姐姐，我想死你了。”

　　“呀！小梦璃回来了？快让姐姐抱抱。”

　　进入这片世外桃源后，许多各色狐妖从山林间、青草中、溪流里钻了出来，凑到了梦璃的身边。

　　听到这些狐妖对梦璃的称呼后，苏木微微眯眼，但并未惊讶。

　　他早就察觉出这小狐狸血脉中蕴藏着一股不同寻常的力量。

　　而且，梦璃很年轻，甚至可以说是年幼。

　　她如此年纪便有了后天境的修为，非常不俗！

　　将来突破到宗师境是十拿九稳的事，就是不知道最终能走出多远。

　　不像熊山，修炼了几百年才堪堪突破到先天境，甚至在后天圆满卡了二十年纹丝不动。

　　以它的资质，如果没有奇遇的话，修为也就止步于此了。

　　……

　　进入后没多久，就有几十只狐妖将苏木他们团团围住，亲昵的和梦璃打着招呼。

　　看的出来，梦璃在青丘一脉的狐族中妖缘关系极好，几乎人见人爱。

　　当然，苏木和熊山这两个外人、或者说外妖的存在，让众狐妖有些忌惮。

　　但毕竟是梦璃带进来的，它们没有多说，等着高层来处理。

　　在叽叽喳喳的聊天声中，一个人立而起、拄着拐杖的白毛老狐妖缓缓走了过来。

　　“老祖宗！”

　　看见它，众狐妖纷纷行礼，神态恭敬。

　　而苏木则是心中一跳，微微警惕。

　　这竟然是一只武神境的妖王！

　　只不过它气息柔和，远不如赤龙蜈蚣那般凶戾。

　　甚至可能还不如未成为国师的赤龙蜈蚣。

　　但不管怎样，武神境终究是武神境！

　　……

　　“小梦璃，你总算回来了。”

　　看到梦璃，这老狐妖面露欣慰之色。

　　说话间，它暗自打量了一下苏木和熊山。

　　当看到苏木时，老狐妖面色一凝，目光在他身上微微多停顿了几分，眼神略有些凝重。

　　但很快，这神态好似人族老者的老狐妖便收起所有情绪，不动声色的问道：

　　“小梦璃啊，你能乖乖回来我很开心。但你知道的，我们青丘狐族不欢迎外人。”

　　“这两位，是怎么回事啊？”

　　闻言，梦璃解释道：

　　“是这样的，苏大哥是我的朋友，这大笨熊也算半个吧。”

　　“他们在外面被人追杀，我就想带他们来咱们的秘境躲一躲，避避风头。”

　　听到这话，老狐妖握着拐杖的手微微一颤，心中冒出了一个很不好的念头。

　　这蛇妖气血充盈、妖气凝练，实力非常不错。

　　能将它逼到绝境的，难道是一位武神高人？！

　　想到这，老狐妖凝重的问道：

　　“这位小友莫不是惹上了一位武神强者？”

　　闻言，梦璃连连摇头，表示否认。

　　见状，老狐妖松了一口气，说道：

　　“不是武神境便好。既然是小梦璃的朋友，那你们可以在这里避上一避，待安全后再离开。”

　　“咳咳！老祖，不是一位武神境。苏大哥在楚国闯下赫赫凶名，现在整个楚国都想杀他。不过目前追杀队伍中就一位武神境的青虹剑仙，以后不好说。”

　　梦璃轻咳一声，有些不好意思的把苏木的实际情况全说了出来。

　　“什么？！”

　　听到这话，那老狐妖浑身一颤，差点没把手里的拐杖给甩出去。

　　整个身体也是直打哆嗦，一副要气晕过去的模样。

　　“老祖宗，你没事吧？”

　　见状，梦璃赶紧凑上前，轻拍老狐妖的后背给它顺气。

　　“别叫我老祖宗，你才是我的祖宗啊！”

　　“招惹了整个楚国，这可是泼天的祸事啊！”

　　“我这一把老骨头，怎么顶得住楚国的无数强者？”

　　“万一被发现，咱们青丘一脉就要亡了！”

　　老狐妖气的直跳脚，恨不得举起拐杖揍梦璃一顿。

　　但见她一副可怜兮兮、泪眼婆娑的模样又不忍心下手，只能将拐杖重重的砸在地面，而后长叹一声。

　　……

　　看到这一幕，苏木有些尴尬。

　　他原本以为青丘狐族非常强大，可以顶得住楚国的压力。

　　现在来看，青丘狐族或许有几个武神级的巨妖，但远远比不上楚国，甚至不如万妖宫。

　　梦璃应该是觉得这处秘境很是隐蔽，难以被发现。

　　而不是青丘狐族可以强大到对抗楚国。

　　如此一来，苏木藏身于此对青丘狐族来说还是有点风险的。

　　……

　　怒斥了一番后，老狐妖冷静了下来，开始思索接下来该怎么办。

　　它打量着苏木和熊山，眼神闪动，不知道在想些什么。

　　梦璃或许猜到了自家老祖的想法，急忙说道：

　　“那些追兵应该就在附近了，此时把苏大哥赶出去会被抓个正着的，到时候咱们青丘狐族也脱不开关系。”

　　“你……哎！我真是怕你这个小祖宗了，你们两个随我来吧。”

　　老狐妖无奈的叹息一声，带着苏木和熊山向一处走去，梦璃也紧随其后。

　　很快，老狐妖便将他们带到了一处禁地。

　　这个禁地看不到其他狐族的身影，只有门口有几个宗师境的大妖把守着。

　　苏木他们在老狐妖的带领下一路深入，很快就达到了目的地。

　　禁地深处，是一个深不见底的寒潭。

　　随后，熟悉的一幕再次出现。

　　只见老狐妖念动一串晦涩难懂的咒语。

　　伴随着妖力的波动，寒潭表面缓缓荡开，出现了一道空间裂缝。

　　青丘狐族的秘境，居然有三重空间！

　　这实在是太苟了！

　　“难怪大乾那个时代依旧有狐族的传闻，说不定就是靠着这个秘境得以保存下来的。”

　　“就是不知道还有没有第四层空间了。”

　　苏木心中闪过一个想法。

　　与此同时，老狐妖指着裂缝后的第三层空间对苏木他们说道：

　　“此地可以隔绝几乎所有气息，就算是极为擅长追踪之法的武神高人也无计可施。”

　　“你们先进去避一避，确认安全了再出来。”

　　闻言，苏木拱了躬身，当做是行礼。

　　“多谢前辈！”

　　见状，熊山也笨拙的拱了拱爪子，跟着谢了一句。

　　谢罢，苏木和熊山便一起跳了进去。

　　“嘻嘻，那你们就在里面避一避吧，我先去和小伙伴们叙叙旧了。”

　　“好久没见它们，还真有些想念，以后有机会再来看你们！”

　　梦璃嘻嘻一笑，说罢就打算开溜。

　　谁知老妖狐面色一沉，手一挥一股无形之力涌出，直接将梦璃丢进了第三层秘境空间。

　　“不声不响的离家出走这么多年，惹了麻烦才想到要回家，有你这样当公主的吗？给我好好在里面待着，反思反思！”

　　“不要啊！老祖宗我知道错……”

　　梦璃一句话还没有说完，空间缝隙便已闭合。

　　这让她一脸苦色，无力的坐在地上。

　　……

　　进入之后，苏木环视了一下四周空间，终于知道梦璃为何会是这幅表情了。

　　第三层空间虽然灵气不输于第二层，甚至还要略微高出一些。

　　但这里是一片赤地，什么都没有。

　　没有花没有草、没有鸟儿没有虫。

　　更没有其他狐族！

　　此处，竟只有他们三妖，也难怪活泼好动的梦璃不想待在这里。

　　“呜~完蛋了，被关禁闭了。”

　　梦璃无力的瘫坐着，脸上苦色越发浓郁。

　　但苏木倒是挺喜欢这里的。

　　“此地灵气充裕，又没有外物干扰，正适合闭关修行。”

　　“待着也是待着，不如好好的修炼一番，提升提示实力。”

　　苏木也不管熊山和梦璃听不听，丢了这句话后便盘旋起身体修炼了起来。

　　他在书海秘境的收获，还远远没有完全消化。

　　正好趁着这个机会再打磨一下自己的境界和实力、修整一下功法和神通。

　　若是能提进阶到宗师圆满，苏木便可以考虑塑造自身小世界、冲击武神境的事了！

　　“算了算了，我也修炼修炼吧，不然得无聊死。”

　　“俺也一样！”

　　在苏木的带动下，熊山和梦璃也苦修了起来。

　　三妖待在这第三层空间，一同进入了闭关状态。

　　……

　　妖族寿命悠长，时间观念和人族有所不同。

　　这风头一避，便是十年时间！

　　十年后的一天，苏木正在潜修，一道空间裂缝突然出现，那头传来了那白毛老狐妖的声音。

　　“二位，你们可以出来了。”

　　“继楚国公主、青虹剑仙之后，楚王也死了。”

　　“如今楚国诸子夺嫡，应该无人有功夫再来管你们了。”

　　————————————

　　虽迟但到！两更完成，明天继续日万

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第191章 狐族秘境、武神妖王、闭关十年免费阅读。https://xs.23sk.com 