    符辰立即拿起虎母留给他的玉佩，仔细的辩了辩，其实玉佩是不是原先的那一块，符辰只要闻一闻气味，有虎母的味道，他就知道了。

    这玉佩的确是他的那一块，只是范子居那日算计他们，弄走玉佩，到底想做什么呢？

    范子居竟然还脸皮厚的邀两人吃酒，谁知气愤的九域一把将他的桌子和酒水点心掀河里去了。

    旁侧的范府护卫纷纷拔剑，瞧着一场打斗无法避免，但是范子居却是制止了。

    符辰收起玉佩，冷眸看着范子居，沉声问道：“这玉佩到底是什么来历？”

    范子居却是淡漠一笑，说道：“能有什么来历，我原先以为这玉佩是我见到的那块，才好奇的拿了去，没想到一番比对，也不过就是块普通的玉佩，我这不就还你了。”

    “就算你今日没有来，我也会去找你，将玉佩给你，又不是什么好玩的东西，何必与你们结仇。”

    说得倒是轻巧，那日迷倒九域和符辰的手段可不光彩。

    九域可不好说话，一脚踢翻一旁的护卫，说道：“打一架吧，上一次的事我可是没有忘记。”

    范子居皱眉，看着一脸戾气的九域，沉默了，但这沉默的期间，九域和符辰也感觉到了他的愤怒，瞧着也是被逼着要爆发了么？

    九域已经摸出了兵器，符辰的手也摸向了腰间。

    这边的护卫纷纷将手放在了腰间剑柄上，就等着主子一声令下。

    没多会儿，范子居的神色又恢复了平静，他来到栏杆前站着，看着底下流淌的河水，说道：“非要打一架么？在今天这个好日子。”

    九域立即接话：“废什么话，不出这一口气，我们可不服气。”

    就在九域话落，一把银票递了过去，范子居平静地看着他说道：“够不够？”

    什么鬼？

    九域看着这一把银票，竟然有些心动。

    谁知他一犹豫，范子居又拿出一把银票，“够吗？”

    九域有那么一会儿的迟疑，就见范子居下令：“将东西抬上来。”

    紧接着，几个家丁抬了一个木箱上来。

    九域和符辰都不知道他是什么意思。

    只见那木箱打开，里头堆放着财宝首饰，当真是有钱，财宝首饰堆成了山。

    然而九域和符辰偏生出山后，只跟着柳思辰学识字，学着用钱，就没有学着辨别首饰财宝。

    于是两人的目光很快收回，九域并没有刚才看到银票时动心，反而沉着脸说道：“怎么，心虚，想买通我？”

    范子居也没有想到，一箱财宝竟然没有刚才拿出银票时欢喜，他们到底是怎么想的？是不是傻。

    于是范子居又拿出一把银票，这一下厚厚一叠，有不少了。

    九域终于没忍住，一把将银票夺下，心想着打一架还废力气，对方认错态度良好，就勉强原谅他吧。

    等会儿他就跟符辰一起分银子。

    谁知九域接了银票后，也证实了范子居的猜测，所以他们根本不懂财宝，难怪对这玉佩也是半知不解的。

    既然如此，范子居拿出一个小盒子，里头放着的全是银票，交给了符辰，“这一下算原谅我了么？”

    毕竟是他的堂兄弟，从小到大在山中长大，能活下来不容易，莫名的在这些银钱上，他想补偿他一些。

    明明已经发现了玉佩，他们却不能将他认祖归宗，想想大伯的凄苦，范子居便将那小盒子往前一送。

    符辰并没有接，总觉得今日的范子居与往日不同，以前见到他们，不都带着仇恨么？

    何况以前他们还伤过他，害得他躺在床上数月才养好伤，如今他主动交还玉佩，还用钱买通他们，是个什么心理。

    但九域已经忍不住的，立即接过小盒子，想着那日两人在山中露宿一夜，也算是对他们的补偿，这就将银票都收下了，这下大发了，等会儿回去告诉丫头，这么多的钱，他们不知道要怎么花。

    见收下了银票，范子居反而松了口气，像是心头的一种弥补，对方接受了，自己的愧疚感也不会这么深了。

    范子居这下不再理会两人，而是叫来长随再次将酒桌布下，见符辰还没有走，他再次邀两人过来吃酒。

    符辰却是一脸认真的看着他问道：“这块玉佩当真只是普通的玉佩？你没有骗我？”

    范子居对这个堂弟越发的欣赏，他倒是一个谨慎的，生长在山中本就单纯，他还能多加思虑一番，旁边那位就天真了些，真好骗。

    范子居这会儿也一脸认真的看着符辰，说道：“要不是普通的玉佩，你觉得落我手中还能还你？”

    “只是我也提醒你一句，以后这玉佩最好不要示人，这玉佩虽假，却与某块真的玉佩很像，免得惹上麻烦，你要么将玉佩放在某个地方藏起来，要么藏于身上，莫露了出来。”

    “而且你也别想着一缺钱就拿去当铺里当了，这个不值钱的，不知你怎么到手的，就当一个念想的普通之物吧。”

    其实范子居今日给银票，就是担心两人得了玉佩，转眼给了当铺，那他得气死，想他拿到了这玉佩，思考了这么久，仍旧没有将玉佩交给父亲，可不是他仁慈，他只是觉得对不住大伯。

    要是符辰不懂珍惜，那可就浪费了他的一番苦心。

    范子居话落，符辰也接了话，语气淡淡地说道：“这个你放心，我会好生收着，不至于这么不管不顾。”

    范子居听了这话，反而松了口气，那就再好不过了。

    符辰和九域从大船上下来，转眼又跳回小船，看热闹的游人再次看向两人这厉害的身手，无不惊叹。

    进了渔船船舱，老翁许是喝醉了，独自卧倒在夹板上，斗笠盖住了他的脸，船在河道上慢慢地飘着，寒风吹来，他竟有一种岁月静好的感觉。

    柳思辰从老翁身上收回目光，就见九域和符辰将小盒子打开，里头全是银票。

    聂海棠看了一眼，却并没有多感兴趣，只是白墨想也没想的伸手上前要抓一把，被山槐打下。

    “范子居给的？”

    山槐一脸不敢置信的问。

