 在白光彼岸的这个世界里，科技本身并不发达。

医疗产业也当然发达不到哪去，和华夏古代有些类似。

看病，一般都是找郎中。

而如果没病，是不会怎么找郎中的，毕竟在这个医学发展阶段还没有定期进行身体检查这么一个说法呢。

刘执市已经好几年都没找郎中看过病了，就算有点发烧风寒之类的，都是硬扛过去的。

再加上做了这执市，油水不少，小日子过得相当滋润，一到休假就常常沉浸酒色，这身体，也难免不出现点问题。

此刻，突然出现这么些怪异的症状，他也真得不由怀疑起，自己是不是得了什么病了？

而正在他这么想的同时……他身上的怪异情况突然又加剧了。

他的左臂越来越疼。

他的右臂越来越痒。

他的背部越来越烧灼，像是真得起火了似的。

短短半分钟过去，这些症状就已经浓烈得要命了。

“嘶……啊，好样……嘶……好疼！这……这怎么回事！”

刘执市一边忍不住叫唤着，一边都控制不住地蹲下身，一边用左手挠瘙痒的右手臂，一边用右臂捂着疼得不行的左臂，一边还扭动着身子仿佛在给背部散热似的，动作那可是相当滑稽。

这一下子，附近几个摊铺的商人还有从旁边过道里经过的路人们，都有些好奇起来，纷纷朝这边看来。

看到刘执市这个样子，都不免有些想笑。

要知道，这刘执市平日在这集市里可是高高在上，嚣张得不行。

这一点，常来这里摆摊的这些商人们，每个人都感受深刻。

这些商人们甚至私下将刘执市成为刘阎罗，意思就是谁遇上他谁就得倒血霉了。

可见商人们对这刘执市是有多么害怕、暗恨。

而现在，这位高高在上的刘执市，居然蹲在地上做出这样怪异的姿态、还喊个不停？

这场面可是难得一见啊！不少的商人都偷偷地讥笑了起来，议论纷纷。

而刘执市本人，虽然此时非常难受，但对于众人的目光和议论声，还是能感受到一些的。

一向耀武扬威的他，哪里受得住这样的场面？

他连忙忍着不适大喊道：“看……看什么看！都给我转过头去！”

这话一出，却是又引发了一阵哄笑。

商人们或许还不敢笑得很大声。

但路过的这么多的买家，可就不用忌惮了，纷纷哈哈大笑起来——毕竟他们是顾客，他们是上帝，就算这刘执市再厉害，还敢对他们这些顾客怎么样么？

不可能的！“哈哈哈哈哈……看那个执市啊，蹲在地上像个青蛙一样，居然还这样吓唬别人，真是笑死我了。”

“哈哈哈，是啊，瞧他那姿势，跟母鸡下蛋似的，真是笑死人了哈哈哈哈哈！”

“自己摆出这样滑稽的姿势，还不许别人看？

真是逗死了，哈哈哈……”……买家们都一阵开怀大笑。

笑声比刚刚还要更大了一些。

刘执市这下就更是如坐针毡、难受得要命了！身体上的痛苦已经让他够难受了，现在还要受到这么多路人的嘲讽，这简直让他快要爆炸了！但正如顾客们想的那样，刘执市再厉害，也不可能对顾客们怎么样。

所以……刘执市也只能咬咬牙，先想办法解决身上的痛苦。

这时他忽然想到了杨天。

这小子，刚刚好像提前预知到了自己的情况？

“喂，那个小子！你……你是怎么知道我会这样的？

难道……真是你干的？

你用了什么卑鄙手段？”

刘执市一边挠着、扭动着，一边又一次瞪向杨天，道。

杨天摊了摊手，苦笑道：“这个我刚刚不都解释了么，我连碰都没碰到你，我也没用任何东西撒你，我要怎么给你下手段啊？

难道我还能下咒不成？

我可没那么厉害。”

“那……那你是怎么知道我……我生病了？”

刘执市道。

“因为我就是一个医生啊……哦不，按照你们的说法，应该是郎中，”杨天淡然道。

“呃？

你……你是郎中？”

刘执市睁大了眼睛。

“怎么，不行么？

我可是村子里人称玉面小神医的顶级郎中好吧，”杨天胡扯了一通，道。

刘执市咬了咬牙，道：“我不管你是什么玉面不玉面的，你……你既然能看出我的病，那……你肯定知道怎么治，对吧？”

杨天很干脆地点了点头，道：“是啊，我是知道怎么治啊。”

“那，那你还等什么！快给老子治啊！”

刘执市对着杨天凶道。

杨天却是笑了，道：“喂，刘执市，你是不是搞错了什么问题啊。

我能治，我就一定要给你治吗？

执市大人刚刚不是还要把我和我身边的老梁暴打一顿、赶出去么？

如果我现在把你治好了，你又把我们打一顿、赶出去了，那我不是太亏了？”

刘执市听到这话，愣了一下，立马道：“这……这多大点事？

只要你给我治好，我……我就不找你们麻烦了。

这样行了吧？”

“好啊，”杨天倒也干脆，直接点了点头，道，“既然刘执市都这样说了，那我可以帮你治疗。”

刘执市顿时松了口气，然后一边继续扭动身体、挠痒痒，一边道：“那就快点啊！我快要难受死了！”

杨天却是摇了摇头，道：“刘执市啊，虽然我是答应帮你治疗了，但你这病，想要治疗，可不能只有医生，还得有药啊。”

刘执市愣了一下，道：“药？

你……你是说药材？”

“是啊，”杨天点头道。

“你这不是一大堆么！快拿啊！”

刘执市指了指脚下这摊铺上的药。

“这个嘛……这里，已经没有能用上的药了。

或者说……刚刚有，但现在没有了，”杨天想了想，用一种颇为怪异的语气说道。

刘执市听到这话，一脸懵逼，但身上又很难受，所以很不耐烦地问道：“你说什么鬼啊？

别给我说这些弯弯绕绕的！你给我解释解释，什么叫刚刚有、现在没有了？”

 