    苏愉辰瞪圆了那一双无辜的大眼，远远地看着木木。

    他什么也没做啊……

    随着李木材的这一挺身而出，不少不怕‘挨揍’的娃儿们也都纷纷开始‘起义’。

    “我们可不是小公子的狗，我们是好朋友，小宝小公子从来都没有使唤过我们，且，只要是和小公子在一起，有他一个口吃的，也就有我们一口吃的。”

    “就是，敏姨对我们也好的很，我们不能做那小白眼狼！”

    一帮孩子就像是瞬间醒过来了神儿似的，这会子有人领头，各个也都不怕等着晚上回家被打断腿了。

    一窝蜂似的，直接朝着苏愉辰的方向奔去。

    这一幕——

    阿银不禁深深地长吸了一口气。

    小米粒儿才不过两三岁的样子，跟着大孩子们一块跑起，一个不小心就直接将手心儿里的饼子直接摔飞了出去。

    昀儿这刚打算将手头的活儿放一放去扶着这小妹妹起来，哪曾想，一回头，可就瞧见了苏愉辰抢在了她的前面。

    “饼饼，饼饼……”小米粒儿哭的就像是个泪人儿似的。

    分明也没比这小米粒儿大多少的苏愉辰，却跟小大人一般，先是帮着给小米粒儿身上的灰尘拍拍之后，脆生生的说道：“不怕，不怕，我那，多着咧。”

    小米粒儿那一双亮晶晶的大眸里，此刻闪烁着泪花，“真的？”

    昀儿轻叹了一口气，从怀中抽出了帕子，轻轻地帮小米粒儿将脸上的泪痕擦拭干净。

    她又回头看了眼身后的苏愉辰，慢悠悠的说道：“我去带她进去洗洗，你们在外面吃东西吧。”

    “好。”苏愉辰想都没想的直接一口应了下来。

    不远处的采老太，看着眼前的这一幕，鼻尖儿一酸，一个没把持住，眼泪珠儿可就顺势划破了眼眶。

    “倒也并非是我们不知好歹，一定得要在这儿惹是生非，只是，只是情不由衷啊！倘若谁要是有半分法子的话，又能想得出这杀头的馊主意，在这衙门的门口大闹。”

    采老太说话的时候，还紧紧地攥着采阿妹的衣袖。

    想想倒也是那么个理，采阿妹才这年纪，小小丫头的衣裳都被人偷盗了去……

    这若是传出去，就这巴掌大的地儿，自是会对采阿妹的名誉有极大损伤的。

    “饭若是不够吃，阿银，再去粮仓拿些吃的来，挂我账上。”

    人们总算是得见苏允弦从衙门里面出来。

    可惜的是，他从始至终，只字未提关于乡亲们聚集在这儿耍泼耍横，不肯走的事儿。

    苏允弦越是不做声响，乡亲们，这心底便越是发慌，琢磨不清楚他的头绪。

    “苏太守该不会待会儿直接派人给咱都统统抓起来了吧？这顿，不会是咱们最后一餐吧……”

    “小点声，别让苏大人听着了。”

    私下里，人们议论纷纷，众说纷纭。

    苏允弦只是慢步朝着几个孩子身边走去，神清气闲，就像是个没事儿人似的。

    孩子们一个个的都不知所措的站在苏愉辰的身后，更是连正眼都不敢看苏允弦一眼的。

    再不似先前那般亲近劲儿。

    “家里不是还有肉？”苏允弦挑起了剑眉，瞥了眼身侧正忙活着给乡亲们盛饭的小春。

    小春扬起衣袖擦了擦额前的汗珠，忙不迭的说道：“那，我等下回家取了拿来。”

    “罢了，还是拿家里银钱，去买个十斤猪肉吧，给大家也打打牙祭。”

    苏允弦说罢，直接从自己的荷包里掏出了钱银。

    这一刻，身后那帮闹事儿的城中百姓们，骤然站起身来。

    “苏太守，不必破费，着实不必！”

    “我们，我们回家吃饭就好……”

    “……”

    采老太哭的抽抽搭搭的，小声哽咽着，“苏太守是好人，可是，咱们这城中有人作乱，那也是事实，并非是我们要故意为难苏大人，只是，也是情非所愿啊！”

    “诸位且放心，官府衙门绝不会放过任何一个为非作歹的恶人，我以苏家的名义向你们保证，绝对会还给大家一个交代。”

    苏允弦的话，掷地有声。

    百十余人都静悄悄的不出声，不说话，各个都是满面愧疚的埋着头。

    李木材这孩子有自己的主意，也机灵得很，拽着他奶奶的胳膊，就朝着家的方向快步走去。

    人就是这样，一有人带头啥都好说，出来聚集的也快，散的也快。

    “奶奶，你还有啥好说的，难不成还真打算待在那儿，吃苏大人买的猪肉啊！”李老太看着他奶奶，不禁的白了她老人家一眼。

    李老太想说啥张了张嘴，欲言又止……

    就这么顷刻间的功夫，衙门门口的人，全都散了？

    阿银这看看，那瞧瞧的，人都有些傻了眼，这到底是个啥情况？

    “小公子可真是厉害，就这么一锅粥，就，就给兄弟们焦急一整天的事儿，给解决了？”

    站在这空空荡荡的长街上，阿银傻愣着，又稍有些感到不可置信般的挠了挠头。

    苏允弦深吸了一口气后，蹲下身来，仔细的帮着两个孩子将身上粘带的那些灰尘拍了拍，“弄的这么脏，衣裳你们自己洗吧。”

    “公子，那我还要回家去准备猪肉不？”

    小春嘴角噙着坏笑，像是明知故问般的对她家公子问道。

    “带着他们先回家去吧。”苏允弦缓缓站直身子，朝着一旁的小春嘱咐道。

    待到严敏从外头赶来的时候，瞧着这长街上空空如也的样，人都愣住了。

    “怎么，他们人呢？”严敏左看看右瞅瞅，更甚至还探着个脑袋往那衙门里头的院儿里瞄了一眼。

    “回家了。”苏愉辰抢在他爹爹的前头，大声说道。

    小人儿虽然更深刻的领会不到，但也知晓，李木材他们这都围聚在衙门的门口，对他们爹爹来说，不是什么好事儿。

    起初，苏愉辰就只是一个小小的善举，怕他们饿着，没想到却办成了一桩‘大事儿’。

    听完整件事情的来龙去脉和经过，严敏脸上笑颜更甚，她伸出了手，轻轻地在小宝儿这圆润的脑袋瓜儿上揉了揉：“真有你的的！”

