    房屋管理中心。

    这里人来人往，每天都有大量的房屋出租。

    救济房并不是唐禹想象中那种简陋的帐篷，实际上庇护所哪有那么多空地用来放置帐篷，一般幸存者居住的救济房，都是庇护所赶工建造起来的筒子楼，房间简陋，没有床位，十几个人打着地铺挤在一起。

    稍微有点余钱的幸存者，都希望自己能住好一点的地方。

    “庇护所的房屋分为五个等级，为一星到五星。”

    李修明一边走，一边向唐禹介绍着，“一星住房，就是救济房，这个不用说，二星住房，就类似于我们大学的宿舍间，有四个人一间的，也有十个人一间的，都是改造出来的房间，我住的地方还算好，是四个人一间的宿舍，只不过二星住房是没有厕所的，上厕所需要去每层楼的公共厕所，洗澡也需要进行排队。”

    “三星住房，就开始不一样了，最大的标志，就是三星住房有独立的厕所，有浴室，可以说是绝大部分人向往的住所，就算是很多觉醒者，也未必能住得起三星住房。”

    “四星是套间，每天晚上固定时段还有电力供应，而五星，则是二十四小时电力供应，住房内还能上网。”

    唐禹感慨，这临东官方也是会玩，竟还将住房划分出了这么多等级。

    而且只是出租，这就保证了细水长流，韭菜割不尽，春风吹又生。

    这是一个可以借鉴的地方，他恨不得立刻那拿出小本本记录下了——房地产可是暴利，更何况临东官方这样的，凭着租赁，能源源不断来钱，这可比打怪捡源晶的速度快多了。

    他的领地，有朝一日规模壮大，是不是也可以通过房地产等等产业，赚取源晶……到时候他要将住房划分成十个等级，比如六星住房有空调有暖气，七星住房冰箱烤箱各种家用电器应有尽有，八星住房……

    这一刻，唐禹感觉自己的目光变得更加长远，只要将领地发展成大型庇护所，那何愁源晶不够用，就算是十连抽百连抽，都不再只是梦想！

    办理租房的人有点多，竟都排起了不短的队伍。

    其中大部分人都是觉醒者，唐禹看那些人的样子，有不少还是相互认识的。

    两人就排在了队伍末端，耐心等待。

    前方，忽然传来了喧闹。

    “竟然选了四星住房，老周，你这是发财了啊。”

    “周哥，上次就听说你在谋划一件事情，看起来是成功了啊，恭喜恭喜。”

    “周队，你们难道猎杀了强大的魔化兽，不知道魔化兽身上的材料，有没有要出售的？”

    队伍最前方，一名精壮汉子穿着魔化兽皮毛制成的衣服，背上还背着一柄斧头，唐禹竟都从对方身上感受到些许威胁。

    精壮汉子颇为谦虚地笑了笑，“运气，都是运气。”

    虽然周建宏一直这么说，其他觉醒者看向他的目光，还是变得尊敬了许多。

    能住四星房，代表着周建宏的队伍在庇护所已经排得上号，特别是很快有消息灵通的人士，道出了周建宏他们队伍此前的任务，狩猎一头恐怖的觉醒四重魔化兽。

    觉醒四重啊！

    别看此地大部分人都是觉醒者，但大多数其实都是觉醒一重，哪怕很多是猎杀了一些魔化兽，有一重中期，后期的实力，这也依旧是觉醒一重。

    觉醒二重数量就少了，这已经是精英人物。

    觉醒三重，在场怕就是只有周建宏一个人了，也怪不得他们的队伍能狩猎那么恐怖的魔化兽，就算是众人合力，又运用了各种武器装备，但能够成功，还是代表了绝对的实力！

    觉醒者尚且如此，房屋管理中心的那些工作人员，特别是年轻的女员工，已经恨不得自荐枕席了。

    柜台上工作人员办事的效率很快，然而许多续完租的人却没有离开，反而聚拢在了周建宏身边，有的人是想收购那头魔化兽的材料，也有的人询问着狩猎过程，想要效仿一二，更多的，是纯碎想要套个近乎。

    很快就轮到了唐禹，柜台那边的工作人员是一名年轻女子，她看了看唐禹，“续租还是第一次来？”

    “第一次。”

    年轻女子递给唐禹一本小册子，上面介绍了一些住房星级以及相关价格，目光便又看向了不远处的周建宏。

    一脸花痴状。

    唐禹翻开小册子看了一会，便指了指其中一页，就这个吧。

    “哦，好。”年轻女子心不在焉应声，拿过小册子一看，脸色变得古怪，“您……是翻错页了吧？”

    “没错啊，就这一套。”

    年轻女子面色为难，“这是五星住房。”

    她不认为眼前这个这年轻住得起五星住房，第一次来房屋管理中心，要么是脱离了救济房群体，要么，是第一次来到庇护所，然而无论哪种情况，都不可能住得起五星住房。

    “我当然知道，一个月三十源晶，最短租赁一个月。”

    年轻女子还是不信，虽然没有发脾气，心底却对眼前这个年轻男子厌恶起来，忽然，她见到那名男子伸手进了衣兜了，

    这是要干什么？

    她不解。

    然而下一刻，年轻女子瞪大了眼睛，她看到对方从衣兜里拿出了一小袋源晶。

    “这……您真是要租五星房？！！”

    许是太过惊讶，年轻女子不由有些失声。

    “五星住房，我没听错吧！”

    “让我看看是哪支小队住上了五星房。”

    不少人都望了过来，看到柜台边的唐禹和李修明，他们心底第一个念头是不信的。

    大家都是觉醒者，他们能感受到，两人身上没有任何觉醒者气息，两个普通人，要租五星房，可能吗？怕不是哗众取宠！

    然而当他们看到唐禹拿在手中的那些源晶，就装在那种最普通的塑料袋里，这些觉醒者就开始怀疑人生了！

    什么时候源晶这么不值钱了，一个普通人就敢随身带着这么多源晶吗！而且塑料袋袋口都没有打结，他就不怕一不小心手抖了源晶都掉出来吗！

    这简直……当他们还在拼死拼活，以住上四星房为目标时，人家已经轻飘飘扔下源晶住上五星房了。

    实际上，三十单位源晶，也有不少觉醒者小队消费得起。

    只是，这住房就相当于奢侈品，有个三四星，就差不多了，并非肛需。

    很多觉醒者看着唐禹是面色复杂。

    出手这么大方，不是土豪，就是傻子……问题在于，就算是傻子，能拿出三十源晶，那也是有钱的傻子。

    他们羡慕啊。

    跟在唐禹身后，李修明此时也傻眼了。

    当唐禹在饭店拿出一颗源晶时，他已经很惊讶了，曾想过唐禹是那种在野外混得比较好的觉醒者，手中或许攒有几颗源晶，可现在看着那塑料袋中明晃晃的源晶，感觉世界都有些不真实了。

    “老唐，你不会真想要租一个月五星住房吧，没必要啊，有钱也不能这么花，你这源晶去买装备，都能买些不错的装备了，这样去了野外，安全才有保障，等你以后余钱多了，再来租五星住房，你现在还是先租了三星，要不四星也好啊。”

    虽然源晶不是他的，李修明依旧感到心痛，最重要的，是没必要将钱花在这里啊！

    然而唐禹也很无辜啊。

    这价格，他也觉得贵，只是，这不是很省了吗？租的都只是五星套间，而不是五星别墅什么的，主要是在临东待的时间注定不长，唐禹也不想那么多源晶白白被临东庇护所给赚了。

    这已经很省了。

    “租个五星确实是有必要的，又不是只住我一个人，而且，五星住房有网络，二十四小时通水通电……”

    “上网可以去网吧啊，四星住房面积也不比五星小多少啊……”

    李修明叹了口气。

    有钱人的世界，他真是看不懂了。