    虽然炎帝使用的日光束在属性上确实压制着呆呆王、大力鳄和刺龙王所使用的水炮，可这一击的威力也太夸张了吧！直接击穿三个水炮叠加的攻击，还将三只宝可梦都给击溃了。这已经不能算是威力上的差距了，是层次上的巨大差距啊！这就是传说级别宝可梦与普通宝可梦之间的区别吗？

    这个问题几乎同时萦绕在王皓、小威和那名火箭队玩家的脑海中，炎帝的强大实在难以用常理去判断，甚至王皓感觉炎帝的实力比同为传说级别的火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟还要高出一些！这究竟是怎么一回事呢？

    在王皓来不及搞清楚这些的时候，炎帝又一次开口对火箭队玩家说到：“这里不是你们这些人类可以染指的地方，现在离开还来得及，不然我就要使用更强硬的手段了！”。

    刚刚炎帝的一记日光束已经彻底的震慑住那名火箭队玩家了，原本他为捕获炎帝而准备的宝可梦居然瞬间就被击溃，这让他意识到自己的弱小。他那视一切如无物的骄傲在这一刻已经被炎帝粉碎的干干净净，他将倒下的三只宝可梦收回自己的精灵球中，然后甩下这样一句话便离开了。

    “炎帝，你确实很强大！这一次是我太小看你了！不过下一次我一定会让你诚服于我的！你给我记住了！”

    炎帝并没有理会火箭队玩家最后的叫嚣，而是直接扭头看向王皓。而王皓此刻也正盯着炎帝看，四目相交之下，王皓发现炎帝眼中的愤怒已然消失了，唯有的只是平静。这份平静让王皓感到十分的安心，他甚至有些不由自主的想要伸手去触摸一下那双美丽的眼睛。然而，王皓的理智终究还是没让他做出这样不合时宜的举动来。

    “炎帝！我从梦幻那里听说想要复活逝去的宝可梦只有凤王可以做到，而作为凤王卫队的你们拥有可以让我见到凤王的虹色之羽！这些是不是真的？我想向你确认一下！”

    既然见到了炎帝，那么王皓就不可能放过这样的机会，倘若这一切都是真的，那么复活美纳斯的想法就更加真实一些了。而炎帝在听完王皓的诉求之后，并没有立即回答王皓，而是绕着王皓转了一圈，然后才说到。

    “凤王确实可以让逝去的宝可梦复生，但是复生是有条件的！虹色之羽只能让你见到凤王，却无法让你逝去的宝可梦复生！如果你真的想要复活已逝去的宝可梦，那么你还需要付出一定的代价，而这个代价就是另一只跟你羁绊最深的宝可梦的生命！这样你还想要让逝去的宝可梦复生吗？”

    复生需要付出代价，这个王皓完全可以理解。可是，如果这个代价是别的宝可梦的生命，那么这样做的意义在哪里？美纳斯确实在王皓的心中有着不可取代的位置，可不只是美纳斯，路卡利欧、奇鲁莉安、鬼斯、波克基古，他们每一个在王皓的心中都是不可取代的。如果为了复活美纳斯就需要其他任何一个的生命的话，那么王皓不会再考虑这件事情。

    “如果复生的代价是我其他宝可梦的生命的话，那么我不会再考虑这件事情了！每一只宝可梦对我而言都是不可取代的，美纳斯的牺牲是我的错，我不会让其他宝可梦替我承担这些的！”

    王皓说出这段话的时候，没有任何犹豫，眼神中充满了坚定以及对美纳斯的歉意。这让炎帝感到十分的满意，他朝着王皓点了点头，然后微笑着说到。

    “你有一颗很纯净的心，对待宝可梦也十分的友好！救助受伤的宝可梦、帮助隆隆岩一族的事情我都看在眼里！刚刚所说的复生代价，其实只是我的第一个考验。那是为了确保你能平等对待每一只宝可梦而故意说的话，其实复生逝去的宝可梦并不需要这么不合理的代价，你可以放心！”

    炎帝的这番话让王皓感觉像做了一趟云霄飞车一样，心情时高时低的！不过，炎帝只说不需要不合理的代价，是不是就意味着还有别的代价？炎帝似乎看出了王皓此时的想法，所以他便直接说到。

    “没错！复生确实有代价，但这个代价不需要你或者其他宝可梦来承担，而是有逝去的那只宝可梦来承担！被凤王复生之后的宝可梦并不会恢复成原来的模样，他会被赋予新的能力和新的姿态重生！就像我和水君、雷公一样，我们最初也不是现在的样子，现在大家熟知的不过都是我们复生之后的样子罢了，而对于我们之前的样子早就无人问津了！当然，复生之后的宝可梦还是会拥有生前的记忆的，所以她与你之间的羁绊还是会存在的！”

    炎帝的意思也就是说就算王皓通过虹色之羽见到凤王，并请求凤王让美纳斯复活，可最终王皓得到的会是一只拥有美纳斯记忆的全新宝可梦，不再是美纳斯的样子！这个情况多少让王皓有些意外，他完全没想到凤王的复生居然是这样的，让逝去的宝可梦保留生前的记忆以一个全新的形态重生！这个代价，王皓真的不知道该怎么去评价？

    “只要美纳斯的记忆还在，她就还是我的美纳斯！即便她的样貌发生了改变，她依旧是我的最美宝可梦！”

    “除了形态的改变之外，凤王复活过的宝可梦还会受到一个束缚，那就是会自动成为凤王卫队的一员，需要遵守凤王在复生那一刻定下的约定！我与凤王之间的约定是拯救，无论是遇难的宝可梦还是人类，也不管是受伤的宝可梦还是人类，只要遇上就去拯救！至于，凤王会跟你的美纳斯定下什么约定，我就不得而知了！”

    自动成为凤王卫队的一员这倒没有什么，作为传说宝可梦凤王也不可能跟复生的宝可梦定下什么危害世界的约定，所以这也不是太大的问题。炎帝说明的这些情况都在王皓可以接受的范围之中，王皓最终还是决定要拿到虹色之羽，向凤王许愿复活美纳斯。

    “关于复生的事情差不多要说明的就这些了！如果你还坚持要拿到虹色之羽的话，那么你需要从我这里完成三个考验！其中平等对待每只宝可梦的考验，你已经向我提交了一个满意的结果了。剩下的两个考验，我可以先给你说明一下！第一个，本心。这个考验比较简单，只要你在夜间前往迷惑森林，在其中找到一只异色的咕咕，并从咕咕那获得一根羽毛就算完成！第二个，寻觅。这个考验会比较复杂，需要你前往桐树林的祠堂寻找一只幻之宝可梦，时拉比。找到时拉比之后你就会知道这个考验的具体内容。当你完成这两个任务之后，你就可以到呆呆兽湖寻找水君的下落，他会指引你进行下一步的考验的！”

    关于考验的内容，王皓并没有什么意见，只是这第二个考验听起来貌似十分的麻烦，寻找时拉比居然只是第一个环节，而之后的内容还不加以说明，这个考验光是听着就觉得头大。不过，这倒是引起了王皓不小的兴趣！

    关于复生和考验的事情王皓已经从炎帝这清清楚楚的了解到了，至此他也确定要开始考验的任务了。就在他准备转身离开，前往迷惑森林的时候，炎帝又突然对王皓说到：“在你离开之前，我有一个礼物送给你，算是你帮助隆隆岩一族的奖励吧！将你胸前的宝可梦蛋给我吧！”。

    送礼物？跟宝可梦蛋有什么关系？王皓虽然搞不明白炎帝究竟要干什么，但他相信炎帝并不会对宝可梦蛋做出什么奇怪的举动来，所以他还是将宝可梦蛋从胸前的裹布中取了出来并轻轻的放在炎帝的面前。

    当王皓将宝可梦蛋放置妥当之后，炎帝便轻轻的趴下并用两只前爪将灰黑色的宝可梦蛋包裹起来。随后，王皓就看到一团赤红色的火焰开始从炎帝的全身冒了出来。这是在干什么？用火烤蛋吗？

    “我现在使用的这个赤红色的火焰是生命火焰，通过这种火焰的守护，蛋中的宝可梦会更快的孵化，而且他孵化之后还会获得一定的生命加成！这就是我要送给你的礼物！你这颗宝可梦蛋本身就是极为特殊的存在，连我都无法判断其中究竟是什么宝可梦！所以，我也想看一看这颗宝可梦蛋究竟能孵化出什么宝可梦来！”

    因为无法判断蛋中的宝可梦究竟是什么，所以就直接用生命火焰加速孵化所需要的时间！这只炎帝也真的是任性啊！这对王皓来说其实也是一件好事，因为世界初始之树诞生的宝可梦蛋如果没有特殊情况的话孵化所需要的时间会比一般宝可梦蛋要长许多许多。这次王皓确实是占了不小的便宜！

    炎帝这个孵化的过程足足花费了半天的时间，就连远在新玉池的水京和松叶也早就到达这里一睹炎帝的容貌了。王皓一直陪在炎帝和宝可梦蛋的身边，他默默的通过波导之力在探查宝可梦蛋的情况，直到波导之力回馈他一个巨大的生命反应时，他就意识到，蛋开始孵化了。

