    “亲爱的，你可算是来了，我们快点离开这个鬼地方吧！”

    夏雪一看到王磊，马上就跑过来抱住他的胳膊，然后充满怨念地看了一眼身后的金光世界。

    “这个地方有点邪门，我们赢了不少钱都输了。”

    “是吗？”

    王磊看了一眼眼前的赌场，嘴角露出了笑容。

    “我正好会一点风水，看我帮你们把钱赢回来。”

    说完，王磊带着夏雪她们再次走进了金光世界。

    “诶！菲利斯，你看，刚才那几个女的又回来了诶！”

    “她们身边怎么还跟着一个男的？”

    “说不定是她们输的钱太多了，找回来的靠山！”

    在赌场里头，有着三个发牌员看着王磊他们走进来，脸上马上露出了奸笑。

    他们根本就不害怕夏雪带人过来，因为无论她带多少人过来都是输！

    刚才那个叫做“菲利斯”的男子看着王磊笑道。

    “等待会我们把这家伙的钱赢光了，看他还能怎么办！”

    就在菲利斯他们商量着接下来怎么对付王磊的时候，王磊已经朝着他们这边走了过来。

    “你好，请问可以开盘吗？”

    王磊走过来和菲利斯笑道。

    “当然可以啊，这位先生，不知道你想要玩些什么？”

    菲利斯脸上露出一道笑容，无论王磊玩什么他都可以赢。

    “那好吧，咱们就来个简单的，玩大小就行。”

    王磊坐下来，拿着一叠一百万的筹码就放在了桌子上。

    看着王磊放在桌子上的筹码，加起来起码都能有一个亿了！

    “玩大小也可以，里头有三颗骰子，十二点以下为小，十二点及十二点以上为大。”

    说完，菲利斯拿出一个骰盅，里头装着三颗骰子。

    就在这时，突然王磊的耳边传来了声音。

    “报告主人，骰子里头装有水银，属于作弊行为，是否修正？”

    听到作弊修改器的声音，王磊脸上的笑容更甚，果然这骰子是骗人的。

    既然这样的话，那自己就以其人之道，还治其人之身！

    “我买一个亿，大！”

    王磊直接把自己放在桌子上的全部筹码，都给推了出去。

    “什么，买一亿大？”

    听到王磊的话，菲利斯几人马上就震惊了，他们还从来没见过有这么豪爽的人。

    “怎么办，要不要接下来？”

    菲利斯和其他两个发牌员小声说道。

    本来按照规则，他们应该一开始给王磊尝点甜头，然后再慢慢出老千把他嗯钱赢回来才对。

    可是王磊现在直接丢出一亿，让他们根本不知道怎么是好，万一这一盘让王磊赢了，然后他没继续玩下去，那他们就亏大了。

    “直接把他的钱赢过来吧，不要手下留情！”

    其他两个发牌员朝菲利斯使了个眼色，既然王磊把所有筹码都推出来，不赢白不赢。

    菲利斯点了点头，然后马上拿起了骰盅。

    “很好，那我现在马上就准备开盅！”

    说完，菲利斯握着骰盅开始摇晃起来，然后突然往桌子上一按，里头不停晃动的骰子也跟着停下来。

    在他的控制下，三颗骰子很明显地都转到了小的一面。

    与此同时，王磊耳边再次传来作弊修改器的声音。

    “检测到作弊行为，是否修正？”

    “修正！”

    王磊嘴角咧出一道笑容，紧接着菲利斯马上打开了骰盅。

    菲利斯的脸上充满了喜悦，他已经看到王磊的一亿筹码输掉的景象了！

    “五五五，三个五，十五点小……嗯？”

    菲利斯看到骰子三个面都有着五个小点，一开始他还以为自己已经赢了，可是下一刻他马上又呆住了！

    十五点可就是王磊要的大了！

    “亲爱的，咱们赢了！”

    “一亿啊，这可是一亿啊，比起我们输掉的都要多！”

    夏雪几个女孩子激动地抱住了王磊就是一顿狂亲，她们输掉的钱被王磊一下子就赢了回来。

    “呵呵，快点把我的一个亿拿出来，老子不玩了。”

    王磊微笑着说道。

    再玩下去，万一菲利斯他们换了真骰子没有作弊，那王磊他们可就亏大了。

    “什么？不玩了？”

    菲利斯几人脸色一变，这一下子就损失一个亿，要是让他们金光世界的老板知道，那他们三个铁定会被炒鱿鱼！

    “大哥，要不你再多玩几下吧，你手气这么好，说不定待会也能赢！”

    菲利斯赔笑和王磊说道。

    他一边说话，一边还朝着其他两个发牌员使眼色。

    那两个发牌员心领神会，赶紧的就跑出去找上头的人去了。

    “呵呵，我不不喜欢玩这种东西，你还是快点把钱给我吧。”

    王磊根本不为所动，玩这种东西就只有赔钱的命。

    “这个……”

    菲利斯的脸色惨白，要是让王磊就这么拿钱走了，那接下来可就麻烦了。

    就在这时，突然刚才那两个跑出去的发牌员带人赶了过来。

    “谁也不许走！”

    只见那两个发牌员带来了一个牛高马大，穿着黑色西装的男子，他的脸色看着无比的冷酷，眼睛直接就定在了王磊的身上。

    “就是你小子赢了我们金光世界一亿就想走是吧？那可不行，你还要接着玩下去才行！”

    那个牛高马大的人冷冷说道。

    王磊看了他一眼，微笑了出来。

    “这么说，我要玩到我这一亿块钱全部输光才行咯？”

    “没……没有那么回事，不过你就是不能马上出去！”

    那个壮男冷哼说道。

    “可是我如果要出去的话，你们能够拿我怎么样？”

    王磊这句话，马上让那个壮男笑了出来。

    “小家伙，我看你还不知道我纽特的本事吧，告诉你，在拉丝维加斯里头，我连老虎五瑟都不怕！”

    “没错，我们纽特老大可是人称‘死神’的男人，得罪他你就等着等死吧！”

    菲利斯在旁边笑道。

    听到他们的话，王磊站起身来说道。

    “什么嘛，我还以为有什么了不起的，我也不怕老虎五瑟啊。”

    “嗯？”

    王磊说的话让纽特和菲利斯几人的脸色马上变得凝重，可是紧接着，他们几个人又突然大笑出声。

