    怎么会这样？如果镜子里边是自己，那这儿看着镜子的又是谁？

    孙豪只觉得稀里糊涂，不明所以。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    镜子之中，格尔兰十分亲昵地依偎着自己，拥抱着自己。

    自己带着格尔兰，在湖泊之上，踩着荷花，随风飞行，小小的湖泊上空，传来了格尔兰真正银铃般的笑声。

    孙豪感觉得到，这是无比真实的故事，自己的确是在格尔兰身边，陪伴着格尔兰。

    不知过去了多久，或许只是一瞬间，也或许很久很久。

    孙豪看到镜子里边，自己和格尔兰站立荷花，面对太阳，相拥而立，画面就此定格。

    此时此刻，孙豪神魂之中，刑天巫魄又冒出了那句话：“善待引你进入中虚的人……”，这一次，这句话，巫魄一连重复了十次，生怕本体忘记一般。

    而且此时，刚刚完成化魄，还没能完美化魂的大鹏金翅鸟也冒出了一个念头：“这是未来的某一天。”

    孙豪心中突然一惊。

    自己看到的这一副画面，自己和格尔兰在女巫族秘境之中相拥而立，相濡以沫的画面，来自于未来？

    是还未出现过的事，但居然被人提前演示给了自己看。

    孙豪瞬间明白了两件事，一件就是自己将来和格尔兰很好很好，情谊丝毫做不得假，另一件就是有绝世大能施展无上神通，让自己看到了这一副画面，很可能就是当年告诉巫魄那句话的大能重新施展了手段。

    那么其用意，毫无疑问就是希望自己能够善待格尔兰。

    那么，这位大能会是谁呢？

    孙豪还没完全想明白这个问题，水镜啪的一声脆响，自己和格尔兰的影子消失，女巫王维尼亚没有丝毫现，没有丝毫感觉地继续施术，一道秘术打在水镜之上。

    格尔兰的身躯出现在水镜之中。

    孙豪揉揉双眼，遗憾地是再也没有现自己的身影。

    而格尔兰的小脑袋上，出现了一个淡紫色的轮廓。

    维尼亚手指轮廓，低声说道：“小山你看，我们女巫族的神魂强弱，就体现在神轮之上，小兰的神轮，呈现出淡紫色，这是不够凝练，受到了伤害的表现，你再留意一下，小兰的神轮缺了一只右耳，这是他神魂天生不足的表现。”

    孙豪收拾一下心情，将看到自己出现在小兰身边的巨大震惊放到了一边，低声问道：“女巫大人，那么小兰需要怎么治疗，才算完全恢复？”

    维尼亚脸上露出丝丝遗憾的表情，轻轻摇头：“理论上，只要小兰的神魂足够凝练，然后，我们再补足她这只耳朵，她就算是完全恢复了，但是，实际上，这基本做不到……”

    女巫族的神魂凝练比较困难，是一点点修炼起来的，打散容易，重建难。

    而补齐残缺，在没有重新凝练起来之前，也就想都不要想，就算凝练起来了，要真正补齐，还必须得有中虚都十分少见的天材地宝才能有那么一丝机会。

    女巫王维尼亚的情绪不是很高，语气也有些悲观，孙豪估计，她们已经采取了不少办法，但是结果却并不理想。

    了解情况之后，孙豪对女巫王微微欠身，嘴里说道：“自从小山得知兰儿神魂不全的消息之后，也留意和查阅了大量关于神魂修复的典籍，不瞒女王，这些年小山并未在山修炼，而是出去闯荡了一番，而且，略有收获……”

    手腕一振，孙豪的手中出现一瓶凝神液原液，轻轻挥手，送向维尼亚，嘴里说道：“女王不妨让小兰试试这瓶凝神药剂，这是我精心为她炼制的，虽然可能很难让小兰彻底痊愈，但是想来恢复到以前的水准应该问题不大。”

    维尼亚接过凝神原液，脸上露出丝丝感动：“小山有心了，你对兰儿倒是真正用心，从雷神药剂到现在的凝神药剂，你倒是十分细心，好，无论这凝神药剂是否有用，我都要先谢谢你。”

    孙豪心中觉得，前后两次提醒自己要善待格尔兰的大能很有可能就是男巫王，也就是男女巫族真正的镇族大能，神龙见不见尾的人物，可惜到现在为止，孙豪还没能见过一次面。

    当然，哪怕是见面，孙豪可能也很难认得出他来。

    从女巫王宫告辞出来，孙豪最后躬身说道：“女王大人，小山手中还有一些凝神液，如果此药剂有效，还请及时告知小山。”

    维尼亚点头说好，但是心中，却有着丝丝不以为然。

    小兰出状况之后，女巫族可没少想办法，盘河大宗师也被请了出来，给格尔兰进行了诊治，但是，以大宗师的能力，也不过是稳住了格尔兰的伤势而已。

    要是格尔兰的神魂伤害真的那么好治，那才是怪了。

    小山虽然也厉害，但是药剂宗师和大宗师之间的区别，却是很大的，男女巫族珍藏，加上大宗师出手都解决不了的难题，这小小一瓶什么凝神液就能解决？

    女巫王真心感觉不大可能。

    不过，小山也是一番好心，那就让人带进去，让小兰试试也好，反正，以小山的药剂术造诣，这凝神液就算没有效果，但也绝对不会坏事的。

    送走孙豪，维尼亚让人进来：“把这瓶药剂给女礼大人带去，请她马上给小兰服用，就说是勥小山特意炼制的凝神液……”

    孙豪告辞而去，在自己的洞府安心等待。

    大鹏金翅鸟找到的古方，绝对珍惜至极，炼制的灵药也十分罕见，对凝练神魂有着无与伦比的作用，孙豪可以肯定能够帮到小兰。

    现在，就看效果会如何了。

    等待的期间，孙豪再度开始回想王宫之内那神奇的一幕。

    对战铁蓑鹏的时候，边牧告诉自己铁蓑鹏有着厉害无比的神通，可以时间回溯，攻击再来，并说铁蓑鹏乃是用这一招制住了鲲鹏。

    当时，自己感到很诡异，感到不可思议，但是，因为自己并未亲眼看到，所以感受也就并不是很深，但是今日不同，孙豪居然看到了未来的自己。

    孙豪居然看到了自己和格尔兰相拥相亲，而且孙豪总是感觉那个未来的自己状态也有点略微不对。

    未来的自己想起了现在看到的一幕吗？

    想一想，真是匪夷所思。

    好强大的能力，好强大的神通，孙豪也没想到，自己到了中虚，居然会遇见如此绝世大能。

    对抗铁蓑鹏的时候，边牧告诉过孙豪，铁蓑鹏的实力强悍至极，但是，他的时间回溯能力也不过勉强能够回溯十息以内。

    但是今日，自己看到的未来，却绝对不是一日两日之间可能生的事。

    哪怕是现在女巫族马上让自己进入她们的秘境之中，自己要和格尔兰相处成那样自然而温馨的场面，估计也得不少时间吧。

    暗中施展神通的绝世大能居然能够做到如此地步，孙豪除了敬服，还真的没有了任何其他念头。

    真是修为越是高深，接触到的大能实力越强，修士也才会真正地体悟到自身的弱小和不足。

    从无定风域出来，孙豪对自己的实力充满了信心，认为自己现在，已经具备了可以真身走中虚的能力，认为哪怕是乔旦亲至，也别想轻松拿下自己了。

    可是，今日的一幕，顿时让孙豪心中警惕，世间修士无数，大能更是神出鬼没，自己有了一些实力不错，但要想站在这个世界的顶端，俯视众生，那就还有很长的一段路要走。

    孙豪也思考过，谁会是绝世大能。

    初步的怀疑对象锁定在了男巫族巫王身上，原因有几点。

    其一就是兰儿只所以会收下自己，其实也是男巫王的指点，兰儿不是说过吗，他爹让他收最高的，心最好的，兰儿按照这个标准，恰好就找到了自己，应该不是巧合吧；

    其二就是动机，也只有男巫王，才会如此关心小兰，前后几次叮嘱自己需要善待他的女儿。(未完待续。)