    夜色很快降临。

    小村子隐没在黑暗中，只有一处有灯火，显得很荒凉。

    四合院外。

    沈浪，许强，付兰兰，还有程老头爷孙俩站在不远处。

    程老头拉着想要玩的孙女，紧张地看着。

    许强对沈浪道：“先生，真不需要帮忙？”

    沈浪看了他一眼，没说话，直接往四合院走去。

    许强一脸委屈地看向付兰兰：“兰兰，我就这么差劲？”

    付兰兰道：“为什么我们俩被分配到这危险最低的地方，心里没点数？”

    许强气恼，但无话可说。

    修行这东西，不顶饿，不能长生，要不是业务需要，他甚至都不想修行。

    然而工作了才发现，没有点实力，连立功的机会都没有，只能发配在一些地方当看守。

    许强心中暗暗发誓，明天开始，一定要努力修炼，早点把工作三件套，静心法，气血爆发，封禁符掌握，以后去更危险的地方做任务，这样不仅工资高，福利好，升级也快。

    最主要的是，绝不能和今天这样，被人看不起了。

    男儿尊严，伤不起啊。

    很快，沈浪进入了四合院。

    从外面看，四合院很荒凉，落败的几乎和废墟没什么区别了。

    但是一步跨入大门，沈浪就发现，这里的一切，和白天看起来，完全是两个状态。

    眼前的一切，居然完好无损了。

    墙壁是完整的，地面是干净的，这让沈浪惊叹这邪域的诡异。

    继续走。

    进入了宅内。

    入眼是一块影壁，雕刻花纹，很有些玄妙。

    然后从侧门进去，就是二进门，内部是正院，里面种了两棵大树，枝繁叶茂，也有些年头了。

    只是这树，白天看的时候，早已经枯死了，枝叶凋零，如今却是枝繁叶茂。

    沈浪已经理解这邪域的本质。

    这邪域，就是四合院以前的样子，不管外面变成什么样，这里永远都是最初的样子。

    四处看看。

    院子周边，就是耳房，厢房，往前就是正房。

    正打量呢，突然……

    滴答！

    一道声音响起。

    这像是滴水的声音，但是滴水，有这么大的声音吗？

    听得清清楚楚，好像就在眼前。

    顺声看去，那声音，来自左侧一个厢房。

    滴答！

    声音再次出现，一模一样，是滴水的声音，而且还是很大颗粒的水滴下来才有的声音。

    沈浪屏住呼吸，慢慢靠近。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    仔细聆听后，沈浪不自觉地被吸引了，脑海中，只剩下滴答，滴答的声音。

    下一刻，沈浪一个激灵回神，然后他发现，身体内火热一片，身上却有些阴冷。

    这是！

    沈浪目光凝住。

    身上的阴冷，是一种怨气。

    刚才的滴答声，居然是杀人的手段吗？

    真的好诡异，若不是自身因为汲取太阳火气，有了纯阳属性，刚才怨气缠身，这会儿自己怕是已经凉了。

    这邪怨，还真诡异。

    反应过来，沈浪心惊肉跳。

    滴答！

    就在这时候，滴水声再次响起，依然是左侧厢房。

    这一次，沈浪目光一凝，直接搬运如意三宝气，驱散怨气，护住心神，毫不犹豫地冲了过去。

    既然声音出现，就能夺命，那么就不用管声音了，必须要看清楚，这到底是什么东西弄出来的声音。

    冲到了厢房门口，沈浪直接一脚狠狠踹在了门上，暴力破开，然后冲了进去。

    厢房内，一片黑暗，只能看到一些轮廓。

    这里的布局很简单，桌子，柜子，山水画，花瓶搁架，还有最里面的木床。

    滴答！

    声音再次出现，而且，滴在了脸上，很冰凉，带着一种腥臭味。

    在上面。

    沈浪猛然抬头，就看到了一张惨白女人脸，女人额头和他的额头几乎都要贴在一起了，那一双灰白色，毫无光泽，死气沉沉的眼睛，正好对视上。

    我勒个去！

    沈浪惊的一跳避开。

    等站稳后，沈浪依然心跳如雷，几乎到了嗓子眼。

    然后沈浪看清楚了女人的情况。

    这居然是一个被绳子捆绑，倒吊在房梁上的女人，看穿着，就是一个普通的农妇，但这捆绑，还真是很有艺术啊。

    双腿绑在房梁上，头发被一条绳子系住，另外一头也系在房梁上，这才让女人的脸朝上。

    这是一张什么样的脸啊。

    惊恐，绝望，害怕。

    尤其是那双眼睛，眼球已经没了，空洞的眼眶中，血水汇聚，滴答一声，落在地上。

    沈浪灵眼开启，清楚的看到，这血水哪是什么血水，就是怨气。

    而这女人，是一个尸体。

    这不是四合院的主人，她是被折磨死，然后捆绑在这里的。

    沈浪皱眉，看那眼眶中，血水似乎还在凝聚，眼神一动，沈浪主动上前，然后掏出了一包纸巾，抽出两张，揉成团，塞入了女尸的眼眶中，堵住了。

    看到怨气血水不再出现，沈浪满意一笑。

    死都死了，还诞生怨气害人，何苦来哉。

    然后沈浪斩断了绳索，把女尸放了下来。

    “不管你生前怎么样了，死后都要入土为安，等我出去，就给你操办，其他的，人死债消，莫要惦记了。”沈浪开口。

    这话一出，女尸脸上的惊恐和绝望似乎都消失了，变得安静起来。

    沈浪又站起来，四处打量，没有别的发现了。

    他果断离开厢房，往别处去。

    根据程老头口中套出的信息，沈浪很有目的性地直接往水井所在去。

    白天的时候摸索了一遍，第二次来，就熟络多了。

    刚来到水井旁边，突然一群嘻嘻哈哈的孩子欢声笑语响起。

    沈浪眯起眼睛看去，就看到一群五到八岁的小屁孩在一起玩耍。

    略一打量，沈浪都忍不住愣住。

    这群小屁孩中，他看到了一个熟悉的人，正是那个叫无病的傻丫头。

    之所以能认出来，是因为沈浪在程老头家中看过小丫头五六岁时的照片。

    这会儿，这丫头穿着，和照片中的一模一样。

    如果这个才是无病。

    那外面那个长大了的傻丫头又是谁？

    沈浪都忍不住毛骨悚然起来。

    “嘻嘻，来了一个大哥哥呢，大哥哥，跟我们一起玩老鹰捉小鸡好不好。”一个穿着小棉袄的男孩突然看向沈浪，咧嘴一笑。

    小男孩长得白白胖胖，眉清目秀，一看就是地主家的傻儿子。

    但是它的眼睛，却是乌黑乌黑，没有一点白。

    然后，其他小屁孩也都看向了沈浪，露出了笑容，那笑容很怪异，看着像是假笑，而且一直保持，让人头皮发麻。

    沈浪和小男孩对视片刻，突然也笑了：“好哇，不过你们玩得太低级了，大哥哥来教你们写作业好不好，写作业可好玩了。”

