    忆丨江山依旧的动作几个管理层早就发现了，秦煜先是安慰了一下对方，并把承诺的铺路红包给对方QQ发过去，这种能肝激情满满的人才可是任何一个同盟都需要的宝贝。

    【秦丨嬴政】：“去休息吧，关于冥安这边我们几个来处理。”

    【秦丨傲然】：“行，谢谢老大，我昨晚上夜班，现在去休息，我还有两个小号也在凉州，可以铺路，然后打城的时候拆迁记得叫我。”

    【秦丨嬴政】：“一定，一定！”

    暴汗！

    这样的肝帝但凡一个同盟多几个，来半个团都是敌人的噩梦。

    突然，秦煜对于接下来的首城信心十足。

    对方这个忆盟秦煜特地翻了翻人数和势力值，在凉州算得上不错的同盟，比起一些做着征服十三州美梦的小团体要强得多。

    看这意思是想要把首城争夺放在冥安这边。

    “以为提前飞地然后建要塞就能够在秦盟脑袋上肆意妄为？也太小看咱了。”

    兴许是昨晚几个铺路小玩家的误导，秦盟在凉州其他位置的城池都没有铺路飞地现象，反倒是离得很远的冥安城有好几个玩家都在干着同样的事。

    秦煜不知道的是，另一边的亿丨桃太郎可是面色铁青地发着邮件，认为秦盟这是无视他们，就是想要虎口夺食，明明忆盟已经占据了大部分的冥安一二环，可就是要飞地抢夺这一个可有可无的三级城。

    自然，桃太郎和辣条哥分析下来，觉得秦煜这是要为凉州统一立威，把首城的目标放在了冥安城上。因而连夜邮件玩家耗费五个令第一天就建造起了要塞。准备来个防守战一举成名于天下。

    其他地方就一个武威郡的允街有秦盟几大管理层的土地，这又不是后期，桃太郎自然不会认为秦盟会狂妄到这么四五个人就在第一天拿三级城。

    允街那忆盟附近没有玩家，他们看不到的是，以秦煜为首，带着齐安，陌上初晴还有红烧鸡爪几人已经在紧赶慢赶地修建起要塞了。

    允街城下土木起，当真是天下风云以此听！

    拆迁不用担心，秦煜身为盟主没有那种让兄弟们疯狂打城他自己发育的习惯，一般打城除非真的有事，那绝对都是身先士卒的。

    管理同盟，或许盟主有这样那样的能力是加分点，但一个势力值和武力值对等的盟主才是让所有玩家心悦诚服的存在。

    自己现在要做的就是不断升级，然后尽可能在中午12点前完成主力三十级的成就。

    一队现在太史慈和吕蒙都是28级了，甄洛等级略低，不过也到了27级的程度。五级地练级和此前就一直在吃经验之下，甄洛的等级没有落下多少。

    三觉之后，第二个战法太史慈没有太多变动，自然是温酒斩将，原本秦煜还想学学，某位前辈带先驱加一骑当千的，可惜不知道是脸黑还是如何，就是没有抽到张飞。

    只能是看看今天能不能抽到张翼德了，率土策划也真是狗，率土第一物理战法一骑当千只能拆蜀国张飞，第一战力的吕布却是只能拆个愈战愈勇。不知道多少玩家因为没有一骑当千而黯然神伤。

    温酒斩将配合着先驱突击，有着50%的运气加成下，太史慈的输出更胜赵云几分，输出不俗的同时还兼具控制能力，秦煜自然不会心生更换慈哥的念头。

    吕蒙还是老一套，反计加掎角之势。

    伤害更高的自然是道行兼弱，不过考虑到后续灵帝也有自己的位置安排，秦煜就没有去特别更换，后续战斗的时候看看要不要把犄角换成道行就行，反正也还没抽到可拆的武将。

    需要更换战法的是群甄洛。

    近距离打五级地战损如此低以及回合数少的缘故是秦煜给甄洛妹子带了个长兵方阵，现在近距离的五级地基本没了，那么靠着打爆发吃饭长兵方阵自然和太史慈不如和马超那般契合。

    “带大火吧，焰焚箕轸增加一些输出是一些。”

    最终在百战精兵以及焰焚箕轸中，秦煜挑选了大火给甄洛换上去，战法经验满抽的情况下不是很缺，给甄洛妹子的三个战法都是点满的。

    走路途中继续用队伍打着两个兄弟铺好的五级地，回到宿舍喊了一句几人起床吃早餐后，秦煜继续打开电脑。

    今天要打城，手机的话不是很方便。

    之所以选择这么冒险的方式还是因为金手指需要的声望值的缘故。

    一晚上，自己仅仅是待在榜一的位置，带来的声望值就已经马上要到1500的数了，而全服首城拿下的声望值自然不比多少，贴吧那边史官也会相应记载以供玩家们欣赏。

    国人对第一那可是情有独钟，自己如果能够在保证拿下第一城的情况下增添一些看点的话，那么对于声望值的获取想来会更多。

    要不要直接开六？

    突然，秦煜被自己脑海里的想法吓了一跳。

    在别人三觉都还没完成的时候，如果这时候开六成功了……

    感觉可行，一队太史慈满红，甄洛四红，吕蒙也是足足有三红之多，这属性都赶上别人三十多级的水准了。

    虽说没有开兵营兵力上稍显不足，可满级的战法也不是普通玩家那捡破烂的青囊和迷阵一类战法能比的。

    “9000兵力的话打六级地问题不大，就是担心等下战损高了，三级城出变数。”

    想了想，秦煜还是放弃了这个诱人的想法，打城第一，毕竟六级地不给小钱钱，那三级城首占的奖励可是实打实的软妹币啊，而且为同盟着想，等开城结束之后随便自己怎么去浪。

    三级地秦煜在吃早餐时就已经全部放完，四级地也在着手放地，他现在需要的就是把五级地打满，然后狂吃资源升级。

    对于盟内的玩家和一般的高玩，秦煜攻略上给的建议都是优先打满五级地，然后在实在找不到五级地打之后，四维基本上也能够达到17000以上才考虑六级地的事情。

    六级地高一级，难度高上很多，但是给的资源却是仅仅比五级地多一点罢了。

