    呼呼！

    李彦越想越来气，呼吸都变得异常急促起来。

    特么，竟然来了一群镀金的家伙。

    事实上，现在大学里镀金的学生，确实很多，就为一纸毕业证，挂了一个名额，上课时见不到人，天天到处游玩，最后考试时，才现身人影，反正能拿到证书就可以。

    这些人中，有很多是金贵的飞行员，国家当他们是宝贝，他们只要拿到毕业证书，回去晋升就非常快。

    毕竟现在处于和平时期，他们只要空中军事素质过硬，其他的要求不高，而地上的军事实战能力，还真的一般。

    不过这样的现象，发生在其他学校可以，但这里是国科大学，绝对不允许有这样的学生存在，更不用说他们是一群陆战特战队。

    作为陆战特战队员，就是靠实力作战，没有了军事训练，如何提高战斗力？靠什么保家卫国？

    说什么瞧不上国科大学的训练？

    分明就是不想训练，混个国科大学的毕业证书，真来镀金的！

    不过，不好意思，这是不是你们该来镀金的地方。

    李彦直接一口回绝道：“只要你们一日是这里的学生，都要服从学校的命令，这里只有一个声音，那就是老师的声音，当学生的只有绝对服从，国科大学是军校，亦是部队，不要把在部队学的那一套给扔了，你们仍然是一个军人，是军人就要服从命令……”

    “我告诉你们，就算你们是特种部队过来的，也必须给我老老实实训练，我以前带过的学生，也不少特种兵，敢质疑我们的训练强度？你们算老几？”

    算老几？

    林天听到这话，一愣，咧嘴笑了起来。

    特种兵？对我们是特种兵，但我们不只是特种兵，还是特种兵的祖宗！

    特种兵的祖宗算老几？

    林天嘴角抽搐一下，欲言又止。

    算了，还是低调点为好，毕竟自己现在还是一名大学生，不是什么全国特种兵之父，不是什么亡灵教官。

    其实这事要是发生在亡灵，或者其他地方，林天早就吼回去了。

    但瞬间，他却想起，来之前自己已经答应了高司令，无论如何都要让这些队员从这里顺利毕业，带着毕业证书回去复命，就压下了心中的火气。

    退一步说，李老师说得也在理，是学生就要遵守学校的规定，是军人就要服从命令。

    这话完全没毛病，只不过，这些训练不适应亡灵而已。

    林天深呼吸一口气，说道：“老师，我们的训练内容很全面，训练强度，真的比大家平时训练要大得多，比如每天都武装越野起步就30公里，但学校才10公里，我们真都拉不开筋骨，我们单独训练是因为进行强度合适的训练……”

    听着林天的解释，李彦的脸色越发阴沉。

    编，瞎编，我就让你瞎编！

    武装越野30公里起步？

    特么，特种兵极限才30公里，你就告诉我你们30公里起步，难道觉得我没文化，不懂常识吗？

    这个家伙说谎都不用打草稿，脸皮够厚的。

    好，就让你这个故事再说圆点，呆会一点点拆招，看你如何圆谎。

    李彦敢当这个班主任，从来就不怕这些刺头兵。

    历史上，他碰到的刺头兵还真不少，劝说不下去，直接干战的情况都有。

    但是无论哪一次，哪一个都被自己压下去。

    这就是他作为班主任的威严。

    李彦耐着性子听完林天的话，脸色一沉，大吼道：“够了，竟然你非要这么说，那我倒是要问问你，你们平时在哪里训练？”

    这小子说得好像真的一样，不好意思，你得为你说的话负责。

    李彦说完，一直盯着林天，像要一眼看穿对方的心思一般。

    在这样的紧盯下，一般说谎的人，多少都会心虚。

    然而，林天依然脸无改色，不卑不亢地继续说道：“我们平时就在后山，训练丛林武装越野，潜伏训练，徒手攀爬，泅渡困境，生死格斗……”

    特么，真会吹，说的一套套的，好像是真的一样。

    难道还真当我是三岁小孩？

    一整套特种兵训练从你口里出来，说得这么轻松，你这口才，骗别人是可以，但对于我，不好意思，收起你的那一套吧。

    李彦厉声打断李天道：“够了，别给我吹牛皮，你们确定是后山？”

    后山，其实就是一片射击训练场，附近还有一个不大不小的人工湖，风景倒是不错，适合大家游玩。

    但是训练场后面，就是丛林，小山坡上绿草地中年潮湿，非常滑，正常人要在那里行走都比较难，关键是里面还有不少毒蛇、毒虫，之前也有胆子大的人，去探险，但回来时，大部分都受伤。

    这样一来，平时很少人敢去那里，几乎成为一个危险禁区。

    所以，后山的训练场，除非是打靶子，或者放假休息，偶尔也有人去那里逛一下外，几乎没人会去。

    这家伙怎么说的？

    竟然满口胡言，说带人在那里进行军事训练，丛林武装越野，潜伏训练，徒手攀爬，泅渡困境，生死格斗……

    特么，见过吹牛的，但没见过这么爱吹牛的，怎么不直接说你们上天飞啊。

    对于林天的话，李彦半句都听不进去，他冷哼一声说道：“你们别以为后山人比较少，就认为我没办法，证明真假是吗？”

    “依我看，你们集体去玩乐了吧，敢在国科大学镀金，我告诉你们，尽快打消这个想法。”

    “国科大学，不是普通的大学，不是你们想来就能来，不是你们可以随便乱来的地方，这里只欢迎真心想学习的学生，要是看不惯，就主动退出，别浪费时间……”

    呃？

    林天听着这些话，眉头微微皱起，特无语。

    这位李老师的主观臆测，真的让人莫名其妙啊。

    如此自以为是，听不进去别人的想法，这是接受不了别人比自己强吧？

    其实有些事情，自己根本没有必要骗他，而且这些训练具体内容和标准，自己倒是没有详细说。

    毕竟怕吓着他。

