    舰队出海已满五天，舰上所有官兵都已经完成了从新鲜刺激到适应平淡的转变，原本充满期待的海洋冒险也变成了平淡无奇的日常作训。

    海还是那片海，一望无际，碧波无垠。偶尔见到几艘捕鱼的小船，还得早早让小艇上前告知他们赶紧躲避，毕竟就周映雪与陈宿风号的吨位，即便是从那些小船身边驶过，掀起了波涛都能让船上的渔民葬身鱼腹。

    现在各大主力舰上的情绪也都开始趋于平复，而安置在各主力舰上的科研人员也开始肩负起了老师的使命，在教穿上的军官和士兵各种文化知识和航海知识。

    别看这帮都是粗人，但大宋整体的文化氛围已经起来了，从上到下的人在知识面前都显得卑微而向往，所以一艘船上除了舰长之外，最受人尊敬的就是这帮跟随一起出海的科研人员和工程师了。

    而即便是舰长见到他们也都是先生长先生短的叫着，至于他们为什么这么恭敬，这帮人虽粗可不傻，毕竟回去之后还是要考试的，人家在学习自己要是不学习的话，下一轮可就是要被淘汰掉的。

    大家平时好兄弟好说话，但轮到上舰这种话题的时候可都是往死里拼搏的，别说是掉块肉了，就连读书写字都不在话下。

    这日，快艇照常在主力舰队外围四十公里左右的位置处游弋，这些小艇的速度可比主力舰快上太多了，上头大多是配备了一台验证用的蒸汽轮机，即便是没有风的时候光靠蒸汽轮机也能让它们游得起飞，不过也正因为携带了这样一台笨重的轮机，所以他们上头几乎没有办法安装炮台和携带货物，于是侦查和示警就成了这些小艇的主要使命。

    “先生啊，我们这些宝贝小艇要是上头装了速炮，那该多厉害啊。狼多了都能咬死老虎，可现在装个轮机，不划算啊。”大黑牛站在船头，苦着脸对舰上的工程师大佬说道：“您回去之后能跟大帅说说么，咱们不要这轮机，换上大炮怎样？”

    大黑牛难得说话客气，但对这位绝对是从头到尾都客气的很，因为这位先生不是别人，正是当代墨家的三大领袖之一，卫伍。也是最早开始将自己的技术和科学融合进行学术改革的大佬之一，就算是宋北云见到他也是一脸客气，不敢呼来喝去。

    “你啊你啊。”卫先生用扇子敲了敲大黑牛的头：“学以致用所谓技，变化多端所谓术，技术之从诞生至发展，都需反复论证，你今日换了炮，何日再来验证这轮机？若是久久不得论证，未来又如何可期？你现在所做的一切都是在为将来铁甲舰之储备，你难道不想早早的乘上铁甲舰？”

    提到铁甲舰，大黑牛的口水都快流下来了，他在岸上时大部分时候都充当宋北云的亲卫，所以对于铁甲舰是有耳闻的，而宋北云跟那些技术大佬讨论的时候，得出了铁甲舰的三个标准，第一便是无风驱动日夜行进一个时辰最少能跑出八十里到一百里。第二便是着弹不沉，即便是用现在的主炮轰击舰艇，十弹以内轻伤、三十弹以内不沉。第三便是在跟随有补给船的情况下可在海上续航一百天以上。

    这便是宋北云对未来舰艇的技术标准要求，而这样的标准在现在看来就是天书奇谈，但让人意外的是连自己这个大老粗都觉得不可能的事，但那些技术大佬们却一口应允了下来。

    所以他一听这些小艇是为了以后铁甲舰而准备的，当场就闭了嘴。

    舰队仍在航行，缓慢而有序的进行着各项任务，有作训演练、有科学观察、有数据采集等等等等，它的作用远不只是打仗，要么怎么宋北云说这艘船上承载着中华民族的未来呢，因为科学永无止境，探索也是永无止境。

    而就在这日下午，前方小艇突然返回并打出旗语说前方七十公里处发现身份不明舰队，是否需要抵近侦查。

    大黑牛得到消息之后，整个人就跟海盗一样兴奋了起来，他支棱起身子从船舱中走出去，吩咐桅杆上的旗手道：“发信号，舰队分散，左右八十度包夹，轻舰、小艇率先前进，如果对方不配合调查，不需要任何理由，直接展开进攻。”

    旗手快速的将他的话译成旗语，舰队也开始向两边航行，主力舰周围顿时只剩下了几艘护卫舰，而所有的轻快舰和小艇都笔直的朝发现不明舰队的地方前进。

    大黑牛用望远镜看着海面上的情况，嘴里还嘟囔着：“他娘的，可别不是倭寇，老子这些日子嘴里都淡出了个鸟来，要是倭寇看老子不好好折磨折磨这帮狗娘养的婊子。”

    而与此同时，对方舰队也发现了正快速驶向他们的轻快舰和小艇，他们的指挥官眼中露出难以置信的神色：“那是什么船，这么快！”

    旁边那个日本的技术员接过望远镜看了过去，看了一阵之后果断也发现了不对劲，因为对方的舰队抵近速度实在太快了，这比自己的蚱蜢舰队还要更加迅速。那个轻快舰还好解释，但那旁边伴随的小艇可就有些离谱了。

    “不对啊……”日本的技术员嘴里嘟囔着说道：“那个小艇连风帆都没有，怎么可以如此之快。”

    不过他们现在也顾不上许多了，面对前来的小型舰队，他们也不是傻子，这明摆着就不是渔民，而如果是大宋的军舰，遇到了总不能挨揍吧。

    至于跑……疯了差不多，就他们那个速度，这边舰队弯还没转过来呢，那头已经抵近了，到时候被大宋的火炮来一发，那是他们能吃得消的？

    日本方的舰队在得到指令之后也掰开了阵仗，而此刻海上本还是晴空万里却突然笼罩上了一层薄薄的雾气，能见度降到了十五公里左右。

    大宋轻快舰在抵达安全范围之外后便收起了风帆，开始对前方的不明舰队开始发送讯号，先是一发信号弹上天，接着便是橙色警告旗帜开始挥舞，示意对方停船接受检查。

    可日本舰队当然不傻，他们对警告旗语视而不见，反倒加速冲向了轻快舰，打算来个先下手为强。

    看到对方行为的轻快舰很快换上了红色旗，而这也是战斗旗帜，当挂上这面旗之后，一共九艘轻快舰同时发射出红色的信号弹。

    信号弹在天空中停留很久，即便是白天也非常耀眼，而在发射完之后，所有的小艇和轻快舰立刻左满舵掉头就跑。

    收掉风帆，三艘小艇拖拽着一艘轻快舰，几乎是转瞬之间它们的身影就消失在了视野之中。

    对此日本舰队方面还是一头雾水，他们甚至都不知道对面的舰队在弄什么，只是单纯的以为他们见到实力悬殊之后而放弃对阵，掉头逃跑。

    “船长，我们还要去海州吗？”

    “他们只有这几艘小船，我们可是有三千人，为什么不去。”

    于是他立刻发布命令，满速向前追逐宋国船只，毕竟那样快速的舰艇还真的是让人喜欢。

    很快，日本舰队便开始全速朝轻快艇消失的方向追逐了起来，可追着追着……他们却发现不对劲了，因为突然之间四面八方都出现了宋国大船，那些三五千吨的大舰在海面上隔着很远就能看见。

    当意识自己进入了包围圈之后，这日本舰队的头儿到底也是个经验丰富的人，他立刻就命令所有船只分散行进，以自己体量小速度快的优势来躲避舰队的围猎。

    可终究他们是低估了大宋的技术能力，当他们开始以常见的分散战术躲避时，之前跑掉的小艇和轻快舰再一次的出现在了他们身边。

    原本只有三十艘的小艇现在突然数量激增到了五十余艘，而轻快舰也增加到了十五艘，仍然保持着三比一的比例正以快到恐怖的速度朝他们飞驰而来。

    那些小艇在水面上的划出一道优美的痕迹，然后就像是猎人带的猎犬一般一拥而上，将原本已经脱离日本舰队的船只又重新驱赶了回去。

    小艇上虽然没有携带重炮，但上头的人却是有枪的，不光有枪还是机枪。

    后头的水仓一边抽水小艇一边射击，打得那些日本的舰船木屑横飞。

    但他们似乎并不恋战，一轮扫射之后就抽身离去，接着便是轻快艇横在海面上，上头的六门炮会胡乱的朝日本舰队这边齐射一轮，但它们的准头并不怎么样，几乎没有集中任何船只，只是把仍试图离开的船给重新逼了回去。

    而趁着小艇和轻快舰围猎日本方面的舰队时，那些主力舰已经慢慢逼近了，从各个方向死死咬住了这支只有弓箭的作为远程武器的日本舰队。

    “娘的，给你橙旗你不要，非要爹给你挂红旗。”一艘轻快舰上的船长往海中啐了一口：“老子让你见识见识什么叫大人打小孩。”

