    刘丽蓉也叹息着说道：“可能是我运气不好吧，被这伙混子盯上了，不小心就着了他们的道，这是把我往死里逼呀，我真的不想干了，找个人接手，把这店子转出去算了！”

    李飞连连摇头：“赵老板何必这么悲观，这朗朗乾坤，他们还真能怎么样呢？你的店子这么好的生意，这么转出去了多可惜？”

    刘丽蓉摇头说道：“你不当老板你是不知道我的压力有多大，就算是没有这些混子捣乱，我也扛不住了，我现在就希望蹭我的超市还能赚钱的时候能卖个好价钱，找个安安稳稳的工作，轻轻松松的过一生，以后再也不当老板了，太操心了！”

    李飞深切地朝她看了眼，发现她真的是累了，于是叹息着摇了摇头，也就不再劝说了。

    刘丽蓉朝他看了一眼说道：“你刚才说你运了一车西瓜过来，走，咱们过去看看去！”

    李飞点点头，立刻跟他一起朝外面走去，刘丽蓉边走边说：“不瞒你说，现在西瓜已经大量上市，我们超市已经有好几个西瓜商跟我们合作了，超市摆满了西瓜，等会我再给你腾一个位置出来，把我们自营苹果摊位撤了，反正现在苹果也卖不了多少了。”

    李飞吸了一口气，连忙说道：“多谢刘老板了！”

    “有什么好谢的，你是李梦娇的朋友就是我的朋友，朋友之间互相照顾一下，这是应该的！”她说着说着朝李飞打量了几眼，脸上露出了笑容。

    “对了，你跟李梦娇到底是什么关系啊？”李梦娇可是有三十出头了，而眼前的这个年轻人明显才二十出头差不多，也不知道他们是怎么交上朋友的？心里非常的好奇，尤其是看到李飞身材高大眉清目秀的样子，眼里更是充满了八卦的味道。

    李飞呵呵笑了笑，把他们认识的过程说了一遍。

    刘丽蓉说道：“还真想不到你小子还是一个英雄救美专业户啊！”

    李飞不好意思地笑了笑，摸了摸后脑勺：“那是我的荣幸！”

    刘丽蓉咳嗽一声说道：“对了，你的西瓜打算卖多少钱一斤？是我帮你代售还是直接卖给我？”

    李飞沉吟着说道：“还是代售吧，我的西瓜名字叫桃源西瓜，我想打造这个品牌，所以必须要掌控好价格。”

    刘丽蓉奇怪的看了他一眼，这一个西瓜有什么好打造品牌的？

    不过她没有说出来，李飞又接着说道：“你就先帮我卖三块钱一斤吧，每一斤我给你抽一块钱。”

    刘丽蓉奇怪地看着他：“三块钱一斤，卖的掉吗？要不你卖2块5一斤，我每一斤抽你5毛钱？”刘丽蓉立刻自己砍掉了自己一半的利润。”

    李飞连忙摇头，坚定地说道：“不，必须卖三块钱一斤！”

    刘丽蓉不解的说道：“现在西瓜已经大量上市了，都是卖两块钱一斤，在外面用车拖着卖的，甚至一块五一斤都买得到，而且都是很好的西瓜。”

    李飞呵呵笑了笑：“我一直都是这么卖的呀，当然卖的掉了，而且供不应求！”

    刘丽蓉朝他看了眼，摇了摇头，没有说话，他的超市虽然也有一批西瓜是卖三块钱一斤，但那都是外地进来的品种极其优良的西瓜，而且销量也不怎么高，卖的就是一个名气。

    他这土生土长的西瓜也卖这么高，谁会过问呢？

    不过他既然这么坚持，自己也不好说什么，带着他一起走到了外面。

    李飞连忙带着她走到了自己的小货车旁边，朝装满车厢的西瓜指了一下，笑盈盈的说道：“那就是了！”

    刘丽蓉一眼看了过去，微微一惊，连忙走了过去。

    这西瓜圆溜溜的，个头贼大，而且颜色深邃，纹理清晰，卖相非常的好。

    站在这西瓜的旁边，立刻就可以闻到一股淡淡的清香。

    她立刻俯下身子，鼻子放在西瓜上，深深的吸了一口气，没错，这股清香就是这西瓜散发出来的。

    这西瓜立刻就吸引住了她，她转头看着李飞说道：“我能不能开一个试试？”

    李飞呵呵笑了笑：“当然可以！”

    刘丽蓉转身就要跑到超市里面去拿刀，却被他一把拉住了，一只手拿起一个西瓜，一拳就砸了过去，啪的一声，这西瓜立刻四分五裂，鲜红的汁水流了出来，李飞掰开一块西瓜递到了刘丽蓉的手里，冲着她说道：“尝一口试试！”

    一股沁人心扉的香气飘了过来，在刘丽蓉忍不住就咽了一口口水，毫不犹豫的接住了西瓜，放在嘴里猛咬一口，一股甘甜的汁水流到嘴里，她大口大口的吃了起来，脸上流露出幸福的表情，冲着李飞不住的点头，嘴里含糊不清的说道：“好吃！”

    一口气把一大块西瓜吃完，这才稍微止了一点口，要不是肚子撑不下，真想再吃一块。

    李飞笑盈盈的看着她：“怎么样？我的西瓜值不值三块钱一斤？”

    刘丽蓉连连点头：“太值了，我可以保证，只要吃过第一次的人绝对会成为回头客，把你这西瓜放到我这里卖，我其他的西瓜就不用卖了，这西瓜不光只是甜，还有一股从来没有尝到过的清香和鲜味，就是那个鲜味让人流连忘返，我吃完了之后，这嘴里还有那种味道，甚至让我觉得我的整个身体里面都充满着那一股清新鲜美的味道，我感觉自己整个身体都快要被净化了！”

    李飞呵呵笑了笑：“哪有这么夸张？”

    刘丽蓉认真的点了点头：“给我的感觉就是如此！”

    李飞呵呵笑一笑：“那太好了，那么我把这吃西瓜就先卸下来了！”

    刘丽蓉嗯了一声，接着朝里面跑去，你先等等，我马上给你腾个位置出来接着立刻安排员工，把最显眼的卖水果的位置给李飞腾了出来，留出了一大块空地。

    李飞感激地朝她看了一眼，刚才她给自己安排的位置可不是这里。

    她直接把水果区最好的位置安排给了自己的西瓜。

