    叶佳期听着她黄莺儿一般的声音，微微闭了闭眼睛。

    心口倒没有太多感觉。

    车子还没有来，叶佳期淡淡道：“升公关部副经理是要总裁亲自批准的吧。”

    “当然，总裁肯定会批，我的副经理是坐定了。”女人洋洋得意，“今晚上你是没见到总裁对我有多好，一直替我挡酒，胃不舒服也替我挡，今晚上，如果不是你过来，我和总裁……算了，不说了，跟你说有什么意思呢。”

    “替女人挡酒，只是他的绅士风度而已。”

    “哟，你这是吃不到葡萄说葡萄酸呢？我说这空气里怎么一股子酸味，你这人还真有意思，说话酸溜溜的。怎么，你对总裁有意思？不是我说你，公司里喜欢Evan的人有多少，不用我告诉你吧？再怎么排队，也轮不上你啊。”

    “总裁公寓里那双女士拖鞋，你穿着还合脚吗？”叶佳期冷笑，唇角边是凉凉的弧度。

    风吹来，她抱紧双臂。

    女人明显愣了一下，眼底有被羞怒的恼意。

    那双拖鞋，她穿着很不合脚。

    起初她还好奇总裁公寓里怎么有女人的拖鞋，后来想想也不奇怪，正常单身男人嘛，带女人回来过夜也不算奇怪的事。

    她的脚是38码的，那双小巧的女式拖鞋也就36码的样子，她根本不合脚，但还是硬着头皮穿了。

    没想到，被叶佳期发现。

    叶佳期没等她开口，讪讪道：“不属于你的，永远也不会属于你，Evan不傻，他会不知道你想要什么？越是知道，他越是会看不起你。所以呢，别怪我话多，你但凡有些自知之明，回去后都不要再想男女方面的事，把心思放在工作上。不然，你觉得副经理的位置还会在原地等你？”

    “叶秘书，别把姿态放得这么高，你大晚上的来总裁公寓，就是为了给他送一点吃的？大半夜，一个女人只为给一个男人送吃的，这说出去，谁也不信啊。叶秘书，都是女人，我可不觉得你比我清高多少。怎么，你也想升职？我听说你们秘书部的副经理要调去总部了，你肯定是盯着呢吧？”

    “我宝宝就快出生了，我很快就要休产假，你觉得我会去考虑升职的事？”叶佳期的视线依然只落在马路上。

    夜深了，有点冷。

    不知道为什么，今天的出租车就像是跟她较劲一样，左等不来，右等不来。

    街头已经很少有行人走动。

    这一片很安静，没什么喧嚣的噪音。

    女人嘀咕两声，冷笑：“有城府的人大多深藏不露，谁知道你是什么心思，怀着孕能往男人家里跑，还有什么做不出来的？”

    风吹起叶佳期散落的长头发，裹挟着一些秋草的气息。

    原本，叶佳期打算让乔斯年陪她去剪头发的，现在看来得一个人去了。

    她轻轻摸了摸自己柔软的长头发，眼底是一望无际的深沉，宛如浩瀚星辰。

    路上，依然没有等到出租车。

    就在她有点绝望，准备往地铁口走时，手机响了。

