    随着最后一场比试落幕，这场选贤大会终于落下了帷幕。

    金殿之上，杨广看着殿下的裴元庆，忍不住笑着点了点头。

    这裴元庆不但武艺超群，样貌更是英气俊秀。

    杨广对他是越看越喜欢。

    随后，杨广又问了一下裴元庆的家世。

    当杨广得知裴元庆的父亲，曾是朝廷的光禄大夫后，便立即派人将裴仁基以及他的两个儿子招来。

    裴仁基颤颤巍巍的来到金殿上，一见到杨广后，直接“扑通！”一声跪倒在地！

    他的两个儿子见了，也是连忙下拜。

    杨广点了点头，随后便将裴元庆夺魁的消息告诉给了他。

    听到这个消息，裴仁基激动得差点哭了出来。

    太久了，他等这一天实在是太久了！

    自从裴仁基被贬到山马关之后，便无时无刻想着再次回归朝廷。

    现在，自己的小儿子得到了圣上的赏识，那自己会回归朝廷的目标便指日可待了！

    杨广先夸了夸裴仁基教子有方，随后又问道：“裴将军，你家中除了你和你的三个儿子外，还有其他人吗？”

    裴仁基赶忙道：“末将还有一个结发妻子，以及一个女儿。”

    杨广一听，顿时来了兴致。

    “你还有个女儿？她叫什么名字？她今年多大了？”

    “末将的女儿名为裴翠云。今年，年方二八。”

    “长相如何？”

    “这个……不敢说是倾国倾城，但也算得上是清秀可爱。”

    应该听后笑道：“裴将军，等讨贼结束后，可否请你将你的爱女带到京城来，让朕见一见？”

    一听这话，裴仁基内心狂喜！

    圣上看来是对自己的女儿感兴趣呀！

    以自己女儿的美貌，很有可能会得到圣上的宠幸！

    甚至被封为妃子！

    到了那时候，他们裴家便可彻底摆脱先皇降下的罪名！彻底飞黄腾达！

    裴仁基自然连忙叩首遵命！

    杨广看着裴仁基，直接大笑了起来。

    而一旁的宇文化及，眼神则是越来越冷！

    若是眼神能杀人，那此时宇文化及的眼神，早就将裴仁基千刀万剐了！

    杨广笑了一阵，随后说道：“裴元庆以小小年纪，成功夺得选贤比试的第一名！朕是倍感欣慰！朕现在便封裴元庆为……”

    就在这时，宇文化及突然站出来说道：“陛下，这裴元庆虽说懂些韬略，武力也算出众。但他毕竟年幼！让这么一个年幼小子去统率三军，恐怕有些不妥。”

    裴元庆一听这话，气得连忙想站起身来！

    但一旁的裴仁基眼疾手快，连忙将他摁住！

    应该想了想，点头道：“爱卿说的是啊。这样吧，朕就封裴元庆为先锋大将。至于这三军统帅……宇文爱卿，你可有合适的将领推荐给朕？”

    宇文化及回答道：“微臣推荐自己的二儿子—宇文成龙！”

    随后，宇文化及便将自己的二儿子使劲儿的夸，仿佛那宇文成龙便是韩信在世、白起复生！

    其实他那二儿子只是有些小聪明的纨绔子弟而已。

    不过杨广对着宇文化及十分的信任。

    见他将对自己的二儿子说的那般好，于是便点头道：“好吧，朕就封宇文成龙为讨贼兵马大元帅！”

    裴元庆听后大怒，直接开口道：“陛下！明明最后的获胜者是我！为何要将元帅之位交给那个什么宇文成龙？！我裴元庆不服！”

    一旁的裴仁基和他的两个儿子听后，顿时吓出了一身冷汗！

    裴仁基直接给了裴元庆的一拳！

    随后摁着裴元庆向杨广谢罪道：“请陛下恕罪！我这小儿子年少轻狂、口无遮拦！请陛下恕罪，请陛下恕罪！”

    宇文化及冷笑一声道：“陛下，微臣说的没错吧？这样一个冒冒失失的小娃娃，如何能担当三军统帅？！”

    杨广听后，对于宇文化及点了点头。

    随后又对裴仁基摆摆手道：“好了好了，朕念在裴仁庆年少无知的份上，不与他计较。”

    一听这话，裴仁基父子赶忙叩头谢恩，感谢杨广的宽宏大量！

    唯独裴元庆依旧是满脸不服！

    但好在他此时低着头，没人能看清他脸上的表情。

    接着，杨广封裴仁基为副元帅，负责协助宇文成龙，同时看管好裴元庆！

    而裴元虎和裴元龙也分别封为了偏将军，听命于裴仁基。

    册封完毕后，杨广又命裴仁基人机先回家，将家中琐事处理完。

    五日后，再来京城与大军汇合！

    裴仁基连忙应一声，随后带着自己的三个孩子离开了。

    一旁的邱瑞看了，无奈的摇了摇头。

    下朝之后，邱瑞连忙来到客栈，找到了裴仁基。

    裴仁基与邱瑞也算是老相识了。

    杨坚在位时，他们便是同朝为官的同僚。

    只是后来因为史万岁一案，裴仁基不得不离开京城。

    这一别，便是将近二十年！

    客栈的雅间里，邱瑞与裴仁基单独的闲聊着。

    “裴老弟，你刚你之前在朝堂上说的那些话，已经已经彻底得罪了宇文化及了！”

    裴仁基疑惑道：“老王爷，我与宇文丞相素无瓜葛，刚才的话也没说错什么呀？又如何得罪他了？”

    邱瑞摇了摇头，这裴仁基离开朝堂太久了，不知道当今的朝廷，已经不是以前的朝廷了。

