    想到这儿，村长笑了两声说到：“慧玲确实是一个特别优秀的姑娘，如果她能成为我的儿媳妇儿，我当然十分开心。但是这种事情还是要两个孩子都同意，我得先问问我们家长远的意思。”

    再一次被拒绝，安强的脸难看到了极致。但是他也无可奈何，村长说得对这种事情必须要两厢情愿，如果张长远不同意，就算他女儿再喜欢再人家也没有用。

    “既然如此，张大哥就回家问问长远的意思吧。”安强强撑着笑意说了这话。

    之后，又跟村长寒暄了两句，这才转身离去。

    他阴沉着脸回到家中，安慧玲看到自己父亲回来便急忙上前问到：“爹怎么样了？长远哥他是什么意思？”

    安强拍了一下桌子说道：“这个张长远真是不识抬举，我跟他说了想让你们两个成亲，他竟然以现在不想成亲拒绝了我。我又去找了他父亲，他父亲却说要遵从他的意思？”

    “这是什么屁话，自古以来便是父母之命媒妁之言，只要他同意了，他儿子还能不同意吗？！”安强越说越恼火，一张脸难看的厉害。

    安红袖自己满心欢喜的等了半天，没想到竟然得到这样的结果，一时间整张脸都绿了：“爹，一定是安红袖那个小贱人勾引长远哥，长远哥才不愿意和我在一起。”

    说到这儿，安慧玲忽然想起什么来，继续道：“爹，你都不知道，安红袖那个小贱人究竟有多不要脸，之前她就不顾名节跟岳栖元私定终身，结果被那个岳栖元给抛弃了。”

    “被抛弃就去自杀，闹得沸沸扬扬的，弄得咱们都跟着丢脸！可她丝毫不知悔改，我这几天还听说，岳栖元成亲后，她还不知廉耻的倒贴上去，惹得人家周小姐很是伤心。”

    “现在她一边跟那个岳栖元不清不楚，甚是三番两次去镇上找岳栖元，另一边，又缠着长远哥。实在是太不要脸了。”

    “长远哥那么好的人，我绝对不允许这样的女人跟他在一起，爹，你一定要帮我。除了长远哥，我谁都不嫁的，如果我不能嫁给长远哥，我就出家为尼！去庙里当一辈子姑子！”

    听到安慧玲这样讲，安强立刻急了，“你这孩子说的这是什么胡话，这世间男子除了张长远，好男儿还有很多，你样貌才华皆出众，为什么死掉在他这一棵树上呢？”

    “我不管我不管，我就是要嫁给张长远！”安慧玲撒娇道。

    见她固执，安强无奈道：“好好好，你不要闹了，爹，现在就帮你想办法，一定让你嫁给张长远好不好？”

    听到父亲的承诺，安慧玲这才安静下来。

    今天晚上安强便和自己的妻子赵氏说了这件事情，他妻子也十分心疼女儿。

    “这可怎么办呢？咱们只有这么一个宝贝女儿，嫁人可是终身大事，一定要让她嫁给自己喜欢的人。可这张长远不同意，咱们该怎么办呢？”赵氏为难道。

    安强思考了一番说道：“我倒有一个办法。”

    赵氏闻言一喜，催促道：“到底有什么办法？你快说说，只要能让咱们的宝贝女儿开心，我什么都愿意做。”

    安强沉吟了一下。说到：“一个女孩最重要的是什么？那便是名声。咱们女儿不是说了吗？是安红袖这个小丫头在勾引着张长远，只要把安红袖给解决了，那张长远肯定会选择咱们家女儿的。”

    顿了一下，凑到赵氏面前小声道：“那么这些妇道人家成日里，这家长那家短的说闲话，你要做的，就是把安红袖做过的这些事情都传出去。这样一传十，十传百的传开，那她的名声就毁了，到那时你觉得张长远还会要她吗？”

    赵氏闻言眼神顿时里亮了起来，笑道：“你这还真是个好办法，放心吧，这件事就交给我了，我明天就把这件事情散播出去。”

    安红袖并不知道安强找张长远和村长说亲的事情，她如今一心盘算着盖房子的事情，奈何，刚准备找人筹备盖房子的事情，就再度下起了雨。

    雨一连下了好几天，时大时小。但是不管下多久，它总有停的时候。

    雨停了之后，天也跟着放晴了。因为下雨，村子里面的人们都被困在家里。天晴了之后，大家就出村去镇子上购买日常用品。

    张长远和安红袖也赶着牛车去了　，他们七个人住在一起，吃穿用度的消耗很大，一连几天没有出门，家里的米面都已经被吃的差不多了。

    来到镇子上，张长远和安红袖买了整整一大车的米面粮食。这些都是安红袖付的钱，前一段时间他们一家四口吃的用的全都是张长远家的，让她感觉到很不好意思，所以这次出门，采购的所有食物都是安红袖来付钱。

    买完东西之后，二人便赶着牛车回村。可他们没有想到，赶着牛车回村的这一幕，被安红袖的二叔安海给看到了。

    看着那车子上满满的东西，安海心中愤愤不平。

    他气愤的回到家中，他的老母亲一看到他回来了，便立刻热情地说道：“儿啊，今个儿太阳大，出去这么一会儿累不累?　渴不渴啊？娘给你倒杯水吧，对了，马上要晌午了，你看看你想吃啥，娘去给你做。”

    “做什么做？就家里那点儿东西，做来做去都一个味儿，有什么可吃的啊！”安海没好气道。

    闻言，包氏顿时着急起来，心疼道：“谁又惹我的宝贝儿子生气了？”

    “还能是谁？当然是我那个好大哥！”安海气愤的直拍桌子，看着老包氏道：“娘，你说大哥他们家过得这么好，怎么也不救助救助咱们？”

    “整天一家人吃香的喝辣的，全然不知道给你和爹送些过来，孝敬孝敬你们。”安海不满的说道。

    包氏闻言皱起眉头，奇怪道：“你怎么知道他们一家吃香的喝辣的？前段时间他们的房子都塌了，现在估计连住的地方都没有。”

    听到自己母亲这么说，安海更加生气了！

