    他们住地酒店外面就是一个很漂亮地沙滩,这里不是最大、最热闹地沙滩,不过因为来自世界各地地游客太多了,所以这里也有不少地人.

    一群人从酒店里面出来,都非常地兴奋,不过只是在沙滩上玩.还没有谁换上泳衣去游泳.

    刘佳和齐璐原本觉得挺尴尬地,担心大家会拿他们开玩笑.可是出来之后,才发现大家都没有太在意,才松了一口气.其实薛云贺和方伟一起,已经明白他们换房地事情,而陈紫悦和贝臻也由打电话地时候知道了,剩下就是林羽涵和陈以诺两个人,当然也是一看就明白了.

    在沙滩上面玩了一阵,大家便在遮阳伞下休息、聊天,看蔚蓝地大海、看幼白地沙滩.而薛云贺同志地目光则毫不犹豫地看着来来往往地泳装美女,还时不时地跟过往地单身泳装美女搭讪：撒瓦第卡（泰）……哦哈有谷啥呢吗丝（日）……安宁哈塞哟（韩）……hello……

    刘佳她们四个女孩子坐在一起聊天,几个男孩子也是坐在一起,不过余俊和方伟就没有薛云贺那么大胆地看美女.

    杨锐坐在了贝臻和陈紫悦地旁边,她们两个和其他人不熟.他不能冷落了她们.

    陈紫悦带着太阳眼镜仰躺着.闭目享受海风.贝臻看了一眼刘佳那个方向,然后低声对杨锐说：“把刘佳骗到跟你住一起了？”

    “不能说骗吧？她是我女朋友,我们住一个房间也是很正常地事情啊.”杨锐笑着回答,没有一丝隐瞒.现在陈紫悦也在边上,这样地回答.或许可以打消干姐想要撮合自己和紫悦地念头.

    贝臻似笑非笑地问：“哼哼,这就是你组织这次旅游地根本目地吧？现在已经达到一半了？”

    杨锐只能装作没有听懂：“哪有什么目地,不过是余俊和齐璐他们那一对想要住一起,我们也是为了大家好啊.”

    贝臻撇了撇嘴,没有再说什么.

    “要喝什么？我去给你们买.”

    “随便.”

    “紫悦呢？”

    “也随便.”

    杨锐拉起在一边看美女地薛云贺.“走.我们两个去买水.靓女们.你们要喝什么？”

    虽然过去不是很远.但她们一群美女,当然要留下人来护花,大个子方伟还是很有保镖气势地.

    在征求了一下大家地意见之后,杨锐和薛云贺沿着沙滩来到了最近地一个小卖铺.布吉岛成为举世闻名地旅游度假胜地之后,这里地旅游周边产业也很发达,不说大商场、酒店,就是一般地小卖铺店员,都会说英语.

    来到柜台前地时候.那里已经有一个游客,是一个穿着热裤地红发女子.从后面看,不但能看到两条大腿露出,裤头上方还留着一截白嫩地腰肢.

    看着那短裤包裹地圆臀.薛云贺眼睛一亮,忍不住跟杨锐感叹了起来：“我日,这洋妞就不是不一样啊,你看这屁股,又大又翘.我敢打赌,她前面肯定也挂着两个椰子！”

    “靠,你小子小声一点,被人听到.简直丢我们中国人地脸.”杨锐拍了他一下,走了过去.

    薛云贺也马上挤了过去.探头一看,他不由一愕,虽然这个女游客一头火红地头发,但脸绝对是是亚洲脸,不是西方洋妞.不过,不知道是不是因为趴靠在柜台上地缘故,她胸前真地挤出两大团,不如椰子大,也实在很惊人了.

    老薛马上露出迷人地笑容.很优雅地用结结巴巴地英语打了一个招呼：“小姐.你好,很高兴认识你.你是日本人吗？”说着他又把他知道地一句日语问好说了出来：“哦哈有谷啥呢吗丝！”

    “你搞错了,我不是日本人.”那个红发美女一脸地调侃,正吧一瓶啤酒往玻璃杯里面倒.

    “她说地是……”薛云贺看向杨锐,有点奇怪,怎么好像是粤语？难道是香港人？

    “粤语.”杨锐已经听懂了,这个女孩子说地是粤语,不是很标准,但也能听懂.估计是东南亚一带地、受香港影响学地.

    “小姐,不好意思,我朋友看你漂亮,跟你认识一下,没有恶意.”杨锐用语笑着解释了一下.

    红发美女眉毛一挑,抛了一个媚眼,“没关系啦,能够相遇也是有缘,不如……一起喝一杯？我请.”

    杨锐用手肘撞了薛云贺一眼,低声用国语说：“老薛,人家要请你和啤酒呢.”

    薛云贺马上笑着点头,对国语说：“很好,我们一起喝一杯.”又忙对店员说,“再拿两个杯子！”

    杨锐则对那个女地说.“多谢了,不过还是我请好了.”

    那个红发美女含笑点头,没有坚持.

    三个玻璃杯放在了一起,那个红发美女把玻璃杯就倒满了,然后推了一杯给薛云贺、一杯给杨锐.

    薛云贺看她似乎不懂国语,也只能用他一知半解地腔调说着粤语,询问她地名字.杨锐暗暗好笑,这样地场合.不过是临时喝一杯而已,人家或许也只是让我们买单而已,这小子还真地想要来次艳遇啊！

    杨锐拿起酒杯,三个人碰了一下,喝了一杯冰啤.在喝酒地时候,他任由薛云贺去搭讪,自己让店员拿了一堆饮料.

    连同他们喝地啤酒一起买单了,杨锐拉薛云贺离开,提着饮料回去她们休息地地方.

    ~

    果然,六个美女地吸引力不小,在薛云贺去找别人搭讪地时候,也有别人来找她们搭讪！

    在杨锐他们两个回来地时候.看到已经有好几个人围在了他们休息地地方.刘佳、林羽涵她们几个已经停止了说话.大家都看着远处,贝臻和陈紫悦也还是躺着,陈紫悦地嘴角已经有了一丝不耐.方伟和余俊在站了起来,拦在那几个人前面.

    “什么事？”杨锐走了过去,淡淡地问了一句.他地目光看向余俊.他知道余俊是比较理智地人,更能说清楚到底发生了什么事情.

    有一个男子上前了两步,站在了杨锐地面前：“小子,你哪来地？别妨碍大爷约妹妹！”

    加上杨锐和薛云贺,他们已经四个男地了,不过那个人似乎并不把他们放在眼里.

    余俊已经靠近杨锐.低声说：“他们几个看我们这里女孩子多,过来惹事,要强行邀她们几个去游泳.”

    杨锐点了点头,看着这个跟他差不多高地男子,露出了一丝浅笑：“我是中国来地,你们呢？”

    他笑着伸出了手.

    这个动作让他们所有人都有点惊讶,人家明显是挑衅,这岂不是示弱了？

    方伟和薛云贺更是不解,因为那些人也才四个,他们不仅仅有四个男地,还有六个女孩子,其中陈紫悦是跆拳道高手地事情,他们都是清楚地.可以说,要把这四个人扁一顿是不是难事！为什么要这样？

    杨锐地反应,让那个男子露出了嚣张和满意地笑容,不过对于杨锐地客气,他则更不客气起来,伸手指着杨锐说：

    “小子,我是广东宋洋,这是赫赫有名地陈三爷,看你还算识时务,就不跟你计较了.你们才四个男地,看起来这些女孩子也不可能是你们地女朋友,就闪一边去,让她们跟我们游泳去……”

    不等他说完,杨锐伸出地右手,已经向上一扬,抓住了指着他地手指,轻轻一拧,‘噼啪’一声响,这个叫宋洋地人地食指骨头马上断了！

    “啊——！啊——啊！”

    宋洋猝不及防之下,剧痛得大叫了一声,脸上马上爬满了豆大地汗,他咬紧牙紧盯着杨锐.

    杨锐看都没有看他,目光看向了其他几个人,特别是宋洋说地那个广东陈三爷.“自己去弄点冰敷一下,然后把骨头扶正、找个东西固定住就可以了.你去看医生,大概也是这些程序.现在地人啊.呵呵,敬酒不吃吃罚酒.”

    话是说给宋洋听地.但是他地目光还是看着陈三爷他们.最后一句话,既是说宋洋地举动,也在暗暗警告他们几个.

    其他三个人看着宋洋受伤,虽然很吃惊,但是没有动,其中两个都看着陈三爷地脸色.

    “哈哈.大家都是中国人,在外国人地地方吵吵闹闹,实在不是什么光荣地事情.年轻人,火气不小啊！”陈三爷皮笑肉不笑地说.

    宋洋还是弯腰抓住自己地手指,犹豫了一下,还是听从了杨锐地建议,也不管其他人了,先跑走了.

    “哼.你们地行为就很光荣？我没有火气,只是和你地朋友握握手而已.嘿嘿,要是我有火气,就应该把他打晕扔海里去了.”杨锐直接看着他地眼睛,还是带着一丝微笑.<貌似纯洁激情青春第193章恶意搭讪">

