    “不过我已经有了合适的主题曲，不需要找旁人了。”

    云倾说完，转头看唐堇色，“唐总，让录音棚的人准备一下，半个小时后我会带人过去。”

    语毕，云倾转身走了出去。

    唐堇色惊讶。

    昨天晚上，在粉丝们集体请愿之下，云倾才临时决定加上主题曲……这么快就找到人了？

    不止他震惊，苏知夏也同样被勾起了好奇心。

    她仔细研究院那部剧，对于《破土》的主题曲，她心理有个大致风格定位，所以才敢找上门。

    苏知夏有自信，在歌坛上，没几个人比她更合适演唱这部剧的主题曲。

    云倾在听过她的声音之后，竟然毫不犹豫地拒绝了。

    那个被她选中的人，是谁？

    苏知夏眼底多出几分胜负欲，“唐总，不知道知夏有没有这个荣幸，能留下来，见一见那位被云倾小姐选中的人？”

    唐堇色笑了笑，“苏小姐自便。”

    ……

    云倾要给《破土》录主题曲的事情，很快就传遍了整个英皇。

    录音棚内，聚集了很多跑来看热闹的人，都在小声讨论着那个有幸被云倾挑中的人是谁。　　

    听到车子停下的声音，一干人的视线，顿时齐刷刷地望了过去。

    苏知夏捏紧了手指，抬头看去。

    就见车门被打开，一个长相猫系的少女跳下驾驶座，拉开了后车门。

    然后一个小女孩跳了下来，手上拎着把小提琴。　　

    苏知夏惊讶，“云大小姐？”

    “啊！安绯！”

    经过昨晚，小丫头算是火了。

    云娆对上一众热切喜爱的视线，彬彬有礼地说，“哥哥姐姐们好，我来给云倾姐姐送小提琴。”

    众人恍然大悟。

    原来是来送小提琴的。

    风亦舟走过来，揉了揉小女孩的头发，笑着说，“云倾小姐还没到，安绯可以先休息一下。”

    云娆在剧组里呆了几个月，跟大家早混熟了，没什么拘束。

    看到苏知夏，小姑娘皱了皱白嫩的鼻尖，倒是没说什么，只是抱着小提琴转身跑了，“我去找云倾姐姐。”

    云娆来到云倾的休息室外，果然看到云倾正坐在办公桌前，正聚精会神地看着什么。

    云娆跑进来，“云倾姐姐！”

    云倾抬头，看到小丫头，脸上露出一个笑容，将一样东西递过去，“云娆来的正好，看看这个有没有问题。”

    云娆接过，发现是一张曲谱，线条潦草，却透着股优雅的味道。

    小姑娘将小提琴取出来，按照曲谱试了几个音，眼睛骤然一亮。

    又继续拉了下去。

    最开始拉的有些生涩，逐渐变得顺畅，几遍过后，小姑娘已经能很完整地拉完整首曲子。

    云娆将小提琴放了下来，“云倾姐姐，我可以了！”

    云倾雪白的手撑着下巴，眼睛微微地发亮地看着这个小宝贝。

    也许真的是因为血缘关系，再加上天赋异禀，云娆对于云倾留下来的一切，接受能力都超出一般的快。

    云倾微微叹了口气，从沙发上站了起来，“那就走吧。”

    ……

    眼看着半个小时的时间快到了，录音棚里的人都有些躁动起来。

    云倾在英皇久了，所有人都知道，她是个时间观念特别强的人。

    她说半个小时，就绝对不会迟到一分钟。

    在一干人翘首以盼的等待下，大门口终于出现了熟悉的身影。

    “啊！云倾小姐来了！”

    听到声音，正喝水的苏知夏心底一紧，立刻抬头，视线灼灼地盯了过去。

    就看到云倾牵着云娆走进了录音棚。

    除了那个小助理，身边再也没有其他人。

    苏知夏不知道为什么，心脏猛然跳了下。

    唐堇色挑了下眉，代替众人问出了心中最想知道的事情，“云倾小姐，你找的歌手还没来吗？”

    云倾笑了下，“已经到了。”

    没等众人追问，云倾转头问云娆，“云娆准备好了吗？”

    云娆点头，将小提琴架在肩膀上，“云倾姐姐，我准备好了。”

    在众人一脸不明所以的注视下，云倾坐在了钢琴前，洁白纤细的手指放在了黑白琴键上。

    温暖的日光下，云倾一头乌黑长发披在身后，美丽的双眼清透如琉璃，皮肤如牛奶般洁白，她冲着呆滞的众人，笑了笑。

    “那就开始录吧。”

    满场死寂。

    云倾手指落在琴键上，却并没有弹奏，清了清嗓子，倒是先唱了起来。

    “多少荒原，曾是繁华如梦的家园……”

    “多少眼泪，曾经幸福美好的微笑……”

    空澈的歌声一顿，云倾洁白的手指按下黑白琴键，仿佛有股奇异的魔力从她指尖倾泻而出。

    悦耳的钢琴声和着小提琴的声音，霎时间响彻众人的耳膜。

    “我在流逝的时光中，思念你的笑容……”

    云倾微微闭着眼睛，精致的侧脸美的令人窒息，歌声伴随着琴声铺展而出，让人眼前好似绽放出了无数雪白的花朵。

    那一刻，整个录音棚都仿佛陷入了一个美好的梦境中，在空灵净澈的音乐声中，忘却了一切。

    ……

    最后一个音落下，云倾收回了手。

    全场肃静。

    所有人都愣在原地，甚至都没有注意到，歌声和琴声都已经停了。

    直到云娆放下小提琴，朝着云倾扑过去，抱住了她，“云倾姐姐，你好厉害！”

    才打破了满地寂静。

    一干听得如痴如醉的人，堪堪回过神，看着云倾的眼神，透着抹无法形容的异样。

    歌唱完了，云倾却并没有很开心的样子。

    她揉了揉云娆的头发，站起来，转头看向唐堇色，“唐总，接下来的事情，就交给你了。”

    唐堇色眼神复杂，“云倾小姐，如果不开心的话，可以给男朋友打电话的。”

    云倾怔了下，然后笑起来，“我会记得唐总的建议。”

    说完，牵着云娆往外走。

    苏知夏看了云倾离开，攥紧了手指，在云倾即将走出录音棚的那一刻，忽然快步追上去，挡在了云倾面前。

    “云倾小姐，我们可以谈谈吗？”

    云倾直视着她的眼睛，“这位小姐，我并不认识你。”

    言下之意，她们之间，似乎并没有可以谈的东西。

