    七月下旬，皇马集体开拔前往美国进行集训拉练，但这一次的集训球队只有二十人。

    所有参加世界杯的国脚都会根据所在国家队在世界杯的最后一场比赛地时间，来决定自己归队的时间，杨阳和新加盟的托尼·克罗斯是最晚的，他们都参加了世界杯决赛，所以皇马允许他们到八月五号才归队训练。

    由于多名核心主力缺阵，所以这一次前往美国的拉练名单更多还是以替补和年轻球员为主，而其中最引人注意的无疑就是西班牙国门卡西利亚斯，以及虽然参加了世界杯十六强淘汰赛，但却提前归队的哥斯达黎加国门纳瓦斯，后者是新加盟的球员。

    众多媒体关注的原因很简单，如果皇马签下德赫亚，那卡西利亚斯的处境将变得很尴尬，皇马队长离队的可能性非常大，而如果皇马今年夏季没有在门将位置上引援的话，那卡西利亚斯的竞争对手将是在世界杯上大放异彩的纳瓦斯。

    哥斯达黎加门将之前名不见经传，甚至在西甲也没有什么名气，没有引起太多人的关注，但却因为世界杯上的出色表现而加盟皇马，进而开始走红。

    但所有人也都十分清楚，这名前莱万特的门将并不是皇马作为主力门将引进，更多是替补门将，所以关键还是看卡西利亚斯自身的状态，以及皇马是否会引进一名高水平门将。

    而名单里最值得一提的就是赫塞，这名在上个赛季遭遇到严重伤病，缺席了半年时间的皇马小将，虽然缺席了世界杯，但却在季前集训营开营当天，顺利回归球队，并参加了所有的夏季集训，状态不错，表现也十分积极。

    所有人都看得出来，赫塞在经历了一场严重的伤病之后，正在努力恢复自己的状态，而球队上下也都对赫塞的回归充满了期待，都在尽力帮助他找回受伤前的状态。

    赫塞的回归对皇马而言是一件好事，但也磨掉了莫拉塔的最后一丝希望，这名皇马的替补前锋在过去两三个赛季里都表现得不错，本身也很有实力，也不缺乏感兴趣的球队，因此在看到赫塞伤愈复出后，他终于也是下定了决心。

    在球队前往美国的前一刻，莫拉塔成功把自己从名单上撤下来，两天后，他以两千万欧元的高价转会去了意甲的豪门尤文图斯，但在这一份合同当中，皇马在两年内拥有莫拉塔的回购权。

    从某种程度上来说，这也算是皇马对莫拉塔的一种看好，如果他能够在尤文图斯表现出色，两年内回归皇马的可能性还是非常大的。

    失去了莫拉塔，杨阳、苏亚雷斯、迪玛利亚和阿扎尔都还没归队，皇马前往美国的集训队里只有一个刚刚缺席了半年后，重伤初愈的赫塞，这让皇马在美国的热身赛打得很不理想。

    先是三比四输给了国际米兰，接着零比一输给了意甲的罗马，最后一比三又输给了英超的曼联，三场热身赛丢了八个球，这样的成绩和表现也确实无法令人满意，尤其是门将卡西利亚斯的状态也还是无法令人放心。

    三战三负，皇马的美国拉练成绩令人失望，尤其是球队的防线，更是令人难堪。

    安切洛蒂和齐达内都纷纷表态，认为球队之所以表现不佳，很重要的原因是多名主力球员刚刚归队，有的甚至还没有归队。

    “我们绝对有理由相信，随着新赛季的到来，球队的表现会越来越好，因为我们本赛季的整体实力要比往年任何时候都更强更出色。”

    很明显，随着托尼·克罗斯跟哈梅斯·罗德里格斯的加盟，皇马的中场实力得到了明显的提升，这也让皇马上下都充满了信心。

    但就在球队从美国返回到欧洲时，拜仁慕尼黑官方宣布，以一千万欧元的转会费，从皇马引进西班牙中场哈维·阿隆索，根据德国媒体透露，这是拜仁主帅瓜迪奥拉钦点的重要转会，目的就是要填补托尼·克罗斯离队所带来的遗憾。

    瓜迪奥拉一直都在挽留托尼·克罗斯，希望能够促成拜仁管理层跟托尼·克罗斯的续约，但很遗憾的是，托尼·克罗斯最终还是转会到了皇马，为此瓜迪奥拉选择从皇马引进哈维·阿隆索，填补托尼·克罗斯留下的空白。

    两支球队交易都令球迷感到费解，尤其是拜仁，用更加年轻的托尼·克罗斯去换老将哈维·阿隆索，难道就仅仅只是为了那两千万欧元的转会费？

    皇马在卖掉哈维·阿隆索之后，很快就官方宣布，以三千五百万欧元的高价，从德甲沃尔夫斯堡引进了比利时中场凯文·德布劳内，这笔交易得到了皇马教练组和技术团队的肯定，但根据阿斯报透露，最早向皇马技术团队推荐德布劳内的，却是杨阳。

    “根据记者得到的内部消息，杨阳是在欧冠比赛中，为了了解对手多特蒙德和拜仁慕尼黑时，看到了沃尔夫斯堡的比赛，进而被德布劳内的踢球风格所吸引，尤其是他的跑位和传球，随后杨阳就把自己的收获告诉给了齐达内。”

    “事实上，早在决定引进托尼·克罗斯之前，皇马内部就进行过一场讨论，安切洛蒂举荐的维拉蒂、齐达内推荐的博格巴、杨阳推荐的德布劳内，以及拜仁慕尼黑的托尼·克罗斯，都是讨论的重点，但引进难度最高的博格巴最早被否决。”

    “最后，随着德国队夺取世界杯冠军，托尼·克罗斯成为皇马的最佳人选，但随着哈维·阿隆索的离队，引进一名实力派中场再度提上日程，而在维拉蒂和德布劳内的选择当中，齐达内说服了安切洛蒂，最终统一意见选择了德布劳内。”

    “所有人都认为，仅仅二十二岁的比利时中场将会是皇马未来几年最值得期待的新秀，德布劳内、伊斯科、阿扎尔、哈梅斯·罗德里格斯、赫塞、伊利亚拉门迪……”

    “毫无疑问，皇马将拥有欧洲足坛最顶级的年轻阵容，这也将在未来几年，为皇马提供雄厚的实力后盾，更重要的是，坚持多线作战的皇马并不缺少高水平的比赛锻炼机会，这无疑又给年轻球员的培养带来便利。”

    最后，阿斯报认为，杨阳很少插手俱乐部的转会，但每一次参与都显示出了非常高的眼光和水平，例如当年留下罗本和斯内德，上个赛季坚决要求留下迪玛利亚，这些都证明了杨阳的眼光，而如今，德布劳内加盟皇马，无疑也让人非常期待。

    ……

    在签下德布劳内后，算上纳瓦斯、托尼·克罗斯跟哈梅斯·罗德里格斯，皇马今年转会市场上的投入就超过一亿五千万欧元，尽管卖掉埃雷拉、莫拉塔、哈维·阿隆索和罗本收入不菲，但投入也是相当大。

    可就是在门将这个位置上迟迟都没有动静，这让皇马球迷十分担忧，尤其是在经历美国拉练那三场堪称灾难的三连败之后，更是让皇马球迷有些坐不住。

    最终，皇马官方不得不立即出手。

    在皇马从北美返回到西班牙后的第三天，皇马官方宣布，以三千五百万欧元的高价，从切尔西引进了租借在马德里竞技的比利时国门库尔图瓦。

    这名整个夏季都跟巴塞罗那搅在一起的年轻门将，最后却是以加盟皇马而告终，这让皇马球迷有些意外，同时心里头也不是很舒服，因为到底是从同城死敌引进来的门将。

    但最难过的莫过于巴萨球迷。

    先是托尼·克罗斯，随后是哈梅斯·罗德里格斯，现在又是库尔图瓦，怎么巴萨盯上的球员，就一个接着一个地被皇马给截胡了呢？

    如果说，托尼·克罗斯和哈梅斯·罗德里格斯还算是情有可原的话，那库尔图瓦算怎么回事？皇马不是一直都盯着德赫亚的吗？

    怎么突然间转移目标了？

    加泰罗尼亚媒体都纷纷对此感到不满，但更多还是对巴萨管理层的运作，认为球队今年夏季的转会引援绝对是失败的，因为球队改造后防线的计划受挫，大卫·路易斯转会巴黎圣日耳曼，如今库尔图瓦转会皇马，门将引援再度受挫。

    巴萨主席巴托梅乌不得不喊出要强挖蒂亚戈·席尔瓦和维拉蒂，希望能够借此来平复球迷的愤怒，但巴黎圣日耳曼很快给出了还击，表示如果巴萨敢挖巴黎圣日耳曼的球员的话，他们就要强挖梅西、C罗和内马尔。

    背靠着财大气粗的卡塔尔财团，巴黎圣日耳曼发出这样的威胁，就算是巴萨都不得不认怂，这又一次打乱了巴萨改造后防线的计划。

    在引进库尔图瓦受挫后，巴萨立即转移目标，以一千两百万欧元的转会费，从门兴格拉德巴赫引进德国门将特尔施特根。

    小狮王的到来也基本宣判了巴尔德斯和替补门将平托的离队。

    无独有偶的是，皇马在引进了库尔图瓦之后，卡西利亚斯也很快提出了转会，以自由转会的方式，从皇马转会到了葡超波尔图。

    这也正是宣布，属于卡西利亚斯的皇马时代彻底结束了！

    可与此同时，外界媒体也都在纷纷热议，在卡西利亚斯离队之后，谁将接替他成为皇马的新一任队长？

    杨阳就是在这个敏感的时刻，返回到了巴尔德贝巴斯。