    有了详细的名字和具体的位置，在第八天凌晨12点展开的行动中，第一行动组顺利将帕奇尔抓了回来。

    抓个躲在家里制毒的制毒师，比抓武装分子轻松多了。

    龙战甚至都没机会开上一枪。

    凌晨1点多第1行动组回到基地，将帕奇尔交给宪兵队带去拘禁中心关押，龙战等B队众人终于可以休息了。

    一觉睡到早上7点自然醒，龙战感觉前所未有的舒服。

    连续7天狂暴模式积累的疲惫，通过这舒服的一觉得到了彻底的恢复，让龙战终于有精力去想别的事情了。

    比如：联系远在美国的小辣妹！

    克莱、桑尼、特伦特、布洛克和龙战睡在同一间长条形板房里，他们四个的恢复能力远不如龙战，现在还在呼呼大睡。

    5个多小时的睡眠时间，根本不足以缓解高强度工作带来的疲倦。

    为了不打搅他们4个睡觉，龙战带上配发给他的军用电脑，独自来到了生活区的小帐篷。

    用咖啡机倒了一杯热咖啡，龙战打开电脑视频呼叫了斯黛拉。

    阿富汗的时间比美国快9个半小时，龙战这边到了早上的7点，美国那边还在晚上的9点半。

    “早安，大块头。”

    在这个正好洗漱睡觉的点，视频接通出现的斯黛拉，穿着吊带丝质睡衣，配上还很湿润的发梢。

    怎一个性感了得！

    “哇哦，你这是在故意诱惑我吗？”

    龙战和斯黛拉已经分开快一个月了，正直20多岁火力凶猛的年龄，这画面还真让他有点心火上头。

    为了压住那噌噌往上冒的火，龙战不得不连喝几口咖啡压惊。

    滚烫的咖啡一烫，总算好过了一点。

    斯黛拉透过电脑屏幕，能感受到龙战那要吃了他的眼神，不仅没有熄火，反而神秘的说道：“你想知道我里面穿了什么吗？可惜你看不到，哈哈。”

    为了配合自己这段话的诱惑力，斯黛拉还故意将肩带扯下一半。

    这种要掉不掉，若隐若现的诱惑。

    简直要人老命！

    “我输了，求你放过我吧，你这个不让人省心的小妖精。”

    龙战不可能真的现在就飞回美国，撕掉斯黛拉的衣服看她究竟穿的什么，透着屏幕只能看不能摸，只会让他更难受。

    索性就干脆的选择了投降，赶忙换了个话题说道：“《早安阿富汗》有职位空缺，你有兴趣可以去应聘哦。”

    “我可不是做记者的那份料，我更愿意听一听你在阿富汗的冒险故事，也许我能靠你成为一名大作家。”

    “未来的大作家你好，在下很乐意成为你的素材库。”

    “哈哈哈……”

    龙战有板有眼的一本正经回复，这种龙式专属的无厘头幽默风格，把斯黛拉逗得哈哈大笑了起来。

    聊天的氛围变得轻松愉悦，话题也就多了起来。

    两人从分开后的各自生活，到日常中的各种有趣的小事，所有一切能聊的事情都分享给彼此。

    男女之间的相处，就是这点点滴滴。

    当斯黛拉很兴奋的说到，龙战作为礼物送给她的那首“天生一对”，现在竟然已经在网上火得一塌糊涂。

    各种音乐网站都联系到了斯特拉，找她授权将这首歌在网站上播放时。

    龙战是蒙圈的！

    连忙询问斯达拉关于其中的细节，龙战才明白过来是怎么一回事。

    原来这首歌在短短的不到三周时间，突然之间在这个美国爆火，甚至还开始在全球范围传唱。

    次要原因是小视频时代的来临，让信息传播变得更加的快速和便捷。

    各种爆款歌曲视频，比比皆是。

    主要原因是演唱者实力够硬，将这首歌进行了极致的演绎。

    龙战让斯黛拉播放了一遍，发现当初主动约斯黛拉，帮唱这首歌的演唱者玛莉·伊莱亚斯，她的嗓音非常独特，与这首歌简直是绝配。

    在这天时地利人和的因素综合下，才让天生一对这首歌爆火出圈。

    龙战在听歌的过程中，也发现了玛莉·伊莱亚斯的声音非常的熟悉，似乎在什么地方听过。

    为了搞清楚熟悉感来自哪里，龙战让斯黛拉发了张玛莉·伊莱亚斯的相片。

    结果看到照片的那一瞬间，龙战眼睛差点从眼眶中蹦出来。

    揉了下眼睛，再次看去。

    龙战确信自己没看出来。

    这个名叫玛莉·伊莱亚斯的演唱者，竟然和上辈子唱这首歌的泰勒·斯威夫特年轻时长得一模一样。

    而龙战抄袭的这首天生一对，上辈子就是泰勒·斯威夫特的金曲之一。

    是巧合？

    还是冥冥中注定？

    龙战哭笑不得，索性决定顺水推舟，随了这个缘分。

    尽管不知道这个玛莉·伊莱亚斯，会不会有上辈子泰勒·斯威夫特的音乐天赋，能否成为全球最火的女歌手之一。

    可既然碰到了，那就是缘分。

    加上写写歌只是一种兴趣爱好，顺便赚点外快改善一下斯黛拉的生活，并不是龙战想要奋斗的方向。

    于是乎。

    龙战毫不犹豫做出决定，将之前抄的其它剩下几首歌，全都授权给了斯黛拉。

    让斯黛拉联系玛莉·伊莱亚斯，用这些歌的版权和她进行合作，将剩下的歌全都推广出去。

    至于其中的授权和利益分配问题，龙战让斯黛拉自己做主就行。

    能够得到龙战如此的信任托付，斯特拉心中无比的感动和高兴，眼中浓烈的爱意都快涌出来了。

    然而就在两人正浓情蜜意之时，杰森推门走了进来。

    “龙，跟我出去一趟，带你一起去认识个朋友。”

    杰森说完才看到龙战在视频聊天，撇了撇嘴说道：“看来你有事情在忙，能抽出时间来吗？”

    “当然。”

    龙战已经和斯黛拉聊的差不多，毫不犹豫的给出了肯定答复。

    接着向屏幕说道：“亲爱的，我先出去跟老大办点事，有时间我们再聊，一定要记得想我。”

    说完，龙战还给了一个飞吻。

    “我每天都在想你，你一定要注意安全。”

    斯黛拉也还了龙战一个飞吻，结束了两人的视频聊天。

    “那女孩很漂亮，很性感。”杰森笑得非常有深意。

    “那必须的，一般女人我可看不上。”

    龙战得意的装了一波逼，收起电脑边向外走便贼兮兮的问道：“话说，那个叫艾米的女人也很性感，准备把她拿下吗？”

    平时一贯雷雨不惊的杰森，被龙战这么一问竟然有了点小慌张。

    只能用催促掩饰道：“别乱说，赶紧把电脑收回去，我们该走了，等一下见面的别再这么乱说了。”

    龙战把电脑放回宿舍床上，走出来关上门调侃道：“我们是去见艾米？看来你们关系进步很快呀，哈哈。”

