    　　于万墓园和大霆疆域的交界处就出现了这么诡异的一幕。

    　　数百个黑衣人疯狂的冲向那颜色逐渐加深的光幕，而面对一人一刀一兽，这数百人被生生的止步在这光幕百米开外，至今不能向前推进一步。

    　　战场右方，一把品相凶狠的大刀如同来自地狱幽冥的邪神之兵，其速度之快只能看到一抹红白相接的流光闪过，之后便有数之不尽的尸体倒下。

    　　而左方的情况要和谐一些，黑炎没有像大邪王那般疯狂乱窜，就是站在光幕前的百米处，上来一个杀手拍死一个。

    　　自从意外激发了他身上那股充斥着不祥的混沌血脉后，让黑炎的实力再次大幅度增长，其肉身的强度足以比拟真武境初期的神兵，而这些最强才天人合一境的杀手，在其手下就是一巴掌的事。

    　　至于林陌则显得潇洒且惬意，即使不能使用道门武学和佛门武学，林陌手中的魔门招式也不少，此时他就使用自己最早领悟推演出的黄泉九幽指。

    　　一边加快光幕汇聚幽冥之气的速度，一边疯狂的点杀一个个隐杀所小朋友。

    　　随即他突然一愣，只因面前碰到了一个熟人，曾经的人榜前十，戮剑山弃徒，诡剑·封凡天。

    　　封凡天此时也有些尴尬，他和林陌说不上相熟，之前还刺杀过林陌，不过林陌担忧当时的封凡天刚刚从戮剑山叛到隐杀所，自己若是将其击杀的话，隐杀所很可能为了面子派出更强的杀手来对付自己。

    　　因此这货也是难得的在自己手下幸存的活口之一。

    　　“林兄，我.....”话未说完，林陌直接了当的一指点杀，如今自己可没有什么顾虑了，就算隐杀所派出五行杀尊这种层次的高手，自己打不过也能借助附身成功逃脱。

    　　况且接下来的隐杀所恐怕会很不好过，想到这林陌的身形更加诡谲，顷刻间好似直接化成数十道身影，同时出现在数十位隐杀所高手的身侧！

    　　下一秒，噗嗤，噗嗤，头颅爆开的声音同时响起，这种骇人的一幕，也让仅存的一百多位隐杀所杀手开始从心的汇聚于一起。

    　　这时地面开始震动，林陌神情一变，经历过之前四次封印破封，林陌已清楚这是第五封印被破的前兆。

    　　可是看着前面还剩余的一百位隐杀所杀手，他又有些不甘心，好不容易能给隐杀所带来这么惨重的损失，自己怎能轻易放过。

    　　下意识他摸了摸被昊天道袍遮掩的炼妖壶，于壶中世界的任月轩好似知晓了林陌的想法，向他传音道：“小陌子，你还真是....算了，一招定胜负吧，这边的阵法我会助其完成。”

    　　林陌眼中浮现一抹笑意，随即看向大邪王，一人一刀早已心意相通，大邪王明白了林陌的意思。

    　　只见其刀身不断吸收四周已死隐杀所之人的怨气，最后化为一头恣意狂妄的至凶邪魔！

    　　下一秒这邪魔突然发出一声怒吼，其刀身不断震动，与这吼声产生一股共鸣，这吼声也不再显得刺耳，反而化魔为佛，一股祥和的佛音传入前方本要退走的一百多位隐杀所高手的耳中。

    　　顷刻间他们只觉得自己自信心爆棚，对接下来的一切变化聊熟于心！

    　　邪王十劫·第五劫·魔梵般若！

    　　般若之意，在梵文中指的是“大智慧”，六道轮回中的苍生，只有得“般若”者才有彻底解脱成佛的可能。

    　　而“魔梵般若”，则是以一种类似梵音佛韵的魔音催眠敌人，误导出一种武道突破精进，智珠在握一切尽在掌控之中，挥手即可破敌的假象。

    　　林陌此时也已进入‘无’的境界，浑身一切尽皆归于虚幻，整个人看起来似真似假，下一秒便会化为泡沫消失的无影无踪。

    　　随即一道冰魄寒芒从其眉心发出，强悍无匹的元神之力瞬时融入到邪王第五劫·魔梵般若之中。

    　　本是涌起强烈自信的一众隐杀所杀手，突然察觉到一双眼睛在默默的注视着他们，这双眼睛无喜无悲，一切皆无，但却让其心中不由升起一股恐惧。

    　　冷，发自心底深处的寒冷，慢慢化为无数冰层，由内而外的将其所包裹。

    　　冰神眸·惊目无情！

    　　黑炎眨了眨红彤彤的小眼睛，看着眼前那一百多位隐杀所高手，原本脸上还洋溢着强烈的自信，下个瞬间脸上便蔓延出一股难以言喻的恐惧。

    　　咔嚓，咔嚓。

    　　明明从外表来看这些人并未出现什么异样，但其身上却发出冰块破碎的声音！

    　　砰！

    　　这一百多隐杀所高手同时爆炸，说爆炸也不是很恰当，反而他们的身躯化为无数血晶冰粒，虽然在其点缀之下，给这昏暗的环境带来了一点不同的颜色，但这种异象却让这一切显得更加恐怖。

    　　林陌揉了揉太阳穴，将大邪王再次背到身后，这次施展冰神眸的效果虽然不错，但也是经过大邪王先一步施以邪王第五劫削弱后，才有此威力。

    　　随即大邪王也透漏出一股委屈的情绪，只因它即使如今和常人没太大差别，可是以它自身的灵性施以第五劫还是未将其真正的实力展现出来。

    　　魔梵般若没有那么简单，最终此招的效果是让对手莫名其妙自裁而亡，到死都不明白自己是怎么死的。

    　　曾经大邪王的主人·云顶天手下的牺牲者都是手持自己已然扭曲变形的兵器，将自己割喉破腹自裁，而且临死前还挂着成竹在胸，智珠在握的微笑，诡异得令观者心惊胆颤……或许，这也是一种另类的“解脱”吧？

    　　一切杀手都已解决，虽说半空中殇不痴和五行杀尊的四人依旧在对战，但那四人中已有两人受了不轻的伤势。

    　　特别在看到下面的杀手尽皆死亡后，这四人也不再纠缠，第一时间撤离。

    　　此时的地面震动的频率越来越高，殇不痴一个闪身来到光幕四周，阵图已彻底融入光幕之内，只是因为林陌最后那一招，将其周边汇聚的魔气、鬼气和幽冥之气所打散，使得阵法并未完成。

    　　殇不痴没有说什么，只是皱眉沉思该如何尽快将此事顺利解决，这时林陌腰间一道流光划过，于光幕融合后，化为一团深不见底的黑洞。

    　　还没等殇不痴反应过来，这黑洞便好似一头诡异的黑兽，瞬间就将万墓园深处那道升腾的魔气给咬下来一口，然后补足到光幕之中。

    　　看着阵法马上就要完成，林陌连忙道：“前辈，第五封印将破，我们离远一点！”

    　　殇不痴愣了愣神，然后点了点头，和林陌同时运起身法向着大霆疆域的方向撤离！

    　　(				

