    时媚儿垂下眼眸，遮挡住眼中的幽光。

    “如今之计，咱们只能把人先给埋了再说。今天他过来，应该没人知道是到这里来的。刚好庄子里也没人，只要你不说，我不说，就没人知道这件事。”

    珠儿听了大小姐这话，还能战战兢兢的点了点头，应了下来。

    只是，她们两个女人家，哪里能搬得动盛放这么大块头的一个男人，还是尸体。

    好不容易把人从房间里拖出来，听到盛放那脑袋磕在门槛上的声响，吓得两个人又是一阵大呼小叫的。

    最后使出九牛二虎之力，好不容易把人给拖到院子的角落处。

    时媚儿满脸狼狈的指着种着花的花圃说道：“就在这挖吧，挖深点，再把花种上面，应该不会有人知道的。”

    珠儿咽着口水答应了下来，然后去了摆放工具的厢房里拿出两把铁锹来。

    只不过，时媚儿一铁锹下来，最多就铲一手都抓不住的泥土，基本全靠珠儿一个人，哼哧哼哧的挖了足有一米多深的大坑来。

    “大小姐，你看这坑咋样？差不多大了吧？”

    珠儿直起腰来，左右查看了一下这坑的大小，然后抬起头，对时媚儿问道。

    只是，还没等她的头完全抬起，一道呼啸的风声朝她的脑门拍了过来。

    “咣当”一声，珠儿手中握着的铁锹直接砸在坑底，额头上的血如同喷水一样飚了出来。

    然后又听到“咣当”一声脆响，时媚儿用力挥出手中的铁锹后，见到珠儿死死瞪着她的模样，吓得手一软，铁锹也掉落在坑边上。

    “呜呜……我不是故意的，我也没办法，珠儿，你不要怪我。”

    时媚儿见珠儿这么站着居然不倒地，顿时吓的哭出声来。

    然后就见那珠儿轰然倒了下去，时媚儿见状，立马手脚并用的爬起来，把之前她们给拖到坑边上的盛放的尸体，用力的往坑里推。

    等到盛放的尸体也被推的跌落在坑底后，时媚儿就咬着牙，把之前珠儿挖出来一旁的泥土朝坑里往回埋。

    只是她一个千金大小姐，哪里干过这样的事，半天功夫，累的汗水直流，也不过是堪堪把坑底的人盖上了一阵薄薄的浮土。

    可是，不干不行。

    等到第二天，时府的车子过来接大小姐回府，马夫见她鞋底全是泥。

    不过，他可不敢多嘴说什么，大小姐的脾气，自从六小姐被镇南王做为世子妃到处的带着去参加各种宴会时，就越来越差了。

    他又不是傻子，总不可能自找不自在。

    等时媚儿的马车离开，原本盯着她的暗卫，从庄子外翻了进去。

    只是没想到，这庄子里居然没有人，到处逛了一圈，做为暗卫，一眼便看出了院子里的花圃新埋的泥土异样。

    二话不说，把那新泥挖开，不一会儿功夫，就把里面埋着的人给挖了出来。

    看到里面的人，暗卫有一瞬间的懵逼。

    看那时大小姐娇娇弱弱的模样，居然能杀两个人？

    最主要的是那死去的男的，可是和安公主的新宠啊！

    和安公主跟八皇子不是一伙的么？

    而时大小姐跟八皇子又是那样的关系，为何会在这庄子里偷偷的杀了和安公主的面首呀？

    无数个念头涌上心头，不过，这都不是他处理的事。

    很快，歪躺在床上的赵奕，就收到了暗卫传来的消息。

    看到暗卫传来的内容，赵奕整个人都麻了！

    时姜刚走进房间，就看到怔愣着的赵奕，顿时挑了挑眉梢。

    “这是怎么了？”

    如今她算是跟对方合作关系，名义上还是自己的丈夫，有事自然得问。

    赵奕一言难尽的看了时姜一眼，突然觉得，幸亏那时媚儿没嫁给他。

    若是嫁给自己的话，自己能不能醒来是个问题，到时不光可能被戴绿帽子，更有可能，时媚儿会送一碗毒药，直接送自己上西天也说不定。

    这样的话，都不用别人动手，自己的妻子就先要了他的命了。

    时姜见他这副模样，顿时心里有了底。

    “跟时媚儿有关？”

    “你怎么知道？”

    赵奕脱口而出后，看着时姜脸上似笑非笑的表情，顿时有些讪讪的闭了嘴。

    “她居然把那盛放给杀了，还有一个她贴身的丫鬟。”

    时姜没想到，这时媚儿做为女主，居然这般狠。

    这哪里是女主，怕不是恶毒反派吧？

    若时媚儿是恶毒反派，那以后成为时媚儿丈夫的八皇子呢？

    想到这，时姜突然想到了之前买通了赵奕院子里的嬷嬷想对他下毒的事来。

    她越想越觉得可能，先不说其他，做为时媚儿未婚夫的赵奕，八皇子恐怕天生就厌恶他吧！

    更别提，镇南王府可是支持正统，算是太子党也不为过。

    八皇子若是盯着上面那张龙椅，镇南王府无疑就是他的眼中钉，肉中刺了！

    毕竟，赵奕若是出了事，对八皇子来讲，就是一举两得的事。

    时姜朝赵奕瞧了一眼，斟酌了一下说道。

    “你觉得，你摔下马，还有郑嬷嬷下毒的事，有没有可能跟八皇子有关？”

    赵奕听了时姜这话，眉头轻皱，然后沉思了一会儿功夫，便点了点头。

    “从这段时间暗卫盯着时媚儿所得到的消息，我也觉得我出事可能真的跟他有关。只是，没有确切的证据，恐怕拿他没有办法。而且，圣上对太子，如今越发的不好了，父王和我虽然没明说，可在圣上和八皇子眼里，也算是太子这边的人。”

    最重要的，八皇子可是圣上的亲生儿子。

    镇南王府就算告御状，当今圣上就算得知真相，恐怕也会息事宁人，大事化小，小事化了。

    到时候，可能还会在圣上面前讨个没趣，毕竟圣上对太子的意见，越发的大了。

    时姜沉吟了片刻，心里也明白，除非上头的那个人，换一个人坐。

    要不然，赵奕这次摔马受伤的事，怕是永远找不回公道的。

    不过，赵奕找不回公道，不代表别人也找不回公道。

    时姜对着赵奕微微翘了翘嘴角，眼中满是狡黠。

    “你说，若是和安公主得知自己的爱宠被自己最喜欢的八皇子的心上人搞死了，会怎么想？”

