    “何事？”

    篆刻着繁复花纹的玄黑袖袍轻拂，道台之上的清美少年睁开微阖的双目，看向了跪伏于道台之下的遂元妖将。

    数年以来，第一执守长老积威甚盛，遂元妖将仅仅只是如今青栾山脉之内的数百位妖将之一，此刻根本不敢抬头，定了定心神，低声道：“禀第一执守长老，据遂元所知，第十七山、第二十三山、第二十四山……等十余座山峰的镇守妖将皆有私吞珍贵丹材之举，遂元这些时日里收集了许多证据，这才斗胆前来青栾殿觐见，将此中详情上禀第一执守长老。”

    此言落罢，遂元妖将依旧保持着跪伏的姿势，自袖中取出了十余块泛着青芒的玉简，将其举过了头顶。

    道台之下走出一个身着玉庭袍服的大归真境生灵，在遂元妖将手中拿过这些玉简，脚尖轻点地面，踏空而起，数息之间便行至了十余丈高的道台边缘，半跪在地，行礼道：“第一执守长老。”

    季月年点了点头，拂出一道瑰丽璀璨的湛蓝光晕，将那些玉简碾成了万千碎片，十余道碧青光流自玉简破碎之处流转而出，尽皆被其摄入了掌中。

    那大归真境的生灵亦是自道台边缘退了下去，隐入了这座巍峨大殿的角落之处。

    数息之后，季月年苍白袖长的手指微动，将这些碧青光流碾成了无数光点。

    道台之下的遂元妖将此时愈加忐忑，等待半晌都不曾得到回应，忍不住壮着胆子轻轻抬起头，遥遥朝着高及十余丈的道台之上望去。

    待遂元妖将当真看到那身着墨渊云纹金线袍的少年之时，却不受控制地嚇了一嚇，连忙将头重新低垂了下去。

    “青栾山脉第一山至第一百山，在数年之前便被我交予第三执守长老辖制，你为何不去第三执守长老的道场上禀此事，反而竟是僭越数层，径直来我这青栾殿觐见？”

    季月年语气虽然有些平淡，却让遂元妖将的心神愈加不安。

    “禀第一执守长老，此事的确事出有因，可遂元不知到底该如何做，只能斗胆前来玉庭道场觐见第一执守长老。”

    遂元妖将强行定下心神，缓缓道。

    “但讲无妨。”季月年身后有着数个扭曲无比的湛青漩涡流转，显然正在时时刻刻修行着某种神通咒决。

    “遂元不仅取到了这些摄守妖将私吞灵材、灵药的证据，更是在无意之间，察觉到了第三执守长老的所作所为！”遂元妖将咬了咬牙，自袖中珍而重之地取出了一块碧青玉符。

    季月年瞥了道台之下的遂元妖将一眼，伸出手掌虚虚一握，那玉符便径直消失在了原地，下一刻竟是在其指尖缓缓浮现而出。

    青栾殿之内虽是灯火辉煌，可殿中的诸多生灵却都逐渐察觉到了如霜雪一般的彻骨寒意降临而至。

    将玉符随手碾成了无数光点，季月年散去了身后的神通漩涡，道：“召第三执守长老。”

    那身着玉庭袍服的大归真境生灵自角落之中现出身来，略一犹豫，上前道：“第三执守长老乃是来自白夜妖宗的陆婉清，按照规制，即便是第一执守长老，也需持有古庙之中青笛少君的手令才能调遣此人。”

    季月年轻轻摇了摇头，翻掌之间便凝聚出一纸湛青诏令，道：“即刻将第三执守长老陆婉清带至青栾殿。”

    那湛青诏令的左侧角落之处，隐约篆刻着一支小巧的青笛印记。

    陆婉清、孔乐以及辰羽三人皆是来自于白夜妖宗的生灵，数年之前跟随青笛来到青栾山脉，此后便再也不曾回过白夜妖宗。

    青栾山脉被太御圣宗、白夜妖宗定为炼制“通妙真丹”和“融灵玄丹”之处以后，此三人便分别于天炉之障之内担任要职，地位仅在摄守古庙的青笛少君和第一执守长老季月年之下。

    白鹭妖君的嫡系弟子赵伦亦是于数年之前离开了青栾山脉，故而青笛才能在其之后接任古庙摄守一职。

    “遵第一执守长老诏令！”

    那大归真境的生灵不再犹豫，径直持着湛青诏令出了青栾殿，带了足足三十余个大归真境的巡守妖将，朝着第三执守长老陆婉清所在的青栾山脉第一百山行去。

    遂元妖将跪伏在地，死死低垂着头，心神深处却极是不平静。

    这是一场押上性命的豪赌。

    下定决心出卖第三执守长老陆婉清，将其私吞海量丹材、灵材、灵物的证据尽皆交了出来，若是此次第三执守长老陆婉清当真能够倒台，便是自己扶摇直上之机。

    季月年站起身来，缓缓行至道台的边缘，俯视着方圆数百丈的青栾大殿，眸光沉静，心神深处却是思绪流转。私吞灵物丹材极为正常，遍观如今方圆四万余里的青栾山脉，挪用灵物灵材最多的生灵便是他季月年。

    只是如今代表白夜妖宗摄守古庙之人却是青灵少君，青灵不仅对季月年鲸吞灵材的举动视若罔闻，更是时不时地将一些极为珍贵的灵物亲手送来，如此境况之下，陆婉清等人上行下效，侵吞起这些灵材来根本不会有丝毫手软。

