    洪荒不计年，天道出世后，天地有序，洪荒大地上，万族共存。

    　　不知过了多少年，现在的洪荒大地上渐渐恢复了生机，放眼望去，生灵踪迹遍布山川河流，自凶兽大劫中遭受重创的万族，现在也慢慢的恢复了过来，此刻的洪荒好似天地初开一般，生灵蒙昧。

    　　此时洪荒当中的生灵，大多数为天道现世以后出生的，不知凶兽大劫，由于洪荒中大能都隐世不出，因此洪荒当中各族占山为王，划地自治，相互征伐。却也渐渐恢复了几分凶兽大劫之前的迹象，随着时间的推移，亦将重现昔日之景。

    　　东海之滨乃是一片平原，靠近东海，因此此地水土丰沃，生活着许多弱小的草食类生灵，加上靠近东海，因为无人过来惹事，所以东海之滨倒是成了洪荒中少有的一片祥和之地。

    　　“不知祖龙道友要与我相商何事？”

    　　冥河站在东海之滨的沙滩上，看着海浪不断的拍打在礁石上，随即又回流到东海之中，一边欣赏海景，一边思考祖龙邀请他的目的。

    　　在极北无量神山大战后，冥河边与祖龙交换了传信玉符，前些年冥河正在修炼之中，突然发现祖龙的玉符传来信息，说邀请冥河前去东海一叙。

    　　冥河收到消息后便来到了这东海之滨。

    　　砰！

    　　此时突然海面一片炸响，只见海中飞出一条万丈巨龙，此龙通体玄黄，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞。玄黄巨龙与天空中盘旋几圈之后随即飞射向冥河所在之地。

    　　冥河见到玄黄巨龙之后微微一笑，此刻飞向冥河的玄黄巨龙在接近冥河之时一道华光闪过，便已化为人形，站在冥河身旁。

    　　冥河到此祖龙身穿龙袍，头戴冠冕，心中不仅微微一叹。随即见礼到：“见过祖龙道友”。

    　　“哈哈哈哈哈，冥河道友能来，吾心甚慰啊”

    　　祖龙拱手回礼随即哈哈大笑道。

    　　“冥河道友修为提升的真是快啊，已经跨入混元金仙了”

    　　“祖龙道友亦是不慢啊，真不愧为上个纪元中的佼佼者”

    　　祖龙自海中飞出的那一刹那，冥河便察觉到祖龙已经突破混元金仙，而祖龙却是发觉自家无法看穿冥河的修为，在加上与冥河一起并肩作战过，稍微察觉到一些罢了。

    　　“此事可能难了”

    　　祖龙心中想着自家谋划的事情，心中不仅叹气道。

    　　冥河看到祖龙不说话，他也不说话，自顾自的欣赏其东海的海景，等待着祖龙张嘴。

    　　二人站于东海之滨，一时间相顾无言。

    　　忽然，祖龙右手探出，伸向命运长河，拨乱天机，随即问道。

    　　“道友，我东海的风景可好？”

    　　“东海风景自是不错，难得难得”

    　　“那道友可愿入我龙族，为我龙族客卿？”祖龙双目死死盯着冥河说到。

    　　“唉，道友最终还是选择了这条路？”

    　　冥河听到祖龙问道不仅叹了一口气，见到祖龙身着龙袍，头戴冠冕之时便已知晓祖龙的心意，可此时祖龙亲口说出后，又是一番不一样的感受。

    　　“祖龙道友可知这是一条死路？神逆什么下场道友难道不知？这诺大的洪荒容得下神鬼妖魔，却容不下一尊皇者”

    　　冥河心中不愿祖龙走上这条路，不禁想要再劝一劝，要说此时二人有多么深厚的友谊也是不可能，不过冥河却是不愿一起战斗过的道友最后落得个身死道消，毕竟于洪荒争渡途中，越到最后，能一起论道的同代的人越来越少，能有一两位一起相伴超脱，乃是极大的幸事。

    　　“看来冥河道友不看好我走这条路啊”

    　　祖龙听到冥河的话之后，虽然心中早已知晓冥河不可能入龙族当客卿，此时心中却还是有一些落寞。

    　　“道友，大道隐退，悟道困难，我实在是无法接受亿万年修行不得存进，唯有争霸洪荒，以气运证道。我亦知此路难走，可此时唯有这一个方法。我不愿就此沉寂！！”

    　　祖龙目光远眺，极为坚定的说到。

    　　“那两位也是这么想的？”

    　　冥河将目光看向南方，随即目光扫向不周山方向问道。

    　　“对，那两位也要走这一条路，此纪元吾等三人，必有一人证道！！！”

    　　祖龙沉声回答道。

    　　“可惜了，此纪元你等三人注定为王先驱，纵然为洪荒一代霸主，横压洪荒一纪元，最后却被摘了果子”

    　　冥河皱眉想到，这一纪元虽叫龙汉初劫，可背后却是有两只黑手在争夺第一个证道名额。

    　　此纪元表面为龙汉初劫，背后却是道魔之争，鸿钧于罗喉之争。后世一个为道祖，一个为魔祖，而且当初灭了兽皇神逆的可是鸿钧那伙人，凶兽量劫中的功德鸿钧等人绝对是拿了大头的。而他们这些剿灭凶兽一族的先天神圣虽然功德也很多，但分的人也多。

    　　所以鸿钧已经获得了第一桶金，只待此纪元解决命中注定的对手，便可在下纪元顺利证道，为那一道之祖，众圣之师。

    　　冥河严重怀疑鸿钧早就被天道定为合道人选了，不然哪里来的那么大的气运，就算鸿钧发了战争财，可鸿钧的财富实属过于恐怖了。紫霄宫讲道时，身上先天至宝三四件，极品先天灵宝一大箩筐，其余的上品、中品、下品先天灵宝更是无数。

    　　寻常先天神圣能有两件极品先天灵宝身价就极为丰厚了，毕竟拥有过多的先天灵宝是需要消耗自身气运的。

    　　福源浅薄之人，如果得到先天至宝，在刚拿到手的瞬间就会被横死，要么从天边飞过一道剑光被劈死，要么突遇山崩被山砸死，甚至走路都会遇到空间裂缝跌落于空间夹缝中。

    　　想想鸿钧，看看人家的种种事迹，不难发现，人家才是洪荒永恒不变唯一之主角。铁铁的天命之子，修行一路顺风顺水，在家中悟道都能被先天灵宝砸中的那种。

    　　再看看眼前的祖龙，冥河不仅为祖龙感到悲哀，可惜冥河却毫无办法，即使将鸿钧之事告诉祖龙，祖龙多半也是要走争霸这条路的，冥河只能侧面提醒。

    　　“祖龙道友万事小心，行事时不妨多多考虑洪荒的隐世大能，毕竟如我等一般的大罗修士，洪荒之中不在少数，而且，别忘了围杀神逆的人”

    　　冥河只能提醒道此处，再多的不能说，也不敢说了。

    　　......

    　　求推荐，求收藏，大家冬至记得要吃饺子哟

