
　　“这突然是怎么了？”

　　沈权楠有些狐疑的看向面前之人。

　　宋秋錞轻笑了一声。

　　有些哀怨的捂着肚子，“看来皇上是把事情给忘记了！可曾记得，皇上每年都要和臣妾去花灯节，皇上如今是忘记了吗？”

　　“原来是这个呀！”

　　沈权楠亦是懊恼，急忙拍了一下自己的脑袋。

　　“看看我这个脑子，倒是把这么重要的事情给忘记了！”

　　沈权楠赶紧执起宋秋錞的手。

　　“这一次的花灯节，朕一定会好好的预备！”

　　宋秋錞连忙的摇头。

　　柔柔的说起。

　　“皇上，对于这个事情，臣妾早就有了打算，皇上且等着吧！到时候臣妾一定会给皇上一个惊喜的。”

　　沈权楠的眸光逐渐变得柔和。

　　看着自家的夫人，如今很是担忧。

　　“夫人，您如今有身孕，不好太过于操劳，花灯节之间，人潮涌动的，朕怕你！”

　　沈权楠并不是不记得这个事情。

　　只是不愿意提及。

　　看着宋秋錞逐渐下垂的眼眸，沈权楠心里面可谓是心疼的紧。

　　便是上前去紧张的安抚。

　　“不如这样！朕在宫里面给夫人预备一个花灯节，到时候人也不多！”

　　“夫人也可以和朕一起！”

　　“不行！”

　　宋秋錞此时满目委屈，只紧巴巴的拿出随身的绢帕。

　　“皇上，如今您当真是变了，连陪着臣妾出宫去，参加花灯节都是不愿意了吗？”

　　沈权楠的心头瞬间一紧。

　　当即上前去将自己心疼的娇儿迅速的搂在怀中。

　　“朕的好夫人，朕那日必定会好好的预备着！”

　　与此同时。

　　苏丝柔不知从何处得知了宋秋錞要出宫的消息。

　　当天就将自己的一应留下的首饰，全部的交给自己手下的丫鬟。

　　那丫鬟一时没明白。

　　“夫人！这可是你最后保本的东西，您确定就不要了吗？”

　　“不要了！”

　　苏丝柔咬牙，强硬的让自己不看面前之物。

　　默默的到下一口气。

　　“你去用这些东西换些银子，给我预备一个时兴的料子！这一次，我一定要得到皇上的青睐！”

　　“这.....”

　　丫鬟看着自家几乎是魔障的夫人。

　　这原本要说出的话，顿时收了回去，只得是无奈的出府。

　　门口的侍卫百无聊赖。

　　“这每天守着晋王的侧王妃，可真的没有一点的意思！就这么一点银子，啧啧啧！”

　　“就是，就是，你们可是不知，这晋王的侧妃，现如今还眼巴巴地想要让咱们的皇上高看她一眼呢！”

　　话说道此。

　　场上的人可谓是十分的嫌弃。

　　“也不看看自己是个什么东西！她可是晋王的侧妃，这根本就是上不得台面的！”

　　丫鬟在后方气愤的咳嗽一声。

　　“我们夫人可是你们的主子，谁让你们在这里胡说八道的！”

　　门口的侍卫斜斜的撇了一眼丫鬟。

　　都是一声冷哼。

　　“也不看看自己是个什么东西，那皇上是娘娘的，你们家的组织，还是趁早的，打消了自己只得心思吧！”

　　这几个侍卫都是宋秋錞派过来的。

　　所以在得知苏丝柔对沈权楠有心思的时候，无一不是鄙夷。

　　丫鬟被气的面红耳赤。

　　偏偏无话可说，只能够跺脚，气愤的往外面跑去。

　　皇宫之中。

　　宋秋錞将自己手上的卷轴拿出，这是丹青给宋秋錞的。

　　丹青非常郑重其事的说起。

　　“这个胭脂铺只是表面上看起来十分的简单，但是我夫君安排的人过来跟我说了，夹杂在人群之中的，有好几个暗卫！”

　　“他们做了暗卫这么多年，对于那些人的手脚，知道的一清二楚！”

　　宋秋錞淡漠的将卷轴放在桌上。

　　“晋王余孽，没有争取到皇位，便是要对本宫的孩子动手吗？”

　　她的眸中犹如千年的冰窖，冷的刺骨。

　　敢伤害她孩子的人。

　　绝不轻易地绕过。

　　丹青对于宋秋錞的决定，还是不甚认同。

　　一时说起。

　　“娘娘，对于上次的决定，要不还是好好的考虑一下吧！”

　　“不！”

　　宋秋錞回答的无比坚决。

　　她坚韧的说着，“本宫相信，有皇上在本宫身边保护，本宫不会有任何的事情！”

　　丹青急忙的蹲下去。

　　“可是，娘娘，您这就是在冒险，要是皇上知道的话，你们二个人！”

　　宋秋錞柔柔的笑了一声，挡眸光之中透露着阴狠。

　　“你是觉得，这一次的计划，会失败吗？”

　　丹青很少见到宋秋錞这样的一副神情。

　　她的内心有些惧怕。

　　顿时不敢多言。

　　只得恭敬的说着。

　　“娘娘，既然是您做的计划，相信晋王的余孽，此时必定无处可藏。”

　　宋秋錞满意的笑了一声。

　　“不必惊慌，我又不是和你生气，赶紧的去安排事情吧！”

　　“是！”

　　而就在暗处，一个太监悄悄的探出头。

　　对于刚才的事情，他几乎全部的听了去。

　　长公主处。

　　长公主揉着自己酸痛无比的胳膊，此时苦闷的不行。

　　昨天按照沈权楠的吩咐。

　　她做了足足八十八碗汤羹，结果眼巴巴的送到沈权楠的住处。

　　最后直接的喂狗。

　　也亏得是她草原儿女不拘小节，不然换做是其他的人，必然是直接的晕厥过去。

　　她心里面只是苦涩的想着。

　　皇上肯定是太过于忙碌，所以才没有吃她的汤羹。

　　正思索的时候。

　　外面的一个身影，鬼鬼祟祟的过来。

　　他就是宋秋錞宫里面的太监。

　　“启禀长公主，这一次是出大事了！”

　　长公主的眉目一颤。

　　赶紧的说道。

　　“到底是发生了什么？赶紧的言说！”

　　那太监言辞激烈的将自己前面所听到的话，全数的告知。

　　长公主当即一拍桌子。

　　“这个皇后，实在是可恶至极！”

　　“她竟然敢让皇上涉险！不行，我一定要过去告诉皇上，好好的让皇上知道，这个皇后，到底是个什么样的嘴脸！”

　　太监也跟着愤愤不平。

　　一脸焦急的个跟着长公主说话。

　　“就是，就是，也不看看自己是个什么身份，让皇上出去冒险，这可是对天下百姓的残害！”

　　长公主得意的笑了一声。

　　“没错，这一次，皇后可是要倒大霉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百八十七章 花灯节免费阅读。https://www.23sk.com 