
　　林凡挑眉看着这六只邪崇。

　　那些邪崇倒也不是直接攻击林凡。

　　而是想要攻击苏沐晴他们。

　　其中一只邪崇，苏沐晴自然是认出来了！

　　正是视频中那只，将苏城一口咬死的邪崇！

　　她咬了咬牙。

　　手中的权杖蠢蠢欲动。

　　林凡挑眉看着她。

　　“沐晴你冷静一些。”

　　苏沐晴眼睛有些微红，她冲着林凡点了点头。

　　“我知道，那么小凡，这只邪崇就交给你了！”

　　她将自己的目光放在了柳振南身上！

　　而此时柳振南正在跟蒲薰打的不可开交。

　　蒲薰见苏沐晴的灵气，已经注入进权杖中了，嘴角不由得轻轻上挑。

　　直接来到了柳初雪的身边，将柳初雪直接护在身后。

　　“沐晴，快给我们两个人，整一个保护的那个罩子！”

　　她一面笑着，一面冲着她们指挥着。

　　要不是自己还在战斗，她那个语气，林凡是真的很想要冲上去给她一拳。M.23sk.com

　　苏沐晴倒是非常有礼貌的冲着她们笑了笑。

　　“好！”

　　“你们就好好看着，我跟小凡的战斗吧！”

　　一面说着，一面将自己头顶上的簪子，用力插在地上。

　　她将自己的灵力注入进簪子之中。

　　就在灵力形成之后。

　　那簪子也形成一道保护罩，刚好将柳初雪和蒲薰两人保护在里面。

　　蒲薰拍了拍柳初雪的肩膀。

　　“当年我遇到苏前辈的时候，大概就是这样。”

　　“面前的邪崇有些打不过，苏前辈便这样护着我。”

　　她的眉眼间，还有淡淡的忧伤。

　　柳初雪一时不知道应该说什么。

　　便冲着她笑了笑。

　　“苏叔叔一定是觉得你有实力，也打得过面前的邪崇。”

　　“只不过是看你累了，才说这话的吧！”

　　她的声音倒是非常的干净。

　　以至于蒲薰听到之后突然感觉异常感动。

　　她挑眉看着柳初雪。

　　同样一拳头砸在她的头顶上。

　　“说的没错。”

　　柳初雪啧了啧舌：“还以为您是那种高冷的女神那一类，想不到竟然这么暴力。”

　　“而且还...”

　　她说道这里的时候，连忙将自己的头顶捂住。

　　防止蒲薰给自己的脑袋再来上这么一下子。

　　如果真的再来一下子的话，她非得当场脑震荡不可。

　　结果，蒲薰也只是将自己的手放在她的头顶上。

　　并将柳初雪的双手给拿了下去。

　　“而且还这么聒噪对吧？”

　　“哈哈，之前也有一个男人说过，我倒是异常话多。”

　　她说到这里的时候，突然停顿了下来。

　　眉眼间的痛苦，像是不想被任何人看见一样，她抬头看着天空。

　　想要转移自己的注意力。

　　柳初雪倒像是察觉到什么八卦的味道。

　　“原来蒲姐，还有这样的过往吗？”

　　“给我说说，是男朋友吗？”

　　蒲薰苦笑了一下。

　　“不是，是仇敌。”

　　说完之后，她在没有多说一个字。

　　随后，将自己的目光落在了苏沐晴身上。

　　苏沐晴此时的实力，算是与于正浩差不多。

　　于正浩大笑着。

　　“真不愧是九阴圣天血脉，想不到你这么快就已经突破到B级了。”

　　苏沐晴紧紧皱着眉头。

　　她并没有说话。

　　而是将自己的注意力，全部都放在于正浩身上。

　　她不住地往权杖中注入自己的灵气。

　　那权杖的蛇头，一个劲地对着于正浩发动着攻击！

　　一抹淡蓝色的灵气，直接冲着于正浩攻击过去。

　　对于这灵气的力量，致使于正浩惊讶不已。

　　他想要迅速向上挑起，结果仍旧是被苏沐晴的攻击所划破了胳膊，以及小腿肚子。

　　他连连咋舌。

　　看着苏沐晴的同时，对她也发动着攻击！

　　于正浩不停的使用雷电的攻击！

　　那些巨雷一点点的与苏沐晴的攻击进行消融！

　　而苏沐晴并没有放弃，她瞬间将自己的权杖变化成了鞭子的形状。

　　随后，狠狠朝着于正浩的方向鞭挞着。

　　于正浩有些惊异不已。

　　“想不到你的武器，竟然还能够变化形状。”

　　苏沐晴冷哼一声：“让您想不到的事情，还有很多。”

　　“就像是您身上也有很多事情，是我无法想象的一样！”

　　她说这话的时候，口气中满满都是愤怒与仇恨。

　　她的鞭子不仅用力，而且非常致命。

　　一旦鞭挞到人的身上，恐怕人会被当场鞭成两半！

　　于正浩咽了咽口水。

　　苏沐晴的实力，快速增长到让他有些惊讶。

　　随即他大笑了起来。

　　“明明封印还没有解除，想不到你竟然还能发挥到这种实力。”

　　“真是了不起，着实应该夸奖你！”

　　一面说着，一面将自己的手，放在了地上。

　　随后，那地面迅速生长出一株植物。

　　这植物迅速增长，瞬间长的比人还高。

　　它随即生长出很多条枝子，所有的枝子都是朝着苏沐晴一个人攻击过来。

　　“沐晴小心！”

　　看到这一幕的蒲薰，直接大声提醒着苏沐晴。

　　苏沐晴自然是意识到了这一点。

　　而于正浩则像是刚刚才意识到一样。

　　苏沐晴刚刚的攻击，并不是朝着他攻击过来，而是朝着他背后的树木！

　　随后，苏沐晴将自己的鞭子，瞬间又变化成权杖的样子。

　　看着她将自己手中的武器，拿在手里变化自如的样子，林凡同样很惊讶。

　　苏沐晴在战斗中，进步的非常快速。

　　不过，这种快速，并不是得益于她的血脉，而是在于她异于常人的学习能力。

　　苏沐晴手中的鞭子变化成权杖的样子之后。

　　她迅速将自己的灵气，注入进了权杖之中。

　　随后，一道蓝色的灵气，便从权杖的蛇头中，对着那长藤邪崇发动着攻击。

　　那长藤邪崇，纵然有些实力，但是却无法躲避苏沐晴的攻击。

　　因此，顷刻间，那邪崇便化成了一道青烟，在众人的眼中消散了。

　　随后，那于正浩一脸惊讶着的同时，他躲避着刚刚苏沐晴鞭断的树木。

　　一旦他躲闪不及，那些树木将会直接砸在他的身上！

　　而苏沐晴的实力，令众人惊讶的点在于，她并鞭断了一颗树木。

　　为了能够让于正浩躲闪不及。

　　她连续鞭断了七颗树木！

　　这些树木，纷纷朝着一个方向倒去！

　　就在于正浩一颗颗躲开这些树木的时候，苏沐晴的攻击再次随之而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百二十三章 令人惊讶不已的战斗力免费阅读。https://xs.23sk.com 