    韩东扫了一般展示柜中的各种药剂，有些是药丸，有些是装在水晶瓶中的粘稠液体，每一种药剂的颜色都各不相同，保存的也很完好。

    “来看看这支药剂！”莫尔从展示柜中拿出一支水晶瓶，向韩东展示道：“这是能够降低亡灵毒素的药剂，将它擦遍全身，可以抵挡亡灵气息的侵蚀。”

    韩东眉毛一挑，微笑道：“我能上手看一看吗？”

    莫尔脸上露出了一丝为难的神色，犹豫片刻后，还是将这支药剂递给了韩东，小心交代道：“小心一些，炼制它需要的草药，需要深入亡灵所在的区域，现在已经很难获得了。”

    “你说的是尸墓苔吧？”韩东笑了一下说道：“你这后院可是晒这两大筐尸墓苔，起码有三十多公斤吧？”

    莫尔脸色一僵，这才想起来，对方是一名大师级的草药采集师，后院里那些正在烘焙的草药，怎么可能逃过他的眼睛，莫尔顿时有些不好意思，脸颊微红，露出一个尴尬的笑容。

    韩东接过药剂，迎着阳光轻轻晃动了一下，原本透明的药液，顿时变成了淡绿色，丝丝缕缕宛如绿藻般的物质，在药液中不断沉浮，静置片刻后，药液又重新变成了透明。

    韩东撇了下嘴，有些失望的将药液放了下来，原本还想拔出塞子，进一步检验药性的，但现在也失去了继续检验的兴趣。

    “怎么样，还不错吧！整个营地，也只有我这里有这种药剂出售了！”莫尔洋洋得意道。

    “呵呵，你这药剂，需要涂抹全身才能有效果，一旦发生战斗，哪有使用药剂的时间？”韩东忍不住反驳道：“而且你这药剂浓度太低，即使使用，恐怕持续时间也很短，能有三分钟吗？”

    这样的亡灵防御药剂，药效连牛猛老师免费发放的都不如，怎么可能会被韩东放在眼中。但在莫尔看来，韩东只是在趁机找茬压价而已。

    要知道，亡灵防御药剂，在整个幸存者营地中都是出于垄断地位，一直都是供不应求，莫尔可不相信，韩东还知道比这个药效还好的药剂。

    “既然看不上我炼制的亡灵防御药剂，那它就从我们的交易名单中剔除好了。”莫尔一副皮笑肉不笑的说道。

    原本以为韩东会立刻变得慌乱起来，反悔之前说过的话，但没想到，韩东只是微微点了点头，就将手中的药剂递还给了莫尔。

    莫尔心中顿时疑惑起来，将亡灵防御药剂放好后，又拿出了另外一支药剂，沉着脸说道：“火焰伤害药剂，涂抹在武器上，可以对敌人造成额外的火焰伤害，对于亡灵，会产生双倍的火焰伤害效果。”

    韩东接过来凝视片刻后说道：“还是之前的问题，使用后，持续时间并不足以支撑一场突然的遭遇战，另外，这药剂对武器的腐蚀伤害恐怕也很大，用不了几次，普通武器就要报废了。”

    莫尔的眼角跳动了一下，黑着脸不说话，将药剂收了回去。

    “你再看看这个，快速恢复药剂，任何伤势只要吃一颗就能完全治愈，哪怕是内伤也有一定效果。”莫尔拿出一枚龙眼大小的药丸，递给了韩东。

    这枚药剂表面包裹着一层薄薄的蜡油，防止药效自然挥发。

    在莫尔的默许下，韩东捏碎了蜡油，将这粒药丸放在鼻尖轻轻嗅了两下，又用指甲盖刮下来一些粉末，伸进嘴里仔细品尝起来。

    顿时一抹腥辣的味道，从口腔中涌现出来，同时感觉到心脏处传来一阵刺痛，全身血液的流速都快了一分。

    韩东脸色顿时一变，连忙将口腔中剩余的药粉吐了出来。

    这药丸竟然是激发人体生命潜力来修复伤势，而且对心脏压力太大，如果吞下整一颗，韩东相信，无论受多重的伤，都会在极短时间内修复，但是却极伤身体根基，如果经常使用这种药剂，恐怕会对身体造成不可修复的伤势。

    可如果是涉及到危及生命的战斗，使用一颗也许会起到翻盘的效果，但绝对不能当做普通治疗药剂使用。

    韩东脸色很是难看，毫不犹豫将药丸递还了回去，虽然一句话也没说，但韩东的动作却表明了一切。

    莫尔脸色变得更加难看起来，自己认为药效非常强悍的药剂，但在韩东看来，却显然并非如此。

    “你到底需要什么东西？”莫尔变得恼羞成怒起来，粗大的鼻孔中也开始喷出白气，显得非常愤怒。

    韩东没有说话，而是开始从储物手环中，一瓶瓶的拿出自己炼制的一些药剂。

    生命恢复药剂，灵力恢复药剂，精神力恢复药剂，防御药剂，敏捷药剂，……

    七八支闪耀着各种颜色光芒的药剂，摆放在展示台上，韩东伸手作出了一个“请查验”的动作，就退在一旁。

    牛头人莫尔脸上满是不屑的神色，但眼底却闪过一丝慎重。

    它并不认为韩东拿出来的这些药剂，效果会比自己炼制的要好，但仅仅从外表上看，韩东拿出来的这些药剂，确实要比莫尔炼制的药剂，更胜一筹。

    “哼，全都是一些哗众取宠的玩意儿，将重点放在了外表上，这些药剂真正的效果恐怕不如表现出来的十分之一……”莫尔心中冷笑道。

    秉持着慎重的态度，莫尔小心翼翼的拿起一支气血恢复药剂，打开轻轻嗅了一下，脸上顿时浮现一抹惊讶。

    轻轻晃动了一下，仔细观察药剂在晃动情况下的反应，莫尔表现出来的神情愈发激动起来。

    “不可能，怎么会这样……”莫尔自言自语道：“难道是用了什么特别珍贵的草药？”

    经过了一番测试后，莫尔变得更加不自信起来，最后一咬牙，轻轻倒出了一滴药剂，滴入舌尖。

    真正的药剂师，只相信自己的身体反应，因此为了检测一些药剂的效果，药剂师往往都会微量的服用一些，才能更加准确的确定药剂的药效。

    莫尔闭着眼睛，细细品尝起这滴生命恢复药剂，半晌，莫尔的身体开始微微颤抖起来，睁开眼睛，硕大的眼睛中，浮现出了一抹不可思议的神色。

    “竟然没有任何副作用，草药的治疗效果被完全激发出来了，一点都没有浪费，这，这怎么可能……”莫尔惊讶道。

    片刻后，莫尔似乎想到了什么，直接冲到了房间旁边的一口大木箱前，打开锁，在木箱中快速翻找起来。

    ……

