    全世界的目光都聚集在未来科技结晶公司科技身上。

    主要是因为那悬浮汽车实在是太过强大，堪称未来科技，要知道全世界都没有的科技，而叶凡却能够研究生产出来。

    不过无数网友们，最关心的一个问题，那就是悬浮汽车什么时候才能上市，什么时候能买到。

    已经有无数土豪们开始摩拳擦掌起来。

    悬浮汽车只有科幻电影中才有的产物，而如今已经成为了现实，他们能不买一辆开出来装装B吗？

    而此刻在未来科技结晶公司实验室内，叶凡一脸苦涩的笑容。

    看似现在未来科技结晶公司如今风平浪静，一点风吹草动都没有，但是叶凡十分肯定一件事。

    暗地里，也不知道多少势力在暗潮涌动着。

    逆天的科技，自己掌握着，这种感觉就像是拿着一个烫手的山芋。

    这悬浮系统能够运用无数产业，很是广泛，不仅只是汽车行业，什么悬浮高铁，悬浮战斗机，只要是一切能够飞上天的，都可以使用悬浮引擎。

    若是悬浮引擎发展的更好一点，那传说中的天空之城，也不是没有可能。

    一座可以飞行在空中的天空之城，只需要电力，就可以将城市悬浮起来。

    不过这样的世界蓝图，需要很长一段时间才能达到这种水准吧。

    听到X智脑的汇报，叶凡已经知道马教授在接待部门等着自己，而叶凡此刻还不想出去，因为要出去面对的事情实在是太多了。

    等悬浮跑车彻底完美实验过后，再出去吧。

    叶凡继续潜心研究悬浮跑车的各种性能。

    而网络上呢，这么大的消息，人们却显得有些淡定，仿佛有人在操控着热度，操控着舆论，不让热度那么膨胀。

    而这一切，X智脑竟然查找不到。

    这一切的种种，都可以表明其背后势力究竟有庞大。

    不过叶凡却没有过多在意这些。

    既然有人有意淡化热度，那自己就假装什么都看不到就行了。

    一晃三天的时间慢慢过去。

    网络上的热度慢慢平淡了下来。

    而在这三天内。

    全球汽车集团全体降价，所有车型，车款，统统降价，而人们的购买欲也因为他们的降价给提了起来。

    毕竟未来科技结晶公司想要将悬浮汽车给上市，还需要很长的一段时间。

    各大汽车集团已经进入了清算状态，多余的人力资源该辞的辞，多余的工厂该关的关，卖的卖，所有资产正在清算打包中，随时面临传统汽车的寒冬。

    所谓的寒冬。

    也就是悬浮汽车的上市，他们随时要面对悬浮汽车上市后，做出针对。

    难道就要眼睁睁的看到一个世纪的心血，就这么没了吗。

    就这么白白付出了吗。

    不，他们做不到。

    而另一边，乔伊斯集团自从宣布解体破产后，整个集团都不复存在，乔伊斯教授本人至于去了哪里，谁也不知道，而乔治也悄悄失踪了，两人的失踪，没人过多注意。

    乔伊斯集团的核心技术，也被很多汽车集团给搞到手了。

    在暗地里研究着超级锂电池技术，想要将这款技术重新改进，重新改良。

    三日的时间。

    未来科技结晶公司买下的另一个园区，已经有大部分建筑修建完毕了。

    而自从悬浮汽车宣布出去后。

    未来科技结晶公司门口每天来来往往的人群是越来越多了，这群人一直都在魏浩轩的监视关注中。

    这群人的背景，没有一个是简单的。

    他们都是想要知道一件事，未来科技结晶公司是否真的具有大批量生产悬浮跑车的能力，还是说，他们只是在悬浮引擎这个领域技术上做出了杰出的突破，而并没有能力生产，这些问题，一直都是无数人内心渴望知道的。

    在公司内。

    马教授依旧没有离去，每天就是在未来科技结晶公司园区到处闲逛。

    各种参观。

    而王军等人也没有拦他，只要马教授不靠近那一号工业机器人工厂就行。

    至于实验室，现在两大实验室所有科研人员们都没有了研究任务，都在各自研究着各自的项目。

    所以就算马教授进入实验室参观，也没有任何秘密可言。

    而且马教授曾经可是第一批进修院的学员，所以他对未来科技结晶公司园区还是十分熟悉的。

    至于如今第三批进修院学员并没有发出公告，也没有开始征召学员。

    这个进修院暂时停止。

    毕竟现在未来科技结晶公司看起来没什么，但暗地里，未来科技结晶公司现在就是大海中的一艘小舟，不知名的压力不断压迫着他们。

    主要原因，还是因为那悬浮跑车。

    若是这个时候开始开启进修院课程的话，那就会多出上千个外来者进入公司园区内。

    到那个时候，万一出个什么事，谁来负责？

    暂停进修院课程的是秦江。

    而叶凡这几日，窝在实验室内没有出去过一步。

    在一号工业机器人工厂一楼空地处。

    一辆全身漆黑，甚至还散发着黑光发亮，这漆黑的材质，正是用石墨烯打造而成，车身的线条感，十分具有科幻气息，停放在那里，你都能感受到汽车散发出一阵阵野兽的气息，若是发动起来，那就是一个野兽！

    车型是跑车形状，用石墨烯打造出来的车型，比任何一家汽车集团研发的跑车还要炫酷，还要具有科幻气息，还要令无数男人内心澎湃。

    若是说汽车是男人的第二个老婆。

    那叶凡面前的这辆跑车，简直就是男人心目中最完美的老婆了。

    在车身两旁，还有着呼吸自然吸气装置。

    这种装置做的十分精妙，在飞行的过程中。

    车身两侧就会掀起一个个菱形的呼吸口，就像是龙身上的鳞片一样，这样的呼吸口，不仅在控制方面有着巨大的优异性能，甚至在速度方面，更加的流畅，不会有任何的噪声。

    车内。

    用豪华两个字来形容，已经十分低俗了。

    可以称之为，世纪最具有科幻的内饰。

    呼吸灯，大屏幕，还有档位，那无不充满了氧金气息。

    ......