    马小灵是和洪康认识的。

    但王小虎只是感觉眼前人有点熟悉，并没有立马认出洪康是那个小时候救过他的人。

    当双方一番介绍后。

    王小虎才一脸惊奇。

    “原来你是那个小时候那个……”

    “大哥哥”三个字就在嘴里，但现在的王小虎完全说不出口。

    因为感觉很别扭。

    小时候这么叫没什么，可成年后，要是女孩子这么叫还好；换成王小虎自己，是有种“羞耻感”的。

    “我叫洪康。”

    “康哥。”

    这个王小虎还是叫的出口的。

    “康哥，我听小灵说，你跟王小龙很熟？！”

    洪康说道：“很熟，也差不多吧！这些年，他总是三天两头往我这儿跑，找我切磋功夫。”

    王小虎说道：“咦，康哥，你也会功夫啊？！”

    王小虎的确没从洪康身上看出丝毫会功夫的影子。

    反倒是有种书卷气，温和儒雅。

    一般来说，一个常年习武的人，无论是走路姿势，还是精神状态，都跟普通人不太一样的。

    那种身上常年习武的痕迹，是一个人下意识的习惯。

    虽然，小时候，洪康的确帮他和王小龙解了围。

    但在王小虎心中，洪康是因为人高马大，收拾几个小个子当然没什么问题了。

    小孩子嘛，打架就是谁更高大，谁厉害。

    而且那时候自己还小，功夫没有上身，换成现在，就算是几十个大个子，自己都不怕。

    “嗯，会一点。”洪康说道。

    “可你这不是诊所吗？”王小虎说道。

    “医武不分家嘛！”洪康笑道。

    这时候，马小灵“看不过”洪康的谦虚，揭穿了他的“真面目”。

    “你可别听他的，他功夫好得很呢！”马小灵声音悦耳，“小龙哥每次跟他切磋完，都是鼻青脸肿的回来。”

    “什么？！！”

    王小虎震惊的看着温稳的洪康。

    “康哥你的功夫这么好？！！”

    他跟王小龙在【泰和楼】是交过手的。

    那一次的交手，王小龙出手猛烈，攻势如龙，他心中是知道当时王小龙手下留了情。

    之后更是在日料店里，看到王小龙以一敌百，百余位刀手在他面前如土鸡瓦狗，毫无反抗之力。

    “康哥，那我们切磋一下啊！”

    王小虎跃跃欲试道。

    他已经先把自己找洪康的目的先放到一边了。

    他现在，只想见识见识洪康到底有多厉害。

    他在【龙虎门】里，除了大伯王降龙外，已经没人是他对手了。

    不免有些骄纵之心。

    可最近他一连碰到两位高手，一个就是王小龙，另一人是石黑龙。

    让他的斗志又被激发了出来。

    现在，见到这位在马小灵口中，似乎比王小龙还要厉害的高手，王小虎自然想要见识一下。

    “那我们去后院吧！”

    洪康没拒绝，他也好奇王小虎现在的功夫怎么样！

    到了后院。

    王小虎和洪康相离五米而站。

    马小灵则是站的远远地。

    “不知道王小虎他们多久能分出胜负？”

    洪康负手而立，静静地看着王小虎。

    “我们点到为止。”

    “好。”

    话一顿。

    王小虎脚下用力，两个助跑，不过一眨眼，便跨过三米距离。

    身姿矫健如灵豹，气势惊人似猛虎。

    距离洪康两米之时，弹跳起身。

    右腿如虎尾般抽向洪康。

    空气都发出阵阵呜咽。

    “好劲道。”

    洪康赞了一声，后退一步，就脱离了王小虎的攻击范围。

    王小虎埋身进攻取脚长优势，腿势角度刁钻。

    “青龙出洞。”

    “飞龙在天。”

    “神龙摆尾。”

    “云龙破岭。”

    “……”

    各种腿法招式连续不断使出。

    身法矫若龙腾，动作急如闪电，快腿如炮弹密射，锐猛攻坚。

    可是洪康的应对从容不迫。

    躲闪时，辗转腾挪，闲庭信步；

    格挡时，举手投足，自信淡然。

    洪康并没有选择立刻还击，他想看看王小虎的腿法——《降龙十八腿》。

    王小龙的掌法，洪康已经非常熟悉了，毕竟这么多年切磋下来了。

    甚至是王小龙的运劲法门——《霹雳龙虎劲》，洪康也不陌生。

    只是，过了几分钟，洪康眉头一皱。

    王小虎的功夫没有他想象中那么精湛，至少比起王小龙来，多了一分匠气。

    而且，如暴雨倾盆般的踢击，外人觉得很厉害。

    可是到了洪康这种层次，更看重的是“拳意”，是武道意志的比拼。

    从王小虎的进攻中，洪康感知到他还没有形成属于自己的“拳意”，这样子的话，洪康顿时兴趣小了许多。

    王小虎连续进攻了那么久，心惊不已。

    因为洪康的身法灵巧敏捷，很容易就闪开了自己的踢击。

    而偶尔格挡的几下，王小虎则是感觉自己踢到了厚实的铁门上。

    不仅腿骨感到略痛，关键是，每一次踢到，王小虎还感觉到了一股反震之力传来。

    这就是洪康的《金钟罩》自带的“劲力反震”的效果。

    “小虎，我们一招分胜负吧！”

    洪康双手一撑一压，丹田鼓动。

    “喝~吼！”

    一阵如龙吟虎啸般的巨声，自洪康口中发出。

    震动得树叶簌簌作响，窗户微微颤动。

    震动得空气滚滚如潮。

    隐约间，似有一圈气浪荡开。

    对付连“拳意”都还没形成的王小虎，洪康没打算用【五行山】。

    面对仿佛忽然变了一个样的洪康，王小虎眼神凝重。

    右腿后撤踩地，猛地一个螺旋助力。

    “饿龙争珠！”

    劲贯双膝，雄浑的腿劲聚集于一双脚尖。

    一气呵成踢出纵横交错之腿影，势似杂乱无章。

    “半步崩拳！”

    洪康无视那些繁复的腿影，一拳轰向某一处。

    以他现在的灵觉，这种简单地花招根本迷惑不了他。

    “砰！”

    洪康的拳头径直轰在王小虎的脚底。

    一股难言的巨力，顺着洪康的拳头作用在王小虎身上。

    王小虎脸色大变。

    然后，整个人就像是拍皮球一样，被洪康拍飞了十米之外。

    “啊！”

    马小灵惊叫一声，顿时吓得捂住了嘴。

    王小虎在空中心慌不已。

    实在是洪康那一股力量太过于恐怖。

    王小虎觉得，承受了如此巨力，自己在落地那一刹那，至少要断好几根骨头。

    心中又是惊怒，又是懊悔。

    惊怒于洪康下狠手，懊悔于自己干嘛要提什么切磋。

    咚。

    王小虎落地后，噔噔噔连退七步。

    七步退完。

    王小虎急忙左看看右看看，除了腿部有些痛外，却发现身上并没有自己想象的重伤。

    “咦？我这是……没事？！”

    王小虎毕竟是习武有成的高手，顿时明白了洪康那一拳的奥妙。

    看似惊人巨力，在王小虎落地那瞬间，就已经传导进大地了。

    这种控劲能力，恐怖如斯！

    ……

