
　　“不能说，不能说！”

　　“你他娘的，不说说这么多屁话，肯定不知道，你就搁着吹牛逼吧！”

　　“淦！我真没撒谎，我告诉你们，你们别和其他人说啊！”

　　“当然，你赶紧说，我绝对不告诉其他人。”

　　“知道林凡吗？”

　　“林凡谁不知道？九天学府绝顶妖孽，前几天刚在战场上斩杀四名六品异族，家喻户晓了，你这是考验我的智商......卧槽！你的意思是...在修炼的是...林凡？？？”

　　“对！算你有些脑子，我那兄弟亲眼所见的，就是林凡，昨夜七名至强者都现身了，在外面观看了一下，根本就不可能是至强者。”

　　“嘶~牛叉了！怪不得，原来是林凡，那一切就有道理了。”

　　“你知道吗？里面的是林凡。”

　　“美女，你知道吗？里面的是......”

　　就这样，很快大秦城就传遍了，在大秦府修炼的不是别人，正是前两天在战争大放异彩，震撼所有人的人族绝顶妖孽，现在的人类的第一天才，多才多艺的林凡！

　　一时间，大秦城各个角落，都在议论一个名字，正是林凡。

　　实际上大多数，本来就会谈论林凡，只是又加了这么一件事，又为林凡增添了一丝神秘色彩。

　　林凡能在战场上斩杀异族六品，大家对于林凡的实力，实际上已经没有了一个清晰的认知，而如今林凡又在领悟领域，关键这种领域比六品宗师强者的还要强大。

　　这让许多原本知道林凡的境界的人，一下子又迷糊了。

　　领域不是六品才能领悟的吗？

　　林凡突破到六品境了？

　　可林凡不是刚参加过学府交流赛吗？那时候还是三品，这才几天，从三品一下子到六品了？

　　之前不是说林凡是靠天赋技越级杀的异族吗？

　　反正越传越玄乎，而大家就喜欢听玄乎的，这样听起来带劲。

　　林凡再次为大家的茶余饭后增添了一丝谈资，而且不少其他城池的人听到消息专门跑过来看看，毕竟眼见为实，耳听为虚，很多人亲眼见到才相信，回去继续吹牛逼。

　　时间快速流逝。

　　随着领悟基础剑域和风雷剑域，疯狂氪金之后，这一波精神力瞬间再涨4000点，精神力直接突破13000，瞬间，精神力进入一个新的领域，一万领域之中。

　　同时间，这一波吸收剑域感悟，瞬间可比吸收刀域感悟要快得多，不仅仅因为精神力达到了新的境界，大脑容量变大，还因为有过一次经验，第二次自然就顺畅多了，有容乃大，道路通畅，畅通无阻，直顶核心。

　　所以这一次，只用了一半时间！

　　下午两点，练功房内，林凡终于吸收完所有感悟，刀剑领域内的风雷之力消散，领域消失。

　　这一次，茶室中，秦广没动。

　　有人想动的，但看秦广一动不动，他们也选择按兵不动，再等等！

　　毕竟万一再耍我们一次咋办？

　　而秦广也是这么想的，确定领域真的消失了，秦广才消失在原地，出现在练功室外面，其他人也纷纷跟上。

　　林凡推开练功室的房门，入眼就看见七位至强者，顿时一愣，这么客气，不过修炼结束，七位至强者在这边等着，自己这排场是不是太大了？

　　大到他都有些不适应，甚至有些哆嗦。

　　他也没干什么坏事啊！就是修炼一下，吸收一下感悟。

　　“诸位大人...”

　　林凡抬头看了看天空，然后说道：“中午好！”

　　秦广：“......”

　　其他六人：“......”

　　敢情你看看天空，就是为了确定一下时间的。

　　林凡在苍宫身上停留了一下，这人他见过，在武南学府的武天山上见过，原来也是一位至强者。

　　苍宫点头示意，林凡连忙也点头。

　　还没人说话？

　　林凡想了一下，摸着肚子说道：“各位大人吃中午饭了吗？没吃午饭的话，我就先去吃午饭了，毕竟人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

　　林凡出来就是因为出来吃饭的，吃完了还要回去继续修炼呢。

　　不搭理我，我就先去吃饭了。

　　七人就看着林凡，摸着肚子，从他们面前悠哉悠哉地离去。

　　七人：“？？？”

　　好家伙！真走啊！

　　还有你说的什么屁话，没吃午饭的话，我就先去吃午饭了。

　　一个个至强者满头黑线！

　　这小家伙，还真是......另类！

　　秦广身影消失在原地，同时他的手上多着一道人影，被拉住衣领，其他至强者也连忙跟上。

　　林凡：“......”

　　他就知道，不会放他这么去吃饭的。

　　话说，七位至强者一起找他，压力有些大啊！

　　希望没啥坏消息。

　　林凡也没反抗，关键反抗也反抗不了，消失的时候，林凡心虚地看了一眼练功室周围都光秃秃的场景，这不会要他赔钱吧？

　　他没钱的！

　　如此想了一下，下一刻，空间内那两桶装着的二品精血顿时间消失不见了。

　　而林凡的人物属性版面上，刹那间多了两百多万的星元点！

　　林凡这才放下心来。

　　所以让他赔偿，他真的没钱，你看，都花完了。

　　秦广看了一下林凡，他感应到林凡身上突然多了很浓郁的血腥味，如墨一般，凭空而来。

　　什么鬼？

　　这小子哪来的这么多血腥味？

　　关键还不是杀戮的味道，而是精血的味道，这他么吃了多少精血？

　　茶室中。

　　七位至强者围绕着林凡，目光炯炯地看着他，那目光把林凡看的毛骨悚然。

　　林凡只好装作一脸可怜巴巴的模样，柔弱如同一只绵羊，然后可怜兮兮地说道：“我饿了！”

　　在七位至强者面前，他真的是最弱的！

　　把刀域推到十阶大圆满，把剑域也推到十阶大圆满也没用！

　　低调！低调！

　　“已经让人帮你准备饭菜了。”秦广淡淡地说了一句。

　　“多谢大秦王！”

　　林凡立马感谢，同时眼巴巴地看着七人，问道：“诸位大人们，是有什么重要的事情和我说吗？学生林凡洗耳恭听。”

　　他是真的不知道事情，大秦王把他拉过来，除了刚刚一句话，之前一句话都没说。

　　“你那修炼顿悟是什么情况？为何可以持续那么长时间？”一人突然忍不住，发声问道。

　　刹那间，所有人都怒视这个家伙，谁让你问了。

　　桂平川一脸讪讪之色，你们一直不出声，就不让我出声吗？

　　总感觉一群人一起在欺负小孩子，看林凡那可怜的模样。

　　“哦，顿悟啊！”

　　林凡一个恍惚，突然明白了一切，思之意在看见七位至强者已经开启，整个人冷静而又睿智，然后一脸认真而又肯定的说道：“对，我那就是顿悟！”

　　原来不是有事情，看这仗势，他还以为有不好的消息，吓了他一跳，原来只是他们好奇自己为何突破这么快的原因。

　　自己还是大意了！

　　还好，大桂王给他想好了理由！

　　这位真是好人啊！

　　秦广嘴角抽了抽，听着林凡的话语，他就知道林凡这家伙之前的状态绝对不是顿悟。

　　何止是他，其他人也不是傻子！

　　林凡看了桂平川一眼，然后一本正经的说道：“第一次使用大秦王的练功房，加上那至宝蒲团，一道特殊的韵味凭空出现，顿时让我陷入了传说中的顿悟当中，我也不知道为何，刀域疯狂升级，所以一直在修炼，当我刀域提升到极限的时候，突然那个蒲团再次出现一道特殊的韵味，让我又有所感悟，剑意大圆满随之突破形成剑域，再次疯狂提升，大概就是这样子的。”天籁小说网

　　林凡说的那叫一个坦诚，而且真挚，不管你们信不信，他自己都信了。

　　“我就知道，我就知道......”桂平川一听林凡这话，顿时开始小声嘟囔着，双眼都有些红了。

　　他就知道，老秦就是故意不想借给他，就怕他顿悟。

　　真是太小气了！

　　看看林凡说的，那蒲团就是至宝，竟然还有特殊的韵味能让人陷入顿悟，而且竟然还可以续费。

　　秦广瞪向他，这狗东西，真是白痴，林凡说什么，你就信什么吗？

　　还嘟囔！

　　如果不是林凡在这边，他肯定再次一脚踹过去。

　　你知道，你知道个屁！

　　这很明显是这小家伙在胡说八道来着，这你就信了？

　　他那蒲团哪有这种效果？就一般般的静心效果而已，还特殊的韵味，屁，他怎么从来不知道？

　　能不能有点脑子？

　　然后秦广看到其他人也是一脸狐疑地看着他。

　　秦广：“......”

　　七品聊天群悄悄建立起来。

　　井逸春好奇的问道：“老秦，你那蒲团真有道韵？”

　　林凡可能表达不清楚，但身为至强者的他们立刻明白了他所说的特殊韵味是什么，那明显是道韵啊！

　　也只有道韵，才有这么强的威力！

　　周算天：“老秦，那蒲团能不能借我耍耍？”

　　李天工：“老秦，借我三天！不，两天也行！”

　　柏平：“我一天就中！”

　　桂平川：“靠！你们能不能矜持点，明显是我第一个提出来的，老秦还踹我两脚，老秦，先借我！”

　　苍宫：“小桂子，你那就是欠揍，还是先借我吧，我感悟一下，告诉大家真实效果。”

　　秦广无语：“...你们还真信了？”

　　井逸春：“当然信啊！我感觉林凡这小子很真诚。”

　　周算天：“就是，借来耍耍，别小气！”

　　李天工：“就是，就是。”

　　柏平：“老秦，你再说没效果，现在一点信服力都没了。”

　　桂平川：“反正我要第一个！”

　　苍宫：“你靠边，就你那悟性，垃圾！”

　　秦广非常无语，现在他说什么都没用，这些家伙就想试试，他有些心累道：“那随你们吧。”

　　人就是这样，不亲自尝试一下是根本不会相信的，尤其林凡说了这番话，瞄了一眼桂平川，都是这个家伙，太毛躁了，让林凡说出了一个大家相信的理由。

　　秦广顿时一愣，手指动了动，眼眸深处闪过一道诡异的光芒，又检查了一遍，眼角一抽，又抽搐了一下。

　　秦广发现了啥？

　　他发现，七品聊天群，不知为何多了一个人，明明他们只有七人，可七品聊天群中竟然有八人。

　　这尼玛！

　　这里除了他们七人，那只有一个人存在了，那就是林凡。

　　什么鬼？

　　林凡怎么加入他们传音通道中了？

　　这怎么可能？

　　这小子才四品啊！

　　秦广第一反应是不可能，但是确实是八人，这里只有他们七位七品，而他周围搜索了一下，没找到人，除去不可能的，剩下的可能不管多么不合情理，但那就是真相。

　　艹！

　　那不是代表刚刚的对话被这小子听去了？

　　还好他就说了一句，没怎么说话。

　　至强者的威严就这么破了，尤其桂平川这家伙，嘴他么太快了，把一切都暴露了。

　　靠！

　　谁知道林凡这小子闷不吱声进入在偷听他们说话。

　　说实话，如果不是一些小习惯，让他偶然发现，他也没想到。

　　毕竟在城池里，现在又是大家在一起，他也会放松警惕，不会像战争时期那么神经紧绷。

　　因为他们至强者从心底想着，林凡依然和他们不在同一水平线上，即使林凡杀了异族六品，但在他们眼中，依然还未达到他们的高度，离他们还有一段距离，所以在传音通道中聊天选择性忽视林凡，肆无忌惮。

　　可谁能想到？

　　秦广感觉自己有些牙疼，这小子太坏了！

　　尤其在默默地偷听，还装作一副正襟危坐的模样，如同一个好孩子，好像在静静地等候着至强者们的尊尊教导，谁能看出来林凡现在在偷听?

　　除了自己，没一个人发现的。

　　所以说，也就是这小子精神力破万了？

　　想到这个，秦广也有些咂舌，谁能想到林凡的精神力会这么快破万？六品根本达不到的程度。

　　之前他们知道林凡的精神力标准达到六品，但六品离破万差远了，看来是刀域和剑域的加成，导致林凡的精神力再次大幅度上涨。

　　妖孽啊！

　　真正的妖孽！

　　一个小怪物！

　　看着几人越聊越过分了。

　　“咳~”

　　秦广终于忍不住咳嗽了一声，吸引了大家的注意力，大家不明所以地看向秦广，而秦广则是看向林凡，说道：“饭菜已经送到隔壁了，你先去用餐吧！”

　　“诺！”

　　林凡立刻起身，同时恭敬地说道：“多谢大秦王！”

　　一点神色都没漏，恭恭敬敬地，就走了出去。

　　秦广翻了个白眼，如果不是他还感觉传音聊天群中的那股精神力还在，他就信了。

　　这小子，竟然还不收回去，还想继续偷听。

　　林凡自然不知道秦广已经发现了自己偷听，他也就好奇试试，小心翼翼地伸出精神力触角

　　试探了一下，没想到真的进去了，精神力破万，达到一万三以上，让林凡的精神力突破了一个限制，感觉达到了一个新的境界，完全不同的感觉，人皇经上面一些精神力运用技巧，他可以使用了，之前只是使用一些小技巧，而现在，可以运用了，不过还需要研究一下。

　　林凡也没想到他精神力会这么快破万，有些出乎他的预料，他原本还以为要好长一段时间的，所以并没有练习那些破万的精神力技巧。

　　但一万三的精神来高度，让他的偷听手法变得极其高明，之前偷听六品强者聊天好多次，这一次偷听七品，林凡还感觉到有些刺激。

　　毕竟可是七品！

　　而且好像没人察觉到自己。

　　想想也是，他们怎么也想不到自己能偷听他们的传音，连他自己都没想到。

　　看到送来的饭菜，林凡大口地吃起来，肚子早就饿了，吃起来贼香，同时继续偷听着。

　　而井逸春六人看着秦广，啥情况？

　　怎么不说话了？

　　桂平川想了想建立了一个隔音屏障，忍不住出声道：“老秦，怎么了？怎么突然把林凡支走？”

　　秦广：“......”

　　他有些心累，你以为支起了隔音屏障就有用了吗？

　　传音通道没散，林凡的精神力还埋伏在里面，他当然能听到。

　　这小子，自己给他机会了！

　　想着，秦广精神力化为脚直接狠狠踹在林凡的那股精神力上。

　　“哎哟~”

　　旁边的屋子中传来林凡的痛呼声，还有摔地的声音。

　　林凡被这一脚给踹懵了，就像脑壳被重重一锤，关键是没想到，一个触不及防，差点把面前饭菜都打翻了。

　　连忙爬起来，甩了甩晕乎乎的脑袋，心中一片惊骇，他被发现了！

　　我去~

　　谁发现的？

　　好狠！

　　他尝到了当时冷正卿和李华强被他偷袭的滋味，真不少受。

　　林凡忍着脑壳疼，连忙装作一脸平静，继续吃着饭，他不会承认的，偷听可不是一个好事，尤其他还是偷听的一群至强者的传音，心里有点怕怕的。

　　而随着秦广的动作，其他六人自然感受到了，有一人被秦广踹出去了。

　　可当六人这才想起来查一下传音通道中，发现还是七人，那问题来了，刚刚被秦广踢出去的那人是谁？

　　卧槽！

　　灵光在脑海中一闪。

　　一时间，六人双眼猛地瞪大，一副不可置信之色，没一人说话。

　　半响。

　　桂平川突然悄无声息地再次建起了传音通道，这次小心翼翼，排查了好几次，确实只有他们七人，这才在传音通道中，一脸严肃地开口道：“老秦，那第八人到底是谁？是敌是友？”

　　唰唰唰~

　　六人转头看向桂平川，一时间气氛从刚刚凝重的气氛开始转变，变得有些滑稽了。

　　“......”

　　秦广、井逸春、周算天他们看着桂平川一脸无语，他们刚刚还以为这丫的知道了，一脸震惊之色，一脸严肃之色，还以为这家伙已经想到了，万万没想到，这家伙来了这么一句。

　　桂平川是真不知道，他刚刚心里无比惊骇，再加上他立了隔音通道，他也没听见隔壁林凡摔倒发出的声音，本身也不大，所以他还以为有人潜伏在附近来着。

　　好吧！

　　他们高估了这家伙的智商。

　　这他娘的。

　　“老秦，赶紧让对方出来吧，这隐匿实力也太好了，我们人族还有这种强者？”柏平也突然出声道。

　　秦广：“......”

　　这也是个傻子！

　　原来傻子还不是一个！

　　他突然有些心累，这两货实力垫底，智商也垫底，不太聪明的样子。

　　这就是人类至强者啊！

　　传音通道群很安静，安静的让桂平川和柏平两人有些莫名的心慌，他们两人总感觉其他人看他的眼神非常不对劲，有点......鄙视的样子。

　　他们说错了什么？

　　冥思苦想了一下，没说错啊！

　　苍宫突然有些疑惑的出声，道：“不是林凡吗？哪来的其他人？这里有其他人在？”

　　苍宫也被搞迷糊了，刚刚这里除了他们七人，还有的第八人就是林凡啊！

　　当然第一次想到的人是林凡啊！

　　这是很显眼的事情！

　　虽然令他非常震惊，但想想林凡的妖孽，本身在武南学府那一波就达到了六品的精神力强度，又领悟了刀域和剑域，而且这一波大幅度进步，精神力再次暴增，也就是这一波精神力破万了。

　　让他们一时间忽视了林凡的存在，让林凡偷偷摸摸偷听来了。

　　这个思路不是很简单吗？

　　可两货在说啥？

　　“卧槽！是林凡？”柏平惊呼一声，一手拍在脸上，他有些羞耻了，他想明白了，他本来又不笨，只是想岔了，根本没往林凡身上想，又因为桂平川前面一带，彻底偏了。

　　而桂平川依然一脸茫然之色。

　　苍宫唾了一口，鄙夷道：“武夫！”

　　井逸春：“武夫！”

　　周算天：“武夫！”

　　李天工：“武夫！”

　　秦广也跟着说了一句：“武夫！”

　　真的，他真的不想说的，可实在是这家伙太不聪明了。

　　众人虽然鄙夷桂平川，但脸色也很难看，是林凡偷听的，也就是说他们的对话都被林凡给听去了，只感觉内心一阵蛋疼。

　　这小家伙，竟然偷听了他们的谈话，那他们至强者的威严不是一点都没了？大家那死皮赖脸的模样不是都让林凡听见了？

　　艹！

　　一种羞耻感弥漫在心间，他们体会到了一种社死的感觉，前所未有的社死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第321章 社死的七品至强者们免费阅读。https://xs.23sk.com 