    第417章 永恒核心

    “泰罗你别打岔！”托雷基亚一下子拍开泰罗的手。

    “诶嘿。”

    “你再诶嘿一个试试？”

    “啊呀托雷基亚不要这么严肃嘛，你知道我的，我最怕死了，也最怕疼了，所以完全不用担心我。”泰罗嬉皮笑脸的，“来来来，跟我来地球, 这里也有奥特战士，是我的小弟。”

    不等托雷基亚拒绝，泰罗一下子窜飞出去，还朝着托雷基亚挥手。

    “泰罗给我等等！”

    跟随着泰罗来到了地球，托雷基亚照常拟态为人类形态。

    “走，带你去见我小弟特利迦, 人类名字叫真中剑悟, 叫他剑悟就行了。”泰罗大摇大摆地带着托雷基亚走进了精英胜利队。

    “你就是因为在这里才不愿意回去？”

    “是其他原因，我待会跟你说, 哎哎哎彰人你别走！”泰罗瞥见了彰人匆匆走过连忙叫住了他。

    “什么事？”彰人抬头，突然看见了一个陌生男子，“你是……”

    “雾崎，是一个……考古学家，擅长解答古代文字。”托雷基亚没有说出自己科学家的身份而是用了另一个身份。

    在小时候和泰罗在一起玩的时候，二人就经常出去探索，解谜由托雷基亚来，战斗就由泰罗来，因此，托雷基亚也看了许多古代文字的书籍。

    “我是圣彰人，是这里的研发人员。”彰人平淡地点点头，然后看向了泰罗。

    这位也是光之巨人，他是知道的。

    “雾崎是我的好朋友，可以信任。”

    “他也是光之巨人吗？”

    “……算是吧。”

    如果说身体的话，还不一定是光之巨人，但是托雷基亚的内心一定是光明的！泰罗坚信。

    彰人听到泰罗的话也点了点头，警惕心下降了一些。

    光国会长很信任这位，那么这位的朋友想必也不是一般身份。

    “彰人, 带我们去那边吧，或许能帮上忙。”

    “可以，跟我来吧。”

    泰罗手心捏了把汗，在托雷基亚面前有些心虚。

    当时的确是想着默默死掉算了，当时卡蜜拉说这里可能有转机，他就过来了。

    经过一系列程序，托雷基亚终于见到了那块石壁。

    “这里……”托雷基亚的大脑飞速运转着。

    “好了，我们等着就行了，托、雾崎的脑袋比我好用，很快就解答出来了，他很有经验的。”

    和泰罗玩了几千年，各种遗迹都去探索，托雷基亚早就对这些遗迹的套路烂熟于心了，至于这些壁画，稍微花点时间就能解答出来。

    “三位黑暗巨人是你们所敌对的吧？”

    “是，卡尔蜜拉，达贡, 希特拉姆。”

    “这个人, 应该是圣女一样的角色，她的身后有着另一个巨人，但是这个巨人很奇怪。”

    “怎么了？”

    “这个巨人，隶属于黑暗。”

    “什么？！”/“什么？！”

    同时回答的还有门口的剑悟。

    “那个巨人，是特利迦吗？”剑悟激动地跑到了托雷基亚面前，一把抓住了托雷基亚的胳膊。

    托雷基亚皱了皱眉，在即将动手的时候，泰罗一把按下了托雷基亚的手，然后把剑悟的手撕下来。

    “咳咳，那什么，剑悟，雾崎有洁癖，不要碰他，会打你的。”

    “喔，但是光太郎大哥你也碰了啊。”剑悟一脸天真。

    “我不一样。”

    千年的好友感情，已经情同手足了，自己又不会嫌弃自己。

    “那黑暗巨人是怎么回事？”

    “黑暗的身躯，光明的内心。”托雷基亚说到这里不愿多说，继续返回去看壁画去了。

    “黑暗的身躯……光明的内心？”

    剑悟突然想起了自己的梦境，被黑暗所吞噬的自己，或者说是特利迦。

    “别想太多，剑悟。”泰罗一脸自信，“你已经很强了。”

    泰罗教导的奥中，就剑悟最上道，学得也最快，像是他早已学会在复习一样。

    “嗯！我就知道光太郎大哥最靠谱了！”

    托雷基亚嗤笑一声什么都没说。

    泰罗靠谱？虽然大多数时候挺靠谱的，但是离谱起来真没人拉得住他。

    真不知道泰罗怎么忽悠住这小伙子的，看来也是个傻的。

    “想要让大家露出笑容，我还差很远啊，光太郎大哥每天都开开心心的，有什么诀窍吗？”

    “呦，各位，好久不见啊。”一道轻佻的声音从身后传来。

    “伊、伊格尼斯！你是怎么进来的！”

    “用操控风的怪兽古厄巴萨的羽毛做成的扫把，我用它用空中飞进来的。”伊格尼斯对自己的藏品相当满意。

    “哦，我明白了，是扫把精。”剑悟一脸感悟。

    伊格尼斯：……

    “你这东西挺不错的嘛，借我玩玩？”伊格尼斯拔出了石像胜利神光棒，往自己口袋里一放。

    “喂还回来！”彰人想去抢夺，但是伊格尼斯早已消失不见。

    “一个空壳而已，抢夺什么？”托雷基亚毫不在意。

    “空壳？”

    “我先去休息了，你住在哪？”托雷基亚不回答彰人，看向了泰罗。

    “累了吗，跟我来吧。”

    泰罗带着托雷基亚来到了静间宅，本想让托雷基亚好好休息，但是刚一转身，托雷基亚就立刻变身奥特形态从后面将泰罗绑住了。

    “怎么了托雷基亚？”

    “泰罗，你又想走了是不是？”

    “怎么会呢，放开我啊托雷基亚。”泰罗挣扎着。

    “要么告诉我真相，要么我直接把你捆回去。”托雷基亚这次是下定决心了。

    泰罗感受到了托雷基亚强硬的态度，停止了挣扎。

    “托雷基亚，我从小到大都没什么事情瞒着你的，但是这次真的不能告诉你。”

    “是塔尔塔罗斯的事情吗？”

    泰罗：！！！

    他怎么知道？

    托雷基亚的消息渠道，自然是白托。

    尚且年轻的白托还是斗不过获得了老托记忆的托雷基亚，被他忽悠瘸了。

    “是和他有关……托雷基亚你知道我的生命坚持不了多久的，所以和塔尔塔罗斯做了个交易。”泰罗内心忐忑。

    “什么交易？”

    “我用我死亡一瞬间爆发的光芒去唤醒另一个宇宙光之国的光芒，然后把那里作为塔尔塔罗斯新的王国——等等！我没想着寻死！”

    见到托雷基亚打开托雷拉门扉，泰罗急忙喊停。

    “那颗星球废弃了，到那时还有些育儿胶囊，一些生命存在，所以我想着救救他们，卡蜜拉告诉我这里有能够救我的东西，所以我才过来的，啊呀别拖我！我不要回去！”

    “永恒核心。”托雷基亚缓缓念出了这个名字。

    “对对对就是这个。”

    托雷基亚放开了泰罗，然后直接躺在了床上。

    “我休息会儿。”

    悬在托雷基亚内心的大剑终于下沉了一点。

    永恒核心……如果需要抢夺的话，托雷基亚自己不介意去做。

    至于塔尔塔罗斯……呵，敢戏弄泰罗，是时候给他点教训了。

    (本章完)

