第一二五二章男子的身份，木头入神灵
这种事情能发生一次，那就能发生更多次。
若是自己想要平静的生活，想要让身边的人不受到伤害，必须要有实力。
不为了去伤害别人，只为了身边的人，也必须变的很强大，强大到别人无论如何，都不敢去打扰你。
这就是木头的理由，很简单，很单纯的目的。
但是，木头也知道，想要实现很难，正是因为难，所以木头不知道，自己能不能做到。
这，也是为什么木头会问，自己能报仇吗。
不是他不敢，也不是他不自信，而是怕，怕因为自己想要报仇，从而连累身边的人。
“想就去做，不要犹豫，因为现在你犹豫了，到时候你没有后悔的机会。”
“你知道吗，或许你之前跟他们不会产生交集，但当你遇见他们的那一刻起，就已经不可避免的要跟他们有数不清的纠葛了。”
“想要有些事情不发生，你只能尽快的变的强大，因为只有这样，你才能在他们伤害你身边之人的时候，有能力阻止他们。”
此刻，男子告诉木头，现在他心里是怎么想的，那就怎么去做，不要有任何的犹豫。
原因很简单，现在你若是犹豫了，那么就是在浪费自己的时间，以后若是有些事情发生了，以后后悔就晚了。
因为在那个时候，没人给你后悔的机会，别人不会管你有没有准备好，更不会给你时间，让你变的更强大。
不但如此，也在告诉木头，现在已经没有后路了，因为在你遇见他们，并且跟他们产生冲突的时候，就已经有了联系。
有了联系之后，以后就会有数不清的恩怨纠葛，到时候想要置身事外，那都是绝无可能的事情。
想要到时候，不会被现在这样被人欺负，连还手的机会都没有，想要以后身边的人不受到伤害，那就现在开始努力吧。
让自己变得强大，让别人不敢招惹你，即使是招惹你，你也可以用强有力的实力来震慑他们。
只有这样，才会有平和的生活，才能够一直安安静静的过着自己喜欢的日子。
木头在听到了男子的话之后，本就有心想要变强的他，此刻更加不会犹豫了。
“前辈，那我现在应该怎么做，还请前辈不吝赐教。”
此刻的木头，虽然知道自己以后的路应该怎么走，但是现在，却没有一点头绪，因为他什么都没有。
不仅是没有实力，而且还没有靠山，相较于强大的周家，他这边一切都是零，没有任何的优势可言。
所以在这个时候，木头想要男子给自己指条路，告诉自己此刻应该怎么做，这是他迫切需要明白和知道的。
“你若是想好了，决定了，可以跟我走，我让你变得强大，给你提供最好的环境，并且坚定的站在你身后。”
男子此刻表示，若是木头真的想好了，决定了以后该怎么办，现在可以跟着他一起离开。
在未来的时间里，他会让木头变的更强大，而且给木头提供好的修炼环境，更会选择站在他的身后支持他。
“前辈不怕他们吗，您也说了，周家是本源界最强大的势力之一，前辈这么做……”
木头在这个时候，也想知道，为什么男子会这么帮他，难道不怕周家的强者找他麻烦吗。
因为不管怎么说，周家都是本源界最强大的势力之一，如今的做法和想法，岂不是要引火烧身。
木头说完之后，看着一脸风轻云淡的男子，想知道男子对这个问题，会给出什么答复。
男子轻笑了一声，然后说道。
“神灵，本就是和周家算是对立的势力，而我作为神灵的神主之一，自然是不怕他们的。”
“我这么做的原因很简单，那就是不想让周家做大，他们做大了，神灵就会遭到重创，甚至是毁灭，这不是我愿意看到的。”
“小家伙，这个回答，可还能解答你的疑惑，你觉得，我这么做，会因此带来什么更糟的麻烦吗。”
此刻，男子怎能不知道，木头这就是想要打听他的来处，想知道他的身份背景。
没关系，本来也没有打算瞒着，所以男子直接开门见山的表明了自己的身份，他，是神灵的人。
神灵和周家，算是对立的关系，而他作为神灵的神主之一，还是强大的神主，怎么会惧怕周家呢。
同时也在告诉木头，自己之所以救下他，那是因为想要让他加入神灵之中，以此来扩充神灵的实力。
神灵的实力强大了，那么自然就更加不会惧怕周家了，只要周家不做大，那么就是他所乐意看到的。
因为周家若是做大，到时候整个神灵都会遭到重创，要说因此毁灭，那也不是不可能的事情。
现在他为了木头，让周家的人灰头土脸的离开了，这根本就不算什么。
至少，现在的周家，还不敢对神灵动手，在此之前，能够多招揽一些人，以此来充斥和壮大神灵，那是在正常不过的事情了。
“前辈，是想让我加入神灵。”木头在这时候，直接问了出来，希望男子可以回答他。
“是的，加入神灵，由我亲自招你入神灵。”
“当然了，你也可以拒绝，我并不强迫你做出选择，愿意就跟我走，不愿意，那就各走一边。”
此刻男子直言，他想要木头加入神灵，由他亲自招收进入神灵。
不过，也表示了，这一切都看木头的个人意愿，想加入就加入，不想加入也不勉强。
若是愿意呢，那就跟着自己走，若是不愿意呢，从现在开始就各走各的，以后不会再来打扰他。
“我愿意，我愿意随前辈加入神灵之中。”
此刻，木头再也没有什么疑惑了，他表示愿意随男子入神灵。
因为木头知道，神灵也是本源界最强大的势力之一，以现在来说，自己加入神灵之中，是最好的选择了。
加入神灵之后，自己就算是有了靠山，以后修炼也会更快，因为神灵那边，会提供很多有利于修炼的环境。
只要他以后变的强大，就可以守护想要守护的人，而现在，自己还没有那个能力，所以必须要有所取舍。
没错，就在这个时候，其实木头想到的是赵凌雪，木头觉得，自己已经跟周家的人有了矛盾。
这一次，虽说有神灵的强者救下了自己，可是以后呢，以后这么办，还有谁能够救他。
木头觉得，自己陨落了没什么，可若是自己回去以后，继续跟赵凌雪他们在一起，会给赵凌雪他们带去麻烦的。
因为周家的人，肯定不会就这么算了的，到时候若是发现了他，而他又跟赵凌雪在一起，那又该怎么办。
现在的木头，还不知道赵凌雪的身世，虽说觉得凌叔他们几个很强，但还真的没有想过，赵凌雪是赵家的人。
毕竟，这个世界上同姓的人那么多，不是所有姓赵的，都跟最强势力之一的赵家有关系的。
所以，当木头觉得自己惹了麻烦之后，想着自己不能把伤害带给赵凌雪。
正是因为如此，所以现在离开赵凌雪，那才是最好的选择，哪怕他舍不得，但也必须这么做才行。
因为木头知道，自己没有能力保护她，就算是凌叔他们几个，也是一样没有这个能力。
“那你还有什么事情要处理一下的吗，要是有的话，现在我陪你一起去。”
“只有心定了，才能够走的安心，跟我回去之后，才能够更好的去修炼。”
在这个时候，男子询问木头，有没有什么要去处理的事情，要是有，自己可以陪他一起去。
其实，男子虽然是这样问，但男子知道，木头是一定要去解决一些事情的。
因为之前的时候，木头曾经说过，他有一个最亲近的人，所以男子断定，木头一定会去看一看的。
男子这些话的言外之意，也就是在告诉木头，若是离开了，可能很久都见不到，所以现在是一个机会。
等到见到了自己想见的人之后，再离开也不迟，因为那样的话，他以后会更加努力的去修炼。
不为了别的，哪怕是仅仅为了他在乎的那个亲近的人，也必须要去努力的修炼，因为他只能这么做，没有其他路可以走。
“嗯，晚辈是想回去看一看她，看完了之后，然后就离开。”
在这个时候，木头明确表示，自己也确实有这个想法，打算临走之前，再看一眼想见的人。
就这样，木头虽然伤势还没有痊愈，可是也没有耽误时间，而是在男子的带领下，去了赵凌雪所在的地方。
到了地方之后，在男子的帮助下，木头没有惊动任何人，见到了正在闭关的赵凌雪。
“凌雪，我马上就要走了，不过你放心吧，我还会回来的，一定。”
“你说了到时候你会进入遗迹，到时候我也会去的，我们那个时候再见。”
“你放心，我会照顾好自己的，你也一样，要照顾好自己，等着我再次出现。”
PS:今日第一章三千字到~~
