    “哈？你说这是小沐送给你的？！”看着远坂凛嘚瑟的在露维娅面前亮出一块宝石，沐梓无奈的扶额，好家伙，这是又要吵起来的节奏？

    却没想到露维娅并没有跟远坂凛吵架，而是直接将目光转向了沐梓，“小沐，我也要！”都是青梅竹马，凭什么远坂凛有她没有？！

    “我说露维娅......”沐梓也无奈了，“凛她是没资金去买宝石所以我才送她一些，你一个大小姐身上宝石不是.....”

    话未说完，露维娅直接从四次元裙底掏出来一个口袋丢给了伊莉雅，“现在我身上没有宝石了，小沐，我也要宝石！”

    在场的人都震惊了，姑娘你认真的吗？不就是一点宝石吗，至于这么狂野？

    无奈之下沐梓也只能给了露维娅一部分宝石，为了防止两人再吵起来，给出的成色与数量跟远坂凛的是差不多的，这才平息了露维娅莫名其妙的举动。毕竟今天晚上还有行动，如果沐梓不给的话，露维娅可能还真会赤手空拳上去跟镜面界的黑化英灵战斗，那乐子可就大了！

    好不容易处理好了露维娅与远坂凛之间的矛盾，拖着疲惫的身躯回到房间中，没办法，谁让他使用剑魔亚托克斯的力量是有限制的呢，至少这几天内，沐梓能够动用的力量有限，不过也不能让伊莉雅她们看出来不是，免得担心。

    “呦，大佬，你肯定不知道我最近几天去做了什么！”沐梓熟练的打开软件准备和对面的那位吹牛皮，“我跟你说啊，我这次好危险的，差点人就回不来了！”

    “哦？真的吗？”少女眼中闪过惊讶，毕竟沐梓的天分她还是很清楚的，如果单论卢恩魔术可能掌握的还不太娴熟，但是其他乱七八糟的能力可不是一般的多，这种情况还会差点回不来？“莫不是遇到了什么非常危险的情况？”

    沐梓嘿嘿一笑，第一次见到这个大佬露出这么吃惊的情绪，然后就将自己去到乌鲁克时代的部分事情跟对方说了一下，有关于提亚马特的事情被沐梓刻意略去了，这种事情还是少一些人知道的为好。

    “穿梭位面的能力吗？”斯卡哈眼中闪过感兴趣的神色，这么多年过去了，能够让这位影之国的女王感兴趣的事情可不多了，“可惜了，我不能去到你的世界看看你，毕竟你也算是我的弟子了！”不能亲手指导弟子的修行，算是斯卡哈的些许遗憾吧？

    对于沐梓的来历，斯卡哈也猜测过很多次，她与沐梓的第一次相识其实非常简单粗暴，不知道沐梓是用了什么方法，居然能够将讯息传导到她在沉睡时候的梦境之中，被打扰的斯卡哈其实比较生气，当时就想要溯源将对方击杀，然后...一无所获。

    之后沐梓为了向她学习卢恩魔术，拿出了有关于时间之法的规则进行交易，她也同意了教导对方，只是不知道为什么沐梓称呼她一直是什么大佬之类的词汇，难不成师傅就不能叫了？“以后叫我师匠吧，大佬什么的听起来很怪！”

    “噗！”正在喝茶的沐梓看到这段话当场就把茶水喷了出去，师匠？！型月世界能够说得上是师匠的沐梓只能想到一个，那就是......凯尔特影之国的女王！

    “师匠？斯卡哈？！”沐梓立刻问了出来，他必须确定这件事情才行，难怪对方对于卢恩魔术的造诣这么高，斯卡哈掌握的那是实实在在的神代魔术啊！

    “看来你知道我的来历，”斯卡哈立刻察觉到了沐梓语气中的变化，“不妨说说吧，沐梓，你究竟是什么人？能够拿出时间之法做交易的，作为我的学生来说，也不是什么普通人吧？”

    她眼中幽光闪烁，似乎已经发动了自己的能力，她想要看看，自己教导了这么久的弟子，究竟在什么地方！

    “嘛，如果师匠你想要来找我的话倒也不是不行了！”沐梓摸摸鼻尖，一般来说做交易的人没有他的同意，系统是会自动屏蔽掉那些追踪的信号的，“不过师匠你可以离开影之国吗？”沐梓还是记得影之国可不算是特别太平。

    “以前确实不行，”斯卡哈露出一个意味深长的笑容，“不过在得到了你给我的那个东西之后，我已经能够做到很多事情了呢！”

    “这样啊，”沐梓寻思了一下，“如果师匠要过来的话，过一段时间吧，到时候我好安排一下！”毕竟是自己的老师之一，来玩肯定要好好招待一番才行，不过马上又要上学了，还是等下个周末吧。

    斯卡哈的嘴角上扬，“好，那我就期待着呢！”多少年了？自己是有多少年没这么感兴趣过了？自从库丘林之后，自己貌似就没有收过什么弟子了呢！

    “哦对了，这个给师匠吧！”沐梓想起来，既然是影之国的女王，应该是可以喝酒的吧，“系统出来干活了，把这个帮我送过去？”

    系统：“......”心好累，幸亏我是个莫得感情的系统，不然早晚要被这个二货宿主气死，“请将物品摆放在桌面上。”莫得感情的机械音响起。

    “哦？居然还能这样做？”斯卡哈看着突然出现在自己王座边上的瓶子，挑了挑眉。

    紧接着沐梓的消息就传了过来：“师匠，这是我自己酿造的酒，如果您喜欢的话下次我再多给你送一些过来！”这可是根大粗腿，肯定要抱好！

    “欧尼酱，在做什么啊？”门外传来了伊莉雅的声音，“快点出来啦，露维娅姐姐说要带我们出去玩！”回收职介卡不是一朝一夕能够完成的，露维娅准备白天带着两个小家伙一起出去溜达一下，顺便还可以借助伊莉雅将沐梓给约出来，当然了，要是那个双马尾的远坂凛不跟来那就更好了！

    一路上，露维娅跟远坂凛的互怼几乎吸引了大半行人的目光，沐梓默默地拉着伊莉雅远离了这两个家伙，而伊莉雅则是很乖巧的牵走了美游，“她们这么吵架，没关系吗？”美游还是有些担心。

    “没事，她们也就嘴上吵吵而已，”沐梓毫不担心，“真的遇到危险的话，她们还是会互相帮助的！”闺蜜什么的不就是吵出来的嘛，有什么好担心的。

