    “行，我问问大家伙，我觉得没有人不会同意的。”李云贵笑着说。

    “嗯，到时候抽出三个干的好，当质检，当师傅。”

    魏开云说的李云贵当然同意了。交代好了，就让李云贵去办了。

    用了两天，什么都捋顺了，一班十个人，一个质检，九个工人。三班倒。

    女人们都挺兴奋的，没想到他们还可以当工人，所以都干劲十足。

    虽然前几天不太好，但是因为态度问题，所有人都珍惜这个机会，所以很快都上手了。

    三班倒的好处显出来了，干活的回家也都有精神了。

    摇玉米机子明显每天都能多生产十台，这可不是小数。

    卢铁柱作为总领导，也不干活了，就是有问题他会出面的。

    这样过了一周，魏开云有点心不在焉了，照说老杨应该到家了，这是路上发生了什么事？

    姜心语了解魏开云，感觉到他这两天沉默，大概得猜出来他这是担心老杨了。

    她也担心，现在也联系不上他们，在家里的人当然会担心了。

    有时候，人真的不禁念叨，这天晚上，老杨他们到家了。

    魏开云看到他们两个都下车，这才放下心来。

    “呵呵，我们回来了。”

    “回来就好了，这一路上还顺利吧？”

    “还行，我们带回来好东西了，赶紧的卸车。”

    原来是韩相君给菲菲找的两大箱子的书，一箱子的字画。还有一箱子是给他们三个的衣服，玩具，小人书。

    还有二十多袋的大米，二十斤的油桶有十桶。剩下的三袋子一袋子白糖，一袋子的红糖，还有一袋子的冰糖。有两袋大米是朝阳给他家里买的。

    赵小强已经叫来了李云贵兄弟两个，毕竟得给人家卡车运费的。

    李云强开条子，姜心语掏出了钱给了司机，人家拒绝了吃饭，没办法姜心语只好给小伙子带了一些点心。

    朝阳推着两袋大米也回家了。

    因为老杨回来，赵小丽非常的高兴，眼睛总是围着他转。

    老杨感觉自己的心都化了。自己这一个多月也是非常的想念媳妇，毕竟她还换着孕。

    晚饭吃过后，魏开云给老杨烧水，毕竟这么长时间，回家一定要洗澡的。

    “小丽，我不用你，你进屋等我，我马上就好了。”

    “我帮你擦背。”

    “不用，我怕你累了，我自己就可以，乖，回去等我。”

    哄走了媳妇，老杨快速的洗澡，然后简单的收拾了一下，这才进屋。

    看到炕上坐在被子上笑盈盈的看着自己的媳妇，老杨一步就跨上了炕。

    一把抱起了赵小丽，让她坐在自己的腿上，急切的亲吻她。嘴里还在嘀咕“太想你了，太想你了。”

    赵小丽也是热情的回应老杨，没一会儿两人倒进了被窝。

    事后老杨摩擦着媳妇的大肚子。这一个多月没见，肚子又大了很多。

    感觉孩子的动作，老杨脸上带着笑容。

    “一路上没有危险吧？”赵小丽拉着老杨的另一只手。

    “没有，挺顺利的。以后朝阳就可以自己过去了。”

    “我非常的自私的，不想你离开我太长时间，我想着要是就是咱们两个过日子，你出去这么长时间，我一定受不了。”

    “我以后尽量不出去了，留在家里陪着你。”

    赵小丽知道自己男人是哄自己，但是她愿意听。

    从来没有问过他的工作，但是知道现在能够这样陪着自己已经是非常的难得了，以后他也许会更忙，但是自己想着，至少现在人是在自己身边。

    老杨揽过媳妇，两人紧紧的贴在一起“媳妇。”

    那种温馨的感觉真是令两个人都不愿意出声破坏。

    现在老杨才终于理解了魏开云，那时候自己嘲笑，羡慕过他，现在自己也有这样的生活了。

    这就是自己的缘分，这就是自己命定得人。

    “我在首都给你带了一些首饰回来了，都在箱子里，你还没有看吧？”

    “没有来得及，光顾的高兴了。”

    “呵呵，这些都是这么多年我存下来的，首都的家里还有呢。”

    “我喜欢首饰，就是现在也没有办法戴，戴上也不敢出门。”

    “那就在家里戴给我看。”老杨说完下地，也没有穿衣服，直接的打开木头箱子，从里面拿出一个扁平的绒面的盒子。

    “你怎么不穿衣服？别感冒了？”

    “我身体好，这是咱们手里最好的首饰，一条项链，你可以现在戴上，在衣服里，也没有人能够看到。”老杨献宝似的打开。

    两口子趴在被窝看着这闪闪发光的项链。

    “这是什么材质的？”赵小丽高兴的拿起来，在手中把玩。

    “钻石。”

    “太漂亮了，而且都很大。”

    “是啊，他们说这条项链那时候可以在首都买五幢四进的院子。”

    “这么贵？”

    “还行，我对这个不了解，一共有两条，我和小魏一人一条，我估计小魏早就交给小姜了。”

    赵小丽小心的装进盒子里，然后放在一边。

    “我可是不敢带，怕带出去丢了。”

    “这本来就是首饰，就是给你们带的。”

    “那也不现在戴，等到以后生活好了，可以带首饰了，我再戴出来。”

    “还有很多，你明天自己选，听说玉非常的养人。你可以戴上。”

    “嗯，我明天再看。”赵小丽笑眯眯的说，哪个女人能够拒绝得了首饰的诱惑？

    第二天一大早，一家人坐在一起吃早饭，今天是油条，玉米渣粥。熬的特别的粘稠，吃在嘴里还有玉米的香味。

    所有人一人一个鸡蛋。这是必须的，可是家里已经没有多少了。

    “等到开化了，你们在院子外头盖一个鸡圈，大点的圈起来，自己家里没有鸡，买鸡蛋真的非常的麻烦。”

    “你想大批的养鸡？”尚振坤问。

    姜心语笑着摇头“估计不行，这养多少鸡都是有要求的，就是想干养鸡场也不行。

    其实村里的老人不少，现在还都能动，村里盖一个大型的养鸡场也挺好的，不过这手续上面应该不会同意的。”

