    牧雅林业的发布会持续在网上发酵的时候。

    远在默哀国，海蛇科技的总部，总裁安德鲁拿着他的平板电脑走进公司科研中心的实验室。

    “奥斯丁，看看我给你带来了什么，我向上帝保证，这个你会感兴趣的。”

    “见鬼，你怎么在这时候来了？”

    金发的奥斯丁带着实验护目镜，头也没抬，嘴里问道：“你带什么东西来了？是关于那家夏国公司的吗？”

    “没错，就是关于他们的。”

    安德鲁用手拨拉着他的棕发，笑着说：“今天看到了一条有关于他们的视频，我特地找来让你看看。”

    微微一顿，他又说：“嗨，伙计，这个强力生长素的研究怎么样？有结果了吗？什么时候能拿出来？你可是承诺了这个月就能给我结果的，我也会按照之前的承诺，时刻盯着那家夏国公司，尽量找机会和他们接触。”

    之前，因为奥斯丁坚持要研究不老药，却又没有任何结果，同时他还把公司好几个项目都丢到一边，这导致公司的业务停顿，股价大跌，安德鲁也因此被董事会的股东们围攻，陷入绝境。

    没有办法，安德鲁只能拉着奥斯丁深谈了一次，想商量出一个办法，解决公司所面临的最大危机。

    那一次，两个人花钱包下一个酒吧，把自己关在里面三天三夜，最终才达成了共识。

    奥斯丁在研究不老药的同时，也要进行公司其他项目的研究，让公司可以拥有不断在市场上获取利润的产品。

    而安德鲁则为奥斯丁紧盯牧雅林业，收集一切有关于牧雅林业的信息，同时尽可能和牧雅林业接触，以便于奥斯丁得到不老药的研究线索。

    所以，从那以后，公司的运营很快又恢复正轨，他们的股价也慢慢重新走了回来。

    奥斯丁把手头的实验完成，剩下的收尾交给了对手，转过身看向安德鲁：“是什么视频，打开让我看看。”

    安德鲁怔了一怔：“伙计，你不先去换件衣服，擦擦汗？”

    奥斯丁有洁癖和强迫症，一天要换好几套衣服，尤其每次做完实验，都要从里到外换一遍，有时候甚至还要洗澡。

    像现在这样，做完实验连手套都不脱，就要看视频，那可真是和他的习惯不太一样。

    “快打开！”

    奥斯丁皱了皱眉。

    如果不是他还带着手套，都想自己去摆弄平板电脑了。

    他着急了……

    安德鲁若有所思的看了奥斯丁一眼，很快在平板电脑上操作了一下，才打开了视频。

    视频里的内容，自然是牧雅林业的发布会。

    “发布会？他们开发布会？是什么产品？”

    奥斯丁只看了两眼，就忍不住问了。

    安德鲁回答：“是一套温室种植系统的，据说拥有自主研发专利，比目前荷蓝人的还要先进……唔，具体的我也不太懂，伙计，你自己看吧。”

    奥斯丁皱了皱眉：“温室种植系统？”

    这可和他想要的东西不符，他顿时感觉有点失望了。

    安德鲁非常了解奥斯丁，自从两人一起创办了海蛇生物以后，他感觉自己最重要的工作并不是如何管理公司，让公司良好的运营起来。

    其实，他最重要的工作是当奥斯丁的保姆、经纪人，满足奥斯丁的一切需求。

    所以，只从奥斯丁的细微表情变化，他就已经看出奥斯的心思。

    略微思索了一下，他问道：“伙计，之前对那种沙漠水稻的实验做得怎么样，有结果了吗？有没有从里面找到你想要的东西？”

    奥斯丁一直想找到牧雅林业那些植物上的活性物质的来源，希望能获取这种活性物质是如何培育出来的秘密，只是一直没有头绪。

    之前他们就从异色烈人那里，得到了一些新品种水稻的样本，还有大米的样本。

    奥斯丁一直对这些样本进行研究，针对他们不断做各种实验，想看看它们是否也拥有那种珍贵的活性物质。

    可是——

    奥斯丁听见安德鲁的问话，摇了摇头：“他们的水稻里并没有那种活性物质，大米里也没有……唔，就算有，也可能是很微弱，我没办法检测出来，更不可能提取。”

    安德鲁好奇：“所以……只有他们的梭梭树苗里有吗？”

    “不是的。”

    奥斯丁回答：“他们所有的树苗都有，还有上一次你给我弄来的那种夏国药材，就是叫做肉苁蓉的那种像根一样的植物，里面就含有很丰富的活性物质。”

    安德鲁突然想到了什么，连忙又问：“伙计，你的意思是说，那种夏国草药里也含有很丰富的那种活性物质？”

    “是的。”

    奥斯丁很肯定的点点头：“那种植物是寄生在梭梭树根部的，或许是因为这样，它也获得了那种活性物质。”

    安德鲁试探着问：“那我们去把他们的药材都买回来，是不是把它们弄成药品……嗯，保健药品去卖，也有让人减缓衰老的功效？”

    “理论上是这样的。”

    “哦，我的天啊，伙计，你怎么不早说？”

    “早说什么？”

    “这是一笔赚钱的大买卖啊！”

    安德鲁忍不住站了起来，有点兴奋的挥舞着手：“我现在就去把他们所有的肉苁蓉全都订下来，然后运回默哀国，我们用它来研发保健药品，哪怕只要有一点效果，都能让我们大赚一笔。”

    奥斯丁对这些没有兴趣，他更想要的是不老药，这才是可让他觉得有意思的东西，可以让他的名字载入史册。

    沉吟了一下，他说道：“我觉得这应该是个不错的主意，只有先和这些夏国人交朋友，才能得到他们的秘密。之前你花钱找猎头公司挖角、找人窃取商业机密的这些手段太着急了，没办法得到想要的东西，现在换个办法，或许会有一个好结果的。”

    两人在这三言两语间，就又达成了共识。

    安德鲁想象着他的大计，再也没办法继续在实验室待下去了，很快起身，离开实验室。

    奥斯丁则继续坐在位置上，观看着牧雅林业发布会的视频。

    视频上，陈牧正在说话。

    他说的是夏文，可是底下已经配有英文字幕，即使是听不懂的老外，也能很清楚的“看”懂他在介绍什么。

