    “秦阳什么时候才能到啊？”自从那天与李世民说过那番话后，长乐公主就盼星星盼月亮的盼着秦阳赶紧回来。

    她的未婚夫要回来，这自然是让她十分高兴的事。

    跟着她的人也都高兴准驸马的归来，毕竟，她们中大多数人都是要在将来跟着公主去幽州的，公主与驸马的感情好，他们这些做奴婢的，以后的日子自然也会跟着好。

    不要以为做公主就能凌驾于驸马之上，之前那些朝代的公主，也不是个个都能盛气凌人。说到底，还是要看是否有人撑腰，若是出嫁，是否与丈夫感情和睦。

    这些都是衡量一个出嫁公主幸福指数的条件。

    而衡量公主身边奴婢幸福指数的条件，自然与公主的幸福指数直接挂钩了！

    若是公主过得不好，他们也很难过得好！

    这是谁都知道的事，可大多数时候，却不由他们的意志为准。毕竟，作为下人，他们能做的事情虽然不少，却没办法让一对并不互相喜欢的人喜欢了对方。但如果两个人本就感情不错，他们却能起到很好的助攻作用。

    就像现在，就有宫女笑盈盈地陪着长乐公主说话，与她说一些外面关于幽州王的传闻，都是挑拣的那些神异的、夸赞的来说。

    长乐公主听得与有荣焉，眼睛亮亮的，不断地说道：“我自是知道他了不得，果然，这些百姓也都是长着眼睛能看到，知道谁是英雄，谁是蠢货！”

    这是讲的幽州王智斗博陵崔氏的故事。

    其是博陵崔氏是被幽州王一下子就扳倒的，但谁让这种突然一下子扳倒，不符合大众的喜好呢！

    于是，民间就有人编出了话本，没有写明了是幽州王跟博陵崔氏，但凡是知道一些事的，一看就知道，这是写的幽州王跟博陵崔氏！

    话本里，博陵崔氏仿佛成了超级大恶人！

    而秦阳这个幽州王，则是一到幽州，就先被压制，随后慢慢反击，与对方斗得有来有往的英雄！

    过程中，还有杜撰的游侠相助！而幽州王，更是成了能够白天审案，晚上断阴阳，甚至与当地龙王都有联系的神人！

    这样的故事，长乐公主自然知道是假的，可这故事实在是有意思，跌宕起伏，高潮迭起，让人听起来，就欲罢不能！

    如今这个话本在长安已是风靡。

    估计用不了多久，就会有戏班子来排这出戏了！

    宫女们当然也知道这故事是假的，却不妨碍她们将搜罗来的话本拿给公主看，将听来的故事，说给公主听。

    她们这边是欢声笑语去，其乐融融。

    而在皇宫另一处，却是阴风阵阵，宫殿内死寂一片。

    高阳公主依旧是花容月貌，但脸上却笼罩着阴影。她坐在软榻上，只这么安静听着，旁边，小宫女强忍着恐惧，快速念着话本上的内容。

    高阳公主也不介意对方说话时带着颤音，她听着这个故事，嘴角翘起，露出讥讽之色。

    “还真是一群蠢货！竟然真的以为幽州王是神人转世？他不过就是个同样的蠢货罢了！”

    高阳公主低声说着，冷笑了两声，将那个读诵话本的宫女吓得哆嗦了一下。

    高阳公主顿时眯眼看过去，冷声说道：“你怕什么？”

    “奴婢该死！”那个宫女被高阳公主这样冷冷盯着看，顿时腿一软，扑通一声，跪倒在地，整个人都如同秋天的叶子，瑟瑟发抖。

    高阳公主冷冷说道：“你的确是该死……算了，继续念！”

    若是唤作过去的她，这样看着就老实软弱的宫女，高阳公主是绝对看不上眼的。

    她是个颜控！

    虽然她并不会让花枝招展容貌过于艳丽的人服侍自己，但在她跟前伺候着的，却大多是相貌清秀的宫女。

    她喜欢说话清晰性格比较伶俐的人，这样的人，才能好好的服侍她。但这样的人，如今却或是被调走，或是死了。

    就算是后来博陵崔氏派到她身边的人，也都被打死了。

    她身边的人，如今都是做事小心翼翼，绝对不敢为她做什么的人，想到这些，高阳公主眼睛里的光都是冷的！

    她在暗暗咒骂着这老天！为什么？为什么要让她遇到秦阳？既是遇到了秦阳，又为什么让秦阳成为她的准妹婿？她到底是哪里不如李丽质的？

    长乐公主有的，也就是更好的出身罢了！

    如果她也是从长孙皇后肚子里爬出来的，必然能更受欢迎！

    说到底，无非就是皇宫里的人踩地捧高，觉得她是个母不祥的人！所以打心眼里看不起她罢了！

    她从小就知道这一点，所以她才会性格那么嚣张！若她性子软弱了，岂不是就如同那些低调不出彩的庶妹一样了？

    她才不要成为别人的陪衬！

    而在渐渐长大后，她知道了更多事！虽然这些事，都是有心人故意让她知道的，但她也不在乎！她只知道，她的出身其实更加高贵！

    不，应该说，她的出身本该更加高贵！都是因为当年那场叛乱，才让李世民做了皇帝！才让长乐公主成了嫡出的公主！

    而她，其实才应该是唯一的嫡出公主！她死去的母亲，才应该是皇后！

    所以高阳公主后来一直与长乐公主去争，谁让她们两个年龄只相差两岁呢！她不是不恨长孙皇后生出的其他孩子，可其他孩子与她之间，或是年龄相差大，或是男女有别，所以她的怨气，只能是冲着“竞争对手”长乐公主而去！

    但她却失败了！

    失败得彻彻底底！

    如今，因为与博陵崔氏有所勾结，哪怕她表示自己什么都不知道，可还是被再次斥责，跟前的人都已是再次被清洗了一遍。

    她的婚事已是被搬上了日程，就在夏天，她就要出嫁了。

    听着来自民间的话本，她忍不住地想着：“为什么什么好事都给了李丽质呢？好的出身，好的容貌，父皇的宠爱，以及秦阳这样的夫婿？”

    “房玄龄的儿子又有什么？长相不如秦阳，身份不如秦阳，才华不如秦阳，什么都不如秦阳！就连被父皇重视的程度，也远远不如秦阳！”

    “我为何要嫁给那样一个人？”

