    第83章心有所动

    吴同洲捧着书册回到自己屋子，着手将这段日子记录物资的账本尽数整理出来。

    吴同洲翻阅了赈灾记录后，第一次翻阅了账本，眸底的震撼挥之不去。

    现在他终于明白为何郡主能够将所有事安排的尽然有序。

    她应当很小便学会了打理府中事物，遂以才会这般了解生活所需，了解市场物价。

    她早就做好准备，在她到达通州之前,她就已经联系了自己结识的商户和药铺采购了所有物资，所有的物资也在她抵达通州之后通过镖局分批运来。

    若是没有郡主随行，或许他和唐先生也能在发现弊端之后想出对策，将这些事情处理好。可绝对不会处理的这般轻松，甚至鼓动民众参与监督救灾过程，将损害降到最低，人员伤亡几乎没有。

    一群男人比不过一个心细如尘的女孩。

    这一刻，吴同洲脑海中浮上一个恐怖的念头，一个让他觉得自己疯了的念头。

    他竟然大逆不道到想要辅佐郡主与陛下的五位皇子抢皇位。

    吴同洲拍了拍自己的脑袋,哭笑不得的自嘲道：“吴同洲，你脑子被驴踢了，竟然生出如此大逆不道的想法。”

    他将自己拍醒，拿起笔架上毛笔，将所有账目进行汇总。

    …………

    盛京墨踏上三楼，轻敲了一下房门。

    燕夫人悄悄打开房门，压低了声音问道：“有事吗？姑娘还睡着呢！”

    “姑姑，先去下去休息吧！我来看着。”盛京墨推开房门，踏进屋子。

    “这不好吧！”燕夫人敛去眸底倦意，拒绝道。

    在监狱里住了两天，她也困的厉害。可男女有别，若是让被人瞧见了不好。

    盛京墨坐在床榻边，提醒道：“音音还小，经历了这么多，怕是累坏了。我在这儿守着她安心一些。”

    言下之意,音音还小，没有人会胡思乱想。

    “好。”燕夫人应着,关上房门，转身离去。

    盛京墨看着睡熟的小姑娘，唇边漾着一抹柔情，他抬手拭去小姑娘额头的汗水。

    已入初夏，屋子里有些燥意，他自袖间取出一把折扇轻轻的扇着，为她驱走炎热。

    风很轻，很柔，驱走了炎热，丝丝微凉也将小姑娘唤醒，她缓缓睁开眼眸。

    玄衣少年手持折扇轻摇，清澈的眸子氤氲着一丝暖意，而后便被眼前的折扇吸引：“京墨哥哥，这折扇好漂亮。”

    金玉丝线攒成坠，银色面纱铺扇面，檀香木为骨细雕成山水，苏绣轻薄似笔墨一般绘出人间山水。

    “谢谢京墨哥哥的礼物。”她接过他手中的折扇，放在鼻尖轻嗅,淡淡的檀香味萦绕鼻尖。

    她本不喜奢华之物，可折扇素雅精致，不失贵气，让她爱不释手。

    “我听说手艺人大多脾气硬，性子倔，不愿随意出手，你是如何得到这柄折扇？”她轻轻展开上面，抚着扇面上的双面绣，眸底喜悦更甚。

    “我遇到这个脾气稍微好一些。”盛京墨摸了摸鼻尖，小声回道。

    白卿音瞧着他竭力掩饰的模样，凑上前去，软声问道：“你莫不是拿剑架在人家脖子上，逼着人家给你做的吧！”

    “你觉得我是那种人吗？”盛京墨反问。

    他是。

    他就是。

    那个老不死的清高的很，说他杀伐之气太重不配拥有他的折扇，他只能把那个老不死的吊在树上，逼他动手。

    事实证明，有些人就是欠，不过半个时辰，那个老不死的就屈服了。

    白卿音很认真的点了点头，回道：“你是，你就是。”

    他们自幼一起长大，她还摸不透他的性子。

    他会无所不用其极达成自己的目的。

    “你是拿剑架在人家脖子上，还是把人家吊在树上了？”她说出自己的猜测。

    “哪里来的好奇心。”他拒不回答，不想损毁自己在她心中的形象。

    “饿了吧！我去厨房给你端些饭菜过来。”他寻了借口逃开，躲避她的追问。

    白卿音握着手中折扇：“跑什么？我又没有真的要知道真相。”

    男人嘛，还是要留些面子给他的！

    白卿音掀开被褥，穿上绣鞋，拿起妆奁台取出木梳，轻轻绾起散落的发丝，取出花钿钗簪佩戴在发髻两侧。

    透过细小的门缝，盛京墨瞧见了她梳妆的模样。

    镜中佳人影，袅袅泛君魂。

    借着微小的缝隙，盛京墨眸光炙热的看着镜中女孩娇俏灵动，恬静如水的模样，心底丝丝涟漪泛动，恰似波涛，汹涌澎湃。

    “京墨哥哥，你为什么站在门口，不进来。”她回眸见他失神的眼眸，打开房门，小声问道。

    “不想打扰你。”他垂眸敛去眸中惊艳和悸动，踏进屋子。

    白卿音坐下，盛京墨将饭菜放到案几上，小声道：“唐毅生说你身子没有恢复，只能吃些清淡易消化的食物。”

    白卿音端起青瓷碗，拿起木筷，夹了些许菜，问道：“刘叔、叔叔，他们都吃过了吗？”

    “就剩你这个贪睡的小懒猫了!”盛京墨轻叹。

    说着，他拿起木筷，将四喜丸子夹到她碗中：“你先将就两日，待回到京城，我让陛下调一个御厨到拈花小苑照顾你的饮食。”

    他放下木筷拿起碗勺给她舀了一碗银耳莲子红枣汤，叮嘱道：“待会喝些银耳汤，补补血气。”

    接下来的日子，他要努力些，将她养圆润一些。

    白卿音虽然有些饿，却也架不住这样投喂，连忙拒绝道：“不行了，别喂了，我吃不下了。”

    “那把汤喝了。”小姑娘用了不少饭菜，他便将银耳汤喂到她唇边。

    这段日子，小姑娘清瘦了不少，他瞧着心疼，想方设法的喂她吃东西。

    他已经吩咐身边驿站的厨房多备些糕点小食，给郡主解馋。

    小姑娘嘴上说着不要，却还是拒绝不了盛京墨的诱哄和甜汤的诱哄，张口饮尽了白瓷汤勺中的汤汁。

    “我不行了，我真的吃不下了。”眼看着又一勺甜汤喂来，她立刻拒绝。

    怕盛京墨不信，继续投喂，她站起身来，指着自己的圆鼓鼓的小肚子：“你看，真的吃不下了。”

    (本章完)

