
新称号“脸皇”！

当李玄返回武道空间后，立刻收到了这次任务结束之后的奖励信息，其中各种神石和晶币的奖励已经司空见惯，但这个新称号却让他忍不住好奇起来。

脸皇，全称打脸之皇，是个拥有神奇能力的称号！

李玄查看了一下这个称号达成的条件，这些条件可以说是相当苛刻，只是没想到自己后期的任性妄为竟然阴差阳错的达成了这一系列条件。

说起来这还震得感谢宋徽宗赵佶，脸皇称号达成的第一个条件就是打入内部！

前一天宋徽宗赵佶封自己为杭州节度使和骠骑大将军，第二天他便打出了清君侧的旗号开始召集天下有志豪雄。

不过这件事李玄主要交给了时迁去做，他那时收到了明教的邀请前去了清溪帮忙。

方腊将自身家族气运、明教百年气运借助秘法凝练，成功养出了一条蛟龙，自然是打算借此争夺龙气凝聚龙脉，从而达成改朝换代的目的！

但就在蛟龙真正成形的瞬间，方腊乃至整个明教都意识到了不妙，因为他们养出了一条需要血食的恶蛟。

方腊他们本来是准备养出一条不食人间烟火的气运之龙，凭此沟通龙脉从而改朝换代！

但一条需要血食来维持生存的恶蛟那就太糟糕了！

要知道明教可是有着食菜事魔的称号，教义便是提倡大家生活简朴，可是饲养这条恶蛟每日就需要十几头牛羊！

而且更可怕的是这条恶蛟想要成长还需要吞噬强者或者拥有气运之人，否则就会反噬明教和方家的气运，可惜明教大牢内的犯人全部喂掉也只是让它长长了一尺左右！

上当了！

这时方腊他们才意识到了问题所在，仔细调查之后发现当初传授他法门的异人竟然是妖师郭京的一个化身！

但此时他们已经骑虎难下了，必须提前骑兵攻城略地，然后用那些朝廷官员来填饱恶蛟的肚子，否则别说起义造反了，半年后明教都要自动分崩离析了。

为了对抗妖师郭京为首的朝廷高手，方腊邀请李玄结盟，给了他一个副教主的荣誉称号，承诺将来封一字并肩王！

李玄虽然是奔着蛟龙来的，不过厮杀起来之后他就兴奋的爆衣了，冲上去就和郭京的九大化身对殴起来，几乎一个人就扛下了朝廷高手七成的火力！

或许是因为李玄表现的太拼了，结果被老方当成了脑子里也是肌肉的蠢材，这家伙趁着自己和郭京僵持之际突然放出了大招，同时驱动恶蛟上前将自己和郭京吞进入肚子！

郭京这扑街仔自然是元神遁出逃走，而李玄也彻底没了顾忌，直接撕破了蛟龙肚腹当场洗了个龙血澡！

借助这次龙血沐浴他的肉身晋升7星，神功之血天赋也被激活，成为了最大的赢家。

明教固然是元气大伤，朝廷也没有获得蛟龙血肉，宋徽宗成为陆地神仙的梦想彻底破灭！

赵佶气的发疯，竟然昭告天下，凡是能斩杀白衣王伦者，可封王侯；甚至还重金礼聘辽金、吐蕃、大理甚至南疆强者前来大宋联合除魔！

至于大宋内部的钟家军、折家军也纷纷接到了皇命，开始了在西军内部筛选强者组成一支专门针对白衣王伦的军队。

大宋更是修改了针对佛道的政策，既然神霄道不愿意帮忙，那么其他能够帮助大宋消灭逆贼的宗门便可以享受国教的待遇！

宋徽宗赵佶这次算是相当果断的了，但可惜李玄这边的实力膨胀的太快！

当李玄返回杭州时，时迁已经凭借高衙内和陆谦的人头将豹子头林冲带来了，与此同时还有花和尚鲁智深、九纹龙史进等一批已经落草的好汉。

大喜之下李玄首先给时迁进行了龙血强化。

经过天赋能力神功之血制造出来的强化之血相当霸道，原本比郭小四还瘦了三分的时迁刹那间变成了堪比施瓦星格的超级肌肉男，整个人的力量和体质强化数倍！

这种巨大的变化是因为时迁底子太弱的原因，接下来还要经过相当程度的苦修才能彻底掌握这份力量，不过时迁也瞬间从拥有一流轻功的二流高手晋升为江湖中的超一流高手！

时迁如此，何况其他豪雄！

大刀关胜、双鞭呼延灼、豹子头林冲、双枪将董平、霹雳火秦明，这五位虎将从超一流高手立刻晋升先天大宗师境界。

尤其是林冲，当体质上的强化直冲云霄后，那些痛苦和挣扎就化作了珍贵的武道养料，一杆丈八蛇矛当真犹如龙蛟，出则撕裂虚空。

当大宋第一支由佛道散修组成的降魔队伍抵达杭州时，便被忍耐力几乎为零的急先锋索超冲过去一通乱斩，只用了半盏茶的时间索超便将二十多个原本和他差不多的强者斩杀殆尽，自己却连大气都未曾喘上一口！

随后的一个月里各路高人纷至沓来，可无论他们使用单挑还是暗杀，除了留下一条条小命便再也无计可施了。

然后李玄打着清君侧的旗号北上了！

抵达东京的时候，大宋最强的两人出现在了他面前，神霄道林灵素和铁臂膀周侗。

硬干一场？

李玄才不会这么傻，他直接向林灵素喝周侗承诺，不伤害赵佶，就是清君侧而已！

神霄道林灵素本来就对宋徽宗勾结妖师郭京不满，铁臂膀周侗也看不惯蔡京一众奸臣，更重要的是即使他们两个联手也没有把握打败李玄，于是他们妥协了。

在两人的监视下，李玄率领好汉们将蔡京、童贯等奸臣全部捉来，直接在皇宫门口将他们斩首，顺便拆掉了大半个宫门，将宋徽宗赵佶气的吐血！

等李玄他们撤退后，林灵素和周侗拒绝了宋徽宗的召见，然后离开东京时被袭击了！

林灵素被关胜他们围殴，而周侗则是被李玄亲自出手偷袭。

周侗虽然算得上是老而弥坚，但李玄的体力却是媲美核反应堆，就算老头的拳脚千锤百炼如火纯青，也愣是被李玄最后磨的战力直线下降，最后被李玄趁机封了丹田，从7星直降5星，再也无法威胁到李玄。

相较于纯粹的武人周侗，神霄道大宗师林灵素就光棍的多，这厮直接放弃了和众好汉的战斗，找了个机会便化虹遁走了。

事实上即使关胜他们联手围殴林灵素也奈何不了他，但关胜他们上应星辰林灵素自然不会随便出手，而且他也逐渐和宋室分道扬镳，自然不会再为了宋室拼命。

解决掉两个最大的麻烦之后，第二日李玄便率领梁山好汉们冲进了皇宫，将宋徽宗赵佶打了个满脸桃花开！

之后李玄他们便进驻东京，只要心中不爽便去皇宫打脸，逼着宋徽宗一点点的改变大宋。

宋徽宗不堪其辱禅位给其子，暗中秘密联络辽金武神前来对付李玄，辽国军神兀颜光，金国武帝完颜千重两人突然偷袭，很是让李玄吐了一盆血，全身筋骨怕是断了近半！

还好大刀关胜他们拼死协助，总算是让李玄缓了一口气，将辽金两国的最强者格杀当场！

说起来这事也怨他，这个世界的武力上限便是7星，原本这世上的三个7星强者分别是神霄道林灵素、铁臂膀周侗和辽国兀颜光；但自从李玄将周侗击败，金国的完颜千重便直接晋升7星，实力甚至超过了兀颜光。

李玄懒得去问赵佶给出了什么价钱，他直接冲入皇宫拧掉了赵佶的脑袋，随后立刻北上先干掉了辽天祚帝耶律延禧，又毁掉了金国都城会宁府。

接连干掉了三个皇帝，李玄终于获得了脸皇这个称号。

可惜称号达成之后，他就被强行召回了武道空间。

可惜不知道那个世界将来会变成什么模样？

脸皇称号达成条件非常苛刻，所以这股称号的能力也是非常强大的！

激活脸皇称号后，无论什么势力和李玄敌对，只要被李玄打脸成功，敌对势力的凝聚力就会迅速下降，内部缝隙会加速产生。

简直就是个人对抗团体的最强武器！

李玄很满意，随着实力的增强，他现在也是越来越任性，最不喜欢的就是委曲求全，最是喜欢独自平推，有此利器自然是如虎添翼。

可惜没高兴两天，李玄便再次接到了武道空间发布的任务，而且这次的任务难度是随机的，可能是6星，可能是7星，甚至是8星！

不怕一万就怕万一，他可不觉得自己能抽到最低等级的任务！

无奈之下，李玄只能放弃了找个安全位面休息两年的想法，将这次的奖励全部用在了强化上。

真武徽章强化至黄金上位，其能力也产生了巨大的变化，原来只能烙印武学，现在却可以辅助凝练神通！

目前李玄拥有五种神通，令人意外的是竟然每一种都没有完满！

名称：龙象大力神通

等级：7星

完成度：89%

龙象大力神通完成度最高，却也没有达到九成的水准！

名称：金刚不坏神通

等级：7星

完成度：58%

至于金刚不坏神通的完成度更是低的让李玄心惊，竟然还不到六成，可见自己距离金刚不坏的境界还有相当一段距离。

还剩下的三种神通都不过5星水准，在高难度任务中根本无法发挥出作用来。

看来自己还需要进行更多的修炼，参考更多的功法，这样才能一步步的将两大神通彻底完善，找到通往8星的路。

将一切准备妥帖，主神也发来了一些简单的信息。

这次即将进入的任务位面是个包容万象，拥有各种神通的强大世界，其名为元灵星。

元灵星是一个拥有很多奇珍异宝的星球，因为其灵气波动异常活跃经常会引来异世界强者的觊觎。

为了生存下去，元灵星的人类不但全力发展各种神通，还开发出了各种借助珍奇异兽特殊能力修炼神通的手段。

因此数千年之后，元灵星的人类已经不算是纯粹的人类了，他们的体内往往拥有特殊血脉，修炼之时也往往配合血脉来选择神通，以达到相辅相成的效果。

这是一种暗示么？

李玄头脑里刚刚浮现出这个念头，眼前已经出现了三面令牌，金色的令牌上有着抽象的雕刻，隐约可以看出雕刻的是奇形异兽。

第一面令牌上浮现的是多头蛇或者多头树之类的怪物，第二面令牌上浮现的是则是一头咆哮的巨猿类怪物，而第三面令牌上的怪物最容易分辨，那是一条飞腾的蛟龙类怪物。

这是让自己选择在任务世界可以获得的血脉么？

主神真的会这么好心提供福利？

三头怪物看起来都很强，尤其是那条飞腾的蛟龙类怪物最是引人注目，要知道他修炼的可是龙象大力神通，蛟龙类血脉自然是对他最有吸引力。

那个多头怪物看起来也很强的样子，唯独那头巨猿李玄没有考虑。

就在李玄探手摘取那块蛟龙令牌时，一丝极为细微的变化引起了他的注意！

这些金色令牌的亮度不同！

李玄将视力催动至极限，终于发现了三面令牌的玄机！

雕刻着蛟龙怪物的金色令牌亮度比雕刻着巨猿的令牌高，而那面雕刻着多头怪物的令牌亮度则是在时刻变化着，有时比巨猿令牌亮度低，有时和蛟龙令牌亮度持平！

这种亮度变化非常细微，就好像在一口井中多加了一粒糖，然后让人喝水品尝出甜度变化一般艰难！

如果不是李玄体入7星境界，脑子里又一直保持着警惕，恐怕真的会被骗直接选择了那面蛟龙令牌。

蛟龙令牌的难度显然更高，而多头怪物令牌则是在瞬息变化，李玄没把握自己拿到时会是什么亮度，既然如此，自然要选择这面巨猿令牌！

就在李玄拿到巨猿令牌的瞬间，一道光柱落在了他的身上，冥冥中一个声音响起。

太阴星猿血脉激活，血脉纯度19%

8星下位任务，太阴星猿来袭，开启！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4829276"  chaptername="第一百零四章：新称号新血脉">加入书签</a>
</div>
