    古老的祭祀袍，上面绣着日月山川，花鸟鱼虫，以及上古先民膜拜祭祀的场景。

    娇小的身躯像是十五六岁的孩童，露出洁白粉嫩的双脚，肤质吹弹可破，一青一白两条拇指粗细的小蛇，便缠绕于上，吐着猩红的蛇信。

    俏脸精致到令人震惊，像是最精致的艺术品，找不到任何缺点，任何瑕疵。

    双颊微红，像是一个怪异的布娃娃，眼睛很大，灵动的光辉闪烁着，又带着淡淡的森冷。

    眉心吊着一颗古怪的黑石，大约蚕豆大小，摇摇晃晃极为可爱。

    左手握着一个五颜六色的“转经筒”，绳子也在摇晃着。

    她是人间的艺术品，是巫蛊山脉深处的明珠。

    她名震天下，无人不知。

    她就是琉璃祭司，一个令人疯狂，令人恐惧的女人。

    “哼！装神弄鬼！”

    明定冷着脸，目光中尽是不屑，傲然道：“本尊早已发现你了，故意用话激你现身呢，没想到你竟如此经不起刺激，琉璃祭司，当真令人失望。”

    听闻此话，逍遥子道长差点把胆都吓破了。

    他不可思议地看着明定，心中骇然，又觉得欣慰。

    这孩子，好强的临场反应，好可怕的演技，绝对青出于蓝啊！

    要是他这样都能把琉璃祭司唬住，那真是太牛逼了。

    想到这里，逍遥子道长立刻打起了掩护。

    他也淡然一笑，道：“公子，你说此女起码要一个时辰才会现身，没想到她仅仅只坚持了一百个呼吸，之前咱们的确高看她了。”

    两人笑意吟吟，面上全是自信，心中满是惧意。

    琉璃祭司悬在空中，看了两人一眼，然后身影一动，坐在了横亘的树枝上。

    她摇晃着双脚，转着手中的转经筒，眼中露出戏谑。

    “逍遥子道长，出生地不祥，出生年月不祥，八十年前在大凉国招摇撞骗，混进平王府，欺骗平王妃。”

    “后被国师识破，打入天牢，不知以何种手段逃走。”

    逍遥子道长已然是脸色剧变，瞪大了眼。

    琉璃祭司道：“二十多年后，你出现在了中山国，与风家为伍，继续混吃混喝，直至如今。”

    “你根本没有修为，只有会运用一点点灵气，可以使用储物戒而已。”

    “会一点点占卜之术、驱鬼之术，但全是江湖骗子的手段。”

    “但是你博览群书，炮的地方又多，所以嘴皮子倒是很厉害，也因此欺骗了无数的高手，其中包括玉琼圣山之圣主玉明子等人。”

    “前段时间，你与明向诚向西而去，在半路中你暗中掉包了明向诚的钱袋，迫使他一路要饭逃回来。”

    逍遥子道长扑腾一下跪在地上，已然涕泗横流，大哭道：“女侠！求你别说了！饶贫道一命吧！”

    “贫道那是...那是生活所迫啊！”

    琉璃祭司眯眼笑道：“服软啦？”

    “服了服了，完全服了。”

    逍遥子道长一把鼻涕一把泪，颤声道：“贫道不过是好吃懒做，又没有本事，只能靠着坑蒙拐骗混点吃喝啊，未曾干过恶事啊，请女侠开恩，饶贫道一条狗命吧！”

    琉璃祭司道：“未曾干过恶事？平王妃都差点跟你一起私奔了，还不算恶事啊！”

    “昔年往事，昔年往事啊！”

    逍遥子道长叹道：“贫道早已改过自新了啊！”

    明定心中无比惊骇。

    甚至无比愤怒。

    如果不是现在情况不对劲，他真恨不得揍这条老狗一顿，尼玛，混吃混喝倒也罢了，还偷钱差点害死我爹！

    “道长，不必求她。”

    明定强行压住心中的愤怒，淡淡道：“你的往事，你的本事，你的品性，我全都知晓，只是未曾提起罢了。”

    “本尊认为，你虽然有小毛病，但没有大过错，而且给了我的祖辈、父辈很多安全感，所以不会追究。”

    逍遥子道长满头大汗，心中不禁道：还装啊，人家连我都翻了个底朝天，会不知道你是什么货色吗？”

    他无奈一叹。

    而琉璃祭司也饶有兴趣朝明定看去。

    她银牙轻启，笑道：“明定，明家长子，天生废物。”

    明定脸色直接苍白。

    琉璃祭司继续道：“读书没天赋，优势被教书先生追着打，气走了十多位教书先生。”

    “练武没天赋，气走了十多位武师，干啥啥不行，吃饭第一名。”

    “品性极不端正，喜欢吹牛说大话，三岁就偷看家中方婆婆洗澡，五岁偷摸侍女大腿，九岁抱着奶娘不撒手，暗中下手占便宜，十二岁就去了青楼，因为年龄太小被赶了出来。”

    明定抱住了自己的头，眼眶都红了。

    他生平，从未受过此等大辱。

    他感觉，自己在琉璃祭司面前，什么都没穿。

    琉璃祭司倒是笑意满面，继续道：“明向诚看出你没天赋，便想将自己嫁人的天赋传给你，叫你与各家子弟一起混迹玩耍。”

    “你游弋于其中，在外出狩猎之时，陷入绝境，却被莫名的剑光所救。”

    “于是高手之名从此传出。”

    “你深居简出，害怕露馅儿，但总会遇到一些挑战。”

    “古怪的是，你总能靠着极端的运气化险为夷。”

    “比如你前段时间外出，遇到两大归真强者袭杀，恰好遇到一个碎虚级强者在虚空修炼，不经意垂落下两道剑芒，意外帮你杀了两大归真强者。”

    “那位碎虚强者不想得罪苏家，于是隐瞒了此事，成就了你明定的大陆第一天才名号。”

    “之后更有许多好运发生，你已经是大凉国头号监测对象，为了搞清楚你的好运之谜，我们花了很多心思。”

    明定痛不欲生，指着琉璃祭司道：“你要杀便杀，何必翻出幼时那些丑事来辱我？”

    “我明定，宁死也不受这种侮辱！”

    琉璃祭司笑道：“是吗？那我不说了，现在就把你的头砍下来。”

    明定一呆，直接跪了下来：“女侠饶命啊，你还是继续说吧！”

    琉璃祭司不禁大笑出声，道：“还真是个废物，小国寡民，就容易出你这种东西。”

    “行了小丫头，别吓唬我大哥了。”

    淡淡的声音传出，风无相缓步从林中走出。

    跟在他背后的是道女玄歌、青青、圣龙。

    而琉璃祭司脸色却是剧变，瞪眼道：“风无相，你叫我什么？”

    风无相笑道：“小丫头。”

    琉璃祭司眼中顿时杀意如潮。

    她最恨这个称呼！

    她分明已经二十五岁了！

    她不是小丫头！

