
事实证明...老实人其实也不好忽悠！

即便陈安阳摆事实，讲道理...最终跟史蒂文.陈也只谈了个寂寞！

无论陈安阳怎么劝说，史蒂文.陈都只是点头应和，但是...就是不给出确定的意见！

对此...陈安阳表示很无奈！

他看的出来，无论是史蒂文.陈还是其他股东，明显都被谷歌丢出来的利益所吸引了！

不过这也正常...毕竟谷歌的出价可要比雅狐高出了整整一亿多美金！

这可是实打实的利益，只不过需要承担一定的风险而已！

就像陈安阳说的那样，谷歌的股价未来可能会暴跌，但是这种事情其实很好解决，只需要跟谷歌签订一个保底合同就行了！

到时候哪怕谷歌的股价暴跌至谷底...大家的利益还是能够保证的！

除非谷歌半年之后公司倒闭...但是这种几率基本上是不存在的！

只不过...可能会麻烦一点！

但是麻烦一点算什么？比起到手的利益，那才是实打实的！

好吧...陈安阳其实也明白，自打谷歌出手之后，他其实就很难劝动其他股东了！

这时候...陈安阳不禁在心里有些埋怨雅狐的效率！

“怪不得前世雅狐能错过那么过机会...实在是太无能了呀！”

站在自家小屋的门口，陈安阳望着史蒂文.陈远去的汽车尾灯嘀咕道！

“在嘀咕什么呢？”

突然背后传来一股推力，然后陈安阳就被人从背后给抱住了！

“你不会怪我吧！今天的事情？”

柳菲的声音从背后传来，语气里带着一丝小心翼翼，给人一种很柔弱的感觉！

“哼！别...！”

陈安阳掰开柳菲环抱的双手，转过身看着柳菲！

本想一本正经的教育一下这个调皮的家伙...结果转身之后陈安阳明显的愣住了！

此刻的柳菲...已然换了一身打扮！

之前的运动休闲装早已不见了，取而代之的...是一袭酒红色的晚礼服！

别的不说...就光胸前的那条深V领...就让陈安阳的目光牢牢的被吸引了！

“咳...你干嘛！”

陈安阳咽了咽口水，轻咳一声说道！

“怎么样？好看吧？”

“这可是我第一次穿这个礼服...专门为你买的！”

这套晚礼服显得有些夸张...最起码这不应该出现在这样的场合下！

“好看什么好看！”

陈安阳的脸色突然一变，直接张开双臂把柳菲给环抱住，然后...打开了房门！

“以后别穿这衣服了，太露了！”

房门背后...传来了陈安阳的声音，那声音显得有些急躁，明显...有些言不由衷！

随后...柳菲清脆的声音响起，只不过...

“放...放心吧...我以后只穿给你一个人...唔！”

......

翌日...清晨！

陈安阳哼着小曲，从厨房里端着一个餐盘走了出来！

上了二楼，陈安阳用脚推开了卧室的房门！

房间里...显得有些凌乱，地上分布着外套，内衣，甚至是...

陈安阳用脚把这些衣服拨到一边，把餐盘放到了床头的柜子上！

“小菲...起来吃早饭了，吃了再睡！”

“唔...不要！我好困...”

“乖...吃了早饭再睡呗！”

“不嘛...才9点...我才睡了四个小时，我不要起来！”

柳菲从被子里探出一个小脑袋，看了看墙上的挂钟，然后低声埋怨道！

“乖...先吃点东西...昨晚你的体力...哎...别动手啊！”

陈安阳朝后退了几步，躲开柳菲从被子里踢过来的大长腿！

“陈安阳...你混蛋！以后不会让你得逞了！”

柳菲娇嗔道，脸上还带着一丝恼怒！

“嘿嘿...好了，先把早饭吃了！我一会要出去办点事！”

陈安阳上前，一把搂过柳菲，端过粥碗似乎准备喂柳菲吃早饭！

“我自己来吧...！你去忙吧！”

柳菲白了一眼陈安阳，然后靠坐了起来，然后...拉了拉被子！

“看什么看...又不是没看过！”

“嘿嘿...看不够嘛...！那你好好吃饭，吃完在补个觉。”

陈安阳嘿嘿一笑...然后起身准备去换衣服！

不过他刚起身，就听见后面传来柳菲起床的动静！

陈安阳转身，却见柳菲已经被自己套上了一件大体恤...这穿衣服的速度...无敌了！

“今天可能要下雨，你多带一件衣服备着！”

“嗯...下雨的话就不要穿黑色西服了！穿这套蓝色的吧！”

“领带...今天有正式场合吗？知道你不喜欢打领带，如果没有正式场合我就不帮你准备了！”

“袜子...哎呀！”

柳菲赤着脚，光着两条大长腿，在衣柜前不停的挑挑拣拣，然后...就被陈安阳给抱住了！

“你干什么...哎呀！我还要给你找衣服...你不是还要出...唔~！”

“......”

大半个小时后...穿戴整齐的陈安阳出现在屋外，朝二楼某个窗户挥了挥手，陈安阳转身钻进了已经等候许久的商务车里！

随着车辆启动，直到商务车消失在窗口的视线之内，柳菲收回了自己的目光，端过床头的早餐，柳菲的嘴角不由得弯了起来！

“哼...大坏蛋！”

“唔...还挺好吃！”

......

帕洛阿托小镇，做为靠近硅谷以及斯坦福大学的小镇，这里已经成为了很多创业者的摇篮！

这里的每一栋小楼，每一个出租房，甚至是某间光线不怎么好的车库，里面说不定就是现在或则是未来名声大振的互联网企业！

是的...不光是创业者...即便是很多大公司，也在这座小镇上有着自己的办事处或则是研发中心！

比如...谷歌，再比如...脸书！

而这些人的目标...不光是不远处的硅谷...还有附近的斯坦福大学！

是的...小镇里的很多创业者，其实都是斯坦福的大学生。

有些大学生在车库或则是出租房里创业，一旦受到资本的关注...很快就能出人头地，发家致富！

当然...这需要一点运气，更需要创业者本身拥有足够的实力！

每一年...这里都会诞生不少的“成功者”。

当然...更多的...还是失败者！

不管怎么说...帕洛阿托小镇的创业氛围已经形成，所以这里每年都能吸引到很多的投资人来这里寻找机会！

当然...陈安阳此次来这里并不是寻找投资机会。他是来找马克.扎克伯格的！

陈安阳打算质押脸书的股份，以此向高盛换取大量的现金。

当然...这并不是什么问题，打个电话通知一下，具体的操作交给黄律师去做也不是不可以！

只不过脸书似乎遇到了一些问题，马克需要陈安阳的支持。

所以...便有了今天的脸书之行！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70498620"  chaptername="第713章  帕洛阿托的清晨">加入书签</a>
</div>
