    “爸！”

    “傅叔叔！”

    见到傅竟轩一个踉跄，就要倒下，傅临琛和洛晨曦都变了脸色，快步朝他冲了过去。

    穆亦辰想拦着洛晨曦，都没能来得及。

    不过傅临琛的距离更近，腿也更长，抢先一步到了傅竟轩身边，伸手扶住了他。

    看着傅竟轩脸上心痛的神色，洛晨曦心头的怒火噌地一下冒了出来。

    她顾不得理会身边老公的阻拦，几步冲到傅佳彤面前，抬起巴掌，就朝着她脸上挥了过去。

    “啪啪啪啪……！”

    几声清脆响亮的巴掌声，在空旷的禁闭室里回旋着。

    在场所有人都没料到，会出现这一幕，都看傻了。

    傅竟轩更是眼珠子差点掉在了地上。

    傅临琛还算对妹妹的生平有所了解，也听穆薇薇吹嘘过自家嫂子有多帅气，可傅竟轩从来不知道女儿还有这一面。

    在他心目中，洛晨曦长得甜美动人，性格也应该是那种单纯又可爱的小女生才对。

    毕竟，洛晨曦平时在便宜女婿面前，还挺会撒娇的。

    哪知道，她竟然会抽人家巴掌？！

    身为当事人的傅佳彤，更是当场被她给打懵了，用手捂住脸，不敢置信地盯着洛晨曦，连话都说不出来了。

    洛晨曦冷笑一声，毫不客气地说道：“傅佳彤，你少在这里给自己加戏了！真是没见过你这么不要脸的人，明明是你犯了罪，却说得好像是全天下的人都对不起你？要不是傅叔叔收养你，你不过就是个私生子的女儿，连傅家的族谱都不一定上得了，还想有现在的风光？简直是做梦！”

    “你说我……说我是什么？”傅佳彤瞪大了眼睛，满脸怒意。

    洛晨曦嗤笑道：“私生子的女儿，怎么？我说错了吗？你现在所谓傅家大小姐的身份，本来就是偷来的！没错，确实是傅叔叔非要把你带回总统府的，可是他哪里对不起你了？他不是给了你总统府大小姐的地位，也处处维护你了吗？哪怕对亲生女儿，也没有几个人能做到这样！他没有什么对不起你的地方。”

    “胡说，他……他这就是错！他根本不是真心对我好的，要不然，为什么你一出现，他就变了个人？还把我赶出总统府了？”

    傅佳彤的气焰明显弱了几分，但是，还是不肯承认自己有错，硬着头皮辩驳、

    洛晨曦冷笑着说道：“那就要问你自己做了什么了！傅叔叔对你这么好，你却一点身为总统府千金的自觉都没有。你不会以为，傅家的大小姐只要仗势欺人就行了吧？作为大家族的小姐，维护家族的公众形象，跟其他家族保持良好的关系，这都是应尽的义务！你做不到，傅叔叔对你失望，不是很正常事情吗？”

    “胡说，你胡说！以前总统伯伯明明不是这样的，不管我做什么他都会原谅我……”

    “所以才把你宠坏了，让你这么自以为是，连基本的是非观都没有！”洛晨曦看着傅佳彤的目光，宛如在看一个死人，“傅佳彤，任何人都必须为自己做过的事情付出代价！”