    在卡洛巡视着海陆军的时候，位于远东的日本，同样正在召开着一场秘密会议。

    “目前大藏省已经拨给法国购买三景舰三期款项71万日元，拨给英国购买吉野、速浪两舰第二批款项187万日元，另外为陆军新组建第六师团炮兵部队采购的火炮款项68万日元，目前特别账户余额支剩下47万日元。还有，下个月大藏省需要为富士和八岛两舰拨付首批201万日元。”

    身为日本财政大管家的大藏大臣渡边国武，正在御前会议上，向日本一众高官们，汇报着支出情况。其话中又要没钱的意思，非常的明确。

    而他说出特别账户余额的时候，现场众人立刻皱起了眉头，一个念头又没钱的闪过。尤其是说到接下来还需要的花费时，不少人忍不住拍了拍自己头。

    没错，日本虽然进过近代化改革，其收入大幅增加，但是其花费同样一点不菲。

    当然在某些有心人士的帮助下，现在日本的花销比起历史上更是高出不少。

    当然历史的惯性很强大，闻名遐迩的三景舰依然存在。（该舰针对的就是镇定二舰）

    不过三景舰依然是造船史上一朵奇葩。四千多吨战舰扛着一门320毫米巨炮，简直是小船扛大炮的典范。而且你注意看的话，就会发现，三景舰是分成两个类型，主炮前置和主炮后置，严岛与立桥是前置主炮，而松岛是后置主炮。

    如果将严岛与松岛编为一组，是不是就有了一艘带着两门320毫米的战舰了么？日本海军，还真是在经费缺少的情况，想出了一个（sha）绝(diao)妙的主意。

    原本还应该有一艘三景舰，组成两个编队。不过可惜，后来日本人缺钱，第四艘就取消了。

    当然这也是为什么，日本人回过神后，又订购了两艘一等战列舰，富士和八岛号。当然这两艘战舰才开始建造，想要建成没有三四年时间，根本不可能。

    另外历史也有所不同，就目前日本购买英国人的吉野速浪两艘装巡来说，其花费就比历史上要高出太多。

    与历史上三四千吨的巡洋舰相比，目前日本从英国人手中购买的这两艘装巡除了名字与历史上一样，其他就没有一点相识之处。

    其吨位达到八千余吨，拥有高达16000匹马力，最高航速达到19节，装备双联装4门256毫米主炮、6门152管退炮+8门120毫米管退炮，另外还有20门47毫米小口径炮，能够从航速、火力上完全压制北洋致靖二舰，甚至可以与意大利海军目前装备的威尼斯改级相抗衡了。当然这个造价也是十分高昂，两艘装巡造价131万英镑，不打折。

    这个价格对目前日本来说非常吃力，没看到连天皇都每天只吃一顿饭了么？

    而在听完大藏相的话后，作为陆军大臣的大山岩随即开口道。“这么快又没钱了，不是才借的一千万日元。”

    大山岩问出这话也是有原因的，陆军原本计划中是需要在战前准备八个师团，对抗清国的部队。但目前陆军才刚刚组建完第六师团，这没钱，接下来两个师团该怎么组建？

    虽说政府一直在借钱，但是为了以防万一，所以最好还是现在让政府落实借款才是。

    而陆军大臣的话，立刻引来了海军大臣西乡从道的附和。“没错，接下来对陆海军都是关键时期，所以这个钱的问题，可不能短缺啊。”

    虽然日本陆海军的关系，所有人都清楚，但是目前在关系到钱的份上，还是难得合作一把。

    再说，经费对海军更加重要，有多少艘军舰，多少门大炮，口径多大，这都需要钱堆出来的。大船打小船，大口径威胁比小口径厉害，可不会随着人员变化而变化的。

    面对陆海两军的表态，首相伊藤博文开口道。“大山君与西乡君稍安勿躁，政府已经在与英国人谈新的借款了，等到这笔款子下来，那么经费问题，会给你们解决的。”

    仿佛为了坚定两位陆海军大臣的信心，随后外相陆奥宗光接过话题继续说到。“目前我国正在与英吉利人谈一笔五千万日元的大借款，目前我们谈的差不多了，应该在下个月就谈妥了。”

    没错，日本政府的确与英国银行在谈一笔五千日元的借款，不过到没有像他说的那么容易。这笔款子，英国人要价比较高，要求日本政府以矿产税作为抵押。众所周知，日本是一个金银矿很多的国家，对于这些金银矿日本政府除了独家开采之外，其设定的矿产税也很高，每年能达到700多万日元税收。而英国银行愿意借出这笔钱的前提，正是盯上了这笔钱。

    当然对于日本来说，其能够抵押的税收已经被抵押的差不多了，什么关税、田税等，早就拿去抵押了。手中目前最有价值的，也就这个矿产税了。

    而现在为了扩军备战，这个最有价值的税收，也需要摆上柜台抵押了。

    既然又要有钱了，那么海陆两位大臣自然没有话说了。

    不过这时候，大藏相渡边国武又站了出来。“诸位，我多说一句吧。根据我们大藏省的预计，如果继续按照目前的花销，那么日本的财政最多可以支撑两年。所以还希望海陆军尽快做好准备，拜托了。”

    大藏相这话，让刚刚恢复的气氛，立刻又降低了。

    不过这也是没办法的办法，日本国家太小，财政收入只有那么多，为了整军备战已经竭尽全力了。要是久拖不下，日本注定要破产。

    面对面对渡边国武的话，两位海陆军大臣随即回答道。“还请渡边君放心，我们一定尽快完成备战。”

    作为首相的伊藤博文当然也知道政府快要撑不下了，为此他早已命令驻朝鲜大使，不必顾虑朝鲜与清国人的态度。

    没错，日本现在需要想尽办法挑事了。

    在日本为想尽办法扩军备武的同时，作为清国总督第一人的李中堂，同样在天津的直隶总督府内，看着一份呈文。

    这份呈文是由北洋水师提督丁汝昌与北洋总顾问安东尼奥少将联名提出，要求为北洋舰队战舰换速射炮的呈文。既然是换炮，那就需要花钱，虽然呈文上将速射炮说的天花乱坠，但是其换炮的花销依然让李中堂犹豫不决。

    原因很简单，因为换炮需要花费73万两白银，这笔花销让李中堂犹豫不决也存属正常。

    虽然在呈文中，来自意大利的总顾问称隔壁日本海军正在成为北洋的心腹之患，但是李中堂见多识广，哪能不知道这是要钱的法子，都是他玩剩下的。

    日本小国寡民，那是我泱泱大清的对手，要不是为了避免节外生枝，当年在台湾就不会让其好过。

    当然要是光是这些，李中堂看其劳苦功高的份上，也不是不可以给。但是中堂大人也为难啊，这几年中堂与越来越难从朝中要银子了。目前虽说还有两百六十万两白银存在银行中，但是这钱可是不那么好用的。

    另外太后修园子，他李中堂也是需要报效一二。堂堂北洋十余万将士，都关系到他一人身上，家业大了，他也是难啊。

    不过考虑再三后，李中堂叹息一声，在呈文上写了一个可字。

    终于，北洋舰队也开始换速射炮了，虽然不知道这能提升多少，但是终归有所改变。

    当然在这其中，作为总顾问的安东尼奥少将，多少也起了一点作用。

