    第一千八百五十九章  终于回来了

    “你们宇门的人，有什么资格惩罚我们。

    你们实在太嚣张了。”

    任姗姗不由得柳眉倒竖，向轩辕破军娇叱道。

    “哈哈哈……

    在这青龙学院的一级学员和二级学员区域之中，我们宇门所说的，就是命令。

    你不服也得服。

    而且，这一次是杜锡山师兄，亲自开口的。

    难道，你们敢不听杜锡山师兄的话吗！”

    轩辕破军狂笑道。

    任姗姗和玉凤公主听了，都是心中一沉。

    杜锡山，在这青龙学院之中，号称洞天境之下的第一人。

    就是说，青龙学院所有的一级学员，二级学员，四五千人之中，他的战力，是最强大的。

    武者的世界，以武为尊，看得就是谁的拳头大，很多时候，对其他的学员来说，杜锡山所说的话，确实就是命令了。

    “哈哈哈……

    废话少说，给我上，将这些凡是与林飞有关系的人，全部带走！”

    轩辕破军一挥手，说道。

    顿时，他身旁的那几十个宇门成员，身形全部冲出，向着玉凤公主修炼山峰的山脚之下那几间茅屋飞掠而去。

    “大胆！

    这儿是我妹的修炼山峰，不许你们宇门的人在这里放肆！”

    在这个时候，忽然，一道喝声响起，然后成百道身影浩浩荡荡而来。

    为首的一人，正是夏天峰。

    他收到玉凤公主的玉简传讯之后，立即就是带着夏门的成员，匆匆赶来。

    夏天峰一挥手，几十个夏门的成员，一涌而上，将山脚之下的那几间茅屋，团团保护了起来。

    “夏天峰，这是杜锡山师兄，亲自下的命令。

    否则，嘿嘿……

    别怪我们宇门，对你们夏门动手。”

    轩辕破军似乎早就料到夏天峰会来，冷笑着说道。

    夏天峰听了轩辕破军的话，也是不由得露出来几分忌惮的神色。

    因为，那杜锡山，作为战榜之上排名第一的高手，在青龙学院之中的风头实在太盛了。

    是压在所有的一级学员和二级学员头上的一座大山。

    “哼，杜师兄又怎么样。

    总之，这里是我们夏门的地盘，绝不岂许你们宇门的人在这里无礼。

    要知道，我夏家，也不是好欺负的。”

    夏天峰脑子中，快速思索了片刻，似乎是作出了某种决定，一咬牙说道。

    “哈哈哈……

    夏天峰，别拿你们夏家来压我们宇门。

    这里是青龙学院，不是你们夏家的地盘。

    这只是学员之间的正常争斗，就算是你们夏家，也不能拿我们怎么样。

    好，既然这样，宇门的人，给我听着，将所有与林飞有关系的人，全部捉拿回去。

    如果夏门的人胆敢阻止，不用客气！”

    轩辕破军先是狂笑，然后脸色一沉，冷冷喝道。

    “是！”

    宇门的那几十个成员，全部应是。

    然后，一个个身形凌厉，纷纷释放出来强悍的元力威压，扑向山脚之下的那几间茅屋。

    咻咻咻……

    与此同时，天际尽头之处，竟然又有着一大批的身影，纷纷飞掠而来，数量之多，足有成百人。

    竟然全部都是宇门的成员。

    “哈哈哈，夏天峰，为了防止你们夏门的人横加干涉，我们宇门早有准备！”

    轩辕破军大笑道。

    “贱人，我来捉你！”

    轩辕破军冷冷笑道，身形一动，竟然是向任姗姗而来。

    “迎战！”

    夏天峰也是一咬牙，对夏门的那些成员说道。

    “是！”

    夏门的那些成员，也是同时应声。

    轰轰轰……

    夏门的成员，和宇门的成员，开始了大战，差不多两百多人的大混战，让整座山峰，都是彻底沸腾了起来。

    各种狂暴的能量冲击波，很快就将山峰上的所有草药和花草树木，还有各种灵禽灵兽，全部毁掉。

    玉凤公主看到这一幕，气得直跺脚。

    “贱人，你跑不了的。

    你乖乖束手就缚吧。”

    轩辕破军的身形直接向任姗姗冲过来。

    青龙学院之中的所有学员，都是在传说，任姗姗，是林飞的女人。

    这一段时间，林飞不在青龙学院，宇门的人，将对林飞的怒火，撒在了任姗姗的身上。

    “哼！

    要看你有没有这个本事了！”

    任姗姗柳眉倒竖，玉手一挥，轰的一声，滔滔不绝的白色冰雪风暴，席卷而出，瞬间，这一片天地的温度，就下降了十几度。

    仿佛寒冬降临。

    轰轰轰……

    一团团庞大的冰块，携带着可怕的威能，向那轩辕破军砸去。

    轩辕破军不由得微微感到吃惊。

    “想不到，你这个贱人，战力果然不错，难怪早一段时间，我们宇门有那么多的兄弟，伤在你的手中。”

    轩辕破军冷冷说道。

    原来，前一段时间，宇门的人，不断来挑衅任姗姗，有好几个宇门的成员，都是被任姗姗打伤。

    后来，宇门中的一个高手亲自出手，才是将任姗姗打成重伤。

    “不过，在我的面前，你还差得太远。”

    轩辕破军冷冷一笑。

    轰！

    一股凌厉的元力能量，滔滔不绝从他的身上暴冲出来。

    化成一道能量长河，向前扑出去。

    顿时，任姗姗攻过来的那些冰块，全部被震成粉碎，消失不见。

    任姗姗心中暗叹，自己所修炼的功法，虽然威力强大，不过，无奈自己修炼的时间，还是太短了，现在根本就不是这个轩辕破军的对手。

    果然，两招过后。

    一股强悍的能量，轰击在任姗姗的身上，任姗姗的脸色瞬间苍白如纸，樱嘴一张，喷出来一口鲜血。

    “任师妹，我来帮你！”

    旁边，夏天峰冲了过来，挡在任姗姗与轩辕破军之间。

    “夏天峰，你不是我的对手。”

    轩辕破军冷笑道。

    “打过才知！”

    夏天峰喝道。

    轰轰……

    顿时，夏天峰和那轩辕破军，激战在一起。

    玉凤公主连忙上来扶着任姗姗，从她的空间戒指之中，取出来一颗高等阶的疗伤道药，给任姗姗服下。

    “姗姗，你没事吧。”

    玉凤公主问道。

    “我没事。

    情况不妙，宇门的人，实力太强了。”

    任姗姗打量着场中的战斗，那光洁的额头之上，不由得紧皱。

    “不错，我们夏门的人，好像不是对手。”

    玉凤公主，也满是担忧。

    然而，就在这时。

    咻咻咻咻……

    突兀地，远处的天际，一支支紫色的光箭，好像雨点一般，疾射而来。

    每一支光箭，所瞄准的对象，都是宇门的成员。

    任姗姗一见这些光箭出现，不由得整个娇躯剧烈一震。

    “这家伙，终于回来了么……”

    她那苍白的俏脸之上，有狂喜，有委屈……

