    众人听完楚宁的话，都陷入了沉思，他们对楚宁的话一点怀疑都没有，因为楚宁说的他们根本没有想过，或者说根本没有想那么深。

    “也正因为如此，我才会将仆从军的计划放在这里开始实施。

    首先，这里的人和西边的金帐汗国、帖木儿王国，有着千丝万缕的联系，他们对对方的了解，远远超出瓦剌人和乌斯藏人。

    其次，从这里征兵的另外一个好处就是听话，他们现在已经彻底被咱们打怕了，打服了。所以从这里征兵，根本不用担心他们会想高仙芝那个时候一样，突然反水。”楚宁说完，就沉默了。

    他知道，这些信息有点多，虽然他只是说了几句话，但是里边包含的信息他们肯定需要时间慢慢消化。

    这里边还有最重要的一点，楚宁没有说，那就是从这里征调的仆从军，身后就是自己的家园，他们就算出于为自己着想，也不会轻易反水。

    要知道，这里边可是有着深刻教训的！

    怛罗斯，作为后世的穿越者，楚宁对这个名字再熟悉不过了。

    他是世界历史上第一次两个差不多量级的大帝国之间的直接碰撞，后世史书中对这场战争胜败争议不断，有人说说高仙芝损兵折将大半，只带着一万人逃回西域。

    有人说，高仙芝带着三万唐军，远离大唐后援，面对准备多时的黑衣大食的十万大军，虽然战败，但也杀伤了黑衣大食七万多人，让他们不敢再向东挪动一步！

    楚宁作为专门研究历史的研究生，虽然不是专门研究唐史，但是作为华夏子民，有几人不会为了怛罗斯扼腕。

    在楚宁看来，抛开怛罗斯之战的影响，楚宁觉得高仙芝确实是败了，他让大唐前进的脚步就此止步于安西，这就是败了。

    楚宁觉得高仙芝在怛罗斯的失利有诸多的原因，但是最重要就是三点。

    首先，高仙芝是带兵从安西出发，在翻过葱岭，越过沙漠，经过了三个月的长途跋涉之后，在最炎热的七月抵达了已经被黑衣大食控制的怛逻斯，并且没有休整，立刻开始围攻怛逻斯城。

    而黑衣大食早就在准备对大唐的安西四镇发动攻击，所以他们在高仙芝出兵之前就已经开始准备了，等到高仙芝带着三万大军来到怛罗斯的时候，他们已经组织了十余万的大军赶往怛罗斯城。

    其次是对形势的误判，因为之前从来没有和黑衣大食交过手，高仙芝不知道对方的实力到底是怎么样，他一直把黑衣大食当做当时的西域差不多的对手对待。

    后世的伟人曾经说过，‘战略上藐视对手，战术上重视对手’。而高仙芝则无论是战略还是战术，对对方都不够重视。

    第三点就是识人不明。原本双方互有胜负，进入到了僵持阶段，但是作为此时，被高仙芝委以重任的仆从军葛逻禄军突然反叛，从背后包围唐步兵，并且断绝了他们与骑兵的联系。

    黑衣大食的军队乘唐军发生混乱的机会，出动重骑兵主力突击唐步兵。高仙芝受到黑衣大食和葛逻禄部两面夹击，无力支撑，终溃不成军。

    此战之后，黑衣大食认为与军事实力强大的唐朝为敌没有意义，而大唐也因为内乱而无暇顾及西域，至此，双方在都没有进一步的行动，反而保持着正常的经济往来。

    楚宁虽然知道自己并不一定比高仙芝强，但是他有着高仙芝不具备的东西，那就是知识，超越几百年的知识，尤其是后世知识大爆炸的年代。

    就算楚宁不专门学习，他掌握的许多知识，放在现在都是遥遥领先的！

    所以，楚宁当然不会再犯高仙芝那样的错误。

    他选择仆从军的目标从一开始就放在了被他们打怕了，打服了的亦力巴里人身上，他们已经从精神，到肉体，全方位体验了一把明军的‘全套服务’。

    现在不要说大军围城，城中粮草短缺，就算是城中有二十万精锐大军，有充足的粮草，他们对于守住这座亦力巴里城也是一点把握都没有。

    这一点从他们的国王身上就体现的淋漓尽致。

    如果务利泰有把握守住城池，就算城池被明军打烂了，他也会毫不犹豫拼尽全力地防守，毕竟只要守住了，他还是亦力巴里的国王，他就有机会东山再起。

    可务利泰并没有这么做，他甚至已经做好了逃跑的准备，从军队的调度，到城中物资的转移，他从凉州之战开始，甚至在出征凉州之前就已经开始悄悄布置了。

    尤其是在凉州之战结束后，他更是派出自己的心腹，加快撤退事宜的布置。

    作为亦力巴里的国王，他们军队的最高统帅都是如此，难道你还指望那些士兵或者城中的百姓决一死战吗？！

    军队或许出于命令，会坚持作战，但是城中的百姓对于进攻大明，他们一直抱着很中立甚至有点反对的态度。

    毕竟他们当中很多人，都是靠着大明和西方国家的贸易，在西域做个中间商过活，大明陷入战争，就意味着他们的生意也将停止。

    而且以他们对大明的了解，大明就算战败，也不可能被这些人彻底消灭，因为他们对大明的实力了解，远比务利泰这些高官要客观，要直接。

    可是作为百姓的他们，根本没有能力阻止这场战争，而且他们当中的很多人，都被编练到军队之中，这也让他们没有了反对的机会。

    所以，楚宁断定，这次出城谈判的亦力巴里官员，肯定带着很有诚意的条件出现，不然他也不敢出现在大明的驼城。

    楚宁之所以没有让他说完，是因为楚宁知道，此时城中一定很不太平，不然他们也不会这么着急地派人出来和谈！

    不过楚宁还要继续等下去，不然他之前的所有布置都白瞎了，况且他现在并不想在帖木儿人面前展露自己的实力，他要的就是让帖木儿人心存幻想。

    这样，他才能让帖木儿王国在纠结中和自己作战，楚宁并不想灭掉这个国家，毕竟，大明还没有霸道到占领所有的土地。

    不过，楚宁也不会让这个自以为是的国家，随时都有对大明土地的觊觎之心！

