
　　“师兄，这就是你说的那个？”

　　一个背着剑的年轻人朝着旁边的道人问道。

　　他有些好奇地眼前与外面建筑风格迥异的小寨。

　　隐约间，似乎有某种悠扬的笛声响起。

　　“别说话，我不想背你回去……”

　　道人看了他一眼，淡淡地说道。

　　“又在神神叨叨的，我看不如咱们直接把那头大妖给斩了就是！”

　　“我的伤好的差不多了，至少再断它一臂不是问题。”

　　年轻人摇了摇头说道。

　　不过，话虽然是这么说，但毕竟师兄还是师兄。

　　所以，他还是抱着手站在一旁陪师兄等了起来。

　　不多时，寨门上有人喊道：

　　“寨子里正在闹瘟，不便接客。”

　　随后，便径直离开了。

　　“好一个正在闹瘟！我倒要看看这闹的是什么瘟！”

　　年轻人顿时怒道。

　　他虽然不善法术，却也知道对方在消遣自己。

　　在大地之女的地盘，还能闹出瘟疫，岂不是天大的笑话。

　　“哎呦！”

　　就在这个时候，突然有山石飞了过来！

　　年轻人背后的剑径直出鞘，直接斩在了飞石之上！

　　但四处溅射的碎石，却狠狠地打在了他的手上！

　　“这就是蜀山的弟子？”

　　随着一声冷笑，一个身着华服的女子从寨子里走了出来。

　　而在她的肩上，一只看起来不怎么情愿的白枭正蹲在那里。

　　“呵！”

　　就在年轻人怒而御剑的时候，旁边的道人阻挡了他。

　　年轻人有些不解，不过看到师兄脸上的表情，他似乎明白些什么。

　　脸上的怒意略有些缓和，也没有说什么，只是闷闷地站在一旁。

　　“女蒿，山外有大妖祸乱荼毒人间，我与师弟不敌，被其所伤。”

　　“疗养之际，我与师弟发现这妖有侵蚀人心之能。”

　　“我等恐人间沦丧，故特来借大地神力一用，以还人间清明。”

　　道人看着站在小寨门上没有下来的女蒿，他对其行了一礼后沉声说道。

　　“人间清明？”

　　“就这世道？”

　　女蒿冷冷一笑，脸上满是不屑。

　　“黄苓之，你怕是用剑用傻了！”

　　女蒿看着那道人，她似乎与他相熟。

　　“喂，我师兄已经不用剑了。”

　　道人的师弟忍不住喊道。

　　他隐约知道一些内情，但总觉得这女子过于泼辣。

　　闻声，女蒿不等道人回答，直接沉声喝道：

　　“那便让我教他如何用剑！”

　　随后，她将肩上正津津有味围观着的白枭掷了出去，咒曰：

　　“玄鸟振翼，星辉浩然！”

　　围观的众人看着通体雪白的白枭：？？？

　　但就在道人的师弟蠢蠢欲动，想要嘲讽一番的时候。

　　那一脸茫然的白枭，瞬间大放光芒！

　　恍惚间，有古老的笛声响起！

　　大地茫茫然，有浓雾笼罩四方！

　　而这时，天边有硕大黑影落下，仿佛山岳挪移至此！

　　刹那间，有无数青光落下！

　　它们看似单薄细微，却带着如渊似海之伟力！

　　“轰！！”

　　第一枚青光落在地上，瞬间便炸开一团微型的蘑菇云！

　　“不好，快走！”

　　道人见状大惊，手掐法咒，瞬间便带着几人化为金光而去！

　　而随着他们的离开，那漫天的青光却也瞬间消失得无影无踪。

　　“阿妈……”

　　这个时候，阿青从寨子跑了出来，欲言又止地看着女蒿道。

　　“记住了吗？”

　　女蒿回头看着阿青问道。

　　“嗯。”

　　阿青点了点头。

　　“玄鸟崇者，已然只余此一脉。”

　　“自魔道乱斗伊始，玄鸟便没入轮回。”

　　“轮回之迷难破，但玄鸟却非不可。”

　　女蒿看着头顶那只白枭淡淡道：

　　“你既然见它欢喜，便以其为玄鸟即是。”

　　“大地之女，可号大地众生。”

　　“飞禽走兽，当为你驱使。”

　　随后，女蒿转头看向阿青道：

　　“外面妖魔横行，正道蛮横，你无害人之意，也当有伤人之法。”

　　“但人心鬼蜮，更甚神通玄奥，你莫要信了人家的鬼话。”

　　而此时已经从天上飞下来，落在阿青肩上的白枭点了点头：

　　“咕……”

　　……………………

　　“你触发了副本事件：大妖祸乱，在完成相关副本事件后，你能够获得相关的事件奖励。”

　　“

　　大妖祸乱：

　　事件推荐等级：15-20

　　事件完成要求：击杀大妖祸乱，并解除80%以上其对区域民众的影响

　　事件完成奖励：

　　1、保底蓝色品质的野性形态进化素材

　　2、新的野性形态（可更迭为其他职业核心技能奖励）

　　”

　　易春蹲在阿青的肩上，默默地看着眼前刷新的提示信息。

　　这次的随机副本，似乎和他之前所经历的并不一样。

　　不过，对于第一次随机副本的记忆，易春也只剩下摸箱子了……

　　遗憾的是，这次的副本似乎没有箱子可摸。

　　易春猜测，这大概是形成两种随机副本的不同文化背景所导致的。

　　综合来说，倒是没有什么本质的区别。

　　就是，后者的打开方式有时候令人感到有些颇为微妙就是了……

　　话说来，为何我的副本打开方式是以工具鸟的形式存在？

　　易春看了看自己面板上多的一个临时状态：

　　“

　　玄鸟（临时）：你被大地之女认可为玄鸟，在该副本内你将获得玄鸟的相关法术概念。

　　”

　　简单来说，他能够被用于施展各种需要“玄鸟”要素的法术。

　　这对于易春来说，其实算不上什么好事。

　　毕竟，他的野性形态和玄鸟似乎扯不上关系……

　　更何况，他是来猎杀妖怪的，跟着这些家伙充当挂件是什么情况？

　　“对不起，阿妈心情有些不好，没伤到你吧？”

　　阿青带着易春走进了寨子里，然后小声地看着易春问道。

　　随后，她鬼鬼祟祟地往后面望了望，见女蒿没有看过来。

　　便在掌心微微凝聚了一道绿光，凑到了易春的嘴边，然后被其默契地迅速吞了下去。

　　“你吸收了极其稀少的大地恩泽（神性力量），你的月枭形态获得了一定血脉纯化（0.21%）。”

　　易春看着眼前再次刷新的提示信息，他换了个姿势站好。

　　其实，充当挂件也不错，除魔卫道是我辈本分，自当尽一份微薄之力！

　　“咕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百六十八章 除魔卫道，当显我辈本分！免费阅读。https://xs.23sk.com 