    “你可认罪不认！”

    惊堂木拍下，甚至省去了问询的过程，上来便指着被五花大绑的周靖大声质问。

    认是不是认？

    那自然是不认的，大宋律例只要不认这罪，那便要交于刑部复审，即便是上了法场，喊一声冤枉那也等缓上一时半会。

    “老子无罪！”

    “掌嘴。”

    宋北云一拍桌子，接着衙役便上前，管他坏不坏规矩，噼里啪啦就是几十个大嘴巴子，抽得周靖是头晕目眩、嘴角冒血，脸甚至都肿得像个猪头似的。

    “认是不认！”

    这周靖倒还算是个铁骨铮铮，他脖子一仰：“老子无罪！”

    宋北云笑了起来，看了一眼于指挥使：“再掌！”

    这于指挥使那可是练武之人，打起人来可是不留情面，一通巴掌打下来，这周靖满嘴的牙便没剩下几颗，中途甚至还昏厥了几次，但在宋北云没开口叫停之前，于指挥使都没停下，一直在扇着他的巴掌。

    一盆凉水浇下，周靖醒了过来，此刻的他已是神志不清，但仍然被五花大绑的按在堂上，宋北云则再次不紧不慢的问道：“认是不是认？”

    “我……无罪……”

    看到他终于不再嘴犟，宋北云倒是笑了起来，他哈哈一笑：“来人，带人证物证！”

    不多一会儿，衙役将十余人连带着一大堆东西都带到了堂前，其中就包括一直为宋北云当舆论创造者的黄安维。

    这些人都算是人证，而且黄安维这个人啊，真的是个极有计划性的老阴批，他老早就把所有的举报材料都准备齐全了，不但如此他还帮着其他的证人都准备好了全套的检举材料。

    整体来说，就是个公开处刑的盛宴，在祁门县的百姓面前，一条条细数这周靖的所作所为。

    光这个过程就持续了一个多时辰之久，一句句证词、一件件证物，时间地点人物样样清晰，他干过的事情更是事无巨细的被剖析在了人们的面前，他认不认已经不重要了，现在全县的百姓恨不得当场生吃了他。

    “周靖，本官问你，你可认罪不认罪！”

    周靖垂着头，费劲的嘟囔着：“我无罪！”

    仍然是这一副死皮赖脸的样子，身后的百姓中不少人甚至已是骂出了声音，而宋北云却笑着站起身，厉声喊道：“肃静！”

    这一嗓子让大堂内鸦雀无声，接着他背着手来到周靖面前，笑盈盈的说道：“周靖，你嘴硬没事，本官倒是让你在死到临头之前当个明白鬼。”

    说完，宋北云开始在堂前踱起了步：“四个月之前，上任县令黄琪到任祁门县，到任后开始彻查周家走私一事，周靖威逼利诱未果，于三个月之前与本县县丞杨文商议，在黄县令述职之前，将其谋害。”

    宋北云的语速很慢但声音很大，就是为了让所有人都听见：“与闰四月初五，由本县县丞杨文邀请上任县令黄琪于醉鹤楼赴宴，赴宴时本意灌醉黄琪再伪装溺水身亡，然黄琪并不饮酒。周靖便唤来家中护院牛阿有，假借送礼之名进行偷袭，以锤击之，然牛阿有一击未中，黄县令奋起反抗被牛阿有打断腿骨后，以锤击后脑而亡。”

    说到这时，宋北云打了个响指：“带醉鹤楼掌柜、伙计一干人等。”

    不消片刻，县里一家酒楼的人便悉数登场，各自描述了当时自己所见所闻，其中一个伙计这样说道：“那日亥时，我们都快打烊了，周当家的才与县令一行出来，当时我瞧那黄大人是由人搀着走出的，身上还罩着件衣裳，我就上前去问，那周靖却是给了我一脚，让我滚开些。”

    另外一名伙计继续补充道：“当时我也见着了，黄大人一只手搭在那牛阿有的肩头，看似酒醉的模样，我也没敢多问。现在想来，当时那黄大人的身子就没动弹过，脚尖蹭在地上的。”

    他们说完之后，那醉鹤楼掌柜也娓娓说道：“第二日我命人去收拾房间时，伙计与我讲说墙上有黑点子，我倒是没在意。如今还在呢，之前宋大人也去勘察了，说是人血。”

    宋北云笑了笑，从桌子上拿起一个布包，当着所有人的面慢慢打开，里头赫然露出一柄铜锤，他未发一言，只是将这铜锤扔到了周靖面前的地上。

    “周靖，你可认得此物！”

    周靖低着脑袋，不肯发一言，宋北云则绕着他转了两圈：“这柄铜锤，上头有个印记，我查了一圈，这印记为县里铁匠周四毛所铸，你可是知道这大宋铸器都是要留匠人名号的吧？来人，带周四毛！”

    一个精壮汉子被带到了堂上，他朝宋北云一拱手：“宋大人好。”

    “周四毛。”

    “草民在！”

    宋北云指着地上那柄铜锤：“可认得此物？”

    “草民认得，此物乃保庆元年一月所铸，器身上有草民的印记，账本可查。买家为牛阿有，记录为钉卯之用，这是账本。”周四毛将随身所带账本托在手中给了宋北云：“请大人过目。”

    说完，宋北云点了点头，翻开到那一页，蹲在地上摊开在周靖的面前，笑盈盈的说道：“周靖，你可识字？”

    “哦，至于怎么找到这凶器的。”宋北云叩了叩耳朵：“此乃抄你家时寻得，牛阿有逃的急了，未曾带走，那么现在……带牛阿有！”

    一名同样五花大绑的汉子被推搡着带了进来，然后被衙役按着脑袋跪倒在了地上。

    “牛阿有，本官问你，可是你杀的黄县令！”

    “正是小人……”牛阿有低着头：“可这都是周靖指使，大人说了只要我全招了就免我死罪。”

    “对不起。”宋北云摊开手：“我随口说说的。”

    整个县衙顿时哄笑了起来，空气中都是快活的气氛，宋北云走回案台前，再次拍了惊堂木：“笑什么笑？很好笑么？再笑别怪老子让你们吃板子。”

    “根据大宋律例……嗨，不用跟什么律例了，杀人偿命天道轮回，你认也好不认也好，罪证当前由不得你信口雌黄，周靖！”

    一声暴呵，惊堂木生生被拍断成了两截，而宋北云立刻将手放到了背后，呲牙咧嘴、面目狰狞、声音颤抖的说：“你该死！”

    “哈哈……”周靖缓缓抬头，最后居然笑了出来，用沙哑的声音说：“宋大人，你不能杀我。我有功名在身。”

    宋北云眉头一皱：“你放屁。”

    “本人同进士出身。”周靖张开嘴笑得大声，露出残破不全的牙齿：“哈哈哈哈……宋大人，你可是失算了。”

    宋北云沉默了一阵，没再说话，只是转头看向杨县丞：“杨文，你可知罪？”

    “我知罪……”杨文没得洗的，他没有周靖那样的后台，从被抓的时候就已是注定了结果，而且他也有功名身，加上并非主犯，所以也不至于被砍头，痛痛快快的认下吧。

    至少……体面些，不用像被人剥光了衣服出去裸奔似的将自己的一切公布于众。

    既然是认罪那就不需要太麻烦了，只要大概过了流程就可以宣判了。

    宋北云拿起一张纸，读了起来：“犯人杨文，身为祁门县县丞，贪赃枉法且知法犯法，理应罪加一等，然其因有功名在身，固交予刑部复审，等候发落。”

    念完之后，他看了一眼周靖，然后继续一字一句的念道：“犯人周靖，走私禁品、囤货居奇、雇凶杀人、***女、强买强卖，数罪并罚，理应死罪，然有功名在身……”

    他念到这时，门外的百姓都齐齐的叹了口气，可是就在下一刻，宋北云却走到周靖身前，突然拿出一柄匕首照着他脖子就捅了下去。

    拔出匕首，看着周靖血流如注瞪着难以置信的眼神看着自己，宋北云将匕首往旁边一扔，继续念道：“不知悔改不明事理，意图杀害朝廷命官、挟裹山贼冲击县衙，视同谋反罪无可赦，当场击毙以儆效尤，望所周知。”

    所有人都被眼前血糊糊的场面给惊呆了，但看到恶霸周靖躺在地上一边抽搐一边慢慢失去生命，他们心中却又是无比的解气。

    但宋北云显然没有说完，他又换上了一张纸，继续念了起来。不光是两个主犯，所有的从犯都被安置了各种罪名，周家人特别倒霉，而杨文的下场也好不到哪里去，对于他这样的，最好的结果就是复核之后判处流放杖责，而且大概率他是留不住的，因为他知道的东西太多了，那些人不会允许他活着。

    宋北云宣判完毕，周靖也死得透透的，他则甩了甩手，看向门外的百姓：“还等什么？欢呼啊。”

    这一嗓子下去，整个祁门县似乎都被点燃了，县里的居民甚至点燃了炮仗大肆庆祝。

    但宋北云看到他们载歌载舞的样子，却是并没有表现的多高兴，只是靠在案台前，抬眼看了看那块明镜高悬，然后不屑的笑了一声。

    也许周靖死了能让祁门县安稳几年，但总有一日会有张靖、李靖、王靖出现，这些载歌载舞的人里会走出一个新的什么靖，而迟早也会有第二个、第三个、第四个、第五个杨县丞。

    “好疼……”宋北云低头看了一眼被惊堂木夹得青紫的手指头，小声嘟囔了一句。

