    盛安宁瞪眼看着照片上的人，是曾经的自己！

    只是曾经明亮的眼神，如今变得阴冷。

    心里是不好受的，如同在参加自己的葬礼一般，想上前去找摸一摸照片里的自己，刚走了两步，还没来得及伸手，就听见砰砰的巨响。

    盛安宁陡然从梦里醒来，有些迷茫地看着随风飘荡的窗帘，还有窗外白杨树挺拔碧绿的枝叶。

    阳光斑驳，却让她有种不真实的感觉。

    又听见门被用力地敲响，发出咚咚咚的声音。

    盛安宁长吐一口气，坐了起来，猜想着应该是三个小家伙中的某一只来找她，揉了揉脸颊，先压下惊愕，起身过去开门。

    门口舟舟抱着蔫吧的猪尿泡，大眼睛里含着泪，委屈地仰着小脸看着妈妈。

    周朝阳跟在他身后，却努力憋着笑，看见盛安宁开门，扑哧一声笑出声：“中午忙着吃饭，忘记把他们的这个收回来，被太阳一晒，现在跑气了。然后你儿子就有些不乐意。”

    盛安宁蹲下，伸手摸了摸儿子的小脑袋：“我们舟舟很喜欢这个？”

    舟舟点头，想哭又不愿意哭，抿着小嘴使劲忍着，眼圈越发红了。

    盛安宁倒是没想到，舟舟竟然会为了一个猪尿泡心疼，之前可是玩什么都是三分半钟的热度，只能哄着他：“这个坏了，回头让奶奶去市场上看看，有没有卖的，我们再买一个回来，好不好？”

    舟舟想了一会儿，好像懂了妈妈的意思，有些坚持：“明天买。”

    盛安宁点头：“好，明天就去买，不过这个东西不一定是每天都有卖的，所以我们舟舟要有个心理准备。”

    舟舟虽然是个聪明的小家伙，但是哪里能听懂妈妈后面说的，他就听懂了，妈妈说的明天就买。

    这才伸着小手，用手背揉了揉眼睛，又使劲眨了眨眼睛，把眼泪的泪水眨眼掉，全部沾染在长长的睫毛上，越发显得根睫分明，衬得眼睛又黑又亮。

    盛安宁每天都会被孩子们惊艳一下，忍不住伸手抱着舟舟：“哎呦，我们舟舟怎么这么可爱，是什么绝世小可爱啊。真想把舟舟藏在口袋里，免得被人偷走了。”

    说着又使劲在舟舟脸蛋上亲了亲。

    原本还伤心难过的舟舟，瞬间被治愈，咯咯笑地看着妈妈，伸手要妈妈抱着。

    盛安宁抱起舟舟，周朝阳感叹了一句：“还是你有办法，我们在下面怎么哄都不行，妈也说明天去给他买一个。那也不行，就是要爬着上楼来找妈妈。”

    他们三个，虽然会走路，但是走楼梯还有些费劲，所以爬楼真的是用爬的。

    盛安宁笑着没说话，却觉得舟舟是她的小守护神，上来的非常及时，及时把她从梦里唤醒。

    现在想想，梦里那个一闪而过的黑影，如果她摸了照片，会不会有什么后果，这都是说不好的。

    或者会一直在梦里醒不过来，会不会更伤神？

    盛安宁还分析了一下，原来世界的自己，可能真的已经不在了，而原主也会真的死去。

    所以她会不甘心？

    盛安宁眯眼，不管怎么样，只要有办法，她绝对不会离开这个身体，也不能让原主得逞，否则她的孩子们怎么办？

    周朝阳见盛安宁下楼后，坐在沙发上表情一直很凝重，像是在想什么很重要的事情。

    忍不住伸手碰了碰她：“你在想什么呢？怎么感觉下一秒就想跟人干架的表情？”

    盛安宁听了她的话，忍不住莞尔：“倒也没有，就是想起学校马上要进行的英语口语演讲比赛，有些没把握。”

    周朝阳都不知道盛安宁竟然会英语，她觉得盛安宁可能会，但绝对没到能参加英语口语演讲的水平，惊讶地看着她：“你什么时候学的英语？我们上学的时候都没学了，我现在都不认识几个。”

    连二十六个字母，她都认不全。

    盛安宁选择了一个很善意的谎言：“我以前跟着你大哥就学了一些，我们没事听磁带学，后来我在学校也跟着老师学。而且你不要忘了，我干妈可是华侨回来，跟着她学，那速度肯定跟坐着飞机一样快。”

    周朝阳想想也是：“这倒是，真羡慕会说英语的，感觉很了不起啊，我大哥竟然会，他怎么会的？”

    盛安宁想说是跟陆长风学的，又怕提了陆长风的名字，周朝阳会难过，很含糊地回答：“他说是在边防的时候，跟领导学的。”

    周朝阳也没再问，而是好奇地让盛安宁说两句英语听听。

    两人的聊天，也引来了周红云和钟文清的注意，拉着孩子看过来。

    盛安宁想想闲着也没事，而且还能找点儿热闹分散一下注意力，清了清嗓子开始唱起来。

    唱了一首后来非常的流行的英文歌曲。

    周朝阳也听不懂什么意思，脑海里就闪过两个字好听！

    等盛安宁唱完，钟文清都夸着：“没想到我们安宁唱歌还这么好听呢，虽然我们没听懂什么意思，但是真好听啊。”

    周红云连连点头：“是啊，比歌星唱得都好听。”

    盛安宁被夸得有些不好意思：“也没那么好吧，你们就是看我是自己人，所以才觉得怎么唱都好听。”

    周红云赶紧摇头：“是真好听！”

    不知道为什么，她听盛安宁唱歌，就想到那个会唱昆剧的小孙家媳妇，突然反应过来，这个联想一点都不好，赶紧摇了摇头。

    连三个小家伙都觉得好听，安安过去抱着妈妈，让妈妈再唱。

    盛安宁也来了兴趣，抱着安安又唱了英语版的铃儿响叮当，语调轻快带着俏皮，逗得三个小朋友咯咯笑个不停。

    到了晚上，盛安宁担心会再做做梦，把安安搂在怀里，到时候希望安安能用大力气拍醒她。

    结果一夜无梦，而且睡得非常好。

    早上起来，精神也好了不少，吃了早饭去上学时，竟然在路上碰见了孙家的媳妇，那个会唱昆剧的女人。

    女人直勾勾地看着盛安宁，不带一丝感情色彩。

    盛安宁依旧微笑地冲女人点了点头，想推着车子走的时候，却听女人低低喊了一声：“他们都不是好人。”

