    五点半下课，孙浩约上曾鹂一起到南锣鼓巷的卤煮店吃晚饭，可才走到篮球场，就瞧见了熟人。

    余冬，此刻就像是一头拉磨的驴，在中戏门口不停的转圈圈。

    孙浩走过去，笑道：“余哥，你今天怎么这么有空…”

    可话还没说完，就被余冬一把抓住了胳膊。

    “浩子，我正找你呢，出事了。”

    “哦…，出什么事了？”

    虽然心中有底，可孙浩依然表现的很惊讶。演员嘛，时时刻刻都得注意锻炼自己的演技！

    不过，余冬却并未马上开口，而是用眼睛瞄了瞄旁边的曾鹂。

    曾鹂聪明，秒懂了他的意思，立刻笑道：

    “浩子，有事你们聊，晚饭，我去找袁荃在学校食堂里对付对付就行。”

    话说完，朝余冬微微欠了欠身，曾鹂转身就进了学校。

    “浩子，你女朋友是这个！”

    望着曾鹂离开的背影，余冬竖起了大拇指。

    “呵呵…”孙浩轻轻一笑，道：“余哥，有事你就直说吧。”

    “直说…，那怎么能成，走，咱们边吃边聊？”

    不由分说，余冬拥着孙浩就走进了中戏对面的景秀餐厅。

    景秀餐厅，二楼有四个雅间，其中一号雅间位置最好，坐在房间里，能欣赏到中戏校园里的景色。

    而余冬定的，恰恰就是一号雅间！

    不过，当孙浩进门，瞬间就明白了为什么余冬这货要在中戏门口示意曾鹂不要跟着了。

    因为此时，雅间内同样坐着一位身材高挑，腿特长的美女，正悠闲自得的喝着茶水。

    “浩子来了，坐。”瞧见孙浩，美女立刻起身，帮他斟上一杯茶。

    “呃…，徐老师，你怎么会在这里？”

    见是徐菁蕾，孙浩好奇。

    “我前同学贾菁雯，今天去了什刹海体校试镜《卧虎藏龙》，我便陪着她去了一趟。

    结束的有点早，我就想顺便到你这里来喝口茶吧，可谁曾想，才从出租车上下来，迎面就碰到了余冬，于是索性大家就一起吃个饭吧？！”

    呵呵…，孙浩冷笑。

    若不是余冬的脸，此刻呈现一副便秘状，这理由哥们还真就信了。

    或许是早就订了菜的原因，孙浩才坐下，水都没来得及喝上一口，四凉四热八道菜就已经上了桌，而随着菜一起端上来的还有两瓶茅台。

    “嘶…”孙浩倒抽一口凉气。

    “徐老师，余哥，咱们今天喝这酒好像有点奢侈了吧？”

    “不奢侈，不就是茅台吗？”徐菁蕾不以为意，敲碎瓶口上的泥封，就要开盖。

    “可这茅台酒是1953年产的呀？！”

    “1953年产的茅台就不是酒了？”徐菁蕾随即就朝孙浩翻了两个好看的白眼。

    徐菁蕾开茅台酒的动作，行云流水，十分熟练，孙浩敢确定，这酒就是她带过来的。

    随着酒瓶盖被起开，瞬间，房间内酒香四溢。

    孙浩深深地吸了一口气，“嗯…，好酒！”

    “酒好吧？

    若是你感觉好，过几天我再弄两瓶，老王家里，这酒多着呢。”

    一边笑，一边倒酒的徐菁蕾，在别人面前聊王硕，丝毫没有半点不好意思的感觉。

    三个三钱的小酒盅全部斟满完，徐菁蕾放下酒瓶，便提起了其中的一盅。

    “别愣着了，咱们开喝吧？”

    既然同桌的女人都发话了，作为男人，孙浩自然不能扭捏，提起一盅就朝嘴里倒。

    前世纵横江湖几十年，却从没喝过如此好的茅台，要知道，茅台建厂也不过才是1952年。

    酒入口，孙浩并未立刻咽下，而是让其在口中停留，细品其中滋味…

    片刻后，酒经喉入腹，孙浩这才长出一口气，赞叹道：“这酒，中！”

    “哈哈…”

    见到孙浩这副神态，徐菁蕾笑了。

    “浩子，没想到你的南河方言说的还是蛮不错的嘛，一句话，中！哈哈哈……”

    可能是喝了杯酒的原因，刚才一直没什么存在感的余冬，这时候终于开口了。

    “浩子，韩总本想亲自过来的，可是今天下午发生的事有点大，他去了台办，临行前就吩咐我给你捎句话。

    你答应他的事已经做到了，韩总非常承你这个情，但是由于其他原因，《釜山行》的女主角还是得由你自己定。”

    “呃…”孙浩懵逼。

    形象定位有冲突，粉丝们联合琼瑶闹起来，赵燕子不敢接手《釜山行》是肯定的。

    可下午的事闹大了，还去了台办，这是啥情况？

    见孙浩茫然，余冬想了想，便压低声音道：

    “浩子，咱们从头说吧。

    今天一早，你的经纪人王晶花就给韩总打了电话，说是想借用北影厂的会议室召开新闻发布会，宣布《釜山行》已经签下了巨星張國榮和红遍大江南北的赵燕子。”

    “对啊，这事我是吩咐的。

    因为我感觉3000万人民币的投资已经是咱们国内最大的电影项目了，作为电影制作方，咱们必须得高调宣传。”这话，孙浩说的铿锵有力。

    把赵燕子饰演孕妇这事提前抖露出去，其实是有原因的，咱一切都是为了宣传电影。

    韩总，即使你察觉有什么不对，也不要做其他无所谓的联想。

    “嗯…”

    这时，余冬也郑重的点了点头。

    “浩子，其实韩总和你的看法相同，不过他做事更有魄力。

    韩总认为，只是召开一个新闻发布会太过于小家子气，要搞咱就搞个签约仪式，把能请到的媒体全都请过来，反正張國榮目前就在京城。

    可谁曾想……”

    随着余冬的介绍，孙浩是震了一惊又一惊。

    琼瑶打过电话来；北影厂厂区的群众演员们组团抗议；两岸记者一言不合就大打出手；因要在剧中饰演姜午的怀孕老婆，赵燕子的大嫂怒喷北影厂工作人员，抵死不让赵燕子进入签约现场……

    嘶，闹得挺大呀？！

    当然，这样更好，因为王晶花根本没来得及向众多媒体记者介绍赵燕子要在电影中饰演的角色。因此，韩山野也就感觉不到其实是自己在耍心机…

    不过，才想到这里，孙浩立刻就警觉起来。

    “不对呀，余哥，《釜山行》中的各个角色目前仍处在保密状态，北影厂的群演，媒体记者，乃至于远在台a湾省的琼瑶大婶，是如何知道赵燕子要饰演一位孕妇的？”

