    “轰！”

    随着一声惊天霹雳巨响！

    乌云滚滚，一股股强大的气息开始充斥在方圆百万里的范围之内。

    飞鸟惊悚，落地而下。

    群兽震怖，卧地而行！

    无数的人类抬起头，看向了天空之中的乌云。

    只见那乌云之中，一个巨大的旗帜猎猎作响，无数的身影在乌云之中若隐若现，气息滔天，恍若远古魔神。

    这群人的目标，直指无忧城！

    人尚且未到，但是气息已经彻底爆发。

    黑云压城城欲摧！

    山雨欲来风满楼！

    无忧城的所有人都抬起了头，看向了远方的黑云，心中的惊悸在告诉他们，这些人恐怕就是针对他们无忧城而来。

    六个女子慢慢的升到了天空之上。

    哪怕只有六人，但是面对这成千上万的强者，却丝毫不虚。

    大军缓缓的裂开，直接将整个无忧城都围在了城池之中。

    无数强者一言不发，但是可怕的气息却笼罩住整座城池。

    许多实力微弱之人，直接趴伏在地上，无法产生任何的动弹。

    “来者何人！”

    琴儿手持古琴，虽然长得较为温婉，但是问话之时，竟然慷锵有力，充满之中强硬之感。

    “此地乃无忧城，女帝所居场所未得允许擅闯者，杀无赦！”雁儿手中地长刀已经出鞘。

    身上浮现出了强烈的杀意，以至于她的头发都瞬间化为了血红色。

    但是众多强者，一言不发，依然将无忧城团团围住。

    这时候，一个身穿铠甲的男子，一脸冷峻的从众多兵将之中走了出来。

    “山海城得到消息，有一级通缉犯逃到无忧城，无忧城乃女帝居所，我等自然不敢冒犯，若是你们将此通缉犯交出来，我等自然会立即退去，不会有丝毫的进犯。”这白虎军副统领沉声说道。

    “通缉犯？你说通缉犯在我无忧城便在我无忧城，可有证据？”琴儿沉声说道。

    “证据，自然有，之前女帝招收强者组建无忧军，而我山海城一级通缉犯，便来参与，并且还成为了无忧军的统领，此人名为姜独，不知道琴儿姑娘，此事是否为真？”这副统领淡淡的说道。

    他能够知道琴儿的名字，很明显对于女帝有过详细的调查。

    琴儿脸色未曾有任何变化。

    “无论此事是否为真，姜独是否在无忧城，但是若是你等好言好语，哪怕进城拿人，我等我不会多说，但是现在这幅雄兵围城的姿态，我看不只是来抓通缉犯吧？而是过来屠城的吧！”琴儿冷声说道。

    “琴儿姑娘严重了，姜独生性狡猾冷血，我山海城便曾经因为他而损失惨重，而且此人极为擅长逃遁，我等这般，也是为了无忧城的安全，更是为了此贼子逃跑，为终极大陆留下祸患。”这副统领声音淡漠的说道。

    “哼，你们也知道姜独生性狡猾无耻下贱，那你们这般大张旗鼓，岂不是在告诉姜独你们过来追杀他了，不巧的是，就在刚刚，姜独已经逃离无忧城。所以你们若是想要追杀姜独，就赶紧去，和我无忧城没有任何关系。”琴儿冷声说道。

    “逃了？”这副统领脸上故意露出了一抹诧异的神色。

    “琴儿姑娘可能被这贼子给骗了，我等到来虽然是大张旗鼓，但是各种探测手段，早已经从四面八方给探查清楚了，压根就没有姜独的踪迹，所以这姜独绝对还在无忧城之中。”副统领斩钉截铁的说道。

    “还请琴儿姑娘把姜独交出来，否则我等必是要进城搜查一番，若是找不到姜独，我等自会给女帝大人方面道歉！”副统领平静的说道。

    果不其然，正如姜独所想。

    这大批强者的到来，绝对不仅仅是因为过来抓姜独的。

    或许女帝开始招收军队这个举动，刺激住了山海城。

    因为山海城凭借着庞大的强者队伍，虽然没有参与到终极大陆的管理之中，但是在终极大陆，还是拥有绝对的话语权的。

    只不过女帝的行为，触碰到了他们敏锐的神经。

    此次前来的最大问题，有可能就是过来敲打敲打女帝，落一下女帝的脸皮。

    这样女帝再来招收强者，那就不是这么简单的了。

    甚至，往深处想，女帝已经隐约脱离了混沌掌控地意思，若是将女帝直接斩杀在这里，也未必不是不可以发生的。

    “你当无忧城是什么地方，也是你想进去搜查就能够搜查的？”雁儿勃然大怒，厉声说道。

    副统领的眼睛慢慢的眯了起来。

    “我若是强行进行搜查，不知道雁儿姑娘又待如何？”

    如此强硬的一句话，瞬间让气氛凝固到了极致。

    一股肃杀的气息笼罩住整个无忧城。

    六个女子，全部拿出来了武器，体内的能量开始疯狂的运转了起来。

    这态度，已经不言而喻了。

    若是强行搜查，那便战上一场，玉石俱焚又能如何？

    副统领脸上露出了一抹冷笑。

    “既然如此……”

    话语还没有说完。

    突然一声大笑声在天地间响了起来。

    “哈哈哈，山海城的人又来抓你爹了？”

    一个人影，出现在包围圈之外，双手叉腰，极为霸道而嚣张的大笑说道。

    瞬间，所有的强者急忙面朝姜独。

    副统领脸色未变，眉头轻轻的皱了一下。

    “好久没有杀你们山海城的人了，不知不觉，你们山海城现在已经这么大的威风了，别人的城池想搜就搜，你们怎么不去搜搜混沌现在在哪个粪坑之中窝着藏着呢，一群混沌的走狗们！”

    姜独开口，鬼神颤抖。

    一句话，让所有的强者眼中已经开始涌现出了的浓烈的杀气。

    “姜独！”副统领一字一顿的叫出来姜独的这个名字。

    “叫你爹干啥，傻孩子，你来抓你爹，问过你母亲的意见了吗？昨天我还在各位母亲的床上大被同眠着，怎么着，是把你们母亲折腾疼了，你们对于你爹才这么怨恨？”

    姜独吹了一声口哨，脸上笑嘻嘻，嘴里边素质极为不好的说道。

    “杀了他，天罗地网！”

    副统领口中猛然发出了一声大吼，瞬间天地之间，形成了一个无边无际的大网，不知道笼罩了多大的范围，向着姜独覆盖而去。

    同时一个个强者全部出动，十二道界尊境的强者每个人都不是简单的界尊境，爆发了骇人的气息向着姜独冲了过去。

    “哼，一群不孝子，竟然想要弑父，老子不陪你们玩了，想抓我，今天晚上你去尼玛的床上抓！”

    姜独瞬间转身就跑，速度飞快，面对着笼罩而来的天罗地网，镇渊剑直接以断源砍在上边。

    突然，姜独脸色大变。

    没有砍断！

    一剑仅仅是砍断了三分之一，而且这三分之一还在以一种极快的速度恢复着。

    “你跑不掉！”

    一个界尊境脸色狰狞，口中一声大吼，瞬间一只遮天蔽日的大手向着姜独覆盖而来。

    同时大片的强者全部汇聚，各种各样的攻击一时间充斥在整片虚空。

    看着架势，誓要把姜独一次性灭杀。

    但是本来神色焦急的姜独，脸色突然诡异了起来。

    “你们听谁说，我要跑了？”

    听到姜独的话，无数人的眼神骤然收缩。

    紧接着，一个个混沌色的光圈，开始浮现在整片虚空。

    “吼！”

    一头白虎咆哮声音响起。

    但是，爆炸太快了！

    “轰轰轰轰轰……”

    数不清多少声的爆炸，在这天罗地网之下瞬间开启。

    姜独的身影，第一时间化为齑粉烟消云散，紧接着就是山海城的人了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

