    时间兜兜转转的来到了一月中旬，气温已经日渐的寒冷，不过，剧组的拍摄也已经正式的进入尾声。

    此时，在象山影视城内，最后一场戏正在火热的拍摄中。

    尽管外头的天气并不算是太好，但是, 并不影响演员们的正常发挥。

    沈秀此时，穿着厚实的外套，手上拿着一个保温杯，坐在场边，看着场景内的胡哥他们，进行最后的一幕镜头。

    抿了一口温水，一股暖流从咽喉流入腹中, 驱散着身体内的寒意。

    现在已是下午临近傍晚的时候, 整个现场，除了正在拍戏的演员和参与的人员外，都开始陆续的进行收工。

    随着李国利仔细的观摩了一遍镜头后，他也是脸上闪过一丝笑意，缓缓的起身，说出了大家期待已久的那句话。

    “好了，最后一组镜头结束，大家辛苦了，收工吧。”

    话音落下，整个现场，顿时响起一片的掌声和欢呼声。

    时隔近两年，这部戏终于磕磕绊绊的拍完了，只有亲身经历过整个过程的人，才会知道，这其中有多么的不容易。

    比如现在的胡哥，在李国利喊出杀青的那一刻，整个人先是愣在原地，微微的失神, 不知道再想什么。

    随后, 像是孩童一般，绕着场地一路狂奔，一遍跑一边还在呼喊，似乎是在发泄自己积压已久的负面情绪。

    刘思思这边，已经来到了沈秀的身边，搓着冰冷的小手，脸颊被冷风吹的泛红。

    “喏，快捂捂手吧，可别被冻着了。”

    沈秀递过了自己手中的保温杯，用关切的眼神注视着她。

    刘思思接过沈秀递来的杯子，先是打开嘬了一口，然后便合上杯盖，捧在手心里捂着。

    抬头和沈秀对视了一眼，对于沈秀的关怀，她心里也是流过一丝暖意。

    不过，显然，胡哥那边的动静也是将刘思思的注意力吸引了过去，她的眼神朝着那边望去, 见到胡哥这幅样子，心生好奇。

    “老胡这是怎么了，怎么跟疯了一样。”

    沈秀倒是能理解胡哥的这个举动，这部戏对于他来说，承载了太多了东西，让他无形中背负了很大的压力。

    “没事的，他这是在发泄情绪呢，等过一会就好，你待会也别去多问，就当不知道好了。”

    沈秀简单的给她解释了一下，也叮嘱刘思思一会不要去刻意的问这个问题。

    摆放在地上的设备，正在被逐渐的收回车上，演员们也回到服装间里，陆续的换好自己的衣服。

    “大家动作快一点，一会我们还要坐车回横店，晚上在贵兵楼，有庆功宴。”

    李国利拿着喇叭，将这个消息传达给了在场的所有人。

    沈秀这会，已经站在了自己的专车边上，等刘思思那里换好服装出来，一同出发。

    片刻之后，褪下了红色戏服，穿上了自己厚实外套的刘思思，快步的向着她跑来。

    结结实实的扑在沈秀的怀里，此时的姑娘也是神情愉快，轻松写意。

    两人就这样坐上了专车，随后，先一步的，离开了这里，前往横店。

    路上，他们就这么紧贴着坐着，刘思思歪着头靠在他的肩膀上，两只手拿着手机，玩着小游戏。

    沈秀则是斜靠在车窗边，一只手撑着脑袋，另一手从刘思思的后背绕过，勾着她。

    外面的天色已经渐渐的昏暗，兴许是玩累了，刘思思放下了手机，调整了下姿势，换了个舒服的方式继续依偎着。

    然后昂着头，朝着沈秀的侧脸，紧紧的盯着看了许久。

    沈秀一开始是没有在意，但是，当他察觉到刘思思的视线一直在看向他的时候，也是立刻的转头迎上了她的目光。

    两人视线接触，刘思思不知怎么的，在被他发现之后，竟然像是有些害羞的，将头低下，埋在他的胸前。

    这一举动却是让沈秀有些没整明白，这之前还好好的，怎么突然就来这一出。

    “思思，你怎么了？”

    面对沈秀的询问，刘思思却是微微的摇头，轻轻的开口道：“我没事啊，就是看看你咯。”

    “那，你看出了什么没有？”

    “没，没有啊……我就随便看看。”

    刘思思的回答敷衍而又心虚，一看就是藏着话不说。

    不过沈秀也没有追问，他并不是那种打破砂锅问到底的人，刘思思不想说的话，他不会逼迫着让她说出来。

    刘思思当然不会告诉沈秀，她刚才只是在犯花痴，在舔自家男朋友的侧颜。

    这种事情，打死她也不会说出口，这要是让沈秀知道了，指不定又要狠狠的调侃她，拿这个做文章。

    车辆在酒楼前停下的时候，他们算是第一批到达这里的人。

    除了那些坐大巴的人之外，基本上有专车的人，前后都陆续的抵达了。

    在宴会厅里，沈秀再一次的见到了蔡怡侬，还是一身职业装，正在那边监督着晚宴的流程。

    再看到沈秀这边第一批抵达的人员时，也是脸上挂着笑容迎了上去，安排他们先就坐。

    半小时后，基本上人员也已经全部的到齐，庆功宴也正式开始。

    话不多说，众人起身举起手中的酒杯，为剧组的杀青一同干了一杯。

    随后，各自的抄起筷子，开始消灭桌上的菜肴。

    宴会期间，各路人员，一个个主动的走来，热情的向沈秀敬酒。

    沈秀倒是也没有摆架子，基本上都是礼节性的喝一口。

    不过，纵使是这样，也够呛，前前后后，来了好几批人，从演员到导演再到工作人员。

    等到庆功宴结束，已经有不少人醉倒在了这里。

    所幸沈秀的酒量还可以，不过也是醉醺醺的，在刘思思的搀扶下，回到了两人住的酒店的房间里。

    这次倒是没有像上次那样，倒头就睡着了，而是在姑娘的服侍下，洗漱好换上了睡衣，两人一同的钻进了被窝里。

    “我们回去之后，是不是就等过年了啊。”

    两人半躺在床上，刘思思脑袋窝在沈秀的怀里，一只手伸进里面，上下揉搓着他的肌肉，最近她有些喜欢上这种触感了。

    “我可能公司还有点事吧，你的话，应该是没有事了。”

    沈秀想了一下，刘思思确实是没事了，直接进入了休假期。

    “说起来，到时候该给叔叔阿姨带什么礼物啊，你跟我说说，他们都喜欢什么。”

    刘思思显然是想到了重要的事情，找沈秀问明情况。

    “哦，我爸啊，他喜欢喝茶叶，至于我妈——算了，到时候还是让我帮你买吧。”

    “为什么？”

    “因为，我妈喜欢的东西，你现在的那点工资，可不够用。”

    沈秀说的是实话，沈妈喜欢的东西，也是很多贵妇都喜欢的，比如奢侈品包包、香水以及名牌的衣服。

    就刘思思现在那点工资，买起来可是真够呛的。

    “好吧，不过，让你买是不是不太好啊？”刘思思有些担忧的问道，她怕这样会让沈妈对她的印象不好。

    “放心吧，没关系的，对了，你爸妈喜欢什么，我到时候也一起买了。”

    “好啊，让我想想哦，我妈喜欢……”

    刘思思这里，也将她爸妈的喜好说了出来，给沈秀参考意见。

    两人在这个话题上，讨论了许久，随后，眼看着时间已经很晚了，沈秀也就主动的中止了这个话题。

    关上灯后，被窝里，两人彼此靠的很近，能清楚的听到对方的呼吸声。

    “思思，那咱们就睡觉吧，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “你的手在干嘛！！！！”

    “哦，我忘了一件事。”

    “什么？？！！”

    “也不是什么大事，就是我们睡觉前经常干的一件事咯。”

    “！！！”

