    朱怡成接过看了看，廖焕之对于此事还是很上心的，针对目前的官员考核和京察制度提出了他的看法。按之前朝廷的规定，三年一考，针对在京官员同样也是如此，考核以吏部进行主导，主要针对官员的施政情况再加上其他各方面进行评分，最终得出考核几等的结果。

    最终评分出来后，吏部将按照结果决定官员来年的升迁或者去职，这个制度一直都有，在朱元璋创建大明后对其又进行了更改和完善，随后形成了一套延续至今的制度。

    这种考核看起来似乎很不错，而且也能体现出官员能力、品德等各方面的效果，另外还能起到一定的监督作用。当年朱元璋之所以确定这个制度，应该也是如此想的，通过这种考核使朝廷能够更好地了解官员的情况，也给官员带来一定压力和动力。

    换而言之，后世企业中被吹捧的先进管理中“KPI考核”、“末位淘汰制”之类其实在中国早就有了，官员考核包括京察制度就是它们的祖宗。能者上，不能者下，领导岗位绝对不能一成不变，政府官员不是世袭，谁干得好就提拔，干的不好就下岗……。这些话听起来是不是很耳熟？是不是经常在大会上那位领导的发言稿里能听到？其实只不过是如今这一套的另一种说法罢了。

    可制度虽好，但也牵涉到一个执行的情况，这种问题从来就存在。再加中国历来就不缺少聪明人，更有一个所谓的关系网。前者是个体，后者是群体，至于关系网，这个东西看不见摸不着却实实在在地存在。向来由同窗、同科、同乡，这三同为枢纽，从而形成了上至官场，下至普通百姓的庞大关系网。

    在这张关系网中，属于自己人当然要照顾一二，比如说负责官员考核的人和考核对象，假如对方属于这三同中的一员，考核时睁只眼闭只眼，手上松上一松，最终评分自然高些。如果不是“自己人”那么自然是公事公办，假如对方的关系网和自己的群体有矛盾的话，甚至还会苛刻一些，这样一来评分肯定会低。

    正是这种原因，原本看似公平的考核就会流于形式，再加上人在江湖漂哪里不会有得罪人的地方，就算你不得罪人，你的亲朋好友是否和别人有矛盾呢？说不定那一天就落到了有心人手里？这又怎么确保考核的公正？而且这种情况也会随着考核的结果进行演变，等到量变成为质变的时候，这就会引发一系列的党争。

    廖焕之是从基层官员做起，在遇到朱怡成后才一飞冲天，他自然清楚其中的弊端。所以，在这份折子中，廖焕之一针见血就指出了官员考核和京察的问题，同时提出针对这种问题进行调整。

    调整的方向首先是负责考核人员的选定，同时加强对执行人员的监督，并且进行双重甚至三重考核方式以确保考核的结果真实有效。

    这样做，从朝廷方面来看固然会增加考核的难度和强度，可也能极大避免之前提到的问题，就算无法做到尽善尽美，但相对之前的方式却要公平许多。

    另外廖焕之还提出调整考核的时间，由现在的三年一期固定考核改为不固定考核，同时增加不定期地抽查考核，以防止官员因为应付考核特意搞出一些“政绩”或者找门路什么。

    “廖爱卿有心了。”看完这个折子，朱怡成很是满意地点点头，从其中的内容可以看出廖焕之的确对这件事上了心，要不然也不会写出这一份折子来。

    “这是臣应该做的。”

    “这些东西军机处其他大臣看过没有？他们有什么建议？”

    廖焕之迟疑了下，这才回道：“回皇爷，臣还未交各大臣讨论，如今仅是臣一家之言，而且如果要按臣的意思去执行，其中难度也颇大，臣担心……。”

    说到这，廖焕之没有继续讲下去，朱怡成已明白了他的想法，的确这个建议虽然是好建议，可有两个难处。一是调整之后朝廷的工作量将加大许多，第二是就算按照折子的内容去执行，最终的结果也无法做到绝对公正。

    不过朱怡成却不这么看，绝对的公正公平在后世都无法做到，何况是如今？眼下朝廷并不是要不要这样做，而是必须这样做，作为皇帝朱怡成需要给天下一个态度，并且拿出一个措施来告诉天下官员，皇帝和朝堂都盯着你们这些官员，不要以为福建案已经结束就万事大吉，大明绝对不会容忍类似的情况继续发生。

    “无需担心。”朱怡成摆摆手：“告诉军机处，这是朕的意思，好生去办，用心去办。”

    有了朱怡成的背书，廖焕之心中大定。这些日子廖焕之的压力极大，福建案后他明显感觉到朱怡成对他的意见，虽然朱怡成只是在朝会上敲打了他一下，并没有实质性的处罚，但在廖焕之这个地位来看，却已感觉到了危机。

    算算时间，他在首席军机大臣的位置上已坐不了多久了，最多还有不到两年的时间。但就算退下去，廖焕之的政治生涯也未到结束的时候，他还将在朝堂上呆上很长一段时间。

    假如由于某些原因廖焕之失去了朱怡成的信任，那么等待他的极有可能就是彻底退休，到时候朝廷给他一个看起来地位不错的虚职，却再也没有丝毫影响力，这对于廖焕之而言是无法忍受的。

    眼下，福建案终于尘埃落定，这让廖焕之松了口气，但事情虽然过去，根本却未解决，深知朱怡成想法的廖焕之这才绞尽脑汁拿出了这么一个方案，其目的就是要让朱怡成看到他的作用，并且用这来表示他是和皇帝站在一起的态度。

    最终结果是令廖焕之满意的，朱怡成直接给他背书，不仅是认可了他提出的方案，而且还表示了他继续信任廖焕之的态度，所以离开偏殿的时候，廖焕之脸上情不自禁露出了笑容，脚步也轻快了几分。

    