    南溟王城彻底化作破败的废墟，已看不到任何曾经的恢弘与威光。

    一眼望去，血骨与横尸无数，未散的黑暗玄光依旧在残噬着周围的一切，远处传来着南溟玄者溃逃时发出的绝望与哀吼之音，如笼罩南溟废墟的硝烟一般，不知何时才会完全散去。

    或许，有人曾想象过雄踞南神域的南溟神界亦会有衰亡的一天，但绝不曾有人想到，它竟是在一日之间崩塌至此。

    云澈自己也没有想到。

    遥望着无尽烟尘，云澈的眼眸依旧冰寒刺魂，无论面孔、心间，都没有泛动太多的快意。

    毕竟，再彻底，再惨烈的复仇，也无法寻回已失去的一切，更无法消抹对自己当初天真无能的怨恨。

    黑芒乍闪，千叶影儿已回到云澈身侧，而后者的眸光，一直遥望着远处脚踏龙帝，傲然凌空的彩脂。

    “与世无争的遥古龙族，今日不但破界而出，还甘愿化为染血的罪龙，你们所求为何，不妨直接说出。”千叶影儿道：“以你们今日之助，任何请求，我们的魔主都不会吝啬。”

    太初龙帝昂首，帝王之音带着来自远古的威严：“吾等今日之举，皆为遵从主人之命。”

    这番话并非在回应千叶影儿，那一双威严的龙目盯视在云澈的身上：“祸世的魔主，吾等今日助纣为虐，已无归途，但终是希望，无论将来如何，你可以善待无辜的苍生。”

    “助纣为虐”四个字从太初龙帝口中言出，表明着无论踏出太初神境，还是屠生染血，都非他们本心本愿，而是不能违抗主人之命。

    一众的目光都落在彩脂身上，不要说他人，释天、轩辕、紫微三神帝都是心中剧颤不已。他们无法想象，魔化的天狼星神究竟是如何让这强大无匹的太初龙族臣服至此！

    彩脂抬手，天狼魔剑的剑尖红光微闪，那个诡异的异空间再次出现。

    霎时，风暴卷起，龙影舞动，众太初之龙依序飞回异空间，数息之间，包括太初龙帝在内，天地间再无太初龙影，就连气息，也快速的消散殆尽。

    庞大的压迫感消失，所有人都仿佛万岳离身，重舒一口气。千叶影儿目视彩脂，低声道：“如此说来，是你早早的破解了幻溟璇玑阵，让人提前侯在另一处阵眼，杀了南万生？”

    天狼魔剑收起，彩脂冷眸转身，未发一言，瞬间远去。

    “彩脂！”云澈眸光震荡，身体几乎先于他的意志，以最快的速度直追而去。

    释天、轩辕、紫微三人一直静立原地……三大神帝，第一次竟被人完全无视。他们神色各不相同，但都没有试图遁离。

    没有云澈的命令，三阎祖并未出手，但他们的气息都牢牢锁死在三神帝身上。

    感受着身上云澈迫近的气息，彩脂没有缓身，反而再度加快速度，全力的想要逃开。

    “彩脂！”

    云澈心下一急，“阎皇”瞬开，速度陡增。

    彩脂这些年虽然进境骇人，但她的速度终究不敌极限状态下的云澈，一道黑光掠过，她的小手已被云澈紧紧握住，随之云澈身体一转，已将那玲珑软躯紧紧的抱在胸前。

    “……放开！”身体被牢牢的拢在云澈身上，温暖而霸道，但彩脂黑眸却依旧一片冷漠，她猛烈挣扎，却无法挣脱。

    “不放！”云澈轻合眼眸，下巴触碰着她已长及臀际的黑发，双臂的力量小心而坚决，这次，他绝不会再将怀中的女孩放开。

    彩脂微一皱眉，眸中黑芒骤闪，身上天狼之力猛烈爆发。

    轰嗡——

    天狼之力本就霸道绝伦，如今的彩脂更是深不可测，这股足以崩天的力量之下，周围空间尽碎，云澈的胸口剧烈陷下，双臂传来刺耳的骨骼错位声……但却依旧死死的揽在她的纤腰之上，不愿松开哪怕一分一毫。

    “你！”星眸之中终于闪过一抹慌乱，刚刚涌起的力量与气场亦是惶然而散。

    全身剧痛，双臂更是宛若断裂一般，云澈的唇角却是露出微笑，声音更是带着他已失却很久的轻柔：“彩脂，这次无论如何，我都不会再让你逃掉了。”

    “放开。”她说着同样的话，但挣扎却不敢再那么用力，微微咬齿，她的眼眸恢复冷漠决绝：“云澈，你从魔渊中重新走到这里，其中承受了什么，你比任何人都清楚，如果不想再重新跌落魔渊的话，就……”

    “因为你是天煞孤星？”云澈微笑。

    “……”呼吸微滞，彩脂低语道：“母亲、姨母、姐姐……还有你，所有与我相近，所有待我好的人都不得善果。你既然知道……还不放开！”

    “为什么要放开？”云澈微笑道：“如今的我，是这世间最恶的天煞，你若当真是天煞孤星，那也是注定独属我的孤星。”

    彩脂：“……”

    “永远不要忘了，你是我的妻子，是我在这个世上最后的亲人。我们拜过天地，拜过先辈，茉莉为证，交换过信物……我们的夫妻之系，这辈子你都别想逃开。”

    “而且，你真的想逃吗？”云澈的手臂又轻轻的收紧了一些，嘴唇也轻轻的贴在了她的颈间，换来少女身躯轻微的颤栗：“若真想断绝，又怎会为了我，早早的来到了南神域。”

    “不要……自以为是。”雪颈传来的温热吐息让她全身泛起酥麻的无力感，她逐渐的不想挣脱，但这种不舍又让她更加心慌，玉齿再次要紧，她用力道：“云澈，我会尽我全力帮你复仇，也是为我自己复仇。但当年在太初神境时我就说过，我不会停留在你的身边，你不必再试图……”

    “啊呀！”一声娇然的声音很是不合时宜的响起，千叶影儿的身影款款而现，她半眯眼眸道：“如果是因为我的话，不大了以后你出现的地方，我躲得远远的就是。”

    彩脂眼神骤冷，身体猛地一挣，却依旧没能逃开云澈的臂膀。

    “千叶——”彩脂声音极寒：“念在你对他多少有些用处，我才一直忍着没对你动手，你最好……不要再试图挑衅我！”

    “能驾驭太初龙族的可怕天狼，要我的命当然算得上轻而易举。”千叶影儿却在缓步走近，一双金眸毫不退让的与彩脂对视：“只是如此可怕的人物，居然会相信天煞孤星之说。果然啊，终究还是一个稚心未脱，经常陷于自己幻想的小丫头。”

    “找——死！”彩脂身上杀机迸发。

    千叶影儿却是转过身去，慢悠悠的道：“小天狼，连与仇人暂时共处都不敢，你又哪来的底气找我复仇呢？而且……”

    她的音调轻微一转：“云澈此次到来南溟，没有允许池妩仸同行，也没有告知予我，我是偷偷跟过来的，其中原因，你应该已经看得足够清楚。”

    彩脂的杀气定格。

    “池妩仸做事都是谋定而后动，他不是。”千叶影儿继续道，不知是说与彩脂还是云澈：“邪神的力量能否折返溟神大炮的神威，他一定没有十足的把握，而失败的后果，哪怕那三个老阎鬼都在，也是九死一生。”

    “即使成功以溟神大炮重创南溟，以南溟的底蕴和同在场的南域三神帝，再加上一个隐世多年的南归终，今日结果如何，同样是未知。”

    “这次南溟之行，他每一步，都是在赌。”千叶影儿一直背着身姿，似乎不想让云澈看到她的神情：“当年在北神域，他满心仇恨，仇恨之下则是死志……几乎所有的表现都在告诉我，他复仇之后，定会选择自绝。”

    “后来，他的死志总算被抹消。但如今，你也看到了，真正面对这些他恨入骨髓之人，他可以毫无犹豫的用命来赌。”

    “不必说了。”云澈道：“这个世界上从不存在完美无缺的谋划。对待南溟神界这等存在，措手不及要远远优于谋定后动，我自有把握和分寸。”

    “没让你说话。”千叶影儿回眸，狠狠盯了云澈一眼，然后看向彩脂道：“小天狼，你也看到了，我和池妩仸根本没办法管住他，但若是你在他身边的话，他说不定会多少老实点。毕竟……”

    千叶影儿再次转过身去：“你们可是拜过天地，拜过先辈，茉莉为证，交换过信物……的夫妻！”

    似有似无的一声轻哼，千叶影儿身姿轻掠，很快远去。

    “彩脂，不用把她的话太放在心上。”云澈道：“现在的我很惜命，只是面对南溟这般对手，不可能存在毫无风险的对策。我的确在赌，也的确有着很大的把握。”

    “……”相当长的沉默，彩脂轻轻伸手按在了云澈的胸前，这次，她终于从云澈怀中缓慢离开。

    “好，我留下。”她低声道，不知是云澈或千叶影儿的哪句话触动到了她：“千叶的存在，我也可以暂时容忍。”

    她螓首忽然抬起，如无尽暗夜的眼眸看着他：“复仇是你的一切，也是我的一切，为了我们共同的目标，其他的，我都可接受。”

    云澈却是轻轻摇头：“复仇是我必行之事，但并非我的一切。我的一切里，还包括你。”

    “哼！”足以撩心的一句话，换来的却是彩脂一声冷哼：“我已不是当年的彩脂，而是盈恨堕魔的天狼。这些话，你当年应该多说给我姐姐听！”

    “……”云澈怔了一怔，声音缓下，轻然道：“正是因为知道了失去有多么的痛苦痛恨，我……绝不会允许自己再失去你。”

    说话间，彩脂的小手已再次被云澈握紧，很牢很牢，唯恐她会转身离开。

    彩脂的双眸有过刹那的星辰颤荡。

    他害怕失去我，究竟是因为姐姐的托付，还是……真的将我视作他的妻子……

    “走吧。”

    云澈拉着她浮空而起，飞向了来时的方向。南溟王城那边，还有太多的事需要解决。

    “你不问我太初龙族的事吗？”彩脂道。

    云澈微笑道：“我认得，那是乾坤刺的力量。劫天魔帝当年果然找过你，而且应该相处了不短的一段时间。”

    天狼魔剑的剑尖红芒释放，绽开一个奇异无比的异空间，飞出了亘古栖息于太初神境的太初龙族。那抹刺目的红光，还有那违背常世空间认知的诡异空间，分明都是来自乾坤刺的力量。

    还有彩脂在这短短几年间，极高的魔化程度与力量进境，最合理，或者可以说是唯一的解释，便是劫天魔帝的干预。

    “没错。”彩脂看着前方，小手似乎一直忘了从云澈掌心挣脱：“劫天魔帝归世之后，很早就在太初神境找到了我。因为那时，我因你的死，还有姐姐的魔化，导致力量出现了异变，她身为魔帝，太容易感知到我异变的力量。”

    “但那个时候，她对我只是远远一瞥，并无理会。直到……她有一天忽然主动出现在我面前，告诉我她已决定离开现世，回归混沌之外。”

    “……”云澈没有说话，听她讲述下去。那个时间，他应该在蓝极星。

    “她说她相信你的话，更愿意相信和顺从邪神的选择和期愿。但……她无法相信人性。”

    “所以，离开之前，她要为你留下几步暗棋，以免你落入可能的万劫不复。而我，便是其中之一。”

    彩脂的眼眸更加深暗了几分。劫天魔帝的担心完全应验……且就在她离开混沌的第一个刹那。

    “她为太初龙族全族打上了魔印，在我的体内打入了一个特殊的魔源。若她担心的那一天到来，我释放魔源，便可让我的天狼之力加速魔化与融合，同时可以任意驾驭太初龙族。”

    “之后，她在我的剑上，刻下了少许乾坤刺的空间力量，让我可以轻易将太初龙族携于身侧。”

    彩脂唤出魔化的天狼圣剑，剑尖的狼首之上微现红光。

    由于劫天魔帝手中的乾坤刺力量本就所剩无几，所刻印在天狼圣剑的力量自然也格外微弱，但应该足够存在很长的时间。

    “果然……又是她。”云澈一声低喃，心中无尽怅然。

    他清楚的记得，劫天魔帝那时无比严肃的告诉他，她离开混沌之前，不会下手为他摒除任何的敌人或隐患，以后无论发生什么，都要以自身之力面对，这才不负邪神的认可，不负邪神之力的尊严。

    她的确没有在明面上为他清除可能存在的危机，却在暗中，为他留下了很多很多……

    或许，还有更多。

    就如一个表面冷厉严苛，实则隐着太多牵挂的长者。

    “女人，都是这么口是心非吗？”云澈不自觉的念道，自语间，脑中竟莫名闪现夏倾月的身影。

    但只一刹那，便被他死死抹去。

    因为这个身影，这个名字，连出现在他记忆中，都已无资格。

    “口是心非？”彩脂看他一眼，似有疑惑，她收起天狼圣剑，道：“明明是魔帝，却远没有想象和表面上那么可怕绝情，相反……看来，她与邪神之间的确是挚情，否则也不会因你身负他的力量而对你如此。”

    “嗯。”云澈点头。不过，他心里很明白，相比于他，劫天魔帝更牵挂，更想保护的，是红儿和幽儿。

