    有事儿没事儿的，在门口等着他们一家子干什么，一家人难得的时光，她一点儿也不想让人打扰。

    杜娟也不在意李之玉不冷不热的态度，依旧笑着。

    “这不是你们这就要搬过来了么，我怕你不熟悉，想着给你打打下手，帮帮忙。”

    李之玉听着杜娟的话，笑了出来。

    真是黄鼠狼给鸡拜年，这杜娟嘴上说着给她打下手帮忙，但是眼神可不是这么个意思。

    李之玉觉得自己怎么看也不像个傻子吧，怎么这杜娟就盯上自己不放了呢。

    “劳烦嫂子担心了，我们一家子忙的过来，要是实在不行，我去找后勤的人帮忙也也成，哪儿能让您给我打下手呢。”

    李之玉想也不想的就回绝了杜娟，不管杜娟想干什么，她只想离麻烦远点儿。

    对，现在的杜娟，在李之玉眼里，直接等于了麻烦两个字。

    她连敷衍都懒得敷衍杜娟。

    杜娟脸上的笑随着李之玉的话，慢慢的掉下来，心里暗骂，这个没见识的土包子，说话跟个憨子一样，直来直去的，一点儿面子都不给她。

    杜娟是个脸上藏不住话的人，从她的表情就知道这人在想什么。

    说来也是好笑，李之玉以前可没有这个眼力见儿，知道看人的脸色，还是得托了这次的穿越的福气，让李之玉知道了怎么看人的脸色。

    “嫂子也别介意，咱们是乡下人，说话直来直去的，有啥说啥，要是说的您不乐意听的，您就当没听见，别跟我一般见识。”

    女表里女表气的话，李之玉信手拈来，还是要感谢上辈子的塑料姐妹花。

    杜娟：好话赖话都让你一个人说完了，还让别人说啥，好好个小媳妇儿，怎么就长了张嘴。

    她干巴巴的笑着，嘴里说着没什么感情的话，“瞧你说的什么话，乡下人怎么了，我也是乡下人来着呢，再说了你这叫心直口快，我也是这样的人，再说了，咱们以后就是邻居了，不是有句话说呢，远亲不如近邻，哪里就用得着麻烦后勤的人啊，我给你帮忙就成。”

    说完，又觉得自己的态度太殷切了，紧忙补充道，“后勤的人都太忙了，你刚来，不知道，后勤的朱主任可不好相处了，从她手里借人，估计得让她给骂出来。”

    杜娟这话说的倒是心里话，因为她就被骂出来过。

    要让她说，朱爱国就是嫉妒她们家老赵，老赵管生产的，多重要的职位。

    李之玉觉得这才是秀才遇到兵，有理说不清，虽然不认识赵副厂长，但是顿时同情起他来。

    家里有这么个媳妇儿，日子过的一定很辛苦吧。

    也不知道赵副厂长知道他媳妇儿在外边诋毁厂里领导的事儿他知道不，估计是知道的吧，昨天韩穆怀都说了，杜娟在大院里的风评不好。

    赵副厂长好歹也是个厂长，即使他自己不知道，他手下的秘书也得给领导通个气吧？

    不过这个都跟李之玉没有关系。

