    正在冲锋的和度脖子上突然泛起一朵妖艳的血花，他的身体一个踉跄，然后狠狠的扑倒在地。

    他眼睛瞪得大大的，身体一抽一抽，鲜血快速流淌而出，将身下染红一片。

    傅勒赫则尽量躲在别人的后面，想借助前面的人身体抵挡，让自己能够冲得更近一些。

    因为他太想杀几个勇卫营士兵了，不然他会非常的不甘。

    但他没想到，在如此近距离，线膛枪的穿透力非常强，子弹洞穿前面人的身体之后，以不可抵挡之势又迅速钻进了他的体内。

    前面的人纷纷倒下，或许他的执念太强，依然踉踉跄跄的向前冲去，可他的身形已经完全暴露在了枪口之下。

    砰砰砰……

    傅勒赫仿佛触电一般，一连中了七八枪，他努力的坚持着不想倒下，甚至还拼命的想要向前挪动脚步。

    可是，鲜血的狂涌而出，不停的带走他身上的力量。

    他终究只能挪动半步，然后再也支撑不住，好像突然踩中陷阱一般，猛的摔落下去，再也爬不起来。

    劳亲也有同样的执念，因为年龄的原因，他一直没有机会上战场与明军交战。

    今天是最后的机会，错过就是永远了，所以他也无比想要击杀一个勇卫营士兵来祭奠自己的死亡。

    否则这一生活得也太不值了，今天杀那么多人，却都是自己人。

    他的运气似乎比两个兄长要好很多，一直冲到距离最前排勇卫营不到十步时，才只是手臂擦过一枚子弹。

    疼痛刺激着他的大脑，让他越发疯狂，继续扑来。

    砰的一声，一枚子弹在他的胸口钻出一个血洞，然后从他的后背穿出。

    劳亲低下头，看着胸口涅涅的流出鲜血，好艳丽。

    他缓缓抬起头，然后像行尸走肉一般东倒西歪的向勇卫营靠近过来。

    几个射出子弹的勇卫营士兵没有退下去，也来不及装填弹药，直接持枪跨前一步，然后狠狠的捅刺而去。

    劳亲能够看到，脑海中还有反抗意识，但却无法调动身体做出反应。

    他只能眼睁睁的看着一柄柄锋利的刺刀捅进自己的身体，抽出来，再捅进去，再抽出来……

    没一会儿，他的身上不知道被捅出了多少个血洞，捅得他惨叫连连，捅得他鲜血狂喷，捅得他双腿发软，然后像一滩烂泥一般软倒下去。

    不知过了多久，枪声变得稀疏起来，然后越发单调，直到彻底的停了下来。

    在勇卫营身前的地面上，已经铺满了尸体，他们死状凄惨，鲜血染红了大地，少数还未彻底死去的伤者在发出痛苦的哀嚎。

    不过在这些尸体中间，有一个孤零零的身影却分外显眼。

    因为他并未躺倒在地，而是一只手拄着战刀，一条腿半跪着。

    他缓缓的抬起头，正是阿济格。

    因为他的身份非常鲜明，早被同行的何洛会亲信认了出来，所以勇卫营士兵射击的时候，也尽量的避开了他。

    只是战场太过复杂，即便没有刻意的瞄准他射击，但还是有一枚流弹击中了他的腿，所以他才保持这种姿势。

    阿济格神色狰狞的扫视着周围数不清的尸体，突然脑袋猛的后仰，朝天张狂的大笑起来：“哈哈哈哈……死了，都死了，死绝了。”

    “沈浪，我阿济格是你手下败将，几年前就应该死在京师城外。苟活至今日，老子绝不会向你投降，杀……”

    阿济格猛的一站而起，牙关紧咬，一瘸一拐的向着勇卫营靠近而来，杀气腾腾。

    因为腿受伤，所以他的速度快不起来。

    正在这时，负责指挥这支明军的勇卫营参将接通了沈浪的无线电通话。

    “督师大人。”

    “不用活捉阿济格了，让一个局的勇卫营给他送行吧。”

    这个参将稍微品味了一下沈浪的意思，连忙回道：“是。”

    随即，他立即对一个百总交代一声，这百总一声令下，迅速率领自己的麾下上前，然后围成一个半弧，半弧中间正是一瘸一拐过来的阿济格。

    看到这个阵势，阿济格只是微微一顿，然后咧嘴露出一个阴森的笑容，便继续前进。

    “预备。”

    一个局百十号勇卫营士兵打开击锤。

    “瞄准。”

    一百余支火枪举了起来并瞄准。

    看着一百多个黑洞洞的枪口，阿济格神色一厉，猛的挥舞手中战刀，咆哮一声：“杀……”

    “射击。”

    “砰砰砰……”仿佛炒豆子般的枪声争先恐后的响起，阿济格身上顿时绽放出朵朵血花，血肉横飞。

    扑通一声，一个血肉模糊的身影重重的砸在尸体堆中，面目全非，只有从他身上的棉甲样式能大概认出这是一个非常重要的人物。

    两个勇卫营士兵上前，将阿济格的尸体抬到一边，然后一队明军冲上来对剩下的尸体进行补刀。

    沈浪原本的命令是对所有亲王都尽量活捉，而之所以这个命令在刚才对阿济格有所改变，是沈浪突然觉得阿济格这种性格的人，恐怕很难驯化。

    而且，相比于多尔衮，沈浪更加敬佩阿济格一些。

    因为多尔衮心眼太多，计较利益得失太多，非常阴险。

    反而是阿济格这种大老粗，不会那么多弯弯绕绕，该战就战。

    权力斗争，多尔衮能够甩这个兄长好几条街，但打仗方面，他还真不如阿济格。

    阿济格是真正的职业军人，他就是为打仗而生的，他没有多尔衮那般会争权夺利，也没有多铎那般风流。

    对这样的人，只要不是正常的生老病死，他最好的归属就是战死在沙场上。

    所以沈浪觉得自己应该成全他，因为沈浪就是通过在京师城外击败阿济格才稳固了自己在大明的地位，可以说是直接踩着阿济格上位的。

    当初就是用新成立的勇卫营击败的他，如今在这样一个场合下再遇到老对手，用一百来个勇卫营士兵送他上路，不是为了羞辱他，而是对他最大的敬意。

    随着阿济格带来的人全军覆没，皇宫中再也没有成规模的抵抗力量。

    这勇卫营参将按照沈浪的命令，下令其他明军全部退出皇宫，皇宫由勇卫营全面接管。

    沈浪此举的目的就是为了防止皇宫受到破坏和劫掠，毕竟勇卫营的军纪要远远好于其他明军。

    随即，所有勇卫营分散进入皇宫中，去搜罗潜藏的人员，并抓捕顺治、博尔济吉特氏等后宫嫔妃。

    没有多久，他们就在崇政殿发现了那凄惨的一幕，又在其他后宫嫔妃居住的宫殿中发现了一具具早已死去多时的尸体。

    消息传到沈浪这里时，沈浪也不由的很是震惊，他知道这应该是孝庄的手笔。

    不过想想也能理解，正史中，大明灭亡时，崇祯还不是下令后妃自缢，并亲手砍杀两个公主。

    只是这一幕现在是在满清宫廷中上演罢了。

    沈浪下令士兵不要妄动那些尸体，然后派来几个随行的小太监将这一幕用视频给记录下来，准备回去放给崇祯看。

    因为崇祯很喜欢这样的视频，所以沈浪让人在这一路上拍了不少精彩的镜头，这会让崇祯有非常大的成就感。

    若是让他看到正史中最悲惨的一幕在满清宫廷上演，想必崇祯会有很多感触吧。

