    （第四更！求【月】票！现在是分类第14名，目前距离第10名只有65票，咱们下一步的目标是第12名，进入第12名，明天依旧爆发！手机端的读者，也请将【月】票投给鱼人，支持鱼人吧！）

    　　

    　　    “谁要去了？我还得考试呢！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，被揭露了心事，她有些恼羞。

    　　

    　　    “喔喔，那小舒就自己去吧。”陈雨舒眨了眨眼睛，说道。

    　　

    　　    “瑶瑶，小舒，这次还是我一个人去吧，这次不是去游玩，而是去商量事情，估计也不会有什么意思，而且我打算骑着风雷紫电兽去，速度比较快，就不开车了。”林逸倒是没有带着两女的打算，因为林逸还要去开启第三道石门，这事情是隐秘的，林逸不想让别人关注。

    　　

    　　    虽然大小姐和小舒都是可以信任的人，但是她们俩要来，那些小弟肯定也要跟着一起，林逸就没有理由拒绝了。

    　　

    　　    “也好，这样快一些，那小舒，你也不许去了，留下来陪我考试！”大小姐面色淡然的说道，心里却微微有些小失望。

    　　

    　　    “其实我很快就会回来的。”林逸笑道：“这次走不了多少天。”

    　　

    　　    “老大，那我们用不用出几个人，和你一起回去？”赵奇坛问道。

    　　

    　　    “不用了，你们留下几个人保护瑶瑶和小舒就行了，其他人出来也一段时间了，都回家忙自己的事情吧，等我有事情了再找你们！”林逸摆了摆手拒绝道。

    　　

    　　    “好的。”赵奇坛也没有强求，毕竟林逸的实力摆在那里，有时候带着他们这些小弟反而不方便了。

    　　

    　　    吴臣天却是有些歉意：“老大，我们这几个世俗世家中，只有雨家和刘家最有钱，如今刘家破产了，我们能够帮上的还真是有限！我现在有些后悔，当初如果不是鬼迷心窍，追求静怡的时候浪费了不少钱，现在也能再拿出一些的！”

    　　

    　　    “呵呵，你们有这个心意，我已经很知足了，接下来的事情，就由我来想办法吧！”林逸摆了摆手，不以为意的说道。

    　　

    　　    现在各方面都需要钱，而林逸赚钱的方式偏偏有限，延年益寿排毒丹，是断然不可能再拿出来现世了，如果真出来了，康照明估计又会来找麻烦了，借机将聚气丹取消兑现也说不定。

    　　

    　　    林逸不想惹麻烦，也只能低调的让“洗髓伐骨丹”成为了“延年益寿排毒丹”，而修炼者坊市举办的时间又没有到，不然林逸又可以出售一批丹药了，那样能够极大的缓解目前的状况。

    　　

    　　    晚上，林逸没有休息，而是来到了别墅的院子里面，既然决定了离开，林逸第一件事情就是给自己的三只灵兽升级实力，风雷紫电兽到了地阶的时候，应该速度比以前更快，林逸骑着它回去，还是有相当的速度优势的。

    　　

    　　    “小风，这次你陪着我回西星山村吧，我先给你升级！”林逸对风雷紫电兽招了招手，说道。

    　　

    　　    “吼吼——”风雷紫电兽听了林逸的话，立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    　　

    　　    林逸找了一个干净的地方，盘膝坐下，然后运转起轩辕驭龙诀第二层心法口诀，开始为风雷紫电兽升级！

    　　

    　　    这已经不是风雷紫电兽第一次接受林逸的真气传输了，所以也不惊慌，而是痛苦并快乐的享受着升级突破的快感。

    　　

    　　    此刻风雷紫电兽是玄阶后期巅峰实力，而林逸则是一路帮助它突破至了地阶，然后实力一路飙升，最终停留在了地阶后期巅峰实力上面！

    　　

    　　    虽然，这是玄阶到地阶的升级，比之前黄阶到玄阶的升级要消耗更多的能量真气，但是现在林逸的轩辕驭龙诀第二层已经大圆满了，运转速度和真气传输的速度都不可同日而语，所以只用了几个小时的时间，风雷紫电兽就成功的晋级。

    　　

    　　    而接下来，则是轮到威武将军和天雷猪了，不过威武将军作为最早跟着林逸的“灵兽”，倒是发扬风格，将机会先让给了天雷猪！

    　　

    　　    林逸倒是也没有管它们之间的谦让，反正谁先谁后不过是早一点晚一点进入地阶的事情，既然天雷猪先来，那就是天雷猪了。

    　　

    　　    只不过，在林逸给天雷猪升级的时候，却是猛然被不远处的火花带闪电给吓了一跳！

    　　

    　　    刚开始，林逸还以天上打闪电要下雨了呢，可是仔细定睛一看，却是风雷紫电兽额头上的那只独角，在往外释放闪电！虽然看起来，风雷紫电兽释放的强度不大，但是也足以让林逸惊讶的了！

    　　

    　　    莫非，风雷紫电兽晋级了地阶，也会催发武技了？之前林逸就听说风雷紫电兽在地阶的时候可以催发武技，没想到是真的！而且，还是看起来很牛逼很拉风的闪电武技！不知道对敌的强度怎么样？

    　　

    　　    但是林逸现在正在给天雷猪升级，暂时没有时间去测试风雷紫电兽的武技强度，只能等手里面的事情结束了再说了。

    　　

    　　    然而，让林逸无比惊讶的是，在给天雷猪升级的这几个小时里面，林逸见证了风雷紫电兽催发闪电武技由生涩接近纯熟！但是，随着风雷紫电兽的催发，闪电的亮度却是越来越黯淡，看起来似乎是风雷紫电兽身体内的体力真气都用完了，人类修炼者催发武技，会消耗大量的体力真气，而看来灵兽也是如此。

    　　

    　　    不过林逸暂时也没有去管它，一直到给天雷猪升级完毕，林逸才对风雷紫电兽问道：“小风，这就是你的武技了？你这个武技的威力，究竟有多大？”

    　　

    　　    “吼吼——”风雷紫电兽有气无力的说道。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪用爪子在地上写字翻译道：“如果催发纯熟的话，应该和你的地阶武技第九式差不多，不过催发的次数有限制，全力催发，只能催发两到三次。”

    　　

    　　    “哦？才是第九式啊……”林逸有些郁闷，要说第九式的话，那还真没有多少优势，因为林逸现在的众位小弟都已经是地阶后期巅峰实力高手了，已经准备开始纷纷学习武技，催发第九式的话并不困难！不过，林逸忽然目光一凝，问道：“你是说，和我的地阶武技第九式差不多？是指狂火拳，还是狂火八卦掌？”

    　　

    　　    “叽叽——”天雷猪在地上继续写道：“狂火八卦掌第九式。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

