    猫小姐在跟白大褂交代之后就走到一旁坐下喝水去了，随手拿起一叠文件看了起来，一副日理万机的样子……

    白大褂则是领着我们来到了一间空旷的屋子。

    这间屋子里有好几张长凳子，他示意让我们坐在这张长凳子上等待。

    屋子里面好像还有个小房间，白大褂进入那小房间之后，透过外面的毛玻璃可以看到里面亮起了明亮的灯光。

    这时，外面进来一个穿白大褂的女人，这个女人手里拿着厚厚的一打册子，进来就开始分发给我们。

    我接过了那个小册子，封面是空白页，什么内容也没有。

    那女人又分发给我们一人一支签字笔，并嘱咐道：“每个人按照上面的内容填写，尤其是代号一栏，这个我们要录入系统的，也对你们以后在这里工作非常重要！”

    众人都应了一声。

    这时我突然想起了之前徐杰所说过的话。

    他跟我说过狮鹫。

    当时徐杰说狮鹫也是一个代号……

    破晓组织现在也让我们用代号……这越来越让我怀疑，在地狱岛上是不是还有破晓组织的另外一个根据地？

    而那个代号叫做狮鹫的人，也正是从破晓组织的地狱岛基地跑过来的？

    不然这世界上哪有这么巧合的事儿？

    我翻开了这个册子，册子上很多空白栏，大多数都是在引导我们去填写一些个人的基本信息，大概的内容是跟在普通公司的一些入职资料差不多。

    唯一不同的是这个册子在最后一页的空白栏上，很多都是关于个人身体状况的报告，详细到血型，病史……还有一些非常莫名其妙的，比如喜欢什么颜色，是什么性格，爱吃的食物……

    特么的……居然连有没有喜欢的什么明星，有过几次性经验……

    我心说这特么到底什么情况？

    制作这本册子的人是个女人吧？

    居然这么八卦？

    我们是以雇佣兵的身份在填写这本册子，居然连性经验也要写……老子也是服了。

    虽然觉得有些离谱，但我还是认为破晓组织既然让写这些东西，那肯定是有它的目的……

    于是，我拿着签字笔，按照上面空白栏的引导开始认真填写……

    尤其是在某一栏，我十分诚实地填写了：人送外号金枪不倒，持续输出一个时辰有余，不在话下……

    我们七八个人填写了差不多二十分钟的时间，才陆陆续续地把册子交给那个女人。

    那女人抱着一堆册子就走进那个小房间去了，只是让我们在这里原地等着，一会儿叫到名字的直接进去。

    于是，我开始无聊地等待了起来。

    期间我也听这些雇佣兵在交流。

    听他们交流的内容，这些人来到恶魔岛之前应该都不认识，更不熟系，但是无聊的等待让他们拉近了距离。

    只有我……

    也不知道是因为我这身特殊的装扮还是李南心对我的特殊照顾，我旁边坐着的一个雇佣兵还特意跟我保持了一些距离，也没人来跟我搭讪。

    我只能无聊地坐着等待，期间脑子里一直在想着刚刚见过的猫小姐。

    在我思考的时候也有几个雇佣兵被叫到小房间里去了，也不知道他们在填写了册子之后还被叫到小房间里干什么，众人都是翘首期盼着。

    突然，听到那小房间里传来一声惨叫！

    “什么情况？”

    有个雇佣兵神情一紧，问了一句。

    可过了一会儿，声音就没有了，反而是听到那个白大褂的怒骂声：“你们真的是被选中进来做事儿的雇佣兵么？怎么连这点小痛都受不了？还怎么指望你们帮我们做事？”

    这一声抱怨之后，小房间里便没了动静。

    这一下众人都开始议论纷纷，都好奇里面到底发生了什么，白大褂才会说出这种“小痛”都受不了的这种话？

    很快，几个雇佣兵出来，我看到他们几个都是捂着手臂，而且手臂上此时都已经缠着绷带了……

    这到底什么情况啊？

    他们的手臂受伤了？

    还是……

    紧随着出来的就是那个白大褂女人，女人手里拿着一本册子，翻开第一也就叫道：“酱油君！”

    一开始我没反应过来，毕竟这是我随口取的名字。

    可很快我想起了这是我给自己起的代号，赶紧起身走进了小房间。

    进入小房间女人示意我把门关上。

    我随手关了门。

    只见这小房间的正中央摆放着两张小床，而在小床边上有一张小小的办公桌，那个白大褂就坐在办公桌面前。

    天花板上一盏巨大的白光照明灯，正好映照在那张小床上面。

    小床的另一边则是摆放着一台巨大的仪器，我也不知道那是什么样的仪器，那女人此时就在仪器边上摆弄着。

    我又仔细地环顾了一下房间里的情况，发现在地上还有一团带血的绷带，难道是刚刚几个雇佣兵留下的？

    那白大褂拿着那本“酱油君”的资料册子正在翻看着。

    一时间小房间里陷入了沉默，我站在办公桌面前也不知道要干些什么。

    过了一会儿，白大褂忽然抬起头，朝我看了一眼，那眼神无喜无悲，却充满了不耐烦的慵懒。

    “酱油君是吧……从今天开始，你的这个代号将会伴随你在恶魔岛上的职业生涯……”白大褂缓缓开口。

    我沉声道：“我知道了，之前你们已经跟我说过了……不过，这位先生，我想问一下，这本册子上，你让我们填的那些信息，到底有什么用？”

    白大褂皱眉道：“既然是让你们填写，那肯定是对我们有用，都是我们要入资料库的……”

    我轻咳了一声，有些隐晦地问道：“可是……也不用那么详细吧？有很多信息……有填写的必要么？比如……”

    我说到一半便停止了……

    白大褂先是皱了一下眉头，问我：“比如什么？”

    可很快白大褂又把册子翻到了最后一页，目光在上面扫视，最后锁定到了某一栏……

    刚刚我填写了这一栏，我自然知道那一栏是什么，让我们填写的是关于某方面的能力。

    这时白大褂忽然笑了，他眯着眼，笑眯眯地望着我，从上往下开始打量，眼神是那么意味深长……

