    第158章 轻松解决   

    整个凉州城和往日里看起来并没有什么不同，百姓们都在正常的工作，士兵们则是看着这些百姓们干活，防止他们偷懒。

    

    但是今日有几个十分陌生的面孔混了进来，北凉军士兵一眼就认出来这些生面孔的人，立马上前询问：“你是谁！？

    哪个队伍的！？”

    

    这个人一副憨厚的模样，呲牙一笑说道：“这位官爷，俺和队伍走散了，找不到军营在哪！”

    

    而这个北凉军士兵则是说道：“你是归谁管理的，你伍长的名字叫什么，我直接送你过去！”

    

    “不麻烦军爷了，俺自己慢慢找回去！”

    

    北凉军士兵没有多说什么，只是不温不火的说了一句：“大家都在干活，你也赶紧回去！”

    

    “哎！哎！俺这就回去！”

    说着话的同时，这个看似憨厚老实的男人，眼神还在来回的打量着周围。

    

    而这个北凉军士兵意识到不对，立马将这个情况汇报给了百夫长，百夫长汇报给了校尉（千夫长），校尉在汇报给中将，依次的将消息传递了上去。

    

    等主将收到消息之后，并没有大张旗鼓的去抓人，毕竟这件事情主将知道内幕，所以他们装作正常巡逻，随后将这陌生的面孔叫到了没人的地方。

    

    随后趁着他不注意，直接将事先准备好的麻袋扣在了他的身上。

    

    这个杀手在一群精锐士兵的围攻之下，直接就被轻松拿下，这个杀手甚至连叫喊的机会都没有。

    

    而暗影卫则是负责盘查那些在各个队伍当中乱窜的可疑身影，毕竟他们平日里也会监视凉州城，每个人负责的区域都十分熟悉。

    

    几乎都是一眼就能发现那些人面生，再看他鬼鬼祟祟的行动，便可以直接判定这人就是混进来的杀手。

    

    暗影卫直接不由分说拿出腰间的飞箭筒，直接吹出麻醉针，放倒了这个可疑的人之后，直接指挥北凉军士兵将这些人的尸体关押在一个地窖当中。

    

    时间一分一秒的过去，暗影卫已经在凉州境内发现了近百个行迹可疑之人，而且都已经确定了身份。

    

    白景衣则是手持暗金流云枪坐在椅子上，眼神始终透过门缝观察着石桌旁边的那俩个人偶，同时他心中感叹道：“这墨子不愧是顶级工匠！”

    

    “这两个人偶不仅做的栩栩如生，而且坐在石桌上还会动，如果不是走近去看的话根本不会发现这是人偶。”

    

    这时，兰陵王突然通过系统对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！有五十多人正向着白府的方向靠近！”

    

    典韦则是通过系统禀报说道：“启禀少将军，现在是否要出击！？”

    

    白景衣则是在系统的地图上看到有五十多个分散的红点正向着白府的方向靠近。

    

    随即，白景衣淡淡的说道：“兰陵王听令！杀！”

    

    “末将遵命！”

    话音落下，兰陵王切断系统联系，直接戴上了自己的拳刃说道：“一个不留！”

    

    暗影卫士兵听到了兰陵王的命令之后，纷纷戴上自己的武器，身后深黑色连衣帽披风缓缓飘动，以最快的速度出现在这些人的面前，轻而易举的解决这些杀手............   

    白景衣则是通过系统命令典韦说道：“典韦听令！派人让士兵带领百姓，在白府的附近干活！”

    

    典韦根本不会问为什么，沙哑的声音直接回答道：“末将遵命！”

    

    白景衣就是为了给这些杀手创造机会，毕竟李丽质和襄城已经被藏了起来，必须趁着这次机会将这些杀手一网打尽。

    

    同时他也有些疑惑，为什么这么长时间过去了，还没有杀手去刺杀那两个人偶，莫非是被他们看出来了！？

    

    就在白景衣要起身出去的时候，突然从门缝看到了几个下人。

    

    如今人力资源短缺，在白府之中并没有下人存在，府上基本的生活都是由北凉军士兵处理，至于吃饭都是白景衣亲手做。

    

    所以这些下人打扮的人，必然是杀手无疑，而且他们的目标十分明确，就是那两个人偶。

    

    他们虽然能够轻而易举的刺杀人偶，但是这些人却小心翼翼的伪装着，有人拿着扫把，有人拎着木桶，慢慢的向着人偶的方向靠近。

    

    白景衣则是通过系统命令典韦说道：“动手！”

    

    典韦一边回复白景衣，一边带领士兵以最快的速度冲进白府。

    

    而这一段时间，那几个下人打扮的人也不再伪装，拿出漆黑的匕首刺向人偶。

    

    “不好！中计了！”

    

    “咣当！”

    

    就在他们想要转身逃跑的时候，大门已经被虎豹骑士兵撞开，典韦更是扯着嗓子喊道：“一个人的血，是不够的偿还债务的！”

    

    白景衣看着手持弯月双戟的典韦冲在最前方十分疯狂的厮杀着，心中则是在想到：“这些漆黑的匕首恐怕是被喂了毒！”

    

    几个杀手顿时被典韦带人包围了起来，他们根本连逃跑的心思都没有........还不等典韦等人手中的战戟落在他们的身上，这些杀手直接就用匕首结束了自己的生命。

    

    “够狠！”

    

    就在白景衣感叹的时候，突然有杀手闯了进来，看到白景衣的时候明显的一愣。

    

    而白景衣早就已经等候多时，根本没有那么多的废话，直接挥动手中暗金流云枪，   

    这个杀手下意识的用匕首去阻挡，而白景衣一枪直接切断了他手中匕首，同时斩了他的喉结！   

    另外一个还没来得及冲进来的杀手掉头就要跑，白景衣转身发力，暗金流云枪脱手而出，直接将那个要逃跑的杀手钉死在了地上。

    

    鲜血瞬间染红了白府的院落，而白景衣则是直接命令道：“众军听令！彻查各自的人手！凡是陌生面孔全部拿下！”

    

    外面打斗的声音自然是被李丽质她们三个听的一清二楚，吓得李丽质和襄城小脸苍白，而李安然更是十分紧张的握着手中长枪。

    

    毕竟她平日里只是练武，与人切磋，但是从来没有杀过人。

    

    面前的这一切虽然都被解决了，但是白景衣并没有着急将李丽质她们放出来，毕竟这屋里还有血迹，等北凉军士兵处理好一切再说。

    

    白景衣收回自己的暗金流云枪，一边清洗枪刃，一边缓缓开口说道：“同时搜查白府上下每一个角落！”

    

    “尤其是房梁，灶台，水缸，柴房等能够藏人的地方！”

    

    虎豹骑士兵立马散开，每一队士兵负责一小块区域，一点一点的仔细搜查整个府邸。

    

    李安然听到柴房这个字眼的时候，心中立马紧张了起来，毕竟程楚楚可还在柴房劈柴呢！   

    

    

