    然而，就在这时，完颜十三便松开手退开了一步，他打了个酒嗝，步伐微晃的往后退着，一边摆了摆手：“你们小心些，别摔着了，地上有石头的，我就先回去睡会了。”

    说话间，他转身准备离开时，却见不远处，杜凡等人站在那里看着，当下咧嘴朗声一笑：“你们怎么都来了？咦？好几个生面孔。”

    杜凡和顾相宜等人将刚才的那一幕都看在眼里，此时见两人神色如常，倒也将心下的诧异压下，走上前，杜凡笑道：“他们闲着无事，我便陪他们过来桃花坞走走。”

    冷霜原本要带着灏儿离开，不过见到他们，便也走上前去。

    “可需要我作陪？”完颜十三笑问着，脸上带着几分的醉意，身形微晃着，道：“我好歹也在这里住了好一阵子了，对这里也算熟悉，若是需要我作陪，我不介意陪你们喝喝酒。”

    杜凡手里的扇子轻扇着风，走到他的面前笑道：“不用，我陪他们走走就行了，都是自己人，也不用太见外的。”

    见此，完颜十三点了点头：“也行，那你们随意。”说着，一边轻哼着不成调的曲子，一边迈着微晃的脚步往回走去。

    待他离开后，杜凡这才看向冷霜和灏儿：“你们也打算在桃林转转吗？”

    “嗯。”冷霜应了一声，并没多言。

    灏儿则道：“我想去看看结的桃子。”

    “既然这样，一起吧！”杜凡笑了笑，看向身后的众人，询问着：“你们觉得呢？”

    “我第一次来，倒是想看看这里的美景，有你们作陪，自是极好。”顾相宜说着。

    易修染朝周围看了一眼，道：“我还是随便转转就好了，你们去吧！”他对桃花林什么的兴趣并不大，比起去看桃花和桃子，还不如找个地方坐下喝喝酒。

    “我们四个上回来时就逛过了，我们就不去了。”宋铭笑说着，看向骆飞几人：“不如，找个地方喝酒？”

    “正合我意。”段夜和骆飞以及宁琅三人应着。

    见此，杜凡便笑了笑，看向冷霜：“既然这样，那我陪他们几人，顾公子这里，就麻烦冷霜了。”

    听到这话，冷霜一怔，顾相宜的目光也微闪了一下，继而露出笑意的对冷霜道：“麻烦了。”

    冷霜微点了下头，这才与他以及灏儿一同往桃林走去。

    见他们离开，其他人便笑了笑，往另一边走去，准备找个地方坐下喝喝酒。

    而与冷霜一同在桃花林中走着的顾相宜，却突然觉得，两人这样走着，也不知说些什么话题好，因此沉默中觉得有些尴尬。

    灏儿则在走了一段路后，看到前面与桃花相接的另一片桃林，见那里结着桃子，便兴奋的往前跑去，留下两人在后面走着。

    “上一次的事情，多谢你了。”顾相宜开口说着，打破了两人之间的沉默。

    冷霜性子冷淡，不开口也没觉得什么，此时听到他的话，则朝他看了一眼。