
　　此刻【狂暴】效果退去，所有属性加成散去，再度回到之前那个属性只有D的普通人，叶琛还是有些不舍的。

　　再加上五感强化这个临时能力的失去，一瞬间还让叶琛有些不太适应。

　　但随着他的目光，继续在系统面板中浏览时，叶琛却再度愣在原地，看着之前他都已经忽略的那颗珠子。

　　【能量晶核】

　　等级：无

　　说明：只有特殊丧尸才有可能孕育的特殊物品，是能量的结晶。

　　特殊1：直接使用时，使用者将获得其掉落丧尸的某种能力，也可合成后，确定其异能再使用。

　　特殊2：进行合成后，任何物品都将进行特殊的提升，最低增加一个特殊效果。

　　特殊3：该物品也可以对系统面板上的任何技能和强化进行加持，其效果是技能与强化的等级而定。

　　叶琛万万没有想到，在他狂喜的时候，这一刻乳白色的小珠子，居然才是他今天行动的最大收获！

　　有了它，叶琛自己，也有了能够成为异能者的机会！

　　更重要的是，通过这一个能量晶核，他已经知道了成为异能者的方法！

　　经过这短暂的欣喜之后，叶琛立刻将目光落到了最后一项奖励之上。

　　称号礼包！

　　在称号面板上，有着一个专属于称号的进度条，这个进度条，让叶琛每每凑够五个称号时，就会获得一个礼包。

　　而且，更重要的是，这个礼包的数量，不但没有尽头，就连内容，也会随着称号的增加而变得更好。

　　【叮！你打开了称号礼包*l，获得了：合成表单。】

　　【合成表单】

　　等级：精英

　　说明：该物品会让你在查看系统背包内的物品时，呈列出可合成的物品公式，等级上限为精英级。

　　看到这一件物品，叶琛差点大笑三声。

　　自己目前最尴尬的情况是什么，那就是自己收集的东西很多很杂，但是却并不知道能够合成什么。

　　所以他才会准备手上七千多合成币，准备去实验合成自己手中的M4Al步枪。

　　而现在居然有了瞌睡就有人送枕头。

　　虽然自己只能看到属于自己的物品的合成公式，等级也最多只是精英级，但这却无疑给自己减少了极大的工作量。

　　甚至于此刻，他已经迫不及待的拿出了自己存了许久的M4AI步枪模型。

　　此刻，这把M4Al步枪上方的系统字样，已经发生了改变，除了【可合成】三个字外，下方居然多了好几排小字。

　　叶琛倒是没有想到，这么一把小小的步枪模型，居然可以有这么多的合成方式，以及需要这么多的配件。

　　【M4AI模型十丧尸血肉十任意金属+1000合成币=???】

　　这是一条白色的普通合成公式，材料叶琛全部都有，所以高亮起来。

　　但让叶琛没想到的是，热武器的合成，仅仅普通级别，都需要一千合成币的高价。

　　而继续向下看去，这把普通的M4AI模型，居然还能合成金色的传说级武器！

　　只不过合成币高达骇人的十万。

　　不过，在这一长串的公式之中，叶琛却猛然发现，这上面居然有一条英雄级的合成公式，除了合成币之外，自己居然拥有全部的材料！

　　【M4Al模型十大量金属十吞噬者的头颅十吞噬者的血肉十袭杀者的血肉十袭杀者的手臂十生产者的头颅十能量晶核+10000合成币=???】

　　看到这一串公式，叶琛不由得头皮发麻，因为这一串公式之上，几乎将他这一次的收获一网打尽。

　　能够救人一命的生产者头颅在列表之中也就算了，依照目前的情况来看，这一件物品并不是太过重要。

　　但要命的是，这让他能够拥有异能的能量晶核，居然也在这公式之上。

　　这样的情况，瞬间让叶琛有些困窘。

　　按照合成的这把唐刀一听音来看，合成的物品越强，合成需要的材料也就越多。

　　仅仅一把使用了全部听音者尸体的听音，就能如此强大，那么融合了这么多强大物品的M4AI步枪，又该多么强悍？

　　但是，面对拥有异能的诱惑，他却始终不能放弃，而且此刻他的合成币也并不足够。天籁小说网

　　合成物品，自然要合成最好的，但凡是个人，都会这样想，但目前的条件，却又让他有些抑郁。

　　想到这里，叶琛原本愉悦的心情，突然又有些不快了。

　　尤其是此刻，他又来到了体育馆外，猛然想到了体育馆中存在的那几个幸存者。

　　不过这一次出来的任务，还有一个是搬运体育馆外的枪械模型，他倒也只能迈步进入其中。

　　“吼！！！”

　　噗！

　　刚一迈入体育馆中，叶琛就发现，体育馆的内部走廊里，又已经充满了丧尸。

　　顺手连宰数只丧尸后，叶琛再度来到了内场的入口大门处。

　　看着已经被撞烂的大门，叶琛恍然，这大门明显是从内部被撞击而烂的，说明是里面的丧尸挤掉了大门。

　　虽然不知道它们为什么会挤掉大门，但此刻心里尤为不爽的叶琛，还是提起听音，开始挥砍发泄起来。

　　此刻他已经将学校里面的所有特殊丧尸解决干净，那么下一步，就是清理掉学校内的所有丧尸。

　　这样一算，自己这事儿也算是主要目标，所以叶琛砍得更加起劲了。

　　时间一晃而逝，对讲机内的张佳怡已经呼叫他两次后，叶琛这才看着已经空无一人的体育馆，停下了动作。

　　这短短半个小时的时间内，叶琛居然再度让自己的【狂暴者】效果叠加了一千层。

　　“叶琛，你现在回来了吗？”

　　叶琛再度听到张佳怡的声音，已经发泄了不少的他，却是突然愣了一下。

　　面对张佳怡这个女生，要说没有好感，那是不可能的，前世作为牲畜，工作到了近三十，还是单身狗一只。

　　所以，对于张佳怡这个青涩怪异却又因为某种原因如此关心自己的女生，他心中是存有好感的。

　　甚至于，作为一个在末日里拯救众人的系统穿越者，他的野心甚至不仅仅只有一个张佳怡。

　　然而，良知这种东西，在没有遭遇过末日任何困境的他身上，依旧存在，所以，他没有干过任何道德沦丧的事情。

　　在理解末日环境下，他即便能够做到认同那些事情，但在面对时还是会愤慨。

　　“没有呢，才刚刚清理完体育馆的丧尸，你们先吃饭吧，我这边得等一会儿。”

　　一千只丧尸，斩首大师的被动，让他的合成币已经接近一万，而他正在走廊中，向着二楼的楼梯口行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第34章 合成物品免费阅读。https://xs.23sk.com 