    【本次存活2时3分，打破了历史记录，你死于瓦剌精骑的弯刀与战马的铁蹄】

    【奖励：未达标准】

    【评价；一次失败的尝试，建议宿主动动脑子】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：6

    谋略：4

    政治：2

    内政：3

    ……

    苏城怒了，我就不动脑子，非要靠肌肉莽出个活法来。

    土木之变中，死了不少文官武将.

    兵部尚书邝埜、户部尚书王佐、太师英国公张辅，成国公朱勇……

    但是，活下来的文官武将也有不少。

    苏城灵机一动，不知道姓李的大人有没有？

    吏部文选司主事李贤，这人活下来了，而且后世很有名气。

    为什么有名气，因为后面他当了大官。

    叫门天子朱祁镇发动夺门之变，复辟为帝后，这人又入阁当了阁臣。

    “啪”

    苏城给了旁边睡觉的胡三一巴掌，在胡三懵逼中问到：

    “李大人叫什么名字来着？”

    听到李大人三个字，胡三因为被打脸而升起的怒意立即消散了，一脸憨笑的回答了：

    “李大人单名，就一个贤字，你也觉得是好名字吧。”

    苏城心中大定，随便应付了胡三几句，就闭上了眼睛。

    胡三摸了摸有些疼的右脸，刚才我想干什么来着？

    发火？

    对，谁挨了打不想发火。

    起身，胡三就要发火，可是直起身就看到了躺着的诸位大人，李大人的疑惑的目光看过来，胡三立即就不吭声了，一脸堆笑的坐下。

    睡觉，睡觉，不能耽误李大人睡觉，被打脸算个啥。

    ……

    继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城进入了模拟。

    粗糙的面饼入喉，同样的被请托，瓦剌骑兵同样自斜刺杀出。

    胡三架着李大人跑了，受了请托的明军都跟了上去。

    苏城果断的跟了上去，李大人就是指路明灯，李大人就是活命的保障。

    跑跑停停，苏城紧跟李大人，一群人果然出了战圈。

    苏城大喜过望，这条逃跑路线要记牢，方便下次尝试。

    李大人果然是幸存者啊，一定要跟好了。

    河边，大人们饮了水，稍作休息，几位大人们讨论起下一步的方向。

    “我们应当向左，此地距离怀来卫只有二十里，怀来卫有边军，当能无虞。”

    “不妥，应向宣府行，总兵官杨洪威震瓦剌，宣府必不会被贼所破。”

    “此言差矣，杨王威名传遍瓦剌，也先对杨洪大军定然虎视眈眈，宣府不可往。”

    ……

    一帮文官争论起来了，谁也说服不了谁。

    宣府、怀来卫，就连大同都有人想去，场上一时陷入了僵局。

    “不如大家各走各的。”

    苏城出主意。

    他不怕，大不了多死几次，只要能活下来一次就赚了。

    李大人赞赏的看了苏城一眼，表示了同意。

    很快，大人们达成了一致。

    军士们的选择也很快，除了苏城，都选好了要追随的大人。

    李大人看向苏城：

    “苏城，我们走。”

    说着，李大人向旁边的胡三看了一眼，这黑汉子看自己的目光有些不对，自己感觉毛毛的，还是苏城那浑不在意的模样让人放心。

    苏城断然拒绝，不敢跟他俩走，万一再冒犯了李大人，胡三脑子一抽，肯定把自己干了，到时候找谁说理去。

    “咔嚓”

    “言而无信，胆敢拒绝李大人！”

    这是苏城听到的最后一句话，胡三说的。

    【你死了，比较无辜】

    【本次存活3时18分，打破了以往的记录，你死于袍泽的腰刀】

    【奖励：死的这么憋屈就不要考虑奖励了】

    【评价：傻子也不能在同一个地方栽倒两次】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：6

    谋略：4

    政治：2

    内政：3

    苏城醒了。

    天，已经黑了。

    营帐里，苏城怒瞪旁边的胡三，你孙子害老子死两次了。

    胡三还没有睡着，借着帐篷里微弱的光，看到了苏城瞪圆了的眼，顿时有些茫然，我啥时候惹他了。

    “城老弟，你瞪我干甚？”

    胡三摸着大脑袋，一脸迷茫。

    苏城哼了一声，转头不理会这孙子了。

    继续模拟，都快活不过一天了，还有啥好纠结的。

    这回要提前跟胡三他们分开，只要不被李大人邀请，自己就有机会试试别的活命路子。

    奔逃途中，苏城决定掉队，不给李大人邀请的机会，就不会惹上胡三了。

    向左走，远离怀来卫和宣府的方向。

    苏城知道，历史上的土木之变中，宣府总兵官杨洪被瓦剌平章阿拉知院率大军牢牢钉在宣府，怀来卫已经被也先大军提前攻下，这两方都不是好去处。

    只能另一侧的长城关隘，马营，良乡口和一些叫不上名字的隘口。

    远处，喊杀声还在继续，火光冲天而起，随着暗夜愈发醒目起来了。

    不过苏城的运气不错，掉队之后，苏路翻越几处山峦，看到了长城城墙，沿着城墙，终于到了一处小隘口。

    隘口很小，只能通人，不能过马，守军也不过三百人。

    守将是个黑大个，名叫孙勇，此刻正全副披挂，领着兵看向土木堡方向。

    “虏贼势大，回关坚守。”

    筋疲力尽的苏城疲惫的说着。

    终于活下来了，死了这么多次，终于有了活下去的路子了。

    回到关内，苏城讲了土木堡的惨状，五军营兵败如山倒，三千营不知所踪，死者不计其数。

    孙勇听不下去了，吩咐手下的百户守关，强拖着苏城出关，要往土木堡战场一行。

    苏城……

    到了桑干河，迎面撞上了一队正屠戮京营的虏贼。

    孙勇拔刀而起。

    苏城……

    【你死了】

    【本次存活时1日6时，打破了以往的记录，你死于瓦剌骑兵的弯刀】

    【奖励：无】

    【评价：找到了存活的方法，但还是没能免于死亡，想要活下去需要动动脑子】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：6

    谋略：4

    政治：2

    内政：3

    ……

    营帐内，苏城睁开了眼，摸了摸手里的钢刀，心中稍安，战场上有兵器才能保命。

    不过，武力还是有点低啊，被孙勇抓着脖子就带走了。

    要是自己比孙勇武力高，老子才不回土木堡。

    连续数次被砍死，苏城有些疲惫，真想就这样睡过去，管他明日死不死的。

    “苏城你还没有睡着，担忧明日的战局吗？”

    李大人温和的声音，在暗夜里响起。

    苏城这才注意到，营帐中间的桌子已经撤了，摆着几个床铺，几位大人已经躺下了。

    李大人躺在离着自己不远的地方，胡三这孙子睡的地方离李大人真近。

    看到苏城，李大人坐了起来，招呼苏城一声，两人相跟着出了营帐，寻了地方小解。

    “今日战报，成国公朱勇冒进中伏，战死在鹞儿岭，我军境遇堪忧啊。”

    李大人看着苏城，目光炯炯的说着。

    苏城正在束紧裤腰带，闻言看了李大人一眼，不明白他为什么要跟自己这个小兵说这些。

    “英国公张辅用兵如神，定能辅助陛下，打退瓦剌人。”

    苏城安慰着李大人。

    李大人摇了摇头，收束好腰带，转身向营帐走去：

    “走吧，明日恐有大事发生，要先休息好。”

    两人回了营帐，先后躺下。

    苏城却没了睡意，成国公死了，右掖军坐营官怕是也完蛋了，明日瓦剌人怕是要真如模拟器中的情形一样，发起总攻。

    要赶紧找到活下去的路子。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    开始模拟……

    追随着李大人，苏城轻车熟路的跑到了桑干河边，停了下来。

    苏城决定莽一波。

    在几位大人争论该向何处逃的时候，他突然站了出来：

    “我认为应当走这个方向，怀来卫肯定不能走，宣府肯定有瓦剌重兵囤聚，否则杨洪不会坐视皇上陷于重围。”

    “这里有几个长城隘口，不通马，瓦剌人肯定不会经过这儿。”

    文官们都停了下来，纷纷看向苏城。

    “一个大头兵，能懂什么战局，宣府有瓦剌重兵，岂不是正说明宣府还未失陷，正是逃命去处。”

    “我意还是阳和口，瓦剌兵力有限，必不能同时攻下怀来卫与阳和口。”

    “怀来卫不可走，小隘口更不可能在瓦剌人大军兵峰之下幸存。”

    苏城被批了一顿。

    李大人突然站了出来：

    “我与杨大人的看法恰恰相反，这几个小隘口可能是我等的活命之所。”

    大人们又争论起来了。

    胡三肩膀碰了苏城一下，嘿嘿一笑：

    “嘿，你小子不错，李大人都同意你的看法了。”

    苏城默默的远离了胡三一点，这孙子是李大人的舔狗，等会万一再冒犯到李大人，又要白死一回了。

    自己一天才10次模拟机会，被这孙子浪费三回了。

    胡三……

    几位大人没能达成统一意见，决定分道扬镳。

    李大人对苏城在逃出土木堡的路途上的表现颇为认可，与苏城商量逃走的路线，苏城看了看虎视眈眈的胡三，只能说出自己的目标。

    李大人颇为认同，让苏城带路，走小隘口。

    一路无话，三人再次见到了守将孙勇，这次陈述的人换成了李大人。

    听完李大人的叙述，孙勇提出要去土木堡勤王救驾。

    李大人三言两语就打消了孙勇的想法。

    “瓦剌人势大，精骑过万，京营二十万大军四散，你去了只能送死。”

    “你死则死矣，隘口失了镇守官军，瓦剌人游骑至此，屠了这一地百姓，谁之过与？”

    孙勇有些意动，自己身负守土之责啊。

    苏城佩服不已，还是读书人会说话啊，看看人家李大人，三言两语就把孙勇忽悠了，咱就不成。

    “噌噌噌……”

    密集的箭矢声音响起，一蓬箭雨从关墙下射了上来。

    苏城腾挪闪退，最后还是捂着胸口，嘴里喷着血沫子倒下。

    目光所及，孙勇、胡三、墙上守军都乱七八糟的倒下了。

    【你又憋屈的死了】

    ……

