    在莫名其妙解决掉了奥瑟跟卡尔之后，牧枫不知道的是，他已经进了另外两个家伙的视线之中了。

    东部的某一处防守严密的大楼，顶层一间奢华的房间中。

    托娜正躺在浴池中一脸惬意，“大冬天就该这么享受，其他破事什么的，我才懒得管。”

    这时，旁边的门被敲开，一个气质干练的金发靓影走了进来，看着自己老大这副怠惰的模样，叹了口气。“托娜小姐，有卡尔的最新消息了。”

    托娜仍旧是那副懒洋洋提不起劲的样子，金发靓影直接道：“前不久卡尔带领手下的异能者汇聚在兰登城外，然后与某个异能者发生冲突，最终无人幸存。”她知道眼前这位定然会对这样的事感兴趣的，果不其然，正泡在浴池里装死的托娜猛地转头看来，双目发亮看着她。

    见自家老大终于有了点反应，而且挺感兴趣之后，副官兼秘书的塞雷娅拿出一张图片，递到托娜眼前，嘴中还说道：“这便是侦察机拍下的对方的脸，不过仅此一张，其他侦察机都被对方毁坏了。”

    托娜瞄了瞄，随后便被照片中的人吸去了目光，“我的乖乖，世界上竟有长得如此好看的男人。”

    塞雷娅见自己老大这一副一惊一乍的样子不由得苦笑了一下，她这个老大啥都好，就是有一点显得很奇怪，一举一动完全没有大家风范，性格就像个男孩子一样，可她...可是布朗家族走出来的年轻人啊。

    塞雷娅随即想起了另一件事，“您还记得南部之主奥瑟的死么？”

    托娜一副苦恼的样子，指尖指着下巴，就像是在回想着什么。

    塞雷娅秘书更加无奈了，老大在这些事不关己的事上就完全不上心，好歹那也是一地之主的死亡，上一次自己明明跟她说过！

    随即塞雷娅从文件夹中又掏出一张影响显得有些模糊的照片。“这是那一日未靠近战场的侦察机所拍摄的，不过之后侦察机被执政城的人发现并且摧毁了，因此我们未能得知后续事件的发展，不过，您不觉得...这两张照片上的人，匹配度...相当高么？”

    说到这，塞雷娅想表达的意思几乎都写在脸上了，便见托娜一副我终于明白了的样子，随即陷入苦恼，“可这家伙为什么偏偏挑奥瑟跟卡尔这两个家伙杀，虽然他们比较跳。”

    托娜这句话显然把精明的塞雷娅整懵了，因为从资料上看，一边南部之主奥瑟是袭杀执政城研究队伍时被对方提前找上门来，一边是西部之主自己守株待兔结果守来一个史前巨兽把自己弄没了，这两者都是自己作的，而且，还有一个非常重要的问题，那便是两者死亡地点未免差距得有些远了。

    一个在中原大地上，一个接近北美的中心地，就算对方杀了奥瑟马上往这边赶，这效率也很快了。

    塞雷娅想不懂，托娜自然也想不懂，只见其指尖轻轻点着精致的下巴，“阿娅，我对这个男人有点兴趣了，嘻嘻。”

    听到托娜这么说的塞雷娅顿时一副完蛋的样子，她对这个朋友兼老大的女孩不说有多了解，从小二人几乎就是穿同一条裤子长大的，都是大家族出来的，眼下好友这么说，她哪还不知道对方在想什么，可问题是...对方是轻易便杀死奥瑟跟卡尔的异能者啊！

    托娜实力真要说也只是略胜二人一筹罢了，都没达到那种能将其杀死的地步，而这两个家伙在身边都是心腹异能者的情况下都能被杀死，甚至团灭，其敌人的实力便可见一斑了。

    塞雷娅一副欲言又止的样子，看得托娜直摇头，“你放心了小娅，我什么样子你不知道嘛，对方这么厉害我肯定不会傻乎乎去硬碰硬，你说对不，况且又不一定就是敌人。”

    见托娜都把话说得这么满了，塞雷娅一脸无奈地点头，心里却想着，“但愿如此吧。”

    奥瑟与卡尔死了，剩下的地盘自然是由东部与北部双方共分了，分地盘这样的小事自然是由塞雷娅去恰谈，在东部军队，托娜不开口的时候塞雷娅便是老大，名副其实的一人之下万人之上，当然，其实也有这女人本身亦是强大异能者的缘故。

    事实上北部之主卡奥托这些日子来一直很安静，连带着北部都没什么动作，不知道的还以为北部已经被吞了呢。

    事实上当初四方军队之中，主战的奥瑟被三方合谋推了出去，加上时常搞事的卡尔这一次作死把自己作没了，剩下的东部军跟北部军其实颇为安静，也恪守着军人的职责，就像兰登城中的叛军一样。

    “芜湖~”

    北部一处废墟城市之中，数辆越野车在满是丧尸的废墟穿过，其中一个老者还放声大叫起来，频频引来丧尸的注视，老者虽然白发苍苍，脸上满是褶皱，但那高高鼓起的衣服说明他远比外表更加不可轻视。

    这便是卡奥托，北部之主，末世前曾是一个向往着冒险与刺激的老人，奈何当时的他已经双腿截肢，无法行动，而末世的到来给予了他一次几乎蜕变的机会，不但身体坏死的组织自动修复了，还让他拥有了堪比超人般的体魄。

    不过即便是以武力拿下北部军队的卡奥托，其目的也只是为了让自己能够在这片土地上更加畅行无阻而已，对于那些势力纷争却漠不关心，即便是这一次瓜分西，南二军的势力，他也只是派出自己手底下的一个心腹去恰谈而已。

    在卡奥托看来，既然上天给了自己再活一世的机会，那自然是要好好珍惜，看遍这山河大海，至于那劳什么奥瑟跟卡尔，让他们吃屎去吧，好好的日子不过，偏要找人挑事，这下子死了，卡奥托只想说一声活该。

    奥瑟2与卡尔若是泉下有知，说不得会从土里爬起来掐死这个老混蛋，当然，他们估摸着是做不到了，因为牧枫连全尸都没给他们留。

