    科亚是他用特殊魔法孵出来的蛇蛋，但因为在孵之前他并不知道是什么蛇类的蛋，所以当爬出这条漂亮小蛇的时候诺厄也茫然于科亚的种族，毕竟他从未听说过有哪种蛇是白玉色鳞片红色眼睛的，不过想到巫师界中有癞蛤蟆孵公鸡蛋孵出蛇怪，想来也不是什么太稀奇的东西。

    后来在仔细探查后，诺厄发现科亚并非属于巫师界已知的任何一种有神奇动物血脉的蛇类，倒是似乎与黑曼巴蛇有些相似，只不过颜色不太一样，大小也不对。

    但有一点可以肯定……科亚是一条毒蛇，不过似乎因为是用魔法孵出来的，科亚有很高的智力，甚至诺厄能够与科亚通过特殊的联系交流。唯一不好的就是科亚长得过于缓慢。

    从科亚出生到现在已经有五年了，而它的毒囊依旧没有发育完全，体长也不过从三英寸长到了六英寸。

    不过毒囊倒是快长好了，就是毒性还有待商榷。

    这件事可不能告诉兰尼斯特夫妇，要是他们知道这条被他们儿子养着的宠物蛇是一条毒蛇，怕是直接会将科亚没收并且关起来。

    ……

    一家人愉快地在一起吃了一顿丰盛的晚餐。

    餐桌上，库珀显得过于激动，以至于他甚至开了两瓶酒庆祝。

    “诺厄被录取了，我就知道，诺厄一定可以的……”

    喝醉了的库珀颠三倒四地重复着这些话，语气比起白天的欣喜多了一些别的意味。一旁的克里斯蒂娜正在轻声与丈夫说着话，都是些附和与安慰。

    诺厄安静地喝着自己的饮料，吃着眼前的美食，同时也不忘喂给科亚一块肉。

    按理说他被录取是理所应当的，但库珀这种过于开心的情绪显然不太正常。

    这要起诺厄一岁那年的事，老兰尼斯特，也就是诺厄的奶奶是一名食死徒，据说是为了重新振兴没落的兰尼斯特家族，她义无反顾选择了追随伏地魔，但她实力一般，年纪又大，家族力量也不怎么强，根本不受伏地魔重视。

    于是为了表明忠心，在伏地魔面前赢得一席之地，她疯狂到偷走了还在襁裹中的孙子，将诺厄献到了伏地魔的面前，请求伏地魔为诺厄打上食死徒的黑魔标记，以表明自己世代追随黑魔王、支持纯血论的决心。

    黑魔标记虽然只是一个标记，但却被伏地魔改良过，具有一定的强大魔力，一个不过一岁的婴儿能否承受这枚烙印还是个未知数，但老兰尼斯特显然没考虑到这一点。

    当时诺厄出生都未一周岁，没有任何的反抗之力，差一点就被打上了黑魔标记，若不是他父母察觉到不对及时向邓布利多求援，诺厄怕是已经成为了年龄最小的食死徒或者干脆会死在伏地魔的魔咒之下。

    而即便邓布利多带回了诺厄，那些食死徒也不会甘心，他们甚至有人已经视诺厄为食死徒的一员，并且愤怒于邓布利多抢回诺厄的行为，甚至在之后都有试图再来偷走诺厄。

    也因此有些传言渐渐被流传开来，有人说邓布利多其实没能及时赶到，那个婴儿其实已经被打上了那个标志。

    虽然这个流言到现在已经没有多少人会提起，但依旧成为了兰尼斯特夫妇的一个心病，他们害怕诺厄真的被当成是食死徒。

    他们的顾虑诺厄也清楚的知道，所以他和伏地魔的梁子单方面地宣布结下来了。

    迟早有一天他会把那个蛇脸男的骨灰都给扬了！要不然都对不起他当初受到的惊吓！

    ……

    回到房间的诺厄直接往床上一倒，科亚爬到了他的枕头旁找了个舒服的姿势卧了下来。

    “伏地魔吗……”

    诺厄猛然从床上坐起来，双臂微展，无形的风开始在他的面前流淌，接着一本厚重的书出现在了他的面前。

    书的封面是红色的硬皮，上面用金色的不知名金属镶嵌着一些繁复华丽的花纹，如果不看这本书的书名谁都会觉得这本书一定很有逼格，无论是花纹还是质地看上去都十分精致且神秘，特别是这本书上封锁着的金红色锁链，让人不禁好奇其中记载着的到底是怎样的禁忌知识。

    如果这本书不叫《五年施法，三年术法》的话。

    每次看到这名字诺厄都会感觉到一阵牙疼，总能想起前世被五三支配的恐惧。

    这是诺厄穿越所携带的金手指，他也不记得自己是怎么得到这本书的，但他的穿越绝对与这本书有关。

    这本书里记载了来自于各个世界的神秘知识，大多都是魔法知识，诺厄之前使对科亚使用的探测魔法就是一个比较实用的科技侧魔术。

    里面的知识很多，但有些因为世界问题无法使用，所以诺厄先修习了比较通用的科技侧魔术，这种魔术掌握起来较快，只要知道原理就很容易上手，嗯，就是前期要学习并累积的知识太过多，完全超过了他前世的大学水准。好在这本书似乎有智力加成，所以学起来只是有点吃力的程度。

    现在是他惯例的学习时间了。

    诺厄闭上眼睛，圆盘状的锁“咔”一声打开，锁链滑动着消失不见，书封缓缓翻开，露出了里面空白的书页。

    空白的第一章书页上浮现出一行符文，它不属于人类已知的任何一种文字，但看着这些文字的时候诺厄却能明白其中的意思。

    【我等所求，唯有知识与未知。】

    这页缓缓翻过，接连翻动了四页才停了下来。

    瑰丽又繁复的九角状魔阵从书页中升起，随着魔阵的光芒洒在书页上，一行行字迹开始在空白的书页上显现，那都是关于魔法的知识，是不属于这个世界的，更为强大的知识。

    诺厄很快就沉浸在学习中无法自拔。

    科亚习以为常地看着诺厄从坐起的姿势直挺挺躺下，双眼紧闭似乎睡得安详。

    它吐了吐蛇信，暗搓搓爬上了诺厄的枕头，将自己的半个身子都搭在诺厄的脖子上，剩下的上半身则靠着诺厄的脸颊，摆好姿势后它才满意地闭上了眼睛。

