    第10424章前尘往事！

    一听这话，百里红妆便已经明白了是怎么一回事，之前她曾经听北宸提起过此事，只不过她并没有过多询问，也并不是很清楚这究竟是怎么一回事。

    “你说的是大公主的心上人？”

    “你也知道？”帝舞魅眸光一亮，“帝兄告诉你的？”

    “我只是上次恰巧听到他说了一句，具体的情况如何却并不是很清楚。”百里红妆坦然道，“你说当初的事情是一场误会？”

    “是啊，本来就是一场误会。”帝舞魅点头，“其实别看大姐平日里那么冷漠，以前也是一个可爱的姑娘，只不过自从那件事情发生之后就变得很冷漠了。

    说来当初那件事情也挺可惜的，如果没有发生变故，想必现在他们早就已经成婚了额，这些年来大姐也不会自己一个人撑得这么辛苦了。”

    “我今天就是想劝大姐想开一点的，帝兄也有这个打算，没想到她的脾气这么硬，竟然冥顽不灵，说了也没用。”

    “当初是怎么一回事？”百里红妆询问道，“我能知道吗？”

    “嫂子，我们如今都是一家人了，自然可以了。”

    “很多年前，大姐对炼丹很感兴趣，所以便打算学习炼丹。

    大姐其实也是有炼丹天赋的，在知道她有这方面的兴趣后，父亲就直接让大姐去炼丹殿学习了。

    那时候大姐在炼丹殿的时候就认识了一个男子，那男子同样是天才炼药师，在同期的炼药师之中就属他最厉害，不论是什么样的考核总是第一名。

    大姐自然也就被他吸引了，毕竟天才少年郎，每个姑娘都是喜欢的。

    在这样的情况下，两个人的关系也就越来越近，你也知道大姐长得好看，身份又高贵，没有哪个男子会不喜欢吧。

    赝本这才子佳人就是一段佳话，若是没有问题，一切都会进行得很顺利的，只不过后来才得知这男子之前竟然有一位青梅竹马，还自小定下了娃娃亲。

    大姐知道之后就很生气，认为这男子故意瞒着她，当时炼丹殿也有很多人说这男子就是为了自身的荣华才故意抛弃青梅竹马。

    其实那个姑娘的家族在魔城也是很出名的，那男子的身份也不差，都是很有影响力的，所以当初父皇知道大姐和他的关系比较亲近之后还特意去观察过，觉得他不错，有意为大姐定下这门亲事。

    结果后来传出那男子为了和大姐定下婚约而故意坑害了青梅竹马一家，一时间这名声就一落千丈。

    父皇知道此事后也很生气，大姐那阵子更是直接就闭关了，闭门不出，我当时年纪还小，也只是如看热闹一般，根本就不清楚事情的严重性。

    直到后来才明白那女子的家族就是叛徒，他们故意设计陷害，还让父皇重伤陨落，大姐知道这件事情之后也明白之前的一切都是被人设计陷害，但是父皇因此而陨落，大姐也从这件事情里走不出来，便一直耽搁到了现在……”

    帝舞魅叹了一口气，“真是……唉。”

    (本章完)

