    高璟去见父亲荣亲王，两个谋士黄守琦和曹文信也在，荣亲王一直考虑跟儿子怎么说此事，他才能接受，如果儿子接受，回去哄哄媳妇，儿媳通情达理，这事就不难办了。

    荣亲王高睿示意儿子坐下，咳了声，“璟儿，河西节度使赵巢派使者来，想与我共谋大事。”

    “父王，这是好事，对父王成就大业有利，我正想跟父王商议，让廷昶去西北一趟，游说平西侯举事，廷昶是景钰的舅兄，廷昶出面，一定能说动平西候。”高璟把自己想法说出来，卫廷昶在京城里，想办法让靖安侯卫廉带着家眷离开京城，确保侯府家眷安全，廷昶才好行事。

    荣亲王高睿赞同，“璟儿，这件事你再好好斟酌一下，靖安侯卫廉阖家出京，怕走漏风声，牵连卫家，遭遇不幸，这事需从长计议，我叫你来，还有一件棘手的事。”

    荣亲王高睿瞅了眼两个谋士，两个谋士会意，黄守琦率先开口，“世子爷，是这么回事，河西节度使赵巢同意出兵，襄助王爷，不过有个条件，这个条件………”他顿了下，加重了语气，“河西节度使的意思是想把女儿许配给世子爷，只要世子爷点个头，赵巢的兵马跟咱们就是一家人了。”

    高璟眉头微蹙，面色不虞，“黄先生明知我已娶世子妃，何出此言？”高璟的声音颇冷，平常他极尊重这两个谋士的，可见心里不痛快。

    曹文信见状，接过话头，“世子爷先别急着回绝，王爷对河西节度使派来的特使已说明世子爷娶妻，赵节度使不介意世子爷已娶嫡妻，愿意把女儿送世子爷做小，这样就没什么大碍了，皇家规制，皇家子孙封妃，同时立两个侧妃，嫡庶尊卑有别，规矩不乱，既然赵节度使愿意女儿屈就，世子爷也就没什么理由推脱。”

    高璟蹭地站起来，“我娶傅书言时，已发过誓，绝不纳妾。”高璟没给两位谋士留面子。

    荣亲王高睿是知道儿子死心眼的，开口道：“璟儿，这是为了千秋大业，权宜之计，你先答应下来，先给赵节度使的千金一个名分，安赵巢的心，好共谋大事，至于你闺房之中的事，外人无从知道。”荣亲王高睿的话，几个人心明镜似的，这是先许愿，给赵小姐个名分，有名无实，赵家小姐又能怎么样，待天下一定，不怕赵巢反悔。

    荣亲王高睿和黄守琦和曹文信都眼巴巴看着高璟，以为他能答应，话都说到家了，糊弄一下，就算成了，至于你喜欢那个宠那个，那是你自己的事，闺房中的事，外人无权干涉。

    “这件事我不能答应，父王，言儿为我付出太多了，我不能对不起她。”高璟断然拒绝，没有一点商量的余地。

    黄守琦和曹文信两个人还想劝，荣亲王摆手制止，对儿子道；“璟儿，儿媳帮了我们许多忙，为父不是无情无义之人，世子妃的地位非她莫属，你回去跟儿媳商量一下，儿媳要是答应，这件事不就顺利解决了。”

    “不行，父王，这件事到此为止，不需在议。”高璟决绝地道。

    荣亲王高睿脸面色不善，冷脸，“璟儿，父王对你器重，你太让父王失望了。”

    说吧，挥挥手，“你下去吧！”

    高璟出去后，黄守琦和曹文信齐道：“王爷，此关系到战局的大事，不能这样就算了，王爷还是对世子爷好言相劝，让世子爷回心转意为好。”

    荣亲王自己的亲生儿子，能不知道是什么性情，他知道没多少把握，早已想好对策。

    荣亲王大军备战，招兵买马，储备粮草，高璟负责训练新兵，高璟这几日宿在军营里，傅书言带着八姑娘傅书锦等人炮制伤药，这一场战事，恐怕要打很久。

    傅书言回王府时，房中就月桂和如缡在，日头西斜，两人坐在窗下炕上做针线，从敞开的窗子里看见主子回来，急忙放下手里的针线活，迎出去。

    “世子爷没回来吗？”傅书言问，高璟昨晚宿在军营没回来。

    “世子爷没回来。”如缡心里盘算世子爷跟世子妃的感情好，今晚一准回来，

    傅书言由外面进来，走得有些热，月桂抓起桌上放着的宫扇给傅书言摇凉，如缡赶紧倒了一碗凉茶，递给她，傅书言口渴，一口气喝了。

    门外珠帘哗啦啦一响，一个丫鬟走进来，恭敬地行礼，“王爷请世子妃过去一趟，有要事商量。”

    傅书言不敢怠慢，跟在丫鬟身后，往外院走，走到荣亲王高睿书房门口，傅书言顿了下脚步，丫鬟打起竹帘，朝里回禀，“王爷，世子妃来了。”

    傅书言迈步入内，看见荣亲王高睿坐在书案后，略微欠身，“言儿，你来了。”荣亲王称呼亲切自然，一点不显生疏。

    傅书言礼毕，丫鬟搬过来的椅子，傅书言告坐，斜签着身子谦恭地问：“父王唤我来何事？”

    荣亲王高睿语调和气，“言儿，父王叫你来，是有事求你。”

    “父王有事，吩咐儿媳就是。”傅书言看荣亲王对她竟有讨好之意，就有不好的预感。

    荣亲王高睿清了清嗓子，“言儿，河西节度使派使者前来，想投靠我们，提出个条件，父王想跟你商量，那赵巢之女想给璟儿做小，不知你意下如何？”

    傅书言就明白荣亲王的用意，撇开高璟直接找自己谈，可谓用心良苦，荣亲王待她一直不薄，傅书言特别尊重公爹，把他当成一个慈祥的长者，听到此言，不免心寒，对荣亲王来说，没有比江山社稷更重要，事到临头，她体会出荣亲王的薄凉。

    傅书言本来已有准备，到头来还是心尖一疼，垂眸，正色道：“父王，夫君要纳妾，儿媳没意见。”

    一句话把荣亲王堵了回去，荣亲王高睿知道她推脱，直截了当道：“儿媳，这件事父王已经跟璟儿说了，璟儿坚决不肯纳妾，你是聪明人，璟儿这么做是顾虑你的感受，父王可以许诺，无论是谁，都无法取代你世子妃的地位，这只不过是个权宜之计，给赵家小姐一个名分，父王相信，璟儿有多少女人，心都在你身上，儿媳，你应该对璟儿有这个信心，助他成就一番伟业的只有你，只有你能做到，父王知道你不是普通的女人，你心胸宽阔，是个可谋大事之人，希望你没让父王失望。”

    荣亲王她的公爹，真抬举她，苦口婆心说这么多，无非要她一句话，既然如此，她当下爽快地道：“儿媳明白父王的苦衷，为了父王的宏图伟业，儿媳做什么都心甘情愿，儿媳绝不令父王为难。”

    荣亲王高睿脸上立刻露出笑容，“言儿，还是你懂事，识大体，父王没看错你，你放心，将来父王绝对不会亏待你。”

    傅书言的话，荣亲王字面上理解是同意高璟纳妾，其实，傅书言并没有说要怎么做。

    傅书言从荣亲王书房出来，一路默然不语，知儿跟在身后，想说话，看主子的神情凝重，话到嘴边又咽了回去。

    傅书言抬头看看天空，夕阳西下，晚霞满天，天地之阔，不会没有我傅书言容身之所，也许现在是时候该离开了，离开如果能成就高璟，她愿意。

