    两族封印者口中说着难懂的话语，轩辕明月一愣，对姜空道：“他让我们走，这个天刀圣的身上有他们三族人的血液气息。

    之前已经有人死在他手里了！”

    姜空回想起先前所遇神山上释放出来的十尊强者，那是十尊圣境的大能啊！不曾想到，原以为这一群能够在天地纵横的人，会有人在最后的大决战前死了！“姬寒刀被逐出西天刀宗的时候已经步入凡圣九重天巅峰！而现在少说也在地圣的层次！这些古族封印者生前是地圣巅峰的强者，可那么多年本源早就已经受损，他们势力当在半步地圣左右！或许，他们两人也不一定能够过的了姬寒刀这一关……”袁奇道出了众人沉重的现实。

    半空中的天邪族背后羽毛一根根掉落，羽毛化作纯净无比的能量成一个光罩罩住整个飞舟，口中说生涩的话。

    轩辕明月面色一变：“他们好像要殊死一搏了，现在在用秘法将我们送走！他们好像说有人会一直庇护我们，直至通向神诞生的地方。”

    “不行！他们不能死！”

    姜空看着能见度越来越低的防护罩，心急如焚。

    “我不能够让他们为了我而死！”

    然而飞舟在一个阵法之中快速的扭曲，融入空间内，展开了传送！“你们回来！”

    姜空想要冲出去制止两人，然而伴随着一道流光从空间中一晃而过，直接逾越天空，消失原地。

    姬寒刀拔出自己的佩刀要将姜空等人拦截，四周地面浮现出无数青铜砂，古灵族男子在用肉身在此铸成一尊角斗场，封锁了三人，将这一场战斗与外界隔绝！……轰！飞舟所化的流光暗淡，力量耗尽之后，外界空气涌动出层层远比先前浓郁百倍的馨香之气。

    空气内似乎有灵药的气息，还有圣雾存在！“快看！在那里！”

    轩辕明月站起来，激动的指向远方。

    远处，一座满是火焰的大山出现在几人面前。

    神火山！他们直接被送到了第四块大陆的终点。

    第四块大陆与那神火山间唯有一片高悬在星空之中的诡异黑海，黑海之中若有无数微型星辰悬浮，仿佛自化一片小型宇宙！神火山整个山在黑海之后，如同第五块大陆，也是这一场星空之路的终点！轰！东边一道金光闪耀，有兵戈交锋之音响起，自远处有人驰骋而来。

    “是轩辕氏的轩辕龙钧！他和一个人打起来了！”

    轩辕龙钧等同于金蛇剑君在灵丘族之中的地位本身实力也极为强悍。

    与之交手的并不是天九圣，而是一尊半圣巅峰的入侵者，两人打的难舍难分，轩辕龙钧明显占据上风，毕竟其体内的祖血复苏之后，实力上涨了不止一个档次，直逼圣境，乃是圣境之下最强大的一批人之一。

    另一侧也有一道紫光赶来！紫婴氏也到来了！紫婴氏的先行者乃是紫婴铭。

    紫婴铭的实力亦是在五大界族之中能够排的上前十。

    牧牢族、朱离族都有人赶来，很快金蛇剑君也抵达了此地。

    五个最强先行者带着一干精锐来到了最后一块大陆边缘，齐齐看向了神火山。

    很快，轩辕龙钧倚仗着界族的底蕴镇杀掉了大敌。

    而那一尊所谓的半圣巅峰入侵者，只不过是一团带着意识的死气罢了。

    死气没入大地之中消失不见。

    五大界族先行者以及姜空等人已经到来，却没有发现邀月圣教与地煞毒宫的入侵者。

    也没有发现任何一尊天九圣与那个执棋者。

    诡异的气氛在蔓延，姜空心里涌现出了不祥预兆。

    而验证着他的猜测，这片边缘地带突然暴发出来了数以百计的黑色死气烟柱。

    地底之下狂暴无比的黑烟弥天而起，紧接着有大笑声响起。

    天地威压顿时加重，在这一瞬间之内仿佛天和地被一双大手硬生生压在了一起，开始一点点靠近。

    无数天雷降临，又有无穷无尽的天火挂下，虚空之中甚至是出现了成片黑潮开始吞噬大地的生灵！黑潮所过之处，所有一切都消失了！并不是死亡，而是消失，完完全全的消失在了黑暗之中！那回荡在四面八方的恐怖笑声震的所有人头疼欲裂，脑袋仿佛要爆碎开来了！“你们一群蝼蚁还想要与本座争锋，真是可笑至极。

    蝼蚁之力，焉能撼动天穹？

    我乃一代至强圣君，尔等仰视我吧！”

    “澹台洪烈！”

    飞舟上的姜空仰天怒吼，眼中流露出无穷恨意！不会错的！他绝对不会认错，这就是澹台洪烈的声音！就算是化成灰，姜空也无法忘记这个声音！ 

