    马波听说王林是李文秀的丈夫，不由得正眼打量王林：“我早就听说，李文秀嫁了个机修工人，就是你啊！幸会！王林，我是李文秀青梅竹马的同学，我叫马波。”

    王林听出了对方话里的挑衅意味！

    他已经自报家门，特意点明自己的身份，是法律认可的夫妻关系。

    但马波仍然不屑一顾，居然用到了青梅竹马这个词，这就很恶心人了。

    青梅竹马出自《长干行》，一般和两小无猜一同使用。意思是形容男女儿童之间两小无猜的情状，也借指自幼亲密玩耍且陪伴长大的青年男女。

    后人以青梅竹马称呼自幼一直陪伴长大的男女，尤其指长大后恋爱或结婚的人。

    李文秀看出王林的嫌恶，也不管这里是公园，顾不得别人的眼光了，一把抱住丈夫的胳膊，对马波笑道：“马波，我俩哪里来的青梅竹马啊？我和你从小就不熟！我们女生玩女生的，你们男生玩男生的！你以前还经常欺负我们女生，你是我们女生最厌恶的男生了！我们以前都以为，你这样的家伙，将来不但考不上大学，只怕也找不到对象！没想到你走了狗屎运，蒙对了几道题，就这样考上了大学！”

    马波怔忡，他估计想不到，李文秀嫁了个没出息的机修工人，居然还和对方这么亲密无间，倒像是两小无猜长大似的。

    听到李文秀对马波无情的批判之言，王林心里舒畅，哈哈一笑，这比他开口伤人强多了！

    马波自尊心受挫，忍不住说道：“不管怎么说，我都考上了大学，将来就是一名光荣的国家干部！比起只有初中学历的机修工来，不知道强出多少倍呢！”

    王林心想，就你这样的情商，你就算读完大学出来，出息也有限得很，淡淡的道：“文秀，你可知道，一个男生，若是从小欺负女生，不外乎两个原因，一是因为他格外的自卑，因为自知长相太差，不招女生喜欢，所以通过特殊手段来引起喜欢的女人关注他；二是这种人本身就具有暴力倾向，天生的坏，从娘胎里带出来的坏，特别的不要脸，别人厌恶什么，他偏要做什么。”

    马波拉下了脸，气得浑身发抖，但又无可奈何。

    李文秀抿嘴一笑，对马波说道：“你去忙吧！我们猜灯谜呢！”

    这时，李文娟蹦蹦跳跳的走了过来，手里提着两个漂亮的小灯笼，伸到王林面前：“姐夫，好不好看？”

    “好看！”王林呵呵一笑。

    马波看到李文娟，倒是眼前一亮，讶异的问道：“这不是文娟吗？出落得这么高挑漂亮了啊！穿得也洋气，倒像个大明星似的了！”

    李文娟瞪了他一眼：“你是谁？”

    马波笑道：“我是马波啊！我们俩家住一块的呢！你不认识我了？”

    “哼！不认识你！”李文娟眼珠子一转，对王林笑道，“姐夫，我真不认识他。”

    王林刮刮她的鼻子：“你这家伙，也学会在我面前撒谎了！以前的事，我不跟你计较了！”

    马波尴尬的笑了笑，说道：“文娟，你真不认识我了？我们从小玩到大的啊！我还记得，你小时候尿湿了裤子，不敢回家，躲到墙根底下哭呢！”

    李文娟最恨别人揭她的短，当即秀目怒瞪，银牙轻咬：“你才尿裤子！你全家都尿裤子！哼，讨厌鬼！”

    马波没想到，李文娟居然是个马蜂窝，一捅就炸，比李文秀还难对付，不由得讪讪一笑，转而对李文秀道：“我马上就毕业了，毕业以后，我回申城来工作，以后我们又可以经常见面了呢！”

    李文秀道：“你去哪里工作，跟我没有关系！”

    马波道：“现在大学生稀缺，很多单位都抢着招大学生！申城已经有很多家单位联系过我了，有政府机关，也有国营企业，就连你所在的申纺厂，也向我抛出了橄榄枝呢！说不定以后我们还能同一个单位工作！”

    李文秀哦了一声。

    八十年代，大学生就业，在当时不是问题，只要是大学毕业，就等于是端起了一个“金饭碗”，比工人的铁饭碗更好！

    每到毕业前夕，各企业单位就会到大学排队要人，当时私人企业和集体企业想要一个大学生都还很困难，大学生成为了天之骄子。

    当时国家鼓励集体经济和个体经济的发展，很多乡镇开办起了乡镇企业，很多集体也搞起了集体经济，但因为厂子小，吸引不了人才，招不到大学生就业，只能到其它大工厂里，请工程师临时过来指导。

    于是，“招工”、“以工代干”、“借调”等形式开始显现了，工厂里出现了“技术能手”，工资单里出现了奖金。每到星期日，申城的工程师们，就到临近的乡镇企业兼职，人称“星期天工程师”。人才交流中心也应运而生。

    王林知道，马波所言非虚，虽然他很不待见这家伙，但这家伙一毕业，绝对就是技术骨干，就是工程师，放到政府单位，也是个受人尊重的干部，是要被单位当成“官”来重点培养的。

    马波的优越感，还是很强烈，又笑道：“我还在考虑当中，将来还不一定进哪个单位呢！”

    他这么说，其实就是有询问李文秀的意思，想探她的口风。

    李文秀道：“这是你自己的事。你自己决定吧！跟我们没有关系。王林，我逛累了，我们走了吧？”

    王林点点头，喊了周军他们一声。

    周军他们还在猜谜语呢，闻言走了过来。

    周粥领了好几个灯笼了，笑眯眯的道：“回家挂在门口和窗户上，漂亮吧？”

    王林笑道：“晚上把灯一关，这小小的红灯笼，远远看过去，你不觉得挺像聊斋开头的镜头吗？”

    “哎呀，你要死啊！大晚上的，你跟我谈什么聊斋啊！听你这么一说，我再看这些漂亮的灯笼，都觉得害怕了呢！”周粥白了他一眼。

    一行人往门口走。

    灯展不是年年都有的，但门票是真的贵，平时进公园里来玩，只要两毛钱的票，但有了灯展，再想进来玩，就要10块钱一张的票了！

    饶是如此，也挡不住申城人游园赏灯的心，公园里人山人海，门口还有人在排队购票进园。

    走出门来，王林才发现，那个马波居然还跟在身后！

    看来，李文秀也是马波心里的执念啊！念念不忘呢！

    “李文秀，我过几天就回北金上学了！等我毕业了，我们再见吧！”马波上前来说道。

    李文秀倒是一愕：“你还跟着呢？行了，你走吧！我们也回家了！”

    王林盯了马波一眼，对这种狗皮膏药，真的是烦透了。

    李文娟看到姐夫的表情，嘻嘻笑道：“姐夫，你的情敌，就是我敌人！我帮你赶跑他。”

    她指着马波道：“姓马的，我警告你，你以后别再给我姐写信了！我姐已经嫁人了！她有丈夫了！你再给她写信，就属于骚扰妇女罪！我们可以报警抓你的！我还可以写信到你们学校，揭露你恶意破坏别人的幸福家庭，让你毕不了业！”

    马波吃了一惊，李文娟这话，真把他给吓着了，当时社会风气如此，一个大学生，如果乱搞男女关系，还破坏别人家庭，那肯定毕不了业，他当即红着脸道：“我并没有写什么啊？我、我只是和李文秀叙叙旧而已！你别乱说啊！”

    李文娟冷笑道：“我不管你写的是什么乱七八糟的东西，反正我姐也没看，一把火就给烧了！就凭你，你还想追求我姐？你也不撒泡尿照一照，长得跟个倭瓜似的，你看看我姐夫，这才叫玉树临风、一表人才！”

    马波被骂得目瞪口呆。

    李文秀笑道：“文娟，得了。我们走吧！”

    李文娟指着马波道：“别跟上来！跟上来的话，我就报警，告你当众调戏良家妇女！”

    “……”马波果然不敢动弹。

    王林哈哈笑道：“还是咱们文娟有力量！三言两语就把马波唬住了。”

    李文娟道：“姐夫，我知道他不是什么好货色，我这是在帮你呢！哼，他明知道我姐嫁人怀孕了，还敢来骚扰我姐，只凭这一点，我就瞧不起这人！”

    李文秀知道王林不待见马波，自然不敢在他面前表现出哪怕一丝一毫的异样来，就连一个眼神，她都不敢多看马波，生怕引起王林误会。

    回到家里，各自睡觉。

    上了床，王林笑道：“我还以为马波是什么样的人呢！原来是这样的！早知道他长这样，我哪里还用得着和他计较啊？你能看得上他才怪了。”

    李文秀嫣然笑道：“你啊，别得了便宜还卖乖！他长得是不怎么样，但他好歹也考上了大学不是？我今天故意那样说，是给你挣面子！但人家还是挺厉害的。当年光是一个预考，就刷下来多少人，你知道不？别说能考上大学，便是能进入高考的考场，就已经很厉害了，都是人才中的人才了！”

    “是吗？”王林冷笑道，“我的面子，用不着你给我挣！我真没看出来他哪里厉害了！”

    “马波很会搞发明创造的，在学校做了个什么专利，还得了什么奖呢！”

    “你怎么知道的？你不是说，他写给你的信，你都没看过吗？”

    “我听人说的啊！我们一块长大的有几十个孩子呢！都是附近弄堂里面的。”

    “呵呵，是吧？看来你还是挺关注他的，大学生，多了不起啊？天之骄子！”

    李文秀扑哧一笑：“你非得跟我吵是不是？我也没怎么着啊！我连话都没跟他说几句。”

    “你是不是特别后悔？没能跟他说得上话？我要是不在旁边，指不定你怎么跟他说话呢！”

    “王林，你要这么说，那可真没意思了。人家本来就是大学生，我说他是个大学生，不行吗？”

    “你不用特意在我面前强调他是个大学生！我王林虽然只有初中学历，但我手底下的工人，多的是大学生，还有研究生呢！明年我还要招一大批大学生！你问问马波，看他来不来我厂里应聘吧！”

    “王林！你个浑蛋，你说这话是什么意思？”

    “我没什么意思啊，我这不是关心你青梅竹马的朋友吗？这也有错？”

    “你就吃醋吧！”

    “就他那样，还青梅竹马！他知道青梅竹马是什么意思吗？滥用成语！不学无术！”

    李文秀扑哧笑道：“青梅竹马是他说的，我可没承认，我也辩解过了，你至于这样吗？抓住这个词不放手了是不是？”

    “呵呵，我抓住这个词不放手？你还抓住大学生这个词不放手呢！这一年来，你隔山差五的就要提出来恶心一下我！我知道你心气高，你想找个大学生！我给你机会，去找啊！马波不是要毕业回来工作了吗？你们青梅竹马去啊！”

    “你这话说得好没来由！他回不回来工作，跟我有什么关系？我马上都要生孩子了，你以为我还能怎么样不成？”

    “我看那个马波，压根就不在乎你是不是结婚了，是不是怀孕了！哪怕你带着几个拖油瓶，他也会哭着喊着当接盘侠的！”

    “接盘侠？什么意思？”

    “就是、嘿！反正就是这个人，对你没安什么好心！李文秀，我跟你说啊，以后他要是回申城来工作了，不管他分在哪个单位，我都不希望，你和他之间有任何的牵扯！”

    “没牵挂啊！哪里来的牵扯，今天不是在公园里偶遇到了吗？又不是我约的他！你生哪门子气啊？你发现你特别小心眼！”

    “你还想约他呢？你还说我小心眼？你心眼不小？粥粥送我的围巾，是谁扔了的？”

    “哎，这事我们得说清楚，那围巾是你亲手扔的吧？我可没叫你扔！”

    “不是你拼了命的往窗外扔？”

    “呵呵，王林，我算是知道了，难怪你一个劲的跟我吵！并不是为了马波，而是借题发挥，跟我扯周粥送你围巾的事呢？如果马波送我个什么东西，你能容忍它的存在？将心比心，王林，你眼里揉不下沙子，我李文秀眼里也揉不下沙子！”

    “……”

    李文秀道：“王林，你还真别跟我吵。我俩之间，如果真有一个人会对家庭和婚姻不忠，那个人一定是你！我李文秀绝对不会做出任何对你、你这个家不忠的事来！”

    王林冷笑道：“你可真厉害！都学会看相了呢！那我要是对这个家不忠了呢？你能怎么办？和我分是不是？那我求之不得！李文秀，我现在就跟你坦白的说，我对你、对这个家，还真的不忠了，我在外面养着好多女人呢！你走吧！离我远远的！”

    他坐将起来，沉声说道：“我说的可都是大实话，你别不相信！别到时候闹出来，你又说我瞒着你了！你现在听了，有何感想？是不是恨不得把我杀了？还是想马上去民政局啊？”

