    东京都市圈的第二层，是资产阶级的乐园。

    森下一家勉强挤入上层资产阶级的尾巴，一家人定居在治安良好环境优渥的富人区，拥有独栋的别墅和完善的安保。

    这里可以说是寸土寸金，第四层的人努力工作一辈子，都未必买得起这里一个卫生间。

    森下大和却感觉这个家现在一文不值，就像是个监狱，让他快要发霉了。

    女友刚刚离开，发泄完的森下大和只围着一条毛巾，躺在松软的沙发上抽烟。

    女友是新交的，上一个女朋友宫本雅美和两个篮球部的手下，这段时间已经被迫转学了。

    森下大和无法容忍看到自己出糗的人，还一直在面前晃悠。

    他也不心疼，反正小弟和女人要多少有多少，就像这个新女友，一个电话就得从第三层赶来，发泄后看着不爽就赶走。

    女友连一句怨言都不敢说，就像个赶场的技师。

    这就是财富的魅力，也是他父母从小一直教导的人生经验。

    森下大和谨记于心，所以他大手一挥花十万买凶杀人，而不是纠集一堆小弟去找麻烦。

    后者太幼稚了，前者才是有钱人该做的事。

    森下大和沉浸在自得中，响起的手机铃声惊醒了他。

    “喂，是我，还没找到？我不管，活要见人死要见尸。”

    打电话过来的人是森下大和的小弟，这几日被他派去在方诚家附近盯梢。

    尽管杀手已经在黑市上回复‘任务完成’和‘尸体已处理’，可森下大和还是不放心，派手下去看情况。

    不真正确定方诚已死，森下大和是不会出门的，他虽然脾气暴躁，但耳濡目染之下，父亲的狡诈也学会了几分。

    丢下手机后，森下大和摸了摸额头上淡淡的疤痕，露出一副死了爹的表情。

    尽管他爹现在还活蹦乱跳。

    不出门还有另外一个原因，就是被方诚撞出来的伤还没好完全，森下大和不想被太多人见到这耻辱的象征。

    摩挲一会，森下大和又把手机拿过来，调出一张照片。

    照片上是一脸温柔笑容的朝香明惠。

    根据调查，方诚和这个女孩的关系非常好。

    森下大和对这种乖乖女类型是没什么兴趣的，但如果可以刺激一下方诚，他倒是不介意玩一玩。

    按照他本来的意思，是找人把方诚和朝香明惠一起抓来，报复后再把两人沉东京湾的。

    但有人劝他这个方式风险太大，还是找买凶杀人比较稳妥，然后给了他一个黑市账号。

    ……

    森下大和心心念念的方诚，此时正开着他心爱的小摩托，在夜色下飞驰。

    从想到对付森下一家的方法后，方诚这几日每到深更半夜，一直在江东区和墨田区飙车。

    他想要勾引一只吸血鬼出来，使那借刀杀人之计。

    以方诚现在的力量，还做不到偷偷处理掉森下一家三口。

    于是他转换思路，把‘偷偷处理’这个目标换成‘不暴露’自己。

    于是方法就来了。

    这几日方诚都是拎着一口黑锅，大半夜到处闲逛，准备看哪个吸血鬼凑上来，就一黑锅扣上去。

    可惜找这么久都没找到，那些吸血鬼仿佛都绝迹了。

    但方诚也没办法离开这两个区，因为森下大和的家就在这，离太远不一定能顺利勾引一只过来。

    当然他也没有完全把希望放在这里，如果真找不到的话，还有个B计划。

    一直逛到四点多，方诚以为今晚又是无功而返，准备回家时，一阵血腥味忽然顺着公路上的风，钻入他的鼻腔中。

    哧——

    方诚猛地踩下刹车，摩托轮胎在地面擦出一道清晰的黑痕。

    他单脚撑着地面，朝血腥味传来的前方看去。

    在笔直公路的另外一端，一辆白色的轿车静静停在那里，血腥味正是从车上散发出来的。

    当方诚的目光看过去时，白色的车门忽然打开，一个女人被抛出来。

    这是一个穿着超短裙的年轻女人，被抛出来后摔在路边，一动不动的趴着，脖子上两个清晰的血洞还在流淌着丝丝鲜血。

    这一幕，不用猜都知道，又是一个半夜出来找食的吸血鬼，而且很不讲卫生，吃完饭就随地乱丢食物残渣。

    车门重新被关上，然后亮起车头灯。

    方诚知道，对方也发现自己了。

    一场属于司机之间的竞速，已经在所难免。

    他拿出面具戴上，然后缓缓掏出手机，戴上耳机，打开音乐播放软件，富有节奏感的音乐声立刻涌入双耳。

    “水中芭蕾，印度的猛男……”

    “印度米饭，踹出感受……”

    “我的飞车，印度的买卖……”

    方诚的头伴随着音乐节奏轻轻晃动，他将手机揣入兜里，以单脚为支点，将摩托旋转回头。

    右手用力一拧油门，引擎立刻咆哮起来，摩托载着方诚如离弦之箭，猛窜出去。

    与此同时，远处那辆白色轿车也是烧胎起步，车屁股冒着白烟，在轮胎嘶吼声中嗖的一声射出。

    寂静的黑夜中，方诚和背后追击的车子一前一后，在空无一人的公路上狂飙着。

    前方出现一个弯道，方诚在‘带你老妈飞’的歌声中，以一个完美的角度切入弯道，膝盖几乎是贴着地面，完美过弯。

    “酷！”

    后面的白色轿车中，名为木场大志的青年司机，兴奋的用力一拍方向盘，为方诚高超的车技而喝彩。

    他也加快速度切入弯道，猛地一打方向盘。

    车子瞬间失去平衡，旋转着撞在路边的栏杆上。

    “可恶！老子的车技不可能比你差！！”

    木场大志被撞得头破血流，他大骂一声，重新倒车回到路上，继续猛踩油门朝方诚追去。

    而他头上的伤口也在迅速恢复。

    在前面的方诚吓了一跳，见到对方重新追上来才松一口气。

    好不容易才逮到一只吸血鬼，要是对方因为出车祸而退场，那可真就离谱了。

    双方再次进入到你追我逃的节奏当中。

    下了公路，进入到一片商业区中，有架无人机快速飞到方诚头顶上，对他进行超速警告。

    方诚置之不理，他的车牌号早已遮挡，摩托也做了不少可拆卸的改装。

    按照规矩，警告无效并且无法识别车辆来源后，交警很快就会来阻拦。

    但现在是深夜4点多，半个人影都没有，交警可没那么热心，更有可能会用无人机一直跟着。

    这段时间足够方诚将后面的吸血鬼拐到目的地了。

    离开商业区后，后面的吸血鬼几次想要追上来发生亲密接触，但都被方诚甩开。

    方诚也没有远远甩掉，而是持续的勾引，深谙钓鱼之道。

    半个小时后，方诚将吸血鬼勾引到一处富人扎堆的别墅区，森下一家就在其中。

    趁着吸血鬼还没到，方诚拐入小路，一个急刹停下，从随身背包里掏出一把钢珠。

    紧随其后的无人机刚刚拐过弯，就被方诚竭尽全力丢来的一把钢珠砸中。

    方诚现在的力量之大，丢出的钢珠几乎可以要人命。

    这种类型的无人机没啥防御力，瞬间被钢珠打爆，掉在地上变成废铁。

    方诚用剩下的钢珠将附近几个监控摄像头砸破，然后将摩托推入路边的绿化带中，掏出铁链锁好。

    整个动作几乎是一气呵成，不要十秒就搞定了。

    他从绿化带出来后，立刻使用短距突进，朝森下一家飞奔而去。

    紧追而来的木场大志开着车在路上横冲直闯，根本不在乎被富人区的巡逻人员发现，也不在乎跟在背后的无人机。

    在被方诚的气味不停勾引下，木场大志双眸赤红，已经有些疯狂。

    方诚已经来到森下一家的别墅外，直接翻墙进去。

    刚刚落地，就被森下家的安保人员发现。

    “什么人？”

    一个全副武装的保安人员对着方诚大喝道，半夜鬼鬼祟祟翻墙进来的面具人，肯定不怀好意。

    方诚双手叉腰：“我只是一个路过的假面骑士。”

    保安人员：“？？？”

    在对方愣神的瞬间，方诚已经凭借短距突进瞬间冲到面前，一击手刀戳进他的胸膛。

