    “她就是刚才那头巨兽？”

    方修指着空地上的梦钰莹，一脸惊诧。

    那么恐怖的妖兽，竟然化形为千娇百媚的性感御姐。

    这种反差，实在有点惊悚！

    “金丹境的大妖！”

    白灵儿点了点头，仰头看着方修：“你把我放下来吧，万一有事，我跑的比你快！”

    如兰的气息，吹在脸上，方修低头看去，诱人的风景就映入眼帘。

    萝莉萝气的白嫩小脸蛋，果冻般的双唇，距离自己只有半秒的距离。

    “你不说都忘了！”

    方修没有迟疑，立刻将白灵儿放在地上，他看了看梦钰莹，又看了看白灵儿，犹豫道：“你本体不会也那么吓人吧！”

    “我很可爱的好吧，娇小体弱白绒绒！”白灵儿噘嘴。

    “嗯，那我就没心理障碍了！”

    方修点了点头。

    白灵儿：“？？？”

    “妖孽，你逃得了么！”

    一道流光落下，打断了两人的谈话。

    鹤发童颜、仙风道骨的苍老身影，自流光中迈步而出。

    “是他！”

    方修对老者并不陌生，他穿越第一天，就是此人迎他入门的。

    玄天浩宗内门执事，稽元真人李寻道！

    “我不喜欢这老头！”

    白灵儿皱眉，脸色浮现难以掩饰的厌恶之色。

    云灵之兽，通人性，辩善恶！

    “卑鄙无耻，若非我受了玄天宗阵法冲击，就凭你偷袭也想伤我！”

    梦钰莹吐了口血水，眸光坚韧不屈，绝美妖娆的脸庞看不出一丝的畏惧之色。

    “败了就是败了，哪有那么多废话！”李寻道冷笑道：“自你进入我玄天浩宗盗取宝药时，就应该料到如今的下场！”

    “玄天浩宗宝药无数，我只盗取一颗救我师父，何错之有？”梦钰莹不屈道：“师父对我有再生之恩，我若知恩不报、置之不理，与魔何异！”

    “人妖殊途，自古如此，尔等茹毛饮血、低贱嗜杀的畜辈，也配提仁义道德？”

    李寻道十分不屑：“一头兽类一口一个报恩，听起来就万般可笑！”

    “万物生来平等，我妖族虽然生而为兽，但也通灵智明是非懂善恶，万物有灵，都是天地的子嗣，理应与人族平等共处！”

    梦钰莹有些激动：“玄天浩宗号称名门正派，却固守己见，搞种族歧视，见死不救，我窃丹之举虽然冒失，但也情有可原！”

    “老朽不听你废话，今日落到我手中，就乖乖听我摆布吧，桀桀桀！”

    李寻道先前两句话，听着还算正常，但后面的笑声，却有些变味了。

    “小妖孽，刚才受了老朽两剑，只是开始！”

    李寻道将手中长剑扔在地上，伸手开始解开道袍上的腰带。

    他一边解一边不怀好意的向梦钰莹靠近。

    看着梦钰莹妖娆俏脸上流露出的惊恐神情，李寻道的内心实在——痛苦极了！

    这根本不是他的戏份。

    按照剧本初始设计，他本来还有三场重头戏的。

    但就因为他临场发挥，拍了方修的肩膀，说了句我可以收你为徒。

    就被导演陈一谋，当场改了剧本。

    身为一个德高望重、视演绎如生命的老戏骨，要当着全世界观众的面，宽衣解带，裸露身躯，出卖色相。

    最后还要死相凄惨，全裸而亡！

    想一想，就很痛不欲生，晚节不保！

    但若他抗命不从，天价的违约金，更能要了他老命。

    “妖孽，你也算幸运，可以品尝老夫珍藏了六十余年的大宝贝剑！”

    李寻道肆意大笑，流下了激动的泪水。

    这场戏过后，他的演艺道路算是彻底毁了。

    “师父，莹儿救不了你了！”

    梦钰莹被绝望的情绪笼罩，无助的泪水滴落精致的下颚，划过嫩白的肌肤，最终滚入深不见底的沟壑。

    悲切哀怜的俏脸，正对方修和白灵儿的所在的灌木丛。

    “天啊，那个老头竟然要对姐姐……”

    白灵儿一直在酝酿情绪，她见李寻道开始宽衣解带，也准备为“抹黑”李寻道的人设，再加一把劲。

    哪知她一回头，方修竟然不见了！

    “前辈且慢！”

    白灵儿一惊，连忙转头，发现方修不知什么时候，走到了李寻道和梦钰莹之间！

    李寻道：“……”

    梦钰莹：“……”

    白灵儿：“……”

    “方修？你怎么在这！”

    李寻道都要脱裤子了，他抓着腰带一脸震惊！

    这是正常人能干出来的事情吗？

    傻子都知道，他这会儿想犯罪！

    身为一个实力低微的小弟子，在宗门高层图谋不轨之际，主动站出？

    不怕被灭口？

    躲在草丛里白嫖不香吗？

    你出来了，我怎么演？

    “弟子在天瀑峰领了暮霭长老的任务，正准备返回万药山，却不料有幸撞见前辈降妖除魔的壮举！”

    方修躬身行礼：“前辈斩妖除魔、卫道天玄，舍己为人、大公无私的精神实在令弟子敬佩！”

    “咳咳，这是老朽分内职责！”

    李寻道干咳两声缓解尴尬气氛，大脑却飞速运转，不知如何将剧情重新演回设定的轨道。

    “但我觉得前辈对待此妖女不能只是一杀了之！”方修正色道：“而应当对其行为进行深度剖析，条理讲解，让她知道自己为什么错，错在哪里，以后应当如何改正！”

    “简而言之，我们要秉着惩前毖后、治病救人的目的，对她进行深刻的思想教育！”

    方修转身上下打量梦钰莹了好几遍，这才艰难的收回目光。

    心中暗叹：这妖女果然不简单，竟能在不知不觉中，对我施展媚术，蛊惑我坚不可摧的道心！

    “你大可不必！”

    李寻道都惊呆了。

    这方修也太能讲了吧。

    如果不是在演戏，他真有杀人灭口的想法了。

    但谁能告诉我，这戏到底该怎样演啊！

    在线等，就挺急的。

    “道貌岸然！”

    梦钰莹眸光闪烁，突然发出一声冰冷刺骨的笑声：“小道士，你说了这么多，不就是想一起上么，来啊，一起蹂躏我啊，来啊造作啊！”

    “原来你我是同道中人！”

    李寻道眼睛一亮，他用力拍了拍方修肩膀，露出原来如此笑容，心中却道：谁说花瓶就不会演戏的？

    方修：“……”

    “既然如此，我先来，你殿后！”

    李寻道哈哈一笑，越过方修，也顾不上脱裤子了，冲着梦钰莹就猴急猴急的冲了上去。

    反正按照剧情发展，他刚一扑上去，就会被梦钰莹反杀。

    至于他必须脱光，只是导演陈一谋对他的惩罚罢了。

    方修的出现，虽然搅乱了一些局面，但到底让他有了借口，挽回演艺生涯的最后一点尊严！

