    只是下一秒，令所有人震惊的一幕发生了。

    只见到秦笑天没有丝毫闪避，嘴角露出不屑。

    “区区禽兽敢在我面前放肆！”

    “滚开！”

    “大狮子吼！”

    震耳欲聋的狮吼声自秦笑天嘴中爆发，在场之人无不是捂住了耳朵，脸色难看无比。

    那吼声中夹杂的先天真气，幻化成一头雄狮，一声长吼，四面回响，无形之波回荡四周！

    众人只感觉耳朵刺痛，那百影竟然被硬生生的震碎！

    孔雀虚影竟然直接从空中摔落，被那雄狮一口咬住脖颈，瞬间虚影破碎。

    南山月一口淋漓鲜血喷出！

    在观众的耳朵中，只能听到一声爆响，看到这个擂台在不断的出现了一丝丝裂纹。

    场下的人都被惊呆了，有的人甚至因为被震惊到忘记了呼吸。

    “不可能，竟然是佛门大狮子吼！秦笑天竟然修炼成功了！”

    “早就听闻秦笑天是佛门圣人返祖，如今看来果真如此，当真是天骄，这下完蛋了，南山家必输！”

    “南山月输的不冤。”

    秦笑天将脚对着擂台重重的一跺，擂台顿时出现了一道蛇形的裂纹，夹杂着霸道的真气，向南山月的方向冲去。

    他可没有怜香惜玉的心思，趁他病要她命！

    见状南山月一个腾身，勉强跳入半空中，但就因为这个决定让她落败了。

    秦笑天抓住了这关键的一刻，南山月在空中不好调整身形，而他又是早有准备。

    隔空一掌拍出，千鼎之力。

    “啊！”

    随着南山月闷哼一声，他就被秦笑天给一掌轰到擂台之下。

    秦笑天负手而立，神情不可一世。

    “你们南山家坐了这么久的位置，该换换了。”

    场下，秦家位置发出了一声声夸赞，秦家这次明显是有备而来。

    而南山家的人，则是呆住了。

    南山小姐输了？

    秦家的仆从嚣张的说道：“陆泽，你看看是谁赢了，等会南山月就是你的下场！”

    “你敢不敢上去和我们少爷打一场啊？”

    陆泽懒得理会这无聊的挑衅，脚尖一点，将南山月接下。

    南山月咳出鲜血，苦笑道：“这次秦家早有准备，居然连佛门大狮子吼都练会了。。”

    “他们对这次比赛志在必得了。”

    南山月带着苦涩，自己赢了还好，要是又输了，那么也不用三局两胜了，南山至少五年内都要被秦家给压着。

    陆泽现在的修为，恐怕无法颠覆胜局，要知道自己可是孔雀门唯一的返祖者，他都不是秦笑天的对手。

    台上老者呵呵一笑：“胜者秦笑天，按照比赛规则，现在秦笑天成为擂主。”

    “南山家可以选择南山月继续上场，或者让己方的人帮忙挑战。”

    说完老者看向了南山月说道：“你是选择继续自己挑战，还是请人帮忙？”

    南山月紧要嘴唇，满脸不甘，正准备开口，却被陆泽拦下。

    “我来代替南山家族出战。”

    南山月闻言，满脸担忧：“陆先生，您有信心吗？”

    刚见面时陆泽能顶下周涛一掌，不过是周涛只有没有动真格罢了，陆泽真有那本事吗？

    她不知道，周涛当时是被陆泽的神识给吓到不敢出手了。

    陆泽眯着眼睛：“对付秦笑天，绰绰有余。”

    南山月只能报着万一的希望：“陆先生只要您帮我南山家拿下第一，我南山家赴汤蹈火在所不辞！”

    听到南山月的话，在场的众人都震惊了，全场哗然。

    “南山月口中的陆先生究竟是谁？”

    “在场难道有什么姓陆的高手么？”

    “陆先生，此人怎么这么面熟，难不成是陆泽！”

    众人的目光不断的扫荡起来，看向陆泽。

    陆泽站了起来，在万众瞩目中，顺着过道向着擂台走去。

    此时，陆泽已经走到了擂台前，一脚跺地，同样腾身跳上了擂台。

    “你可知道你上这个擂台代表的是什么？”

    裁判对着跳上擂台的陆泽出声说道。

    陆泽没有说话，只是点了点头。

    秦笑天没有想到陆泽如此胆大，顿时冷笑一声。

    “我看你是天堂有路不走，地狱无门你自投，今天我让你连求饶的机会都没有。”

    众人面面相觑，没有想到南山月自暴自弃，居然让陆泽出手，这不是把第一的位置拱手相让吗？

    下方秦家之人看到这一幕，笑的更厉害了。

    “据说秦家之前抓这个小娃娃失败了，这次可是他自己送上门了，秦笑天有绝技大狮子吼，这小子今天逃不了了。”

    此时，陆泽已经站到了自己的位置上。

    “小子，把传承交出来，然后跪下磕头，指不定我会留你一条狗命！”秦笑天眼中没有半点紧张，胜券在握。

    陆泽闻言，淡淡道：“周天的死没让你害怕么？”

    秦笑天嘴角露出讥讽之色。

    “周天？他不是自己脑残被你给阴了么？真是佩服你的胆量，现在到我面前送死”

    “等一会会让你尝尝什么叫生不如死的滋味！”

    陆泽微微一笑：“是么？”

    “希望你不会被我一拳打死。”

    秦笑天顿时有些火气上来，怒道：“既然你自己寻死，那我就让你体会一下！”

    说完，秦笑天就那么站着，也不摆出开战的姿势，无比的高傲。

    老者看着陆泽，叹了口气，大手一挥：“开始。”

    “这可是你自找的。”

    话音刚落，秦笑天的身影就如同闪电一般，一掌就向陆泽的脑门拍去。

    台下，南山月看到秦笑天出手了，眉头紧蹙，满脸紧张。

    “这小杂种，死定了！”

    秦家的奴仆看到陆泽还定在那里，大喜道。

    但就在他话音刚落的时候，只见陆泽的手抬了起来，就这么仿佛是刚好抓住了秦笑天拍来的手。

    秦笑天没有想到陆泽如此托大，虽然他感到吃惊，但并没有停顿。

    自己这一掌头下去，陆泽不是必死无疑？

    但是陆泽看似轻轻一拳挥出，相撞之时，秦笑天却脸色猛变，只感觉一股巨力充斥而来。

    还没有反应过来，就被陆泽给砸在了地上。

    轰！

    呕！

