    唐天好笑的看着已经膨胀起来的胖子，心中有些疑惑，这事是大师他们指示的？这事唐三知道？还是他们偷偷自作主张来找自己的？

    见唐天不搭话，戴沐白也不想浪费时间，目露凶光的看着唐天：“胖子，别跟他废话了，直接一起上！”

    戴沐白话音一落，他们队伍四个人皆是露出了他们的武魂。

    奥斯卡立即念着口诀道：“老子有根粉红肠！老子有根粉红肠！老子有根粉红肠！老子有根蘑菇肠”

    随着他那第四魂环与第三魂环不断闪烁着耀眼的紫色光晕，他的手中迅速形成四根香肠，给与了戴沐白与朱竹青还有马红俊一人一根。

    三人也是丝毫没有犹豫吞下奥斯卡给与的香肠，每个人神色萦绕着淡淡的红光。各自魂力涌动下也是召出了各自的武魂，白虎，幽冥灵猫，邪火凤凰。

    戴沐白身先士卒朝着唐天而去，身上第三魂环散发出强烈的紫光：“白虎金刚变！”

    他本就壮硕的身体肌肉膨胀，皮肤上出现黑色横纹，速度陡然增快了不少。

    唐天审视了一下局势，朱竹青仿佛消在了视野中，马红俊在后面第三魂环散发着光晕，飞在了空中，没有着急释放技能攻击自己。

    随即手中同样亮起了昊天锤，面对冲杀过来的戴沐白，唐天不退反进，没有亮起任何一个魂环，手势精妙的控制着昊天锤迎上了戴沐白虎爪的冲击。

    “砰！”

    唐天败退，这让他有些意外，看来戴沐白的攻击力也是不容小觑，仅凭昊天九绝已经无法抵挡戴沐白那有着奥斯卡加成的攻击了。

    还没等自己的身形稳住之时，仿佛从虚空中出来的朱竹清第一魂环在自己身后爆发，利用着幽冥突刺猛然攻击向了唐天的背后。

    久经战阵的唐天同样感受到了后方传来的致命气息，轻吐一口气，身上的第二魂环瞬间亮起紫光：“霸体！”

    一个猿猴的怒吼从昊天锤中响起，唐天本就爆炸的肌肉再次肿胀，双目变得通红，淡淡的银弧包裹着他的整个身体。

    紧接着朱竹清发现，化身幽冥猫爪的爪子在银狐的防御下如同划在坚韧的铁板上，完全没有造成一丝一毫伤害。

    见一击不成，朱竹清便欲再次遁去。

    但已经近身的唐天怎么会这么简单放她离去呢。

    只见他整个人利用霸体的效果强行止住了后退之势，一个后摆锤朝着还没来得及脱离的朱竹清而去。

    朱竹清心中一震，但战斗经验同样丰富的她不慌不乱，第四魂环紫色光芒亮起：“幽冥影分身”

    瞬间形成了两个朱竹青出现在了唐天的背后，不过一个在后退，一个硬扛着唐天的昊天锤用出了她的第三魂技：“幽冥百爪！”

    “艹”到手的鸭子让它跑了，唐天也是一阵不爽，虽然一锤锤散了朱竹清的分身，但她分身不要命的攻击，还是在自己的肩膀下留下了一道深深的爪痕。更重要的是主体借助分身的延缓，成功与自己拉扯开来。

    受了伤的唐天心中更加冷静了起来，正奇怪为什么戴沐白为什么没有攻过来的时候，一股炙热的气息极速迫近。

    正是远处得意不已的马红俊，用出了他的第四魂技：“凤凰啸天击！”

    大范围的火焰让唐天放弃了躲避的想法，一环接一环的攻击让他有些不耐烦了，身上深紫色的第三魂环亮起，麒麟变，本就膨胀几分的唐天上半身再次鼓起，一米八的他经过两次膨胀之后直接大了一圈。

    整个头部，手臂上面在幻化成了一股诡异耀眼的紫色鳞片，包裹住了他的上半身。

    没有躲闪的意思，反而迎着凤凰射线唐天直奔搁那看戏的戴沐白。

    至于为什么不去找奥斯卡，因为此刻的他早已利用他的蘑菇肠飞到天空中，用着恢复香肠给与马红俊补给魂力。

    戴沐白自然也不傻，面对气势汹汹的唐天，他直接后退，让胖子的凤凰射线不断消耗他。

    烈火焚至唐天身上之时，尽皆被鳞片所挡，尽管戴沐白在跑，但是用了麒麟变的唐天明显速度更快。

    “胖子收火！”眼见唐天追来无法躲避了，他可没有防御技能抗住胖子的射线，随即让他先停止这不分敌我的射线。

    面对身前的唐天，戴沐白也是不带怂的，身上第一魂环亮起：

    “白虎护身障”

    感受着充沛的力量，又是用出了第四魂环上的魂技：

    “白虎流星雨！”

    唐天见他要硬碰硬，脸色流露出了淡淡的嘲讽，身上第一魂环亮起——“虎跃！”

    没有了凤凰射线，唐天双腿微微一沉，随即充满力量感的高高跃起，双手高举昊天锤，猛然朝着戴沐白而去。

    其余等人皆是看着两者的硬碰硬，毕竟戴沐白是他们中唯一的近战，若是他挡不住唐天，他们的风筝效果恐怕也不会好。

    “吼！”

    只听见两者在碰撞时响起了一声震耳欲聋的虎啸之声。就在马红俊以为是戴沐白获胜的时候，只见一道身影飞速从碰撞中倒射而出。

    “噗！”倒飞出来的戴沐白屈膝半跪在地上，忍不住吐出大口鲜血。

    没等唐天放松，仿佛因为戴沐白受伤而着急的朱竹清再次悄然出现了他的身后。

    “还来？”唐天眼中一冷，他早就防备着这么一手了，身子飞速转了过去。

    只见朱竹清再次用出“幽冥百爪”妄想留下伤痕的时候，唐天右手挥锤稳稳的抵挡住了她的攻击。

    果不其然，一击不中的她又要遁逃，不过有了准备的唐天左手诡异的出现在了她的身前。

    在她猝不及防之下，死死的捏住了她的脖子，自己变化后那庞大的身形让唐天都不用抬高手臂，平举着就将这个身材爆炸的少女悬在空中。

    被捏住脖子的朱竹清感受着手中的力度，呼吸不畅的她忍不住干咳了起来：“咳咳！”

    “竹清！”形势突变，受伤的戴沐白与马红俊等人皆是忍不住叫喊了起来。

    戴沐白着急的喊着：“你不要乱来，不然我要你生不如死！”

    听到他的话后，唐天将朱竹清重重的摔在地上，这力度让她狠狠的吐了一口鲜血浸湿在身上，但唐天丝毫没有怜悯的单脚狠狠踩在她的胸脯上。

    神色平淡的说道：“让我生不如死，你勾吧谁啊？”

