    东荒城，这是大夏王朝在边境上建立的一个城市，因为要防备异族的入侵和骚扰，所以大夏王朝在这里设置了重兵，一旦发现异族，立即进行驱逐，保卫大夏王朝的安全。

    “沈天，你终于回来了。”

    沈天一回到东荒城，夏禹萱立即跑了过来，看到他平安无恙，心中也是松了口气。

    看了她一眼，沈天点了点头，对他来说，之前的那些烈焰狮人，根本没有什么太大的威胁。

    “那些烈焰狮人怎么样了？”夏禹萱又问。

    沈天道：“我把他们全部杀了。”

    闻言，夏禹萱的眉头皱紧了，以她对烈焰狮人的了解，他们是很爱惜自己的族人的，一旦发现有人敢杀烈焰狮人，其他的烈焰狮人必定会发怒，现在，沈天杀了那么多的烈焰狮人，恐怕烈焰狮人族不会善罢甘休。

    “怎么了，眉头皱得这么紧？”

    沈天看着夏禹萱，忍不住问。

    夏禹萱看了看他，道：“我担心，烈焰狮人族可能不会善罢甘休。”

    “切，你以为，我们不对他们下手，他们就会善罢甘休了吗，根本就不会，如果他们敢来，我就敢杀，杀得他们胆寒为止。”

    沈天深知，异族的野心甚大，他们无时无刻不在惦念着人族的土地，想要侵占，据为己有，面对异族，只有一个字，干，把他们给打怕了，他们就不会再有任何其他的想法了。

    夏禹萱想了想，点头道：“也是，即便我们不杀烈焰狮人，他们也迟早会来找我们的麻烦，这是毫无疑问的。”

    “那些人呢，安顿好了吗？”

    夏禹萱道：“已经安顿好了。”

    沈天又道：“我的房间呢？”

    夏禹萱道：“你随我来，我立即给你安排。”

    “好。

    夏禹萱给沈天找了一个上好的宾馆，这一个宾馆，是他们皇室所开办的，只有贵宾才有资格入住。

    “我先走了，如果你有其他的什么事情，那就让人来找我。”

    说完，夏禹萱转身就要走，但是，沈天叫住了她：“禹萱。”

    夏禹萱停下，看着他，道：“你还有什么事情？”

    沈天道：“你知不知道，哪里能搞到天阶剑？”

    对他来说，地阶剑已经无法满足他的要求了，他需要更强等级的剑，而天阶剑就是一种不错的选择，如果他能找到天阶剑，配合着他的剑意，便是可以让他的实力大增，只要不遇上十一境及其之上等级的强者，他都可以解决掉。

    “天阶剑，这有些麻烦。”

    夏禹萱眉头一皱，天阶剑，可不是什么一般的剑，在他们大夏王朝之中，除了仙剑宗有一柄之外，其他人或者势力还没有听说谁有这样的剑。

    想了一想，她道：“要找天阶剑，最好的办法是去那些二星的势力之中寻找，比方说大楚王朝，那里就可以找到很多的天阶灵宝，甚至就连王阶的灵宝，在那里也是同样可以找到。”

    “大楚王朝有王阶灵宝吗？”

    沈天知道，天阶灵宝之上就是王阶的灵宝，这种等级的灵宝，威力极为的强大，远远的超过了天阶灵宝，如果他拥有一件王阶的灵宝，即便是十一境的盖世强者，他也是可以进行斩杀的。

    “对，二星的势力，都拥有王阶的灵宝，他们的实力，远远的超过了我们这些一星的势力。”

    夏禹萱对二星势力的实力也是有所了解的，因为她的目标就是把他们大夏王朝给发展成为一个二星的王朝，不过，这还不知道要花费多少的时间，才是可以成功。“

    “等烈焰狮人的事情解决之后，我打算亲自去一趟大楚王朝。”

    “你疯了，之前就告诉过你，大楚王朝的镇北王的王妃就是沈俊豪的姑姑，你还去大楚王朝，送死吗？”

    夏禹萱震惊了，大楚王朝的镇北王，这是一个有着极大权势的人，在大楚王朝之中，地位几乎仅次于皇帝陛下了，沈天去大楚王朝，那简直是跟送死没有什么区别的。

    “你以为，我会怕他们吗？”

    沈天根本不怕，他之所以会选择去大楚王朝，除了寻找天阶剑之外，还有一个目的，那就是解决沈俊豪和沈振天他们的问题，现在，沈家都已经被他给毁灭了，就剩下这两个丧家之犬了，他是绝对不会放过他们的。

    夏禹萱一滞，她想到了什么，现在的沈天，不是一个人，在他的背后，还隐藏着一个十分强大的存在，那一个存在，现在还不知道具体的实力如何，唯一可以确定的是，超越了练息境。

    “既然你执意要去，那我也不阻拦你，我还是尽量帮你打探一下，看看其他地方有没有天阶剑吧？”

    沈天道：“谢谢，麻烦你了。”

    “不用。”

    夏禹萱转身离去了。

    看着她离去的背影，沈天笑了笑，现在，夏禹萱已经不讨厌他了，愿意跟他说话，愿意帮他的忙，这就是一个好的开端，他坚信，总有一天，她会接纳他的。

    拉开房门，沈天走了进去，他并没有休息，而是拿出之前收取到的内丹，再度开始了吞噬，内丹，这对于别人来说，或许是毒药一般的东西，根本就不敢触及，但是，对他来说，却不是这样，他拥有吞噬之力，可以吞噬吸收天地之间的一切东西，区区内丹，自然也是不成问题的。

    很快的，这些内丹就被他给吞噬了大半，他体内的元力也是积攒到了足够的程度。

    “通元境中期，给我突破吧。”

    沈天暴喝一声，一股强大的力量，从他的身上冲了出来，使得他的身体都在颤抖，摇晃不止。

    见此，沈天知道，他已经是突破了通元境中期，成为了一名通元境中期的强者。

    “内丹，我还需要内丹，越多越好。”

    沈天眼中精光闪耀，他需要更多的内丹，积攒力量，突破更高的境界层次。

    “杀。”

    就在这时，一个暴戾的声音，猛地炸响了，带着巨大的力量，瞬间传遍了整个东荒城。

