    “你认识我师弟？”紫娟秀眉轻拧。

    “当然，这不是青元门的天才弟子叶欢吗？”老头盯着叶欢时，竟然两眼放光。

    叶欢暗自想，这老头恐怕不是普通人！

    “老夫是伏牛峰双鹤门的晴空真人。”

    “晴空真人？”

    叶欢和紫娟相视一眼，面色顿时就冷峻起来。

    这个晴空真人正是张捕头的师父，他是个圣灵五品的高人！据说在双鹤门地位非常高，由于门中前任掌教出了意外，掌门一职便被空缺下来，因此，他几乎相当于双鹤门的掌教！

    此人勤于修炼，向来不问世事，更不会轻易外出。

    没想到现在，他突然出现在这里！

    莫非他是张捕头搬来的救兵？

    “叶欢小哥，你还没有告诉我，你是怎么把这个魔头关进鼎炉的？”

    晴空真人并没有问张捕头的事情，并且，他一脸笑容，看起来好像并没有敌意。

    “我打开鼎炉，把他直接扔进去的。”

    “不可能！难道他不反抗？”晴空真人连连摇头。

    “他被我扔进鼎炉时，还没有完全化身为魔。”叶欢只好又解释了一句。

    晴空真人这才明白过来，他连连点头。

    “昨晚我在伏牛山，无意中发现这金池镇上魔气冲天，似乎有大量的魔头在这里聚集，老夫赶紧追了过来。可是，到了之后，我才又发现，整个城镇上空，魔气已然消失！”

    顿顿，他目光炯炯地瞅着叶欢，但是叶欢一脸平静，没有接话，他只好又往下说。

    “老夫对此有些不解，那些魔头到哪里去了？”

    “走了吧。”叶欢转动着眼珠，心说，我如果告诉他，玄天金鼎把小魔头都收掉了，他肯定会叫我把金鼎给他看。

    他是张捕头的师父，如果借机要把我的玄天金鼎拿去充公，那我岂不是哑巴吃黄连——有苦说不出？

    晴空真人狐疑地望着叶欢，显然不太相信。

    “我师弟谦虚，没给你说，其实他把那些魔头都给收拾了！”紫娟忽然插了一句。

    “你们青元门的年轻一代弟子这么厉害了？”晴空真人瞪大了眼睛。

    “是啊，我师弟一直就这么厉害。”紫娟一脸骄傲。

    “里面这个魔头，你打算怎么处置？”晴空真人盯着鼎炉里面的付三爷，目光飘乎不定。

    叶欢有点意外，暗道，莫非付三爷这种魔头还有什么特别的用处？

    他眼珠一转，就说：“我好不容易才抓到这样一个魔头，打算拿去卖掉换点钱。”

    “卖给我吧！”晴空真人显得有些着急。

    “你买魔头来做什么？”紫娟好奇地问。

    “当然有大用处！嘿嘿，像这种刚刚才魔化的魔头，最容易驯服！如果用他来守门，一定比灵犬还管用。毕竟灵犬吃得多，这种魔头不需要花钱喂养。”

    叶欢当然不相信他说的话，正道中人，哪可能用魔头守门？

    不过，对于这种炼不化的魔头，能够转手卖掉，自然太好不过。

    叶欢现在并不缺钱，昨晚不仅从宁老板那里敲诈了一百五十万个金币，还在付三爷的戒指里面找到了几张银票，加起来有一百万个金币。

    至于现在，晴空真人想买，他倒是真不在乎他的钱。

    并且，这个晴空真人看起来一脸和善，还有点像个老顽童，叶欢莫名地对他又多了几分好感。

    想到此，叶欢就说：“既然前辈喜欢，那我不妨做个顺水人情，把他送给你。”

    “不会吧？兄弟，你，你这么大方，我怎么好意思收呢？”

    晴空真人搓着手，兴奋的眼神中，又显得有点急促。

    “既然你不好意思收，那就算了……”

    “不不不，既然是兄弟的一番好意，老哥我必须收下来。”

    晴空真人喜出望外地看着叶欢，好像生怕他反悔似的。

    “兄弟，我不能白拿你的东西，今天我和你投缘，老哥有个想法，想和你结拜为兄弟，不知你是否愿意？”

    晴空真人说出这话时，叶欢和紫娟都愣住了。

    “这辈份不对吧？”叶欢讪笑，晴空真人至少和自己师父是一个辈份的。

    “道门中人，朋友各交各的，没这种讲究。”晴空真人殷切地看着叶欢。

    “师弟，金钱百叶花就在伏牛山中。”紫娟突然小声提醒了一句。

    叶欢点了下头，如果能和晴空真人结为兄弟，去伏牛山倒是方便了不少。

    哪知米龙却说：欢哥，别和这种老家伙结拜，他是在占你便宜！

    ——晴空真人屈尊自降辈份，明明就是自己占了便宜吧？

    ——欢哥，你以后始终要回仙界，他只是个普通人！

    叶欢愣了下，回仙界？

    难道我是仙界下来的？

    米龙马上吱吱唔唔起来：可能是吧，我老人家记忆不好，想不起来了。

    一人一虫在那里闷着头用神识交流，晴空真人却以为叶欢不肯，不禁露出了尴尬的神色。

    “老夫在道上也算有点地位，咳，小兄弟你既然看不上眼，那，那就算了。”

    “叶欢！”紫娟赶紧推了他一下，示意他赶快答应。

    “前辈，我们已经是朋友了，无须结拜，毕竟在下年少肤浅，攀你这条高枝有可能会乱了辈分！”

    叶欢说得很诚恳，晴空真人哈哈一笑，也就没有再说什么。

    “小兄弟为人坦荡，老夫喜欢，初次见面，不能白要你的礼物，老夫把这个玉斑指送给你吧！”

    晴空真人取出一个黑玉般的戒指，递给了叶欢。

    这个戒指看起来有些奇特，上面不时还现出一对白色的仙鹤模样，显得非常精巧。

    叶欢正要推辞，米龙却说：这个戒指里面的空间很大啊，装一座小山进去可能都没有问题！没想到凡间也有这么大的贮物戒指！欢哥你要是有了它，肯定能够把大鼎炉装进去。

    叶欢心里一动，自己早就想把这个大鼎炉搬走，可惜没有一个容量大的戒指！这送上门的好货，哪能拒之门外！

    叶欢同样清楚，贮物戒指的贮存空间，自然是越大越值钱。

    一个能装进去一座小山的贮物戒指，不仅价格昂贵，而且根本不容易买到。

    因为这种限量级的贮物戒指，通常都是身份和地位的象征。

