    谢攸宁见到晚云看他的神色，知道姜吾道必定跟她说了些什么，于是主动坦承：“我昨日喝多了……”

    “我知道。”晚云打断道，“我和师叔解释过了。他不是嘴碎之人，不会跟别人胡乱说。”

    谢攸宁看她这副态度，忽而觉得有些陌生。

    他说道：“云儿，你和九兄的事情，阿月跟我说了，恭喜你如愿以偿。”

    晚云回：“你替我把薛鸾支到阳关的事，我也听阿月说了，谢谢你。”

    两人这么一板一眼的客套，说完了下来，心里都有些不是滋味。

    “云儿。”谢攸宁的掌心在身后紧了紧，道：“我们能回到过去么？回到一起从凉州过来的时候。”

    他的神色并不能像话语那样洒脱，可他须得这么做。

    晚云望着他，抿抿唇，轻声道：“自是可以。”

    她站的只有两步远，可谢攸宁从未觉得她如此远过。

    他有许多话想说，但不能说。怕说了得不到期待的答复，或者说必定得不到期待的答复，反倒落的失望和尴尬。

    她已经不再是那个和他一道看雪山、赏日出的阿晚。

    那个阿晚与他才相识三个月，却叫他无比想念，甚至于心头空荡荡的，怅然若失。

    他黯然，勉强一笑，问：“你现在要去哪里？我左右无事，送你去。”

    晚云指了指院子：“我回去给阿兄换香。”

    晚云回医帐里取了些许刚置好的香片，放在木盒里，便随谢攸宁往寝院走。

    军营里忽而多了万余人，好不热闹，一路上多有停下来和谢攸宁打招呼的卫士。

    谢攸宁年仅十九就当了右将军，不是光靠着永宁侯世子的招牌，还有他待人接物的本事。这些打招呼的人，他可不是简单点头而已，叫得出名字的通常还会多说上一句。时而是客套，时而是别人的私事。

    可这样于他并非表面功夫，他是真的乐在其中。

    谢攸宁见晚云在看他，问：“在想什么。”

    晚云笑道：“想你真厉害，少年得志。前阵子还听阿兄说，你此番夺了高昌，当赏头功。”

    谢攸宁却不似想象中愉悦，“那都是九兄铺好了路子，凤亭准备的人马，我只是踹来临门一脚。我这人就是运气好，有兄长们照拂，最后还不要脸地蹭他们的功劳。”

    说罢，他露出个苦笑：“我那时想一个人去高昌摆平此事，当一回英雄，没想到最后还是离不开九兄。所以……”

    他说着说着顿住了，晚云看向他：“所以什么？”

    所以也不能跟他争什么。谢攸宁沉默片刻，终究没有说。

    多说无益，他得戒掉和她说心事的习惯。

    他敷衍道：“没什么。”

    晚云能察觉他神色的变化，顿了顿，转而笑道：“对了，三月初二是我的生辰，也是及笄的日子，师伯和师兄在尧村张罗了个及笄礼，你能来么？”

    谢攸宁点头，“我听阿月说了，我自然要去。可是那样重要的场合，怎么连张请柬也没有。“

    晚云眨了眨眼，凑巧看见王阳从院子里出来，招手唤道：“师兄来的正好，我有事问你。”

    王阳走过来，手里拿着一卷书。

    他看见是谢攸宁，拱手道：“今日阿言顽皮，打扰谢将军了。”

    谢攸宁笑答：“无碍，我正要上城楼巡视，顺带带他上去看看，不费事。”

    晚云无暇过问他们是怎么认识，只抓着王阳问：“方才谢将军说，我的及笄礼怎么没有请柬？我想想也是，师兄的冠礼备了请柬不曾？”

    “自然有。”王阳理直气壮地说：“不过我的冠礼来的人多，你的及笄礼来的人一只巴掌都能数请，何须请柬？亲自登门邀请便是。”

    晚云不服气：“师兄分明是懒得动手。亲自登门邀请是自然，可请柬也是礼数，一一写清地点和时间不好么，否则人家忘了。”

    “嗯，还是你贴心。”王阳笑一声，道：“我还有事要忙，你自己写，写完了自己给别人送去。”

    晚云：“……”

    “又要周全，又想不必自己动手，没有这样的好事。”王阳悠然说罢，用书卷敲敲她的头，“听话，自己写去。”

    晚云烦闷地拂开。

    谢攸宁笑看二人打闹的样子，不由苦笑。

    晚云就是这性情，在任何人面前都这般讨喜，打成一片。

    只有自己不明白，深陷进去……

    “罢了罢了。”谢攸宁忙道，“我方才不过随口一提。你师兄说的对，若是只有我等几个，大可不必费这些虚礼。都是自己人，叫一声，过门吃饭，没那些讲究。”

    王阳微笑：“还是谢将军善解人意。”

    晚云的嘴角抽了抽。请柬一事明明是谢攸宁提的，到头来被夸奖的还是他……

    “既然是自己人，那我就不客气了。”她来个打蛇上杆，笑嘻嘻，“三郎送我什么当生辰礼？我记得离开凉州时，你向我借马，言之凿凿，说要赔我一匹大宛马。当下既然遇上我重要的日子，何不兑现？”

    谢攸宁脸色一僵，不由挠了挠头。

    大宛马对于他来说，再贵重也买得起。但这玉门关又不是京城，哪里能够说有就有。

    王阳瞥了瞥晚云，又瞥了瞥谢攸宁，心中摇头。姜吾道先前找过他，跟他说起过谢攸宁醉酒时的胡话。他那时还想这事说不定是姜吾道多心了，堂堂左将军，又是什么公侯家的世子，难道还能傻到着了师妹的道？

    如今看来，确实是有几分傻气。

    师伯方庆一生抠门，家里有多少耗子都知道。过年见到王阳时，他就几番控诉，说晚云离开凉州时偷了他两匹马。王阳那时还纳闷，心想晚云为何一人两马，原来是偷给这位谢将军的。

    方庆家的马是用来拉货的，吃苦耐劳，却不灵活，腿脚也慢。但这位谢将军却以大宛马交换。要知道大宛马稀有，一马难求，何其珍贵，换他仁济堂的拉货畜生做甚？

    师妹这人，明明借花献佛，还堂而皇之地讹人。

