    第117章 

    小绿名字一出，唐思能明显感觉到手指下这条小小的蛇动都不带动了。

    轻轻捏住小蛇的身体，摸了摸，“怎么了这是，是喜欢我给你取的名字？”

    剔透金眸对上那双和她相似的小眼珠子，小青拿着脑袋就蹭起了唐思的手心。

    “好乖啊这小蛇，小三，这你从独孤博那弄来的吧。”

    唐思肯定的语气让唐三有点忐忑，结果她只是伸手拍了拍他的肩膀，一脸的赞赏，“做的好。”

    “你不觉得我拿他的东西不好吗？”

    唐思让唐三弯腰，凑到他耳边小声呢喃，“把他的家当掏光，谁让他欺负我的，哼哼~”

    唐思略显可爱的话让唐三失笑出声，抬手摸了摸她的头。

    “思思，你……是来猎取魂环的？”唐三语气虽带疑问，但也基本肯定她是来猎取魂环的。

    “对啊！我还顺带来看你呢！”唐思乐不思蜀的看着小青撒娇般的蹭着自己的手心，乐呵呵的。

    见唐思说话都不看自己，只是一个劲的和小青玩，直接把已经累傻了的九节翡翠收回了口袋里。

    “唉！干嘛呢，我还想和小青玩呢。”

    唐思手伸向唐三，直接朝他腰间的口袋摸去。

    少年身形修长，摸着他腹前薄肌，直接对他吹了个口哨，戏谑的看着唐三，“身材不错啊！”

    唐三被唐思按倒在身后的石块上，羞耻的抬起手臂挡住了自己的眼睛。

    白净清秀的脸上布满红晕，被头发挡住却因为脑袋摆动而露出来的耳垂也泛着红。

    唐思直接扯了扯唐三的手，“害羞了？之前和我告白的时候怎么那么有勇气呢，现在害羞啦~”

    唐三拉住唐思的手就把人按在怀里，唐思挣扎着想起身，却被紧紧锢着。

    “让我缓缓，别乱动。”

    “呃……我也不想，不过我嘴擦石头上了。”美好气氛直接被煞风景的唐思再一次破坏。

    唐三直接把人放开，两人坐了起来，红晕微退的唐三整个人都感觉像煮熟的虾一样。

    唐思呆呆的看着唐三，感觉他就……就挺诱惑人的。

    这个想法让唐思震惊了，她无耻啊，怎么就会想东想西，欺负小孩子，完全忘记了唐三原本年龄比她大多了，不过，嘿嘿，可以亲一个。

    直接凑上去就在唐三脸上波了一个，正巧被赶过来找人的大师他们看到。

    几人来往对视，唐思这下脸真红成猴屁股了，结果被自己的口水给呛了一下。

    大师和弗兰德僵着脑袋仰头看向别处，柳二龙给唐思竖了个大拇指，独孤博，骨节分明的手缠卷着自己深绿发丝。

    “小丫头，可别谈情说爱了，本座今天心情好，就亲自为你猎一只魂兽。”

    唐思怀疑的小眼神揪了揪独孤博，“喂喂，本座好不容易发善心，你这什么眼神。”

    独孤博被唐思的眼神挑衅到了，“你想从我们这掏东西？不会吧！你这么富了应该也看不上，难道你想把小绿给拿回去？”唐思惊呆了。

    (本章完)

