    找陈潇？

    杨斌苦笑，双方都撕破脸了，当初盛达还做得那么绝，现在去找陈潇？

    但是现在唯一的办法也是找陈潇。

    白度那边明显是要给陈潇面子，陈潇不说撤掉相关新闻和搜索结果，白度肯定不会这样做。

    杨斌只得说道：“谢谢了，张总，来沪市我做东。”

    张科说道：“还有望杨部长这边多多照料。”

    张科说这话完全没错，盛达虽然最近遇到了一些困境，但是实力依旧比白度强大很多，所以这一次杨斌打来电话，张科也愿意做中间人。

    毕竟现在大家都日子都不好过。

    全球都在经历互联网危机，处在这个行业内部的人都非常迷茫，不知道未来的趋势会怎样？

    可以说，目前夏国的互联网公司，除了做游戏的盛达以外，大部分都是在亏钱，而且不知道会亏多久。

    白度要不是和陈潇的11181合作，获得了一定的流量入口，顺利拿到了IDG等公司第二轮1000万米刀融资，白度的日子还是相当难熬。

    究其原因还是互联网公司的钱不好拿了。

    米国纳斯达克的互联网公司，这些公司在进过资本大规模的投资之后，财务状况却一家比一家恶化，造假情况严重，再加上四月微软被判垄断股价暴跌，互联网公司股价都在暴跌。

    资本在经过大量投资后，也忽然发现投资互联网公司并不赚钱，这些公司不仅不赚钱还亏得跟孙子一样的，资本开始怀疑整个互联网行业，开启大规模撤资。

    互联网行业原本就是属于创新烧钱的行业，无论是硬件、人才还是市场都要投资，失去的资本的青睐就是一地鸡毛。

    夏国的互联网行业人还不知道，最凶险的时刻还在后面。

    那时米国的互联网寒冬传导到夏国，年底心浪在纳斯达斯的股价会破发，随之而来的是整个资本对互联网全面疏远，大量互联网公司破产，轰轰烈烈的互联网泡沫开始破裂，以前以超考分数考入高校计算机和互联网行业学生在未来的好几年会找不到工作。

    互联网行业的这个困境会在几年后计算机走进普通人家，用户基数增加才会缓过来。

    张科挂断了电话，也是在暗自庆幸白度早几个月和11181达成了合作，虽然牺牲了2.5%的股份，但获得了流量，活下来了。

    如果没有第二轮融资，张科不知道今天还会不会在这里接电话。

    杨斌将和张科通话的内容告知了的盛达的高层。

    在生死存亡的时刻，盛达让杨斌以私人的名义和陈潇见个面，当然白度当中间人，赔礼道歉。

    盛达揣摩陈潇的心思，寻思着直接和陈潇谈钱太俗了，陈潇未必会同意。

    紧接着盛达一系列的骚操作开始了。

    首先是在网站公开感谢陈潇（隐去了真名，但是知道此事件的人瞬间就能联想到陈潇）为打击传奇外挂作出的贡献，将其封为传奇卫士，紧接着感谢陈潇（隐去了真名）指出了未成年人玩网游的危害，盛达一定会整改，还罗列的整改措施。

    比如加强和网吧之间的联动，要求网吧不能够让未成年人上网。

    有比如打开游戏首页黑体字就会写“要满十八岁才能玩，长期玩游戏注意休息”等等提示。

    另外，盛达还降低传奇深夜极品装备爆装的几率，免得未成年人生意翻墙上网等等。

    总之，还是比较有诚意了。

    做完这些时候，杨斌带着盛达和沪市文化部门联合制作的“网络安全卫士”奖状和奖金去江州找陈潇了。

    为此，盛达还专门请了张科到江州当中间人，约定后天在江州见面。

    ……

    陈潇正在参加迎新大会。

    迎新大会还是那个调调，新生代表讲话、老师讲话、后勤保卫处长讲话、最后校长讲话。

    校长内容也是老三样——欢迎、纪律和期望。

    “第一……”

    “第二……”

    “第三……”

    ……

    “第五……”

    “第二……”

    “靠！”昏昏欲睡的李江艳一个机灵一下就醒了。

    他戳了戳身边的陈潇，说道：“刚刚不是已经讲第五点了吗？怎么又变成第二点了？”

    陈潇看着前方不远处的文琪。

    文琪乌黑的长发披在身后，白色的体恤早就被汗水浸湿，能够很清楚的看到里面的带子……

    咳咳!

    九月的烈日就和最后三秒的男人一样，明知道要结束了，还要狠狠冲刺一把，告诉大家，劳资还行！这种气温和这种热度，实在是让人受不了。

    陈潇叹息一声说道：“刚刚是第一大点的第五小点，现在是第二大点。”

    李江艳哭晕了，“这特么谁写得讲话稿啊!我要去砍他！”

    “你们是祖国的未来，你们是社会建设的接班人……你们……”校长站在主席台上讲话已经快一个小时了。

    秋老虎很猛要咬人，男生女生们摇摇摆摆。

    陈潇也是无力吐槽：“报告校长!社会建设的接班人都要中暑挂了，无法接班了。”

    “噗呲！”前方的文琪回头看了一眼陈潇，忍不住一笑。

    紧接着学生们开始说着小话。

    维持纪律的班长权力走过来说道：“后排的同学注意纪律啊！不要讲话！晒点太阳而已，军训的强度可比这个大！”

    昨天进行了班干部选举，权力上台演讲加主动和辅导员套近乎，获得了班长这一职务。

    大家都是刚刚进校，辅导员谁也不认识，一般都是谁和自己套近乎，自己熟悉一点就安排谁做班干部。

    这个年代做班长的好处可多了，奖学金、推优、未来找工作等等，都有优先权。

    权力走到陈潇这里，陈潇说道：“适可而止哈。”

    权力尴尬地嘿嘿笑了笑，他敢在别人那里逞威，但是不敢在陈潇面前装X。

    又过了一个小时，大会终于结束。

    新生们一哄而散，赶紧去避暑买水。

    权力主动给陈潇递过来一瓶可乐，说道：“陈潇，你放心！明天军训的时候我肯定罩你。”

    班长也负责协助教官军训的事宜，权力这也算是给陈潇主动示好了。

    毕竟有事IBM电脑又是摩托罗拉手机，权力到现在还搞不清楚陈潇的身份，以为陈潇的家里是不是在江州做什么大官。

    陈潇的手机响了，是张科打来的，他说道：“那就谢谢力哥了，我这还有点事，中午就不和你们一起吃饭了。”

    江州大学门口，一辆宝马停在门口，张科走下来说道：“陈兄弟，上车!”

