    

    这一夜，杰洛特在阁楼内想了许久。

    他将今天和伦芙芮的接触，交谈，以及整体的场景过程都在脑子里过了一遍。

    猎魔人优秀的记忆力让他对两人见面后的一言一语以及各个动作，都恍若刻在脑海里一般。

    杰洛特一一的回忆每个细节。

    很快，他就发现了第一个问题。

    将画面回退到自己从隔间出来，右手边大厅里第三排座位，一个身穿奇异服饰的男子。

    将画面转移到这人的脸上，赫然就是方寒。

    杰洛特心中暗自留了一个心眼。

    有些事，有一有二，不需要三，就不能只单纯的当做巧合来看待了。

    杰洛特也就和方寒照过两次面，但这两次，都冥冥之中让杰洛特对方寒抱有警惕心理。

    可能这就是猎魔人的直觉吧。

    虽然杰洛特不知道这个男子的身份以及来这的目的。

    或许这个男子只不过真是巧合，因为体质强大让自己关注到而已。

    但杰洛特长久以来的经验依然让他决定只要还在布拉维坎，就会对这个男子时刻保持警惕和关注。

    放过这个男子，回忆继续，杰洛特将整体的回忆倒推掰碎的思考后。

    他发现了第二个问题。

    伦芙芮太镇定了！

    依靠斯崔葛布的说***芙芮对斯崔葛布的杀意绝对是相当坚定浓烈的。

    既然她发现了斯崔葛布，还来到了这里，她就绝对不可能只是过来看看的。

    就连奥杜恩的手令都搞到了，很明显她对斯崔葛布是志在必得的。

    不过，依靠今晚她从容不迫的应对来看，她显然已经有了一个比较完善的计划。

    到底是什么计划？？

    杰洛特有点头疼，论打架泡妞他在行，但要是涉及到计划之类的，他就有点麻爪了。

    杰洛特在床上想了老半天，刚开始还在想着伦芙芮可能的计划，但随着毫无头绪的思考，慢慢的他的想法就开始七拐八拐的偏到了奇怪的地方，直到最后，陷入了黑暗。

    *

    杰洛特在考虑伦芙芮暗地里的计划的时候，方寒也在和伦芙芮在探讨针对斯崔葛布的计划。

    思前想后，伦芙芮最终还是将自己原本挟持村民的计划告诉了方寒。

    方寒在听完她的计划后，眉头紧皱。

    他原以为，伦芙芮顶多就是用什么巧妙的，或者独特的方法逼斯崔葛布出塔，然后厮杀。

    其实方寒一直觉得自己算不上什么好人。

    他可以接受伦芙芮在报复的时候，误伤或者误杀到平民，尽管他会尽量降低这个情况的发生，但如果真的出现这种情况，方寒也不会因此感到什么。

    毕竟在有人打斗的情况下，自己还已经劝阻离开了，还有人赖着没走的话，那就只能说是好言难劝该死鬼了。

    不过，他还是没想到，伦芙芮他们居然会采用这种计划。

    这让他多少有点不适。

    虽然这个计划的西弗瑞尔提出来的，但方寒可以看出，伦芙芮对这个计划是有偏向性的认可。

    尽管伦芙芮现在在方寒面前显得如同一个纯真的小女孩一样，并且对方寒百般喜爱的样子。

    但之前长久以往的扭曲经历，不可避免的让伦芙芮的三观出现了一定的扭曲。

    方寒低头看了眼正在忐忑的看着自己的伦芙芮。

    从伦芙芮的眼中，方寒看出了些许挣扎。

    方寒轻叹一口气后，说道。

    “斯崔葛布的事，我有个计划，你们原本的计划，可以先做备案么？明天，你先和我一起过去法师塔，先用我的计划可以吗？”

    方寒用着商量的口吻向伦芙芮说着。

    伦芙芮听完后，抓着方寒胸襟的双手一紧，眼中闪过几丝纷乱后，最终还是缓缓的点了点头。

    方寒看到伦芙芮答应后，松了口气的同时，又对伦芙芮升起了丝丝怜悯。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    方寒之所以和伦芙芮只是用商量的语气说话，而并没有叱责或者是强硬的让伦芙芮改变计划。

    这是因为，他知道，自己没有这个立场。

    伦芙芮经历的那些悲惨的生活，方寒虽然没经历过，但是光是想想，方寒就能体谅伦芙芮这种哪怕毁灭世界也不惜杀死那个人的心理。

    再加上，眼前的人也走进了自己的心里。

    就算是方寒自己，看到伦芙芮身上的那些伤痕，都有种恨不得不顾一切将法师塔炸上天的冲动。

    所以，就算伦芙芮后面依然坚持自己的计划，方寒也不会去反对。

    最多就是，自己想办法，在伦芙芮这个计划还没开始前，先将斯崔葛布送到伦芙芮面前，让她亲手报仇。

    不过好在最终伦芙芮还是同意了方寒的建议，先以方寒的计划为先。

    因为不确定自己的计划究竟是否可行，方寒并没将计划告诉给伦芙芮，而伦芙芮也是一副信任的样子，没有多嘴问过一句。

    这样的信任让方寒的内心更是感动。

    明天就是复仇的开端，方寒也不是什么不懂得场合的人，因此，这一晚，两人都只是简单的抱着睡了一觉，没有其他动作。

    一夜无话，直到天亮。

    *

    清晨，方寒和伦芙芮一同起床后，伦芙芮向诺霍恩等人交代，让他们先在集市待命，由她先去法师塔，后续计划等她通知。

    虽然他们都有点不解的样子，不过，对他们来说倒也无所谓，便都一一应下了。

    在伦芙芮要离开时，似乎是想起了什么，回头嘱咐到。

    “要是遇到了那个白发猎魔人，就阻拦下，别让他去法师塔”

    得到了诺霍恩他们拍胸脯的豪爽答应后，伦芙芮这才转身离开。

    方寒早就在法师塔下等待了。

    伦芙芮不想让方寒同诺霍恩等人接触的想法，方寒隐约有所察觉，虽然感觉似乎没必要这么做，但伦芙芮这样决定了，方寒也没什么所谓的，反正和诺霍恩等人也只不过是认识了几日而已。

    加上从伦芙芮口中了解到，这几个人都不是什么善茬，自己又是一个冒牌巫师，为了防止出现什么意外，方寒也很乐意和他们分割开来。

    而且，这样偷偷摸摸的...似乎还别有风味的样子......

    待到伦芙芮也抵达了法师塔后，方寒也已经将周围的情况探查的差不多了。

    今天是集市，所以这时候，法师塔附近的人基本都去参加集市了，就剩寥寥无几的几人独自看家，还留在屋里。

    但大街上已经基本没有行人了。

    特别是这次方寒特意将自己的战斗服和砍刀全部佩戴，还带了面具，一副全副武装的模样。

    让街上的行人更是不敢出来。

    不过，方寒倒是发现，这里的巡逻卫兵，在发现自己的时候，就已经有一个人悄摸的转身离开，留下一个全甲卫兵守在矮墙内，紧盯着自己。

    估摸着，那个离开的估计是去和郡长大人通风报信了。

    方寒对此早有预感，所以，在伦芙芮抵达之后，方寒对着她点了点头，随即让伦芙芮远离法师塔大概数十米的位置，让她躲在一个拐角处，只留自己在塔下。

    “嘿！你是谁？要干什么？你也是和伦芙芮一伙的吗？”

    木门上，那个青铜门环传来了一阵苍老的声音，应该是斯崔葛布的声音。

    他似乎一直用某种方式盯着塔外的情况，看到了伦芙芮和他的配合，将方寒当做了伦芙芮那一伙的。

    虽然的确也是。

    方寒深呼吸，并没有回答，而是从地上捡起了一块石头。

    一声不吭，在斯崔葛布还在喋喋不休的时候，抬头瞄准法师塔的一个离地十来米的塔窗用力一个投掷！

    呼~

    石头带着呼呼风声，以笔直的线路直接砸向了塔窗，从那窟窿洞里直接钻入，塔内似乎还传来了“咚”的一声。

    “哎？...哈？！！！！”

    门环上，斯崔葛布被突如其来的石块吓了一跳，然后发出了震撼他M一整年的疑惑声。

    这是...砸窗户？！！！

    不仅是斯崔葛布感觉自己被这人的行为震撼到了，就连在拐角处看到方寒动作的伦芙芮都不由的嘴角疯狂抽搐。

    寒...你这是在干嘛？！！！

    方寒依然一声不吭，但他心里却松了一口气。

    看样子，这个塔楼的窗户并没什么遮挡，而且也没什么魔法护罩阻拦，那自己的计划就应该没什么大问题了。

    为了防止意外，加上郡长那边，不知道会不会有卫兵队会过来，打算速战速决的方寒完全不给斯崔葛布丝毫的时间。

    斯崔葛布，就让你感受下爆炸的艺术吧！

    fireinthehole！

    方寒将腰间悬挂的5颗手雷，以近乎2秒一个的速度，短短十几秒时间内，就将这5颗手雷拉开保险丢进了高塔的窗户洞里。

    好在方寒之前就练过投掷，5颗手雷顺利的进了洞，没有出现意外砸墙弹回。

    或许是华国人天生就有火力不足恐惧症，方寒为了保险，毅然的从口袋中再次取出一排6瓶鸡尾酒。

    全部瓶口的布带点火后，又是一轮投掷！

    在方寒从口袋里刚要取出鸡尾酒的时候，丢入塔中的手雷已经开始引爆了。

    连续5声的惊天爆响让整个塔楼似乎都在微微颤抖。

    门环处除了刚开始爆炸时传来的一声惊呼后，后面就再没声音传出。

    伦芙芮被这五声巨响吓得浑身一颤，但随即她就想到了，这声响就和她第一次和方寒会面时，方寒攻击蟹蜘蛛时发出的巨响何其的相似。

    不过一个声音尖细，另一个震撼宏伟。

    这就是他的魔法吗？？？

    伦芙芮一时感觉自己似乎这次真的复仇有望，心中的那颗心脏开始疯狂跳动。        

