
又了几天，这天中午，无晋正在梅花卫军营里处理公务，随着朝廷正式公布梅花卫和绣衣卫的扩容方案，这两支内卫军的内部立刻变得热闹起来，牵涉到了数十名中高级将领的职务升迁调整，两卫一共有十名都尉升为将军，而果毅都尉升为都尉，校尉升为果毅都尉也跟着一起调整。

梅花卫内除了三名都尉升为将军外，原来驻豫州和雍州的军府也随之升级为将军府，两卫军队也由原来的一万人扩大到三万人。

最初的方案是设立下将军府，但最后调整为中将军府，按照大宁王朝军制，下将军府是三千人编制，中将军府是五千人编制，上将军府是一万人编制。

这样一来，楚州梅花卫的编制便由最初定下的三千人增加到了五千人，除了从京城带去一千人外，还要从当地各军府抽调四千精锐。

随着任命状的正式下达，皇甫无晋的身份也开始发生变化，他现在已经不是梅花卫第三军一府的都尉，而是楚州梅花卫将军。

梅花卫第三军已经消失，同时消失的还有第二军，第二军一府并到第一军，改名洛京梅花卫，第二军二府派到齐州为齐州梅花，三府派到幽州，为幽州梅花卫，

这样扩容后，大宁王朝内卫军便形成了梅花、绣衣各六支军队，一共六万人，名义上是受两个大将军统帅，但实际上的调兵权掌握在两卫阁老江淹的手上，而江淹又直接听命于皇帝，说到底，这是皇帝直接掌握的军队，扩大到地方，实际上就是加强皇帝对各地方的控制。

按照朝廷定下的日子，他们将在半个月后开赴各地，此时，绣衣卫和梅花卫的内部已忙乱成一团，整理文书资料，士兵们要安置家属，人心混乱，每日的三个时辰操练也缩短为两个时辰。

这两天，无晋也异常忙碌，他手下的一千梅花卫基本上是京城或者京城附近人，这次他们驻扎楚州，最短的服役士兵也要三年。

内卫士兵和普通府兵不同，他们并不是府兵，而是募兵，也就是职业士兵，每月领取军饷，有一定服役期限，因此转到异地服役也不会像府兵那样考虑军属、土地等等繁杂之事。

尽管如此，事情还是很多，一千人的军队换驻地，还是有很多意想不到的繁杂小事，虽然有文职军官替他忙碌，但最后的确认签字还得他来做。

无晋刚处理完一叠文书，这时房间内光线一暗，士兵在门口禀报：“将军，军衙的赵司马派人来送东西。”

“快请进！”

片刻一名军士拿着一份牛皮纸档案进来，他单膝跪下施一礼，便将档案袋递给无晋，“赵司马让我把这份档案交给将军！”

无晋接过档案袋笑道：“请转告赵司马，多谢他，这份档案我用完后便奉还。”

军士走了，无晋从袋子里抖出一叠文书记录，这是梅花卫对皇甫武植的记录，对皇族和五品以上大臣的监督始于四十年前，按照分工，梅花卫负责监视皇族，而绣衣卫负责监视大臣。

所以每一个皇族在梅花卫内都有档案记录，包括他皇甫无晋也有，这些记录并不是对平时的一言一行进行记录，也不管皇族子弟在家中如何。

而是对皇族在公开场合做过的一些有影响的事件进行记录，会有专人去详细调查，然后记录下来，比如无晋在百富酒楼和皇甫英俊等人的打架，梅花卫就有十几页的调查记录。

一般皇族从十六岁开始建档，所以皇甫武植的记录已经有厚厚一叠了，这也间接说明皇甫武植也时常惹祸犯事，像那些很少抛头露面的皇族，基本上就不会有什么记录。

无晋一页一页仔细阅读，他不得不佩服梅花卫的情报收集能力，比如首页的人物分析中就已经从很多案例中总结出皇甫武植的结论，其中一条是皇甫武植酒量是一斤葡萄酒，低于这个分量，他就不会喝醉，而根据发生在前年上元节，皇甫武植醉酒打砸一家小酒肆的记录，梅花卫的调查人竟然从酒肆掌柜、酒保、其他客人那里都获得了证词，皇甫武植当天只喝了半斤酒，所以梅花卫给出的结论是，皇甫武植并没有醉，而是借口酒醉滋事，根本原因是皇甫武植曾经看中那家小酒肆的一名酒娘，上元节那天再去，酒娘已经跑了，他便拿酒肆泄愤。

诸如此类的调查还有很多，让无晋看得有些毛骨悚然，真不知梅花卫是怎么调查他。

不过从这份档案中，无晋已经很清晰直接地了解到了皇甫武植是一个什么样的人，梅花卫的第一页中已经给他下了结论：好色贪财、头脑不智，胆大妄为，欺软怕硬等等。

无晋确实对这个皇甫武植有点忍无可忍，本来他已经打算放过此人，毕竟他是皇甫疆的唯一孙子，无晋想给皇甫疆一个面子，如果皇甫武植在第一天没有找到京娘后就此罢手，他也就算了，可那个皇甫武植非但没有罢手，还四处打听京娘的下落，甚至跑到百富酒楼去打听京娘舅父舅母的住处，丝毫不把他皇甫无晋放在眼中，这就让无晋有些忍无可忍了。

但怎么样惩罚这个狂妄无知之人，无晋考虑了两天，尽管皇甫疆已表态，留他一命，其他随自己怎么办？

无晋知道，皇甫疆虽然这样表态，但他却不能这样做，毕竟皇甫武植并没有实质性地伤害到自己，他现在做的只是一个警告，如果这个警告做得过分，把皇甫武植打成重伤，这对皇甫疆也是一个很大的伤害，他不想伤害到对自己有恩的皇甫疆。

所以无晋利用他的人际关系，从梅花卫皇族档案房内调来了皇甫武植的档案，他要这里面了解到此人的弱点。

这时，无晋对发生在三年的一件事有了兴趣，三年前刚出任绣衣卫校尉的皇甫英俊在多宝酒楼和一群梅花卫军士发生了流血冲突，皇甫武植也在其中，根据调查记录，当时的冲突很惨烈，好像还出了人命，当时一名梅花卫士兵将皇甫武植按在地上猛揍，而就是这名士兵被一刀刺透胸膛，死在皇甫武植身上，皇甫武植并没有受伤，却被吓得大病一场，三个月没有出门。

这个调查记录使无晋心中有数了，他冷笑一声，立刻吩咐门口的士兵，“去把孙建宏给我找来！”

．．．．．．．．．

皇甫武植一早出门便发现自己被跟踪了，跟踪他的人意图非常明显，并没有躲藏不被他发现，而是像个影子似的远远跟着他。

皇甫武植虽然是金吾卫虎贲校尉，但他五年来从未跨进过金吾卫军衙大门，他仅仅只是挂名，镀一层金。

他大多时候是游手好闲，和一帮同为皇族的狐朋狗友在京城中寻花问柳，多年的放荡无忌的生活已经养成了他随心所欲的性格，而高高在上的皇族身份和母亲的溺爱又让他不懂畏惧，他从未遇到过任何挫折。

皇甫武植极为好色，他尤其喜欢皮肤白皙的女人，那天晚上，京娘那俨如羊脂般白腻的肌肤给他留下了深刻的印象，更重要是，京娘是皇甫无晋的女人，皇甫无晋夺走了本该属于他的一切，爵位、官职、西凉军继承权等等，使他恨之入骨。

而京娘的身份不过是个侍妾，占有她，不会有什么大问题，这样他就可以狠狠抽皇甫无晋一记耳光，出心中一口恶气。

那天晚上，他对父亲说了此事，父亲只给他说了一句话，只要是针对皇甫无晋的一切他都支持，这就大大助长了皇甫武植的气焰，既可以占有那个漂亮女人，又可以侮辱皇甫无晋，这何乐而不为？他第二天便趁皇甫无晋去军营的机会上门了。

只可恨皇甫无晋极为狡猾，已经事先将京娘转移，让他怎么也找不到，但皇甫武植并不甘心，他相信京娘还是京城内，只要在京城内。他就有办法找到。

今天皇甫武植和一帮皇族子弟相约在多宝酒楼见面，他很快便发现自己被人跟踪了。

最初他并没有放在心上，可当他走到多宝酒楼附近时，他忽然发现跟踪他的人变多了，由一人变成五人，都骑着马，而这时，前方也出现了几名骑马之人，变成了前后拦截。

他这才有点害怕起来，调转马头向一条小巷奔去，这是去多宝楼的近路，穿过这条小巷就是多宝酒楼。

可他刚冲进小巷，却一下子又勒住了马，小巷前方出现了十几名骑马之人，他想调头，但他的后路已被堵死，同样的十几人堵住了后面小巷。

皇甫武植这才发现这些人都是身着红色白梅花锦袍，“梅花卫！”他惊呼一声，吓得连连向后退。

慢慢地，近四十名梅花卫缇骑将他前后包围，一步步向他逼近，皇甫武植吓得脸色苍白，他拨马靠在墙边，惊恐万分地望着这群目光冷漠、杀气腾腾的梅花卫缇骑。

“你们．．．．要做什么？”他声音颤抖，牙齿上下作响。

梅花卫缇骑刷地举起军弩，四十支冷冰冰的弩箭对准了他，皇甫武植吓得几乎马上掉下，就在这时，四十名梅花卫缇骑同时扣动了悬刀，四十支弩箭射出，只听战马一声长长的惨嘶，四十支箭全部射进战马体内，血光四溅，战马轰然倒地。将皇甫武植摔倒在地，他的腿被战马身体牢牢压住。

这匹白马是皇甫武植的父亲皇甫卓送给他的河曲骏马，战马高大神骏，是皇甫武植最引以为傲的心爱之物，但此时战马已被射毙，马身上汩汩流出的血将皇甫武植染成血人一般，皇甫武植倒在地上，浑身蜷缩成一团，瑟瑟发抖，他已经被吓得小便失禁，整个人都仿佛变成白痴一般，对死亡的恐惧深深刺激他的内心，他又想起了三年前那一幕，那个士兵死在他身上。

这时，缇骑们闪开一条路，无晋骑马出现了，他手提一支长矛，慢慢来到皇甫武植面前，用长矛挑开他裤裆，在他小腹上划出一道深深的血痕，冷冷道：“今天只是警告你，假如你再敢打我女人的主意，我就阉了你，我皇甫无晋说到做到，不信，你就试试看！”

“走！”

他调转马头扬长而去，四十名梅花卫缇骑跟着他离去了，只留下已经吓傻了的皇甫武植。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474963"  chaptername="第一百二十八章  梅花卫的调查档案">加入书签</a>
</div>
