    “宋门主，炼狱界的人都是邪修吧？”

    “大部分是！”

    宋卓耀点了点头，说道：“鬼族均是上古邪神蚩尤的后裔，生性凶残且实力强横！”

    “这样啊......”

    “林阳，我劝你还是想清楚要不要进入炼狱界！”

    “当然要去！”

    林阳咧嘴一笑，说道：“梦想还是要有的，万一我说服他们了呢？”

    “......”

    宋卓耀没说话，不过从他的眼神可以看出来，他对林阳的说法显然毫无信心。

    “对了宋门主，昨天苏达基给了我一件东西！”

    “什么东西？”

    “他说是鬼族内丹，不知这东西有什么用？”林阳好奇问道。

    “他把鬼族内丹给你了？”

    宋卓耀先是一惊，随即又释然了，苦笑道：“他自知活不成，将内丹交给你也算情有可原了！”

    “听起来好像很牛逼的样子！”

    “在炼狱界，鬼族内丹是身份的象征，你有内丹就是自己人！”

    “而且三大势力在很多地方施下了毒咒，如果没有内丹，外人活不过一小时就会毒发身亡！”宋卓耀说道。

    “......”

    林阳听完也吓了一跳，如果宋卓耀不跟他说这些，苏达基没把内丹给他，自己贸然进入炼狱界怎么死的都不知道！

    “林阳，你好自为之吧！”宋卓耀最后说道。

    “谢谢你告诉我这些，我准备现在就去炼狱界入口！”林阳眼神坚定道。

    “好，我行动不便，让钱长老送你去吧！”

    “嗯，有劳！”

    林阳双手抱拳，宋卓耀也唤来了钱长老，得知林阳现在要去炼狱界，钱长老脸色凝重道：

    “林小友，你一个人去太危险了吧？”

    “也对，要不钱长老你陪我去？”林阳笑着调侃道。

    “咳咳......老夫只能送你到入口，没办法，家里还在炖鸡汤呢！”钱长老红着老脸说道。

    要他去炼狱界，还不如直接一掌拍死他算了！

    很快，钱长老等人陪同林阳一起到了灵山。

    看着眼前这块乌黑的巨石，林阳脑海中又浮现出苏达基的影子，上次这家伙骗自己来开启异界之门，没想到最后却丢了性命！

    “小祖，要不要我陪你一起进去？”凌寒问道。

    “不用了！”

    林阳摇摇头，想了想对凌寒说道：“如果我七天后没回来，可能就回不来了！到时候麻烦你去一趟宁城，把这个消息告诉汤颖她们。”

    “明白，小祖你多保重！”

    性情向来高冷的凌寒，美眸中居然泛起了一层薄薄的水雾......

    林阳走到巨石面前，只见他侧身走进巨石的石缝之中，双手按在石头上嘴里快速念动着口诀。

    钱长老等人在远处屏住呼吸，两眼一眨不眨地看着林阳。

    突然，天空中传来一声响雷，紧接着原本蔚蓝的天空变得昏暗无比，灵山上的气压陡然增加，就连凌寒都感觉呼吸有些不顺畅了。

    “开启了，真的开启了！”

    钱长老见状激动不已，他也是第一次见到异界之门开启的模样。

    就在这时，一道幽蓝的闪电从天空中劈下，直接劈在石头上发出一阵耀眼的光芒！

    轰！

    一声巨响过后，天空逐渐放晴，众人急忙往石头看去，只见石缝中空空如也，早已不见了林阳的踪影......

    “快，回去告诉门主，林小友顺利进入炼狱界了！”

    钱长老兴奋之余也深感震惊，进入炼狱界的口诀早已失传，林阳从哪学来的？

    就在鬼门中人离开后，一道身影从巨石旁的草丛里钻了出来，这个穿着长衫的男人拿出一个卫星电话，对着那头说道：

    “魏局，刚才林阳进入炼狱界了！”

    “什么！”

    电话那头的魏统勋听到这个消息，整个人都不好了，急忙问道：

    “他是怎么进去的，除了他还有谁？”

    “我也不清楚他是怎么进去的，但只有他一个人进去了。”

    “好，我知道了！”

    魏统勋挂断电话脸色极为凝重，林阳居然凭借一己之力就开启了异界之门，想了很久魏统勋决定将此情况汇报给红墙内的大佬......

    炼狱界，魔鬼山。

    林阳在石缝中感觉眼前一亮，等到白光褪去后，他才发现周围的环境发生了巨大的改变！

    虽然同样是在山顶，但山上的树木却异常高大，一颗颗都称得上‘参天大树’！

    “难道这就是炼狱界？”

    林阳环顾四周满脸懵逼，他本以为炼狱界就像电视里一样，满地岩浆寸草不生，完全是一片地狱场景，没想到这里风景还不错，甚至比灵山还要好！

    空气中也充满了灵气，林阳深吸一口顿时感觉神清气爽，体内的真气也跟着活跃起来。

    鬼族的生存条件这么好，还要去华夏，疯了吧？

    林阳来到炼狱界的第一个想法，就是鬼族的人是不是脑子进水了......

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时上空传来一阵飞机掠过的声音，林阳下意识抬头一看，结果差点没把他看傻了！

    只见空中悬浮着一只巨大的黄蜂，巨蜂腹大如壶，黄黑色的身体比狗子还要大上不少，左右扇动的翅膀足有半米多长，简直令人匪夷所思！

    “......”

    林阳咽了口唾沫，炼狱界的黄蜂这么大吗，这要是被它蛰一下还不得立马嗝屁？

    不过眼下他也顾不上想太多，看到山下有一个村庄，林阳决定先去村庄找人问问这是什么地方！

    之前宋卓耀告诉他，鬼门是山鬼族留下的，那就先找山鬼族‘谈和’吧，起码还算是有点渊源......

    为了保险起见，林阳还是将赤龙放了出来，万一又碰到什么‘怪兽’自己也有个帮手啊！

    不一会，林阳就走到了山脚下，这里的建筑非常古朴！

    田间地头偶尔还有几个在忙农活的村民，他们长得和华夏人一样，但穿的却是古装，林阳一下就有了穿越的错觉！

    村民也很好奇，停下手中的农活，像看怪物一样看着林阳。

    “老乡你好，我想请问这是什么地方？”林阳走到一个拾柴的中年汉子跟前，笑吟吟的问道。

    “这里是魔鬼山啊，这位小哥你，你不是本国人吧？”

    中年汉子上下打量了林阳一眼，他从没见过休闲装，觉得这一定是‘外国人’的衣服！

