    “该不会……四哥喜欢的人，是云灵吧？”秦彦可这话说得很轻，故意凑到俞敏敏的耳边。

    俞敏敏吓了一跳，魂儿都飞了。

    她踉跄了几步，差点摔倒。

    幸好秦彦可反应及时，像一道闪电般窜过来，一把搂住了她的腰。

    原本秦彦可还只是推测，见俞敏敏反应这么大，她瞬间就笃定了自己的想法。

    原来真是这样啊！

    实在是太有意思，太刺激了！

    白嫣然曾经和三哥交往过。

    四哥又暗恋云灵。

    啧啧啧……这么有趣的事情，只有她一个人知道，还真是挺可惜的呢。

    “放心，我会替你保守秘密的，跟谁都不会说。”

    “啊——”俞敏敏脚一崴，这一次，直接跪在了冰面上。

    冰刀滑溜了一下，便听见她骨骼‘咔擦’一声裂开的声音。

    听到俞敏敏惨叫，秦彦北撒开Terry的手，直接奔了过来。

    观众们见状，也纷纷起身，伸长了脖子，想一探究竟。

    “怎么样？”秦彦北把俞敏敏搀扶起来。

    “疼……我的脚好像崴了。”俞敏敏站不稳，实在没办法，只好将自己半个身体都挂在秦彦北身上，以寻找支撑点。

    秦彦北见状，犹豫了片刻。

    忽然，他打横将俞敏敏抱了起来。

    见到这一幕，观众们全都傻眼了。

    只见秦彦北晃悠了两下，居然把俞敏敏给抱了起来！

    要知道，他脚底下踩着的可是冰刀，滑得很啊。

    “妈呀，我的少女心爆棚了，北神这男友力，也太MAX了吧？”

    “冰场上的公主抱，杀了我吧，北神太会了。”

    当秦彦北抱着俞敏敏在冰场上迅速滑动，朝出口处滑去时，现场观众全都露出了姨母笑。

    太甜了，真的太甜了。

    再一看Terry，被遗弃在冰场上，都没人搭理了。

    秦彦可紧张兮兮地跟在哥哥身后，为哥哥保驾护航。

    直到把俞敏敏顺利送到休息区，她忽然愧疚地哭了起来：“敏敏姐，都是我不好，害你受伤了。”

    “没事没事，云哥她医术好，我没事的。”俞敏敏咬着牙，冷汗冒了出来。

    她这条腿之前受过重伤，是云哥用活蛆法治好的。

    没想到运气这么不好，这次摔到的，还是这条腿。

    很快，宋一一和云灵赶了过来。

    两人脸上，都满是担忧。

    “灵姐，敏敏这条腿受过伤……这次又……不会影响到她跳舞吧？”

    云灵没有吭声，蹲下来托住俞敏敏的腿，“待会接骨会有点疼，你忍着。”

    她抬起眼帘，嘱咐道。

    “要是疼，就找个东西咬在嘴里，省得咬到舌头。”

    “这里有毛巾。”秦彦可转身，把擦汗用的毛巾递了过来。

    俞敏敏没吭声，接过毛巾，用嘴紧紧咬住。

    云灵趁着她没有防备的时候，快准狠，把错位的骨头给复位。

    “唔——”俞敏敏再次尖叫，只不过，这次的声音，全都湮没到肚子里。

    “好了，你站起来试试看？”云灵拍了拍手。

    宋一一和秦彦北立马一左一右，把俞敏敏搀扶起来。

    俞敏敏直直地站着，动了动脚：“云哥，你真神，我这腿，立马就好了！”

    “没什么大问题。”云灵淡淡道。

    没办法，俞敏敏的前世是丁香仙子，犯了滔天大罪。

    天帝贬她为人，让她受尽人间疾苦，她一生多灾多难，都是命数。

    “四哥……那这节目，还录么？”秦彦可眨了眨眼，见俞敏敏好了，于是问道。

    秦彦北皱了皱眉，看向俞敏敏：“你能行么？”

    “能行。”俞敏敏点点头，“不过，我不想跟可可学了，云哥，你能教我么？”

    听到这话，秦彦可的表情立马不自然起来：“让三嫂教？挺好的。但是，我是这期嘉宾，要是不上场，导演那边不肯吧？”

    她现在的号召力大着呢。

    这期恋综有她做嘉宾，收视率估计得暴涨。

    而且导演那边给了她两千万的出场费，怎么可能不让她上场？

    “为什么不让她教？她欺负你了？”云灵低头看着俞敏敏，宛若看一个受气的小媳妇一般。

    俞敏敏赶紧摇头：“没有，可可她没欺负我，只是……只是……”

    她只是怕秦彦可穷追不舍，非要逼她承认北神那天酒醉的话。

    “怎么样？可以继续么？”

    导演在原地等了挺长时间，有些等不及，走过来询问。

    秦彦可见状，立马说道：“导演，敏敏她不想我教她，您看，要不让她跟Terry换一下，我四哥教她，我来教Terry。”

    “不要！我不同意！”Terry不满道，立即打断。

    秦彦可拧了拧眉：“剧本上本来就写着，我四哥和敏敏一起滑，咱俩一起……”

    “导演，剧本是死的，人是活的。如果你一直让敏北撒糖，没有矛盾冲突，观众会疲软的。电视剧里都需要恶毒女配，恋综也一样，我不介意做这个女配。”Terry双手交叠抱臂，表达自己的态度。

    她这番话，导演觉得挺有道理。

    前三期，敏北糖分过高，如果第四期不来点矛盾冲突，确实会显得乏味无聊。

    “行了，继续吧，敏敏，你小心点，别弄伤自己。”

    之后的录制，两队人都按部就班。

    观众看完公主抱后，就觉得秦彦北喜欢俞敏敏，两人是一对。

    至于Terry，他们一点CP感都没有。

    他们觉得，Terry就像个没眼色的大灯泡。

    好不容易，这一场录制快到尾声的时候，秦卫征和朴丽恩来到了现场。

    他们女儿未来可是要成为超级巨星的，当时他们极力反对接这档综艺。

    可奈何女儿坚持，说想见识见识四哥平时怎么工作的。

    实在拗不过她，两人才勉为其难地答应。

    当两人来到观众席第一排，一眼就看到了坐在C位的云灵。

    秦卫征哼了哼，有种仇人相见，分外眼红的感觉。

    他来到云灵身边的空位坐下，望向冰场上：“我说过，我们可可不轻易教别人滑冰，这一节课，你知道多少钱么？两千万！”

    顿了顿，秦卫征扬起眉：“所以，那天饭桌上，不是我瞧不起你们，而是你们跟可可，那是有天上地下的差别。”

    “灵姐，这人谁啊？”宋一一听到秦卫征的话，身体往前一倾，越过云灵，看了过去。

    当看到是一位中年男子时，她瞬间反感起来。

    哪来的小喽喽，居然敢在老祖宗面前大言不惭？

    “灵姐，你的滑冰技术，不比秦彦可差吧？”

