    灵龙抖落元景帝的瞬间，湖畔的几位高品强者便做出了反应，利箭般的窜出，脚底在水面踩踏出一团团爆炸的水涡。

    元景帝在半空稳住身形，脚尖于水面轻点，鸿毛般的飘向岸边。

    他虽然因为皇室原因，早早的生育了子嗣，断绝了武道，但这些年随着国师修道，在道门体系中颇为建树，否则也不会华发转乌发。

    元景帝既愤怒又诧异，没想到灵龙竟会这般对待自己。

    “吼！”

    抖落元景帝后，灵龙愤怒不减，一头撞飞了迎面而来的一位高品武者。气机在半空炸开，让整座湖的水都晃荡起来。

    侍卫们纷纷出手，降服无故发狂的灵龙。

    “别伤了它。”元景帝喝道。

    轰轰轰....水面冲起十余道水柱，准确的命中御空或踏湖的侍卫们，早已踏入铜皮铁骨境的他们免疫了伤害，只是被水柱冲的身形狼狈，无法对灵龙造成合围之势。

    灵龙擅长御水，在湖中凶狂的很。

    只是谁都没有料到，这条灵兽高高昂起头颅，咆哮一声，竟然离开了湖面，朝岸边冲去。

    怎么回事？灵龙似乎受到了某种刺激....元景帝意识到不对劲，沉声道：“拦住它！”

    咔擦咔擦...

    灵龙庞大的身躯冲上岸，撞断了一根根雪松、龙柏，它发狂般的横冲直撞，锋利的爪子轻易的抓碎铺地的青砖。

    它要去哪儿？

    “父皇....”

    “陛下。”

    太子和魏渊飞奔过来。

    元景帝摆摆手，示意自己无碍。

    “父皇，灵龙这是怎么了？”太子有些惊慌，从小到大，从未见过灵龙这般失控。

    它本该性格温顺的，对待自己几个皇室兄弟姐妹，都非常和善，从不展现暴力。

    “它在逃跑！”元景帝沉着脸，用笃定的语气回答。

    灵龙在逃跑？为何父皇用逃跑两个字形容，它在害怕什么，恐惧着什么吗。

    可是，什么地方比皇城更安全？

    太子殿下对此困惑不解，元景帝不给他询问的机会，吩咐侍卫备好马匹，向灵龙逃窜的方向追去。

    灵龙作为皇室正统的象征，一头吞吐紫气修行的灵兽，是绝对不容有失的。

    元景帝沿着爪印追索，侍卫们唯恐他有所闪失，紧跟在两侧。

    不多时，元景帝在一座箭塔上看到了灵龙，它锋利坚硬的爪攀附在塔身，深深嵌入石块里。

    它脖颈的肌肉膨胀，震荡出凄厉的咆哮，试图喝退阻碍自己的宫廷高手，一边抽打尾巴攻击。

    双方陷入了僵局，灵龙鳞甲坚硬，刀剑难伤，发起狂来实力不容小觑。侍卫们又担心伤到它，赤手空拳难以制服，只能一边缠斗，一边等待同僚取来能够束缚灵龙的法器。

    砰砰砰....箭塔在龙尾的抽打中不断开裂，终于坍塌。

    十几名侍卫一拥而上。

    见到这一幕的元景帝刚松了口气，打算出声提醒，莫要伤了皇室灵兽。

    未等他开口，只见灵龙奋起反抗，掀翻了身上的侍卫，目标明确的朝着某个方向冲去。

    顺着那个方向看去，元景帝瞳孔剧烈收缩。

    他看到了一袭红衣，看到了明媚可爱的女儿，他最宠爱的临安公主。

    而此刻的临安身边，只有两名宫女，一名穿打更人差服的铜锣。

    “保护临安！”元景帝大喊。

    .....

    这尼玛算什么性格温顺？

    许七安没想到会遇到这种事，他和二公主边走边说，凭借上辈子积累的谈话技巧和八面玲珑，许七安以幽默有趣的语言风格逗乐了二公主，增进了彼此间的情谊。

    想着把她送到灵龙所在的小湖，陪她玩一阵子，自己就重新回去办案。

    结果就撞上这事儿....

    许七安刚想说“公主此地危险，卑职护送你回去”，灵龙就默契的一头撞过来了。

    这只灵兽很强大，实力绝对不低于六品武夫，许七安下意识的想逃跑，扭头看了眼二公主，发现这丫头吓傻了。

    圆润妩媚的鹅蛋脸毫无血色，眼神凝固，吓的失去了思考能力。

    许七安余光扫了一圈，看见飞扑过来的众宫廷高手，看见策马狂奔而来的元景帝，看见灵龙黑纽扣般的眼神里焕发出了刺目的异彩。

    那感觉，就像害怕的孩子见到了家长，欣喜若狂的扑到爸爸怀里。

    嗯？

    这货不是感应到我来了，特意冲出来找我的吧？

    这一瞬间，许七安读懂了灵龙的眼神，它是拥有智慧的灵兽。

    除非了欣喜之外，灵龙的眼里还残留着恐惧，时间不允许他多想。

    地面微微震颤，灵龙转眼就要扑到。

    许七安当即有了判断，他毫不犹豫的跨前一步，挡在了临安公主面前，给了她一个挺拔的背影。

    许七安单手按住刀柄，双膝微屈，沉淀了所有情绪，短暂蓄力后，拇指轻轻一弹。

    锵.....清脆的出鞘声中，一抹暗金色的细线闪过，于身前一丈处斩出一条长三丈，宽两指的深深刀痕。

    令人震惊的一幕发生了，狂性大发的灵龙猛的收住了身形，四爪弯曲，趾甲在地面犁出一道道沟壑，竟然真的在刀痕前停了下来。

    竟然不敢逾越雷池一步？

    这一幕深深烙印在临安公主的心里，也落入了元景帝和魏渊以及太子的眼里。

    “昂....”

    灵龙趴在地上，略有些焦虑的叫了一声。

    许七安轻易的读懂了它的情绪，灵龙让他逃跑，准确的说，是一起逃跑。

    它很焦躁，很害怕，似乎受到了什么威胁....但在我面前，它冷静、安定了许多....但恐惧仍没有减弱....它想让我带着它一起跑，或者它带着我一起跑....许七安心里逐渐有了猜测。

    “别怕，有我在。”许七安道。

    二公主以为许七安这句话是对她说的，心里一下子收获了满满的安全感。

    听到许七安的话，果然灵龙不再焦虑了，它无精打采的叫了一声。

    这时，一批侍卫终于赶到，合力拖着一张暗金色的大网。

    刷！

    大网甩开，将体长三米的异兽罩住。

    哒哒哒....元景帝骑马过来，仔细端详着临安公主，见二公主确实无碍，松了口气。

    “父皇....”临安公主小嘴一瘪，小跑着到马边，牵住元景帝的袖子。

    元景帝最吃这套，温和的安慰了她几句。

    接着，年过五旬，头发乌黑的皇帝，上下审视着许七安。

    “卑职见过陛下。”许七安躬身抱拳。

    大奉朝有个好处，除了一些特殊场合，平时见了皇帝只需行礼，无需跪拜。

    元景帝微微颔首：“做的很好，你叫什么名字？”

    “回陛下，卑职许七安。”

    元景帝愣了一下，再次审视，有些意外：“你就是许七安？”

    “是！”许七安说完，迎着元景帝疑惑的表情，解释道：“卑职查案时遇到了一些难题，特意进城请教长公主殿下。”

    元景帝没有追问，只是点点头，目光落在许七安手里的刀，“把刀给朕看看。”

    许七安双手奉上黑金长刀。

    侍卫上前接过，交给元景帝，后者仔细端详，赞叹道：“好刀！”

    魏渊走过来，笑着接话：“监正送的。”

    监正？元景帝眉梢挑了挑，大概是不明白监正竟会送一口宝刀给一个小铜锣。

    “陛下，许七安精通炼金术，与司天监的术士交情不错。微臣有次还见他再给炼金术师讲课。”魏渊语气随意的说道。

    许七安看见元景帝眼底闪过惊讶之色，但很快收敛，老皇帝笑道：“朕想起来了，税银案中你展现过炼金术技艺。”

    元景帝把刀交给侍卫，由他还给许七安。

    魏渊这是在帮我塑造能臣的形象，增加我本人的重量....什么魏渊，是魏爸爸！许七安心里微微感动。

    临安公主摇了摇皇帝衣袖，娇声道：“父皇，许七安救了我，你要赏他。”

    “是该赏赐。”元景帝颔首，凝视着许七安，朗声道：“打更人许七安，救临安公主有功，赏黄金千两，绫罗绸缎五百匹。”

    “父皇！”临安公主不愿意，指着许七安说：“他刚才救了儿臣的命，儿臣要还他一命。儿臣请你免了他的死罪。”

    元景帝顿时目光锐利的看向许七安，见他低眉顺眼的温顺模样，元景帝收敛了几分眼中的锋芒，摇头道：“朕已经准他戴罪立功，破了桑泊案，自然会免他死罪，金口玉言，其实半途更改。”

    临安不服气，嚷嚷道：“那他要是没破案，还不是死路一条，你赏他黄金千两有何用。”

    元景帝无奈道：“到时候，朕自会酌情处理。”

    他本不想在许七安面前说这些话，省的他有恃无恐，耽误了查案。

    于是补充道：“期限仍旧是半个月，你若能破案，朕自然免你死罪，若不成，即使有临安求情，朕不杀你，也要将你流放边陲。听明白了吗。”

    “谢陛下！”许七安大声道，他看见临安公主朝自己俏皮的眨了眨眼，笑靥如花。

    这笔投资赚大发了，即使最后没能查出桑泊案的幕后主使，我也不用死，顶多是被流放，嘿，流放这种小事，有魏渊有临安有怀庆，做为三家姓奴的我，完全不愁啊。

    元景帝看了眼安分守己，有恃无恐的灵龙，气不打一处来，怒道：“把这畜生给我拖回湖里。”

    灵龙看了眼元景帝，爪子撑起身体，朝着元景帝狠狠打了个响鼻。

    “行，你自己滚回去。”元景帝骂道。

    侍卫们撤了大网，灵龙果然自己悠哉哉的回去了。

    元景帝安抚了二公主后，一夹马腹，跟在灵龙身后。

    许七安沉默的望着元景帝的背影。

    刚才临安公主为我求情时，他目光凌厉的看了我一样....这是认为我在蛊惑、诱导临安？

    传闻没错，元景帝确实是个掌控欲很强的人....也是，渴望长生的皇帝，对权力都有着强烈的渴望。

    真累啊....在这种权术高手面前，我完全不敢做太多的小动作，可能一个眼神，一个表情变化，就让人家猜出内心的想法.....嗯，我的演技还是可以的，诚惶诚恐的表情扮的不错。

    ......

    湖畔，高台。

    元景帝站在岸边，低声说着话，灵龙从水面探出一颗脑袋，枕在高台边缘。

    一人一**流了许久，元景帝气愤的拂袖离开。

    魏渊迎上元景帝，见他脸色阴沉，宽慰道：“陛下何必与一头禽兽置气。”

    “哼，这狗东西越来越不把我放在眼里了。”元景帝余怒未消，“朕与它说话，爱答不理。”

    自然也就没问出灵龙突然发狂的原因。

    “灵龙不会无缘无故发狂，魏渊，传朕旨意，加强皇城守备力量。宵禁后不得任何人出入皇城。”

    魏渊点头领命。

    元景帝沉默的走了许久，忽然道：“那畜生刚才怎么突然歇火了？”

    魏渊摇头：“可能是性子发完了。”

    他心里隐约有一个猜测，只是过于荒诞。

