    西里尔冷冷丢下话，转身就要走。

    洛晨心急忙叫住他，“西里尔少爷，请等一下，还有件事。”

    “什么事？”西里尔脚步一顿。

    洛晨心咬牙，“是……是我妹妹洛晨曦……我想借几个人去把她处理了。她……她才是陆文君的养女，而且，她现在嫁给穆亦辰之后，经常上电视，我很担心，要是她照顾来，或者族长在电视上看到她……”

    西里尔头也没回，“这事我知道了，只要你办好我交给你的事情，我会解决。”

    他说完又要迈步离开。

    洛晨心眯了眯眼睛，忽然快步向前，整个人都贴了上去，从后面抱住了西里尔的腰。

    她白皙的小脸在西里尔后颈的位置磨蹭了几下，刻意压低了声音，吐气如兰，“西里尔少爷，你一定要帮帮我，我不想死，不想喂鲨鱼！我在这里谁也不认识，只有你能帮我了，我……”

    她一边用带着哭腔的声音说着，一边挺起凶器，挤压在西里尔的背后。

    两只手还沿着西里尔结实的腹肌缓缓向下摸了过去。

    调情的动作异常熟稔，没有任何羞耻的感觉。

    洛晨心在刚才短短的时间里，就已经判定，西里尔就是她现在唯一的救命稻草，她想继续享受荣华富贵，最好的办法就是讨好这个真正的豪门继承人。

    只要伺候好西里尔，再处理掉陆文君，她在菲尔斯家族就能一直混下去了。

    搞不好，还能嫁入豪门……

    毕竟，就算是洛晨曦本人，跟西里尔也不是什么亲兄妹……

    她心念电转，使出了自己在娼寮里学会的各种手段，想要撩拨西里尔。

    右手直接向下，就要把西里尔的皮带抽出来。

    然而，下一秒，她忽然感觉一股大力袭来，身体瞬间失衡。

    “哐啷”一声！

    洛晨心被西里尔一把甩开，重重摔在了地上。

    西里尔脸色阴沉，用几欲杀人的目光睨着她，“少给我来这套，别以为我不知道你是从什么地方出来的，我嫌脏！好好干你的活，不然……”

    西里尔冷笑一声，扬长而去。

    洛晨心差点把牙都咬碎了。

    ……

    T市。

    两个星期的时间过得飞快。

    经过最后十几天紧张又有序的准备，穆家大少和洛晨曦的世纪婚礼如期而至。

    为了这场婚礼，穆家重新翻修了在太平洋上的一座私人小岛，将整个岛屿都布置成了天堂般的梦幻婚礼现场。

    而所有的宾客都需要乘坐私人飞机或者游艇，才能抵达小岛。

    除此之外，婚礼筹备的过程中，还发生了一点小插曲。

    起因是因为，安排婚礼流程的时候，谭月如忽然发现，洛晨曦竟然没有一个合适的长辈，可以送她出嫁的。

    当然，她有爸爸，但洛安国这个父亲现在都被送进牢里了，洛晨曦肯定也不愿意让他参加自己的婚礼。

    为此，谭月如和穆云峰商量了一下，想让洛晨曦认个干亲，送她出嫁。

    消息一传出去，闻风而来的世家实在是太多了。