    其实战国从一开始就没把李允龙的部队放在心上过，经过了黄猿和斯摩格、日奈的口述后战国就发现了，虽然李允龙他们的武器的确很强大。

    但不能对付自然系能力者就是最大的问题了，自然系果实能力者的确很罕见，但在海军可绝对不缺少这个。

    海军大将里原海军三大将，就是这片大海上最强的几个自然系能力者。

    有海军三大将在，海军先天性就已经立于不败之地了。

    这次叫四皇来也是想先合作一次，利用李允龙他们的火力先消耗一下海贼的战力。

    当然要是李允龙他们能带走一个四皇那肯定是更好了，尤其是BIG·MOM和凯多这种体魄强大的，敌人的破甲弹完全就是为他们量身准备的，

    反正不管结果如何，海军都一定是不亏的。

    如果四皇有人倒了，或者势力损失惨重。

    那他虽然肯定会按照约定分配利益的，但三个四皇可就完全不是海军的对手了，到时候就可以集中火力先机会除掉一个四皇，在慢慢的把他们一个一个的清理干净。

    少了四皇团的牵引，到时候大海上不会有任何势力还能阻止海军的崛起了。

    世界政府覆灭后所留下的烂摊子，作为世界政府的亲儿子，战国感觉海军还是很有必要站出来收拾的。

    而为父债子还的同时，父亲留下的基业，战国认为也有必要继承过来。

    现在缺少了世界政府的管理，这个世界500多个加盟国肯定要出乱子，所以战国认为海军也有必要把这些国家再次团结起来。

    到时候或许战国还要勉为其难的，坐一坐五老星的位置呢。

    .......

    砰！！！

    随着藤虎的军舰与BIG·MOM的海贼船越来越近，两侧的军舰也整齐的向前行驶了一小块，完全对BIG·MOM的海贼船形成了夹击阵势，好似下一刻随时都会对BIG·MOM海贼团发起攻击一样。

    “哼！妈妈海军这是要给咱们一个下马威啊。”

    BIG·MOM的长子佩罗斯佩罗感觉海军的行为，简直就是对BIG·MOM海贼团的羞辱，于是直接走到了BIG·MOM的身边说道。

    在佩罗斯佩罗心理，BIG·MOM海贼团早晚都是自己的，那现在海军的这个态度就是展示给他看的。

    “ma～ma～，ma～ma～，海军很有意思啊，卡塔库栗给他们一个教训吧。”

    听见佩罗斯佩罗的话后，BIG·MOM的眼底也闪过了一丝危险的目光，于是直接对身后的卡塔库栗说道。

    “是，妈妈！”

    卡塔库栗冷酷的点了点头，随后走到了船头的甲板最前方双眼一瞪，惊人的气魄从他强壮的身体里，就如同山洪暴发一般席卷全场。

    这次和海军的合作其实BIG·MOM也没有完全相信海军，为了保证自己的安全这次带的都是家族的精英。

    出了长面包座镇万国以外，点心将星和大臣们近乎都来齐了。

    所以虽然卡塔库栗的霸王色很强，但也没有影响到BIG·MOM海贼团的分毫。

    不过海军就不一样了，在卡塔库栗的霸王色霸气作用下，海军新招的海兵们成片成片的倒地。

    见此场景，一笑心理不自觉的叹了一口气，这些人可真是让人省不下心啊。

    “BIG·MOM，你的人做过节了。”

    重力果实的无声无息的已经开启，藤虎直接从军舰上飞到了BIG·MOM的船上。

    “ma～ma～ma～ma～ma～ma～，藤虎你们海军什么打算你应该很清楚，难道一定要我把话说明吗？”

    BIG·MOM虽然平时不习惯动脑子，但并不是说明她没有这个东西，也直接反口对藤虎质问道。

    其实BIG·MOM心理很清楚，只要她们不出手伤人，只是这种程度的闹剧，海军根本就不会和他们翻脸的。

    而这也是BIG·MOM海贼团送给海军的回礼。

    ......

    另一边，红土大陆上

    隔离室里赤犬的身体已经完全解冻了，而且经过了两天的初步治疗，赤犬的身体各项机能也都恢复的很快。

    只不过为了防止赤犬苏醒后暴动，李允龙索性直接让人把液氮罐都搬到了隔离室里，还特意在下面链接了特殊的引爆器，只要赤犬清醒后做出任何反常的事随时就引爆液氮。

    同时还用特殊的合金控制住了赤犬的双手双脚，李允龙对于自己的安全一项都是看的很重的，自然不会以身犯险错过任何的细节。

    而且这个专门为赤犬搭建的隔离室，所有的墙壁包括地板和天花板全部都是用特殊的材料搭建起来的，哪怕赤犬就是元素化了液氮也没有引爆起来，那李允龙就是单纯的困也要困死赤犬。

    反正海军大将也是要吃饭的，而且为了防止赤犬苏醒后毁坏公物，所以此时隔离室里除了赤犬身下的那张床以外，整个房间干净的地面都反光。

    “唤醒他吧。”

    此时李允龙已经来到了隔离室的外面，对旁边负责医疗的士兵命令道。

    “是！”

    听到命令后，这名士兵及忙按下了隔离室外的一个按钮，

    紧接着一镇强电流就顺着赤犬身体下的铁床蔓延到了他的身体上，刹那间赤犬条件反射的睁开了双眼，整个人就如同飞舞的柳絮一般上下不停的抖动着。

    毕竟是为了唤醒赤犬而不是杀了他，这名士兵很快就抬起了手，电流也很快就消失不见了，只留下赤犬在铁床上打着摆子。

    “萨卡斯基，我知道你已经醒过来了，这次我不杀你是有问题要问你，希望你珍惜好这来之不易的机会。”

    过了一会，李允龙见赤犬还是不站起来，还在床上打着摆子也有些不耐烦了，电流都停了以你的体质在这里装什么呢。

    赤犬没有说话，就是在哪里接着颤抖。

    “啊，老大，我忘记电流的开关不是一个了。”

    忽然这名士兵想起了什么，及忙又按下隔离室外的另一个按钮，同时紧张的对李允龙说道。

    随着这个按钮的抬起，隔离室里的赤犬才终于安静下来。

    只不过身上冒着淡淡的黑烟，整个人都好想被电焦了一样。

    身体还时不时的，微微抽搐一下。

