    那头，林管家说道：“老爷，少爷的命重要，还是报仇重要啊。”

    “我看现在只有陈平，有希望救少爷了。”

    “三天很快就会过去，过了三天再想找他救人，就算有天大的本事，都救不了少爷了。”

    林管家是看着萧天策长大的，对他感情很深。

    萧战豹想了想，说道：“让我想想。”

    随后，他挂了电话。

    想了一会儿后，他拿出手机拨打了萧天策的师傅慕容天机的号码。

    把情况跟慕容天机说了后。

    慕容天机说道：“萧施主，医仙传人，不仅医术高明，武功也是天下无双的。”

    “你刚才说的情况，天策花了这么长时间都解决不了这个叫陈平的村医。”

    “我看，他是有真本事的人。”

    “这种有真本事的人，不应该是杀人无数的恶徒。”

    “我看，中间会不会有啥误会？”

    萧战豹听后，回道：“大师，不会有误会的。”

    “陈平杀了这么多人，是摆在明面上的事，这个大家都知道。”

    “但是，偏偏就是这样的人，得到了这种别人没有的医术，他还可能是救治天策的唯一希望。”

    “现在，我可是左右为难啊。”

    慕容天机想了想，说道：“我有个法子。”

    “三百年前的医仙可是大慈大悲大善之人，他的传人不仅要天机聪慧，心存无限善念，这种人，不可能做出这种伤天害理的事。”

    “你找人去请陈平来治疗天策，如果他能治好天策的话，说明此人就是医仙的传人。”

    “他所做的事情，都是为了世间苍生，那些被他解决的人，都是该死之人。”

    “如果他没有这个本事治好天策，那么说明并他不是医仙的传人，是个没大本事的人，你就可以随便处置了。”

    萧战豹想了想，慕容天机说得没错。

    “大师，您说得对。”

    “我这就让林管家，明天去叫陈平来给天策治疗。”

    “只要他能治好天策，咱们萧家跟他的恩怨一笔勾销。”

    “要是他治不好，就别怪老夫心狠手辣了。”

    慕容天机笑了笑，“萧施主，要是陈平真是医仙的传人，天策可是欠了他一条命。”

    “你用萧家一半家产赠与她也不为过，老夫还有事，先不跟你聊了，但愿陈平能够治好天策。”

    “好的，大师。”

    跟慕容天机通完电话，萧战豹心里又纠结起来。

    陈平灭了北宁曾家，让北宁肖家的几位强者都陨落了，只剩下一个手无缚鸡之力的渣男肖签。

    等于把整个肖家都毁了。

    现在，他儿子萧天策也是拜陈平所赐，危在旦夕。

    让他来治疗天策，已经给他面子了。

    但是，天机大师的意思，一旦他真的治好了天策，让他赠与陈平一半的家产。

    他们萧家可是江北十大家族排名第二，整个家族生意遍布半个华夏，总资产高达几百亿。

    一半的家产，就要两三百个亿。

    陈平如果真治愈了天策，他甘心把这么多钱，赠与对方吗？

    萧战豹心里很不情愿。

    他下定主意了，即便陈平真能治愈天策，他也不会给他一分钱。

    因为，天策本来就是他害成这样的，就应该由他负责治疗。

    要是治不好天策，那他就会宰了这小子，让他给天策陪葬。

    远在百花村的陈平，还不知道萧家家主萧战豹的打算。

    此时，已经是晚上十点钟了。

    陈平刚修炼了一会儿，突然有点心绪不宁。

    因为，他心里想着高美圆会不会来找她。

    这婆娘实在是太美，太性感了。

    不愧为性感大明星，上次他跟高美圆发生关系，是因为中了情毒，体内的情毒发作所为。

    现在体内的情毒，正在慢慢清除，马上就要清除完毕了。

    而此时，他是以清醒的状态等着高美圆的，这种情况跟那次是不同的。

    如果高美圆真愿意跟他亲热，他就能实实在在地感受到这个女人的妩媚和性感。

    让人垂涎三尺的相貌和身材，哪个男人不心动。

    陈平想着想着，浑身感觉热了起来。

    心静自然凉，他这会儿根本静不下心来啊！

    时间一分一秒过去，很快就到了半夜十二点钟。

    这会儿陈平听到，外面的村道上有人走动的轻微脚步声。

    他第一反应，应该是高美圆来了。

    于是，他就穿好鞋子，起床走到了外面门口。

    轻轻打开外门，朝院子外面看去。

    果然有个人影，正在朝院子这边走来。

    看样子，挺像高美圆的。

    等人影走近后，陈平发现，还真是高美圆这婆娘。

    “美圆姑娘，你终于来了。”

    见到高美圆后，陈平说道。

    “我是来学习‘仙女心经’这些招式的，当然会来。”

    “走吧，进屋里去。”

    高美圆是豁出去了，反正自己早就跟陈平有了关系。

    再跟他亲热一次，也无所谓。

    关键是，她太想学习那些武功招式了。

    今儿个，就算是自己为学习‘仙女心经’付出的代价吧。

    说完，她就自顾自地进了屋子。

    陈平紧随着她，走了进去。

    高美圆到房间内，慢慢地脱掉身上的衬衫。

    当衬衫脱掉后，陈平发现这婆娘的皮肤，在暗淡的灯光下，特别的白，特别的细腻。

    “陈平，来吧。”

    “一会儿别忘了答应我的事，教我‘仙女心经’的那些招式。”

    高美圆不想婆婆妈妈的，速战速决。

    而此时的陈平，却有点犹豫不决了。

    他突然觉得，这么做会不会趁人之危。

    “美圆，要不，你先别学了吧。”

    “啊！我人都来了，你让我别学？你什么意思啊？”

    高美圆有点生气，她感觉被陈平耍了。

    陈平马上解释道：“你跟我学，就要跟我亲热，我不想趁人之危。”

    高美圆马上说道：“今天下午的时候，不是你说的吗？”

    “要想学‘仙女心经’上的武功，就要跟你亲热，我都想清楚了，你怎么婆婆妈妈的了？”

    “快点，你又不是第一次，害什么羞啊！”

    高美圆自己都没有想到，会说出这番话来。

    陈平无奈地说道：“那好吧。”

    于是，他慢慢地走向高美圆那边。

    一个小时后，高美圆整个人累得躺在床上，浑身都像散架了一般。

    其实，陈平刚才已经很温柔了。

    这会儿，他马上给高美圆按摩起来。

    十几分钟后，按摩完毕。

    高美圆的身体内，已经多了一股陈平输给她的真气。

    现在，整个人舒服得不行。

    感觉到那种从来都没有过的充实和力道，和全身都用不尽的力气。

    而且，浑身一点酸痛的感觉都没有了。

    看来，陈平这家伙，体内的真气还真是厉害。

    “美圆，我帮你按摩好了，你现在感觉怎么样？”

    陈平看了看高美圆，问道。

    高美圆穿好衣服，慢慢撑坐起来。

    “我感觉浑身都很舒服，经脉里的酸痛感也没有了，而且腿里和手臂里充满力气。”

    “我现在，是不是能够修炼‘仙女心经’里的招式了？”

    陈平点了点头，“嗯，可以了。”

    “我现在来教你。”

    “行。”

    接着，陈平带着高美圆到了院子内。

    开始教她‘仙女心经’第一层里的九个招式。

    高美圆因为开发了身体的各种潜力，学起来特别快。

    不到一个小时，就已经全部记住，能够完整流畅地运用了。

    “美圆，你现在已经学会了第一层里的九个招式。”

    “这几天多练习练习，明天我让佳宁打印一份第一层的招式图给你，你再好好看看。”

    高美圆现在想修炼第二层了，第一层她已经非常熟练。

    通过潜力开发后，高美圆身体内的潜能都激发了出来，其实她说得上是个练武奇才。

    比田秀秀、沈秀茹等那些个婆娘，能更快地领会这些招式，熟练运用这些招式。

    “能不能现在就教我第二层的招式，第一层的招式我已经全部都学会了。”

    “啊，你才刚学会第一层的九个招式，就要学第二层了？”

    高美圆要继续修炼第二层，陈平很吃惊。

    在他看来，即便这些个婆娘潜力都激发出来了，但是第一层要熟练地使用，必须要一个礼拜的刻苦练习才行。

    高美圆才一个多小时，就想学习第二层了。

    “怎么，不可以吗？”

    “刚才，你教我的那些，实在是太简单了。”

    “我练习了两遍，基本上都会了。”

    “你如果不信的话，可以跟我过过招。”

    陈平点了点头，“那咱们就试试。”

    于是，两个人在院子里，利用‘仙女心经’上的招式开始互相切磋。

    陈平发现，高美圆确实已经很熟练地掌控了第一层所有的招式。

    等切磋完后，他点了点头，“行，我再教你第二层。”

    于是，他又把第二层的招式教给了高美圆。

    第二层相比第一层，复杂多了。

    教了整整两个小时，高美圆才能够完整地运用。

    而第三层的招式，就需要内力配合了。

    等于要修炼‘仙女心经’的心法第一层。

    而此时，时间已经凌晨五点钟了。

    天色开始渐渐放亮。

    “陈平，谢谢你啊。”

    “天都亮了，第一层和第二层的招呼，我都学会了。”

    “这几天我会好好修炼的，等你下次回来后，再教我后面的。”

    “还有，你要给我招式的图解，让周佳宁把第一层第二层和第三层的招式都打印了给我。以后，我自己试着练练。”

    陈平想了想，说道：“可以，一会儿我跟周佳宁说一声。”

    “嗯，那我走了。免得被人看到，还以为我跟你做出啥不要脸的事呢。”

    “你进去睡觉吧，我去大瑶嫂子家里眯一会儿。”

    高美圆现在不打算回去山谷里了，反正一会儿大家都会到村里来。

    说完，他就快步出了院子，沿着村道去王大瑶家了。

    时间很快到了早上七点钟。

    住在山谷里的几个婆娘，三三两两都回到了村里。

    今儿个早上，就做了一些稀饭和凉菜。

    法美娜等几个婆娘，还是吃牛奶和面包。

    陈平喜欢吃稀饭和凉菜，早上吃这些清淡一点。

    他吃完后，跟大家说了一声，就出了院子回自己家了。

    他要收拾一下，随后就出发离开村子去胡家墩了。

    刚走到外面的路口，法美娜就从后面追了上来。

    “陈平，跟你说个事。”

    看着法美娜鬼鬼祟祟的样子，陈平心里纳闷，“美娜，啥事啊？”

    “嘿嘿，我不是昨天答应你，晚上来陪你的嘛。”

    “因为昨晚上，我跟着秀姐和秀茹嫂子她们偷偷练习你教的那个武功，我练上赢了，就忘记来找你的事了。”

    “对不起啊，等你下次回来了，我再来找你，一定好好服侍你。”

    陈平没想到，法美娜说的是这个事情。

    幸亏她昨晚上没来，不然他根本不可能跟高美圆亲热。

    他笑嘻嘻地说道：“没事，我昨晚上也想好好休息休息。”

    “一会儿，我就要离开村子去胡家墩了，等那边的案子都搞定了，我再回来。”

    “你先跟着秀姐她们去修炼吧，我去屋里收拾一下东西。等收拾好了，我给佳宁打个电话，让她一会儿打印一份招式图给你。”

    “以后你看着招式图，跟秀姐她们一起修炼吧。”

    法美娜点了点头，“嘿嘿，好啊，那我去修炼了。”

    说完，这婆娘就快步离开了。

    去了老村医家那儿，因为田秀秀、沈秀茹、赵小美、沈璐璐、周佳宁、马小玲六个婆娘，已经去老村医家那儿了。

    而陈平继续慢慢地，朝自家的方向走着。

    刚走进院子内，手机响了。

    他拿出来一看，是孙莉打来的电话。

    陈平站在院子内，摁了接听。

    “陈平，你啥事来胡家墩啊，昨晚上胡家墩这边又出事了。”

