    “你想要一矛镇杀于我？”
    淡然之声，在金无敌身前响起，后者顿时悚然一惊，看向前方！
    金无敌只见，自己身前十步之外，竟是出现了一名，一身白衣飘袂，气质出尘，打扮如一位儒士的白衣中年人！
    “嗯……你是谁？”金无敌下意识的向后退出一步，心中惊疑不定。
    此人无声无息的，出现自己十步之外，而且自己并没有感知到，这对于普通人来说，或许不是什么古怪的事情。
    可是对于金无敌，这么一位地云级高手来说，这就有些值得思量了，而且，更为奇怪的是，金无敌发现，自己竟然看不透此人的深浅。
    而白衣儒士出现的下一刻，西凉铁骑方向，忽然传来一阵，山呼海啸一般的惊呼声！
    “王爷！”
    荀飞也是双目如炬，眼中精光闪烁！
    万炳更是忍不住，吐出了一口憋了许久的逆血，他苦笑道：“王爷，你再不出来，我这把老骨头可就要散架了。”
    不用白衣儒士自己回答，身后山呼海啸般的声音，已经道明了此人的身份，他就是风云国战神，一字并肩王项凌天！
    “你……你就是项凌天！”金无敌一脸不可置信的望着，这名气质儒雅的中年男子！
    在他看来，能够打退蛮族大军，屠杀十国百万军队的‘血屠夫’，即便不是三头六臂的怪人。
    那也定然是浑身煞气逼人，目光狠厉之辈，怎么会是眼前这个，文质彬彬气质儒雅的男子！
    对于金无敌的询问，项凌天只是轻轻点头，眼中依旧是古井无波，“听说你要一招灭杀于我，所以我来了，你现在可以出手了。”
    “嗯……！”
    金无敌闻言神色一厉，他眯眼盯着项凌天，冷笑道。
    “原来果真是风云国战神驾临了，本以为如此人物，会是何等的潇洒豪迈，想不到竟然是个，面无几两肉的寒酸秀才。”
    “杀你不过是眨眼之间的事情，不过就这么动手太过无趣，若是你项凌天有胆量，可敢与金某打个赌？”
    “但说无妨。”项凌天语气依旧平淡。
    金无敌将手中长矛横在胸前，骑乘在狂暴巨熊身上，俯视着下方的项凌天，他玩味道。
    “听说你是风云国的并肩王，你说的话和风云国皇帝说的话一样管用，那么你敢不敢打赌，我与你一战，若是我赢了，你风云国不仅要立刻撤军，而且从此以后，让出南海三郡，永世不得对我们两国出兵！”
    闻言，远处听着了两人对话的万炳，不禁是照着地上吐了一口唾沫！
    “我呸……金无敌，我看你脑子是被驴踢了吧，竟然让我们让出南海三郡，你也不看看，现在是什么局面，你有什么资格与王爷对赌！”
    万炳刚想再骂上几句解恨，项凌天却是开口了，他对金无敌说道。
    “这样如何，如果我输了，不仅让给你们南海三郡，从此以后，风云国对你们两国称臣，年年朝拜，岁岁进贡如何？”
    “嗯……？”金无敌闻言先是一愣，旋即不禁是瞪圆了眼睛，看着项凌天，还以为对方在说笑。
    然而，项凌天这番话，不仅仅是金无敌听见了，整个西凉铁骑十万大军，乃至荀飞和万炳他们都听见了，所有人都是一愣，旋即却是诡异的保持了沉默，无一人出声质疑。
    而金无敌在短暂的惊愕过后，顿时面露激动之色，他瞪圆了眼睛问道：“此言当真？”
    “千真万确！”项凌天肯定点头！
    “好……！”
    金无敌大喝一声，将手中战矛高举，他正要运转体内雄浑运力，却忽然想到到了什么，他顿时疑惑问道。
    “咦……对了，若是我输了，难道你就没有什么要求，或是让我做什么事？”
    项凌天此刻古井无波的淡然面容，终于是有了一丝笑意，他只说了四个字：“没必要了。”
    “没必要了？”金无敌再次露出讷然的表情，他并不明白项凌天是什么意思，但是这也不重要了。
    自己只要打败了项凌天，就可以成为南岛和日臻二国的最大功臣，到时候风云国南部三郡，如此广袤的地盘，定然要交于自己管辖。
    说不定自己，也能如这项凌天一般，被封个并肩王，与两位陛下平起平坐！
    一想到这些，金无敌的心情便不由自主的，越发激动起来！
    “项凌天，来战！”
    金无敌当即一声雷霆断喝，体内的云力骤然爆发，一股惊天气势，笼罩全身！
    与此同时，身下的狂暴巨熊与主人一般，也是全身毛发倒竖，身躯膨胀了一圈，狂暴气势凶悍慑人，脚下大地呈圆形，瞬间崩塌下陷一尺有余！
    金无敌骤然高举手中战矛，双眼释放出璀璨精光，他单手一拍，狂暴巨熊的后脑，整个人立在巨熊头顶，口中开始默念一段诡异经文！
    随着金无敌的念诵，他暴露在外的皮肤表面，竟然浮现出了一层淡金色，如佛门金刚罗汉一般，通体金光耀眼！
    而随着金光的不断凝聚，变得璀璨，金无敌身上的气势，也是以一个恐怖的速度，急速攀升，就如同不断攀升的海浪，在海面来回激荡，越来越高，蕴含的能量也越来越强！
    此刻在场众人当中，除了万炳和荀飞，西凉铁骑中，也不乏有修为高深的之辈，众人看向金无敌的眼神，都充斥着浓浓的忌惮之色！
    特别是万炳和荀飞，他们感觉得到，此刻金无敌的气势，已然超越了先前与他们两人激战时的气势，也就是说，金无敌以一敌二之时，竟然仍旧有所保留！
    而此刻，对方显然是在施展什么秘术，虽然不知道，这金无敌究竟施展的是什么手段，但从这恐怖的气势看来，这绝对是一门雷霆杀伐之术！
    当这股力量积蓄到了顶点时，金无敌浑身上下已经布满了金色光彩，就连两只眼睛的瞳孔，也变成了金色，神异非凡！
    就在此刻，金无敌忽然张口喝出四个字！
    “唵,嘛,呢,叭！”
    当‘叭’出口后，金无敌的身躯，竟是突然涨大了一分，原本雄浑的气势，竟是直接从地云初阶，一步跨入了地云中阶之境！
    金无敌这一刻，终于施展出了他的压箱底手段，‘罗汉金身决’！
    当年金无敌还是南岛国，一名普通的海军士兵，修为不过三云之境，却是机缘巧合，在南海一处岛礁寻觅到的一座洞府。
    府内有一具光泽晶莹的骸骨，以及一本名为《罗汉金身决》的功法。
    当时金无敌便带走了秘籍，悄悄修炼，他也不知道这门功法的等级高低，本来只是抱着随意修炼，试试看的心态。
    却是没想到，这门功法竟然玄妙无比，其中有佛门七字真言，‘唵,嘛,呢,叭,咪,吽’，一个字代表一个阶段，而且每到了一个阶段，不仅是修为的提升，体魄气血更加能够坚韧强大。
    也是因此，金无敌才能够修为一路飙升，成为两国第一高手，并且驯服了这头桀骜难驯的狂暴巨熊！
    如今面对项凌天，他毫不犹豫，一出手就是自己的最强手段，如今依旧修炼到的极致，第四字真言！
    “叭……！”
    喝出最后一字，金无敌大手发力，猛的握紧手中战神长矛，空气中发出一阵阵爆鸣，他大喝一声！
    “杀……！”
    与此同时，身下的狂暴巨熊如同得到了指令，也是浑身发出暗紫色光芒，身躯骤然前倾，双腿悍然发力，跺碎大地的同时，庞大身躯顶着金无敌，跃上高空，划过一道弧线，直冲向项凌天！
    于半空，距离项凌天还有一丈之遥，金无敌手中金光璀璨的战神长矛，骤然向下！
    战矛带起一道金色长虹，好似天降金雷，劈向了项凌天，那骇人的威势，令千军万马，为之色变！
    这一刻，金无敌的攻势，已然完全等同于一名地云巅峰强者的倾力一击，威力之大，即便万炳和荀飞自认，面对这一招，也绝无抵挡的可能，甚至有被一招击杀的可能！
    然而，面对着雷霆之威的战矛，那被映衬得无限渺小，身着一袭白衣的项凌天，此刻面色依然如常，他只是伸出了，附在身后的一只左手。
    后者对着身前，那威势骇人的一人、一熊、一矛，只是轻轻伸出食指，对着虚空这么向下一划，就好像伸手，在湖水中轻柔的划过水面！
    一道涟漪在虚空中荡漾而出，涟漪细微，无声无息，所过之处风雨依旧，润物无声。
    涟漪荡漾，轻轻的透过金无敌手中的战矛矛尖，又透过金无敌的身躯，以及身下那头狂暴巨熊的身躯，随即便消逝于无形！
    这一刻，时间仿佛静止，西凉十万铁骑、铁骑统领荀飞，兵马大元帅万炳，以及两国峡谷大道上，面带喜色，向着战场飞驰而来的联军主将工藤龙一！
    此刻所有人的目光，皆是停留在虚空中，那一道金芒闪耀，天神一般的身影！
    下一刻，禁止的时空，仿佛瞬间恢复，金无敌一往无前的冲过了项凌天，确切的说，应该是从项凌天的两侧冲过！
    众人一时间有些呆滞，为什么战场上，会突然出现了两个金无敌。
    直到下一刻，当那均匀的半边长矛、半边金无敌与半边狂暴巨熊，轰然向着两旁坠地，血雾喷洒的那一刻，众人才终于明白了，为什么会有两个金无敌！
    因为此刻的金无敌，无论是他的身躯，还是坐骑狂暴巨熊的身躯，乃至他手中的那把神光熠熠的战神长矛，都已经一分为二，没有丝毫偏差！
    这一刻，真的应了那金钗府，福原妈妈的话，金无敌若是被人‘一刀劈成了两半’才好。
    只不过不是金无敌不是被，一刀劈成了两半，而是被‘一指’劈成了两半！
    而金无敌在临死前的那一刻，才真正明白了，项凌天所说的“没必要了”四个字的真正含义，对于死人而言，没有履行约定的必要……
