    “萧锡师兄呢？他在哪里？”

    “死了！”

    淡然不屑的两个字于苏逸辞的口中轻吐而出，霎那间，冰凰谷外的云峰台上顿时一片轰动。

    每个人的脸上都涌现出浓浓的震惊之色。

    就连戏楼雨，凤来仪，惠如风等人的眼中亦是有着丝丝触动。

    在座的众人中，除了气海宗封时宇的没有太多的情绪波动之外，其他的所有人都犹有惊疑的盯着苏逸辞那平静的面孔。

    一个个都在揣摩着对方话语的真实性。

    “你说谎，就凭你的能耐，岂能杀得了萧锡师兄，老实交代，你到底用了什么卑鄙无耻的行径……”凌剑绝尹易持按手中剑柄，恶狠狠的怒视着苏逸辞。

    “卑鄙无耻？”苏逸辞俊眉轻挑，“若是论起卑鄙无耻，我哪里比得过你们诸位……”

    苏逸辞冷眸一掀，无形的气场如狂风卷地，宣泄开来。

    “你……”

    沈冰雨还欲再言，苏逸辞扬袖一挥，一束剑光照亮四座，“噌……”的一声利器颤音，一柄闪烁着银色锋芒的长剑斜着贯入地面。

    长剑入地三寸，剑身上面镌刻着“幻锋”二字。

    霎那间，众人的脸色更是一变再变。

    这把剑正是之前萧锡在暗邢台所得到的那件极品道器，幻锋剑。

    方才苏逸辞将萧锡斩杀之后，也是随手将此剑纳入了囊中。

    此刻，幻锋剑惊现，却不见萧锡。

    很显然，剑在，人已毁。

    连同着幻锋剑散发出来的淡淡剑波，苏逸辞身形一侧，斜目扫向沈冰雨，尹易等人。

    “收起你们那令人厌恶的高傲姿态，否则，我不介意送你们去见他……”

    “轰！”

    气流爆冲，台面龟裂。

    一道道蜘蛛网般的深邃裂痕于苏逸辞的身下蔓延八方，浩荡澎湃的气宇碾压四座，仙剑门的尹易，沈冰雨一行人全部犹如惊弓之鸟，一个个都惊得脸色煞白，面如土色。

    杀气！

    如风！

    寒流！

    如注！

    在座的各大势力之人看向苏逸辞的眼神已然都涌出了诸多敬畏。

    “越来越霸气了呢！”戏楼雨刘海秀发下，一双如钻石般的眸子闪动着几分诧异。

    琴秀凤来仪的眼角亦是泛起一丝触动。

    “唉，难搞哦！”惠如风目光扫视四周，其这才发现，苏不凡，慕容渊，曜添明，萧锡这几位玄域的顶尖天才，一个都没出来。

    苏逸辞，真的是有点狠了！

    尹易，沈冰雨终究是没有和苏逸辞对视的勇气。

    前者咬了咬牙，撂下一句狠话，“今日之事，仙剑门记住了……我们走……”

    说罢，其率众转身离开。

    看着被“吓跑”仙剑门一行人，气海宗那边的曾莺，杨空不禁把询问的目光转向封时宇。

    气海宗对于苏逸辞是下了诛杀令的。

    但两人还不知道，封时宇已经私底下和苏逸辞“结盟”了，虽然还只是他一厢情愿的想法。

    “我们也走……”封时宇略有深意的看来苏逸辞一眼，其嘴角微挑，旋即带领气海宗一行人离开冰凰谷峰台。

    各大势力来人，陆陆续续的离开。

    苏逸辞身上的冷意稍稍内敛，其转向有些愣神的落霜城众人。

    “舞衣和小常怎么样？”

    接收到苏逸辞语气中掺杂的一丝轻柔，众人的心头微怔，商亦妃上前说道，“放心吧！惠如风师兄已经替她们两个诊断过了，并无大碍！”

    “嗯！”苏逸辞点点头，目光转向惠如风，“多谢！”

    惠如风手中折扇微摇，“客气了。”

    “真是奇怪，怎么不见南天大哥他们……”齐忘书随口说道。

    这边话音刚落，一道落霜城守卫装扮的年轻男子就匆匆忙忙的闪上了峰台。

    “逸辞公子，你出来了……”

    来人不是找少城主齐忘书，而是直接于苏逸辞对话。

    苏逸辞第一反应，就是杨贤城，冶川，戚小怀他们有事情。

    “怎么？”

    “你的那个姓杨的朋友，出事了！”

    “嗯？”苏逸辞眉头一皱，眼中涌出些许惊疑。

    ……

    幽暗深邃的山林！

    万籁寂静！

    这里是仙剑门的后山禁地！

    气势巍峨的巨剑雕塑下，设立着一座古老的剑台。

    台面纹刻着诸多繁琐的剑纹图案。

    而，在那剑台的中间，一道身着暗红色华丽衣袍的年轻身影豁然间睁开双眸，只见他的瞳孔泛着丝丝阴冷戾气。

    “幻剑绝，不过如此？”

    其自言自语的喃喃道，阴戾的眸中隐隐泛起丝丝血芒，旋即，其嘴角露出一抹狞笑。

    “究杀禁剑……有趣，好久没有遇到这么有趣的人了。”

    “哗！”

    霎那间，无与伦比的非凡剑势于台面上铺散开来，八方天地，风起云涌，空气中似有凶兽般低沉的咆哮声势，剑台上的复杂剑纹图案接连亮起，爆冲出去的气流如若那冲破牢笼的邪物。

    ……

    冰凰谷以北的雪山深处。

    苏逸辞，齐忘书两人随同那名守卫步入了一片茂盛的雪山森林之中。

    其余之人已经先行返回落霜城。

    “杨贤城失去了控制？”苏逸辞眉头轻皱，神情有些凝重。

    “嗯！”那名守卫点点头，“具体发生了什么事，我也不清楚，当时就是冰凰谷下面突然爆发出了一片血光，然后那位杨兄弟就如同疯了一样，南天统领和你的另外两个朋友一直在跟着他。”

    “说来也真是奇怪……”齐忘书看着苏逸辞，道，“小常姑娘不是一直在外面吗？她怎么会出现在秘境之内？”

    苏逸辞不答。

    毕竟自己也不知道发生了什么事。

    如果说，之前杨贤城是一直和戚小常几人在一起的话，很有可能，杨贤城的变故或许同那凶魔有关。

    可是，凶魔已经被诛灭了！

    毕竟戚小常都恢复了正常。

    杨贤城如果是被凶魔控制的话，理应也该恢复清醒才对。

    随着时间的推移！

    三人已经是到达了雪原的深处。

    渐渐的，天色将暗。

    冰域雪山的白昼时间本来就比较短，加之雪林又深，很快四周就暗了下去。

    而，就在这时，“轰……”的一股沉重的巨响于暗沉的雪林深处爆发出来，强盛的黑色气波席卷八方，一棵棵树木上的积雪被掀飞，同时大片的植被都朝着外围倾斜。

    几道身披落霜城守卫战甲的身影被震飞在地，口吐鲜血。

    “杨兄弟，冷静点……”林南天那充满焦急的声音传出。

    “贤城，你快点住手，是自己人。”

    “贤城哥哥，你别这样，我好害怕。”

    冶川和戚小怀布满担忧的呼唤声也相继入耳，苏逸辞面色微变，当即其身形一动，爆发出更为迅猛的速度冲了出去。

    紧接着，一股混乱的场面映入苏逸辞的眼中。

    只见林南天等一行人正围着一道披头散发的身影，那人浑身上下散发着强盛的黑色的戾气，一双眼睛更是充斥着浓郁的血光。

    在他的两边面颊浮现出几道诡异的血色魔纹，就连嘴唇都呈现黑紫色。

    亦人，亦是魔！

    此人不是别人，正是杨贤城……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

