
她顿时心中一喜，可田蕊虽然笑着跟庞三夫人打了招呼，紧跟着便装作没看见苏邀一般挽着自己的妹妹田循从边上过去了。

庞三夫人哪里还有不明白的？

田蕊这人自来倨傲，她不喜欢你，就是摆在脸上的。

她顿时有些尴尬，想着苏邀是庞夫人指明了要见的，便悄声叮嘱了边上的妯娌，自己亲自带着苏邀进后院里去，又笑着跟苏邀说：“我们这宅子就是占得地方阔绰些，其余的倒是没什么特别，后院往里去，还有一大片的空地，前几年辟出来建了个花园子，栽种了不少花木，还种了些橙子，就是虽然好看，却根本吃不得......”

她偷眼去看了苏邀一眼，见苏邀脸上仍旧一片平静，既没有被田家姐妹无视的尴尬，也没有被其他人冷落的难堪，就在心里忍不住啧了一声。

好吧，不管怎么说，脸皮厚些总比脸皮薄的好。

她引着苏邀先去后头的广厦里见庞夫人。

庞夫人此刻正陪着几位勋贵夫人说话，听见说是苏邀到了，还没看见人就先笑起来：“早就听说苏四姑娘了，快让我瞧瞧，到底是怎么样的妙人儿。”

她顺着庞三夫人的目光一把拉住苏邀，一看就挑眉笑的眉眼弯弯：“怪不得贵妃娘娘喜欢，真是个看着就让人挪不开眼睛的小美人儿。”

庞夫人的热情溢于言表，在场的哪儿有看不出来的，都有些诧异。

田蕊坐在下头冷冷的哼了一声。

一边的田循急忙借着拿扇子的功夫拉了她，低声道：“大姐，你可不许又闹出事来。开了年你可就要进王府去了，你不想到时候出什么变故吧？你可别忘了，今天秦家也是有人来的。”

她知道田蕊对苏邀的愤恨，但是现在真不是时候。

田蕊目光冷淡而厌恶，正要说话，却又轻轻被妹妹推了一下，她顺着妹妹的目光看过去，才发现淳安郡主也在庞二夫人的陪伴下进来了。

她竟然出门了！

田蕊错愕不已。

邵文勋可死了才不久啊，虽然邵文勋被褫夺了身份，而且元丰帝早在刑部审理之前就允准淳安郡主跟邵文勋和离了。

可到底京城中可没人不知道她跟邵文勋之间夫妻情深的，怎么这么快淳安郡主竟然就出门做客了？

田循就低声道：“少说话罢，省的被秦家捉住把柄。”

那边淳安郡主已经绕过屏风了，庞夫人看见了她，亲自站了起来下了台阶笑了：“接到你回的帖子还有些不可置信，没曾想你竟然真的来了，可真是叫我喜出望外。”

淳安郡主跟着她一道上台阶，雍容又慵懒：“嫂子这么久才回来一次，旁人也就罢了，你这里我却是怎么也要来的。”

被庞夫人放开，苏邀便已经往边上走了，因此淳安郡主第一眼还未看到苏邀，不过略扫了一眼，她的瞳孔就缩了缩，随即笑着指着苏邀问：“嫂嫂，那是谁？”

庞夫人才回京不久，但是她的消息却比她进京的速度要快速多了，见淳安郡主一来谁都不问，直接点了苏邀的名，她便忍不住在心里有些厌烦。

给淳安发帖子完全是出自面子情。

要说起来，邵文勋这一次做的那些恶心事可是在帮庄王的，当然明面上说帮的是三皇子。

虽然汾阳王府撇的一干二净，可到底他们当真对邵文勋的所作所为一无所知吗？

未必吧？

庞家作为天然五皇子阵营的人，对于这件事心里当然存着疙瘩，所以发帖子也不过就是随意罢了。

只是没想到淳安竟然真的来了。

眼看着还有找麻烦的架势。

先不说苏邀如今是庞家想拉拢的对象，苏邀更是贵妃娘娘点名要好好招待的人物，就光说淳安不分场合的那唯我独尊的态度，就实在让庞夫人有些不高兴。

她淡淡的嗯了一声，干脆就道：“是啊，你来之前，我才刚说呢，这小姑娘着实生了一副讨人喜欢的相貌，怪不得连贵妃娘娘都喜欢她，我也怪稀罕的。”

她表明了态度，可淳安郡主却并没有退避的意思，听见她这么说，甚至还冷笑了一声，而后就道：“听说被抱错了十几年，在下贱的商户家里长大的，商户么，惯会谄媚讨好的，她在那种地方呆了十几年，自然学了一身讨好人的本事，也怪不得嫂子你喜欢了。”

满室俱静，谁也没想到淳安郡主二话不说一来就发难。

屋子里安静了一瞬，紧跟着就像是沸腾了的开水，众人都开始窃窃私语起来。

不知道还有谁忽然扑哧一声笑出了声，虽然她立即就收住了，可还是让气氛更加僵硬了几分。

田蕊拿了扇子挡住了下半张脸，可眼睛却还是弯弯的，险些控制不住也要笑出声，恨不得给淳安郡主拍手叫好。

田循若有所思。

没等庞夫人发怒，淳安郡主又指着苏邀吆喝了一声：“苏邀是吧？来，你转过脸来让我好好瞧瞧，让我也瞧瞧你这张脸是怎么个好看法儿，才被这样盛赞。”

苏邀垂下眼，目光中藏了冷锋。

她最看不起的女人就是这种，管不住自己的男人，驾驭不了自己的命运，一旦男人惹出了祸端牵连了自身，她们通常不会去憎恨惹是生非的男人，反而会去迁怒于别人。

淳安郡主显然就是这种人。

她转过脸，目光坦荡的看向淳安郡主。

淳安郡主分明是见过她几次了的，可是如今却仍旧夸张的赞了一声：“真是好看，跟教坊司的那位王大家也差不多了。”

拿千金小姐比教坊司的那些罚没的官妓，恶意毫无遮掩。

可偏偏没有任何人觉得不对。

淳安身份尊贵，又是出了名的高傲，不好得罪。

至于苏邀？

虽然永定伯府复爵了，可是那位袭爵了的新任侯爷到现在都还没能出门去宫里谢恩呢，谁知道还能不能站起来。

再说，哪怕真的站起来了，也有了实职，那又怎么样，能跟汾阳王府比么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68055046"  chaptername="一百九十二·羞辱">加入书签</a>
</div>
