    此刻，这三尊天空级巨头妖王也不战斗，就这样看着莱因哈特，他们在寻找机会。

    之前的时候，不管昆塔王还是其他的两尊天空级巨头妖王，他们心中想到的都是这一次哪怕动用自己的底蕴，也要将莱因哈特直接斩杀。

    但看到一尊天空级巨头妖王就这样陨落在自己的面前，感受到莱因哈特的狠辣和疯狂，这一刻那种心思渐渐的淡化了许多。

    虽然有机会的话，不管昆塔王还是另外的两尊天空级巨头妖王，都会毫不犹豫的出手，直接将楚易斩杀的，但起码现在的他们已经不在是一心一意这样做了。

    如果要是有机会可以逃走的话…

    虽然他们都没有明说，但大家都是修炼了数百年的老不死，而且还不是那种干巴巴修炼，一点人情世故都不懂的老不死。

    有些事情，不需要明说，只看他们现在的架势，其他的天空级巨头妖王也就清楚了。

    要是有机会逃走，那么他们肯定不会放弃的。

    虽然这一次的付出的代价有些惨重，甚至连那法则之力都动用了，可以说亏的他们都快怀疑妖生了。

    但这一切和自己的生命比起来，似乎还是不算什么的。

    只要他们还活着，那么一切就都好！

    纵然是付出了这些代价也无所谓了。

    三尊天空级巨头妖王不动，自然莱因哈特也不想动。

    甚至，如果可以这样一直保持到十二点的时候才是最好了。

    感受到远方那气息微微的动荡，莱因哈特心中稍微松了一口气，他知道那是楚易在回应自己。

    现在的楚易，恐怕已经恢复了一部分的力量，为了避免自己陷入到绝境之中，他已经开始展现自己的力量，吸引一部分他这边的注意了。

    果然，当那股气息出现之后，周围很多尚未进入其中的妖王面色一瞬间难看到了极致。

    如果刚才的时候，他们和那四尊天空级巨头妖王一起杀入其中的话，那么也许不用等到楚易恢复过来，他们已经完成了任务。

    当然，这样的想法也只是一闪而逝，就算是重新将这个机会放在他们面前，这些妖王还是会做出同样的选择！

    甚至，这一次会更加的坚决！

    开玩笑，没看到就连天空级巨头妖王施展出全部的底蕴来，都给莱因哈特直接弄死了吗？！

    要是换成他们，估计三五尊上去都填不了这个坑。

    不过现在，形式确实开始逆转了。

    他们之前的时候可以强势无比，甚至最开始的时候他们的实力，几乎是碾压一般的存在。

    将近两百尊的妖王，就算是当时其中没有天空级巨头妖王的存在，可两百尊妖王一轮齐射，就算是始祖级妖王都要凉凉。

    可现在…

    那些妖王有些悲哀的看了自己身边一眼。

    四尊天空级巨头妖王，然后曾经三十多尊来自于生命禁区的妖王，如今只有勉强二十尊。

    至于说这试炼之地中的妖王…

    甚至仅仅四十尊多一点！

    这样的数量，比起之前巅峰的时候来差了太多太多了。

    虽然说，如今要是这些妖王同时行动的话，那么还是可以镇压对方的，但可惜现在这些妖王是真的失去了继续战斗下去的勇气。

    这一点从什么时候开始呢？

    好像是从刚才的时刻，楚易突然杀入到他们之中，斩杀了第一尊生命禁区的妖王开始的吧！

    之前的时候，虽然经过几次战斗，被楚易和莱因哈特蚕食的妖王数量达到了近乎上百尊，可那时候陨落的都只是一些来自于试炼之地中的妖王。

    对于这些未曾开化的妖王，这些生命禁区之中的妖王始终只有一个态度——

    野兽！

    没错，在他们眼中，就算是对方可以称之为他们而不是它们，就算是这些妖王在境界方面已经和自己等诸多妖王持平，可他们还是妖兽野兽！

    最多，只是稍微强大一点罢了。

    其他的…

    真的没有什么了。

    如果这些野兽要是死的太多，那么或者会感到震惊，但也就是震惊而已，不会有太多的感觉。

    可是自从第一尊来自于生命禁区的妖王陨落之后，那么一切的感觉就完全的不同了。

    就好像是你养了一群狗，狗死的再多也不会怎么样，可是如果你身边的人突然被人杀掉的话，那么感觉就完全的不同了。

    而当第一尊生命禁区妖王被楚易斩杀之后，他们就是这样的感觉。

    特别是在楚易那无尽可怕的诡异杀伐之术，竟然瞬间斩杀了十几尊生命禁区妖王，甚至其中还有两尊天空级巨头妖王以后，那种震撼已经变成了恐惧。

    所以，就算是明知道那时候的楚易可能已经没有任何的战斗能力了，甚至他们只要一拥而上，那么完全可以将这堪称妖族最大的威胁彻底的消灭，但却始终没有任何人行动，甚至连剩余的四尊天空级巨头妖王都不曾出手。

    一切，都是因为那种恐惧。

    而现在，那种恐惧带来的影响已经十分明显了。

    甚至就算是昆塔王等四尊天空级巨头妖王出手，依然没有改变任何。

    而且伴随昆塔王等四尊天空级巨头妖王之中的一尊，竟然在四对一的战斗之中被莱因哈特斩杀，更加让激发了那些妖王心底的求生欲望。

    归根结底，这是妖族的劣性。

    在妖族之中，最重要的永远都是自己，至于说其他的任何都不算什么。

    如果没有危机到生命的话，那么也许妖族之中还讲究一些传承，讲究一些关系，可是一旦关乎到自己的安危问题…

    别说是同族了，就算是自己的子嗣，他们也不会在意分毫的。

    而且还有一点十分重要，那就是这一次的任务，根本不是特别的重要，他们失败时候，最多就是受到一点惩罚。

    就算是成功了，虽然可以得到一些资源，但那些资源还远远达不到让他们拼命的程度！

    惩罚很弱，奖励很少，既然如此为何还要拼命呢？

    安安心心，失败也就是失败了，反正损失又不大，为何要因为这样一点点‘小事’去拼命呢！

    这就是那些妖王的想法，而事实上他们也是这样在做。

    只是…

    如今形式似乎有些变化了。

    此刻楚易散发出来的气息，让诸多的妖王意识到，那么短暂的时间之中楚易已经恢复了一部分的力量了！

    他，已经可以继续在战斗了。

    在那可怕的沉沦世界绽放之前，这些妖王虽然畏惧楚易，但还没有达到恐惧的程度，可是现在…

    只要想到那可怕的沉沦世界，那种连他们的杀伐力量都可以吞噬的恐怖之术，这些妖王就忍不住颤抖。

    虽然他们清楚，那样的杀伐之术即便是楚易也不可能轻易的动用，但只要对方更可以动用，那么对他们而言就是一个灾难浩劫！

    甚至如果可以选择的话，那么这些妖王宁可选择那雷霆炼狱世界之中的莱因哈特也绝对不想面对楚易的。

    “怎么办！”

    有些妖王已经着急了。

    本来这一次的任务，在他们看来就是走个过场。

    不说这试炼之地中有多少的妖王级别存在，就说那些试炼的存在都是人族的年轻一辈。

    年龄最大的也没有超过二十。

    这样一群妖孽，就算是处于人族文明进阶的时刻，有些强横的过分，但他们又能逆天到什么地方呢？

    所以，之前接受任务的时候，这些妖王是一点都不会担心的。

    可谁能想到，这些妖孽是真的逆天——

    不，不是这些妖孽全部都是如此的逆天。

    是莱因哈特和楚易这两尊妖孽，实在太逆天了！

    除了他们两尊之外，其他的那些妖孽…

    还是和他们想象中的差不多，但这两尊妖孽实在过分了，就算是天空级巨头妖王存在，于他们面前也是可以随便斩杀的。

    后悔的情绪不断的蔓延。

    而那几尊指挥的妖王脸上的色彩也不是很好看。

    甚至如果自己去看的话，就可以看到他们眼底深处那种动荡不安的色彩。

    其实，就算是他们这样的妖王，纵然有着无数的经验，可此刻面对那么变态强大的楚易，他们也有些无所适从了。

    “对了！”

    有妖王似乎想到了！

    “现在的楚易不是巅峰，既然如此的话，也不用我们出手！”

    不用他们出手，那么谁来出手？

    现在这试炼之地中的妖王数量甚至连五十都凑不起来了，剩余的那些——

    只是看到那些妖王此刻的样子，这些生命禁区的妖王就知道，指望那些妖王是不可能了。

    对方是没有开化不假，但他们的智慧始终还是属于妖王级别的智慧，就算是很多时候兽性占据了主导，可这并不意味着那些妖王就是白痴啊！

    他们很清楚自己面前的楚易是何等可怕的存在，所以此刻就算是许诺再多的利益，估计那些妖王也不会出手了。

    因此，还有什么可以阻拦楚易的？

    不过，这话倒是提醒了不少的妖王。

    那些妖王似乎明白了过来！

    “全力催动，让那些半步妖王和准妖王全部过来！”

    “让它们——”

    “用命去堆积，去磨死楚易！”

    “就算是不能成功，但起码也要拖住楚易！”

    是的，使用那些半步妖王和准妖王去拖延楚易，这就是最好的办法！

    瞬间，那些妖王全部明白了！

    没有任何的犹豫，此地的诸多妖王全部散发了妖王的威严！

    远方，无数跟随在他们身后打算沾点便宜的半步妖王和准妖王，没有想到最终战斗会成为这样子。

    那些妖王都不是楚易和莱因哈特的对手，而换成他们…

    更加不可能了！

    这些准妖王半步妖王，智慧虽然及不上那些妖王，甚至同样也未曾开化，但他们也不是白痴啊！

    送死的行为谁会去做…

