    三个月的时间，转眼而过。

    在这三个月中，最开心的还不算是李寻，而是沈素素，李寻这段时间，没有再外出，一直陪着自己的娘亲。

    至于聂隐娘，自然是早早回去了，跟着李寻西征这么多年，而且还是在新婚将近的时候，她自然不可能再留在王府中，礼仪不合，尤其是在这个时代，那绝对是不可能的，也幸亏聂隐娘从小跟着师傅在外，所以跟随李寻西征，并无多少觉得不适。

    如今大婚将近，自然是要回到自己的家中，准备好大婚的一切事宜。

    长安城中。

    宫里。

    “聂卿啊，若是从长安城出发的话，那至少需要一个月的时间才能抵达北疆城，这太不方便了。”

    “朕已经和赵王沟通好了，大婚就在长安城举行。”

    李二很高兴。

    没错，在李寻大婚的消息传出去之后，各个国家的使者已经在路上了，这一是来参加赵王的大婚，这第二就是，带着新的岁供，虽然他们的国家已经没有了，但是原本他们的地方，大唐也只是设立了都护府，而担任的官员也是曾经他们的王。

    形式上，他们没有任何的改变。

    本质上，他们是大唐的疆域，需要向大唐俯首称臣，需要向大唐年年岁供。

    至于为什么不直接统治？

    开什么玩笑。

    那些人的生活习惯，还有各地的风俗，和中原人完全不一样，一样的制度，在他们那里，大概率是不行的，所以，还不如让他们自己人统治自己人，而大唐要做的，就是要从他们的娃娃抓起，从小学习大唐的文化，学习大唐的礼仪，让他们知道，他们，是大唐人。

    这样一来，不消二十年，就算是他们的古老派要造反，也没有人会和他们一起干。

    这叫从根源祛除。

    聂隐娘的父亲如今可谓是一步登天，这一点在他的官位上还无法真正的体现，毕竟，大唐的军功系统在那里摆着呢，最多给你个可以看得过去的官位，但是想要实权的将位，那则就是需要实打实的功劳了。

    最能体现出来的，就是他周围人的变化。

    如今，在朝堂上，无论是各个国公爷，还是其他大员，那对他是热情的很，军营所需的物资，以前至少一个月可以下来的，现在只要自己去说了，那第二天就到了，虽然并无真正的实权，可每天也能和那些国公爷饮酒跑花楼。

    日子不可谓不美。

    这一切，他自然明白是因为什么，父凭女贵。

    自己的女儿，即将要成为赵王王妃，那赵王在大唐是何许人也？虽然年纪不大，但是在大唐，那绝对是镇国柱石一般的存在。

    双王在身，放眼历史，有几个？

    “陛下圣明！”

    聂锋恭敬的说道。

    与皇家大婚，聂锋就算是不情愿，那也得情愿，更不要说，聂锋非常的情愿，有问题吗？没有任何的问题！！

    “另外，聂锋，朕无法再赏你官位，你在武将行列，其中原因你也应该明白。”李二继续说道：“但是，朕可以保证，你现在的位置，一直都在。”

    聂锋自然明白。

    自己是武将，和文官不同，文官你可以找个借口给你个官位，但是武将，一般的官位还行，可想要继续高升，那必须要有实打实的功勋。

    “陛下不必如此，如今聂锋已然满足。”聂锋连忙说道。

    他怎么可能不满足呢？

    若是以前的话，他一辈子都不可能坐到现在的位子上，官封三品，同样，聂锋也知道，自己能坐到三品大员的位子上，也只是因为来提高自己家的逼格，要不然，总不能说，一个大唐的王爷，娶了一个七品官员的女儿？

    这像话吗？

    这不像话！

    要知道，那些外面的几个国家，有多少人想要把自己的公主嫁给赵王，自己的女儿有竞争力吗？没有。

    “那好，那你就回去准备一下，如果缺少什么东西，就立刻上报，朕命人去安排，赵王这几天也就到了，到时候，万万不可落了咱们大唐的脸面。”李二说道。

    聂锋：“臣明白！请陛下放心，绝对不可能出现任何的意外！”

    赵王大婚，可不仅仅是一个人的大婚仪式，那可是关乎着大唐的脸面。

    距离大婚还有五天。

    李寻等人，已经来到了长安城中。

    “陛下！”

    赵王府中。

    李二携手长孙皇后，后面跟着几个皇子，公主来到了府中。

    “我李家的孩子终于长大了。”长孙皇后拉着李寻的手，李寻跟在长孙皇后的身边。

    “怎么样？都准备好了吗？还缺不缺东西？我让人去安排？”长孙皇后看着院子里面的十几个绑着红花的大箱子，问道。

    李寻笑着说道：“二伯母，都准备好了，不缺了。”

    “这些东西都是北疆城中带来的，有人参，有衣服，有布帛，另外还准备了白银一万两。”

    一万两白银，对于李寻来说，只是小钱。但是对于寻常人来说，这已经是巨款了。

    要知道，大唐的官员俸禄才多少？最多的才几百两银子。

    “银子是不是有点少了？”李二听到十万两，脸上带着一些不满意，他可不是以前的李二了，一块银子要掰开两半花，现在大唐，彻底进入白银的时代。东瀛岛上，每年都有几船的黄金白银运来，现在的李二，很豪的。

    “二伯，现在咱们虽然不缺钱了，可是，其他方面也需要用钱啊！”李寻有些无奈，没错，他虽然有很多的钱，但是，北疆城的建立是需要更多的钱，如果不是有东瀛岛的黄金白银撑着，他能拿出来的钱，也没有多少。

    将士们需要更新换代，这都是钱。

    尤其是现在的天策军，李二直接不给拨款了，这个款子，都是要由他自己来拿的。

    “行了，要不是你把天策军的军费给断了，寻儿又怎么会只拿这么些钱？”长孙皇后白了李二一眼。

    李二耸了耸肩。

    “那可是天策军啊！”

    “我都不要了，他出点钱没有关系吧？”

    李寻：“我还让了一成利润呢。”

    东瀛岛上的黄金白银开采愈发的熟练了，每年都是一个巨大的数字，李寻在基础上又给了李二一成的利润，没办法，钱太多，李寻自己也害怕。

    所以，李二直接将天策军给了李寻。

    不过，是自产自销，他不给军费了。

    “好了好了，现在不是说这个的时候。”李二哪里不明白李寻的心思，不要封地，不要实权，只想做个名义上的王爷，现在他在位还好，若是等到他李二走了以后呢？

    故而。

    李寻越是这么做，李二心里面就越高兴。

