    大人之间的事情，张昌宗连旁观都要看机会，插手更谈不上。作为小孩子，便是这般不便和弱势。

    当日并没有回家，被太平公主留在府里，不过，也没了跟薛崇秀睡一个院子的特权。太平公主大概真喜欢他，专门给他划了个院子，命人一应事物准备齐全，让他有空多来住住。

    于是，第二日，张昌宗直接从公主府去的族学，上完族学的课，又直接让人接入宫里，去见他的婉儿师父。

    拜上官婉儿为师的事情，张昌宗是跟李钦让说过的。上官婉儿的才学，李钦让也佩服，并不曾有异议，甚至对此颇有些羡慕。

    倒不是他也想拜上官婉儿为师，而是羡慕上官婉儿渊博的学识背后定然阅读过大量的书籍。李钦让是知道张昌宗的记忆力的，暗自怂恿他，若遇到家里没有的书，记得抄回来，大家共阅之。不过，并不过问上官婉儿教学之事，彼此尊重的姿态放的十足。

    等张昌宗进到宫里，上官婉儿已然等着他，一进门，就迎上上官婉儿锐利非常的眼神，下巴朝下首点了点：“坐！”

    上官婉儿高居上首宽大的坐榻之上，给张昌宗准备的位置就是她前方的一张小胡凳。往日进宫读书，师徒俩儿都是坐一张大坐榻上，上官婉儿在左，张昌宗坐右，共用一张小凭几，一问一答，亲近非常。今日这般……怎么看都是审问的节奏！

    感觉最近也没干什么见不得人的事啊！

    张昌宗偷偷地查缺补漏，然后小心翼翼地觊婉儿师父一眼：“师父这是……但有吩咐，尽可说来，何必如此呢？徒儿对师父说过吗？徒儿有些怕孤单，师父怕吗？那坐榻多宽呐，一个人坐着多可怜，不如与徒儿两个人一起坐吧！”

    上官婉儿不为所动，淡淡瞟他一眼：“如何会变成太平的义子的？细细说来！”

    “师父原来是问这个，简单呐！”

    一听问这个，张昌宗放松了，嘻嘻笑着答话，还想顺着杆子爬上大坐榻，直接被上官婉儿一个眼刀甩过来：“谁允许你过来的？过去坐榻上规矩坐下，今日不许与我同座。”

    张昌宗委委屈屈地坐回小凳子，本来人就小，这会儿坐的再低些，更显弱势，果断的装可怜：“不瞒师父说，徒儿也不解其中缘故，莫不是公主看我生得好看可爱？”

    上官婉儿冲他嫣然一笑，好看的笑容几乎晃花了小徒弟的眼，然后，她一板脸：“我若说信，你自己信吗？”

    张昌宗自觉道：“不信！”

    上官婉儿又是一笑，不说话了，还让旁边的小宫女给她上了一盘西瓜，那西瓜看着瓤挺红挺沙的，也不知道甜不甜。

    张昌宗爱吃西瓜，往年武氏给上官婉儿的份例，自己留用不多，一半孝敬了母亲郑氏，一半给张昌宗。这时候让人切好端出来，用意很明显了。张昌宗想都不用想便明白了！

    张昌宗心痛的看着她，悲声道：“师父，您这么对待一个可爱的孩子，良心不会痛吗？”

    上官婉儿笑吟吟地道：“并不！”

    张昌宗无奈了，老实的道：“问题就算师父您把今年所有的瓜都吃了不分给徒儿，徒儿我也说不出个所以然来，我怎么能猜到公主的心思！”

    上官婉儿提点道：“这几日你做了什么？与公主府有什么往来渊源，说与我听听。”

    张昌宗眨眼：“师父，公主以为我是秀儿妹妹的福星，秀儿妹妹喜欢跟我一起玩，与我投缘的事情都说过了，其他的，也没什么特别的。”

    上官婉儿白笨徒弟一眼，道：“谁问你那些？说近日的！”

    张昌宗眨眼，想了想，道：“若说近日的，便只有前两日下力帮了秀儿妹妹一事了！”

    “怎么帮的？”

    张昌宗便把马蹄铁的事情大致的说了一下，上官婉儿虽然不通军略，不过她智商很正常，并且有着敏锐的政治头脑，当即便问道：“这马蹄铁真有你所说的作用？”

    张昌宗举起右手：“绝无一句虚言！”

    “傻子！薛崇秀有什么好，你便那样帮她？那等好物也舍得？”

    张昌宗笑道：“秀儿妹妹与我是过命的交情，她需要就给她，她有我有并无不同。”

    上官婉儿奇道：“你二人交情便那样好？”

    张昌宗认真的点头，抬头望着上官婉儿，道：“师父，你也一样！只要我有的，只要您需要，都可以拿走！”

    那眼神太过认真，认真得上官婉儿有些无法直视，扭头看向他处，淡然道：“为师又不是你的小妹妹，不需要你来哄！罢了，左右你已经送出去，我想管也管不了了，且看看再说。过来，继续读书。”

    之后，再没提过这件事。张昌宗这里，被薛绍拒绝后，也就丢开没管，在他心里，那是已经给了薛崇秀的东西，跟他就没关系了。

    张昌宗躲在宫里和公主府里不回去，那些投贴的书生没了投的对象，倒是消停了些，据李钦让那里的消息，据说找不到原主，一群儒生也没人续出精彩的诗句来，除了让张昌宗的名声在文人中传播了一轮后，竟然没收获什么好句子，也就消停了，转而开起别的文会来。一年四时，春花秋月，总少了不少让儒生们吟诵欣赏的东西。

    书生们消停了，天气暖和，炎夏未至的时节，长安城内的贵人们又活跃起来，交际往来也渐渐频繁起来，每年的这个时节，各府之间的马球赛就多起来，也是马匹耗损比较多的时节。

    武氏年轻时候也不是纤纤弱质的小女子，文采风流之余，上马打几下马球也是做得来的。如今年纪大了，她自己不上阵，却还是喜欢看。每年都会让成绩最好的两只马球队进宫打比赛给她看，赢的队伍还会有赏。

    然后，太平公主的马球队并不是今年成绩最好的两只之一。上官婉儿怎么想的看不出来，太平公主却有些失望，对着张昌宗叹道：“怎么我们装了马蹄铁的马匹还是打不赢那些未装的？六郎，你是不是弄错了？”

    张昌宗很无奈，不想鄙视太平公主的逻辑推理能力了，叹道：“义母，打球御马的都是人，马蹄铁是打在马掌上，又不是打在人身上，人的技术不如人，跟马有什么关系！你这样怪罪，马儿很无辜的好吗？马蹄铁的作用就是减少马匹的耗损，跟提升马球技术没关系的。”

    太平公主脸红，瞪着张昌宗：“早知如此，为何不说？”

    张昌宗：“……”

    这就是女人！还能咋地？

