    “是嘛？”苏华新笑笑，明显不太相信，不过徐洪刚也是一片好意，苏华新并没多说什么。

    其实这酒还有一个功效，那就是能补肾，对男人那方面确实挺有效果，这是徐洪刚喝了几次之后的亲身体会，不过在苏华新面前，徐洪刚显然不能那样说，否则苏华新还会以为他是觉得对方那方面不行呢，这无意中可就惹人不高兴了，所以说，谈话的艺术是很重要的。

    苏华新拿起酒杯小酌了一口，主动问道，“陈正刚去江州了，跟你们市班子开过碰头会没有？”

    “那倒没有，陈書记过来，感觉十分低调，到现在也没主动和我们市班子开个碰头会，也就昨天郑書记在江州考察时，陈書记才一起陪同露面了一下，其他时间都看不到他的踪影。”徐洪刚说道。

    “呵呵，看来陈正刚这次带着工作组去江州是真想搞个大新闻出来了。”苏华新微微一笑。

    “工作组的副组長是省府办的主任苏跃生，估计关领导这么安排是有深意的，不可能由着陈書记胡来。”徐洪刚意有所指地说道。

    “苏跃生确实是代表着关新民的态度，但陈正刚可也不是善茬，他能执掌省纪律部门，谁要是敢轻视他，那可是会栽大跟头的。”苏华新笑笑。

    徐洪刚闻言点了点头，道，“陈書记一来，就将骆飞的小舅子赵晓阳给控制在手中了，原本赵晓阳是在市检那边。”

    “具体是怎么回事？”苏华新来了兴趣，他对赵晓阳的事并不是很清楚。

    徐洪刚将之前赵晓阳被江州市检提前一步采取措施的事跟苏华新详细说了起来。

    苏华新听完之后笑道，“这个骆飞倒是挺有手段嘛，赶在省纪律部门之前对自己的小舅子采取措施，倒是又狠又果决，他这个应对办法是对的。”

    “以我对骆飞的了解，感觉他不像是能想出这个办法的人。”徐洪刚道。

    苏华新瞥了徐洪刚一眼，他能感觉到徐洪刚似乎很看不上骆飞，这个学弟明显还挺自傲的，不过苏华新也不会多说什么，有傲气没关系，只要徐洪刚确实有本事，他不介意送徐洪刚前进一程。

    “江州的局势，现在看来是暗流涌动呐，骆飞要是真出事了，那到时市里的层面就会有比较大的人事变动了。”苏华新道。

    “嗯。”徐洪刚附和着点头，这也是为什么他要殷勤往苏华新这边跑的缘故，他知道自己嘴上不用多说，苏华新肯定明白他的意思，到时候江州市出现变局，他相信苏华新会力挺他的，如今就等着事态往他预想的方向去发展了。

    想到骆飞，徐洪刚眼里露出一丝嘲讽，骆飞到现在恐怕还不知道是被谁给卖了，偏偏骆飞这时候还有心情去打压乔梁，徐洪刚都不禁在心里琢磨是不是骆飞怀疑最近这一连串事情是乔梁干的，所以在这个节骨眼上还要去报复乔梁，如果真是他想的这般，那可就有意思了，对他来说，是无心插柳柳成荫，也让他的计划变地更加完美，乔梁和叶心仪有那种关系，这是徐洪刚最不能接受和容忍的事情。

    想到叶心仪，徐洪刚这才意识到今晚苏华新身边好像缺少了什么，仔细一想，徐洪刚这才发现自个一门心思都在苏华新身上，没注意到许婵没来。

    “对了，怎么没见许主任一起过来喝酒？”徐洪刚主动问道，他依旧习惯称呼许婵为许主任。

    事实上，从许婵到省城黄原后，徐洪刚就没见过对方，他也不知道苏华新是如何安置许婵的，最近他的精力都放在对骆飞的打击上，哪里还能顾得上去关心许婵的情况，要是没有苏华新，许婵在他眼里无非是一个无足轻重的小人物。

    “小许最近出去散心了。”苏华新笑道，并没有说许婵去哪。

    “许主任没在黄原啊？”徐洪刚恍然，随即点头道，“出去散散心也好，发生这么大的事，对一个女人来说，肯定一时无法接受，出去走走说不定就看开了。”

    “嗯。”苏华新淡淡点了点头。

    “师兄您打算把她安排到哪里？”徐洪刚又关心地多问了一句。

    “机关单位肯定是进不去，只能去企业，我还是打算让她去省国投。”苏华新说道，眉头微不可觉地皱了一下，许婵还是挺有野心的，这是他从和许婵的交谈中感受到的，对方对他的安排似乎有些不满意，只是不敢多说罢了，这次说是出去散心，但却搞得神秘兮兮，苏华新隐隐感觉许婵暗地里在鼓捣什么，而且许婵出去好些天了，按说也该回来了。

    徐洪刚听了点点头，没多说什么，许婵有苏华新照顾，轮不到他多操心，他要做的就是今后经营好同许婵的关系，毕竟看苏华新对许婵的态度，许婵现在在苏华新心里还是有点分量的，今后随着时间推移，指不定许婵对苏华新的影响力会越来越大，当然，也有一种可能，那就是苏华新喜新厌旧，对许婵没有了新鲜感，那时候许婵可能就失宠了。

    两人谈到许婵时，黄原机场，一架从国外飞回来的航班降落到了机场，一名穿着打扮时尚靓丽的女子拉着行李箱从机场出口走了出来。

    大晚上的，女子戴着墨镜，直至走到路边拦车时，女子才摘下墨镜，而女子要去的地点，正是苏华新的宿舍。

    如果乔梁此时看到这女子，恐怕会感觉惊讶，因为女子看着跟许婵有点像，但又好像不是一个人。

    徐洪刚和苏华新喝酒喝到八点多，这才从苏华新宿舍离开，从楼里出来时，徐洪刚同一个墨镜女子错身而过。

    大晚上的戴着墨镜，徐洪刚感觉有些奇怪，忍不住多看了一眼，不过女子已经从他身旁快速走过，徐洪刚疑惑地看了对方的背影一眼，感觉对方的身形似乎有些熟悉，但也没多想。

    女子见徐洪刚离开了，这才停下脚步，转头朝徐洪刚离去的方向看了看，神色莫名。

    短暂停歇了片刻，女子拉着行李箱上楼，来到苏华新住的房门外，女子按了下门铃。

    屋里，苏华新以为是刚离开的徐洪刚去而复返，打开门刚要喊，见是一个墨镜女子，苏华新愣了一下，疑惑地看着对方，“你是……”

    女子摘下墨镜，面带笑意地看着苏华新。

    “你……”苏华新瞅着女子，一时有些失神，女子看着仿佛像许婵，但仔细看又不是。

    “苏哥，我是许婵的双胞胎妹妹。”女子主动开口。

    “啊？”苏华新呆住，下意识地问道，“小许还有双胞胎妹妹？”

    “对，她一直没和你提起过吧？我姐这次出去旅游，时间比较長，所以让我来照顾苏哥您的起居。”女子笑道。

    苏华新盯着女子打量着，目光微凝，“你是小许吧？”

    女子脸上一下绽放出笑容，“苏哥，啥都瞒不过你。”

    女子正是许婵。

    苏华新听到许婵承认，神色意外，“你竟然真的出去整容了？”

    “苏哥，你不先请我进去？”许婵笑道。

    苏华新侧身让许婵进来，目光依旧紧紧盯着许婵。

    屋里，两人相对而坐，许婵笑靥如花，“苏哥，你是怎么认出我的？难道我整容整地这么失败？”

    “不，你整的很成功。”苏华新眼神异样，许婵比整容前更漂亮了，对方原本就有很好的五官底子，这次整容后，仿佛把之前五官上的一些缺点去掉了，如果说许婵以前是属于那种乍一看不是很惊艳，但越看越耐看的那种，那现在的许婵，乍一看就让人觉得漂亮。

    “苏哥，你咋认出来的？”许婵问道。

    “因为你的声音没变。”苏华新看着许婵，眉头微皱，道，“我刚才差点都被你唬过去了，还以为你真有个双胞胎妹妹呢。”

    “呵呵，那看来我以后得练一下自己的声调，尽量改变自己的声音。”许婵笑道。

    苏华新听了，看着许婵不知道说什么，之前许婵提出说要做个假的简历，那样一来，许婵进入省国投就能做到管理层，到时候再通过国企和机关事业单位的人事交流方式，重新进入体制，当时苏华新就给否决了，简历可以做假，但人做不了假，许婵还是那个人，很容易就被认出来，到时候免不得要惹来一堆麻烦，许婵就开玩笑地回应他说要出去做个整容，那样就没人能认出她了。

    苏华新以为许婵只是开玩笑，没想到许婵竟然真的付诸行动了，他还以为许婵这次真只是出去旅游。

    沉默了一下，苏华新缓缓道，“小许，你虽然整容了，但还是能看出来你原来的一些影子的，只要和你熟悉一点的人，多少还是会点怀疑。”

    “那肯定的，我这整容又不是整得面无全非，不可能说跟过去完全不一样。”许婵笑了笑，接着说道，“但，至少我自己不承认的话，没人敢说我就是许婵，难道不是吗？”

