    【任务完成。】

    【波特卡斯.D.艾斯命运已打破】

    【世界时间出现分支，新世界生成中。】

    楚峰脑海里响起了系统的声音，告知他任务的结束。

    “呼……总算结束了。”

    楚峰松了口气。

    从这里望去，还是能远远看到马林梵多那升起的包围壁。

    他们的撤离非常顺利，一艘追击他们的海军战船都没有。

    而被白胡子埋伏于海底，莫比迪克号的最后一艘外轮船搭载了大部分的海贼，以不至于他们要花费太多时间在抢夺海军战船上。

    这艘外轮船本就是白胡子打算救出艾斯之后用以撤退的船，在原剧情里，它带着白胡子海贼团强行突破了海军包围壁的死亡封锁，冲进了奥里斯广场。

    【五分钟后将进行任务结算。】

    【剧情人物即将送回至原先世界时间线，还请做好离开准备，切勿发生战斗。】

    “五分钟吗……”

    楚峰看向了路飞。

    除了艾斯因为白胡子的逝去而有些悲伤外，其余两兄弟的心情都还算不错，此时都在安慰着艾斯。

    “路飞……准备回去了。”

    虽然很不想打破这一幕，但楚峰还是开口了。

    终究需要道个别吧。

    “啊？”

    路飞一愣，还没反应过来。

    过了半晌，他才笑着轻声道：

    “这样啊……”

    “伊万科夫，甚平，我们这边有些私密的事情要跟艾斯他们说，就请两位稍微避开一下咯。”

    楚峰回身礼貌地对两位一起并肩战斗过的盟友说道。

    甚平倒是没什么意见，反倒是伊万科夫板着这一张大脸很不爽地道：

    “可恶！可爱男孩，为什么不能让我听！我好歹也是和你们一起战斗过的伙伴啊！而且我也是萨博和草帽男孩的伙伴！”

    但他还是骂骂咧咧地被甚平和萨博劝离了。

    这艘抢来的军舰船尾尾炮处，就只剩四人。

    “怎么了，路飞的朋友？”

    “是有什么事要跟我们说吗？”

    萨博早看出了不对劲，微笑着说道。

    艾斯也静静地看着楚峰。

    “还是让你们弟弟先说吧。”

    楚峰轻轻叹了口气，看了一眼路飞。

    路飞压低了头上的草帽，低着头看不清他的表情，唯一能看见的便是它脸上不断滑落的眼泪。

    “路飞，我们时间不多。”

    楚峰轻声提醒道。

    “我知道。”

    路飞的声音有些颤抖，他抬起头，满脸的泪花与鼻涕，随后一把扑过去抱住了艾斯大哭：

    “艾斯——！你能活着真是太好了！”

    “我总算做到了！我这一次……”

    “我这一次没有眼睁睁看着你死在我面前了！”

    “太好了！太好了！”

    艾斯呆愣地抱着在怀里痛哭的路飞，有些不明所以。

    萨博只是静静地看着。

    “还有峰男！谢谢你！”

    “谢谢你带我回来这里呜呜呜……”

    路飞又转身带着一把鼻涕一把泪地朝楚峰扑了过去，只不过还没够得着楚峰，他就失去了意识，无力地倒在了甲板上。

    “路飞！”

    艾斯和萨博紧张地跑了过去，但却被一股不知名的无形力量所隔绝，无法触碰到路飞。

    “有些不讲人情啊……就这么一点时间。”

    楚峰幽幽叹道。

    看起来没法跟他们道别了啊。

    “怎么回事！？路飞他是怎么了？”

    艾斯着急地冲过来，紧张地问道。

    急促的语气听上去更像是在质问楚峰。

    “别着急，艾斯。”

    萨博轻声开口道，“路飞他应该没事……他像是睡着了。”

    但接下来的一幕，就连沉稳的萨博也没法保持镇定了！

    空间出现了混沌空洞，穿着橙色背心与红色短裤，浑身伤痕的正常时间线路飞被缓缓从中送出。

    两个一模一样的路飞！

    “怎么……回事……”

    艾斯怔怔地看着躺在地上的两个路飞，简直不敢相信自己的眼睛。

    “好家伙，不先把两年后的路飞给送回去，反而还把两年前的路飞给先送回来……”

    楚峰也被系统的操作给惊呆了，这是要闹哪样？

    还好提前把甚平跟伊万科夫给支开了！

    “唉……还是说实话吧。”

    楚峰有些无奈，“这个红衣服的路飞是来自两年之后的未来。”

    “未来？”

    艾斯与萨博二人都愣住了。

    “是啊……”楚峰看着艾斯，“以正常的时间走向，你的命运在马林梵多就已经结束了。”

    “你为了保护路飞死在了大将赤犬的手下……而他则只能无助地抱着你，直到你死去。”

    艾斯呆呆地跪倒在地，看着似乎在熟睡，脸上带着笑容的路飞，已是泣不成声。

    他又看了一眼萨博，“那个时候，你还没恢复记忆……”

    萨博的眼圈已经红了，流着泪低声自语：

    “对不起……路飞……”

    “那个时候你一定很痛苦吧……”

    “作为哥哥，我没能有赶来战场去救艾斯……也没能在你最痛苦的时候陪着你……”

    空间空洞出现，路飞的身体缓缓浮起，缓缓被送入其中。

    “路飞！”

    艾斯和萨博下意识地就要扑过去阻止。

    “没事啦，他只是被送回他所在的那个未来时间而已。”

    楚峰安慰他们二人道。

    “而且比起未来的他，现在正常时间段的路飞才是你们要重点保护的对象啊。”

    楚峰瞄向了正常时间线的那个还在昏迷中的路飞，心里也不禁感叹：

    “真好啊……一觉睡醒，不仅艾斯被救出来了，而且就连以为已经死去的萨博也平安无事地在他面前。”

    “话说等他醒来要怎么给他解释这一切？”

    【系统会为被替换的正常时间线剧情人物增加修改新的记忆。】

    系统给出了冷冰冰的回应。

    “你们也看到了，路飞他在海军乃至整个世界面前都展现出了他的实力，不仅能够与海军大将交手，还有娴熟运用三色霸气……”

    “问题是现在的路飞连霸气都不清楚为何物，所以在他醒了之后，就要靠你们两位哥哥来教导他，让他尽快提升实力了。”

    “毫无疑问，这次战争结束后，路飞的赏金很可能会飙升到十亿以上……虽然他未来在大海上已经被称之为‘第五位皇帝’了……”

    “第五位皇帝？”

    艾斯和萨博皆是一愣。

    “是啊，十五亿赏金，号称‘五皇’……”

    楚峰默默在心里补了一句，“就是要不起四皇的见面礼……”

