    在献俘大典前期，兵部官员将捷报檄文奏报皇帝，再由礼部出告示通知文武百官身着朝服举行庆贺典礼。

    在大典前一日，宫廷内官在午门楼前楹正中设置御座，准备妥当。

    大典当日，仪式更是非常繁琐。

    文武百官及诸蕃国使者，侍立位于午门楼前御道之南，按文东武西排班。

    朝暾正，也就是旭日升起之时，大典正式开始，引礼官引导文武百官东西序立，并引导进献捷报的官员，手捧捷报放置于大案之上，退回就位。

    徐辉祖在朱允熥身后悄声说道：“殿下，该进前了。”

    朱允熥微微颔首，伸手一挥，便带着众人，押解着战俘缓缓来到午门前方。

    这时钟声大响，直到大明洪武皇帝朱元璋身穿朝服驾御午门，立刻就吸引力众人的目光。

    朱元璋来到午门，一见威严刚毅，嘴角微微透出一丝欣喜。

    直到他坐在御座上之后，礼乐这才停止。

    朱允熥站在午门外，好可以清晰的看见自己的皇祖父。

    此时礼部官员高声赞唱道：“进！”

    进献捷报的兵部尚书茹瑺，面向午门行四拜礼，此时礼乐再次奏响。

    礼官赞唱：“进捷报！”

    有执事官员抬着案子，放置在午门前的中道，正在朱允熥面前。

    礼官赞唱：“宣捷报！”

    朱允熥在礼部官员的引导下，便拿起案上的捷报，抬眼看了看午门上的朱元璋。

    见他正一脸笑容的看着自己，便高声宣读道：“大明皇孙奏请，臣奉皇帝陛下之命令，为扫平建昌之叛乱，还西南之安定，予百姓之安康，夙夜忧思，不敢懈怠……

    幸有上天眷顾，谋略得当，将士用命，一举围剿叛贼月鲁帖木儿及其部下，斩杀叛贼五千六百三十九级！”

    “俘获六千五百二十一人，攻下贼窟六处，缴获金银无算！今执贼寇千人，以为献俘！”

    朱允熥的话刚一落音，此时礼部官员赞唱道：“献俘！”

    士卒就押着战俘上前，战俘们面北跪于午门之前。

    此时朱允熥前往午门城楼中道前，跪奏说道：“启奏皇祖父陛下，皇孙朱允熥请奏。”

    朱元璋点头说道：“准奏！”

    朱允熥便说道：“建昌卫指挥使月鲁帖木儿久沐圣上恩典，却不思报国，反而心怀异志，静置天下苍生黎民于不顾，悍然掀起叛乱！”

    高声说道：“此等无君无父，心怀奸恶之徒，天地不容人神共愤！

    “臣请将月鲁帖木儿，贼首沙纳，凌迟处死，明正典刑！所有涉事人等，按其罪责，交付有司论处！”

    此时月鲁帖木儿和沙纳听见要将自己凌迟处死，吓得的失魂落魄，挣扎着就要呼喊求饶。

    可是在午门献俘是多么重大的事情，怎么可能容许出现纰漏。

    真要让叛贼当着文武百官和皇帝的面，说出什么大不敬的话，那岂不是闹了笑话！

    负责这是战俘的官吏也要跟着受责罚！

    因此所有俘虏的口中都塞满了“木梨”，而且“木梨”上还浸泡了能够麻痹舌头的药物。

    所以他们拼尽全力只能发出“呜呜”的音声，连一句话都说不出来！

    朱元璋说道：“准奏！将叛乱的贼首凌迟处死！剩下的交给刑部从严论罪！绝不姑息！”

    “微臣遵旨！”

    百姓也立即爆发出来阵阵欢呼，来发泄着心中的欢喜和激动。

    大明又打胜仗了！

    每次的胜利都是在宣告大明的文治武功，宣告大明朝的昌盛！

    紧接着百姓就渐渐的就形成了统一的呼喊：“大明永昌！陛下威武！殿下威武！”

    “大明永昌！陛下威武！殿下威武！……”

    “大明永昌！陛下威武！殿下威武！……”

    正准备转身离开的朱元璋突然回过身来，面上略带激动之色的巡视了一遍围观的百姓。

    百姓看到皇帝陛下看他们，孤声又高了三分！

    “大明永昌！陛下威武！殿下威武！”

    “大明永昌！陛下威武！殿下威武！”

    ……

    朱元璋的内心此时畅快无比！

    这是百姓真心实意的呼声啊！

    不枉自己多年勤政爱民！

    值得！

    朱元璋的目光又落在了朱允熥身上，眼睛之中的欣喜和快意，显露的淋漓尽致！

    虽然朱允熥的战争打得除了迅速之外，规模不十分宏大。

    和朱元璋曾经打过的那些大仗几乎无法相比，可朱元璋依旧非常激动。

    这就像是一位老人家，得到子孙后辈孝敬的一个礼物就非常高兴。

    尽管这个礼物可能不怎么贵重，也不怎么实用。

    可只要是自己的儿子孙子给买了，就非常喜欢！

    此时的朱元璋也是这样！

    不过他所得的礼物却与众不同，这礼物是胜仗！

    更是百姓的拥戴！

    如果朱元璋凭着自己的文治武功让百姓拥戴，那他可能还没有这么欢喜。

    可若是因为皇孙，让百姓对他感恩戴德，对大明心存感激，那就完全不同了！

    从家族传承来说是后继有人。

    从王朝延续来说，那可是天下大事！

    他又怎么会不欣喜呢。

    此时礼乐奏响，文武百官还有周围围观的百姓向朱元璋行五拜三叩头礼。

    之后鸿胪寺官员跪奏：“礼毕！恭送陛下！”

    礼乐再次奏响，朱元璋看了一眼朱允熥，赞许的微微点头。

    “大明永昌，陛下威武！殿下威武！……”

    “大明永昌！陛下威武！殿下威武！……”

    在众百姓欢呼目送中，朱元璋的圣驾这才似乎依依不舍的离开了城楼。

    接下来文武百官按照次序退场，整个庆典也就结束了。

    不过大典后的次日还要行开读礼，第三日文武百官则上表庆贺，由鸿胪寺派官员在早朝时将贺表送至御前宣读。

    当然，这是后话了。

    献俘之后，要斩首处死的俘虏将会被押往刑场处决。

    不过这一切都有其他人负责，并不用朱允熥亲自前去。

    ……

    朱允炆坐在本仁殿里正在读书，几本书都摊在书案上，可他怎么也读不进去。

    因为在他的耳朵之中不断的听到百姓的呼喊。

    每一句欢呼都是称赞朱元璋和朱允熥。

    可这样的呼声，让朱允炆觉得实在难以静下心来！

