    巨大的山脉上，耸立于一座金黄琉璃宫殿。而周围则是大量的元力所围绕，让整个宫殿都略显神秘，这里就是天云宗四大殿一丹殿中的圣王殿，虽然是四殿最弱，可实力完爆整个东域内的一流宗派，可以说，一般的弟子都梦想中的存在。

    呼~~

    许多雾气围绕的最北处，圣王殿主正望着早已经汇聚在一起的圣王殿弟子也张开嘴说道：“今天是你们两月修炼出来的时候，我会根据你们现在的实力而给你们的重新定位，相比之前的内门弟子，我会在你们三十多位里面重新挑选十位，另外还有人想去炼体神河的测试么？”圣王殿主说这些话的时候并没有运足元力，可再怎么说也是六重天强者，自然蕴含着一股强大的力量在里面，声音并不大，却让周围的弟子沉默不语。

    “对了，我说的能够去试试的最起码也要个二重天八层巅峰的实力，想要获取成功，也要二重天九层的战力，同时也具备内门弟子的资格，你们想想吧，接下来我就选择了。”圣王殿主顿了顿后，便继续开口，根本没有跟他们任何还口的机会。这些事情基本是没有什么商量的余地的。

    “内门弟子的名额就是接下来的十位”

    “杨玄”

    “云万里”

    “落阳林”

    “枫叶”

    ……

    “这就是你们十人了，你们准备上前吧。”圣王殿主说完后，所有听到名字的十人在所有没有被选中的弟子面前站出身来，而没有被选中的则露出羡慕的神色，他们也没有想到这些成功的人就在他们的面前。

    “看来你们两位的实力应该是我们圣王殿弟子中最为优秀的了，无论是院落所选择，还有名字顺序下来，就连祖神领地的开光，皆是你们二人为最优秀。”枫叶双手抱拳，嘴角泛起一丝微笑。说的声音也让周围成功的人把目光集中在杨玄与云万里二人之中。

    “哪里，我们只是侥幸罢了。”杨玄微微一笑，可是眼神深处却潜藏着一处杀机。

    “枫叶，你的实力也是相当的不弱，否则也不会站在这里。”云万里没有想到枫叶会这么说，但还是还口。

    “好了，你们也不要说了，接下来我先给你们内门弟子的证明吧。”圣王殿主大笑一声，左手挥袖间，滔天的元力在半空中迅速的凝聚成十道青芒对着在场的十名内门弟子的身体涌入。

    刷

    杨玄站在下面，本能的感觉到青芒在涌入体内，迅速的与自己的天云宗令牌所结合，而拥有三重天灵魂强度的杨玄能够感觉到那青芒是圣王殿主的精神印记，可以说只要他们任何一人死了，各殿的殿主都能够知道的。

    其他的人也能大概的知道一些，个个都是脸色充斥一股喜悦的神色，望着自己的令牌。

    “我现在终天正式的成为圣王殿的内门弟子了。”

    “我经过两月的努力，终于从外门弟子成为了内门弟子，我简直太让人兴奋了吧。”

    “接下来应该是说炼体神河的事情了么？可惜我并没有二重天九怪的战力，要是有的话，我想我说不定会进入里面，试试、”

    底下的弟子个个都是爆发出自己的观点，每人都极为兴奋，毕竟地位的提升可是关重他们的修炼和家族的地位等等好处。

    圣王殿主看见所有的人都在高兴也不禁开口大声道：“接下来你们谁去炼体神河，我可是先说下了，最起码也要二重天八层战力，想要有点机会的，也要拥有二重天九层战力才行，要是低于这个实力，谁重伤不是我的事情了。”

    咻

    圣王殿主脚步一踏，大量的青色元力凝聚在前面，很轻易般便悬浮在上空，盘坐在一起，眼神俯瞰下方，蕴含着无尽的威压，隐隐间能够触摸天地最高的法则。

    “所有的人都想了没有。”宛如惊雷般的声响骤然响起，在周围源源不断的重复，让所有的弟子精神都是一恍惚，心神生出退意，他们有些人原本只有二重天七层也想去试试的，可是因为这句声音而不敢上去，面色惊惧的看着天空而不语。

    “我上”杨玄面色沉定，他拥有这里面最为出色的灵魂能力，在抵御这类的精神冲击，根本不怕，更何况本身就拥有坚定的意志。

    “我上”……………………这句话在周围突兀的说起，让所有的人都稍微一愣，他们都在想，难道这家伙没有听见殿主说得的话么？没有拥有二重天九层战力的人也不可能赢，不能赢，为什么要上前。

    “杨玄这小子，果然做什么事情，都喜欢超前啊，我也来凑合凑合，对于炼体神河我还是有点把握的。”云万里略微惊讶的看着站在外面的杨玄，他知道杨玄一定会站出来，只是没有想得会这么快，惊讶过后，也是带着微笑的站出来：“我也上”

    “那我也上”枫叶眼神闪烁的看着云万里站出来后，一股坚定的神色在眸子里闪过，而随着脚步踏出来，在所有人的面前盯着最上面，盘空而起，不断悬浮的圣王殿主。

    圣王殿主眼神稍微吃惊的看着三人后，明白自己的语言威吓的能力减弱许多，现在这内门弟子中的实力也颇为勉强，是不能让他们上了，否则的话，这里面的弟子可是要大部分受重伤的。

    “好了，去炼体神河也就这三人，他们会与我圣王殿其他的一些弟子一同前往，接下来你们三人就跟着我前往圣王殿中央的地方走。而剩下来的则去找王长老，他会想办法帮你们处理的。”说完后，全身的气势一松，而目光则遥遥的对着圣王殿看去，在咻一声中，便迎面破风声响起，划为一道弧光消散而去。

    “我们两人也走吧。”杨玄对着云万里说道，同时稍微歉意的对着枫叶说道：“不好意思啊，我们两人就先走了，以后要是有事情你就跟我们说一声。”语气并没有蕴含太多的感情，随便说下后，便走了，云万里也没有想到杨玄会这么对枫叶说，但是也没有说什么，直接跟着走了。

    “你们慢走，我随后就到。”枫叶笑着点点头，可当看见杨玄与云万里走远后，眼神也沉下来，他知道杨玄对他已经有敌意了。心中暗道：“等我拥有实力后，这圣王殿天才第一绝对是我，至于你们两人则会死得很难看。”说完后，同样也跟了上去。

    刷刷

    大量的景色在两道人影间不断的一闪而逝，仿佛打翻的墨水盒将周围的景色渲染成模糊一片，二人皆是白色长衣，这两人赫然便是杨玄与云万里。

    “杨玄，你也感觉那个枫叶给人的感觉很不舒服吧，我总觉得他表面与内人根本就是两人，每次他说话，我总想离他远远的。”奔跑中的云万里也率先开口。

    “是吧，我也是的，感觉那人的城府很深，少接触为秒。”杨玄眯着双眼，表面一层元力围绕在周围，头则望着前方。

    在经过两月的时间内，杨玄的实力进步极大，虽然真实实力是二重天七层，可真论战力，那可相当的二重天九层中顶尖的强者，防御力在拥有灵器别的战甲后，更是恐怖，根本不是原来可比的，相信现在的实力就是遇到李莫愁也拥有一战之力。

    而云万里现在的战力也有了很大的提升，他原本就是拥有天份极高的存在，现在稍加磨砺下，就拥有一般二重天九层的战力，对付这次比试来说，也没有太多的问题。最明显的反应就是，回圣王殿的时间要比上次断了不少。

    很快，他们就来到圣王殿的不远上。

    巍峨奢华的圣王殿耸立在一片山水中，百丈大的宫殿光是从外面来看，就足以让人觉得惊讶了，更何况圣王殿全部都是有黄金和琉璃所铸造，本身的材料就是很好，加上体积，唯有天云宗等八大门派才有这般的底蕴。

    紫色广场上，数百人正站在那里那里，他们的声音饱和平和，蕴含着大量的精气神，杨玄和云万里当看见广场时，嘴角也都是一松，到了广场也没有什么事情了。

    “你们看，他们来得还真快啊，我刚才才看到殿主来，他们就跟在后面。”

    “那两人应该是杨玄与云万里，果然这次炼体神河就是他们两人参加么？”

    “他们的实力在这批弟子中，应该是前一和二吧。”

    所有的圣王殿弟子也把目光投向正赶来的杨玄与云万里，他们也能察觉现在的杨玄与云万里拥有与他们不相上下的战力，也就是说，他们拥有去炼体神河的资格。

    “那两家伙真得要来参加么？不过，我不会输给你们的，这圣王殿我会成为亲传弟子，你们根本都不是我的对手。”半月站在人群比较少的地方，蕴含淡淡杀意的眼神就盯在远处正赶来的两人，嘴角此时掀起一抹弧度。

    而指尖所握住的长剑也稍微颤抖两下，剑尖在阳光下闪烁着冷光，这并非半月在害怕，而是他此刻心中也燃烧的战意，他觉得他会在天云宗最顶尖处，成为至高的存在。

    “我一定会成功的。“半月深吸一口气，缓缓吐出来这一句话。

