    厂长绕到对面三狼处，在中路兵线进塔之后，他直接从防御塔后绕出来。

    这波，是准备好越塔卢锡安了！

    PowerOfEvil的卢锡安正要补刀，结果发现自己被包夹了。

    墨白从正面靠近，厂长的猪妹则是从后方。

    一脸无奈的卢锡安只好选择往F6的方向走，他有闪现，可以直接闪现过墙。

    不过需要先贴近墙壁才行。

    厂长一眼看出了他的企图，果断一个Q闪，在卢锡安完全没有准备的情况下，猪妹一头把用E想躲技能的卢锡安击飞。

    见状，墨白的瑞兹上前跟上伤害，Q技能起手，接E然后是W，跟上一发平A一发Q之后，下一发E技能又转好了。

    瑞兹E技能出手，刷新下一发Q。

    此时卢锡安身上的控制效果已经消失。

    他选择交出E技能贴墙，然后直接闪现过墙。

    眼看着卢锡安要跑路，然而墨白早有准备。

    他这发Q没有急着出手，就是想等把卢锡安的闪现给交出来。

    他怕不小心一个Q把丝血卢锡安给直接带走，这样卢锡安就会赚一个闪现……

    果然，眼看还有一点希望的卢锡安，交出了自己的闪现。

    卢锡安成功闪现到了F6的位置，也几乎是同一时间，墨白对着F6的方向扔了一发Q。

    这发Q并没有命中卢锡安，但命中了F6。

    这F6被激活仇恨值，开始攻击距离它们最近的目标。

    这个目标自然就是卢锡安。

    “法克！”看到F6朝自己扑过来的瞬间，PowerOfEvil的内心是绝望的。

    但是他什么也做不了，只能眼睁睁看着F6把他给击杀了。

    这人头便落到了墨白手里。

    “我去，我还以为让他给跑了。”厂长见卢锡安阵亡，松了口气。

    这波他把闪现都交了，如果GANK的失败的话，损失就有点大了。

    “我故意骗他的闪现，下一波可以继续搞。”墨白解释道。

    “你这也玩太大了吧。”厂长表示自己的小心脏受不了。

    这波打完之后，墨白推线回程补给。

    很快，游戏时间来到九分钟。

    此时中路一塔血量已经快要被墨白给磨掉了。

    卢锡安在他面前根本没法对线。

    甚至在塔下补刀都很困难。

    每次补刀都是对卢锡安走位的考验，稍有不慎就要被消耗。

    不过现在情况不太一样了，因为梦魇和慎都已经有大招，可以进行双飞了。

    只见打野Maxlore指挥道：“辅助看我这边，我准备飞中路了。”

    MSF的下路听后直接往后拉，这波辅助走了ADC就要后撤，否则会白给。

    EDG下路反应也很快，看到对面下路突然往后撤。

    妹扣马上给到中路一个信号：“墨子哥，小心对面飞你。”

    不过这话刚说完，梦魇大招已经开启！

    EDG众人丢失了视野，根本看不到发生了什么。

    而此时，在中路。

    卢锡安已经E上来主动和墨白对打。

    梦魇大招带着慎从野区直接飞到墨白的瑞兹身上。

    梦魇E技能给到瑞兹。

    墨白没有直接交闪现，而是选择先反打。

    这梦魇E技能的距离是比闪现远的。

    也就是说，如果他贴着你放E技能。

    你光是交个闪现是起不到作用的，最后还是会被恐惧。

    而梦魇身上还带着一个慎，只要被恐惧到，那就是连环控制，让你完全无法动弹。

    墨白E技能起手，梦魇开启W挡下了这发E。

    此时墨白可以利用W把梦魇控住，然后直接闪现跑路。

    不过他不打算这么做。

    因为厂长已经过来了。

    厂长本身就在附近，敏锐的嗅觉和经验，让他预感到中路可能会被GANK。

    所以一直在附近刷野。

    而墨白所做的，就是勾引。

    哪怕是二打三的情况下。

    如果闪现拉开的话，就起不到勾引的效果。

    墨白在自己即将被恐惧时，反手一发Q技能打出Q技能被动的护盾。

    紧接着瑞兹被恐惧，卢锡安上前跟上输出。

    在恐惧效果即将消失的时候，慎大招落地，跟上一发E技能嘲讽。

    瑞兹被控在原地没法动弹，被三个人集火输出。

    “怎么这么肉？”然而直到这时，MSF这三人才发现不对劲。

    这瑞兹比他们想象中的肉太多了。

    不仅是因为有护盾，把护盾打掉之后，血量还是降得很慢。

    “他竟然第一件出这个？”打野Maxlore才发现，这个瑞兹不仅出了探险家的护臂，而且还有一双布甲鞋！

    这两件装备一出，瑞兹的护甲已经有一百多了。

    他们这三个物理伤害的英雄，自然是打不动的！

    很快，瑞兹身上的嘲讽效果也消失了。

    此时瑞兹还剩下五分之一左右的血量。

    卢锡安和梦魇还在继续追着。

    技能刷新的墨白反手一发EWQ再次刷新护盾，同时把卢锡安控在原地。

    卢锡安刚被控住，从旁边草丛突然射过来一发猪妹大招。

    忍耐已久的猪妹终于登场了！

    猪妹一个大招定住了猝不及防的卢锡安，控住之后，厂长步行拉近距离，然后直接一头顶上去。

    此时瑞兹已经退到了防御塔前。

    梦魇和慎是近战，继续追的话就要进塔了。

    两人只能选择放弃同时往回走。

    然而猪妹就在他们身后，此时正粘着卢锡安输出。

    墨白也跟着猪妹一起输出卢锡安。

    卢锡安这小身板根本扛不住。

    虽然猪妹本身的伤害不高，但一个小脆皮一直被他粘着打的话，还是受不了的。

    很快卢锡安的人头被猪妹拿下，厂长选择转头输出梦魇。

    这梦魇和慎都处于没有技能的状态，根本没办法还手。

    同时墨白的瑞兹就在后面跟着，等一下套技能的CD。

    最终，梦魇只能选择交出闪现拉开，放弃这一波的GANK。

    至于闪现换掉瑞兹？

    根本没这样的想法。

    研究了很多关于墨白的比赛，他们也明白这家伙反应到底有多快。

    要是闪现过去换了这个人头还好，但万一被瑞兹超快的反应给躲掉伤害，那绝对是血亏。

    稳妥起见，梦魇还是选择闪现跑路。

    于是这一波直接打成零换一。

    MSF这边一共交出两个大招和一个闪现，不但没有击杀墨白，反而让中单多送了个人头。

    管大校见状感叹道：“我的天，这波墨子哥的操作也太细节的吧，我怎么感觉他一直在故意勾引对面？”

    记得：“的确是这样，他有闪现的情况下，一开始是可以选择控住梦魇然后交出闪现的，不过并没有选择这么做。”

    管大校：“而且这波其实闪现拉开之后，梦魇也可以跟闪现，把慎带过来，最后还是要被控住，墨子哥选择反打把护盾刷出来，反而救了自己一命！”

    记得：“这一波遭遇战，墨子哥至少刷了两个护盾，这相当关键啊，直接让对面绝望了，加上这一身的护甲装备，硬是抗住了三个人的输出！”

    这波打完之后，对MSF的打击非常大。

    梦魇这英雄，第一波大招非常关键。

    如果做不到事情的话，局面就会非常艰难了。

    但他怎么也想不到，在有慎帮忙的情况下，三抓一还是抓不死。

    游戏时间来到十二分钟，墨白成功拿掉了中路一塔。

    这把MSF对墨白这个瑞兹是没有太多想法了。

    此刻的瑞兹不仅经济很好，而且那护甲值高得让MSF的打野看都不想多看一眼。

    所以Maxlore的梦魇选择飞了一波上路，带着慎把阿光的皇子抓死了一次。

    Maxlore这时发现，抓墨白的队友和抓墨白完全是两个难度。

    他忽然有点后悔。

    如果早点去搞墨白队友，这把应该还没这么难打。

    不过他这想法很快就被否定了。

    趁着梦魇去上路抓皇子。

    墨白直接大招开车到下路二塔前。

    把在二塔前面等兵线的EZ单杀了！

    这波辅助去游走，MSF选择放弃了下路一塔，EZ站在在二塔前老老实实等兵线。

    可以说EZ已经是要多猥琐就有多猥琐了。

    但谁也想不到墨白猜到了他的位置。

    然后直接开车过来，单杀之后潇洒回头。

    看到下路EZ被抓死，Maxlore意识到自己想太多了。

    如果不针对墨白的话，墨白就会到处搞事情，最后他们还是没法打。

    EDG这边，墨白单杀EZ之后，选择和打野一起拿下第二条小龙。

    时间来到十五分钟。

    MSF开始布置峡谷先锋附近的视野。

    他们打算打一波峡谷先锋，加快游戏节奏。

    这继续拖下去，对他们来说只会越来越难打。

    现在至少他们还有英雄属性上的优势，同时经济差距也没有被拉开。

    而EDG这边，厂长自然不会让对面这么轻松那峡谷先锋拿了。

    厂长召集队友来到峡谷先锋处集合。

    两边除了上单之外，都已经来到峡谷先锋处。

    MSF这边选择先开峡谷先锋，然后往上路的位置拉。

    EDG众人则是在靠近中路这边，大家互相拉扯。

    这波MSF很聪明，他们没看到zet老鼠的位置就不动手。

    现在瑞兹这么肉，想要杀瑞兹不太现实。

    所以他们把目标放到了老鼠身上。

    此时zet的老鼠正处于隐身状态。

    他原本是想找个输出位置。

    结果没想到两边没打起来。

    很快隐身效果消失，zet选择呆在队伍后面，等下一发Q技能的CD。

    不过zet没想到的是，这波他站在了对面的眼位上！

    老鼠现身之后，MSF这边，慎的大招直接给到梦魇。

    梦魇再开启大招，直奔老鼠而去。

    战斗一触即发！

    与此同时，EZ搭弓拉箭，一发大招直指老鼠。

    zet一开始还以为飞的是墨白，毕竟他这个位置比较靠后，对面应该是看不到的。

    结果没想到，这梦魇直接飞到他身上。

    而且这波MSF的慎配合得很好。

    梦魇刚飞过来，慎大招就落地了。

    实际掌握得非常好。

    落地后的慎直接一个E技能把老鼠嘲讽住。

    同时梦魇跟上一发E。

    老鼠被控到没法动弹。

    后面在打的同时，双方正面也交战了。

    厂长选择反手大招把MSF正面大虫子控住。

    老鼠的位置比较远，现在过去救已经来不及了。

    所以只能选择打正面，防止老鼠被秒杀之后，腹背受敌。

    很快，老鼠被秒杀。

    梦魇和慎从后方靠近EDG众人。

    只是走进后，两人就有点傻眼了。

    因为在签上，一个瑞兹已经撵着MSF这边三个人跑了。

    大虫子的确很肉，但他是和皇子对线，所以先出的是护甲。

    在这种情况下，大虫子根本扛不住发育良好的瑞兹的伤害。

    眼看着自己的血量越来越少。

    大虫子只能被迫交出闪现。

    此时瑞兹已经触发了Q技能被动的移速加成效果。

    同时还有自己带的疾跑的移速。

    想要追上大虫子不要太简单。

    看到瑞兹追上来，卢锡安反手大招，想把瑞兹逼退。

    瑞兹硬顶着卢锡安大招冲上来，反手QEQW把卢锡安控住。

    同时触发风暴骑手的狂涌。

    这瑞兹就像疯了一样，跑起来就像是在飞一样。

    此时卢锡安被控住没法动弹，瑞兹走位错卡卢锡安大招，然后继续输出。

    管大校见状惊呼道：“好猛啊这个瑞兹，就硬追着对面三个人打，打到对面没法换手了都。”

    记得：“这瑞兹移速太离谱了，感觉像是在飞一样，对面拿他根本没办法。”

    卢锡安最后也交出闪现拉开距离，他被瑞兹撸一套掉了三分之二的血量，不能再硬抗了。

    瑞兹见状直接开启大招，大招的落点在大虫子和卢锡安身前。

    看到这大招，MSF直接慌了。

    现在往前走也不是，不走也不是。

    “我有Q技能，一起打！”这时，上单Alphari大喊道。

    这波他有Q，可以制造击飞，给队友提供输出的机会。

    大虫子直接对这瑞兹大招落地位置放出Q。

    瑞兹大招传过来两个人，厂长的猪妹和上单皇子！

    这波瑞兹并没有上车，反而是在后面堵着。

    阿光皇子落地之后，EQ二连杀进对方阵型。

    然后大招把对面三个人盖住。

    一直边缘ob的辅助洛开着大招，以墨白作为跳板冲进来，魅惑到大虫子卢锡安。

    瑞兹上前跟输出，先杀大虫子，然后是卢锡安。

    这两个残血都死得非常快。

    最后只有EZ逃出生了天。

    不过大虫子在临死前用大招换掉了阿光的皇子。

    而梦魇和慎看到正面三人已经溃败得不成样子，只好赶紧往后跑路，头也不回地……

    这波虽然打成二换二，但剩下的人里面，显然EDG这边更有战斗力。

    打到现在的瑞兹，还有三分之二的血量。

    EDG就理所当然地接管了这峡谷先锋。

    看完这波，众人纷纷议论道：

    “我去，墨子哥这瑞兹有点东西的啊。”

    “这个大招就很灵性，阿光直接上车去送了。”

    “阿光就年轻了呀，这车明显谁上谁死，结果他跑去上了。”

    “阿光比较无私吧，这波算是奉献自己了。”

    游戏时间来到十八分钟。

    EDG众人在中路释放峡谷先锋，把中路二塔给拿了。

    接着又用峡谷先锋作为掩护，趁着对面在中路处理兵线。

    又把小龙给拿下。

    管大校见状解说道：“EDG现在小龙已经两条风龙了，下一条还是风龙，这叠加起来是要命的啊。”

    记得：“但MSF这边也没有选啊，如果他们去接团的话，这波可能直接炸了，必须要等到卢锡安和EZ两件套的时候，才能打一波。”

    管大校：“二十分钟大龙刷新的时间，应该是MSF这个阵容最强的一波了，如果还不能打出优势的话，这把基本就没了。”

    两人正说着，MSF已经在整理大龙附近的视野。

    他们趁着EDG打小龙的机会，先把河道蟹给打了。

    这样如果EDG打大龙的话，他们第一时间可以知道。

    “妹控，你去把大龙附近视野请一下吧。”墨白说道。

    于是妹扣去大龙坑放了个眼真眼，把附近视野拍一拍。

    不过因为有河道蟹的视野在。

    暂时也没办法让MSF完全丢失附近视野。

    就在这时，墨白突然说道：“打野和AD，往我这边靠，我们三个去偷大龙。”

    “偷大龙？”听到这话，厂长先是愣了一下，不过马上就意识到墨白是什么意思了。

    此时墨白就在河道附近，这草丛里面有个针眼，对面是看不到的。

    厂长和zet走进草丛。

    瑞兹直接开大招，而这大招的目的地便是大龙！

    瑞兹大招落地，同时大龙刷线。

    三人直接在大龙坑里面开始RUSH！

    “上路，你继续带兵线，不要让对面发觉异常。”墨白指挥道。

    “没问题。”阿光自然知道现在要做什么，他大摇大摆地在下路吃兵线，似乎什么也没发生。

    而妹扣的洛则是假装刚做完视野，从中路兵线上走过，目的就是露头。

    让对方放松警惕。

    这一切看上去都是如此的平和。

    管大校见状解说道：“这波墨子哥大招偷大龙真的是神来之笔啊，外面是有MSF河道蟹视野的，对方肯定没想到大龙会在眼皮子底下没了。”

    记得：“这就叫做灯下黑，给你一种很安全的错觉，实际上大龙马上就要被偷掉了。”

    很快，大龙血量来到两千。

    而MSF终于发现不对劲了。

    只见打野Maxlore嘀咕道：“你们没发现，对面双C有段时间没出现了吗？”

    此时中上两条兵线正在互相消耗，却看不到EDG的人去吃。

    听到这话，辅助Ignar惊呼道：“糟了，对面可能在偷大龙，瑞兹的大招！”

    他这话敢说完，大龙被击杀的消息就传遍了召唤师峡谷！

    “法克，上当了！”Maxlore也想明白了，这波算是被戏耍了。

    明明是最强的一波，结果被对面拿下大龙。

    这打击让MSF有点难以接受。

    而EDG这边，偷掉大龙之后，众人回程补给，然后在中路集合推进。

    MSF五人在高地上防守。

    很快，兵线被带到高地下方。

    被大龙BUFF强化的炮车开始远程轰炸防御塔。

    这波EDG也不着急，反正时间是站在他们这边的。

    只要慢慢等着防御塔被磨掉就行。

    这把MSF中路是卢锡安，手短，根本没有处理兵线的能力。

    这中路高地塔转眼间就被磨掉了半血。

    压力已经来到MSF身上，如果不开团的话，中路高地就要白给了。

    但现在还看不到老鼠的位置，瑞兹金身都已经有了。

    开瑞兹是不太现实的。

    就在这时，梦魇尝试性地把一个蓝色饰品眼，高地下方的草丛。

    结果这一扔，马上就看到了老鼠的位置！

    “老鼠！”打野Maxlore大声疾呼。

    然后直接开启大招飞了过去。

    与此同时，慎给到梦魇大招。

    两人直奔老鼠而去。

    毕竟，对方只有老鼠好欺负……

    而另一边。

    “我们上！”墨白选择带着EDG众人冲高地。

    只见瑞兹大招起手，用大招封住高地上方MSF三人的后路。

    墨白自己没有上车，而是把皇子和猪妹给运过去了。

    另外一边，zet的老鼠直接被梦魇和慎秒杀。

    “怎么又是我啊？”zet人傻了。

    这波他就是在旁边等机会。

    谁能想到被梦魇猜到了位置？

    这把两波团战，他几乎没有打输出，都是见面就死。

    仿佛自己存在的意义就是为了骗对面打野和辅助大招一样……

    明明瑞兹发育那么好，对面却只盯着自己，这合理吗！

    这辛辛苦苦发育了二十分钟，感觉除了挨打之外就啥也没做。

    Zet一脸埋怨。

    慎和梦魇解决掉老鼠之后，回头一看。

    好家伙，瑞兹已经拿下三杀，队友全没了！

    看到这一幕，这两人也知道不可能阻止EDG的推进，想要去断兵线。

    但奈何，EDG几人就跟着前面一波兵线走，似乎一点都不着急一样。

    这样过去，显然跟送没区别。

    无奈，慎和梦魇只好选择钻进野区，准备回城。

    但……

    妹扣直接跟了过去，疯狂骚扰，就不打算让他们回城。

    EDG正面三人则是带着兵线继续推进，一波结束了比赛。

    管大校见状祝贺道：“让我们恭喜EDG，2：0率先拿到赛点！”

    “EDG！EDG！”

    “魔神！魔神！！”

    现场EDG粉丝也激动助威。

    只差一局，就可以进入决赛。

    胜利仿佛就在眼前！

    这一天他们等了太久，就在几个月前，这一切都是无法想象的。

    没人能够想到，EDG竟然能走到这一步。

    比赛场上，EDG众人也是互相庆祝了一下。

    接着，众人回到休息室，准备下一局比赛。

    此时，电竞酒店，龙珠的教练金教练的房间内。

    龙珠整队人马围在一起，他们身前的电脑屏幕上，播放的正是EDG和MSF的比赛画面。

    现在比赛已经结束，金教练转过身来面向众人问道：

    “看完这场，有什么想法没有？”

    龙珠众人都是一脸的淡定，在他们看来这次S赛冠军非他们莫属。

    从一开始，他们眼中的敌人就只有SKT和三星。

    现在那两队都被淘汰了，其他人甚至入不了眼。

    这时，一个看上去只有十六七岁的少年说道：“对手的实力太弱了，根本说明不了任何问题，我们上也能轻松获得胜利。”

    这人便是龙珠打野，CUZZ。

    被称为韩服第一挖掘机。

    就靠着一手雷克赛，十四岁就打到了韩服第一。

    被看作天才中的天才。

    之前因为年龄不过没法上场。

    但是夏季赛年龄够了之后，马上就成了重点培养对象。

    这种出道就能进S赛的人，其实并不多。

    CUZZ这么一说，中路的BDD便赞同道：

    “他们这个队伍的对线能力都不太行……”

    BDD说到一半又补充了一句：“只有那个叫魔神的人还可以，但没什么用，这是五个人的游戏，我们打爆他们两路，游戏就赢了。”

    听到这话，金教练微微点头。

    的确是这样，这支龙珠最大的优势就是每条线对线都很强。

    个人能力拉满。

    包括打野位置的CUZZ。

    如果EDG是五个魔神组成的，那龙珠可能要担心了。

    但EDG只有一个魔神！

    这时，上单khan说话了：“不管这个人打哪条路，我们都有把握不让他拿到优势，然后把其他路打爆，很简单。”

    Khan现在被称为LCK第一上单，特别是枯萎被淘汰之后，他这个第一上单已经坐实了。

    同时，他还是LCK夏季赛的单杀王！在上路有绝对的统治力！

