    马德胜长叹了口气，把他和刘翠花到了医院的事，从头到尾的说了一遍。

    说到徐凡林逃跑的时候，时姜的眼中满是惊讶。

    毕竟，原主嫁到徐家后，老老实实的伺候徐家上下，徐母和徐父都是高寿才去世的。

    而徐凡林和徐凡燕，两个人都考上最好的学校。

    徐凡林毕业后，就下海成为一名成功的商人。

    徐凡燕被星探发掘，成为了一线的明星。

    两个人都风光的很，根本没有发生徐凡燕摔下楼梯的事，也没有发生徐凡林逃跑的事。

    “马叔，你的意思，徐凡燕如果这几天不醒过来，就成植物人了？”

    时姜回想原主记忆中，那个嚣张大小姐徐凡燕的模样还历历在目，可现在，剧情居然偏成了这样，实在出乎她意料之外。

    “是啊，娃还这么小，可惜了！这件事原本想找徐凡林问清楚的，他现在一跑，就算没事也变有事了。更别提还有时凤在一旁指证，说是他推的。”

    马德胜想到病床上徐凡燕紧闭着眼睛的模样，可惜的摇了摇头。

    时姜却是皱眉说道：“徐凡林不过才十周岁，就算犯了错，也不会受到实质上的处罚，为什么他还要跑？”

    马德胜听到时姜这话，一脸的不解。

    陈桂花也是一样，疑惑的问道。

    “阿姜，你这话啥意思？徐凡林推的人，害人受伤了，咋就不会受处罚呢？”

    时姜把保护法给马德胜还有陈桂花科普了一番，两个人一脸的震惊，没想到居然还有这么一出。

    “那……徐家让徐凡林跑掉的话，那是不是反而害了徐凡林了？”

    听到陈桂花这不确定的话，时姜抿了抿嘴。

    “徐家不懂，徐凡林这么小，肯定更加不懂这些事。到时肯定害怕被抓起来，若是就这么跑了，又没有户口证明，除了做乞丐，好像也就只能做些歪门邪道的事了。若真是那样的话，确实是徐家害了徐凡林。”

    陈桂花听了这些话，一拍大腿，唏嘘道：“徐家真是作孽哦！”

    马德胜却是黑着脸，很是沉重的说道：“听时凤的话，那徐凡林之前就把她的孩子撞落胎了。还是因为徐老婆子答应让她跟着徐盛到厂里去住，两个孩子不带去，她才不闹的。没想到，徐凡林会带着徐凡燕去厂里找徐盛，然后两边就起了冲突，徐凡林直接撞了时凤摔下楼梯，只是没想到，会连累到徐凡燕。徐凡林小小年纪，就这么心狠手辣，若是真这么放任他出去，也不知是福是祸。”

    时姜却觉得，徐凡林就算想跑，应该也跑不远。

    毕竟一个现在经济开放才没几年，有些地方查的很严。

    还有一个原因是因为徐凡燕，徐凡林虽然心狠手辣，但是对这个妹妹却是真心爱护的。

    徐凡燕一天不醒，恐怕徐凡林就会一天不走。

    所以，时姜猜想，徐凡林应该就躲在医院的附近。

    马德胜听了时姜的分析，想想也对，点头说道。

    “行，咱们都早点休息，明天一早，我去镇上跟人说说。”

    能早日找到徐凡林，总好过他人在外面找不到。

    时姜听了马德胜这话，便把徐家和时凤的事给放下了。

    毕竟，等马叔给她弄好了户口的事，时家也跟自己没什么关系了。

    马德胜答应的事，自然很快的就帮时姜给办好了。

    拿到独立的户口后，又因为山脚那边的棚子，如今都塌了一大半，再加上离村子里还有点路，所以时姜提出想要那块棚子做宅基地时，村子里大部分人都没有意见。

    至于刘翠花和徐家，如今在医院里闹的不可开交，哪里有时间来管村子里宅基地的事。

    更不用说，只要大部分的村民没意见，再加上做为村长的马德胜做主，时姜拿到这块宅基地，不过是轻而易举的事。

    时姜因为在镇上买了一幢房子，所以，在村子里的这块宅基地上，她并不想建的很好。

    毕竟，财不露白。

    而且，读高中后，大部分的时间都在镇上，村子里，只有偶尔回来时需要住个几晚，所以，当她把自己的要求提了提，村子里几位跟老时还有马德胜交好的人家，各出了几个人，大老爷们齐动手，两间平房，很快就给建好了。

    因为这边地处山脚下，他们还把多出来的转头，围着房子砌了围墙。

    这围墙下面半截是用多出来的转头砌的，上面半截是大家伙打了泥砖砌的。

    砌好后，再找了一些碎碗碎玻璃竹片这些尖锐的东西，插在上面。

    这样的围墙，不光是防动物，还防人。

    毕竟，时姜不过是个十八岁的小姑娘，每个村子都有那不着调的二流子。

    等到刘翠花把时凤从医院拉回家里来时，时姜已经把新房子的院子用锁头锁上，然后去镇上那边读书了。

    再次得知徐家和时凤的消息，是时姜放寒假的时候了。

    一回到村子里，时姜就先烧了火盆，放在每个房间里烧一烧，去去湿气。

    虽然是新房子，之前也烤过湿气，可这毕竟快半年没有住过了，人冒冒然的住进去，对身体肯定不好。

    时姜这边正烧着火，那边陈桂花就挎着篮子，给她送吃的东西来了。

    “婶子，你咋还给我送过来了呢？”

    看着篮子里的好吃的，时姜有些不好意思。

    “客气啥呀，都怪你马叔不着调。他要是早点跟我说的话，我就提前几天给你把房子好好烤一烤，去去湿气，也不用你现在着急忙慌的了。”

    “不怪马叔，是我的错，之前没确定好，今年回来过年。”

    时姜笑眯眯的接过陈桂花塞到她手里老大的瓷缸，打开盖子一看，里面肉菜蛋都有，香气扑鼻。

    看着时姜吃的香喷喷的模样，陈桂花的眼睛都笑成了一条缝。

    时姜这孩子，相处的越久她就越喜欢。

    可惜，自己没有跟时姜年岁相当的儿子，不然，指定让自家儿子把人给娶回家，给自己当儿媳妇。

    想到这，陈桂花不由的就想到了刘翠花的女儿时凤了。

