    堂堂天蓬元帅，竟然要反了？

    “这可是要上斩仙台，掉脑袋的事情！”

    天蓬元帅脸色大变，连忙摇头。

    孙悟空上前，又在天蓬元帅耳边说了几句。

    “你想想，西天灵山要在蟠桃宴这种戒备森严的地方当众灌醉你，还要把你骗去月宫，让你调戏嫦娥，若是没有玉帝默许，岂能轻而易举得逞？”

    天庭，本就是儒道释三家相互平衡的结果。

    因此，有些事情，玉皇大帝也要给西天如来几分面子。

    天蓬元帅细思极恐，感到心灰意冷。

    “若是蟠桃宴上，有人欲行不轨，我便反了！”

    最终，天蓬元帅还是决定再看看，若真亲眼所见那事实，暗中反了，又有何妨？

    “天蓬元帅，还有一事，需劳烦你。”

    孙悟空又拉着天蓬元帅的手，在他耳边悄声说了几句。

    “什么？！”

    “卷帘大将，竟然也要惨遭黑手？！”

    “卷帘大将，御驾随行，乃玉皇大帝贴身护卫，若连他都要被出卖，这天庭不待也罢！”

    天蓬元帅感到愤愤不平，连忙和孙悟空一起去见了卷帘大将。

    卷帘大将随行玉皇大帝左右，威风八面。

    孙悟空和天蓬元帅，好不容易等到卷帘大将独自一人的时候，才冲上去与他谈话。

    “天蓬元帅？这位是？”

    卷帘大将手持一杆降魔杵，满脸疑惑地看着孙悟空。

    孙悟空拉着卷帘大将走到暗处。

    “西天灵山，将要设计，让你在蟠桃宴上打碎琉璃盏！”

    “待到那时，玉帝要罚你下界！”

    孙悟空一脸认真。

    卷帘大将却笑了。

    “西天灵山怎会算计于我？”

    “南天门里我为尊，灵霄殿前吾称上。”

    “往来护驾我当先，出入随朝予在上！”

    “我可是陛下随行护卫，即便真的打碎了琉璃盏，那也是无心之失，陛下怎会因此罚我下界？”

    卷帘大将不以为然，又问天蓬元帅，这猴头是哪儿来的？

    天蓬元帅正要开口说话，却被孙悟空一把拉住。

    “待到那时，你打碎了琉璃盏，便会后悔今日之言！”

    孙悟空和天蓬元帅离去。

    卷帘大将依旧摸不着头脑。

    不过，他没把这件事情放在心上。

    不久后便是蟠桃宴，那么重要的场合，他的任务是充当玉皇大帝的护卫，自然繁重无比，容不得半点怠慢。

    于是，卷帘大将火急火燎地开始巡查，看看天庭中有没有可疑之人。

    此时，十万大山中。

    林枫的【瀚流水灵体】也大功告成。

    “如今，我修炼成功了瀚流水灵体、九天雷劫体、金刚不坏身。”

    “三种体质合一，这种坦度，即便是接近六百级的大佬，也得掂量掂量！”

    林枫感到十分满意，他瞟了一眼，而今天庭资源包的修复进度，也差不多了，完全不用他自己出手，资源包就在缓慢修复。

    “不知等到资源包修复完成，我会拿到什么样的奖励？”

    林枫的内心隐隐升起一股期待。

    不过，眼下还是要先把经验刷起来，等级提上去才是正道。

    林枫看了一眼身后的小跟屁虫，他正在1呼呼大睡。

    白白肉肉的身子，明显胖了一圈，隐隐约约可见体内有雷光闪烁。

    “如今，我又该种点灵果了。”

    林枫又嫁接了一堆火灵果果树的枝条，开始过起了果农生活。

    而此刻的外界，已经是三足鼎立的局面。

    仙秦、大楚、大唐。

    大唐之中，一个名叫陈祎的少年在金山寺出家，法号三藏。

    住持见他当日，便称赞其佛性之高，生平仅见。

    后来，高僧三藏去了京城的寺庙，弘扬佛法。

    其佛法之精深，令许多高僧都叹为观止。

    许多成名已久的高僧去寻他辩论，却都悻悻而归。

    此时。

    长安城里，来了一位穿着草鞋的道士。

    他正是袁天罡。

    天机阁眼线遍布天下，开销极大。

    而每一任天机阁阁主攒下来的东西，都是了不得的好宝贝，不可轻易卖掉。

    再者，他作为天机阁阁主，想来神龙见首不见尾，甚至连天机阁的人，都很少有人知道他的真实身份。

    “历代祖师，怎的就留了个茅草屋给我？”

    袁天罡决定改善生活。

    他来到长安城里，找了一个角落，支起一个算卦摊，每天教泾河上的渔人打渔。

    而他的收费，也不算低，要收一尾金色鲤鱼。

    不过，渔民听了袁天罡的话，也是满载而归，脸上笑嘻嘻。

    “长安城里，西门街上，有一个卖卦的先生。我每日送他一尾金色鲤，他就与我袖传一课，依方位撒网，百下百中。”

    “他教我在泾河湾头东边下网，西岸抛钓，定获满载鱼虾而归！”

    渔民一边整理着满船的鱼虾，一边对旁边满脸羡慕的艄公说道。

    把艄公都说的心动了，想要转行去打渔了。

    可谁曾想，渔民与艄公交谈的这番话，却被泾河里巡逻的夜叉听了过去。

    “大王！大王！”

    “祸事了！祸事了！”

    巡河的夜叉急匆匆闯入宫殿，上气不接下气。

    “有甚祸事？”

    泾河龙王不解，眼下水族安好，正太平着呢。

    巡河的夜叉连忙把刚才听到的话复述了一遍。

    “若依此等算准，却不将水族尽情打了？何以壮观水府，何以跃浪翻波辅助大王威力？”

    夜叉此言，切中要害，惹得泾河龙王大怒，提起剑就要去杀那个算卦的。

    但是，立刻有虾兵蟹将上来劝道：“大王前去，腾云驾雾，风雨随行，恐惊扰了长安城百姓。”

    “不如变作一个白衣秀士，打探一二。”

    泾河龙王听罢，点了点头，平息下怒火。

    翌日。

    袁天罡的算卦摊前，来了一个白衣秀士。

    “所问何事？”

    袁天罡添了茶，请眼前的白衣秀士喝了一口。

    “这天上的阴晴之事，如何？”

    泾河龙王也不绕弯子，径直问道。

    “云迷山顶，雾罩林梢。若占雨泽，准在明朝。”

    袁天罡一捋胡子，淡然笑道。

    “明日几时下雨？雨有多少尺多少寸？”

    泾河龙王不依不饶，继续追问。

    “明日辰时布云，已时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。”

    袁天罡不急不躁，从容应对。

    “好，此言不可儿戏。”

    “若明日有雨，依先生断的时辰数目，我必有重金送上。”

    “若是不准，我便砸了你的招牌！从此不可在长安城内惑害众生！”

    泾河龙王眉开眼笑，总算找到法子对付这算卦的了。

    因为，玉帝早就给他降过法旨，明日下雨的时辰点数，和这个臭算卦所说的，完全不一样！

    只要等到明日约定的时间一过，他就能上去砸了算卦的招牌！

    就在此时。

    一位金甲力士足踏祥云，手持玉帝敕旨，径直朝着泾河水府而来！

