    秦齐两地合并，各大视频网站极多，其中影响力较大的网站有企鹅视频和猫厂以及奇异果等等，都是流量很有保障的大型视频网站。

    沈青还是靠谱的。

    他谈下了企鹅视频和猫厂的合作，因为走得是非独家非买断路线，所以分成金额不算多。

    这里面的分成可不仅仅包括视频点播分成，还包括广告分成。

    以猫厂为例。

    猫厂全名叫猫猫影视，只是观众喜欢称其为猫厂。

    在猫厂平台的观众点开网络大电影，观看六分钟以上算一次有效点播。

    为什么六分钟？因为五分钟之内是免费试看的，能看到第六分钟，可见是花了钱的。

    而每当有效点播一次，如果是非独家播出的，分账大概在一块五，如果是独家播出的，分账则是以两元为主，视频网站方面的定价则是五元。

    广告按次数另算。

    具体合同林渊看过了。

    他没有管那些花里胡哨的算法，只是大概知道观众每花五块钱点播《唐伯虎点秋香》这部电影，他就能分到一块八毛钱，加广告的话两块多总有了。

    平台抽走大头，但吸血能力比院线要差些，刚好处于林渊可以接受的范围之内。

    签完合同。

    电影的档期也定了下来。

    同样是这个暑期，七月一号电影正式在两个网站上线。

    这就是网络大电影的典型优势了，因为可以直接在各大视频网站播出，所以林渊完全不用像电影电视剧那样排队等档期，他愿意的话就算是今天上线都可以……

    不过这样不好。

    哪怕网络大电影也是要小小宣传一下的，宣传平台就是视频网站这一亩三分地。

    企鹅视频和猫厂各自做了几个文案，几乎是当晚便很草率的开启了宣传。

    网大的宣传嘛，基本都不会多隆重。

    猫厂给出的宣传文案是：【千万投资网络大电影《唐伯虎点秋香》即将于七月一号正式上映，点击预约即可开启您的暑期狂欢之旅！】

    企鹅也差不多。

    他们的宣传挂在了一个还算惹眼的位置上：【网络大电影也有暑期档，《唐伯虎点秋香》七月一号正式上线，你的快乐我承包，拯救一切不开心！】

    就这样了。

    反正对网大有兴趣的观众，该注意到的都注意到了，不过电影似乎仍然有点缺乏爆点的意思，因为宣传出来之后，观众预约数量不是很高的样子。

    “这样可不行。”

    沈青一手牵线的网大合同，自然希望电影能够被更多观众注意。

    他联系林渊：“林代表介不介意我们用您羡鱼的名头宣传，我们电影宣传大多时候都需要一些值得外界讨论的话题点，金牌作曲人担任编剧进军影坛应该是一个不错的话题。”

    用“羡鱼”的名头做宣传？

    林渊犹豫了一下，答应了沈青。

    因为星芒这边都知道《唐伯虎点秋香》是羡鱼拍的，隐瞒这件事情并没有太大的意义，就算自己开个编剧马甲也是分分钟被扒皮的节奏，不如坦坦荡荡的让羡鱼包揽下这个编剧的名头。

    林渊答应的第二天。

    网大出台了新的宣传文案。

    这次两个网站的文案挺相似，不知道谁抄的谁：

    【秦齐金牌作曲人，乐坛风云人物，羡鱼老师首次担任编剧创作电影《唐伯虎点秋香》将于七月一号正式上线！】

    文案很鸡贼。

    宣传中的“羡鱼”二字加大加粗，生怕吃瓜群众们看不见。

    文案下面还有几行小字，标注羡鱼目前为止创作过的所有经典歌曲，试图抬出歌曲影响力来给电影带来加成。

    除此之外，宣传的电影海报也换了。

    原本的海报，是男女主角以及一群配角的全家福，没什么吸睛的地方。

    现在则改成男女主角一左一右的画面。

    男主角没什么好说的，整的跟唱戏曲似的。

    女主角就不一样了，热火的身材，漂亮的五官，还隐隐露出了白色大长腿。

    总之，很诱惑，让人遐想那种——

    其实跟电影内容没几毛钱关系。

    这个女主角叫余昔璐，是《唐伯虎点秋香》里唯一有点名气的演员。

    虽然是娱乐圈里常见的花瓶类演员，但好歹也算是有名气了。

    这个海报用她的颜值和身材引狼，给人一种“小编很上道”的感觉。

    摄影师也可以考虑加鸡腿了。

    可见网站确实是略微提高了点对于这部电影的重视。

    要知道，刚开始的时候两个视频网站对《唐伯虎点秋香》的重视程度是很一般的。

    因为沈青一开始也没说编剧是羡鱼。

    这事儿挺讽刺的。

    羡鱼搞电影在公司眼中是胡来，但这种胡来恰恰又符合了电影宣传秘诀之话题的重要性。

    难怪有的电影为了博关注，宣传里宁愿搞一些辣眼睛无下限的绯闻或者争议性宣传来自黑一把。

    这年头甭管是赞美还是批评，有关注总好过平淡无声。

    还别说……

    抬出羡鱼之后，《唐伯虎点秋香》的预约人数还真就上去了不少，可见羡鱼是有几分名气的。

    当然，封面上那个修图师精修后，几乎美得冒泡的余昔璐也功劳不小。

    林渊还特意登上“羡鱼”的部落账号打配合，发了张《唐伯虎点秋香》的定妆照。

    九宫格，九张照片。

    强迫症一定会很满意。

    附上的文字则是：【由我担任编剧的电影《唐伯虎点秋香》即将于七月一号上映，敬请支持。】

    再然后，林渊又用楚狂的号转发了一下，附上简单的两个字：

    【支持】

    影子的号交给罗薇打理了，那号粉丝不多，林渊也就没管。

    结果评论热闹起来。

    这次大家倒没怎么调侃“好基友”的梗，大家更关注羡鱼竟然搞电影这个事儿：

    “编剧是羡鱼？”

    “听说过演而优则导，也听说过唱而优则演，就是没听说过作曲人作而优则写的……”

    “啊这？”

    “羡鱼专心写歌不好嘛……”

    “友情提醒羡鱼老师，电影可不是谁都能搞的哦。”

    “支持肯定会支持，不过还是希望你把心思放在作曲上面。”

    “作曲人搞电影，总感觉不务正业啊，看在你是羡鱼的份上，支持你一次吧。”

    “羡鱼老师才华横溢，竟然还会写剧本，电影我必支持！”

    “羡鱼的歌词里全是故事，所以他写的剧本，我还是有些兴趣的。”

    “汗，我也喜欢羡鱼，但不支持盲目鼓励啊。”

    “……”

    术业有专攻。

    就算是羡鱼在作曲界已经很有名气了，但很多粉丝们仍然有种“这事儿不靠谱”的预感。

    大家倒也没批评，只是表达了自己的看法。

    也有少部分粉丝是支持的，可以说是真爱了。

    倒也没有掀起太大的波澜。

    此事在本质上无非是一个作曲人跨行写了个电影剧本而已。

    秦齐合并，有人做过粗略的统计：

    每年能够成功上线的网络大电影，大概有五千部以上。

    什么概念？

    也就是说这些电影就算分到每个月，大概都会有四五百部网大上线。

    七月份是暑假开启的时刻。

    秦齐新上线的网大，可能还不止这个数儿。

    在这么多电影的包围中，《唐伯虎点秋香》并不是特别起眼。

    只是秦齐加在一起，观众够多，所以才给了这些小成本电影的生存空间而已。

    如果没有羡鱼的名头，这部电影甚至连讨论都不会有人讨论。

    因此。

    时间过渡到七月的过程，网大的市场，还是非常平静的。

    倒是院线那边。

    各大公司之间，五花八门的宣传战，狗脑子都打出来了。

    这让林渊有些庆幸《唐伯虎点秋香》没有选择院线上映。

    而当七月来临。

    院线的大片，开始扎堆上映，电影院线市场的战争，终于进入了白热化！

    票房争夺中开始了！

    相比之下，猫厂和企鹅这边，《唐伯虎点秋香》的上线，倒是显得有些波澜不惊。

    当然。

    再怎么波澜不惊，在秦齐密集的人口基数下，总有一些吃瓜群众会点开这部电影。

    他们可能是出于各种各样的原因点了进来——

    比如邓迟。

    邓迟是个正儿八经的富二代。

    开跑车，住豪宅，女朋友一个月换一次，过着很多人羡慕的奢侈生活。

    但就是这样一个人，他有轻度抑郁症……

    原因比较复杂。

    或许是因为父母离婚了？

    虽然父母每个月给他的零花钱好似在攀比似的，一个比一个多，但他却不快乐。

    总而言之，因为这种抑郁症的关系，邓迟经常会把自己关在好几层别墅里，寂寞的看着电影。

    他看喜剧比较多。

    因为他的心理医生说，无聊的时候多看点喜剧，能够舒缓心情。

    七月一号这一天，邓迟就和往常一样，打开了视频网站，开始寻找自己感兴趣的电影。

    然后他就注意到了《唐伯虎点秋香》。

    这电影的宣传语上写着这样一句话：“拯救不开心。”

    不知为何，邓迟忽然就有些被激怒了。

    因为邓迟看了很多喜剧，但仍然不开心。

    这些喜剧，打着爆笑的招牌，忽悠他一次次，他已经不会再相信了。

    尽管心理医生的解释是：

    他这个人笑点太高了。

    抑郁症的人，或多或少的，会有些情绪化。

    邓迟当然是不会点开这部电影的。

    但他准备划过去的时候，却是不小心误触了电影的播放键，这部电影开始播放了……

