
　　海洛伊丝在次日清晨，准时送来了文书与藏宝图。

　　“封地在……西利基？”

　　这是他昨晚给米娅列出的三个封地候选之一，索米、耶夫温德和西利基三块区域呈三角构造，而西利基则是在内部的那个角。

　　他对这块区域人文方面的了解其实不多，只记得它附近大概有三个储量丰富的矿场，有一大块适合开垦的荒地，当然，还有想要对其开拓就不得不遭遇的“魔兽巢穴”。

　　无论是西利基、耶夫温德还是索米，都是属于无人管辖的自治区域。封地安排在那里的好处便是，当他将西利基彻底稳固之后，便可以放心地去拿下索米和耶夫温德的所有权，先在阿玛西尔的东北方打下一个三角。

　　看来阿纳斯塔西娅为自己的封地做出了不少的争取——西里尔心里想着，接着打开第二封爵位的文书……

　　“伯爵？”

　　西里尔险些没能捏住这张文书，那一串文文绉绉的词语都被他抛在了脑后，映入眼中的只有“伯爵”两个大字。

　　男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵——这直接给自己跳阶分了一个伯爵的爵位，未免也太过慷慨了吧？

　　西里尔一时之间甚至怀疑是不是大臣们手一抖写错了，但他很快将这些乱七八糟的念头扔到脑后：不管怎么说，到我手里的就是我的，你想拿也拿不走！伯爵，就是伯爵！

　　你就算现在封给我阿玛西尔公爵的爵位，我都能毫不客气地收下！

　　西利基伯爵——喝！听起来就非常的响当当，光是拿出这个名头就足以忽悠许多的人。

　　而且更关键的在于，伯爵这个爵位，会比阿玛西尔本土的贵族封臣的爵位高出一到两个档次，这意味着他哪怕初来乍到阿玛西尔，在地位上也不会低人一头，完全不用担心被人以爵位占了话语的先机。

　　阿纳斯塔西娅啊，你真是好谋划啊……

　　身为伯爵，他本身可以拥有的私军数量、领地范围就要远超他预计的想象，这也让他“悄悄发育”的时间可以更加充沛，不会被阿玛西尔本地的老狐狸们过早地盯上。

　　也意味着他能够更早地拥有足够的资本，去在阿玛西尔啃下尽可能多的势力。如果阿纳斯塔西娅一心想让他来做那阿玛西尔地区的大公，那给他一个伯爵的爵位，无疑是非常漂亮的一步。

　　虽然他的资历还够不上伯爵，但东方不似拉罗谢尔其余地区，空出的封地本身就很多，在偏远地方多一个伯爵，索尔科南对此完全无所谓。

　　西里尔对阿纳斯塔西娅给自己讨来的封地和爵位都满意极了。而接下来就是重中之重的藏宝图。

　　他深吸一口气，将最后的一封信从打包送来的盒子中取出，但看到它的第一眼，西里尔就愣住了。

　　“这……确定是一张藏宝图？”

　　西里尔看着躺在手中之物：那是一片细长的金色的“树叶”，其上是正常的叶片的脉络，看起来就是秋天时普通的树叶而已。他轻轻捏了一捏，叶片的质感倒是硬邦邦的，似乎是由特殊的金属制造而成。

　　虽然知道藏宝图往往带有不少的解谜因素，但谜语成这样，连个路线图的起始点都不给，也未免太过分了吧！

　　而且游戏里有出现过这样的“藏宝图”吗？

　　西里尔深深地疑惑着，他自诩自己属于高强度游戏玩家，游戏内置论坛没少刷，就算难得不在游戏中时，也会到类似ANG一类的网站去看看【辉耀之路】相关的信息。

　　但奇葩成这样的藏宝图，他是真的没见过。

　　或许得去问问米莎小姐，看看“本地的”精灵是否会有些线索？

　　但就在他抱着这样的念头，找到米莎之时，精灵小姐却摇头表示也未曾见过相关的金色树叶。

　　无奈之下，他也只能将藏宝图之事暂且压下，不过所幸他本身也没有指望可以立刻按着藏宝图获得一把绝世神兵，比如“先知剑”之类的装备，因此也没感到多少的落差。

　　而随着海洛伊丝将这些东西送来，西里尔停留在索尔科南的日子，也到头了。

　　“卡罗琳，玩偶就不要带走了，拿着很麻烦的。”西里尔看着背着一个大大的布包从楼梯上噔噔噔噔跑下来的卡罗琳，小姑娘手里还提着一个软绵绵的玩偶，无奈道。

　　于是卡罗琳又噔噔噔噔跑回了房间，将玩偶“咻”地一下扔到了大床上，接着重新回到了西里尔的面前，举起小手：“西里尔西里尔，东西都整理完了！”

　　“很好。去喊一下奈若拉，准备出发了。”西里尔给了卡罗琳新的任务，然后转而看向已经聚集在大厅中的众人。

　　艾莉娜依然是一身严谨而轻便的剑士服装，米莎小姐在索尔科南新添置了空间手环之后，已经学会将闲杂的物品都放在手环中，此时也已悠然地站在艾莉娜的身边。

　　没过多久，卡罗琳拉着奈若拉也出现在了大厅中。接下来是矮人克兰，刚备好马车，心情愉悦地回到大厅中——一个队伍中有如此多的姑娘，他也只能继续当车夫。

　　莉迪娅·雪莱依然在研究室里捣鼓着她的研究，对西里尔等人的即将离去她完全不在意。

　　米娅穿着法师袍，与这些已经相识的姑娘们一一拥抱，微笑着看着她们钻进马车，最后克兰坐在了马背上，只剩下西里尔还在车厢外。

　　“维先生。”她走上前，目光与西里尔相对，“我会尽快成为您的助力，希望等我到西利基的时候，能够看到一片出色的领地。”

　　而西里尔向着她微微颔首：“我不会让你失望的。”

　　“那我就翘首以盼咯。”

　　法师小姐捂着嘴轻笑着，看着西里尔越上马背，马儿嘶鸣着跑出城堡，跑过平原，钻入那片密林，直到消失不见。

　　她合掌胸前，轻声祝福：

　　“愿星辉照耀着你们。”

　　离开魔法平原，在外城，西里尔找到了约定好的车夫……骑士，罗德·谢尔盖，此前他已经和罗德打过招呼，定好了离开的时间，此时刚好汇合。

　　而后一行人驾着马车，在清晨的阳光中奔出索尔科南的城门。

　　一路向东而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十六章. “西利基伯爵”免费阅读。https://xs.23sk.com 