

　　“呵呵！希望你说的是真的。”袁若珊看着陈默也是一阵头痛，这个家伙绝对是故意的，尤其是对于武者来说，做这种事情不要太简单。但是和自己没有太大的关系，所以即使判断陈默是故意的，她也不会有什么意见，主要是季海活该！
　　“季海的亲属申请司法途径，但是被驳回维持原判。也就是说季海的伤恢复以后，将面临1年的拘役。其他和季海一起围攻你的人，也同样面临半年到一年不等的拘役。”袁若珊说道。
　　“是不是判的有些轻了？”陈默有些不满意的说道。
　　“你够了啊！这是根据我国法律规定审判的，不是你说轻了就轻了。还有你和他们只是属于打架斗殴，你又没有受到什么伤害，他们却在身体上已经受到一些不可挽回的伤害，所以在审判的时候按照规定，故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑，拘役或者管制。”袁若珊说道。
　　“可是不能说我没有受伤就将他们判定的这么轻吧，难道我要受重伤才行？”陈默问道。
　　“不错，要是你受重伤，那么他们就是故意伤害罪，是要作为刑事案件来审判了，而不是治安案件来审判，也就不是拘役了，可能是三年以上有期徒刑了。”袁若珊有对陈默解释了一下拘役和有期徒刑的区别。
　　陈默只能接受了，再说不接受又能如何，本来他自己就没有受伤，而且还将季海他们全部给折腾的够呛，要不是有袁若珊的背书，这个案子也不可能判的这么迅速，甚至陈默被反咬也是说不定的。
　　“好了，不说他们了。还是说说其他事情吧。”袁若珊说道。
　　陈默也是点头，既然已经这样了，自己也不能如何，还是聊聊自己感兴趣的事情好。
　　在袁若珊的讲解下，陈默才知道一些修炼上的事情。
　　华夏和国外一些国家其实都是有着不同的传承，这种传承对于普通人来说并不清楚，但是对于国家层面上来说都是比较清楚的。
　　华夏自古就有武林人士，是以门派和家族作为传承的。这些统一称为武林人士。全部都是通过功法来修炼，每个门派和家族都有他们自己传承的功法。修炼功法就是修炼内力，还有其他一些武术招式等等。
　　虽然功法不同，但是总体来说还是能够有着等级划分的。从等级上划分的话，分为学徒、后天1到10层，先天初阶、中阶、高阶、巅峰，最后是抱丹。所有的等级都叫武者，不过在叫法上有所区分，如学徒武者，后天武者，先天武者等。
　　学徒不分等级，只要学了功法就是学徒，身体产生内力气感后就是后天一层，先天就是后天10层的进阶。先天阶段，就是自身任脉督脉二脉打通，沟通天气之气为己所用，这个时候武者将有生生不息的内力为他所用，可借天地之势战斗等等。
　　抱丹是先天进阶，但是对于抱丹，知之甚少，很多人都不知道抱丹是怎么进阶不说，连抱丹阶层中包括什么阶段都已经遗失，只知道先天之上还有传说中抱丹的境界。
　　以前书中描写武将战斗的一些解说，还有阵前斗将等等，其实都是可以说是真实的，这些都是武者的表现而已。
　　不仅在华夏，就是在国外，也有着同样的传承。不过国外的传承与华夏的传承不是一样，有异能和异体等传承。异能就是以元素为代表，可以释放一些风雨雷电等自然力量，异体就是本身身体改变，成为特殊的存在。这些她不是很清楚，倒是没有解释太多。
　　经过几千年的传承到现在，已经所剩不多。现在华夏内部虽然还有一些门派和家族在修炼，但是现在整个华夏，先天一层都比较少，每个修炼家族能够有一个先天就不错了，属于那种顶尖家族了。有的世家或者门派连个一层先天都没有的多的是，至于说抱丹，这个级别都是传说。
　　至于袁若珊自己的等级，已经是后天2层的级别。
　　陈默听了袁若珊的解释后，倒是明白了很多。至少清楚了华夏武林一些情况，而且对于这中修炼也就明白是怎么回事了。他们都是一种体修的修炼过程，这个修炼在夜殇师傅的传功玉符中也有描述，不过却不推荐。这种修炼是因为所在星球没有太多灵气或者灵气匮乏后，才通过这种修炼来达到进化的。
　　虽然后天和先天都有有增长寿命的结果，但是相对而言增加的并不是很多，与修真可以说是差距十万八千里远。
　　另外就是体修的进阶，在传功玉符中的描述与刚刚袁若珊的描述不一样，但是等级上却还有更高的两个等级，但是也就那样了，总体来说体修就是一种进入死胡同的修炼方式，虽然在一定程度上能够进化生命，达到增加寿命的程度，但是最后最好的结果也就是增加几百年的结果。
　　据陈默在传功玉符中看到了，等于袁若珊所说的先天等级的体修者，寿命也就不到两百年，这和练气期的修真者差不多。修真者只要踏入练气一层以后，寿命就能达到150年左右，陈默现在就如此。
　　修真者到达筑基期，就会有超过500年的寿命，然后在往后就也来越长，最后还有渡劫过后的另外一种生命层次，但是在传功玉符中却没有说明。
　　陈默现在的练气一层，与体修的武功修炼根本不一样。不过要是真要对比的话，练气一层要是光比较修炼者的身体力量、速度、反应、敏捷，那么基本上体修者占优，可以说压制同层练气期修真者毫无问题。而且就是比拼内力和真元，也是体修者基本碾压同层修真者。
　　不过话有说回来，修真者怎么会和体修去拼力气和速度呢，有符箓不用，有法术不用，有阵法不用，脑袋绝对秀逗！只要修真者用了符箓法术等攻击手段，那么就是面对超过自己三个等级以上的后天武者，那也是照样碾压他们。这是没有办法的事情，远程攻击就是这么牛掰！
　　练气期的修真者，如果是高阶的话，比如七层以上的话，那么面对先天武者都能战而胜之，甚至是碾压！因为高阶练气者，符箓和法术都会有很多，就是符箓，只要准备足了，那么先天期的体修者，照样跪！
　　体修和修真是两种修炼方式，都是通过不同的手段进阶到更高的生命层次。区别就是体修最后是死路一条，修真却是拥有无限可能。
　　“陈默，你既然不是沧州陈家的人，那么你的修炼功法是哪里来的？”袁若珊问道。
　　“我的修炼功法啊，是小时候翻我爷爷的柜子找到的一本很破旧的书，看着上面的描写很有意思，就试着修炼，等上了大学后才真正有了一点点进步。”陈默笑了一下，掩盖自己撒谎以后不自然的表情，好在袁若珊没有看他的脸，也就没有发现他不自然的表情。
　　“哦！那就是说你是自己修炼的？”袁若珊问道。
　　“可以这么说吧！”陈默说道。
　　“那就说的通了，怪不得你不明白一些武林中的规矩。”袁若珊倒是理解了陈默，然后将武林中的一些规定和禁忌都给他说了一下，还介绍了一下华夏目前武林的人和事。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

