    李世民有些不太适应，看着这个殷切到令自己浑身都不自在的程三郎，总觉得这小子不怀好意，可偏偏又没有证据。

    但是伸手不打笑脸人，李世民只能勉强挤出了一丝丝笑意。

    “老夫可没那么娇贵，行了，赶紧上马，对了程三郎，这大冷的天，也要出操，是你的主意吧？”

    听到了李世民这句疑问，程处弼想也不想，脑袋摇得飞快。

    “怎么可能是我的主意，我又不是獠军主帅。”

    身后边，有个像是漏气的哑屁声，想都不用想，肯定是李恪那位面对小姐姐，因为脑部重伤而导致失忆，记不得对方姓名的浪荡皇子。

    李绩眼皮一阵狂跳，看着这个推卸责任速度浪得飞起的程三郎，很有一种想要踹他一脚的冲动。

    旁边的李世民也黑着脸，跟李绩有着同样的想法。

    “……程三郎，你最好给老夫老实点。”

    “是是是，小侄说的是实话，毕竟小侄只是负责编撰兵书，练兵之事，也就是一开始带一带房俊。”

    “之后完全是他在负责操作，所以，想必房俊会觉得，夏练三伏，冬练三九。”

    “更加的能够锻炼将士们顽强的意志，还有对于军纪的体悟。

    让他们明白，军人，不是什么杂鱼烂丁都可以担当的。”

    “就唯有意志无比坚定与顽强的勇猛之士，才能够成为我大唐武贲之中的一员。”

    “……”两个老李加上一个小李都看着跟前这位嘴皮子开合不停，可偏偏说得相当的有道理的程三郎。

    不得不说，李世民虽然这段时间看程三郎这小子很不顺眼，但问题是，他这番话，简直就像是说进了他的心坎里边，挠到了心中痒处。

    等到程三郎顿住话头的当口，李世民抚着长须，语气不知不觉已然温和了许多。

    “这也是你之所想吧？”

    “正是，小侄当初编撰练兵操典，心里边就是想着，练兵为何？”

    “怎么，这里边还能够有说法？”

    李世民不禁兴趣大起，可是那袭来的凉风，让这位兴致勃勃地大唐天子打了个响亮的喷嚏。

    李绩赶紧进言道。

    “陛下，咱们还是先去军营里边一观獠军将士，之后再寻个地方坐下详谈为好。”

    “嗯，也好，那就走吧，去瞧瞧那房二郎练兵的本事去。”

    #####

    到得那大营门口，几位站得笔直的獠军守卫看到了来人之后，为首的獠人赶紧蹿到了跟前来行礼致意。

    “末将见过李大将军，见过吴王殿下，见过程长史……”

    已经得到了陛下的交待，暂时不要暴露他的身份，毕竟今日只是过来悄悄视察。

    所以李绩也只是点了点头。“你等打开营门，不用禀报了我们就是进去看看弟兄们的训练。”

    “诺！”这位獠人小头目答应了一声，很快，营门大开，那十名獠军将士齐刷刷地分列左右，站得笔直。

    看到了这一幕，李世民不禁微微颔首。

    看到了陛下眼中流露出来的赞许之色，李绩也不禁稍松了口气。

    之前，李绩就上奏，请陛下推广程三郎所编撰的操典，但问题在于。

    见识过那份操典的人除了他李绩，其他人全都蹲在泸州大都督府。

    没有证据，军国大事怎么能够轻易决策？

    所以这事被搁置了下来，不过李世民也没把话说死，那就是等这只獠军番上之后，且先看看再说。

    自打这只獠军来到了长安，李绩就一直上奏，希望陛下能够早日前来参观这只獠军。

    可惜，泸州回来的一行人，刚刚到了长安，嗯，因为程三郎闹腾出来的妖蛾子，李世民根本就没有心情。

    直到今日，品尝了闺女亲手烹饪的美味竹荪腊排肉之后，感受到了闺女对自己的依恋之情。

    心情稍稍舒缓的李世民，这才决定自己先悄悄的过来看看情况。

    毕竟，他本身就是文治武功都很牛逼的老司机，能够过得了他的眼。

    回头让那些朝廷重臣们同来欣赏，再讨论那练兵操典之事。

    这才进入了大营，行不多远，李世民的目光就被立身于旗台之上的那个身形所吸引。

    “咦，那不是房俊吗？”

    “是的陛下，正是那小子。”李绩看了一眼，不禁流露出了一丝欣慰之色。

    “哟，看样子这小子已经站了不少时候了。”

    房俊立身于高台之上，此刻，他的衣甲上，已然堆积了一层雪，自然是因为他已经站了不短的时间。

    而同样，高台之下与他面对面，排列成整齐队列的，足有两百将士，亦与房俊一样，纹丝不动地立身于雪地之中。

    如果不是看他到位口鼻出喷吐出来的白雾，真会让人觉得像是一个个的泥雕木胎。

    足足三百獠军将士，伴着呼喝之声，正在操练队列。

    不远处，还有两百将士，进行进行搏杀训练，他们面对的是用麦草扎起的假人。

    而他们的手中，则都是用的是去掉了矛尖的长杆，伴着哨声，原本整齐持矛而立的獠军将士后撤步，长杆平端，哨声再起，从他们的口中怒吼出杀字。

    就在杀字出口的瞬间，两百根长杆枪出如龙，狠狠地在他们姿势的变化之下，狠狠地扎在假人身上。

    另外还有两百将士，则是在练习刀盾阵列，每一声哨响，两百将士都会做出同一样标准的动作。

    李世民看着这只来自泸州的獠人军卒，不禁想起之前剑南道诸文武对于这些獠人的评价。

    很典型的一个成语完全可以形容，那就是乌合之众。

    这些獠人虽然不像北人一般体格高大，甚至可以说偏矮小。

    但是性格十分好斗，而且很有血性，但就有个问题，不遵军纪军规。

    獠人大军作战，往往都是呼啸而来，呼啸而去，根本不识军阵，不知进退。

    可是眼前的这一只獠人组成的军队，看看那些原地昂身直立得犹如标枪般的獠人士卒。

    还有那些目不斜视，专注于自己的动作，力道，枪出入龙的獠人士卒。

    还有虽有数百人，却似乎只发出一个脚步声的獠人士卒……

    这让李世民原本眼中淡淡的赞许之色，已然变成了不加掩饰的震撼。

