    “小王爷已无大碍，今日便可见客......如果你们今天不过来，周某也要派人去执笔人衙门通知二位。”

    周管家说道，“不过小王爷大病初愈，再加上不喜吵闹，因此只能见一人。”

    说完他便看了一眼李三思，“所以很抱歉，只能冷大人独自进去了。不过这位大人可以在门外等候静听，当然，周某会作陪的。”

    虽然昨天全程都是由李三思审问此案。

    但周管家理所当然认为这个案子的主要负责人还是冷长空。

    再加上小王爷的身份可不一般，一个小小的木组新兵，暂时还没有资格见他。

    李三思没说话，看了冷长空一眼......意思是该你表演了。

    冷长空听到周管家的话后当场就慌了。

    让他去和小王爷演对手戏，怕是要不了一会儿就会暴露自己的智商。

    这案子基本上也就黄了。

    虽然平日里喜欢装逼，但在探案这件事情上，冷长空还是很清楚自己有几斤几两的。

    所以他必须要让李三思进去！

    同时还要保住自己这执笔人银组追凶小组长的逼格。

    好在他在这方面还有些经验。

    没怎么思考，他便开口了，“我已经答应过凤起，这案子全权交给他来处理。”

    说话的时候他是昂着头的，双手覆于剑柄上，黑色武士服在风中摆动，自带高手气场。

    “所以如果只能有一个人进去的话，那也只能是凤起。”

    冷长空稍稍转过头，尽量避免与周管家的眼神对撞，以免被对方看出自己的心虚。

    李三思很配合的表现出一幅受到领导重视后的感动模样。

    “这......”

    周管家有些为难，“审问薛晋时冷大人您就站在身后，尚能提点几句，可这孤身面对小王爷，我怕这位大人，力有不逮啊。”

    言语间颇有几分担忧。

    他很快补充了一句，“当然，我不是说这位大人不行，我只是觉得，此案不一般，毕竟不是寻常人家的案子，所以还是冷大人您亲自进去的好。”

    说话间他顺便给了李三思一个歉意的眼神......知难而退吧兄弟。

    正是因为不是寻常人家的案子，我才不能进啊！...冷长空很想给周管家一剑，他打算使用杀手锏了。

    片刻沉寂，冷长空叹道，“实话告诉你吧周管家，凤起他不是一般人。”

    “哦？”

    周管家有些意外，“怎么个不一般？”

    他上下打量着李三思，纳闷起来，“这不挺一般的？”

    李三思也愣住了，逼王要开始了？

    “可曾听闻白鹿门之案？”

    冷长空的眼神落在周管家身上，嘴角露出了一丝高深莫测的笑意。

    周管家想了想，说道：“有些印象，据说，是一位死囚配合着刑狱司破的案。”

    白鹿门之案之所以能轰动刑狱司和三法司，那是因为案子本身就是他们圈内的事。

    但是影响力还未曾扩散到公爵府这圈外势力中来。

    所以周管家也只是听说了一二。

    至于究竟是谁破的案，他却不得而知了。

    “没错！”

    冷长空稍显孤傲的四十五度角望天，逼气袭人，“我就是白鹿门之案的主要负责人，这案子，就是在我的手上破的。”

    这是实话。

    也不怕周管家日后去查。

    李三思深深看了冷长空一眼，见他说出这话的时候竟然脸都没红，一副颇为享受的模样。

    不由大为敬佩。

    周管家猛地拍了一下双手，赞叹道，“原来就是冷大人您破的白鹿门之案！佩服佩服！我就说嘛，秦司长既然能把公爵府的案子这么放心的交给冷大人，一定是看重了您惊人的破案能力。这下周某可就放心了，有冷大人在，罗郡主她，可就不会死不瞑目了。”

    冷长空面无表情的点点头，还没来得及发表感言，周管家的声音便又响起，“只是，这和这位大人有何关系？”

    他指了指李三思。

    “他叫李三思，也就是协助刑狱司破了白鹿门之案的那位死囚。如今他戴罪立功，不仅被免除了死刑，而且还加入了执笔人衙门。”

    冷长空露出了长者的微笑，“现在，他跟在我后面做事......虽然还年轻，但他的探案能力我是很清楚的，可以说不输于我。”

    说话间他拍了拍李三思的肩膀，一副对其大为赏识的领导派头。

    真不要脸......李三思忍不住吐糟。

    随后皮笑肉不笑的拱拱手，“全凭您提携。”

    周管家愣住了，他深深看了李三思一眼，许久之后摇头叹气，“失敬失敬，李大人千万要见谅，方才，是周某有眼不识泰山了......”

    “哪里的话。”

    李三思笑道，“周管家，现在，我可以去见小王爷了吗？”

    “当然！”

    周管家亲自替李三思推开了府外大门，“两位大人里面请。”

    ......

    与此同时，皇城，听云轩。

    楚白狼自公爵府回去后便一直心神不宁，脑海中一直回想着周管家说的那些话。

    李三思他，竟然加入了执笔人！而且还参与到洞庭湖之案当中去了！

    这登徒子！运气可真好！

    楚白狼紧皱着眉头，冷漠的双眸间露出一丝担忧。

    平秋候与长公主是皇亲，罗郡主也就是长公主的小侄女，这案子要是又被李三思侥幸给破了，长公主岂不是要承他的恩情？

    自白鹿门之案过后，长公主本就对李三思有着一些古怪的想法，如今再经此一案，她会不会彻底着魔？

    当初就该拼死杀了他！

    楚白狼握紧了古刀，杀气滚滚，一路而过，小太监和小丫鬟纷纷避让。

    等到来到长公主的寝宫外时，他深深吸了口气，将躁动的情绪缓缓放平，随后推门而入。

    卧榻正在逗猫的长公主听到了动静，转眼望来，如水的眸子很快便又收回，问了一句：“怎么样，我那表兄情绪还好吗？”

    “未曾见到平秋候，听公爵府的周管家说，候爷他怒火攻心，喝了两罐养神的药正在休息，便没去打扰。”

    面对长公主时，楚白狼的眼神中带着贯穿始终的柔情。

    声音也尽量保持着平静。

    “礼数到了就好。”

    长公主稍稍侧过身子，将身上的细纱轻轻拽过，随意的遮住胸前风光，便又问道：“有没有打听清楚，这案子是谁负责的？执笔人的那位大司长出面了没有？”

    声音中带着几分慵懒的情调。

    她的双手抚摸着那只由邻国进贡上来的金玉奴，动作很轻，一举一动之间皆是风情。

    楚白狼知道这事瞒不下去的，与其日后被长公主知道后怪罪自己，还不如现在就告诉她。

    哪怕是真的很不爽。

    片刻沉寂，他压下躁动，沉声说道，“据我所知，秦逍遥并未出面，负责这件案子的，是执笔人衙门里的一位银牌，叫做冷长空，还有一位，殿下您也知道的......”

    “哦？是谁？”

    长公主头都没抬，继续逗弄着金玉奴。

    楚白狼握刀的手紧了紧，像是用尽全身的力气说出了那个名字，“李三思。”

    他的声音尽量保持着平静。

    可颤抖的左手还是出卖了他此刻的心情。

    他注意到，长公主的手从金玉奴的身上挪开了。

    她抬起了头，酥胸随之颤动，媚的惊心动魄，眉眼之间泛着迷离的水色。

    饶是楚白狼与长公主相处日久，早已见惯了她的风情，此刻还是难免有些躁动。

    深吸一口气后，便转过眼去。	

    不敢与之对视。

    金玉奴“喵”了一声踩着轻轻的步伐悄无声息落在软榻一侧，静静的窝在角落。

    它似乎能感觉到，自己的主子春心荡漾起来了。

    长公主缓缓起身，将细纱裹紧，遮住满身的风光。

    她忽然开口，“来人！”

    声音不大，语气却很是急促。

    有小太监低着头从寝宫外快速走进来，轻声道，“殿下有何吩咐？”

    “去准备马车，本宫要出门。”

    “奴才这就去办。”

    不敢多问，小太监躬身而退。

    楚白狼感觉有些不妙，“殿下要去哪？”

    “自然是去公爵府。”

    长公主看了楚白狼一眼，轻轻一笑，“去见见我的小凤起。”

    ......

    公爵府。

    周管家带着李三思和冷长空穿过几条长廊后来到一座阁楼前，止步后说道，“小王爷就在里面，李大人您进去吧。”

    言语间多了几分客气。

    李三思整理好身上的黑色武士服，将腰间的木牌摆正，问道：“不用通传吗？”

    “早前便已和小王爷说过了，无需通传，直接进去就好。”

    周管家缓声道，“小王爷性子温和，对待下人也很好，李大人您放轻松点，别有压力，不过该有的礼数还是不能少的。”

    看得出来他对李三思的态度有了极大的转变。

    李三思点了点头，道了声谢，不再多说什么。

    说实话他现在有点紧张。

    如果小王爷真的是凶手的话，那自己面对的可不仅仅是一个杀人强奸犯，还是一个性格极度扭曲的变态狂。

    他深吸了一口气，神念逐渐集中。

    望着眼前这扇通体深黑色，只在两侧边缘印着几点金边的两开大门，他平静思绪，随后推门而入。

    周管家替他把门给关上，对着身边驻剑而立，姿态做足的冷长空说道，“冷大人，要不，您到大堂去坐会儿？周某在这里守着就好，一有什么消息我马上通知你。”

    “无妨。”

    冷长空平静开口，“周管家不必客气，我就在这里等着......虽然对凤起很有信心，但毕竟这是他第一次单独破案，我必须要全程把关。要是他对这个案子有什么想不通的点，我也好第一时间提点他一二。”

    一副尽职尽责的领导模样。

    周管家当场竖起了大拇指，满脸倾佩，“冷大人无愧于大魏执笔人的称号，周某佩服！”

    “过奖。”

    冷长空面无表情，像是早已习惯了这样的称赞。

    平静的姿态让周管家对着他又是一阵猛夸。

    得亏冷长空脸皮厚，要不然还真绷不住了。

    屋内，进门是个大通间，别无他物，只摆了几张待客用的桌椅，墙壁上挂着几副叫不出名字的字画，简约的不像是个小王爷住的地方，倒更像是个教书先生住的寒酸地儿。

    这倒是让李三思很是意外。

    看来这小王爷并不是一个喜爱豪奢的主。

    至少表面上看是这样。

    再往里还有道门，想来连通着内院的厢房。

    小王爷应该就在里面。

    观察片刻，李三思将目光收回，保持着低调的姿态。

    随后大声唤道，“执笔人李三思，前来拜见小王爷！”

    话音刚落，屋内沉寂半响，随后脚步声便响起。

    “来了！”

    李三思振奋心神，抬眼望去，遮住内门的那扇帘幕被人从里面掀开，一个穿着蓝色长袍的年轻男子走了出来。

