    

    既然这样的话，不如就当面锣对面鼓的说清楚，于是便有了刚才的一番说辞。虽然赵云生很清楚朱立诚和苏运杰之间不对付，但他认为那是在李志浩在的时候，现在李志浩已经高升去了泯州，而苏运杰荣升为泾都的市委书记。在这种情况下，朱立诚一个小小的副市长，怎么可能还有勇气和苏运杰较量呢？

    在他的潜意识里面，官大一级就能压死人，何况这大了可是好几级了。他认为只要把苏运杰这尊大神搬出来，不管朱立诚愿意不愿意，有没有想法，他都会同意苏亮做他的秘书，那样的话，他就可以顺利地去市委交差了，为这事，苏书记可是打了两个电话过来了。

    现在看朱立诚的表现好像不是那么回事，真不知这年纪轻轻的副市长心里是怎么想的，他不会有和市委书记磕碰的勇气吧？

    想到这，赵云生悄悄地抬起头来，快速地扫了朱立诚一眼，只见一片蓝色的烟雾缓缓升起，看不见朱立诚的面部表情，自然也就无法得知他此刻的想法。

    “赵主任，除了这个叫苏什么的以外，市委办里面还有几位二十多岁的年青男同志？”当赵云生头刚刚低下之际，朱立诚突然开口问道。

    “啊，有……什么？”赵云生在猛然之间，都没挺清楚朱立诚的问题，连忙抱歉地说：“朱市长，不好意思，我有点走神了，您刚才说的什么？”

    赵云生说这话的时候，只觉得后背都出汗了，并且不知不觉间，用上了“您”这个字。这是他和朱立诚多次交流以来，第一次用这个尊称。

    朱立诚微笑着把刚才的问题重新说了一遍，并且说得非常慢，好像生怕赵云生听不清楚的样子。

    赵云生觉得从未受过这样的侮辱，心里虽然很是不爽，但却还发作不得，一方面朱立诚毕竟是副市长，是他的上司，另一方面你自己说没听清楚，所以领导才慢点说。领导这样体贴入微，你居然还乱发脾气，那恐怕实在是说不过去。

    听完朱立诚的问话以后，赵云生连忙做了回答，市府办除了苏亮以外，还有三个人，分别叫王飞、陈鹏程和曾善学。

    朱立诚听后，对赵云生说道：“把这三个人的简历拿过来，给我看一看。”

    赵云生答应了一声以后，快步从朱立诚的办公室里走了出来，他是一秒钟也不愿意在里面多待。这年青人的心思实在是太让人捉摸不透了，和他在一起的时候，他仿佛能左右人的意志似的，使你只有如实地回答他的问题，这样的感觉实在是太让人憋屈了。

    他竟然一口回绝了苏亮做秘书的事情，还真让人刮目相看，也不知道苏运杰听后，是怎样的表情，赵云生暗自想到。虽然他猜不透苏运杰安排苏亮给朱立诚做秘书用意何在，但是有一点可以肯定，苏运杰对这事还是非常上心的，遗憾的是，居然是这个结果，他还真不知道该怎么向他汇报呢。

    要说之前赵云生对苏运杰是很没有好感的，和那叫黄春桃的骚.货不干不净的，也就罢了，居然还让她爬到自己的头上去作威作福，不过这次大调整以后，赵云生的看法发生了一百八十度的转变。这可是他交代自己办的第一件事情，就办砸了，真不知道该如何交代。

    回到办公室以后，赵云生思索了许久，决定还是先去市委一趟，这事必须当面向苏书记解释一下，否则的话，将会影响自己在领导心目中的看法。至于朱立诚秘书的事情，反正他也不急，等自己有时间吧。想到这以后，赵云生站起身来，下楼以后向市委走去。

    朱立诚走到窗边的小桌子前面，刚准备倒水泡茶，猛地看见赵云生正勾着腰快步向市委所在的一号楼走去。朱立诚心里想到，看来是去报信了，这家伙真提不上嘴，一点城府也没有，真不知怎么混上这个市委办主任的。

    赵云生到了市委书记办公室门前，只见苏运杰的秘书胡长海正坐在小办公室里面，在看一个稿子。赵云生打过招呼以后，得知苏运杰在里面呢，连忙蹑手蹑脚地走过去，轻声地敲了两下门。

    只听见里面传来一个威严的声音——进来，赵云生小心地推开门走了进去。胡长海看见他的样子，轻笑了两声，这不是一个典型的奴才形象吗？他暗自想道。

    赵云生走了以后，苏运杰坐在椅子上久久没有动身。朱立诚这小子真是太不知天高地厚了，给脸不要脸，苏运杰恨恨地想到。

    苏运杰知道朱立诚没有秘书以后，特意找到了赵云生，让把苏亮安排给他做秘书。这也算是一种拉拢吧，苏运杰很清楚朱立诚还是有几分能力的，虽说他是李志浩的人，但此时李已经远在泯州了，所以他想借机把朱立诚拉过来，以免被潘亚东所用。

    苏运杰这么做还有另一个目的，就是李志浩毕竟高升为市领导，想找个台阶缓和一下彼此的关系。谁也不愿意得罪一个市委常委，历史遗留问题，能处理的话，就把他处理掉。

    想不到这小子居然不吃这套，这真让他很是不爽，从某种程度上说，是直接打了他苏运杰的脸，这是他成为泾都市的一把手以后，这还是第一次，苏运杰心里非常不爽。他此时就忘记了，他安排自己的侄子给朱立诚做秘书最根本的动机了，那就是监视他，以便掌控住他。

    临近中午的时候，赵云生才把王飞、陈鹏程、曾善学三人的资料送给朱立诚。朱立诚把文件夹拿到手上以后，淡淡地说了一句，赵主任的工作很忙呀，早知道我就自己过去找了。

    赵云生听了这话以后，只觉得脸上火辣辣的，右手轻轻地把眼镜往上推了推，定了定神以后，阴阴地说：“朱市长，不好意思，刚才市长有点事情找我，所以耽搁了一会，请你不要见怪。”他心里暗自想到，你官比我大，我不好反驳你什么，但也有人官比你大呀！

    “是嘛？”朱立诚脸色一沉，沉声说道，“我看不仅市长找你吧，一号楼也有人找吧。赵主任的能力真是强，这让我不由得想起在镇上的时候，好像党政办主任就是这样的，既负责党委，又负责政府的工作。我看赵主任就具备了负责市委和市府两边工作的能力，真是人才呀！”说道最后的时候，朱立诚的脸上露出了几分阴沉的笑容。

    赵云生听了朱立诚的话以后，脸上气得红一阵，白一阵，虽然很是不爽，但却找不到任何一句话来反驳对方。朱立诚显然已经看到了他刚才去市委那边的，早知道就不和他说市长什么的鬼话了。

    从朱立诚的办公室退出来以后，赵云生连忙提醒自己，以后一定不能在小看这个副市长了，看上去年龄虽轻，但绝对不是一个善茬。

    今天算是把他给得罪了，以后可要加倍小心，毕竟他是上司，华夏国最讲究的就是官大一级压死人，千万不能因为一时疏忽，把好不容易才混到手的市府办主任给弄丢了，那样的话，可真是欲哭无泪。

    赵云生真是高估了自己，在朱立诚的眼里，他还真排不上号，刚才只不过是想敲打他一番。想不到这家伙竟然把潘亚东抬了出来，朱立诚这才气不过，这才教训了他两句。

    等他出门以后，朱立诚暗自想到，别说你搬出潘亚东，就是潘亚东亲自过来，我也未见得就会买他的帐。

    自从和田长业交流过了以后，朱立诚对目前泾都的形式有很清醒的认识。

    虽说李志浩走后，他们这一系的力量遭受重创，但常委里面可有好几个是这边的人，他们要是一起发力，苏运杰和潘亚东联起手来未必就能掌控得住。

    除此以外，还有一个更为关键的因素，就是苏运杰与潘亚东根本就不可能联起手来，现在争斗最为激烈的应该就是他们两个阵营里的人，他们之间的利益冲突无疑是最为厉害，所以原来李志浩这边的人反而是双方争相受拉拢的对象。

    苏运杰和潘亚东都非常清楚，要想压制住对方，必须取得原来李志浩一系的人的帮助。

    朱立诚胡乱想了一气，甩了甩头，把这些和自己并无太大关系的想法，放到了脑后，点上一支烟以后，把注意力集中到了眼前的资料上。

    当看到曾善学的名字时，朱立诚的注意力被吸引住了，一方面他和曾若涵同姓，另一方面他这名字太逗了，曾善学——真善学，倒是一点也不谦虚。

    朱立诚仔细地看了看，这个叫曾善学的竟然是教师出身，而且是泾都中学的教师。泾都中学和宁丰中学一样，都是淮江省的重点中学，能在里面就读的学生都是学生中的佼佼者，同样的道理，能在里面执教的自然也是教师中的佼佼者。        

