
停！

许言摆着手疾呼，在钟茗的步步进逼下，一步步的后退，心头叫苦不迭，有心想要逃跑，却又不敢转身。

倒不是害怕钟茗回头找上他，反正对方铁了心要收拾他，要是能逃他肯定会毫不犹豫的逃走，能躲过一时是一时，慢慢的再想办法，总好过当场被修理，问题是他做不到呀。

钟茗一步步走来，看起来速度不快，可是全身筋肉紧绷，随时可能发出雷霆一击，他面对面都没有把握接得住，要是转身逃跑的话，只怕刚刚转身，根本来不及逃，就被对方一击撩倒了。

因此纵然是心头打鼓，许言也只能硬撑着，一边防备她出手，一边快速思忖对策，可是办法又岂是那么好想，这边他办法还没想到，钟茗就再一次出手。

刷！

钟茗脚下一，身形骤然前冲，一记鞭腿横扫而出。

许言瞳孔一缩，单见一道腿影闪过，呼啸的劲风扑面而来，他想也不想的向后疾退，后退的同时双臂交叠横在胸前。

砰！

钟茗的鞭腿狠狠的砸在许言双臂上，伴随着沉闷撞击⑥⑧⑥⑧⑥⑧⑥⑧，m.¤.co△m声响彻，一股沛然大力自两人碰撞处涌出，钟茗的右腿一弹而开，而许言则被这股大力，推的向后一连退出了五六步，这才稳住身形。

许言骤然抬首，骇然的望向钟茗，虽然不是第一次跟钟茗交手，可是再一次的碰撞之后，他依然被其表现出来的狂猛力道给震撼了，这哪里还是个女人，分明是一头女暴龙，太狂暴了。

“她出手速度太快，我虽然能捕捉到她的动作，却无法做出有效应对，动作预判根本派不上用场，得想想办法才行，不然非让她打死不成。”

许言眼眸闪烁，快速的转动念头，在钟茗再一次逼来之时，他眉头一皱计上心来，连忙道：“停，别再打了，再打我生气了！”

哼！

钟茗对他的威胁充耳不闻，以不变的步伐与节奏，再次朝着许言逼近。

“你别以为我是跟你开玩笑！”许言见状，哪里还敢什么场面话，慌忙将威胁的话语出口，“你再动手，我立马跪在你面前。”

啥！

钟茗脚步一顿，惊诧的盯着许言，怀疑自己听错了，这家伙居然，她再动手，他就跪在她面前。

“那你跪啊，看看你跪了，我会不会绕了你！”钟茗冷笑揶揄。

许言眼皮一翻，道：“谁让你绕，我告诉你，我这不是求饶，也不是跟你商量，我这是威胁，威胁懂吗？”

跪地！威胁！

钟茗一脸愕然，她听过跪地哀求，也听过各种威胁方式，可是跪地威胁这种方式，她却还是第一次听。

“我倒是想看看，你怎么个跪地威胁法！”钟茗心下好奇，因此并没有忙着动手，而是望着许言，等待他的解释。

眼见钟茗停下，冷冷的盯着自己，目光虽然依然凶厉，可是却暂时没了动手的意思，许言松了一口气，甩动一下麻木的双臂，又装腔作势的咳嗽两声，这才得瑟道：“孤陋寡闻了吧，没听过吧，一头雾水了吧…”

钟茗没有一头雾水，相反她一脸的冷然与不爽，冷笑盯着许言，不耐烦道：“我想你不用解释了。”

“等一下！”许言见状哪里还敢胡，连忙挥手制止住他，道：“我警告你，你别再动手了，你要是敢再动手的话，我立马跪在你面前，扯开嗓子大喊，‘老婆，我知道错了，我再也不敢了，你打我吧’让全野狼团的人都听到。”

虾米！

钟茗一下子傻眼了，这个色胚子什么，跪在她面前，喊“老婆，我知道错了，我再也不敢了，你打我吧”，哪个是他老婆？

眼底一火光闪烁，然后快速的燃烧起来，钟茗瞬间就怒了，冰冷的话语自樱唇之中吐出，“色胚子，既然你自己找死，我就成全你！”

许言凛然不惧，大声道：“来啊，打啊，我站在这里不动，有本事你就来打呀，只要你敢再动我一根手指头，我立马就扯开嗓子喊，别怪我没提醒你，旁边可是有人看着的，而且这里距离男澡堂不远，只要我往地上一跪，这么扯嗓子一喊，我敢保证不出半分钟，就会聚集几十人，把今天的事情宣扬出去，到时候…”

钟茗面色狂变，双眸喷火的盯着许言，这个色胚子太可恶太无耻了，居然敢用这种方式威胁她。可是不得不，这一招真的很有效，因为他深深的明白，要是真被许言这么一闹，她的名声肯定就毁了，若是换一个地方毁了就毁了，大不了以后不来了，可是这里不一样，她老爹是这里的团长，她不可能不再来这里，就算是能做到不来，老爹也要受到一些风言风语的。

钟茗恶狠狠的盯着许言，恨不能剜下他一块肉来，可是却不得不考虑他的话，当然若是让她就此放过他，她却什么也不愿意，因此她色厉内荏道：“你以为这么，就会有人相信了吗？”

许言何其聪明，一听钟茗这般，立时便知道，她心头开始犹豫了，便又加了一把火，眼皮一翻道：“信不信重要吗，部队这地方你也知道，平日里连个母耗子都见不到，忽然闹出这么一出，我想大家一定会很感兴趣的，一番谈论宣扬肯定少不了，甚至是传出更夸张的版本也不一定。”

“当然了，就算是他们不传出更夸张的版本，不是还有我在吗，我就跪在地上，‘老婆，我错了，你原谅我吧，以后你再来的时候，我一定尽量的满足你，不会让锻炼影响床上发挥的，你再给我一个机会，不要甩了我好不好…’”

许言捏着嗓子，以哀怨的声音，把准备好的辞出，那话中的内容，堪比十八禁，简直不堪入耳，直气的钟茗浑身哆嗦，她气鼓鼓的指着许言，骂道：“你无耻！”

“无耻又怎样？打不过你，还硬扛着被你揍，那才是无脑呢，无耻总比无脑强。”许言翻翻白眼，恬不知耻的了一句，接着道：“反正我这个人吧，脸皮比较厚不怕丢脸，倒是美女军官您，可得好好考虑清楚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444032"  chaptername="第114章：老婆，我错了">加入书签</a>
</div>
