
　　顾正言和唐攸攸有的没的扯了半天，还是如往常一样，唐攸攸还是那么喜欢打哑谜，最后给顾正言留下了一句“大雍请降，当如何？”就潇洒离去了。

　　顾正言听完这话，脸色阴晴不定。

　　他怎么想都觉得这小子在撺掇他搞事情...

　　不过他才懒得管二人的事，顶多合作赚钱就差不多了。离了凤阳阁后，顾正言便去了北武街的小院，小院里有一些蒸馏设备，他要尝试提取下甘油看看效果。

　　不久，姜葵的人便把那些废液装了几桶过来，顺便还带来几个帮忙的工匠。顾正言指挥这些工匠用粗布过滤废液，也可以先用强酸再用强碱混合除杂，不过条件简陋只能这样。

　　过滤几次之后废液成了精废液，再倒入蒸馏器中蒸馏即可。甘油的沸点是290，所以先出来的水，剩下的则是粗甘油。

　　经过六七次实验，顾正言终于弄出了一碗淡黄的黏稠状液体。纯净的甘油是无色透明的，越黄越黑说明越不纯净。

　　顾正言打量着这碗黏黏的东西，阳光下，碗中泛黄的液体仿佛泛起金光射向顾正言...

　　被射了一会儿后，顾正言回过神来，目露思索。

　　应该没问题...吧？

　　几个工匠面面相觑摸不着头脑，这是啥东西啊，弄得顾大人就像看儿子一样...

　　这油糊糊的莫非是什么宝贝不成？

　　一番纠结，顾正言放下碗，转身去厨房拿了根筷子，接着在几个工匠惊骇的目光中沾了一点放进嘴里。

　　“嗯...”顾正言闭着眼睛感受了下味道，满意地点了点头。

　　无臭，微甜，果然是甘油。

　　“怎...怎么样顾大人？”一工匠语气有些颤抖。

　　他们不明白，这些废液还能吃吗，咱们大费周章就是为了从那堆废液中找吃的？

　　顾大人这是什么爱好？

　　“还行，你们要不要尝尝？”顾正言把碗递给他们，很是大方。

　　“算了算了，顾大人自己享用就好。”几个工匠赶紧拒绝，他们可不想作死。

　　顾正言微微点头，接着把制作经过和要点向工匠们口述了一番，并告诉这些工匠，要是谁能弄出没有颜色的油，赏银百两。

　　几个工匠闻言顿时兴奋了，百两银子对他们来说可是巨款，这些事情本就是本职工作，现在还有赏银，无异于天上掉馅饼，于是连忙答应。

　　虽不知顾大人吃了有没有问题，但顾大人爱吃，咱们还不铆劲儿做？

　　又叮嘱了一番，顾正言让姜葵的人把工匠们带回香皂作坊，令其加紧制作。

　　忙完这里，顾正言乘着马车回到了侯府。还没进大门便听到门口的红甲卫说邓陵衍来找过自己，顾正言神色一震，带着惊喜又乘车往东厢街奔去。

　　终于成功了吗？

　　顾正言心中很是期待，这几个墨家的老小子果然厉害！

　　一番奔波，顾正言径直冲进了邓陵衍的小院。此时几人正在院子里忙碌，见到顾正言，赶紧停下手中活计上前打招呼。

　　“顾大人来了！”

　　“顾大人，幸不辱命，您说的陌刀已经完成，嘿嘿...”邓陵衍带着邀功似的笑容。

　　顾正言哈哈一笑:“陌刀好了？大善，墨家弟子果然厉害，科举对你们来说着实是屈才了！哈哈，刀呢？这个？”

　　看着旁边石台上那把亮晃晃的长刀，顾正言搓了搓手，走上前去。

　　邓陵衍笑着点头:“正是！顾大人请看，外形，重量，尺寸都和顾大人描述得一般无二。”

　　“嗷~”

　　“嗷~”

　　正准备拿刀，顾正言听到一阵凄惨的猪叫，寻声望去，发现邓陵衍的师兄不知从哪儿找了两头小猪抱在怀里，正笑呵呵地望着顾正言。

　　顾正言:？？

　　“这是…你们晚上准备吃烤乳豚？”

　　见顾正言一脸疑惑，邓陵衍摇头解释:“非也，顾大人曾说，陌刀也，举一刀挥之，人马俱碎。我几人商量过，马儿太大，咱们先用小豚代替下，先看看有多碎...来吧顾大人，请试刀！来师兄，咱们把豚按着，让顾大人砍。”

　　“嗷~”

　　“嗷~”

　　顾正言:...

　　看着惨叫连连的小猪，顾正言神色复杂。

　　要是真砍了，岂不成了举一刀挥之，人猪俱碎...

　　这让自己的脸往哪儿搁？

　　“算了算了！把豚放了吧！”

　　“哦？顾大人不试了？”

　　“我觉得用头驴好一点！”

　　“...”

　　在顾正言的坚持下，两头小猪被带回了后厨。顾正言深吸口气，撸了撸袖子，准备试试手感。

　　邓陵衍见状叮嘱:“顾大人，陌刀颇重，很是锋利，顾大人乃柔弱书生，一定要小...啊？”

　　几人惊了。

　　“呼~呼~”

　　只见顾正言不费吹灰之力地拿起陌刀，像挥筷子一样挥舞起来，几人以为自己眼睛花了。

　　这...

　　这刀是假的吧？这可是十五斤啊！彼其娘之，顾大人，你不是文状元吗？

　　“呼~呼~”

　　顾正言挥了两下，内心的暴躁情绪好像被撩动了，他很想找几个人来砍两下...

　　于是他停下来把目光甩向旁边邓陵衍几人，几人见这目光有种股侵略性，神色一震，带着惊骇赶紧溜得远远的...

　　顾正言叹了口气，又开始挥舞起来，不过光挥舞体现不了陌刀的效果。

　　陌刀在战场中主要是辅助骑兵对抗骑兵的，作战模式是陌刀手成排，齐齐挥舞，达到上劈骑兵，下砍马腿的效果。

　　可这里没有马腿啊，算了，有机会找些骑兵试试吧，顾正言心里计划着。

　　挥了一会儿顾正言决定劈点东西试试效果，便停下来让邓陵衍出去买两块羊或猪的骨架子。

　　几人闻言，又是一阵面面相觑。

　　对啊，可以劈豚的骨架啊！自己等人怎么没想到？还得是顾大人！

　　顾正言看着几人的样子，叹了口气，术业有专攻怕说得就是这几人吧。

　　不一会儿，邓陵衍和一个师兄扛了两扇大骨架和几只猪腿回来。放好后，几人齐齐抹了抹口水，心中很是期待。一是期待陌刀的效果能不能达标，二是期待今晚上又可以吃顿好吃的...

　　“噗通~”

　　几人把骨架放在石桌上，顾正言呼了口气，提刀挥舞。

　　“唰~”

　　“咔擦~”m.23sk.net

　　速度太快，几人还没反应过来骨架就应声而裂，竖着一分为二。

　　“唰~”

　　“咔擦~”另外一块也是如此。

　　几人惊骇无比，一时间分不清楚是刀锋利，还是顾正言手速快。

　　愣了一会儿后，几人上前查看，摸了摸切口，邓陵衍一脸赞叹：“啧啧，这就是陌刀吗？劈骨架都这么容易，要是用来砍人或者马腿...嘿嘿。”

　　顾正言看了看刀身，发现锋利如初，并无任何耗损，心中对墨家的冶炼技术点了个赞。

　　既如此，要不要再弄点其他的呢？

　　算了，先来几个腿吧。

　　“元之，扔腿！”

　　邓陵衍得令，赶紧把几只猪腿朝顾正言扔去。

　　“唰~唰~”

　　几刀划过，落地时，几只猪腿已经碎成了几块，另外几个师兄赶紧捡起来。

　　顾正言很是满意，但有个问题，他始终感觉太轻了，少了惯性，挥得有些不爽。

　　其实十五斤在冷兵器时代已经算很重了，可对顾正言来说，好像没什么感觉...

　　见顾正言目露思索，邓陵衍捡好了猪腿上前问道：“顾大人，可有不妥。”

　　“是有一些。”

　　“嗯？”几人闻言神色一震，顾大人这么快就发现问题了？

　　“顾大人请明言，有需改进的，咱们定当改进。”

　　顾正言点了点头，又摇了摇头：“一切皆善，就是重量太轻了，帮我再单独铸一柄更重的吧。”

　　“啊？”几人神色复杂，“顾...顾大人，现在已经十五斤了，再重会不会太过笨重？”

　　“不会，照我的意思做的吧。”顾正言很是肯定。

　　“那顾大人需要多重？”

　　顾正言想了想：“一百五十斤吧，应该勉强有点感觉。”

　　几人：...

　　......

　　今天头有点痛，先欠一章，明天再补上吧，不好意思各位，晚安

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第412章 顾大人，你的豚免费阅读。https://www.23sk.net 