    一名内门弟子拿出一个本子，开口禀报道：“禀告诸位长老，这一次考核结果已经记录在了上面，请你们过目。”

    “一共有一百零九名晋级为内门弟子，其中最优秀的一人凝聚出了十一道流光，十道流光有十二个……最后还有一名只有两道流光。”

    当说到两道流光的时候，在场所有人，全都是将目光望向了秦风。

    即便是在场的长老们，脸上都是露出一丝诧异。

    在这大殿之内，李青山同样在，身为内门弟子的他，站在一名长老身后，目光紧紧注视着秦风，仿佛是把他看透。

    相比在场的长老们，他更加清楚秦风的实力。

    两道流光的天赋，绝对是非常差劲的！

    然而，秦风却是战胜过真灵五重的李海东！

    尤其最后那一招可怖的天雷之枪，让他都要为之忌惮。

    这么妖孽的天才，天资怎么可能会如此差？

    此时此刻，秦风的处境确实很尴尬。

    他的天赋考核很差，没资格拜入沧海宗，但他偏偏又是城战第一名，按照规定，那他便有资格拜入内门。

    “掌门一直不缺少优秀的弟子，再加上他现在又在闭关状态，所以这一次的内门弟子，我们必须要合理分配！”

    一名长老平静的开口说道。

    他看着其他几位长老，再次说道：“各位师兄弟，你们也很清楚落叶峰的弟子一直很少，所以此番分配，我要求给我十名内门弟子！”

    “你也太狠了！我们这些人当中，除了这一次的林悦师妹和荒象师弟，可都没有得到好弟子，你一个人要那么多，我们还能分到几个？”

    这落叶峰的长老，话刚说出口，顿时招来了一名长老的不满。

    “我觉得，这一次荒象师弟和林悦师妹，都已经得到了妖孽天才，那就没必要再跟我们争夺其他弟子了吧？”

    有长老提议道。

    “不错，这可是血脉非凡的潜力天骄，我想你们二位，应该也得让一让我们了吧？”

    “哼！”

    林悦长老的俏脸微微的一冷，但是却没有回答，她这一次收到了一个妖孽弟子，倒是对其他弟子没有那么看重了。

    至于荒象，同样很满足，只要有了金刚城的这个天才，完全抵得上其他人十个！

    一番商议之中，很快这一群内门弟子就被分配到了各个长老手上。

    此刻，整个大殿之内，也就只有秦风与杨邪二人，还没有被划分出去。

    一个天赋最差，一个天赋最好！

    一时之间，所有的长老们，注意力全都放在了杨邪的身上。

    整个大殿里，没有任何一名长老愿意收秦风为徒，他们只在乎杨邪。

    如果说秦风是个十足的废物，那杨邪就是绝世天才！比赵璇玑这种都要厉害百倍！

    杨邪的天赋和潜力，绝对是非常恐怖的！

    “我们这苍龙峰一脉，没有几个厉害的天才，所以杨邪应该归我苍龙峰！”

    一名中年长老缓缓的沉声说道。

    “哼！杨邪的血脉透着一丝邪异，只有我们魔云峰适合教导！”

    一个神色阴冷的男子，平静的开口说道。

    这人的身上，散发出一阵这邪异气息，如同黑夜里的恶魔，无比冰冷。

    只要看到这人，便会让人觉得心悸。

    “仙夜师弟，此言差矣！刚才那么多天资优秀的弟子都被你抢走，现在还想争夺杨邪？你这也太过分了吧？”

    看着神色阴冷的男子，顿时有长老不悦的说道。

    “不错，刚才魔云峰一脉，招收的弟子非常好，这一次绝不能再争夺杨邪！”

    “此我看杨邪还是交给我来指点吧！”

    “哼，你们抢什么抢，应该拜入我门下才对！”

    众多长老再一次火爆的争论起来。

    反倒是那秦风，仿佛被所有长老遗忘，居然没有谁理会他。

    “秦风，归我我浮屠峰！”

    突然在这个时候，一名长老淡漠的开口说道。

    他的语气很平静，但却透着不容置疑的味道。

    这一名长老，身着一袭灰色长袍，面上表情淡漠，身上气息很是普通，仿佛与天地融为了一体。

    从一开始，他就没有参与过弟子争夺，如果不是这会儿开口，恐怕没有人会注意到他。

    而在他身后，站着的正是李青山！

    显然，李青山便他的弟子！

    让人奇怪的是，当这名长老开口之后，大殿里的长老们，居然不再争论了。

    诸位主峰的长老们，竟然没有一个开口反驳，如此奇怪的一幕让秦风也是暗暗诧异，忍不住打量那名中年长老。

    这人身上的气息不太稳定，时而平静，时而又如潮水，好像在刻意压制。

    不过，从他的身上，秦风察觉到了一丝危机！

    显而易见，这名长老，很强大！

