    林老爷子亲自在林家大门口迎接,这样的待遇并不是谁都能有的。

    上一次让老爷子亲自迎接的情况还是几年前。

    ——那时候林老爷子身体好转，重新开始处理林家的事务，老爷子做的第一件事就是将所作所为太为过分的林振宏和叶芸二人赶出了林家,第二件事便是让林程回家。

    那也是林程在离开这个家时隔近十年之后又再一次回到林家。

    那天,老爷子也如同现在这样,人还没到，早早便已经站在了大门口翘首以盼。

    ……

    不过，显然,林老爷子今天要等的人并不是林程。

    看到派去接林程他们的车开进家门,林老爷子双眸一亮，还不等车停稳，就已经拄着拐杖走下阶梯,朝着车前走去。

    看着林程从车里下来,林老爷子只是轻描淡写地瞥了他一眼，随后便直接越过了他,朝着林程身后看去。

    看到林程身后空空如也,林老爷子皱起了眉，询问：“人呢？”

    林程没有回答,目光却瞥见了林老爷子挂在拐杖上的那个粉色米老鼠小毛绒玩具。

    看到这个,林程很快联想到了节目录制的过程中某个小插曲。

    他参加‘爱心微笑’活动给林沫沫弄了个土黄色香肠嘴毛毛虫毛绒玩具，那小孩似乎并不嫌弃那个玩具长得丑，还爱不释手地一直抱着。

    直到后面一天,林程带着林沫沫去那边的市场补货，林沫沫看到了还在市场外做活动发玩偶的公益组织。

    没有对比就没有差距。

    当时的林沫沫虽然很努力地没有表现出对自己的毛毛虫的嫌弃，但看看自己怀里的毛毛虫,再看看活动玩偶发放台上那些可可爱爱的毛绒玩具,尤其是那个粉红色蝴蝶结的米妮玩偶,林沫沫的眼中明显流露出了羡慕又渴望的小表情。

    ……

    这边，见林程不说话，林老爷子又凑近车内看了一遍，确定车里没人之后，老爷子的眉头皱得更深，怒瞪向林程：“我问你，我们家小沫沫呢？怎么没一起回来？”

    说罢，林老爷子又询问地看了一眼林程身后的周铭。

    周铭一愣，面露为难——老爷子安排他的任务的确是把大少爷和林沫沫接回来，可是他到的时候林沫沫已经走了。

    “录制结束，送她回去了。”林程面色如常地回答道。

    这个‘回去’，自然是回林沫沫自己的家。

    “另外，”顿了顿，林程又道：“林沫沫也不是你家的。”

    就算林沫沫和他长得再像，也是经纪人为了这次节目录制找来的孩子，并不是他的。

    林程担心老爷子求曾孙心切，看节目入戏太深，于是提醒了一句。

    听到林程这话，林老爷子不乐意了，冷哼一声：“你知道什么！”

    “我不知道难道您知道？”林程反问。

    顿了顿，林程又故意问：“怎么，您头不晕了？”

    “头晕？我什么时候说我头晕了？”，林老爷子一脸不满地说道，又摆了摆手，道：“我老头子好得很，用不着你来看。”

    说罢，林老爷子拄着拐杖转身便往家里走，把林程撂在了身后。

    潜台词仿佛是在说：这里不需要你了，哪儿凉快哪儿呆着去吧。

    没有看到自家心心念念的乖曾孙，此时，林程在林老爷子眼里完全就成了被嫌弃的对象。

    一旁的周铭左看看已经进屋的林老爷子，右看看林程，面露为难。

    “大少爷，老爷子就是没看到那孩子心里有些失望，你别往心里去。”周铭斟酌着语气说道。

    “嗯。”林程不在意地点点头。

    “既然他没事，那我就走了。”说罢，林程转身准备离开。

    就在林程即将离去之际，屋内周管家追了出来。

    “大少爷，老爷子让你进去吃了饭再走。”

    “不了。”

    听林程拒绝，周管家又劝道：“都到家了，就陪老爷子吃顿饭吧，老爷子一大早就让厨房开始准备了。”

    ——应该不是为他准备的吧？

    林程有些头疼地在心里吐槽道，不过，还是放下行李进了家。

    林家二叔被老爷子赶去林家在D国的某个项目上‘克难攻坚’了，此时，家里只有老爷子一人。

    餐厅里，林老爷子坐在为首的位置上，餐桌上则已经布好了一大桌子精致的菜肴。

    见林程进来在自己旁边坐下，林老爷子不满地瘪了瘪嘴。

    “我最近三高，这些个什么糖醋排骨、松鼠桂鱼……还有那两个甜品、甜汤撤下去吧。”林老爷子向一旁的佣人吩咐道。

    林老爷子不爱甜口。

    这个家里之前最喜欢吃甜食的应该是林程的母亲。林程似乎也遗传了陈淑这一方面。

    看了节目之后，林老爷子惊喜地发现，林沫沫竟然也喜欢甜食，口味跟林程几乎一模一样。

    不过，他今天这些菜可不是给这个混账东西吃的。

    林老爷子不理会林程，自顾开始吃饭。

    林程也没有将林老爷子无聊的‘打击报复’行为放在心上，安静地陪老爷子吃了一顿饭。

    ——

    饭后，林老爷子将一个文件夹扔给了林程，又说道：“这几个也是我们林家的产业，虽然不是什么大产业，但都是你祖母那辈留下的，意义非常。”

    “之前是你二叔在看着，营业情况不怎么理想，你去看看，这周末就去。”老爷子说道。

    一旁，听着林老爷子一本正经地瞎胡扯，周管家默默低下了头。

    ——老爷子现在让林程去看的这几个产业他知道，实际上是林家所有的几个高端食府。

    这几个食府所在的地方便是林家所有的几个别院，意义非常这一点的确不假。

    但要说‘营业情况’，完全就是瞎胡扯。

    那几个食府除了林家宴客、以及接待一些特殊预约客人之外，平时并不对普通的食客开放，哪儿来什么营业情况。

    老爷子让林程这个周末过去的目的，不言而喻。

    林程接过资料看了一眼，显然也猜到了老爷子的意图。

    “有空我会去看看，至于其他……”顿了顿，林程又淡定地道：“不需要。”

    “你——！”

    “难不成您觉得我能两天学成五星级大厨？”

    “……”这一次，轮到了老爷子吃瘪。

    “我是怕你把我们家小沫沫饿着。”林老爷子不满地嘀咕道。

    ——

    林程又在林家陪着林老爷子大眼瞪小眼地坐了一会儿，这才离开。

    离开林家时，周管家将一包打包好的饭菜递给了林程。

    “大少爷，这些都是你喜欢的菜，老爷子特地让厨房都给打包了，让你带回去吃。”周管家说道。

    事实上，林老爷子的原话是：先前那些不要的剩菜剩饭、都让那小子带走。

    “上了年纪的人，有时容易情绪化，少爷你多理解一些。”周管家又道。

    “我知道。”林程颔首。

    顿了顿，林程又道：“平时多劝劝他，让他少想些不切实际的事情。”

    所谓‘不切实际的事’特指林沫沫这件事。

    闻言，周管家一愣，点点头。不过，想了想，还是忍不住又低声道：“我会多开导老爷子的，只是……大少爷，你有没有想过，那个孩子可能真的是你的。”

    在这个家里工作了这么久，周兴很少看见老爷子对于一件事如此笃定。

    而且老爷子已经让人在收集样本准备拿回来给林程和林沫沫做DNA鉴定了。

    只是过程中出了一些小麻烦。

    ——为了不让林沫沫发现，吓到她，林老爷子原本是打算让人等林沫沫还有林程录制结束后，悄悄在他们住的屋子里找些可以作为样本的东西的。

    结果，因为林程和林沫沫在离开之前将房子打扫得太过于干净，别说足量的样本了，就连一根头发丝他们都没找到。

    林程神情莫测地看了周管家一眼，最后笃定地说道：“没有这种可能。”

    ……

    另一边，林沫沫被周奇送回了她和奶奶住的地方。

    回到自己熟悉的地方，林沫沫才终于从和林程分开的小失落中恢复过来。

    和周奇道别之后，林沫沫跑进了楼房。

    走到楼道里时，林沫沫却停了下来。

    她将之前林程写给她的手机号码、解锁密码连同那台手机一起，塞进了楼道旁一堆杂物的缝隙中藏好，小心踱步上去。

    到家门口时，林沫沫趴在门上听了一会儿动静，确认张小强不在，这才跑回去将手机拿上，重新返回家里。

    家里，此时只有刘翠芳一个人在。

    看到奶奶已经能下地走路了，林沫沫一脸高兴。

    “奶奶你的腿已经好了吗？”林沫沫惊喜地问道。

    “好了。”虽然走路时还有些跛，但已经不碍事了。

    “本来我上周就说不用再住了，小陈非得又给我再交了两个星期的康复疗养费，这不是白花钱嘛。”刘翠芳有些心疼钱地说道。

    林沫沫却摇了摇头，宽慰道：“陈宇叔叔也是希望奶奶的腿能恢复得好一点。”

    “家里来过人吗？”林沫沫看了一圈四周，发现他们家的‘家产’好像又缺了几件。

    闻言，刘翠芳叹了口气，道：“还不就是那个挨千刀的混账东西。”

    如果不是前天接到隔壁邻居打到康复中心的电话，告诉她说张小强来了，正在砸门，刘翠芳也不会这么火急火燎地从那里回来。

    “他是不是又来抢奶奶的钱了？”

    “没事没事，我提前放了一部分在张妈那儿，他只拿走了一百多块。”

    原本，刘翠芳一分钱都不想给张小强，但想到林沫沫马上就要回家了，刘翠芳担心张小强会再来要钱影响到林沫沫，便留了一百多块将张小强打发走。

    “不说他了，小沫沫这一周过得怎么样？没有给别人添麻烦吧？”刘翠芳关切地问道。

    “没有，”林沫沫摇摇头，又道：“我可乖了。”

    林沫沫神采奕奕地和刘翠芳说起了自己这几天录制节目的情况，还有一些有趣的事情，当然，也说到了林程。

    “他送了我一个小玩偶。”

    “就是这个！”林沫沫从包里拿出了林程给她的那个毛毛虫献宝似都给刘翠芳看。

    “对了！他还从警察叔叔那里帮我拿回了之前弄丢的11块5毛钱。”

    之前，林沫沫的钱被那间烟酒店的老板抢走，又诬陷她是小偷的事情，林沫沫害怕奶奶会担心，所以没有告诉对方实话，只说是自己不小心弄丢的。

    现在，又让林程给要了回来。

    听到林沫沫的话，刘翠芳点点头。

    “林先生是个好人。”

    刘翠芳没有手机也不会上网，并不知道林沫沫和林程在录制节目的时候是怎么过的，但是从林沫沫此时的模样来看，那位林先生应该并没有亏待她，还将她照顾得很好。

    而且刘翠芳也知道，陈宇送她去治疗腿上、疗养，也是因为那位林先生的关系。

    “对！”林沫沫用力地点点头，抱着手里的丑毛虫又笑了笑，将毛虫挂到了她睡的‘床头’上面那根钉在墙上小钉子上。

    空荡荡的家里，终于有了一件小装饰物。

    ——

    周六晚上，《和爸爸一起生活》的第一期正片正式播出。

    除了林沫沫自己看不到之外，无论是林老爷子，还是陈宇几人，亦或是林程本人，都准时打开了视频端。

    一段简短的主题曲过后，五组明星家庭不一样的生活体验也正式与观众见面了。

    节目采取顺序拼接的方式，上半节先后播出了五组家庭进入‘新家’第一天的生活。

    播放顺序还是同之前预告片的顺序一样：白宇霖是第一组，在他之后是演员高元恺和总裁爸爸郑承业，带班爸爸段北作为压轴，放在最后一个播出。

    林程一组则还是在第四组。

    前面三组播出时，节目评论区观众讨论的话题和直播间的情况差不多。

    白宇霖父女两人一出现在屏幕上，观众的评论瞬间便刷屏了。内容大多是：【白宇霖好帅！】【女儿好可爱！】【这对父女互动好有爱！】【一周的等待果然是值得的！】……

    到高元恺一组时，节目后期有意剪辑出来高元恺修灯泡、修门锁、修电饭锅、洗衣服做饭等一系列操作则让观众看了大呼：【厉害】。

    郑承业一组，节目组则用了欲扬先抑的手法进行剪辑：一开始熊孩子撒泼、耍无赖、死死抱着手机平板不松手的画面的确引起了不少观众的不满，但紧接着，节目又接连播出了熊孩子几个‘壕’言壮语的搞笑画面，以及熊孩子对着一个要饭的人说要给对方买游艇的画面。

    评论区的话锋很快也变得正面起来：

    【突然发现郑承业这个儿子还蛮搞笑的。】

    【从小就有霸总内味了。】

    【童言无忌。】

    【小孩还是挺善良的。】

    ……

    直到父子两人第一天的生活结束，评论区里还在不断刷着观众模仿熊孩子口气说的‘壕言壕语’金句。

    ——

    “马上到程哥他们了。”电脑前的王希紧张起来：毕竟上个星期的预告片里，不仅林程被‘一剪梅’，林沫沫也被恶意剪辑，着实太惨了。

    “应该不会比之前的预告更惨了吧。”毕竟那已经是底线了。

    周奇小声道，但心里也不免紧张起来。

    上一组结束，随着一段旁白过后，画面被切换到了林程和林沫沫这一边。

    画面中是林程带着林沫沫走进他们的‘新家’的场景。

    与之前预告片里放出的打扫过的家不同，这一次，林程和林沫沫打开门，屋内的画面就是真实的、没有经过打扫和整理时的模样。

    接着便是父女二人开始打扫房间的画面。

    虽然这一段节目用了快进的方式播出，但观众却可以清楚地看到在两人的努力下，屋子一点点变得干净整洁的过程。

    评论区开始热闹起来。

    【本来看了上周的预告，我打算直接跳过这一组的，要不是在等段北，我都打算直接关了，结果我看到了什么？！】

    【这一组的房子居然这么糟吗？】

    【之前预告片进屋的时候不是这样的啊！】

    【预告片里放的明明是打扫干净之后的样子。】

    【我说呢，之前预告片里林沫沫跑上跑下的在干什么，这屋子这状况，可不得跑上跑下好几趟才能打扫干净吗。我之前还说这孩子矫情呢，原来小丑竟是我自己？】

    【狗剪辑，也太误导人了吧。】

    ……

    【这一组好认真啊。】

    【确实，看他们把房子收拾干净，有种莫名的成就感。】

    【我也是。】

    【有种努力获得成果的感觉。】

    ……

    看到观众的评论都很正面，王希和周奇松了一口气，同时，又感到不可思议。

    “真的假的？节目组居然没有拿程哥他们搞事情？”王希不敢相信地说道。

    周奇也点了点头——这一段太正常了，正常得太不正常了！

    没有恶意剪辑、也没有被故意拉踩，甚至林程他们这一段的时长都和其他组的差不多。

    “难道陈宇哥真去给节目组充钱了？”王希嘀咕道。

    “怎么可能，”周奇瞥了王希一眼，又重新看向屏幕，低喃道：“再往后看看吧。”

    后面的几段才是林沫沫在预告片中被黑得最惨的几段。

    现在的正常，说不定只是暴风雨之前的平静……

