    犹豫了许久，苏瓷还是选择先从总裁专用电梯去一趟封墨琛的办公室。

    进去的时候，里面并没有人，茶几上还放着前几天“钻戒”事件留下的钻戒。

    也不知道封墨琛哪来的本事，竟然能让秘书部的人心甘情愿的把钻戒上交。

    看来自己以后在封氏的日子，还真是步履维艰啊！

    “我记得，我似乎没让你过来。”

    男人的声音从身后传来，苏瓷似是受到了惊吓，赶紧回头，“墨琛，我可不可以……”

    苏瓷用手指了指这身衣服，“别人都是穿的正式工作服，只有我穿这一身，不太合适吧。”

    “我觉得很合适。”封墨琛上下打量着她，“你是总裁秘书，当然可以和他们不一样，这一身没什么不妥。”

    苏瓷气的脸都绿了，但是现在能不能换下这身衣服全部取决于面前这男人，她只能忍着。

    瞪着一双如水的眸子看着他，“墨琛，你知道我现在在秘书部的处境的，之前因为萧枭的原因，她们本来就和我不太对付，如果这时候你再给我搞特例，那我就真的成为整个秘书部的公敌了。”

    苏瓷压着下唇，憋屈又可怜的模样落在男人眼中。

    “可是，你之前那一套工作服，我已经让店里的人给你扔了。”

    封墨琛的话给苏瓷当头一棒，她没记错的话，这男人之前把她带过来的衣服也全部扔了。

    苏瓷都要哭了，沮丧着脸，“墨琛，要不然你今天给我放假吧，我去买几套衣服再过来上班。”

    “不用，刚才在百幕商场里买的衣服我都让人送过来了，你可以从那里面随便挑一件上班穿，今天你没有假期。”

    封墨琛一句话，完全把苏瓷的后路给堵死了。

    苏瓷咬牙，只能去打开衣帽间的门，从里面挑出来一件不那么惹眼的衣服。

    磨磨蹭蹭到秘书部，刚一进去，就有不少人注意到苏瓷的衣服。

    “哇苏瓷，你身上穿的不会是这一季VR的星辰大海吧，这一件可就得花十几万才能买到！”

    被同事这么一提醒，苏瓷这才仔细打量起自己身上的衣服，还真是本季度人气最高的一件连衣裙。

    刚才她被封墨琛逼着试衣服，一时间竟然忽略了品牌。

    可是她整个衣柜里，也就只有这一件海蓝色的衣服不那么惹眼。

    “不是不是，我怎么可能会买什么星辰大海，我这就是小店里随便买的一件衣服，大概是高仿吧。”苏瓷干笑两声，巴不得现在赶紧再拿一件衣服套上。

    “咦，真是高仿吗？”旁边有人疑惑的走过来，上下打量着苏瓷身上穿着的连衣裙，“看材料和质地，跟正品没两样，应该是正品吧。”

    “不可能的，我这件衣服买了也没几个钱。”

    苏瓷坐回到座位上，打算把这件事糊弄过去，可是别人都已经把目光聚集到她这里。

    “星辰大海我在发布会上见过一次，让我来看看就知道了。”王琳然笑着从后面的座位走过来。

    能让苏瓷出丑的机会，她是绝对不会放过的。

    “琳然姐之前因为公务确实去过发布会，星辰大海她一定能认出来。”旁边有人吆喝着。

    苏瓷心里想拒绝，可是事已至此，她越拒绝只能说明自己心虚。

    眼见着王琳然已经走到她身后。

    看起来确实是去过发布会的人，对星辰大海也有了解。

    这件礼服的后颈部有一个独特的刺绣标志，没有封氏的技术是绝对盗版不上去的。

    王琳然唇角微勾，仿佛已经看到苏瓷出丑的模样。

    可是当她打开衣服拉链一角后彻底愣住了，在后拉链旁边嵌进去的，刚好是一个刻着蓝色莲花一样的刺绣。

    王琳然脸上的笑容一点点凝固。

    怎么会，苏瓷怎么可能会这么有钱！

    先是送钻戒，而后又给自己买这么名贵的衣服。

    要知道，这衣服可要花她四个月的工资才能买到！

    “琳然姐，到底有没有看出来啊，你快告诉我们答案啊！”

    “就是啊，怎么愣在那里了，我们还等着你告诉我们答案呢。”

    旁边的人催促着，苏瓷在王琳然发愣的时候就猜测到，对方一定是认出来了。

    不幸中的万幸，王琳然更喜欢看她出丑的样子，刚好合她的心意。

    “琳然姐，你是不是看出来这是假的了，我就是说这衣服是我花几百块钱买的，怎么可能是正品。”

    王琳然语气一顿，毫无异样的把拉链拉上，“我看过了，这衣服确实是假的。”

    听到她这么说，苏瓷松口气，幸好她赌对了王琳然的心思。

    “我就说嘛，我就是随便买的一件衣服，根本不懂时尚，谁知道买到高仿了。”苏瓷自圆其说。

    旁边围观的人纷纷散去，免不了多说几句，“苏瓷啊，以后你可得对自己好点，咱们宁可买便宜的衣服也别买高仿，这要是让总裁看到了，没准儿会把总裁惹怒的，毕竟这衣服出自我们公司的品牌。”

    “我那还有一件上个季度的风衣外套，明天上班我一起带给你吧。”

    ……

    苏瓷一边点头，一边“呵呵”干笑着，而王琳然却像换了个人一般，坐回原位之后也没在开口说话。

    总算顶过了一波口水战，苏瓷尽量缩小自己在人群中的存在感。

    封墨琛并没有任务布置下来，苏瓷直好登上娱乐新闻的账号开始刷。

    没一会儿，一个新出的话题吸引住苏瓷的目光。

    “封氏总裁商场暧昧女秘书，行为举止有伤风雅？”

    苏瓷不可置信的把那条新闻标题读出来，怎么现在除了她，还有其他人敢贩卖封墨琛的新闻了？

    苏瓷再一看视频，这分明就是网传出去的现场视频。

    不行，她必须得在这新闻闹大之前给压下去。

    苏瓷这边刚想打电话给小助理，手机就收到小助理的电话。

    苏瓷特地找了个无人的地方接听。

    电话那边，小助理的声音有点兴奋，“主编，我今天拿到大新闻了！”

    “什么大新闻？”苏瓷略微皱眉，有种不详的预感。

