    “上啊，上啊，青道。”

    “冲啊，冲啊，稻实。”

    “击垮他啊，仓持，是时候表现一次了啊。”

    “成宫，压制住他们啊。”

    “胜利肯定是属于你们的啊。”

    两方那激烈的应援声让球场的氛围达到了一个新的高点，所有的选手都在这终盘的战斗中，将仅有的精力和体力全部都调动起来，无论是青道也好，稻城实业也罢，在这个时候，胜负往往都是在一瞬间就决出了。

    不容许任何一丝的失误。

    “咻”

    “乓”

    可恶，都第八局了，力道还是这么足么？仓持咬着牙，勉强将来球横扫出去，眼中闪过了一缕淡淡的不甘的神色来。

    “砰”

    小球狠狠的砸在了地表之上，弹射出去。

    “界外。”

    “第六球，稻实投捕选择的是滑球，青道一棒仓持顽强的纠缠在界外球，目前球数两好球一坏球，打者已经被追逼了。”

    还真的是难缠呢，那么这一球怎么样？多田野树的眼中掠过的一丝思虑的神色，再一次给投手丘上的成宫鸣比划出了新的暗号来。

    尽量笔直，在正中央的位置上，球速一定要快啊，鸣桑，用这一球来终结这个打者吧！！！

    恩，我知道的。投手丘上的成宫鸣脸色肃穆的点了点头。

    那冷冽如刀的眼神扫视过了打击区上的仓持的时候，让他感受到了一股彻骨的寒意袭来，在那个瞬间，仓持似乎一点都不怀疑自己会被解决掉一般。

    微微的愣神的片刻，下一秒，白光疾驰。

    “咻”

    咆哮的白光，似乎带着无止境的狰狞的气息，笔直的朝着正中央的位置极速的飞驰而来，这个感觉，这个速度，还有这个球路。

    让仓持在那个瞬间不由的瞳孔一缩。

    在那个片刻之后，仓持的动作都由此而慢了半拍，那目光凝视着白光的时刻内心在那个瞬间转过了许多的念头。

    仅在零点一秒之间。

    仓持咬了咬牙，瞳孔之中流露出了一抹决绝的神色，有了自己的判断，他知道自己的动作已经有些慢半拍了，而且还是两好球，基本的情况下，自己都是处于必须挥棒的时刻。

    球棒向下用力的甩动起来，左腿微微一勾，身躯一弯，整个人就如同拉满弦的弓箭一般，双臂紧握的球棒，以着挑动的态势，快速的舞动起来。

    也是在球棒甩动的那一刻，白色小球临近本垒，在那个瞬间急速的下降，在那个瞬间，就和球棒仅有微弱的身位差的错觉一般。

    然而，下一秒，本垒的多田瞳孔猛然一缩。

    “乓！！！”

    一声清脆的响声随着响起，本垒处的白光在宛如要躲过球棒的那个瞬间，被仓持的球棒勉勉强强的擦到了边缘。

    “咻”

    小球弹射出去，砸在了三垒的边界线上，那原本看起来是要出界的轨迹却发生了一个不轨迹的变化，硬生生弹射向了内侧的位置方向上。

    仓持洋一可不会放过这个机会。

    快速的扔掉了球棒，朝着一垒的方向没命的狂奔起来，这是仓持洋一的表演时刻。

    那在垒包线上急速奔跑的身影所扬起的尘土在那一刻让本垒处的多田以及投手丘的成宫鸣都为之色变。

    “快一点，一垒！！！”

    多田野树忍不住的厉声吼道，稻城实业游击手白河的处理的速度已然是十分的迅速，一个侧身的滑坐，将白色小球牢牢的接住在了球套之中。

    “啪”

    没有丝毫的多余时间的浪费，下一秒，转手而出，白光闪烁，朝着一垒的方向飞驰而去，而在这个时候，仓持也已然是逼近了一垒垒包的位置。

    一垒手的山冈陆在这个时候尽量的将自己的身躯前倾，那左脚紧紧的贴在垒包上，伸直的身躯和左手，尽可能的打算多远离哪怕一厘米的位置。

    这是一场速度之间的交锋。

    划破内野上空的白光，在耀动了不到一秒的时间之间。

    “啪”

    钻入到了山冈的球套之中，发出了清澈的响声，但是随之山冈的脸色却流露出了一丝阴沉的神色，以为在那瞬间，他也感觉到了自己身后的垒包有被人踩过的一丝丝感觉。

    “安全上垒！！！”

    果不其然，在下一秒，耳边响起了一垒垒审声响。

    随之，全场响起了一阵剧烈的轰鸣声来，所有人都在惊叹于仓持的跑垒，这就和降谷晓的豪速球一样，哪怕是看过了好多遍，但是在看到的话，真的还是很会兴奋，激动的。

    那种在跑动中肌肉都颤动的激烈的运动。

    棒球真的是一种很精彩的运动，所有的棒球迷在这一刻真切的如此想到。

    “噢噢噢，真不愧是你啊，仓持。”

    “哈哈，这样才像样嘛，仓持！！！”

    青道高中的板凳席里也在这一刻爆发出了热烈的欢呼声，那赞美的声誉不断的汇集在一垒垒包上那喘着气，露出了一抹笑意的仓持的周围。

    “嘁。。。”成宫鸣不爽的砸了一下嘴，而其余的稻城实业的内野手们则都是极度忌惮的看了一眼在一垒垒包上，并且还是简直就是挑衅一般大幅度离垒的仓持洋一。

    还真的是一个在垒包上就令人极度讨厌的家伙呢。

    尤其是那微躬的身躯，脸上带着坏笑的神色，真的是很令人恼火呢！！！！

    内野戒备这个家伙盗垒，他交给我们来，鸣桑，你就专心对付打者吧。多田野树冷静的给稻城实业的内野手下达指示，这也是身为球场大脑的捕手应该做到的事情。

    投手丘上的成宫鸣也是轻轻的点了点头，他清楚，自己的牵制并不是做的很好，对那个家伙的作用微乎其微，过多的在意跑者的话，后续的打者可是一个比一个可怕的呢。

    这里就相信队友，专心去解决打者才是最好的选择。

    在这个方面，成宫鸣自己也是拿捏的很到位的。

    而稻城实业的内野手们的位置也是朝着右侧移动了一丝，全力戒备仓持的盗垒，成不成功不说，但是态度一定要做出来的。

    这也是一种无形的威慑力的。

    “二棒，二垒手，小凑君。”

    一垒么？内野又是如此的戒备。

    小凑春市在打击区上微微的踩踏了一下打击区上的泥土，眼神在内野的范畴一扫而过，将一切的景象都映入到了自己的脑海当中。

    仓持前辈只要能够踏上二垒的话，后面是御幸前辈和刘君，得分的几率就会变得相当之大起来的，这是个大舞台，我很清楚，在这样的舞台上，每一个选手都想要尽力的去表现自己。

    但是，小凑春市很清楚自己踏上打击区的任务是什么。

    为了队伍的胜利，他愿意去做那个幕后的付出者的。

    那一刻，小凑春市紧握着自己手中的木质球棒，眼中闪露出了前所未有的坚定的神色来。