
　　1.召唤

　　【啊啦，被召唤了。我是caster的从者，劳伦斯·安诺·法尔高。什么？为什么是女孩子？这种事情，还是先不要问了。总而言之，贵安，御主。】

　　2.生日

　　【生日快乐，御主。需要一些宝石装饰吗？】ŴŴŴ.23sk.com

　　3.活动举行中

　　【不听话的坏学生是无法获得奖励的哦，我也是当过老师的人，奖惩制度肯定还是了解的，所以，努力攻略活动吧。】

　　4.关于圣杯

　　【啊啊，可以实现愿望的万能许愿机......虽说如此，但是，平白无故获得的愿望真的是真实的吗......我不知道，也不清楚该如何抉择......】

　　5.喜欢的东西

　　【我喜欢的东西有很多。甜食，绘画，雕塑，首饰......但是最喜欢的，还是坐在某处，伴着落叶剪裁衣服吧。】

　　6.讨厌的东西

　　【离别。还有血腥。】

　　7.随机对话一

　　【贵安，有什么事吗，御主？】

　　8.随机对话二

　　【说实话我不是很喜欢医术，但是我知道那是我必须要去做的。】

　　9.随机对话三

　　【我很擅长梳头和制作发型，如果有这方面的需要，请不要害羞，我会尽量帮忙的哟。】

　　10.随机对话四

　　【这个外表，这个身体，就是在我眼里最完美的最华丽的，你觉得呢？】

　　11.对御主关系的看法

　　【嘛，无所谓，看御主的吧，能平等对待肯定是最好的了。】

　　12.持有达·芬奇【caster】

　　【我的兄弟，我的友人，你那模样......貌似是蒙娜丽莎？嘛，虽然也很美，但是如果要论华丽和闪耀，那当然还是我的外表更加耀眼啦。】

　　13.持有艺术家系从者

　　【啊啦，居然也是艺术系的从者吗？我倒是蛮喜欢和别人进行艺术交流呢。】

　　14.持有神明系从者

　　【啧，神.....嘛，不过既然从者这种存在都可以成立，那么，所谓的神明存在也不会意外吧。当然我是绝对不会相信神的。】

　　15.持有南丁格尔【berserker】

　　【呀呀，看得出来是个很优秀的小姑娘嘛，当然，如果那种性格可以稍微收敛一下的话，或许会更好哦。毕竟为了治疗而杀害，完全就是背道而驰好吧。】

　　16.持有曼里奥【caster】

　　【身高没变但是似乎更加活跃一点了啊，很高兴可一看到你这样我的学生，听说在我死后你经常帮助法尔高氏，多谢。】

　　17.持有安诺【saber】

　　【不列颠的我，居然是那样的吗......多少感觉有些，死板？还是说过于正经？嘛，不过骑士那种存在......无所谓啦，反正是分化出来的不同个体，本来就是不同的人而已。】

　　18.灵基再临一

　　【珠宝......啊啊，如此闪耀，正是因为闪耀，我才会选择你。】

　　19.灵基再临二

　　【唔，服饰上毫无变化，让您失望了吗？御主。】

　　20.灵基再临三

　　【女神之爱......没想到居然会在这里与这件首饰重逢......不，没什么，悲伤的话早就已经没有了，只是，多少有点不甘心吧。】

　　21.灵基再临四

　　【最终再临，抵达上限，原来是这种感觉吗......不过，非常感谢你，御主，竟然愿意花费资源来培养我这种正面几乎毫无作战能力的从者。啊啊，差点忘了，要赶紧把最终再临的感受写在手稿上才可以！】

　　22.羁绊一

　　【如果感到寂寞的话，可以到迦勒底外面去欣赏夜空哦。我非常喜欢欣赏夜空，因为天空总是会带给我很多的灵感。】

　　23.羁绊二

　　【我最擅长的料理就是海鲜披萨和汤，要尝尝看吗？非常好吃哦。】

　　24.羁绊三

　　【我的朋友，如果不介意的话，请坐在我的面前，我来帮你画一幅画像，是想要写实一点的风格么？没问题的。】

　　25.羁绊四

　　【我曾经不是一个非常注重感情的人，知道我的身边开始有人离去......友人啊，请尽力让我看到你的闪耀吧，我只是已死的亡灵，人类的未来还需要更多的生者续写。】

　　26.羁绊五

　　【朋友，想要一起出去逛逛吗？话说回来......我好像没怎么逛过街，那么，还请劳烦你引路，友情的维系分不开双方的付出，应该说任何感情都分不开，所以，我们会是永远的朋友，对吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，Caster 劳伦斯 ★★★★★ 语音设定免费阅读。https://xs.23sk.com 