    “我听小陈说了陈满江的事情，本来是不在意的，正好我儿子来了，说是在江城遇到过两个熟人。我已经让我儿子带人去了，你家四周，还有青霞村那边都会有人盯着，小陈去江城，我也让人陪她一起去了。”杨洪山的语气无比凝重。

    “这么慎重？”周萧暗自皱眉。

    上次遇到陈绍的人去了马连子村，杨洪山都没有这么慎重。

    “你知道这两人手上沾着多少血吗？陈绍出自大家族，做事要照顾分寸，可这些人做事，是不用有分寸的，他们肆无忌惮，是一群真正的亡命之徒，可能在你看来，觉得我这是危言耸听，我没办法解释，但你这次一定要听我的！”杨洪山似乎也被激出来了怒气。

    “杨老，这中间的事情，您……”

    “我都清楚。”杨洪山打断了周萧的话，“你让李修诚查陈满江的电话，查到头的那个人，算是我的人，以前跟过我一个兄弟，现在想成家立业，就自己去干了，他不是别人干掉的，就是这个王雄！林成峰成不了大器，可这王雄不一样，陈灏也不是个善茬，遇上这种人，就下死手吧！”

    那边顿时没了声音。

    周萧隐约能听到是杨洪山的老婆在跟他说话，好像还提到了泥鳅？

    怎么回事儿？

    周萧突然有一种不好的感觉，抓着手机，直接冲了出去。

    已经是绿灯了。

    冲过路口，杨洪山的声音随之响起：“泥鳅被人偷袭，幸好我的人到了。”

    “他没事儿吧？”周萧急切的问道。

    “没事儿，皮外伤而已，但冯刚就没那么好运了，我的人冲进去的时候，他已经死了。”杨洪山又说。

    “谁干的？”周萧又问。

    “一个女人，冯刚带了一个女人，上床的时候，被这个女人干掉了，那女的也死了，是仇杀。”杨洪山语气平静。“这事儿，你应该明白了吧？”

    “是陈灏！”

    “估计是为了从羊城到江州的这条运输线，没有什么牌坊是比茂林集团这个牌坊更好用的。说起来，陈灏他爹，当初就是这么干的，还真是野火烧不尽，春风吹又生啊！”杨洪山万分感慨。

    听得出来，他当年也经历过类似的事情。

    “林家现在，比你危险，你这次是被当刀子使了。”杨洪山接着又说，他的语气依旧平静。

    周萧却有些不平静，“馒头呢？”

    杨洪山道：“一样，也是被当成了刀子。绿意想要在江阳省做大做强，势必会成为一些人的眼中钉肉中刺，但也有一些人完全不把你放在眼里，羊城陈家是第一个，但不会是最后一个。”

    “我明白了。”

    周萧语气平静。

    唯有抓着手机的手略显不平静。

    就因为这个理由，赔上了馒头的一条命？

    陈灏，该死！

    死的不只是冯刚，李修诚这边有了消息，派人去查的时候，理所当然的查到了冯刚曾经开着李春明的车，车子没有丢，只是让冯刚交给了另外一个人，是这个人开车和馒头相撞，造成了车祸。

    根据冯刚这边的线索，理所当然的找到了这个人。

    可当找到这个人的时候，他也已经“畏罪自杀”了，只留下一卷录音，证明了他曾经开车和馒头的车相撞，肇事之后开车逃逸，留下了奄奄一息的馒头，导致了他的死亡。

    江城波涛汹涌，江州也没有那么太平，林家庄园暗流涌动，尤其是林恒和林远已经到了庄园，看到床上貌似上气不接下气的林玉良，满脑袋都是问号，林恒喊过保姆，直奔主题道：“这是怎么回事儿，怎么突然就生病了，有没有找过医生？”

    “已经找过了，医生也给开了药，说是最好静养。”保姆也不清楚林玉良是怎么回事儿，吃过晚饭就突然生病了，只好立刻去找医生，医生检查之后说了一大堆，也听不懂，只听懂了一句静养。

    “大伯，二叔。”林梦溪乖巧的打招呼。

    看到林梦溪，林恒脸上挤出几分笑容，“告诉大伯，你爸爸怎么会突然生病了呢？”

    林梦溪看着林恒，嘴巴一扁，就差哭出来了：“爸爸早就病了，是一直坚持着。”

    小孩子的话，最是容易让人相信了。

    林恒看了一眼林远，林远也只是摊手，总不能这个时候把林玉良叫起来吧，看他这个样子，估计连话都不一定能说清楚。

    要不，再等一等？

    看着躺在床上已然睡着的林玉良，林恒和林远也只能无奈离去。

    林瑞红家里。

    林玉良生病的消息已然传来。

    这病来的相当蹊跷，不用说陈灏了，就是林瑞红都能看得出来这其中的诡异。

    “不是装病？”陈灏问。

    “不是，大哥都亲自去看过了，不是装病。”林瑞红拧紧了眉。

    “这病来的实在蹊跷，怎么偏偏这个时候生病了……瑞红，我们要催一催大哥了，让他想办法尽快找玉良摊牌，拖得越久，就越容易出问题。”陈灏坚定道。

    “可玉良现在还病着呢。”林瑞红还是有些担心林玉良的。

    “病着更好，瑞红，迟则生变啊！”陈灏轻轻捏住了林瑞红的手。虽说江城的事情已经尘埃落定，就算想要追查，也最多追查到王雄和顾统的身上，这两个人是绝对不会背叛的，就算他们赔上自己的性命也不会背叛。

    人命的事情，从来都不是什么大事儿。

    至于和绿意的项目，扔了就扔了，不算什么大事儿。

    说句不好听的，馒头的死根本就是他自己的过错，如果不是他擅自闯进这件事情里来，本来是不用丢掉性命的。他闯进来也有个好处，省了很多的事情，就馒头的死就能给周萧和林家带来无穷的矛盾。

    现在的关键是，茂林集团等不起，偷工减料的事情肯定很快就会真相大白。

    到时候，林玉良和周萧重归于好，这天大的好机会便错过了。

    “我去提醒提醒大哥。”林瑞红定了定神，眼眸里只剩下了寒光。

