 临近晌午时分。

那个在幻灵泉边上一群内山长老终于有所动作。

太阳的光芒照耀在幻灵泉上面，升腾起一阵迷幻的光晕。

一层精气在幻灵泉泉水上氤氲流淌，自泉水之中似有一股秘力隐隐欲要冲破幻灵泉。

这一口泉眼乃是一处空间阵法，造化灵池正是藏在这空间阵法之中。

一行人走向泉眼边上的各个角落，将手中的颜色不一的玉石放在一些特定的槽孔上。

这些玉石之中有开启空间阵法的力量。

在众人注视之下，幻灵泉泉眼上一道五彩斑斓的门户此时在一点点拉开来。

门户霞光阵阵，仅仅打开一丝，空气之中都弥漫着渗人心魂的香味。

这股香味正是其中造化灵池里荡漾出来的。

造化灵池之中的药液常年积累，药香飘十里不是说说的。

每一个来此的人全都是精神为之一振。

就算是无法抢夺一个名额，到时候进入其中用里面裹挟着药力的灵气进行修炼，也比外面来的好上不少。

人群开始骚动了，很多人已经有点迫不及待。

门户一点点打开，很快药香味就像是泄闸的洪水一样倾泻而出，奔腾万里！姜空灵敏的鼻子闻到这股香味的时候，双目一亮。

经常炼丹让他对于丹药的成分已经很是敏感。

通过这药香自然是能够分辨的出来其中有哪些灵药。

“这药池之中有玉魂王草！”

他淡淡道。

玉魂王草乃是玉魂草的进阶，蕴含的力量是玉魂草的百倍。

这玉魂王草可遇而不可求，之前姜空跑遍了药坊都没有买到。

“这一次造化灵池之争当真是天助我也。”

他眼眸中露出了一丝精芒。

幻灵泉上的门户很快拉开到三丈有余。

看着里面天空白气升腾的地界，已经有人快要压制不住冲动，准备起身了。

几个长老见到门下弟子猴急的样子，也是呵呵一笑，大袖一挥：“都进去吧。

里面的规则你们进去就知道了。

只是一次小争夺，切莫伤了性命。”

临近飞天榜，这一次造化灵池开放主要是为了提升弟子实力而不是筛选弟子。

所以道院也不希望有弟子因为这一次而陨落。

一群弟子已经是按捺不住，朝着里面跃去。

姜空四人也是没有停留，冲入了门户之中。

一进入其中，迎面而来的就是一股浓郁的灵风。

药香阵阵，扑面而来。

“好浓郁的灵气！”

姜空呼吸一口都觉得心旷神怡。

这一片的小天地并不是一片平地，而是一重重独立空间般交叠在一起。

放眼望去，空间一共有五重。

五重空间之间都有着空间壁障隔开来。

每一重空间之内都有很多人形雕塑，越往里面雕塑越少。

这雕塑也是进入下一重空间的通行钥匙。

在那些雕塑身上都涌动着一团光芒，这些光芒与空间壁障的力量同根同源。

只要将之击碎，光芒就会累积到人的身上。

累积到一定程度之后会在人体外面形成一拳保护屏障，到时候就能够通过这一层屏障冲入下一重空间里面。

哗啦啦！很快那些石像全都抖动了，一道道细密的裂痕出现在石像上面，石像表层开始不断脱落石块。

一道道白影冲了过来，漫天暴起。

这边的弟子也是杀了过去。

姜空目力所过，大致是看穿了这些白影的境界与战力。

第一重空间并不是很难，白影的实力境界差不多在武灵大圆满的层次。

这个层次一般的真传弟子都可以将之击杀。

不过白影的数量有限，僧多粥少下，姜空也得快点瓜分这些资源。

远处的几个天骄已经是出手了。

燕青漪红绫所过，直接洞穿了大片的白影，她手一拉，锋利的菱形飞镖直接将串在上面的白影全部撕碎开来。

古道川则是很轻松的一拳轰下，拳力所过之处，大片的白影直接粉碎。

白影中的秘力倾数涌入他们身体之中。

姜空这一边的几人也是动手了，个个破坏力都不俗，一路上是摧枯拉朽。

边上那些普通的真传弟子也是不敢靠上来，生怕被余波波及。

这些人的战力远远高于他们，很有可能随意的一掌不小心落下都能够置他们于死地。

姜空也是一巴掌探出，真火汇聚出一遮天蔽日般的大手落下。

火焰大手之下，无数的白影碎裂开来，直接被一巴掌焚为虚无。

大范围灭杀之下，一道道秘力涌入他的身躯之中，很快形成了一层厚厚的白色保护罩。

这一层保护罩的密度已经够他进入下一层空间了。

此时在其身侧一道身影轰雷般炸响。

此人手捏五色光华，一爪撕裂开一条大路，五色光华一路前行，最后被空间壁障挡下来才消散。

空间壁障都是一阵猛烈颤动。

这个人应该就是孔圣宣了吧。

姜空扫视了一眼，孔圣宣带给他的感觉，实力比之方渡烈要强悍三分。

这个人即便是曾经的玄天圣子，不过向来低调。

姜空也是没有听说过多少关于他的消息。

很快苏灵芸等人也是收集到了足够的秘力，朝着下一重空间冲去。

与之前苏灵芸所说的差不多，率先出去的都是这一群人。

没入空间壁障后，空间壁障一阵波动。

姜空等人的身影出现在第二重空间里面。

在这里依旧是有着许多白色人形雕塑，不过数量减少了很多，境界都在武宗一重天的级别。

雕塑破碎，白影朝着众人杀去。

武宗一重天对于他们来说依旧是不够看的。

未多久大片的白影破碎，一行人冲入了第三重空间之中。

越往后对于众人的阻力越大。

第四层空间里面已经遍布着武宗三重天的人影白影。

能够率先杀到这边的都是一等一的天骄。

姜空引动大玉天体之力，直接霸道的一拳轰碎一个。

接连轰碎了将近十道人影，姜空裹在一片白光中冲入了第五道空间里面。

与此同时在另一侧，孔圣宣与古道川也是率先的冲入了最后一重空间。

紧接着是苏灵芸等人。

九个之前认定的最强战力齐聚这最后一重空间之中。

前四重空间对于他们来说没有任何的挑战难度。

 