    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    （月票月票）

    阴世师五十多岁了，他是武威人氏，家世很不错，父亲阴寿是开皇重臣之一，卒后，赠司空。

    阴世师本人的官路很顺畅，而且他还是隋帝杨广的藩邸旧人，从他的为官轨迹上就能看的出来，皇帝对他的信任。

    他曾任张掖太守，正是大隋攻打吐谷浑，平灭党项羌之乱，图谋西域的先锋。

    后又随军北征高句丽，在第一次北征时领兵出襄平道，第二次北征时任职涿郡留守。

    三征高句丽之后，他又转任楼烦郡太守，正好是隋帝杨广北巡的期间，杨广被围雁门之前，他还曾传书给皇帝，请皇帝幸晋阳，可惜，突厥人来的太快，杨广到底被围在雁门城中。

    而后，卸任楼烦太守之职，拜左翊卫将军，辅佐代王杨侑镇守西京长安。

    从这些官职变动就可以看的出来，这位大将军的才能在将星灿烂的大业年间，并不出众，但却深得皇帝信任，是皇帝杨广正经的心腹臣子。

    而他的忠心也是人尽皆知，朝中有人将他和麦铁杖两人并称为“二犬”，而出身世阀的阴世师必定是头犬无疑。

    他的凶狠在三征高句丽之后，表现的淋漓尽致。

    当初在涿郡镇压河北义军，手段之残酷，就已为人侧目，而到了杨玄感之乱后，搜拿杨玄感余党，更是不遗余力，由是名声渐显。

    待到重回长安任职，很快就成了卫玄的左膀右臂，和京兆郡丞骨仪等人一道。维持着大隋京师最后的一点权威。

    当他接到卫玄的军令的时候，根本没多想，立即尽起卫府骠骑出城追拿唐国公李渊眷属。

    因为太过仓促，他带的其实就是二百卫府亲从。

    当然。阴世师也没在意太多，当年在张掖时，他率军驰袭吐谷浑，党项羌匪，身边的人从来都不多。

    没错。这也是个典型的关西世阀子弟，能骑善射，勇猛彪悍。

    只是追出长安不足二十里，阴世师就知道自己错了，而且错的有点离谱。

    路旁有一座稀疏的林地，追着车辙痕迹进入树林当中，眼前的景象让阴世师大怒。

    十几个他派在前面，精擅追踪的骑卒被五花大绑的扔了一地，在他们身旁还插了一个杆子，上面飘着一截白绢。字迹殷然，显是写就不久。

    拿来一看，上面写着，“阴将军台鉴，素闻将军忠直勇烈，大名传于天下，吾等感佩非常，然以将军有为之躯，当与豪杰争雄于沙场之上，何苦相逼于吾等女流？”

    阴世师扔了白绢。愤怒之余，心中已是有了些犹豫。

    要知道，太原留守李渊镇守一方，反迹未彰。追回李渊的家眷，此时看来，除了逼着李渊尽快起兵之外，确实没多大的用处，该反的人早晚反叛，留下一些女子妇人在手又顶什么用？

    当然。这并不能让阴世师这样的人就此回转京师，他认的从来都是诏令，军令，其他的一概不认。

    无疑，这是个无情而又冷酷的人，却是自古以来忠义之士的典范。

    他和卫玄，王仁恭等其实都一样，在为大厦将倾的大隋尽着为人臣子的本份，你可以不喜欢这样的人，却不得不佩服他们。

    他们和那些满嘴冠冕堂皇，实际行止卑污怯懦的人是不一样的。

    可随后，便有属下报说，随扈于李氏家眷的最少应有一营人马，而且在这林间，藏有大量战马。

    五百骑兵，阴世师当即就惊了惊。

    不过他咬了咬牙，还是带人传林而过，追了上去。

    直到他见到了前方排列的整整齐齐，身着铠甲，手握长刀，拦住去路的军阵，只对峙了一会儿，阴世师便再无犹豫的率人退走了。

    数百蓄势待发的边军劲旅，便是来上一千人的卫府骁果，怕也讨不了好去。

    京师御林，听上去威风无比，也还堪称精锐，可若真要对上久经沙场的边军精锐，谁优谁劣根本不用思量。

    在京师这地方常年驻守的兵将，再是精锐，也缺乏那种用敌人鲜血磨砺出来的那种百战不挠的杀气。

    阴世师再是凶狠，也不愿在此时此刻，跟这样一群人战于京师郊外，因为那除了会让自己战死在这里之外，没有任何的意义可言。

    而到了这个时候，他还以为，这些人马都是太原留守李渊派回来接家眷去晋阳的呢，回到京师，便立即回报于卫玄，并马上派人传信于潼关等处守军，令他们拦截过往车马，务必将李渊的家眷解送回京师。

    其实谁都明白，这只不过是聊胜于无罢了，到底有多少人能听令行事，实在是不好说。

    实际上，这一群人根本未出京兆。

    李五率兵吓退了追兵，立即回军追上了前面的车马，一行人转道西行，昼伏夜出，不一日，便赶到了鄠县李氏别业。

    这算是李氏在京兆的私人庄园，差不多就和后来的度假山庄差不多，后面靠着秦岭余脉，北望渭水，风景如画。

    这等依山傍水的好地方，在战乱之中，也无幸免，鄠县百姓，多聚于李氏别业当中，除了依靠着李氏得些吃食勉强维生之外，也要帮助李氏抵御盗匪的侵扰。

    而且吧，如今这周围的义军还不是一支两支，说的义军其实也不对，多数其实都是山贼之属，趁着战乱时节，扩充了队伍，到处进行抢掠烧杀。

    这就是现如今京兆的情势，内忧外患之下，已经快赶上东都那边儿了。

    李秀宁一行人的到来，没引来朝廷的追缉，反而一下稳定住了鄠县的情势。

    到了这里，李秀宁也稍稍松了一口气，这么人能一起逃出长安，看似无惊无险，其实稍有差错，后果就不堪设想。

    这一路上，李秀宁可谓是心力交瘁，而几个月来，辗转难眠的日子也总算是到头儿了，到了地方，勉强支撑着招来别业家仆，让他们安顿好众人食宿，李秀宁就一头栽倒在榻上，睡了个昏天黑地。

    等一觉醒来，已经是第二日傍晚了，饿的前心贴后背的她，狼吞虎咽的吃了些东西，便命人找来了李靖。

    李靖这个倒霉蛋算是彻底的老实了。

    女婿女儿派了一队人马进了京师，事前他是一点消息都没得到。

    当晚还睡着呢，就被冲进来的李五拽了起来，当时李靖第一个念头就是，完了，被韦节那小子给骗了，明明说是没事儿，这会儿军士却闯入内室之中拿人，这叫没事儿吗？

    好在，李五几声叔父叫下来，才让李靖惊魂稍定。

    简单说了几句，便立即收拾行囊，匆匆忙忙的抹黑出了长安。

    等到出了长安，一路急行，随扈兵卒又都在一处林子里换上了战马，李靖就知道，这次他算是上了贼船了。

    跟他同行的竟然是李渊那厮的家眷，他自然不愿再跟李渊那奸狡之徒扯上关系，即便女婿好像是投了李渊，可那是那个不成器的女婿，却不是他李靖。

    于是他立即就想让李五派人护送他回去家乡。

    可真是应了那句老话，落毛的凤凰不如鸡，李五只是有点为难，又有点尴尬的支支吾吾了几句。

    李靖总算听明白了，那女婿外加学生早有话说，这些恒安镇军兵，根本不听他的使唤，而且那小子确实是个当将军的材料，连他的侄儿都不敢违抗军令，擅自放了他走。

    李靖的郁闷就不用提了，形同裹挟般被拉到了李氏别业。

    好在，儿子一家也随行而来，不然的话，要是可能的话，他吃了李破的心都有了。

    而到了这个时候，李靖也没了折腾的心思，静下心来想想，又有妻儿劝着，他也想明白了，如此也好，总归不用在长安城中提心吊胆了。

    而且吧，女婿不远万里派了人来，护送李渊家眷来到这里，也算是送给了长安李氏一个天大的人情。

    作为岳丈的他，就算有点身不由己，可也算是万事无忧了，也肯定是要被待为上宾的。

    可见，受多了挫折的人，自我安慰的本事那都是一等一的，根本不用别人太多的开解，自己就能转过弯儿来。

    于是，他先是招来了李五，详细探问了一下女儿女婿的近况。

    这是不得不问的事情，很是有助于他判断自己如今的处境嘛，一听之下，李靖也是默然良久。

    那个女婿果然成了云内的草头王，竟然还有杨义臣家的子弟以及苏氏子孙投之，手握万余精兵劲旅，这……俨然便是初具一方之雄的模样了嘛。

    而在为何派人来接李渊家眷的事情上，李五却是吞吞吐吐，让李靖不得要领。

    然而，当他见到李秀宁，交谈了两句，李靖总算是明白了过来，他娘的，那个小畜生不是投了李渊，而是……见色起意，连老丈人都卖了给人家……

    （五一双倍月票，大家多多支持啊，五一阿草都没来得及出去耍耍呢，就搁屋里码字了，这本写下来，估计这个世界上就又多了一个宅男，阿草这么努力，还不给点月票啊，打赏啊什么的吗？）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.66

    p

    
