    一道模模糊糊，几乎是半透明的人影，看到手上的暗杀令，却是怔了。

    因为，这一张暗杀令是血红色的。

    在水神教和妖族当中，红色暗杀令，属于最高等级暗杀令。

    代表着水神教众人一定要要不顾一切的杀死！

    完成任务的话，奖励也是十分的慷慨！

    属于搏一搏，单车被摩托那种。

    同样被选中执行任务的，也是潜伏在人族当中的顶级间谍、顶级杀手。

    他虽然是杀手，但并不是顶级。

    也就是说，红色暗杀令，以他的身份，他根本没资格接下。

    所以半透明人影觉得，这道暗杀令也许是发错了。

    在过往颁发的暗杀令当中，会登上红色暗杀令，要么是政要高官，要么就是人族的绝世天才！

    往年也有很多考生拿下了高考一模和高考状元，但颁发下来的暗杀令，也只是第三等级的黑色暗杀令。

    是的，黑色暗杀令才符合他的身份。

    透明人影想了想，还是联系上级，重新确认暗杀命令的正确性。

    然十分钟过后，他的上级还是没回复他。

    终于半个小时后，回复终于来了。

    但回复之人，却竟是他的上级的上级的上级的上级的上级！

    透明人影惊了，幸甚至哉，他竟有一日也能得到大佬的宠幸！

    泪流满面啊！

    一道带着无尽威严的低沉嗓音，仿佛凭空出现，缓缓的在他的耳畔响起：“暗杀命令正确，寻找机会，不顾一切杀死目标。”

    透明人影愣了愣，还是忍不住的说道：“尊敬的大人，如果这叫张小剑的人类真的那么重要，让我暗杀，是不是……”

    不太合适，透明人影内心补充道。

    就如前面说的，他虽然自负，但只能算一位比较强一点的杀手而已，根本就配不上红色通缉令这般的重要人物。

    “要的就是你这种普普通通的杀手，”威严的声音淡淡的说道：“其他的红色杀手一出动，很容易就会引起警惕和关注，但你不会。”

    “届时极有可能弄巧成拙，所以才把任务委派给你，毕竟对方只是一名一品中期的御海师而已，就算再天才，实力也堪比二品。”

    “由你出手暗杀，恰到好处。”

    透明人影有点恍然大悟：“我明白了，大人。”

    “恩，办好了重赏。”

    “是！”

    是的，就如他的上级的上级的上级的上级所说，整个炎国几十个省份，每年每个省都有一位高考状元。

    水神教和妖族的人忙着很呢，这些状元想都不用想都是要暗杀的。

    而在人族和妖族当中，妖族拼命的渗透进人族，人族也同样在拼命的渗透妖族。

    间谍和反间谍，一直都在毫无间断的进行。

    所以，随便调用一位红色最高级别的杀手来西蛮省，太高调了！

    而此时上面的意思很简单，今年其他高考状元还是正常暗杀，但是唯独对西蛮省这位张小剑，妖族却是偷偷的把暗杀提高了一、两个等级，派出了他这位黑色杀手中的顶尖好手。

    有心算无心，这个所谓的西蛮省状元张小剑，必死无疑！

    ……

    小剑家里。

    小剑打开书包，从里面掏出了一大包已切割好的兽肉。

    一掏出，浓郁的灵力就从书包里散发出来，张远和李娟一闻，立即精神舒畅。

    这兽肉，正是青甲铜头鱼的鱼肉。

    这愣头青鱼是一品中期，毒藻海蛇是一品初期，而且愣头青鱼妖族血脉更高级，所以这灵力浓度，立即就是毒藻海蛇的几倍。

    这一次考核，小剑一共得到了10颗中品海灵珠，3头愣头青鱼。

    成绩放榜，考场便把这些缴获重新归还给考生。

    10颗中品海灵珠，被小剑充进小Q系统里。

    而3头愣头青鱼小剑把它们全留给父母，其中2头卖掉，得到1万6千元。

    而剩下的1头，在校车上小剑就让班主任帮忙切成一块块，这样方便食用。

    之前小剑放在家里的毒藻海蛇的蛇肉，已经被父母吃完了。

    不得不说，服食完这些充满灵力的血肉，张远和李娟两人的身体一下变得硬朗了许多！

    脸色红润，原本鬓角上的白发，更是悄悄的重新变回乌黑。

    所以现在一有机会，小剑就会带一些妖族血食回来，慢慢的一点点改善父母的身体，让两人延年益寿，长命百岁。

    对于那1万6千元，父母一开始是不愿意收的，李娟更是气呼呼的说道：“臭小子，你看不起谁呢？”

    “你知不知你爸现在的鱼档一天能赚好几百呢？！”

    “……”小剑一脸无语：“妈，这只是当儿子的一点心意，就是孝顺孝顺一下你们二老！”

    “后面我赚的更多了，我就会给的更多！”

    “这样啊，那我收下了，”李娟说道：“妈存着给你当老婆本。”

    “老婆本？那这可能不够。”小剑叹气道，10颗中品海灵珠被他充进系统里，不然他得拿一颗出来给老妈。

    “不够？”李娟愣了愣：“妈之前就已经存了一些，你看上的是哪家的姑娘？需要那么多老婆本？”

    小剑内心暗道，妈，这不是哪家姑娘的问题，是我准备娶好几家的问题……

    小剑去厨房里把愣头青鱼鱼肉炸成天妇罗，顿时芳香味弥漫了整个客厅。

    李娟和张远顿时眼睛也亮了起来，嘴角不争气的留下了口水。

    菜色端上，就在一家三口其乐融融的吃着晚饭的时候，一道门铃声忽然响起。

    小剑看了一下挂钟，奇怪了，晚上9点多，谁会来呢？

    张远和李娟每天的时间都被鱼档给占据了，所以交友时间很少，朋友没几个。

    而亲戚也只有在过年过节的时候相聚一下，而一般，也是小剑的父母去拜访亲戚，而亲戚比较少来拜访。

    这是父母故意为之，因为做鱼档生意的家里，也难免会沾上一股难以挥发的鱼腥恶臭味。

    小剑他们三人住久了还好，其他人一进门，立即就会被这一股味道劝退。

    小剑放下碗筷去开门，这一开，却是愣住了。

    只见门外站着一位中年人和少年。

    中年人梳着油背头，身着黑色西装和皮鞋，腋下夹着个小皮包，浑身油光蹭亮，大腹便便，脸上挂着一幅亲和的笑容。

    而那位少年，小剑就更加熟悉了。

    那少年，是脸色有些不自然的张阳。

    而站在他旁边的中年人，是小剑的大伯，张父的哥哥，张昌。

    ……

    “贤侄！”

    “我的乖贤侄啊！”张昌一看到张小剑，一张脸庞立即激动了起来，兴奋的说道。

    双手也自然而然的张开，就要对张小剑来一个爱的抱抱！

    小剑连忙一个矮身错过，妈呀，被一个油腻中年男拥抱，可是会折寿的！

    门口外，张阳看着自己父亲的作态狂翻白眼。

    门口内，小剑看着张昌也同样狂翻白眼。

    对于这位大伯，小剑和他的接触不多。

    每年就只有过春节的时候，父母会带他过去问候一番。

    而小剑记得每年过节去问候的时候，他的这位大伯，脸色都挺平淡的，带着一股保持距离的客气，全不像今天这般笑容满面，热情洋溢。

    而同样在小剑的记忆中，也只有他父母去拜访张昌，张昌可从来没有来主动拜访张远。

    见小剑避开了他的怀抱，张昌也不恼，依然脸上挂着热情的笑容，自然而然的就走进屋子。

    张阳则显得稍微有些拘谨，犹豫了许久，才走了进来。

    而这一进，闻到房子里那一股陈留多年的鱼腥味，张阳立即脸色一变，喉咙忍不住的就要呕吐出来。

    小剑盯着张阳，冷冷的没有说话。

    我父母在这里，臭小子你要是敢吐出来，你给我试试看！

    幸好小剑今天带来了灵力浓郁的愣头青鱼鱼肉，还有刚才炸天妇罗的强烈香味，这两者压住了屋子里鱼腥味，张阳最后还是忍住了。

    ……

    客厅里。

    张远和李娟听到动静早看了过来，而这一看，两人的表情都有些懵逼。

    “还真的是来得晚不如来得巧啊，小远你和弟媳正在吃饭呢！”

    张昌却是丝毫尴尬都没有，自来熟的高声道：“我也是刚忙完还没吃饭呢，多添两双筷子不介意吧？”

    小剑的父亲，张远是一个老实巴交的中年人。

    此时闻言虽然有点丈二摸不着头脑，但还是下意识的说道：“不介意不介意。”

    李娟则眯了眯眼睛，看了张昌和张阳一眼，对小剑吩咐道：“小剑，去拿碗筷。”

    “好嘞！”小剑淡淡的应道。

    眨眼间，原本其乐融融的一家三口的晚餐，一下子就变成气氛怪异的五人聚餐。

    然而张昌却是一点不适都没有，接过小剑的筷子就是一阵大快朵颐了起来，吃的满嘴油光，好像在自家似的。

    张阳动了动筷子，拘谨的吃了几口。

    张昌一边哧溜的吃着，一边称赞道：“弟媳做的饭菜，还是一如既往的好吃啊！”

    李娟不动神色的瞄了张昌一眼，嘴巴一抿，淡淡的说道：“大伯你喜欢吃就好，但，你这可是我第一次尝我的手艺。”

    “库库库库……”小剑差一点就要嘴巴里的饭给喷出来！

    张昌也是身体一僵，双眼大睁，然后飞快的哈哈大笑道：“哎呀哎呀，都怪我都怪我，这几年养殖场的生意实在是太忙了！”

    “都忘记尝试弟媳的厨艺了，是我不对是我不对。”

    “弟媳的厨艺这么好，我以后得经常来。”

    “我和张远自是欢迎的。”李娟淡淡应道。

    小剑嘴角笑了笑，这个老狐狸搬起石头砸自己的脚了！

    气氛怪异的晚餐终于吃完，五人移步到旁边的小茶几上。

    张昌松了松自己的裤腰带，打一个饱嗝，舒服的靠在红木靠椅上。

    他瞥了一眼四周，只见张阳坐在椅子上依然还是显得有些拘谨，像黄花大姑娘似的。

    而一旁的张小剑却是依然放松自然，微笑从容。

    张昌立即有些恼了：“臭小子，你有没有点眼力劲，没看到你二叔在等你冲茶吗？快点滚过来！”

    “啊？”张阳无辜的叫道，爸你这好端端的骂我做什么？

    “啊不用不用，我来冲就可以。”张远连道。

    “小远我跟你说，孩子就是要多出来历练历练，不能太溺爱，我看小剑他就被你教的特别好！”

    “你看看，这一出手，就直接抱了一个高考一模状元回来，而那我不争气的儿子，连全省前1000名都没排进去，丢脸啊！”

    “小剑他这是运……”张远下意识谦虚的说道，不过说到一半就被李娟给打断了。

    “当然是运气和实力并存，”李娟抬起头，有点自豪的说道：“不然怎么可能压得下其他的20万考生？”

    张昌笑眯眯的说道：“所以我今天就特意过来找你们二老来取经了。”

    “没有意外的话，今年九月份，小剑和张阳就要一起到南海大学读书了，正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵。”

    “大家都是同宗同源，血浓于水的堂兄弟啊，自然是要互帮互助，互相扶持！”

    小剑嘴角露出一抹嘲笑，他这位大伯终于穷途匕首现了！

    今晚他这位大伯专门过来，又是一起吃晚餐，又是一起喝茶，果然是恬不知耻的过来攀关系的。

    毕竟平时不来，等到他拿到这高考一模的第一名，当晚就火急火燎的赶来了！

    不过不得说，这家伙的确是一个人物，不顾这几年的冷漠疏远，竟然完全放下脸来了。

    不过……

    小剑心里一声冷笑！

    我张小剑是什么人？

    你以前对我爱理不理，今天我让你高攀不起！

    老子我现在可是高考一模状元，岂是你想攀就攀的？

    没门！

    张昌看了一眼面无表情的小剑和李娟一眼，苦笑一声，果然今晚这攀亲之旅没那么容易啊！

    张昌拿过夹在腋下的皮包，拉开拉链，从里面取出一份文件，放在张父面前。

    “这是什么？”张父一愣。

    “这是建立长期的供应商合同，”张昌笑了笑：“小远啊，你也知道，大哥我这几年那几个养殖场，刚好处在高速发展扩张的时期。”

    “所以这几年啊，实在是太忙了，很多事情都完全兼顾不过来。”

    “今年我这养殖场事业终于稳定了下来，很多海鲜品种的产量也翻了几倍！”

    “大哥我这边卖不完啊，所以就想找你帮帮忙，帮哥卖一下。”

    张远一听，一双眼睛直接瞪圆了！

    海鲜啊！

    海鲜的利润一直都是暴利！

    根本就是他那小小的鱼档可以比的！

    而且如今大海可都是妖族的天下，普通人想要开养殖场几乎不可能，只有御海师才能做到。

    是的，小剑的大伯张昌就是一名御海师，不过品级不高，只有三品。

    当然，三品对于普通人来说，已经完全是高山仰止般的存在。

    可小剑自信，小小三品而已，他一年半载就可以完全超越了！

    小剑眼睛眯了眯，把张昌的合同拿了过来。

    张昌一看小剑的动作，立即满意的笑了笑。

    合同上，白纸黑字写着，只要张父签下这合同，张昌的张氏海鲜养殖场，每天会给张父提供100斤的海虾、100斤的螃蟹、100斤的海灵蚌。

    以及最后，还有珍贵的50斤一品妖兽血食，这个妖兽血食的品种，要看当日狩猎队的捕获。

    小剑惊了！

    要知道，因为海水充满灵力的缘故，所以海生生命的体内都会蕴含着灵力。

    这灵力对身体的作用不言而喻，所以海鲜一直供不应求。

    虽然张昌这提供的海产品大部分都只是没入品级的海鲜产品，但对于普通人来说也是不可多得的东西了。

    反而因此价格较低，更加附和大众的需求，十分畅销。

    毕竟随便一头一品妖兽，价格就要数千，并不是任何家庭都接受得了。

    偶尔吃一下还可以，天天吃承受不起。

    还没入品级的妖族血食，除掉成本、人口、铺租什么的，一斤赚几十块钱没问题。

    而这还没算那50斤一品妖族血食。

    而就是说，只要张父签下这合同，一天收入几千块完全没问题！

    小剑和李娟完全被这大手笔给惊住了，张昌这是要一下子补偿完弟弟被冷落多年的心啊！

    张阳也同样震惊的看着父亲，显然并不知道张昌今晚的打算。

    思索片刻，小剑看着张昌的眼睛，缓缓的说道：“大伯，你这是认真的？”

    “这是合同，白纸黑字写着呢，肯定是认真的啊！”张昌嘴角的笑容更灿烂。

    他继续打亲情牌道：“我其实早就想过来拜访一下你们的，但这几年真的实在是太忙了！”

    “前线又一直战火不断，为了那几间破养殖场我真的是操碎了心。”

    “如今喘下一口气，我这不就过来了吗？”

    又看了一遍，确认合同没问题，小剑缓缓说道：“那谢谢大伯的好意了，爸你签。”

    他真的不愿意接受张昌的好意的，可没办法，对方实在是给的太多了……

    一片欢声笑语，宾主尽欢的过程中，很快张昌便告别了，可张远和李娟则还沉浸在合同的震惊当中。

    本来他们现在一天赚几百块还挺满足的。

    而如今突然就升级了，变成一天赚几千块了，我滴妈呀，这小心脏砰砰狂跳的实在是有些受不了！

    “铃铃……”

    而就在这一片短暂的安静当中，忽然，门铃声又响了……

    PS1：这1章5000多字就不分章了。

    PS2：感谢“缺德的咸鱼”打赏的500起点币

    感谢“我爱班吉拉”打赏的111起点币

    感谢“赤果柚子”打赏的300起点币

    感谢“书友20200314233635072”打赏的100起点币

    感谢“仔博”打赏的100起点币

    感谢几位老板，谢谢！

