    第738章 闪灵斩   

    但是，他们也有他们的优势，那就是体内的灵气！   

    “小子，施展了这么强大的武学，体内灵气快要消耗一空了吧！？”

    

    困兽界法阻断了一切灵气吸收，以一敌二，陈阳又接二连三施展了那么强大的武学，哪怕体内灵气再雄厚，也扛不住这样的消耗！   

    陈阳闻言微微点了点头，“的确，消耗有点大，都快见底了...”   

    “哼，那你就拿命...”   

    花白老者正准备说上几句狠话，可是话还没说完他就看见陈阳从储物饰品当中掏出来一颗散发着浓郁药香的丹丸，像吃蹦豆似的就丢进了嘴里！   

    居然是恢复类丹药！   

    “恩，这下灵气足了。”

    陈阳一副气死人不偿命的表情！   

    说实在的，数次强化，他体内的灵气早就远超普通武者，再加上一部分液体灵气转化为了细小的固体颗粒，就更不可能被两个半吊子消耗光了！   

    他之所以拿出回气丹，只不过是想要从心理上击溃对方罢了！   

    花白老者喉头发出咕嘟一声，他哪里能够想到，千金难换的丹药，对方竟然会如此轻描淡写的吃下去！？

    

    “你，你这只不过是一枚普通的回气丹而已，绝对撑不住你如此消耗，我...”   

    “撑不住吗！？

    那这样呢！？”

    

    陈阳一摆手，数十枚回气丹便在神魂之力的控制下漂浮在了身前！   

    “别说撑不住消耗，至少干掉你们两个还没什么问题！”

    陈阳狞笑着，甚至已经看到了对方两人精神崩溃的画面！   

    光头老者脸上汗都下来了，心思急转之下，一闪身就冲到了光头老者的身边！   

    “快，解开界法，逃！”

    

    几乎毫不犹豫，花白老者搀起光头就朝着跟陈阳相反的方向窜去！   

    实力不如陈阳，灵气又拼不过他，唯一的出路就只剩下逃跑！   

    看着果断转身的花白老者，陈阳冷笑了一声！   

    “灵凰身法！”

    

    在百鸟剑歌的加持下，灵凰身法也得到了提升，几乎一眨眼就超过了以速度见长的花白老者！   

    “嗡！”

    

    一声震颤，一股无边杀意顿时从陈阳身上绽放了出来，与其一起出现的，还有他半步金丹的气势！   

    感受着前者的气势，花白老者前冲的步伐瞬间止住了！   

    “这不可能，这不可能...你的实力，你的实力...”   

    一个多月前还扛不住自己一掌的小子，怎么可能在这么短的时间内，成长到如此地步！？

    

    “再敢逃跑，我就杀了你...再敢摸剑，我就杀了你...再敢运转灵气，我就杀了你...”   

    随着每句话的出现，陈阳身上的杀气也变得越发浓郁，让原本就看不清楚事物的环境，变得更加黑暗了！   

    花白老者身体都颤抖起来了，面对如此气势的陈阳，他甚至连动手的念头都没有！   

    “放下我，逃！”

    

    然而，就在花白老者面色惨白的时候，身边搀扶着的光头却一把推开了他，凭借着最后的力量，将他远远地抛了出去！   

    “光头！”

    

    花白老者一声呼喊，眼底满是悲痛！   

    “快逃！”

    

    光头老者一声怒吼，紧跟着便满眼决绝的扭头冲向陈阳！   

    “要不是我知道你们是什么货色，恐怕我还真会被你们这种感情所感动呢！”

    

    陈阳冷哼一声看着冲向自己的光头，脸上没有丝毫慈悲，长剑一甩便是一道融合了血液的凤凰斩！   

    爆炸灵气之下，凤凰斩化作了一只燃烧着橘色火焰的火凤，仅仅刹那见就撞在了光头老者的胸膛之上！   

    “光头！”

    

    被远远抛出的花白老者一声悲鸣，亲眼看着自己的至交老友被陈阳斩成数段！   

    “陈阳，你给我走着瞧，我一定会亲手杀了你！”

    

    花白老者咬牙转身，几乎是从牙缝里挤出来的这句话！   

    “那你估计是没机会了！”

    

    看着已经逃出近百米的花白老者，陈阳脸上露出一抹狰狞！   

    “百鸟剑歌，闪灵斩！”

    

    陈阳的双眼都已经化作了火焰，几乎一瞬间，陈阳的身体化作一道巨大火凤，朝着前方飞了过去！   

    “唰！”

    

    就连最擅长速度的花白老者都没能反应过来，陈阳的身影便出现在了他的正前方！   

    陈阳，竟然靠着闪灵斩，在一瞬间跨越近百米，将花白老者拦腰斩断！   

    “你...”   

    花白老者不敢置信的看向自己的下半身，刚才还在的身体，此刻已经被彻底焚烧殆尽！   

    话还没说完，花白老者便失去意识，彻底身死！   

    “呼！”

    

    就在花白老者死去的一刹那，陈阳的火凤真身火焰呼的一声就熄灭了！   

    陈阳苦笑了一声，这闪灵斩消耗极大，哪怕是灵气无比充沛的陈阳也忍不住体内一空，差点跪倒在地上！   

    刚才服下回气丹之后，陈阳体内的灵气已然达到了一半有余，但没想到施展闪灵斩竟然消耗了这么多灵气！   

    不过，相对于高消耗，这闪灵斩的威力也实在是大，近百米距离，一眨眼穿越了过来不说，哪怕反应速度如他，也依然没能看清楚路径上的事物！   

    “速度如此之快，恐怕这闪灵斩的威力还不止于此！”

    

    陈阳又往嘴里扔了一颗回气丹，一边琢磨着什么时候再找机会尝试一下闪灵斩，一边起身朝着那两个老者走去。

    

    果不其然，达到了假丹境极限，他们都有着各自的储物饰品！   

    看着手里的两枚款式相同的戒指，陈阳长长的呼出一口气，别的不说，那光头老者施展的各种武学几乎全部都是好东西，尤其是困兽界法，这类强控阵法在抓人的时候绝对是首选招式！   

    打扫完战场，陈阳的灵气也恢复的差不多了，处理了那两道尸体，陈阳便带着程婉韶朝着杜家庄园疾驰而去！   

    这杜战天，他是非杀不可！   

    而此刻，杜家庄园内，杜战天猛然睁开了双眼！   

    “这两个没用的老东西，竟然让一个废物给杀了！”

    

    也不知道杜战天用的什么方法，一抬头便看向了陈阳疾驰而来的方向！   

    “现在还不是跟你动手的时机，等我渡过了三九雷劫，再去要你的命！”

    

    话音一落，杜战天便离开了杜家庄乡！   

    

