
　　“你怎么看着我干嘛？”

　　古月娜脸上发红，白了徐然一眼，她不是傻子自然看出徐然眼神的深意。和徐然相处这么久了，徐然想要什么她都清楚。

　　尤其是徐然的目光落在她的脖颈上，这让她感到有些不怀好意。

　　“你这么喜欢的话，把碧姬叫过来算了。她是天鹅，脖子长，而且还细。”古月娜说道。

　　“没，我不舍得伤害你，我没有别的想法。”徐然直摆头，“以后我注意一点，大不了近期我不要孩子了，都给你留着。等我伤好了，就开始给你们交作业。”

　　“什么叫都给我留着？听着有些怪怪的。”古月娜有些扭捏，反正不管怎么说，都是她吃亏。

　　这该死的设定！

　　为什么一定要徐然的精血才能让她变强？

　　而且现在招惹到了神界，她银龙王的身份已经暴露，很快神界就会再度归来，她若是不努力一点儿，面对神界就会完全没有招架之力，那时候他们就危险了。

　　不仅仅是她，还有徐然，两个人面对神界的强者都没有招架之力。

　　“我最多在你身边陪你一两天的时间，我现在身上的气息还达不到龙神的地步。若是神界来探查，暴露了我的真实实力，一切就白费了。”

　　“生命之湖有一层特殊的属性，可以隔绝掉神界的探查。而且那种地方还十分隐蔽，神王们下界想要找到我也会需要一段时间。”古月娜沉吟一会儿之后说道。

　　即使她想一直陪着徐然也不可能。

　　她现在就靠着一张龙神的皮撑着，令神界的五大至高神投鼠忌器。

　　若是这张皮没了，可想而知，那时候毁灭之神这种可怕的存在恐怕会亲自下界。

　　“行。那我到时候让小舞她们吐出来，给你留着。”徐然深思一会儿，抬起头，郑重的说道。

　　现在他也没有想到别的好方法。

　　若是古月娜不再身边，又需要靠他来变强，也只可能有这样一个方法。

　　总不能让他这拥有了十几位娇妻的人，过上单身狗们的手动生活吧。

　　不，绝对不。

　　“你想让我吃你那些女人的口水？”古月娜秀眉一横，秀气的眼睛瞪大，死死的看着徐然，对徐然十分不满。

　　徐然欺负她也就算了，还想带着他那群不三不四的女人一起欺负她。

　　她可是银龙王！

　　“呃，那我再想想别的措施。”母暴龙发飙可不是好惹的，徐然缩了缩脖子，避其锋芒。反正若古月娜走了，那一切还不是他说了算。

　　“我可不管。你要是敢那么做，让我感受到了不洁，我就把你身边的那群女人全部丢掉。”古月娜说道，眼神变得十分警惕起来。徐然这混蛋，什么事情都做的出来。

　　她可是银龙王，她能够接受徐然，可不代表她能接受别人。

　　尤其是徐然身边的女人，她不对她们出手就算好的了。若是徐然带着那群人来欺负她，她一定会十倍的还回去。

　　“知道了。”

　　“嘶，不说了，说久了头有点晕。”

　　徐然只觉得脑袋有些昏昏沉沉，歪着脖子和古月娜说了半天脖子都扭酸了。

　　“还不是怪你，你身上的伤我也没有办法，不过我发现你的身体在以极快的速度恢复，应该是祖龙的血脉力量。大概一个月的时间你就能恢复如初了。”

　　“我现在给你按按摩，免得你难受。”

　　见徐然露出一副憔悴的面容，古月娜有些心疼，也顾不上去说教徐然了。

　　古月娜愣了愣，见徐然露出一副期待的眼神，似有所指，亭亭玉立的站在原地好一会儿，才慢慢伸出葱指，褪下身上的银色长裙。

　　长裙落下，露出里面白玉般的肌肤，上面还裹着一件内衬，徐然有些失望，不过这种场景就已经让徐然很满意了。

　　现在他的身体经不起诱惑。

　　太过香艳的场景，他现在消受不起。M.23sk.com

　　而且徐然也不喜欢那种太过暴露的样子，相反这种半遮半掩的朦胧感能够给人以无限的想象力。这样的美是有生命的，是无穷的。

　　“徐然，我美吗？”古月娜对着徐然嫣然一笑，无论徐然多么无耻混蛋，但这一刻，房间里只有他们两人。这一刻的徐然独属于她。

　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”徐然痴痴的说道。古月娜的美不是一般人能够比拟的，那份清冷中绽放出来的妖娆，带给人极强的反差，令人欲罢不能。

　　“这就是你们这群臭男人心里想的东西吗？”

　　古月娜红唇轻启，吐气如兰，对徐然的表现很满意。

　　她低着头看着自己的身材，每一处都是那么巧夺天工，浑身上下如白玉一般，没有一丝多余的毛发。

　　古月娜勾起晶莹白嫩的脚趾，将地上的衣服踢到一旁。

　　动作轻盈，但是未免过分妖娆。

　　“徐然，喜欢吗？”古月娜梳理着自己如瀑布般的绝美银发，一根根晶莹，有着淡淡的发香传来。香味很淡，但却将快速将整个房间都填充满了这种香气。

　　深吸一口，十分上头。

　　徐然还记得前世的时候，他坐在最后一排，过道旁坐着一个十分漂亮的妹子，身上总是香香的，徐然上下课故意从那条过道走。

　　不过古月娜的美，自然不是前世的女子能够比拟的。

　　银龙王，身上随便一点儿东西拿出去都是至宝。而她身上的体香，恐怕是世界最完美的香料。

　　那种清香，可以修身养性，陶冶情操，强身健体，延缓衰老。

　　“哼，生病了还是改不了那毛病。”

　　古月娜傲娇的说道，见徐然色眯眯的看着她，眼睛都不眨一下，佯怒道。不过心里却是美得不行。

　　带着一阵香风，古月娜盘膝坐下，两条美腿上下交叠在一起，圆润的大腿，纤细笔直的小腿，还有晶莹白嫩的脚趾，似乎都带着一阵强烈的暗示。

　　“还不是你丫的诱惑我，明明知道我现在不行。”徐然吹鼻子瞪眼儿，古月娜就是故意搞他心态，这不上不下的真的难受。尤其是经脉还疼的不行。

　　靠，这臭女人，等他伤好了，等好好教训一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百九十章 恼羞成怒的古月娜，不许带别人来欺负我免费阅读。https://xs.23sk.com 