    “咦？”

    就在江小北快要走到卡座跟前的时候，一个看上去十分瘦弱的男子走到了许善静的跟前。

    那男子直接端起许善静面前的一杯酒，看了一眼卡坐上的几个富少，淡淡的道：“这杯酒我来替她喝。”

    说完，不等那几人说话，那男子便是仰头将杯子里的酒喝了一干二净。

    “你他么谁啊？”

    其中一个富少骂骂咧咧的站了起来。

    “滚开，打扰了老子的好事，老子要你好看。”其中一个富少也是一脸怒色的站了起来，伸手就要将那男子推开。

    那瘦弱男子目光里闪出一道精光，反手一抓，就是抓住那富少的手腕，用力一扳，只听咔嚓一声，那富少发出一声惨叫，那富少的手就断了。

    “你他娘的找死。”

    其中一个富少顿时怒喝一声，直接提起一个酒杯，砰的一声就是砸在了那男子的头上。

    顿时那男子的头上就有鲜血流了下来，男子无动于衷，转过身来，一脸平静的盯住那富少。

    “你他么还敢看我。”

    那富少又提起一个酒杯就是朝着男子的头上再度砸了下去。

    砰！

    那男子突然出手，一脚踢在那富少的肚子上，立时间那富少就是被踹飞出去。满脸的痛苦。

    那男子也不说话，直接拉起许善静，就要往出走。

    许善静却是挣扎了起来，大声道：“放开我。”

    男子看着许善静的眼底有着一丝的痛苦流露出来，声音有些沙哑的道：“跟我走。”

    许善静剧烈的挣扎了起来，大声道：“你放开我。”

    接着一群壮汉就是围了过来，一个个都是带着一脸狞笑的看向那瘦弱男子。

    其中一个富少一脸狰狞的看向那瘦弱男子，道：“小子，想英雄救美，也得看人家领不领情，人家不愿意跟你走，你图的什么？”

    那瘦弱男子一脸阴沉的盯着那富少，淡淡的开口，吐出两个字：“滚开。”

    “你他么算什么东西，敢让我滚？”

    那富少脸色顿时就是一沉，接着就是冲着自己身后的二十几个大汉，道：“给我上，弄死最好。”

    那二十几个大汉脸上挂着狞笑，道：“小子，汪少的女人都敢动，你好大的胆子啊。”

    这大汉话音落下，剩下的人，顿时就是一脸冷笑的围了上来，其中几个人伸手一摸，直接就是拎起几瓶啤酒。

    许善静的脸上终于有了一丝的慌乱，赶紧就是冲着那几个富少道：“不……不要伤害他，放他走，只要你们愿意放他走，你们让我干什么都行。”

    那汪少闻言，顿时冷笑一声，道：“原来是郎情妾意啊。怪不得，怪不得。”

    接着他就是脸色一沉，道：“他伤了我几个朋友，你以为他能走得了吗？再说了，你现在在我手里，想怎么玩，不是我说了算吗？而且本少爷喜欢的是征服，我要是让你干什么你就干什么，那多没意思？”

    “有你这个小男朋友在跟前看着，玩起来岂不是更带劲？”

    “哈哈……”

    那汪少说完，周围的一帮人，一个个都是肆无忌惮的大笑了起来。许善静的脸上一阵青一阵白。

    砰！

    就在这时，一个酒瓶子猛地炸开，那汪少惨叫一声，伸手一摸，就是摸了一把的鲜血。

    “你他娘的找死。”

    那汪少怒吼一声，直接大手一挥，“给老子弄死这丫的。”

    那为首的大汉顿时就是怒喝一声：“敢动汪少，找死。”

    当下那大汉就是拎着一个酒瓶朝着瘦弱男子的头上猛地就是砸了下去。

    砰！

    啤酒瓶爆开。

    许善静看到这一幕，发出一声尖叫。

    瘦弱男子却是面无表情，身手摸了摸头上的伤口，看着手上猩红的鲜血，一双眸子霍得就是盯住那大汉。

    那大汉被瘦弱男子的眼神看的有些心里发毛，但接着他就是怒吼一声，道：“你他么还敢瞪我？”

    说着，就是再度拎起一个啤酒瓶朝着男子砸了过去。

    但他的动作仿佛瞬间定格一般，戛然而止。瞳孔也是猛地放大，一脸不可思议的低头看去，一柄长剑直接刺穿了他的咽喉。

    “你……”

    嗤！

    那瘦弱男子猛地一抽，鲜血当场就是飙出，飙倒那瘦弱男子的脸上，显得无比的狰狞。

    现场一片死寂。

    那大汉身后的二十几个汉子，也是一个个脸色发白。

    那汪少等几个富少也是一脸的震惊，一个个都是有些不可思议的看向瘦弱男子。

    这小子敢杀人？

    “跟我走。”

    男子将手中的长剑收起，江小北这才注意到这瘦弱男子的背上背着一个剑匣。

    那柄杀人的剑，就装在那剑匣里。

    许善静有些发懵的缩在角落里，感受到男子抓住她的手腕，顿时许善静就是尖叫一声，道：“不要碰我，你不要碰我，放开我。”

    男子眼底深处流露出一丝的痛苦，低声道：“跟我走。”

    说着就是不顾许善静的反抗，拉着许善静就是走了出去。

    汪少那几个富少，这才反应过来，顿时就是冲着那十几个大汉怒吼连连，道：“你们他么还不赶紧给老子追。愣着干什么？”

    江小北拍了拍刁玉泉的肩膀，道：“你留下来，问问这几个少爷，许善静为什么跟他们在一起。”

    刁玉泉舔了舔嘴角，露出一丝的冷笑，道：“好。”

    说完，他就是一个电话拨了出去。

    江小北看了一眼大门口，跟着就是走了出去。

    “滚开。别挡道。”

    这是几个大汉闻言，赶紧就往外追，刚好碰到江小北，其中一个人就是怒喝一声。

    江小北反手一巴掌甩了出去，那大汉跟着就是像断弦的风筝一般飞了出去，重重的砸在地上，半嘴牙几乎都被打掉了。

    剩下的人一个个都是一脸不可思议的看向江小北，心里道：“这他么今天都是什么怪人，一个杀了人，一个随便一巴掌就是把一个二百多斤的大汉扇飞。”

    江小北却顾不上这群人的心理活动，朝着大门口快速追了出去。

    “汪少？”

    刁玉泉满脸笑容的凑了上去。

    那汪少一脸怒色看向刁玉泉，道：“你他么谁啊？”

    接着一个拳头就是猛地放大，直接就是砸在了那汪少的眼睛上。

