    要知道。

    　　他们完全没有想到。

    　　叶辰的修为居然会在短短几天的时间当中，便从原本的武煞境一重修为境界，直接提升到了武煞境五重修为境界当中！

    　　如此一来的话。

    　　岂不是意味着以叶辰如今武煞境五重修为战力。

    　　放眼整个天海岛秘境当中。

    　　恐怕都找不出几人会是眼前叶辰的对手才是！

    　　尤其是先前叶辰在武煞境一重修为境界时，便可以斩杀掉武煞境六重修为的楼玄飞，如今随着叶辰的修为提升到武煞境五重后。

    　　恐怕就算是三大邪恶势力当中的那几名武煞境修为天才弟子。

    　　在叶辰面前也是不堪一击才对。

    　　“你们怎么都在这里……”

    　　“咦，等等。”

    　　就在叶辰刚刚从石洞当中/出来的瞬间，整个人便顿时下意识地朝着不远处的江婉儿以及慕燕雪还有江策跟姜北玄几人的位置看去。

    　　但，随着他将视线落在四人身上时。

    　　由于霸天狂龙眸的透/视效果，叶辰居然极为轻易地将眼前四人身上的穿着直接给全部洞穿，尤其是将慕燕雪跟江婉儿两人。

    　　也给看了一个一清二楚。

    　　至于姜北玄跟江策两人，都只不过是两个大老爷们而已。

    　　并没有什么大碍。

    　　可是将慕燕雪跟江婉儿两人给看的一清二楚，明明白白后，叶辰整个人便顿时老脸一红，随即一阵极为尴尬地将霸天狂龙眸悄然收起。

    　　否则的话。

    　　若是在这么下去，自己岂不是将眼前众人的便宜都给占光不成？

    　　“那个……“

    　　“眼下只剩下十天左右时间，天海岛秘境便会彻地关闭。”

    　　“可是根据我先前跟慕燕雪所了解到的消息来看的话，在这天海岛秘境当中似乎还有着一处秘境遗迹，需要集齐四份古图才能够顺利寻找到遗迹宝地位置。”

    　　“不知道你们大家有没有什么想法？”

    　　将霸天狂龙眸收起后。

    　　叶辰便顿时干咳一声，随即在众人一脸疑惑跟好奇的眼神之下，连忙一阵开口询问道。

    　　说到这里。

    　　就连叶辰自己也有些略微无奈。

    　　毕竟整个天海岛秘境当中太过于辽阔，想要去集齐其他人手中的剩余三张古图，显然也并不是一件太过于容易的事情。

    　　尤其是先前他并未从楼玄飞身上发现丹阁当中的那份古图。

    　　说明那份古图。

    　　或许极有可能是在丹阁的排名第二天才，李云星手中才是！

    　　这样一来的话，想要寻找剩下的三份古图，难度自然变得更为巨大起来。

    　　“叶师弟，你可能刚刚从闭关当中/出来，所以有所不知。”

    　　“在你闭关的这段时间当中，在整个天海岛秘境当中发生了一件大事，邪傀宗当中的魅姬居然利用自己的魅术，控制了不少天海岛秘境当中的低级妖兽，来散播消息。”

    　　“如今我们只需要按照对方所说的位置前往，便可以顺利地寻找到秘境当中的遗迹宝地位置才是。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的江策跟众人顿时淡淡一笑，紧接着便连忙一阵开口解释道。

    　　“这，究竟是什么情况？”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时微微一愣，紧接着便一脸疑惑地看向江策道。

    　　“叶师弟……”

    　　“你先来看看这枚传讯玉简当中的消息，这是我们先前从一只突然对我们发动攻击的鸟类飞行妖兽身上寻找到的东西。”

    　　见叶辰朝着自己的方向看来后。

    　　江策立刻收回了笑容，紧接着从蓄物袋当中取出一枚传讯玉简递给眼前的叶辰后，便一脸认真地开口说道。

    　　要知道。

    　　先前他们在叶辰还尚未出关时。

    　　突然出现一只鸟类飞行妖兽朝着他们众人的位置所攻击而来，随即众人出手将那只飞行妖兽击杀掉后，便从其身上。

    　　发现了这枚传讯玉简以及当中的消息。

    　　一侧，听到江策的这番话后。

    　　叶辰便接过这枚传讯玉简，紧接着将灵识注入当中一阵查探起来。

    　　只见这枚传讯玉简当中并无任何古怪。

    　　同时在玉简当中留有一段文字：“诸位，既然你们收到了这枚传讯玉简，想必也应该清楚，在这秘境当中有着一处遗迹宝地，只有极其四份古图才能够将其打开。”

    　　“如今随着魔封天突然下落不明，同时再其手中的那份古图消失不见，所以先前我便以这些妖兽作为媒介来通知诸位，如今我们这里已经集满三张古图，若是你们谁手里拥有最后一张的话，便可以持图前玉简上所留下的标记点，只要集齐四张古图，打开遗迹宝地的话，届时我们便各凭本事。”

    　　“原来如此……”

    　　“看来如今丹阁以及血手堂还有邪傀宗当中的几人已经全部聚集在了一起，唯独被我斩杀掉的魔封天手中古图他们难以寻找得到。”

    　　“所以才故意借助这飞行妖兽来给天海岛秘境当中的众人发布消息，从而寻找最后一张获得古图者。”

    　　将玉简当中的消息一扫而过后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道精芒，随即便一阵开口自语道。

    　　很显然。

    　　若是说先前自己没有将魔封天给击杀掉的话，那么恐怕如今丹阁与三大邪恶势力早已经联手打开遗迹宝地，从而进入当中才对。

    　　也正是因为自己搅局。

    　　所以才会出现眼前这一幕。

    　　毕竟若是在这么拖延时间下去的话，随着魔封天一直迟迟没有出现，对于其他势力当中的这些天才来说，想要进入遗迹宝地当中的可能。

    　　也会彻地消失。

    　　“什么……”

    　　“叶师弟，你说就连魔封天，居然也被你给斩杀掉了？”

    　　“这岂不是意味着，除了丹阁当中的第一天才楼玄飞之外，就连魔煞宗当中的武煞境五重修为内院排名第一天才魔封天，也是陨落在你手中？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的江策跟姜北玄两人顿时先是猛地一愣，紧接着便一脸错愕与不敢置信起来。

    　　毕竟。

    　　就连他们也没有想到。

    　　叶辰居然在进入天海岛秘境当中后，出手如此强悍以及恐怖，直接便连续斩杀掉两名其他宗门当中的内院排名第一天才！

