    老当家的这人刚愎自用，本来就是个有仇必报的人，他没去找顾志兴的麻烦，就已经很不错了，所以现在想要他对顾志兴另眼相看，根本就是不可能的，所以此时顾志兴才一个人蹲在墙角，没人搭理他。

    而方老爷子也知道这个道理，在顾家，这位坐在太师椅上的老当家的，才最有话语权。

    顾老大已经落魄到那样了，半死不活的，就是把他弄死，也没什么意思。

    他想要的，是整个顾家都家破人亡。

    否则难消他心头之恨。

    但是万万没有想到的是，帝都御宝轩的顾老当家的，竟然来到了金陵城。

    不管他对顾志兴的看法如何，此时老当家的已经成了顾家的主心骨。

    毕竟，顾志兴的父亲是老当家的亲侄子。

    不看僧面看佛面，老当家的不会眼看着顾志兴一家出事的，

    不过他不怕。

    他一个都快要入土的老头子，怕什么呢？

    不能给儿子报仇，他活着都没什么意思，尽管儿子总是劝他放下，不要再找顾家的麻烦了，但是，怎么能放下呢？

    每次看到儿子那空荡荡的裤管，一想起从前那个英俊潇洒，意气风发，活跃在篮球场上的少年郎，他恨不得一把火将顾家所有人都烧死。

    所以就算是帝都老当家的给他们撑腰也不行，

    他想要个结果，出心头的恶气。

    而这个时候方老爷子也看到了顾乔乔一行人的到来，那几个人都认识，但是那个最高的年轻人他不认识，不过看着那气势肯定不是普通人。

    是啊，帝都顾家的人，都是非富即贵的，怎么会有普通人呢。

    他再次看向了坐在太师椅上的顾清风，开口说道，“怎么样？只要答应我的条件，我就既往不咎，所有恩怨一笔勾销。

    条件，什么条件？

    顾乔乔一愣，随即低声问道，“太爷爷，这个疯老头，提出什么条件了？”

    顾清风冷冷一笑，扫视了一眼方老头，随后指着顾慕冉和顾慕军，对顾乔乔说道，“这个不知天高地厚的家伙，竟然要打断这两个孩子的腿。”

    顾乔乔的脸色沉了下来。

    太嚣张了。

    竟然敢提出这样的要求。

    顾乔乔冷冷的看向方老头。

    方老头不为所动，端坐在椅子上，提高了声音说道，“是的，没错，只要将这两个小子的腿都打断，让他们跟我儿子一样，那么这个仇，就一笔勾销。

    秦以泽的眉头，微微的皱了起来，

    明明知道这是不可能的事儿，这个老头为什么提这样的要求？

    难道还有其他的目的吗？

    顾乔乔看向顾慕冉和顾慕军，开什么玩笑？将他们两个的腿打折，这两个人的一辈子不也完了吗。

    这个老头可真狠呢。

    如果跟他说，腿打折了，这辈子就完了，那么他肯定会说，他儿子，他唯一的儿子这辈子不也完了吗？

    这个仇看样子真的是不好解呀。

    而这个时候，顾志兴依然神情呆滞，一言不发，他知道自己在这里，没有什么发言权。

    他更知道，他连死的权利都没有。

    这些年老方头逼着他活着，就是让他活受罪，让他眼睁睁的看着因为他的连累，家里人过的是什么样的日子。

    老方头说过，要他好好活着，否则，他家里的父母还有子女，下场比现在还惨。

    所以，他苟延残喘的活着。

    活得很累很累。

    甚至当大伯爷来了，一颗心都是麻木的。

    不知道该高兴还是该愧疚。

    他觉得自己就是行尸走肉一般的人了。

    不过顾乔乔却有点不高兴了，这个人怎么可以这样无动于衷呢，这一切都是他惹出来的，而现在方老头要打断他两个儿子的腿，他竟然一点反应都没有，这还是一个当父亲的吗？

    这也太不称职了。

    可是当看到那和自己爷爷肖似的面容时，顾乔乔就更加的生气了。

    这个人怎么可以和自己的爷爷长得这么像？

    真的是太让人生气了！

    不等顾乔乔说话呢，老当家的开口了，指着顾志兴淡淡的开口说道，“这事儿都是他惹出来的，咱们一码归一码，我只想问你，你儿子的腿断了，刚才这个不孝子自己主动提出来打断自己的腿偿还，你为什么不同意？都说冤有头债有主，这句话，你该不是从来没听说过吧？”

    顾乔乔朝着顾志兴看过去。

    随即又将视线移开。

    虽然面容相似，但是这气势还有气质，真的是天差地别啊。

    听到老当家的话之后，方老头冷笑出声，看着顾志兴不屑的说道，“就他的两条腿，还不如那木头棍儿，别说打折了，就是捶成碎末，也比不上我儿子的一个脚趾甲，不值钱。”

    顾志兴的头更低了。

    这话就过分了啊。

    顾乔乔朝前走了两步，看向方老爷子，笑着说道，“老爷子啊，你报假警，被公安关了几天呢，怎么这么快就出来了呢？”

    方老爷子不为所动，显然这件事情院子里人都知道了，他看了一眼顾乔乔，讥讽的说道，“你在这院子里的辈分不高，没你说话的地方。”

    顾清风手里的拐杖在砖地上跺了几下，厉声的说道，“你这该死的老家伙，真是有眼无珠，这是我顾家的传人，也是顾家的当家人，无论我在没在，都可以代表我顾家说话。”

    然后看向顾乔乔，问道，“乔乔，你说这事怎么办？”

    老方头脸色一变，那天在騲徵堂他就知道这丫头不是个省油的灯，如今看来果真如此，竟然是顾家的传人，小小年纪，还真是不可小看啊。

    顾乔乔看向方老爷子，脆声的说道，“老爷子，你可不要在这里蛮不讲理啊，那个年代发生的事情，都和当时大环境有关，你不能将所有的一切，都怪在我大伯的身上，柿子不能专挑软的捏呀，你真想报仇，可不能只找我大伯一个人呢……”

    “废话，我不找你大伯该找谁？”老方头怒问道。

    “你要找的人很多啊，他的领导，他领导的领导，让他做这些事的人，这样一说可多了去了，而且我要问你的是，是我大伯亲手将你儿子的腿弄断的吗？”