    就在这千钧一发之际慕容复以手中的短刀挡住了一层金光的匕首。

    “魔王！”

    再次一声呵斥。

    叶产生后一个黑影再一次迸发而出。

    “摄神夺魄！”

    “叮！”

    黑色的暗流涌入慕容复的眼眶之中。

    诡异的控制住了他的心声。

    再一次转体，叶尘匕首目标朝着慕容复的心脏狠狠刺去。

    “噗！”

    神龙匕首肉体。

    血剑飙射而出。

    “青莲爆！”

    “轰！”

    火焰光芒再一次轰天而起。

    青色的光晕染绿了天空。

    “滚！”

    在听叶尘一声怒吼之后。

    魔王叶尘一脚狠狠踹在了慕容复的面门之上。

    “一招秒杀！慕容大人竟然倒了？”

    “我竟然败给了眼前这个少年？”

    “这个鸟妖到底是什么修为？”

    而慕容复一方阵营中一脸惊讶。

    慕容复是什么实力，他们心中可清楚。

    可眼前这只鸟妖明明只有6阶初期的能力，为什么它能够秒杀7级初期？

    他们不理解…

    同样，不理解的还有眼前的众人…

    做完这一切之后，一层火焰帮忙瞬间闪现到小黑身边。

    接着二话不说，从腰间抽出一颗恢复性的丹药，放在了小黑嘴巴中。

    可是此刻的小黑已经咽下了最后一口气。

    任凭叶尘如何灌入丹药，他都没有反应。

    “小黑…小黑…”

    叶尘慌乱了，这是他第一次如此慌乱。

    小家伙从黑塔开始跟随自己。

    历经雪山。

    过漠河，

    你进入魔兽山脉。

    在到皇城之中。

    如今踏足九州大陆的土地。

    一直以来小家伙都陪伴在自己左右。

    虽然有时候他贪吃一点，有时候他喜欢偷懒。

    可是叶尘已经彻彻底底把他当做亲人。

    将他当做弟弟一样看待。

    如今望着已经倒地了的小黑。

    你叶尘心中仿佛失去的最珍贵的东西一样。

    “小黑…死了…小黑真的死了！”

    “小黑怎么会死…小黑…”

    此时的叶尘，如同失心疯一般呢喃着这句话。

    他接受不了，接受不了小黑的死亡。

    “系统系统你一定有办法的，对不对？对不对…”

    叶尘开始求助身体内的系统。

    可是系统并没有给出他答复。

    同样身旁的龙葵看着叶尘这般自言自语。

    心中不是滋味儿。

    身体散架的他艰难的从地上爬了起来。

    随后将叶尘拥在了怀中。

    他知道叶尘心中的痛苦。

    他又何尝没有这段经历？

    他知道小黑陪伴叶尘时间是有多长。

    刚刚小黑眼神闪过的坚决依稀还在轮回脑海中回答。

    这是个坚强的孩子。

    只是个衷心的孩子。

    “叶尘小黑已经死了，你就不要再难过了…”

    龙葵不知道怎么安慰叶尘。

    所有人的目光都投在叶尘身上。

    而就在所有人以为战局都将结束的时候。

    忽然一股动荡的鬼神力，自慕容复道地的位置瞬间散发出来。

    “什么？还没死透？”

    远处的霸山，感觉到这股力量之时没投上过一次震惊。

    再次定睛一看，此时的慕容复竟然从地上站了起来。

    怎么可能？他的心口明明有那么一道长长的疤痕。

    难道这个家伙没有心脏吗？

    此时同样震惊的还有叶尘。

    抬眼望着远处的慕容复。

    他心中的怒火再一次大发。

    那小黑的死亡对他的打击太大。

    “没有死也好，今天我就让你求生不能求死不得！”

    冷言喝出以后，叶尘直接脚踏流光朝着远处慕容复爆射而去。

    光芒闪耀中，

    一股火光团聚在叶尘身体周围。

    “给我死！给我死！”

    “你还我小黑，还我小黑！”

    叶尘的声音嘶吼的发出。

    同时伴随着他心中的怒火。

    一只巨大的火焰莲花已经凝聚在叶尘的手上。

    慕容。望着冲来的叶尘。

    嘴角再泛起弧度。

    “呵呵…没想到那条臭爬虫对你这么重要…”

    “看来我刚才做的很对…”

    慕容复拍了拍自己的肩头。

    冷笑着说道。

    之所以叶尘一直没有将它终结的原因。

    并非他不惧怕龙神匕首。

    只是因为它与常人不同。

    不同在哪儿，常人都是左心右肺。

    而阴险的，他早在之前就交肺部与心脏交换的位置。

    任谁都不会想到慕容复的心脏会在右边。

    而今天。他也因为这个事儿保住了自己一命。

    刚才是因为我自己大意。

    现在就让我们好好玩一玩吧。

    慕容复开始放声大笑。

    而同时自他周身缓缓升腾起了一股诡异的鬼神力。

    鬼神力交织的瞬间。

    黑气光华，自打周身凝聚。

    片刻后黑气闪动。

    只见他的一只手臂竟然变成了一个巨大的兽爪。

    这个兽爪不同于鹰爪也不同于猫科类妖兽的爪子。

    更向是一个来自地狱的干枯鬼爪。

    于阳光下闪着阵阵寒光。

    鬼爪探出。

    阴森的恐怖力量伴随着红黑色的鬼神力。

    直接将重来的莲花瞬间捏碎。

    “哈哈哈！你要让你见识见识你们先祖的力量！”

    “鬼王！”

    “吼！”

    又是一声嘶吼。

    自慕容复体内一股恐怖的鬼神力开始凝聚。

    伴随着他的一声高叫。

    慕容复的身体开始发生机制的变化。

    原本只有1米78的身体，竟然在片刻之后暴增了数百倍。

    百丈之高的身体凭空出现。

    同时蕴含着极其诡异的鬼神力量。

    而他的外形并非是妖兽。

    更像是一只从鬼地爬出的怪物。

    修长的身躯，干枯的手爪。

    还有那双渗人的眼眸。

    这已经不是这个世界上的生物了。

    面对着突如其来的叶尘。

    这诡异的生物没有任何的犹豫。

    一只大手狠狠的轰出。

    直接将凝聚力量的一层击退了。

    那鬼影交替的同时。

    恐怖的威压释放在叶山的周身。

    让他不可动态。

    “和可恶，即便是提升到点火九重天最高境界，还是不能够弥补灵力上的缺陷！”

    叶尘眼神中闪过一丝凝重。

    而同时再次抬头望着眼前这个巨大的生物。

    自他身体周围。

    鬼影重重。

    “鸟妖！我再说一句，交出你那匕首，我可以饶你不死！”

    “做梦！”

    “真龙精血！附体！”

    随着叶尘一声怒吼。

    金光再一次覆盖在叶尘身体周围。

    之前融合大分量的镇隆精血。

