
　　等到沈刚走后，江茶立马进入了茅草房，看到被绑在一张烂椅子上的弟弟，心疼坏了。

　　她把圆圆身上绑着的绳子解开，然后又给他输了一点灵力。

　　圆圆缓缓地睁开了眼睛，看到蹲在自己跟前的姐姐，哇的一声哭了起来。

　　“姐姐，姐姐，我怕，有坏人。”圆圆一边哭一边扑进了江茶的怀中。

　　“圆圆乖，别怕，别怕，姐姐在这里，姐姐帮你把坏人打跑了。”江茶抱着弟弟，轻轻的拍着他的背，安慰着他。

　　听了江茶的话，圆圆抬头四下里看了一眼。发现沈刚真的不在这里后，这才放下心来，哭声也小了一些。

　　“姐姐，你要把那个坏蛋抓起来。”

　　“好，姐姐答应你，一定把坏蛋给抓起来。”

　　听了这话，圆圆的脸上终于露出了笑意，“嗯嗯，我就知道姐姐最好了。”

　　江茶摸了摸弟弟的头，把他抱了起来，笑着说道，“走，我们去把坏蛋抓起来。”

　　“好，我们去抓坏蛋。”圆圆紧紧的抱住了姐姐的脖子，心中还是有些害怕。

　　江茶抱着圆圆，一边往沈刚家走，一边问他有没有受伤。

　　“姐姐，我没有受伤。他抓我的时候，我大声的喊。不过我只喊了一句，就被他捂住了嘴巴，然后我又被他打晕了，接下来的事情我就不知道了。”

　　沈刚一回到家里，就发现家门口围了好多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他心中暗道一声不好，正准备离开。不想已经有村里的人发现他了，大喊了一声，“沈刚。”

　　“沈刚回来了，沈刚回来了。”

　　随着村民们的喊声，屋子里的人走了出来。江华一看到沈刚要跑，抬腿就追。

　　沈刚怎么也没有想到自己还没到家，江华就已经在这里等着了，他知道一定是自己绑架他儿子的事情暴露了。

　　想到还留在茅屋的圆圆，沈刚立马调转了头，往茅屋跑。他觉得既然已经暴露了，那干脆一不做二不休。直接用圆圆来威胁江华，他还就不信了，江华会眼看着他的儿子落在自己的手中。

　　只要江华心疼儿子，他就一定能要到钱，虽然和计划中的有些出入，不过也没关系，只要达成目的就行了。

　　江茶正背着圆圆往村子里走，看到沈刚往这边跑啦，立马就明白了发生了什么事情。

　　于是她把圆圆放到一处田埂下面，对他说道，“圆圆，你先在这里躲一下，等姐姐把那个坏蛋抓住了，再来接你，好不好？”

　　“好的，姐姐，你赶快去抓坏蛋吧，我没事，我会好好的把自己藏好，不被人发现。”

　　“圆圆真乖，那姐姐去抓坏蛋了。”江茶一边说着，一边上了大路，迎着沈刚跑了过去。

　　江华一边在后面追，一边朝着沈刚大喊，“沈刚，你给我站住。”

　　“沈刚，你别跑！”

　　“沈刚，你把我儿子弄到哪里去了？快把她还给我。”

　　沈刚听着江华的叫好声跑的越发的快了。他迫不及待的想要跑到茅屋，然后把圆圆抓在手里，你威胁江华。

　　可跑着跑着，他却发现前面有人正朝着自己跑来，不由一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第930章免费阅读。https://xs.23sk.com 