    “夫人，是家主着人送来的书信。”京兆，新丰，吕布将家眷安置在此的事情没几个人知道，严氏虽然不知吕布为何要如此做，但吕布显然有自己的顾虑，所以严氏平日里尽量深居简出，尽量降低自己被人看到的可能，而吕布送来的信也是放在特定地方，转两手之后才会落在严氏手中，搞得跟细作一般。

    严氏从婢女手中接过书信，微笑道：“夫君出征至今已有快三月了，也不知夫君在外过的如何？”

    婢女笑道：“自是不如在家中舒服，听说那西北之地人烟稀少，到处都是荒山，百里无人都是常见的景象，家主定然想煞了夫人。”

    想煞吗？

    严氏摸着身边吕玲绮的脑袋，微笑道：“玲绮，可有想父亲？”

    “没有~”吕玲绮嘟着小嘴道：“他说答应玲绮去找小马驹，却偷偷跑去打仗，玲绮不想他。”

    严氏闻言有些无奈，谁家打仗会是偷偷地打？摇了摇头，打开竹简，目光看向竹简的内容，脸上的笑容渐渐变得僵硬。

    “夫人？”婢女察觉到严氏面色有些不对，顿时被吓了一跳，小心翼翼的看着她。

    “无事。”严氏将竹简看完，面色有些复杂，吕布要纳妾的事情，严氏多少是有些心理准备的，甚至她也劝过吕布，毕竟吕家不能无后，只有玲绮一女，显然无法给吕家传宗接代，但当事情真的发生的时候，严氏还是觉得有些复杂。

    委屈、失落、嫉妒等等各种感觉，好似在心头打翻了五味瓶一般，婢女见严氏如此，怎会没事？但不敢多问，乖巧的跪坐在身边照看着。

    良久，严氏方才叹了口气，看向婢女道：“夏竹，去帮我准备一份竹简，此事不能拖延，需尽快给夫君送去。”

    吕布纳妾，要说严氏能坦然接受，那是不可能的，任何一个女人都不可能，但在这个时代，指望一个位高权重的男人终生不纳妾是不可能的，尤其是没有子嗣繁衍，如果严氏阻止，吕布或许会念及夫妻情分，推了这门妾氏，但心底恐怕会生出芥蒂。

    莫说吕布身为征西将军，在朝中也是位高权重，就算是这新丰县令，那也是一妻四妾，最离谱的是还是以专情出名的，而吕布只有一个妻子，坊间却有其贪花好色之名，有时候想想也挺为吕布不平的。

    发生了何事，夏竹作为婢女，显然不敢多问，只能答应一声，转身离去，不一会儿便取来一封竹简。

    严氏思索片刻后，提笔在竹简上写了一篇文字之后，将墨迹吹干，随后用火漆封好交给夏竹道：“夏竹，这次你需代我去趟夫君那里。”

    “这……”夏竹有些茫然的看向严氏。

    “夫君要纳妾，我不知道夫君为何要让我等藏匿此处，但我和玲绮恐不便出行，你随我多年，此番夫君纳妾，我虽不能到场，但也不能无任何表示，你需去夫君身边，代我主持，莫让新人以为我等小气，另外跟夫君支些钱财，备一份厚礼，王家门第也不必我等差，莫要让人家受了委屈。”严氏一边说一边从脖子上摘下一枚玉佩递给夏竹道：“这枚玉佩，算是我送她的。”

    夏竹仔细确定了一遍，不是让自己去找小妾的麻烦，心中松了口气，毕竟要让自己在吕布面前欺负人家的女人，哪怕是个妾，夏竹都担心自己的脑袋会被家主随时捏爆，虽然家主待女子向来温和，但若真不知天高地厚去挑衅人家，被收拾那就是活该了。

    还好，夫人跟家主一样宽厚，这让她这个婢女做的相对要轻松一些。

    “夫人放心，小婢一定将此事办的妥帖。”夏竹双手接过玉佩，对着严氏一礼道，心中却在想着夫人宽厚，但愿这新入门的小妾不是那种恃宠而骄的小贱人，否则夫人这一番心意可就是喂狗了~

    心中对于即将面对的小妾又生出了几分恐惧。

    明面上，府中只有夏竹等四个侍女伺候，但实际上作为吕布的家眷，吕布几乎将一半的亲卫留在这里，都藏于四周，严氏拿了吕布留给他的命令，很快便找到一名藏于暗中的护卫，让他安排四人保护夏竹去往冀县。

    有吕布的军令在，自然不敢不从，第二天一早，夏竹在城外便汇合了四名吕布亲卫，而且已经准备好了马车，带着她一路快马加鞭赶往冀县。

    吕布这段时间，自然不可能围着纳妾的事情去做，西凉地广人稀，但很多羌人跟汉人习性相近，甚至本身就住在一处。

    华夏文明传承至今，靠的不是血脉而是文化，其实认真说起来，现在塞外胡人哪个身上流着的没有汉人的血？但汉人将他们视作异族，本质上就是文化的疏离，无论生活习性还是谋生方式，更相近的自然更容易彼此认同。

    所以汉族文化在羌族中是比较能够影响到的，这种文化影响不是说读书识字，别说羌人，在这里生活的大多数汉人都不识字，这种文化影响是在衣食住行中几十上百年形成的烙印在骨子里的习惯记忆才是。

    这些天吕布做的就是跟众人将这些羌人分类，看那些适合吸收到汉家来，比如那些以农耕为主的羌人，那些适合合作安抚，西凉虽然贫瘠，但那主要是指耕地，放牧这块，其实比草原环境好多了，而且吕布有意在西凉建立成与西域商贸交流的前线，所以稳定十分重要。

    但要想稳定不是要剿匪，羌人也好，氐人也罢，就算他们人数少，那也杀不完，打不过往山里一钻，谁也奈何不得。

    想要稳定，只有让大家日子过得好了才行，穷是原罪，当不造反就活不下去的时候，造反就来了，所以吕布想以西凉、西域以及京兆形成一条稳定且长期的利益链，带动整个西凉经济提升，从而一点点将羌人和氐人能吸收的都吸收到汉家治下。

    当然，这还有一个前提，吕布手中得有绝对能够压制对手的武力，大乾经济之盛，是吕布以前想都未敢想的，兵力其实也很多，装备比之大汉更强了不少，大乾的床弩最远能射千步，而大汉的床弩，两百步便是极限，但就这样的军备，竟被胡人压着打，这样的朝廷，再有钱那也只是旁人眼中的肥肉而已。

    所以吕布治理西凉的思路一个就是把经济搞起来，借助与西域通商，改善西凉如今这荒凉的境况，一个就是加强武备，不管是对羌人还是对西域人，都要有足够的武力威慑，让他们安安分分的按照吕布的规矩来。

    这也是将张辽放在这里的一个原因，无论智计还是武勇，张辽是绝对适合为吕布坐镇西凉。

    “主公，长安来人，说是主公家眷！”这日，吕布正在与姜源等人商议修路的事情，却见马超大大咧咧的进来，对着吕布一礼后道。

    吕布对于马超的礼仪问题已经纠正了几次，不过这小子并不是那种太有记性的人，或者还是他爹管他的那一套比较有用？

    “家眷？”吕布抬头，夫人亲自来了？连忙道：“快请！”

    “喏！”马超现在是烦透了军中的这些繁文缛节，以前见别人对自己行礼感觉没什么，还有些小爽，但现在轮到自己跟别人每日行礼唱喏的时候，这感觉就不太美妙了。

    很快，夏竹在四名亲卫的带领下进来，对着吕布一礼道：“小婢见过家主。”

    “夏竹？”吕布诧异的看了她一眼道：“夫人让你来的？”

    “是，夫人让奴婢来送信，另外夫人知道家主将要纳妾，怕委屈了王家，特地叫妾身过来帮忙采买一份厚礼。”夏竹躬身道。

    吕布闻言有些感慨，得妻如此，夫复何求？当下点头道：“既如此，你便留下吧，至于纳妾之事，既然夫人同意了，那便让人去与王灵提，虽是纳妾，但王家也是首阳望族，不可失礼，该有的按规矩来。”

    说来也好笑，以前吕布最烦的就是规矩，但现在吕布也渐渐开始重视规矩了，这世间真的不能没有规矩。

    “喏~”夏竹连忙答应一声。

    其实吕布答应纳妾也是在夏竹到来后才同意的，吕布现在的家庭观就是外面的事情自己管，但家里的事却是由严氏做主，包括纳妾在内，严氏若不同意，吕布会毫不犹豫的推辞掉，家对他来说是休息的地方，他享受那种和严氏在一起的温馨和宁静，不想这地方变成勾心斗角的场所。

    模拟世界中，第一世还好，自己建立了一个将门世家，家中妻妾也都规矩，但第二世就不行了，当了皇帝以后，女人之间的争权夺利惹得吕布头疼万分，骨子里对女人比大多数人温柔的吕布也做不出来重惩的事情来，所以现实中吕布很少提纳妾的事情，哪怕他没儿子，但这又是不得不面对的问题……

