    离家越近她这种不祥的预感越发强烈。

    马车还没有停稳，她便匆匆跳了下去。

    “娘子你等等我啊！”顾筝追在后面。

    江小白也下了马车。

    夏木是一个外科医生，对鲜血的味道最为敏感，一下马车她便闻到一股若隐若现的血腥味。

    冬儿，团团，许大娘，许大哥，你们可千万不能出事啊！

    夏木不停的在心里祈祷，她急忙拿起钥匙准备开门。

    谁知道她的手一抖，钥匙竟然掉在地上。

    “娘子，给，我乖吧！”夏木弯腰准备去捡，顾筝已经笑着把钥匙递给她。

    无人看见他眼底也闪过一丝担忧。

    不仅他，就连江小白也嗅到一丝血腥味。

    “木木我来吧！”江小白抢先一步接过顾筝手里的钥匙，不等夏木开口，他已经打开锁，推开了大门。

    门一开，一股浓烈的血腥味扑面而来。

    地上一大片血迹出现在众人眼前。

    “团团，冬儿，许大娘，许大哥……”夏木的脸刷的一下变得惨白如纸，她如一阵风似的冲了进去，一边四处寻找着他们的身影，一边大声喊着：“你们在哪里啊？”

    “娘子你等等我啊！”顾筝依旧一副懵懂无知的模样，他急急的跟在夏木身后大声喊着她，生怕家里还埋伏着刺客。

    地上还残留着打斗的痕迹。

    也不知这些人是冲谁来的？

    是冲着他？

    还是冲着小木儿来的？

    他的仇人只有妖后还有殷遇。

    想来殷遇才逃回临淄，即便他们想要对付他，也不能有这么快。

    小木儿的仇人也不多，只有一个黄家，还有一个白家。

    会是何人所为呢？

    江小白也察觉到事态不妙。

    “齐平，齐安，齐福，齐照……”他面色凝重大声喊着齐允留给夏木的侍卫，一般的贼人可奈何不了他们。

    一进后院，地上还有几摊血迹。

    夏木把整个家都找遍了。

    家里一个人都没有。

    她又去隔壁院子看了看，她从破庙带回来的那些孩子，也全部不见了。

    那瞬间她的腿有些软。

    虽然她和这些人并没有真正的血缘关系，可经过这些日子的相处，她已经把他们当做真正的家人了。

    “娘子……”顾筝轻轻的拽了拽她的衣袖。

    “木木你别担心，我这就让侍卫去找，你等我的消息。”江小白转身就走。

    夏木突然想起了什么，她一把抓住江小白的衣袖，咬牙说道：“你快让人去一趟杏仁堂，看看郑大夫在不在。”

    若他们一家也出了事，就说明这些人是冲着她来的，而非顾筝。

    顾筝乃是齐国公子，想要对付他的那些人，还看不上郑大夫他们。

    江小白点头应道，他想了想看着夏木说道：“木木你跟我一起离开吧！我觉得这里已经不安全了，我先把你们送到客来安，那里是阿允的地盘，谁想在那里对你们动手也得掂量掂量。”

    夏木觉得他说的十分有道理，只是她并没有去客来安，而是跟着江小白一起去了杏仁堂。

    问了那里的伙计夏木才知道，郑大夫已经两天没有来了。

    她立刻带着顾筝他们又去了郑大夫家里。

    果然，郑大夫家里也一个人都没有，地上也残留着打斗的痕迹。

    到这里她基本已经可以确定，绑走他们的这些人，是冲着她来的。

    到底是白家做的，还是黄家做的呢？

    黄家的势力虽然远不如白家，但到底是一方豪绅，这点能力还是有的。

    顾筝像个听话的孩子一样，乖巧的跟在夏木身边，看着她急的头上冒汗。

    这一刻，他自责的很。

    是他疏忽了。

    他也没有想到夏木会找他，所以并没有派人保护许怀山他们。

    有许怀山在，其实他并不怎么担心。

    作为天选之人，又岂会庸碌无为？

    他相信许怀山的本事。

    已经确定郑大夫一家也出事了。

    江小白想把夏木和顾筝送到客来安。

    找人这种事他来就好。

    “好，就去客来安。”这一次夏木并没有反对，她勾唇一笑说道：“还要高调的去，让所有人都知道我回来了。”

    与其费工夫去找那些人。

    倒不如等那些人来找她的好。

    才是上午，已经快到饭点了。

    这会镇子上的人正多。

    夏木昂首挺胸，气定神闲的走在街上。

    顾筝亦步亦趋的跟着她，她就好像一个发光体一样，不自觉的吸引了很多人的目光。

    “这不是客来安的小东家吗？”很快就有人认出她来。

    夏木要的就是这个效果。

    江小白已经和夏木分开。

    万一她这个办法没有用呢！

    他带着他的侍卫，还拿走了齐允送给夏木的那块玉佩，动用了齐允在清田镇所有势力，撒下一张铺天盖地的巨网，一寸一寸的搜寻着许怀山他们的行踪。

    一路上，夏木极其高调。

    她才来到客来安没有多久。

    黄娇娇就在婢女的簇拥下来了客来安。

    以前她就跟一只斗败的公鸡一样，耷拉个脑袋，浑身长满了刺。

    如今她跟换了个人似的，趾高气昂的，出手阔绰的很。

    她一来直奔二楼的雅间，一口气点了七八个炒菜。

    她前脚刚到客来安，夏木就知道了。

    “鱼儿好像上钩了呢！”她眼底掠过一丝寒芒，笑的格外的灿烂。

    顾筝也觉得这个黄娇娇就是个蠢货，不过蠢的好。

    夏木带着顾筝在她的小灶房，她把徐安叫了进来，正准备寻个由头去探探黄娇娇的口风。

    谁知道黄娇娇就发作起来。

    “来人啊！这是什么菜啊？里面怎么有根头发，去把你们的掌柜的叫过来。”黄娇娇从一旁的婢女头上扯了根头发，放进菜里，然后把筷子往桌子上一拍，大喊大叫起来。

    这会已经到了饭点。

    二楼的雅间，还有大厅里坐满了慕名而来的客人。

    客来安已经成功推出火锅。

    自从同兴居倒了之后，再没有酒楼能与客来安一争高下。

    从推出炒菜，到火锅横空出世，客来安已经独领风骚。

    她这么一嚷嚷，二楼雅间与大厅的客人，纷纷放下手中的筷子。

    任谁吃的正香，突然有人在菜里吃出一根头发，都会恶心的想吐，再没有一点食欲。

    徐安原本要去处理这件事。

    “让我来，只怕她也是冲着我来的。”夏木脸上染上一丝阴冷的笑，她起身上了二楼雅间。

