    张玉琴只好答应下来。

    “关于汝汝的病情。”夏珠又交代说道：“隐瞒他们，不能让孩子们担心。”

    “这我知道。”张玉琴说道：“这造孽啊，怎么就出了这样的事啊，好好的怎么就感染上a病毒了，这造孽啊，”

    “妈，别说了。”夏珠打断了张玉琴的话：“事情既然发生了，就想着怎么办，这时候抱怨只会让事情更糟糕。”

    张玉琴只好收住口：“我不说，不说就是了，我这就带着别的孩子们回去。”

    ……

    张玉琴一离开，夏珠就打了个电话给席寒城。

    汝汝感染上a病毒是大事，弄不好就会丢了性命。

    她不能不通知席寒城。

    然而也许是席寒城还在飞机上，电话打过去根本接不通。

    到了接近凌晨的时候，席寒城的电话打了过来。

    当听到汝汝感染上了a病毒，席寒城脸色一变：“我马上就回来！”

    ……

    席寒城让暗夜启程立即飞往帝城。

    暗夜察觉到了不对。

    他提醒道：“先生，这恐怕是计，你一来到埃及这汝汝就感染上了a病毒，这未免太过巧合。”

    顿了一下，暗夜又道：“我反而认为，冷撒真的在埃及，他怕你查到他，所以才用这样调虎离山的方式，先生，你现在不应该离开，应该在埃及调查下去！”

    “给我闭嘴！”席寒城说道：“马上回帝城！”

    “先生！”暗夜不想错过这个机会：“如果这真是一个计，你回去就中计了！”

    “你tmd根本没有孩子！”席寒城又急又怒，忽然爆出了粗口：“你要有你就知道，什么计不计的！孩子的命，比什么都重要！”

    ……

    第二天晚上，席寒城赶到了医院。

    医院已经全线封闭了。

    所有的病人被移送到别的医院，甚至包括无关紧要的医生和护士。

    而全球权威医生也陆续赶来这所医院。

    反而a病毒，是任何医生都束手无策的。

    只能靠自身免疫力。

    医院能做的，只有给汝汝打免疫力蛋白，提高她的免疫力。

    但汝汝的情况却一直没有好转。

    ……

    两天后，医院下了病危通知书。

    院长颤颤巍巍找到了席寒城，他告诉席寒城，让席寒城做好准备。

    席寒城脸色铁青：“做好准备！你是什么意思！”

    院长哆嗦：“席先生，患者的抵抗力实在不足，即使我们注射免疫力蛋白也没有用，现在病人的情况越来越不好，您，您只能做好准备啊。”

    “这感染a病毒本就具有极高的死亡率，我们，我们真得尽力了啊。”

    席寒城目光如锋利的刀锋，一字一顿：“要她出了什么事！我要你们全医院上下都跟着陪葬！”

    ……

    院长吓得都要哭了。

    他用求助的眼神看向夏珠。

    夏珠脸色白得和纸一样。

    良久她吐出一句：“我要去看看汝汝。”

    ……

    夏珠再次换上了隔离服。

    她站在汝汝的床边。

    看着奄奄一息的汝汝，夏珠心如刀绞。

    而就在这时，汝汝忽然张了张嘴，她说出了一句话。

