    “那是……那是摇光圣地的龙纹黑金鼎！”

    有人认出来那散发出毁灭天地气息的黑龙究竟是何物，大声嚷嚷道。

    观战的所有人都惊呆了，须知这尊帝鼎在数年前便被一尊无上大人物拿走，有传说是当世最有望证道的绝世准帝出手，怎么会出现在圣体身上？

    龙纹黑金鼎与其余的帝兵不一样，它来历很神秘，非常特殊。

    摇光圣地历代圣贤呕心沥血，所有门人倾尽毕生心血，始终如一，虔诚礼敬，如对神祇，五万年的叩首，五万年的祈祷，五万年的膜拜，这才成就世间最伟大的奇迹，世上唯一一件不是由古皇大帝留下来的极道兵器！

    “那是我派的至宝！”

    摇光圣地来此的弟子目眦欲裂，看着叶凡恨不得一口将其吞下，他们门派的帝兵失落，如今竟然出现在另外一个人身上，怎生不叫他们愤恨？

    这也是叶凡之前在北斗从未动用过这件极道帝兵的缘故，它是有主的，拿出来后，定然会惹得摇光圣地不顾一切的与他拼命。那时他修为尚弱，可挡不住一方大圣地的倾巢而出。

    但是现在不一样了，他要离开北斗了，那便没有任何的顾忌，在面临生死威胁时，当然是可以动用这张底牌。

    龙纹黑金鼎在叶凡的头顶上起起伏伏，一声高亢的龙吟自其内响起，随后便是一条黑色的大龙盘旋飞出，每一枚鳞片都寒光烁烁，躯体充满了爆炸性的力量。

    这是一个开始，随着叶凡催动龙纹黑金鼎，当中竟有成千上万条这样的黑色的大龙，从鼎口飞出，只有尾端在内，像是一个腾龙的神地。

    “黄金天女，你是要与我决死吗？！”

    叶凡神色肃穆的望着黄金天女，有龙纹黑金鼎护持，他不惧对方的黄金锏，可是毫无疑问，这尊古皇血脉拥有常人难以企及的恐怖道行，稍有不慎，他极有可能便葬身于此处。

    他道：“我与你族素无仇怨，你真要斩我？”

    “人族一直是我太古诸族的血食！”

    黄金天女语气冰冷的吓人，她道：“你灭掉元皇留下的传承，杀戮无数古族修士，罪孽滔天，今日必须死！”

    “那是他们逼我的！”

    叶凡大喝，眸中满是愠怒，他道：“又有哪一个种族生来便是血食的，莫非只准他们杀我，而不准我动手反抗吗？”

    “狼吃羊，还要在乎羊的感受吗？”

    黄金天女冷笑，不止是她，黄金门户另外一侧的很多古族都笑了，在太古皇称霸的那个年代里，北斗的人族真的是如牛羊一般的血食，这种观念已经铭刻到他们的心里，纵然换了一个时代，依旧也是如此。

    “原来在尔等眼中，我等一直是牛羊吗？”

    叶凡眸光森冷如电，扫视过黄金门户另外一侧的各大古族，道：“一粒尘能填海，一根草也足以裂天，今日便让我这羊，亲手斩杀了尔等眼中至高无上的皇女，好让你们看看，究竟谁才是羊！”

    轰！

    叶凡通体迸发出炽盛的神光，璀璨的几如天上的大日，龙纹黑金鼎在振动！

    那大鼎之上的每一条黑色大龙都吐出一道仙光，数以万计的仙光垂落而下，将叶凡保护在内，万千道辉中，叶凡催动了六道轮回拳，磅礴的拳力汹涌而至，挟无上威势朝着黄金天女杀去！

    叶凡动了真怒。他不曾想到之前杀的那么多古族，都不曾叫这些太古种族们改变观点，依旧还想要杀戮他们，既然如此，那便将他们杀怕，古皇女倘若都陨落了，看看还有哪个种族敢看不起人族！

    “元天帝的六道轮回拳，笑话，我父君临天下时，这世上根本没有什么圣体，也没有什么元天帝！”

    黄金天女语气很高傲，对于六道轮回拳并不怎么看重，因为刚才叶凡打出来的时刻被她破解了。

    金色神光冲霄，照耀万里山河，黄金天女周身每一缕肌肤都化作了金色，这是她这一族的禁忌秘术黄金神藏，威能横压古今！

    嗡！

    古皇兵黄金锏颤抖，杀气惊世，一道凛然神光冲起，寒意透古今，指向了叶凡，以黄金神藏催动着黄金锏，血脉契合之下，这柄太古皇兵发挥出了近乎毁灭天地的力量！

    叶凡神色古井无波，面对打过来的黄金仙光，视若无堵，依旧是以六道轮回拳杀了过去。

    黄金仙光劈落，而龙纹黑金鼎上有数条黑色大龙飞出，在空中化成一座浩瀚的墨海，不，应该说是吞噬天地星辰的宇宙黑洞，其内漆黑一片，不见生机，但凡生灵入内都要成为尘埃，归于永远的死寂。

    黄金仙光没入，两种极道法则碰撞，吞噬之力和毁灭之力在纠缠，虚空崩碎，天摇地动，也幸好此处是荒古禁区，拥有一种神秘莫测的力量护持，不然的话，九座圣山都会被打崩。

    最终，黄金仙光与龙纹黑金鼎的黑龙同时湮灭了，谁也没奈何得了谁！

    而就在极道帝兵交手过后的刹那，叶凡的六道轮回拳杀到了，他与黄金天女展开激烈的肉搏战，两人都没有余力催动帝兵，只是靠着帝兵的神威护持住己身，展开惊世的对决。

    一位古皇亲女，一位荒古圣体，瞬息便是数百招交手，竟然是势均力敌，短时间看不出谁胜谁负！

    “圣体，还真有几分无敌之资，不过在这个时代，只是一个笑话而已！”

    清朗的声音回荡在羽化皇朝的祖庙内，却是一个神姿圣骨的年轻人越众而出，朝着黄金门户走去。

    他气质优雅高贵，仿佛是天生的神祗一般，叫人一见便情不自禁的对其生出几分敬畏。在他的身侧，还围拢着数尊强大的修士，其中不乏半圣的存在。

    “天皇子，你也要出手吗？！”

    猴子越众而出，拎着一根黑漆漆的铁棒，脸色不善的拦在了那人跟前道。

    “圣皇子，让开，不然的话，我连你一起斩了！”

    天皇子冷漠的道，他是不死天皇的子嗣，身份尊贵，犹在寻常古皇子嗣之上……

