    若不是阳炎是他的顶头上司，他肯定不能这么干，否则日后被察觉定然少不了一顿责罚，搞不好要被剥夺星域之主的身份。

    但上有阳炎庇护，他偷偷带点人过来算什么。

    “那所有人呢。”冰云忽然意识到一个问题，单单一个赤澜星冰心谷都带了几千人过来，其他人恐怕会更多，毕竟杨开本身就起源于星域，不可能不照顾一下星域中的亲朋好友。

    “十几万吧……”杨开挠挠脸颊。

    冰云怔住，姬瑶也一脸失神地望着他。

    十几万是个什么概念，整个冰心谷如今才只有几千弟子，不到上万而已，这还是经历这么些年不停收徒的成果。十几万的数量，几乎等于十几个冰心谷了。

    “你带这么多人过来做什么。”冰云哭笑不得，“你养的起么。”

    十几万人啊，单是每个人需要的修炼物资都是一笔极为恐怖的数字了，凌霄宫创建也没多久，哪有这么大的底蕴可供挥霍？她不免为杨开的以后有些担心。

    杨开讪笑道：“暂时还没什么问题。”

    冰云愕然：“看样子我倒是小瞧了你，既然你那边人手充足，那便早日安排人将赤澜星冰心谷的人送过来吧，也算是我给你分担一些压力了。”别的人也就罢了，赤澜星冰心谷也是冰云当年创建的宗门，对那几千徒子徒孙自然不能不管，收到冰心谷来也方便她们以后修炼。

    “谢前辈。”

    冰云微笑道：“是我该谢你才是，不过你小子财大气粗，我冰心谷也没什么好答谢的，日后也唯有悉心教导苏颜，还你这份人情了。”

    这显然是叫杨开别担心，苏颜在她这里是绝对不会亏待的。

    杨开打蛇顺棍上，笑嘻嘻地道：“前辈，小子还真有一事请求。”

    冰云道：“什么事？只要不太过分，说来听听。”

    杨开苦着脸道：“前辈我凌霄宫创建时日尚短，不比星界其他宗门的底蕴，修炼所用的物资暂且不谈，紧巴紧巴还能过的下去，但弟子们修炼也不能只依靠源晶，总还得要合适的功法和秘术才行，否则闭门造车，就算修为上来了，出去争杀也不是别人的对手，万一被人家越阶杀了，那得多丢脸啊……”

    冰云没好气地望着他：“有话直说，拐弯抹角的干什么。”

    杨开嘿嘿一笑，道：“小子是想，能不能从冰心谷这里借些功法秘术什么的，你也知道，那十几万人形形色色，总有许多修炼了冰系功法的人，如今正缺这些东西呢。”

    冰云笑道：“问情宗是你灭的，问情宗的东西也被你收了，这偌大一个宗门几万年来的底蕴还不够你用么？”说起来，问情宗的底蕴比起冰心谷还要强大，那毕竟是大帝创建的宗门，想当年问情大帝也是威名赫赫，只是传承下来，一代不如一代，名头逐渐没落下来，最终覆灭在杨开手上。

    冰云虽然不知杨开灭了问情宗得了多少好处，但从他能养活十几万人就可以窥探一二，修炼物资且不谈，那功法秘术绝对数量不少。她记得问情宗的藏书阁规模比冰心谷还要大。

    杨开搓手道：“功法秘术自然是越多越好了，弟子们也有更多的选择对不对，当然了，前辈若是有意，咱们也可以交换，我凌霄宫如今也有一个藏书阁，里面的功法秘术前辈看上什么尽管拿去。”

    冰云道：“我冰心谷弟子修炼的皆是冰系功法和秘术，要旁人的做什么。”

    “那前辈的意思是……”

    冰云道：“我若拒绝，岂不是显得太过小气？”

    “谢前辈！”杨开笑逐颜开。

    冰云挥挥手道：“瑶儿，带他去功法阁看看吧，除了最顶层的不传之秘外，其他的都随他去。”当着杨开的面这般吩咐，自然是没把杨开当外人。至于那些不传之秘，实在是冰心谷的立足之本，就算是冰心谷的弟子也不能轻易修炼，唯有那些未来的栋梁之才，放有资格研习，自然不能被杨开拿去了。

    “呃……小子自行便可，就不劳烦瑶师妹了。”

    姬瑶呵呵一笑：“师尊既然吩咐了，那可就由不得你了，杨师兄，随我来吧。”姬瑶抿嘴一笑，走了下来，擦着他的身边朝外行去，一抹幽若香气如实质般扫过。

    “去吧，我与苏颜聊聊。”冰云挥手，下了逐客令。

    杨开无奈，只能告辞离开，临走之前悄悄给苏颜传音一句：“好好修炼，我会时常来看你的。”

    苏颜轻轻点头。

    背后大殿门关，杨开跟在姬瑶身后朝功法阁行去，沿路所过，莺莺燕燕，诸多冰心谷弟子老远便侧开身子，让道两旁，恭敬行礼。

    不过那是不是偷窥过来的目光却是啧啧称奇地打量杨开。

    空气中各型各色的体香交织在一起，让人生出一种陷入女儿国的错觉。

    一路无话，姬瑶自顾前头带路，也没与杨开多聊的意思。

    不大片刻，一座九层高塔便印入眼帘之中，高塔之上有一匾额，上书功法阁三个大字，不少冰心谷弟子正在其中进进出出，显然都在选取功法秘术的。

    与姬瑶一起进了里面，立刻有一个云鬓高挽的宫装妇人迎了上来，款款一礼：“姬师叔！”

    这妇人有道源境的修为，实力也算不弱，若是将姬瑶算做冰心谷第一代弟子的话，那么她肯定是第二代弟子。

    问候一声，抬眼看了看杨开，恍然道：“杨师叔！”

    她也是见过杨开的，虽然当年只是遥遥一撇，但能跟在姬瑶身后直闯功法阁，普天之下除了那位凌霄宫宫主，定然再无旁人了。

    杨开微笑还礼，他自己在冰心谷中的名气有多大他也清楚，所以并不意外。

    “将弟子们都叫出来，我与杨师兄有些事。”姬瑶淡淡吩咐一声。

    那妇人眼中闪过一丝诧异之色，心想难道谣传是真的？要不然进了功法阁为何要清场，要知道孤男孤女共处一室，传扬出去对姬师叔的名声也不好，可姬师叔显然不在乎这个。

    心中猜疑，口中应道：“是！”

    转身进了里面。

    须臾后，一个个冰心谷弟子从里面走出，行礼之后告辞离开。

    前后不过一盏茶功夫，那宫装妇人便来回报：“姬师叔，弟子们都离开了。”

    “嗯。”姬瑶淡淡颔，回头望了杨开一眼道：“进来吧。”

    杨开一脸的不自在，刚才姬瑶要清场的时候他就想阻拦了，但又怕别人想多，所以保持缄默，如今木已成舟，也只能顺其自然了。

    姬瑶一个女人都不怕，自己怕个屁啊。

    功法阁分九层，层数越高，存放的功法和秘术的档次就越高，相对应地，对进入其中的弟子的要求就越高。而且冰心谷的这个功法阁，所存放的功法秘术也不单单只是冰系的，还有其他的功法秘术。

    毕竟冰心谷屹立了几万年，弟子们在外游历，总会有一些收获，这些有意无意中得到的功法秘术自然都上缴到功法阁换取宗门贡献了。

    一个宗门的底蕴，基本上都是这么来的，并非一朝一夕能够促就，而是需要长年累月的积累。

    姬瑶一边带着杨开往前走，一边给他介绍功法阁内的情况。

    杨开稍稍了解之后便到：“直接去四层吧。”

    四层以下的功法秘术，实在是没多大用处，四层以上，才有适合圣王境武者修炼的东西。

    姬瑶颔，顺着旋转木梯一路上了四层，开口道：“杨师兄自便，看看有什么是你需要的。”

    杨开点点头，举目望去，只见这四层偌大空间，摆放了最起码二十个一人高，几丈长的木柜，木柜上分有一个个小格子，格子内摆放着一枚枚玉简，上面还有功法秘术的名字，整理的极为清楚，方便取阅。

    杨开随手抓了一枚玉简，神念灌入其中查探一番，看的出这是一篇能让武者修炼到虚王境的秘术，算不得太过珍贵，但胜在循循渐进，不容易走火入魔。

    当下也不客气，取出一块空白玉简拓印起来。

    为了此行，他可是早有准备，空间戒里的空白玉简都准备了上万份之多。

    而且不单单是冰心谷，他连离龙宫的主意都打上了，早就让厉蛟回去弄些功法秘术送过来。

    换做以前，厉蛟肯定还有推诿一番，或者跟杨开讨价还价，毕竟那是离龙宫的底蕴，怎能随便便宜旁人？但有了与杨开在龙岛上同生共死的经历，有了杨开对吕三娘的救命之恩，有了在星域之中四处征战的情意，厉蛟对此事没有半点推辞，一口应了下来，领着吕三娘和吕玉琴便回了离龙宫。

    算算日子，也差不多该将功法秘术送过来了。

    杨开还准备去一趟南域，找青阳神殿弄些功法秘术过来。

    到时候凌霄宫集合四家顶尖势力之强，弟子们在选择修炼功法秘术时将有极大的选择空间，单是这个起步就要比别人更高一些，日后想不强大都难。

    “我帮你？”姬瑶走了过来，柔声问道。

    杨开点点头，取出一把玉简递给她。

    虽不知道冰心谷这个功法阁中到底有多少功法秘术，但多一个人拓印也多一些效率。(未完待续。)