    雨缘瞪大了眼睛：“不可能，我这可是战利品。”

    “也许就是忽悠你的，没什么质量，对了这是哪里啊？”天涯看着有些疑问地问道。

    “你不问我差点忘了，你到底是谁啊，突然就出现在了空中砸中了我。”

    天涯无奈地摇了摇头：“我也不清楚，我吃饭的时候发生了地震，然后就突然掉下来了，这里是什么地方？”

    “这里是南陵国度，不过看你的样子就没有听说过。”雨缘看着天涯的表情就知道，对方啥都不知道。

    此时天涯感觉自己好像进入到了书中的世界，四周都是虚构的。

    “想啥呢？”

    天涯突然冲着屋顶大喊：“苍天啊，为什么要对我这样啊，为什么这种不符合常理的事情发生在了我的身上啊。”

    雨缘死死地盯着天涯：“你嚎啥？”

    “你要本来特顺，突然倒霉了，然后发现自己好像到了另一个地方你什么感受啊。”天涯欲哭无泪。

    “我？我又不是没经历过，在哪里都一样的。”

    “那是你，我得想想怎么回去。”天涯说完门卫从外面走了进来。

    “天涯，许头让我问问你多久能出去。”门卫看着天涯问道。

    “不是说晚点出去找他，着什么急啊。”天涯反问门卫。

    “这我就不知道了。”

    天涯摆了摆手看着雨缘：“算了算了，我这就出去，你好好待着。”但是雨缘没有说话。

    门卫看到天涯和龙说话：“其实你不用和它说话的，它好像从来都不会说话，反正没有人听过。”

    “这样啊，走吧，别让许头等时间太长了。”两人出去后，天涯看着四周的景色感觉好像自己活在了画中。

    门卫带着天涯来到了许昌来的身前：“许头，人我带出来了，我先回去工作了。”

    许昌来摆手：“辛苦你了。”

    “没事，没事，都是我应该做的。”门卫走后许昌来看着愣神的天涯皱起眉头。

    “你在看什么呢？”

    天涯看着附近：“感觉和画一样。”

    “魔怔了？你还行不行，好不容易有了新的饲养员，你要是没了，我还要找新的去。”许昌来有些不耐烦。

    “啊？没事没事，你找我有什么事情吗？”

    许昌来看着有些不正常的天涯有些担心：“我一会要出去，先给你安排一下住的地方。”

    “好。”

    “跟我走吧。”许昌来带着天涯往外走去，很快两人来到了一个砖瓦房门口。

    “就是这里了。”许昌来打开门随即走了进去，一个秃头的中年人抬起了头。

    “黎叔，中午好。”许昌来非常客气的问候。

    黎叔抬起头看了一眼：“新人？”

    “新的饲养员，给他安排个地方吧。”

    “二楼靠左第二间房，钥匙自己拿。”黎叔说着便低下头不在看向天涯。

    “好嘞。”许昌来拿了钥匙带着天涯往走上走去。

    天涯有些疑惑：“这个黎叔是谁啊？”

    “黎叔原本是庄园卫队的头，后来退休了现在负责房屋管理，房子有什么问题都可以找黎叔，他办事很牢靠的。”

    而就在半路上天涯看到了一块很好看的石头随后停了下来。

    许昌来看到天涯停下来以后催促道：“赶紧走了，不要磨磨蹭蹭的。”

    “来了来了。”天涯将东西放在了兜内，然后小跑的追了上去。

    来到门口，许昌来用钥匙打开了房间门，干净整洁的房间散落着阳光的味道：“这就是你住的地方了，一会有人给你送衣服上来，你赶紧捯饬捯饬自己吧，身上都有些发臭了。”

    天涯怎么会不知自己身上已经发臭了，因为没钱啊，所以只能讲究了。

    “我走了，你自己慢慢弄吧，不要忘了喂雨缘就行。”许昌来将钥匙递给了天涯。

    “知道了不会忘的。”很快天涯一个人带着衣服就来到了天涯的房间门口，天涯接过衣服后关上房门开始洗漱。洗干净后，天涯换了一身新的衣服，随后往雨缘所在的地方走去。

    “快看，新来的饲养员，好帅的样子。”

    “不要花痴，都不知道这个饲养员能不能活过今天晚上，前面的几个饲养员一开始不都好好的，一晚上过去就人就没了。”

    “别说了，那个人过来了。”

    天涯很远就听到了那两个园丁说的话，但是天涯并没打算停下来说点什么，而是直接往雨缘所在的地方走去。来到雨缘所在的地方，天涯才发现这里竟然如此的豪华。

    门卫看到天涯后有些惊讶：“这么快就回来了啊。”

    “没有别的事情，洗漱了一下就过来了，对了你手里有没有这里的地图？”天涯看向门卫。

    听到天涯的话后门卫谨慎地看着对方：“你要地图做什么？”

    “不太熟悉这里，刚刚就差点走错，你要是不方便给就算了。”

    “怎么会不方便呢，你等着我这就去给你拿去。”门卫离开，天涯四周眺望着，在他眼中这里的一切都是拥有价值的，很快门卫带着东西走了回来：“久等了，这是庄园的地图和南陵国度的地图，毕竟以后购买食材什么的也是要你亲自去的，多熟悉熟悉有好处。”

    “谢谢。”天涯接过来地图看了一下，最近的集市要几十公里的距离：“我先进去了。”

    门卫转身离开：“有事在叫我。”

    而天涯则是来到门口：“这庄园离集市可真远啊，雨缘你鬼鬼祟祟地在干什么？”雨缘没有说话，而是背对着门口在角落不停地弄着什么。

    天涯看雨缘没有说话：“和你说话呢，不要装死。”

    “没有没有。”

    “你干吗呢？让我看看。”天涯凑近雨缘。

    “不行不行，这是我的秘密，可不能给你看。”说着雨缘把东XZ了起来：“你怎么这么快就换好衣服了，我还以为你要好久。”

    “正常速度，不过我对这边一点都不熟悉，什么是晶矿啊，还有地图上标记的地方又是什么地方，这里和我原本所在地方完全不一样。”

    雨缘看着天涯：“你原来是什么职业？”

    “商人啊。”天涯睁大双眼看着雨缘，雨缘头顶冒出了黑线。

    “不是，我说的是职业，你不会连职业都有什么都不知道吧！”天涯听到雨缘的话摇了摇头。

    “你还真的是异世界来的啊，我还以为你在开玩笑。”雨缘有些震惊。

