    “朕原本是打算自己偷偷去的，但时间实在安排不开。”

    “不知陛下想去山东作甚？”张学颜好奇地问道。

    “朕早知道山东有几座大山，像衍圣公、鲁王、德王、衡王等，他们在山东的名声似乎不怎么好。如今国家已经将他们养得太肥，是该让他们回馈国家的时候到了。”

    朱翊镠虽然并没有直说，但相信以张学颜的领悟能力，应该不难理解他到底想干什么。

    张学颜点点头，问道：“陛下是想削弱他们的实力吗？”

    “朕自登基以来，就一直强调要逐步废除对皇亲国戚的无条件供给，包括废除大明本不该有的爵位，所以山东的几座大山该削一削了。”

    “臣明白，确实也很有必要，只是像山东几大藩王，还是像拥有爵位的衍圣公，无不身份显贵，臣去真可以拿他们怎么样吗？”张学颜担忧地道。

    说得也很直接。

    毕竟他的职位再高，哪怕是内阁大学士，对于藩王与衍圣公而言，那也不能压制呀。

    反而，因为藩王属于帝王一脉，如果按照之前的礼仪，他终究只是臣，见藩王还要行臣之礼呢。

    虽然藩王与衍圣公等实权有限，但个个都是惹不起的存在。

    张学颜感觉皇上去不一样，但派他去，他当然有点担心了。

    所以这会儿明明白白地说出来，确实也不敢托大。

    这一点朱翊镠当然理解。

    “朕知道，要想扳倒山东几大藩王与衍圣公肯定不容易，但这件事已经到了非解决不可的地步。”

    “臣明白。”

    “朕各项政策方针与宗旨，爱卿都了然于胸，不用朕多说。朕委任爱卿为大钦差，并御赐尚方宝剑，爱卿到哪儿便等于是朕到哪儿，爱卿的话便如同是朕的圣旨，有抗旨不遵者可先斩后奏，这是朕赋予爱卿的特权。”

    “好！这样臣感觉压力就小得多。”张学颜小松一口气。

    “除了削弱山东几座大山，爱卿去了还要考察一下，山东对朕方方面面的政策落实与执行情况，尤其是事关百姓利益的清田均田大计。”

    “臣遵旨。”

    “而且据朕猜测，山东肯定还潜藏着无为教的势力，保定伯梁世勋或许一直没有死，就藏在山东呢。”

    “哦。”张学颜似有所思地点点头，看来此行任务还真不轻。

    “若有必要，爱卿去了可以调兵遣将剿灭他们，朕给你特权。”

    “明白。”

    朕召爱卿来，就为这两件事，不知爱卿找到孩子后，如何安置他们？”朱翊镠接着又关心地问道。

    “将他们母子带在身边吧。孩子都长这么大了，臣也没有尽到做一天爹的责任，对孩子的爱缺失，希望臣日后可以好好补偿他们母子俩。”

    “如此甚好，只是尊夫人她……”朱翊镠当然知道张学颜原配夫人反对。

    “这事儿臣已经与夫人沟通过，如今她也看开了，毕竟孩子都那么大，终究是我的骨肉，还能怎样？总不能让臣抛弃他们母子俩不管不顾吧？”

    “那是，那是，想开了就好，挨饿因为这事儿搞得家庭不和睦。”

    “多谢陛下关心，也请陛下放心，臣不会让家事儿影响到公务。”

    “如此甚好！”朱翊镠欣慰地道。

    “那臣何时出发前往山东？”

    “越快越好，爱卿回奴儿干都司，收拾一下，就可以去山东了。路过辽阳时再来见朕一面，朕给爱卿尚方宝剑与调兵符。”朱翊镠吩咐道。

    “好！”张学颜点了点头。

    “爱卿争取届时与朕一道回京。”

    “臣只能说努力。”张学颜实事求是地回道，因为他心想肯定不如陛下快，淑妃娘娘马上就要生了，辽东这边大局已定，陛下还能在这边待多久？

    可山东那边几座大山……即便有尚方宝剑有调兵符有特权，想要削弱扳倒他们想必也没那么容易。

    毕竟那是多少年的沉淀，不用想也知道盘根错杂的关系，总不能到了山东将那些人都杀了吧？

    但既然接到这个任务，皇上又如此信任他，他当然会全力以赴。

    如今找到儿子，说服夫人接纳，开心至极，斗志正旺盛着呢。

    再说了，皇上要做什么事儿，用无往不利来形容也不算为过。

    这样，张学颜领旨谢恩，然后又匆匆回奴儿干都司收拾去了。

    接下来又有一段新旅程等着他。

    送走张学颜，朱翊镠第一时间派人去京城传旨，将人事调度定下来，然后召见李成梁来，将决策坦诚相告。

    李成梁如今的心态本就平和，戚继光原本就是蓟辽总督，张学颜退下，东北军区总司令一职由戚继光接任，也是合情合理的事。

    否则他升了，戚继光反而没动，他还觉得别扭呢。

    而且他何尝不知皇上的心思，李家的势力太大了。

    好多年前，他大儿子出任外省总兵时，朝廷官员就有非议，怕他们父子同时拥有重兵会出事儿，所以将大儿子又不得不调回辽东。

    他出任东北军区副司令最好，不然恐怕又有人非议。

    否则，在东北这边土地上，他当之无愧就是第一人。

    由戚继光担任总司令，李成梁心里踏实一些，肩上的担子也轻一些。

    觉得皇上这样安排挺合理的。

    相当于这次人事变动，李成梁与王象乾两个都没有动。

    动的只是张学颜与戚继光，再加上孙守廉升任奴儿干都司都指挥使。

    对于孙守廉而言，这个职务或许没有东北军区副总司令那么诱人，但能升任奴儿干都司都指挥使也很不错。

    因为不得不承认，镇守奴儿干都司是很能锻炼人的，或许这也是皇上的本意，所以只要不出大乱子，以后还有大把的升迁机会。

    比起与他同时作为李成梁手下的秦得倚、李平胡、李宁、李兴等大将，孙守廉无疑走在了前头。

    这样看，他还有什么不满意的呢？

    当然，无论对于这片土地上的哪位官员来说，尽管知道基本格局已定，但也知道这只是当下，将来在治理上肯定还会遇到许多困难，毕竟民族大融合哪有可能一蹴而就？

    所以，身为这片土地上的官员，无论居于何职都不能松懈。

    ……

    。

