    “轰轰轰…”

    刺耳的爆炸声连续作响，金色三叉戟与金色长矛化作道道流星，波风与海矛斗罗出招速度极快，只能看到阵阵金色残影…

    震荡所产生的余波，迅速扩散开来，刚进入梦乡的弗兰德，被这股强劲的气流，不经意间掀倒在地。

    弗兰德蜷缩在地上，椅子正巧盖在了他的屁股上。

    “谁呀！大白天的，还让不让人睡个好觉！”弗兰德气愤的起身。

    他环顾四周，正巧看见波风与海矛斗罗正在较量。

    弗兰德摘下水晶眼镜，不敢相信的揉了揉浑浊的眼眸。

    九个魂环？

    九个！

    “封号斗罗！！！”弗兰德惊呼道。

    波风手持黄金强三叉戟，对着海矛斗罗戟身挥砍，道道金色利刃划破空间，直逼海矛斗罗而来。

    少主实力变强了，海矛斗罗欣慰一笑，将金色长矛横于胸前，强劲的气流铺面而来。

    海矛斗罗实力强劲，在七大圣柱斗罗中可排前三，他的武魂为纳努克矛，后被海神赋予神力，成为海魂师中，为数不多的器武魂。

    他运转长矛，金色雷光大作，迅速化做三柄长矛，三矛运行的速度极快，分为三个不同的方位袭来。

    而海矛斗罗本人，则手持金色长矛，迅猛如雷的朝着波风刺去。

    作为波风的七位老师之一，他实在太清楚波风的下一步打算。

    “第二魂技，海神守护。”

    果然！

    海矛斗罗猜中了，他的速度特地放慢，三矛切切实实的打在海神守护上，顿时掀起阵阵烟尘。

    烟尘中，海矛斗罗手持金色长矛，一点寒芒先到，随后…

    人不见了？

    长矛刺中波风所在地面，顿时发生震耳欲聋的爆炸。

    “矛叔，我可不再是小孩了，接招吧。”

    “第三魂技，海之囚笼。”

    黄金三叉戟分裂为八柄一模一样的三叉戟，波风大手一挥，八柄三叉戟直逼海矛斗罗而来。

    海矛斗罗微笑，手中挥舞着长矛，将波风的三叉戟逐一戳落。

    “少主，我不得不承认，这一年您成长了不少。可即便如此，这样您可赢不了我。”

    “是吗？”波风神秘的笑了笑。

    原本四散而开的三叉戟，顿时焕发耀眼的金色光芒，在海矛斗罗身旁瞬间炸裂开来。

    “轰轰轰……”

    波风缓缓落地，看了眼对面满是灰尘的海矛斗罗，笑了笑，道：“矛叔，我的第三魂技，如何？”

    “咳咳…”

    海矛斗罗掸了掸身上的灰烬，刚才的爆炸对其没有任何的影响。魂宗对战封号斗罗，这无异于鸡蛋碰石头。

    “你变贼了。”

    这是海矛斗罗对波风的评价。

    对此，波风不经意的点了点头，小时候训练艰苦，每天的训练任务都被安排的很紧。

    有时候，波风还逃课。

    当然了，第二天的任务加重不说。

    最要命的，还要接受母亲的批评，这让波风毫无任何的脾气，孩子在母亲面前都这样。

    言罢，波风手中的黄金三叉戟一横，拖于地面，他的脚步开始加快，朝着海矛斗罗所在位置奔去。

    纵身跃起的瞬间，三叉戟被波风举得很高，在即将落在海矛斗罗头顶的那一刻。

    海矛斗罗及时将长矛立于头顶，在他们二人的周围，骤然间，尘土飞扬，二人所爆发的气势，无时无刻都在激荡着，掀起阵阵涟漪。

    弗兰德躲在木屋后，警惕的探出脑袋，强劲的气流刮的面生疼，差点让他那水晶眼镜都给吹掉。

    “弗兰德，你在搞什么鬼？整个学院都震的叮当作响。”柳二龙抱怨的来到弗兰德身后。

    当弗兰德转身后，竟发现史莱克七怪以及大师都在，都是一脸郁闷的看向他。

    弗兰德连忙道：“你们可别冤枉我，是波老板干的，他正在与一名封号斗罗颤抖。”

    “什么！”大师惊呼连忙一把扒开弗兰德，小心翼翼的探出脑袋。

    正如弗兰德所说，波风正手持黄金三叉戟，身披蓝金色绸缎，与一位陌生，且手持金色长矛的封号斗罗。

    三叉戟与长矛所爆发的能量着实太过强悍，根本不能使得他们近身观看，这亦是弗兰德猫在此地的原因。

    波风一脚踹开长矛，手中紧攥黄金三叉戟，锐利的戟尖猛地刺向海矛。

    海矛斗罗也并非寻常之辈，作为波风的老师之一，他使用矛的厉害程度，绝不亚于大陆任何一位。

    以及那位，正失业中的蛇矛斗罗。

    三叉戟与长矛正面冲突，戟矛交缠，交缠金色的雷电，金色火花肆意。

    “第七魂技，武魂真身。”

    海矛斗罗挣脱三叉戟束缚，脚下第七黑色魂环缠绕，漆黑光芒绽放的同时。紧接着，他开始化作金色的液体彻底融入了长矛之中。

    “人器合一！”大师震惊道。

    “老师，什么叫人器合一？”唐三问道。

    大师解释道：“所谓人器合一，就是魂师本身融入器武魂之中，从而达到真正的合二为一。就如同七宝琉璃宗那位剑斗罗，他的武魂七杀剑，乃是大陆第一攻击武魂。此人我从未谋面，其对武魂的造诣绝对不低。”

    波风看向施展了武魂真身的海矛斗罗，苦笑的摇了摇头，道：“矛叔，你没必要施展武魂真身吧？”

    海矛斗罗道：“少主，这可是您让我用尽全力的，我可不敢违背您的命令，来吧。”

    说罢，长矛呼啸而过，它的速度极为快捷。

    眨眼的功夫，就已来到波风正面，武魂真身可不是开玩笑的。

    好在波风躲得及时，在长矛经过的地方，寸草不生，稍即就是一阵的炸裂，滚滚烟尘四散而开。

    奥斯卡同情道：“我们要不要去帮助波老师，看样子，波老师快要落于下风了。”

    戴沐白扇了奥斯卡一脑门，无奈道：“小奥，你是不是傻？就我们这些人，去了那还不是找死。没听那位封号斗罗，称波老师是什么少主，他们应该是认识，否则也不会打的这般有来有回。”

    大师道：“好了，你们耐心观看，封号斗罗的战斗，可不是轻易可见的，能够学多少东西，就是看你们的了。”

    （开始存稿了，上架之前每天两章，上架当天的话，大概给你们来个十章左右。这几天就坚持一下下，相信你们。上架后，每天三至四更，看情况而定。）

