    

    凛山海忽然明白了。

    ——为什么极月君不愿意告诉他们，小白的奶奶究竟去了何处。

    他一定知道了，在那句话之后，这位姑娘身上发生的事……因为他不想重蹈覆辙，用那轻飘飘的一句话，引发无法承担的后果。那时极月君因一时于心不忍，令她无端丢了性命。他并不觉得悔恨，却感到一阵难以言喻的悔恨。那两人的事也只知道一星半点，对于这浓郁炽热的感情全然不觉。

    他只是个琴师而已，连看都看不见的。

    黛鸾悄悄对慕琬说，他们已经很久没有看到极月君了。

    “他那样忙，一定是抽不出空来才不能来见我们。”

    “道听途说和亲眼见证真是不一样的感觉。只是不知道，他是如何成为走无常的？”

    周围所有的景色都慢慢退却，恢复成最初的样子。天还是那样苍白，不知度过了多久时日。那恍若跨越千百年的一场大梦还历历在目，但当回归真实的此刻后，他们还是能清晰地辨识出，眼下才是现实。

    “被召回魂魄的琴师，成了非人的生灵。忤逆天道纲常所还魂之人，自然是不背三界所容许的……那位大人找上他，让他为江山社稷奔波，他便答应了。”

    慕琬叹了口气：“唉，大概对他而言，这反而是不错的结局。”

    “那时为他祈福的妖怪有许多，他追着他们的灵魂，对他们每一世都多加留心。尤其凛道长，他每一世都看着他，照顾他。”

    山海一时说不出话来。他干张着嘴，努力组织起语言。

    “所以……所以他在十几年前救起我？”他有些不可思议。

    黛鸾挠挠后脑，迟疑着说：“难怪……六道无常的生命那么长，见过那么多的事与那么多垂死的人……怎么可能一一帮他们。”

    这时候，凛山海看了一眼一旁的晗笑。她一直没有插话，只是默默听他们说话。她的眼神在寒冷的冬日里如此炽热，总是落在山海身上，让他感到很不自在。

    回忆很感人，但山海不论如何都不能把那样的“自己”代入到自己身上。

    “我与你要找的人……恐怕早就没有半点关系了。晗笑姑娘，你……”

    山海的语气有些抱歉，但绝没有遗憾的意思。

    “没关系，没关系的。”她灿烂地笑着，眉眼间看不到一点悲伤，“我知道是你就够了，你就是你，这就是你的灵魂，我不会认错的……”

    “……我与当年那个妖怪已经没有任何关系了。我，唔，他当年的那个灵魂早就没有丝毫记忆，被轮回之流洗得干干净净，我可能——没办法给你想要的答复。”

    那笑容僵硬在脸上，又像随时会僵硬滴落。

    “不如说……”山海接着说，“我若因一时的感动，如今答应与你携手，这才是最不负责任的事。我无法为不属于我的感情负责。如果只是一时因追忆真相而触动，这样的心意不是太廉价了吗？我想那也并不是姑娘您想要的东西。何况人与妖……”

    黛鸾突然拽了一下他的衣角，他感到有些奇怪。

    “你少说两句吧……”慕琬也跟着嘀咕。

    “为何？我自然是要实话实说。”

    黛鸾急了：“你没看到她脸色都变了吗！”

    山海说话的时候，倒是一直认真看着晗笑，目光十分诚恳。但他不觉得对方的心情有何变化，她不也只是呆呆地望着自己，听自己讲话吗？

    “不对……”晗笑念叨着，“不对，你怎么能不是他呢？你明明就是他，可他又偏偏不是这个样子……他很温柔的，我说什么他都听，他都应的。”

    山海隐隐觉得不对劲了。

    几百年来，她执念太重，咬死了要等那么一个不可能的人。若她没有这么深重的愿望，反而不能与花灵融合共存，化身为妖怪。但妖终究是妖，在某些事上很单纯，又因这种“单纯”而变得“复杂”。他们不恶，不过是出发点与人有所不同，践行属于自己的原则。

    在这样的原则下，她是正确的。

    她就是为了等一个喜欢的人，让那个人亲口答应与自己在一起。此外，什么都无所谓，什么都不重要，在这漫长的时光中，只要结局是好的，她就可以忘掉一切寂寞。

    但凛山海不会给她想要的答复。

    他是个人类，是个很现实的人类。他有属于自己的人生，在那之前也有过许多独立的、完整的、不同的一生。他不知道过去的自己是怎样的人，只知道他们是同源的灵魂。是善是恶都不重要，除此之外的共同之处也十分明显。

    ——都没有晗笑的参与。

    含笑花的香气很浓，比普通的树花浓郁太多，熏得他们头脑发晕。或许是因为这棵树的年龄太久了，久到没人数的清它的年轮。慕琬本能地感到不妙，回过头，却发现卯月君不知何时消失了，一点声响都没制造出来。

    感觉被摆了一道似的。他们六道无常，总是没有几个正常人。

    也罢，千百年孤独忙碌的日子，能造就怎样“正常”的人来？而这位等待多年的姑娘，不也是被时间摧残到几近发疯吗？

    她不能疯，那会很难办。

    在这神社边缘，在这闭塞的小村子里，她一个人该如何知道尘世的沧桑巨变？对她而言时间或许很漫长，枯燥又无趣，但每天都充满期待；或许很短暂，只是重复着等待罢了。当相遇发生的那一刻，几百年的冷清都消失殆尽了。

    果真如此吗？

    她的目光是如此复杂，复杂得单纯。复杂于如此繁多又交织着的感情，单纯在，那只不过是喜欢一个人时希冀的样子罢了。山海看了看身后的两人，想了想尚未回来的两人，只是忍不住地摇头。

    “我想，我可以准备一个法术，让你摆脱地域的束缚，跻身转世之列，重新投到……”

    “你要赶我走？”晗笑看着他，“你还要杀我？”

    “不，姑娘，您误会了，我不是这个意思……”

    这话说得没有底气，苍白又无力。

    晗笑的眼睛突然红透了，带着浅显的盛怒，那表情像是刚从冰窖里拎出来一样，山海终于察觉到了异常。但为时已晚，四下狂风大作，阴云遮天蔽日，强烈的妖气伴随着缠人的香味彼此沉浸。晗笑的发梢与裙摆微微荡起，带着些许杀意，她缓缓张开了口。

    “我知道了……我知道了。你的羁绊太多，有不必要的东西缠在你身上，压得你走不动路，一步也难以靠近我——我明白的，这不怪你。”

    慕琬和黛鸾都愣了。这话很明显，分明是迁怒于她们二人了。这点也能从她的视线看出来。很显然，若不保护好自己，她随时都会冲上来将她们变成花泥。

    山海抽出了黛鸾的剑。

    “你拿剑指着我？”晗笑的语气充满了不可思议，“你那时为了琴师二话不说就走，我原谅你，我理解你。如今你对我刀剑相向，又是因为那种人类的女人？为什么？因为现在的我是妖怪？可那是你不也是吗？！我明明、明明是为了你才……”

    “你不懂我，也不懂她们。”山海平静地回答，“即使人与妖的身份发生了改变，你也不应当单单感动了自己。这没用。这件事……与人和妖的关系不同。你若喜欢的是现在的、真正的我，缘分到了，自然会在某一世……”

    “那我就把你忘了！”

    晗笑突然尖叫出来，数百片叶子蜂拥而至。慕琬撑伞的一瞬并未像想象中那样将它们反射回去，只是靠那一阵灵力改变了它们的轨道。叶子依然向前疾驰，深深刺入后方洁白的院墙之中。叶子很利，速度也极快，它们密密麻麻地嵌入墙体中，只能看到一道道细纹。

    山海迎面冲了上去，她们没能将他拉回来。

    桃木剑一路劈开了细小的叶片，连看不见的花香也一分为二，普通又干净 空气重新涌入鼻腔，让山海更清醒了几分。晗笑的神色有些惊诧，似乎没想到他真的会拿着剑攻过来，又怕真的伤了他，一时有些不知所措。

    当她犹豫的时候，桃木剑有一寸被山海刺进了那棵高大的含笑树上。一缕青烟缓缓冒出来，晗笑突然就跪在地上，狠狠捂住心口。从那里传来的是一阵钻心刺骨的疼痛。但山海很快拔出了剑，并没有将它整个刺进去。

    “既然你也这么说了，那么当年的妖怪忘记你这件事，你就丝毫不在意吗？”

    他站在她的面前，居高临下地望着她，眼里仍是那种说不出的缓和与平静。

    “我可以等！我可以等他爱上我——或者给我一个答复！”

    “即使是拒绝也在所不惜？”

    “即使是拒绝……你却也不曾说出口！”

    她声嘶力竭地喊着，听得另外两人心里发毛。她俩生怕山海出什么事，可他就是那样镇定又勇敢地直面那个妖怪，那个曾是人类的妖怪。

    “因为我不是他。”他说。        

