    青色山脉洞府内，韩立仍在闭关冲击大罗境。

    时光如梭，转眼间过了三年。

    韩立所在密室内的金光越来越盛，即便有禁制阻挡，也开始渗透到了外面。

    一股股强大时间法则波动，在洞府各处荡漾。

    而蓝颜被时间法则之力干扰，早已停止了修炼，静静等待韩立出关。

    对于韩立闭关的目的，她也隐约猜到了一些，心中颇为复杂。

    韩立进阶大罗若是成功，实力大进，虽然不知他在图谋什么，对九元观定然不利。

    但其实力大进后，人身安全就会大增，蓝颜自己也会相对安全很多。

    而且韩立若是进阶到了大罗，自己对他的作用就会大减，以韩立的心性，说不定很快就会把她放了。

    若是韩进阶大罗失败，就要继续过这种朝不保夕的日子，她自己也要时时犯险，留在韩立身边的时间就要大大延长，不知何年何月才能得到自由。

    蓝颜心情复杂，一时说不上是希望韩立进阶成功，还是失败。

    就在她纠结之时，一声巨响从韩立密室内传来。

    随即一股巨大法则波动隆隆扩散，如同怒涛般席卷了整个洞府，洞府各处禁制尽数嗡嗡颤动，足足碎裂了小半之多。

    蓝颜也被这股时间法则波动震退，撞在洞府墙壁上才停下。

    她望向韩立密室，那里已经金光全无，心知韩立此次进阶大罗已经失败，不由得叹了口气，似乎有些可惜的样子。

    “看来我还是希望他进阶成功的……”蓝颜眉梢一挑，喃喃说道。

    密室之内，韩立眉头紧皱，面色沉重。

    正如蓝颜猜测的那样，他此次冲击大罗境以失败告终。

    冲击失败倒也没什么，他自身修为并没有因此受损，只是他找不到失败的原因。

    韩立体内如今有两百多根时间法则晶丝，寻常大罗境修士参悟凝练出的法则晶丝也就这么多而已，法则之力应该是足够的，他的仙窍也已经打通了三百五十九个，肉身更是强大无比，神魂也因为修炼炼神术，比一般的太乙境巅峰强大的多，《大五行幻世诀》的火候也足够。

    他各方面条件应该都已经齐备，没有理由失败才对。

    韩立沉吟不已，仔细回想之前冲击大罗的经过，渐渐确定，问题很有可能还是出在法则晶丝上。

    刚刚冲击大罗的时候，原本一切还好好的，但那两百余根法则晶丝突然紊乱，导致他体内仙灵力也随之大乱，一切功败垂成。

    “难道还是因为法则晶丝太少的缘故？”韩立暗暗猜测。

    如果问题出在法则晶丝上，除了法则晶丝太少，他想不出别的原因。

    这个问题倒也不是无法解决，找来一些蕴含时间法则之力的宝物，用《大五行幻世诀》将其炼化掉就行了。

    只是蕴含时间法则之力的物品珍贵，一时半会不好找。

    而且他现在体内时间法则晶丝已经有两百根，仍是不够，想要达到冲击大罗境的要求，不知要增加多少根才够，需要的时间法则之物品肯定不会少了。

    “对了，我怎么将岁月神灯给忘了，此宝内蕴含的时间法则之力极多，只要抽取出一小部分，肯定就足够了。”韩立猛地一拍脑袋，翻手将不久前得到那盏岁月神灯取出。

    此灯灯焰仍旧处于熄灭状态。

    这一路上，韩立多次试图重新点燃灯焰，可惜一直都没能成功。

    岁月神灯虽然没能点亮，但仍旧散发出阵阵强大时间法则波动。

    韩立立刻运转《大五行幻世诀》，真言宝轮等物再次浮现而出。

    他飞快两手掐诀，五股时间法则之力彼此缠绕在一起，朝着一处压缩，形成一个粗大金色光圈。

    韩立眼睛一眯，两手虚空一按。

    只听“轰隆”一声，粗大金色光圈再次缩小，化为一个金色圆环，滴溜溜旋转间，透出一股强大吞噬之力。

    韩立面色微喜，随即又立刻隐去，屈指一点。

    金色圆环飞射而出，包裹住岁月神灯，急速转动。

    一股强大吞噬之力笼罩住岁月神灯，试图将其里面的时间法则抽取出来。

    但以前无往不利的《大五行幻世诀》这次却失败了，任凭金色圆环如何转动抽取，岁月神灯内的时间法则之力都岿然不动。

    “莫非是因为岁月神灯品级太高？”

    韩立思量间，又催动了金色圆环片刻，仍是徒劳无功便停下手，心中暗暗猜测，却也没有太过惊讶。

    因为这个情况以前也有过，那就是他从真言门遗迹内得来的那个金色圆盘。

    韩立以前也试图用《大五行幻世诀》，抽取那个金色圆盘内的时间法则之力，结果以失败告终。

    现在岁月神灯又失败，看来此灯是和那个金色圆盘差不多同级别的宝物。

    那金色圆盘可能要更高一些，因为韩立可以勉强操控岁月神灯，但那个金色圆盘，他根本无法撼动分毫。

    韩立把玩着岁月神灯，暗暗苦笑了一下，将其收了起来。

    他随即默然片刻，翻手取出轮回殿面具，在上面发布了高价收购蕴含时间法则之物的交易任务。

    韩立这些年四处杀人夺宝，身上仙元石数量众多，倒是不用担心仙元石的问题。

    现在除了轮回殿，他一时找不到其他办法收集蕴含时间法则之力的宝物，只能慢慢等待。

    做完这些，韩立闭目静坐了片刻，再次运转起了《大五行幻世诀》，试图寻找其他问题，耀眼金光包裹住了他的身体。

    时间一点点过去，转眼间又过了小半年。

    密室内，韩立正在盘膝打坐，周身笼罩在一层金色光芒中，四周五样时间法则具象之物纷纷悬于虚空，围绕着他上下浮动着，整个密室内都荡漾着一层时间法则波动。

    就在这时，韩立忽然双目一睁，眉头紧促了起来。

    他站起身后，五件时间法则具象之物纷纷光芒一闪，没入他的体内，而其的身形也在瞬息之间，从原地消失了。

    下一瞬，韩立就已经来到了密室外，站在了蓝颜身后。

    蓝颜正惊讶间，就被韩立一把扼住了脖颈，一道金色符文如同灵蛇一般攀援而上，缠绕在了她的身上，令她瞬间僵在原地，无法动弹。

    “得罪了，蓝道友……”

    韩立话音刚落，一声剧烈轰鸣从四周响起。

    他洞府所在山头被一股沛然巨力直接轰开，小半座山峰直接被掀翻了开去，整个洞府显露而出，暴露在煌煌天日之下。

    韩立仍旧一手钳着蓝颜的脖子，仰头朝着高空望去。

    只见高空之中，悬浮着一张巨大的水晶王座，形如莲花，晶莹剔透，其上正倚坐着一位肤如凝脂，体态婀娜的绿裙女子，自然正是追索而来的妙法仙尊。

    其一手撑着左侧脸颊，眉头微蹙着看向韩立，眼中颇有几分厌恶神色。

    韩立察觉到其身上传来大罗中期修士的气息波动时，瞳孔不禁微微一缩，此人看似慵懒高坐，可带给他的压迫力，竟然比奇摩子之流还要可怕。

    而在其身后，则还站着两个身着青色纱裙的双胞胎婢女，皆是二八年纪，容貌清秀，一个手持宝盖罗伞，一个手捧孔雀羽扇，身上气息竟也不弱，堪比太乙初期修士。

    “呵呵，我还以为能让佘蟾都栽了跟头的家伙，会是什么厉害角色，想不到竟然也是个只会拿弱女子做挡箭牌的卑鄙货色？真是让人失望啊……”妙法仙尊嗤笑一声，说道。

    “前辈这么说话，可就有些失了公允了。这位蓝道友可不是什么弱女子，先前任我怎么逼迫，都不肯降伏，更是数次自行寻死。我也是不得已才施了禁制。至于挡箭牌什么的，这不也是前辈威势所迫，不得已而为之么？”韩立故作无奈道。

    蓝颜听闻韩立如此胡言，便也明白他是为了给自己洗脱反叛之嫌，心中竟忍不住生出些许愧疚来。

    “为敌所擒，不死何为？”妙法仙尊微微坐起身，面无表情地扫视了蓝颜一眼。

    下一瞬，蓝颜白皙的脸颊上就生出一层白色寒霜，整个人都在一阵“咔咔”声中，被一层淡蓝色的冰晶笼罩了进去。

    韩立指尖银光一闪，一层银色火焰汹涌而出，堪堪抵住了从蓝颜身上蔓延而至的冰霜寒气，身形一闪而退。

    然而，他的身形才刚退出百丈，就发觉头顶天空一暗，那只宝盖罗伞不知何时飞临上空，朝着他当头笼罩了下来。

    韩立足尖虚空点动，脚下“砰”然作响，身形疾闪躲避。

    那名持伞婢女就单足点在罗伞的伞面，身姿飘摇舞动，如胡旋轻舞一般游走不定。

    宝盖罗伞便随着其脚步变化，不断变换方位，始终笼罩在韩立头顶。

    另一名持扇婢女，身形闪至蓝颜身侧，抬手在其身上一抹，笼罩着她的那层冰晶就被溶解了开来，整个人被其一手拽起，随手一扔，就飘飞回了妙法仙尊身旁。

    “弟子见过妙法仙尊。”蓝颜身形稍稳，立即拜倒，说道。

    “蓝元子呢？是死是活？”妙法仙尊没有看她，随口问道。

    “哥哥他……”蓝颜一提起蓝元子，鼻头就有些发酸。