    戍时初，汤泉宫。

    巍峨耸立的宫殿烛火通明，红色纱曼漫天散下，白色的雾气弥漫全场。

    花瓣铺设的道路上一袭雪白身影缓慢前进。

    她黑发散落，随着淡淡清风飘舞在绝美脸旁。

    白色纱裙下是一副如玉的酮体，胸口起起伏伏。

    修长的玉腿伴随着她轻柔的步伐时隐时现，所经之处花香四溢，仙气飘飘。

    诺大的温泉池内，满是红色的玫瑰花瓣，每一滴泉水都散发着炽热的香味，像温柔的手抚摸着池子里的人。

    武曌纵情享受之时，一道水浪向她袭来。

    李二浑身湿透，赫然出现在她面前……

    一波未平一波又起，剧烈的动作掀起千层浪花，玫瑰花瓣犹如无数起舞的精灵，在水波中不停翻滚。

    不多时，两人皆是意乱情迷。

    浪花未退，床榻轻摇声骤起。

    梁上一道黑影早已将这一切尽收眼底。

    他俊美的脸庞闪过一丝冷色，心里不禁泛起一丝柠檬味。

    李二这个老头当真是艳福不浅，这个新来的妃子还真是漂亮。

    看起来不过十六七岁，眼见着就要被这个半百的糟老头子霍霍。

    他真是气啊。

    一道黑色的雾气，顺着他白皙的手指散发出来。

    所到之处皆像受到万点压力一般，发出次次的爆裂声。

    磨天漂亮的凤眸微微眯起，看着床上二人，手里的力道变得越来越重。

    “轰隆～”

    一道如雷轰顶的声音传来。

    磨天身下的房梁轰然倒塌，床上两人皆是一愣。

    电光火石之间，房梁就要砸向李二。

    李二毕竟也是上过战场见过世面的人，他一点也不慌。

    就是比较好奇。

    这房梁怎么突然塌了？

    而就在此时，原本条件反射躲在一边的武曌，突然一个翻身紧紧护住陛下。

    磨天本已趁着尘糜浮动之际逃出了温泉宫，却见身后美人即将命陨，他一个挥手，一道黑色雷形闪电趁空而去。

    巨大的房梁受到这一击竟向旁边偏离了出去。

    房梁砸在床榻一角，生生将床榻压成了两半。

    武曌被这突如其来的变故吓晕了过去，李二不愧为九五之尊，稍作调整后便一把搂住武曌，将她拖出废墟。

    “来人～”

    温泉宫内的巨响早已惊动了外面巡逻的护卫队，一行人匆匆忙忙赶来。

    皆被眼角景象吓得呆住。

    唯有李二临危不乱，稳稳开口：“宣太医。”

    不过片刻，太监、护卫围了一屋子，太医也在不久后赶到现场。

    戍时末，温泉宫内人头涌动，宫女太监慌慌茫茫……

    站在不远处的冯天宝也是一愣。

    第一反应。

    温泉宫出事了。

    肯定跟那道黑影有关系。

    难道。

    那是刺客？

    他一把拽过路边手持灯笼的宫女：“小姐姐，请问温泉宫出了什么事？”

    小宫女吓了一跳，没好气的甩开他的手：“温泉宫房梁塌了，我正要去禀报各宫，放开。”

    卧槽。

    房梁塌了？

    “叮～恭喜宿主触动吃瓜系统，获得中级心法秘籍一本。”

    “心法主要可以提升宿主的体力值（血量）和内力值。”

    果然。

    这个瓜点非比寻常。

    系统第一次奖励他中级修炼物品。

    而且是心法秘籍。

    心法秘籍就是那种能够让人体内产生金光的秘籍。

    可以装逼，装大佬的那种。

    简直是太帅了。

    只是此时，还不是高兴的时候。

    温泉宫塌了，大佬怎么样了？

    所以，他要去看看。

    冯天宝抬头望向温泉宫，也就在同一瞬间，似乎又瞟到了那个熟悉的黑色身影，从温泉宫的屋顶一跃而起，朝着冷宫的方向极速飞驰。

    黑影的身后带着黑色的雾气，漆黑的夜晚，犹如鬼魅。

    如果他没有猜错。

    那个身影并不是人类。

    穿过宫中各大殿宇、回廊、城墙，总算赶到了事故现场。

    不得不说这汤泉宫的规模实在是令人瞠目。

    虽然武曌沐浴的那一栋大楼已经被侍卫们团团围住，连只苍蝇都放不进去。

    但是隔壁的几栋宫殿依旧完好，看到一处宫殿灯火通明，想来李二应该转移到那个殿内休息去了。

    就是不知道情况如何。

    周围都是佩刀侍卫和太监，他进不去。

    冯天宝一想，又是一个抓包，直接拽住旁边形色匆匆的小太监：“小公公，汤泉宫出事了？武才人受伤了吗？”

    小太监倒是比宫里尖酸刻薄的大龄宫女好说话。

    他打量了一下来人，神秘兮兮的说道：“小哥，你不当职跑来瞎打听，不怕海公公训斥吗？

    那边被围得水泄不通，听说太医是去了，就是还没出来，不知道有没有人受伤。

    我劝你还是赶紧当值去吧，虽然新进的武才人长得美，你可不能想得美额～”

    冯天宝：“……”

    【把我当成窥视武才人的邪恶之徒了？】

    【老子什么都不想干，就是想吃她的瓜而已。】

    【想吃她的瓜……】

    感觉哪里不太对劲。

    虽然大佬入宫那天惊呆了不少侍卫太监，成了他们心目中YY的对象。

    可是冯天宝自始至终都没有任何邪念。

    所以。

    他是个君子。

    小太监看了看发呆的冯天宝，偷笑一声后麻溜的跑开了。

    冯天宝摸了摸瘦削的下巴。

    浑然没有把小太监的话当成一回事，他唯一担心的是。

    太医还没有出来。

    难不成真的受伤了？

    不知为何。

    冯天宝有些担心。

    一直到后半夜，躲在屋顶上看星星的冯天宝看到太医从温泉宫的侧殿走了出来，神色自若，倒也无事。

    冯天宝细细一想。

    这才长长打了个哈欠，纵身跃下朝着监栏院的方向走去。

    此处温泉宫事故并非偶然。

    他看到的那个黑影定有古怪，今日他决定好好休息一下，明日再去冷宫查看一番，看看能不能找到蛛丝马迹。

    毕竟。

    这可是个大瓜呀！

    ……

    ……

    夜幕之下，皇宫大殿的逐渐沉寂，在它宏伟的上空，似乎飘荡着淡淡黑雾。

    监栏院中一片寂静，除了偶然听到几声梦魇的尖叫和呼噜声，就是城墙外值班侍卫们走路的声音。

    冯天宝偷偷摸摸的推开房门，借着幽幽月光，才看到屋内那几个小太监都熟睡着，这才嘘了口气。

    不成想，刚关上房门，身后就拍过来一个巴掌。

    他也是一惊。

    人吓人吓死人的。

    身后的张二一脸坏笑的抖动着身躯。

    那眼神分明就像抓奸成功一样的得意。

    冯天宝困的不行，实在不想再搭理他：“大哥，三更半夜的，你要吓死人吗？”

    “嘿嘿，老实交代，是不是偷偷出去约会了？”

    张二这个家伙整天脑子里想的都是男女之事吗？

    都怀疑他脑子里是不是住了一只精虫。

    冯天宝一记白眼翻过，麻溜的躺到床上。

    “哎？我可是等了你一晚上。”

    “等我干嘛？我可没那嗜好啊。”

    “嘁～我也没有，我是想向你取经啊。

    你昨天说的泡妞计划听起来挺有意思，我今天琢磨了一下。”

    张二自顾自的说着，沉浸在自己的世界里无法自拔。

    全然没有发现身边的冯天宝已经鼾声如雷。

    待他说到激情处，声音突然戛然而止。

    张二的嘴角邪魅的上扬着，他的手慢慢摸上冯天宝的胸口。

    那里有一把黄金匕首。

    张二的手顿了顿。

    他不仅摸到了冯天宝怀里的匕首，还摸到了他上身穿着的金丝软甲。

    触碰上冬暖夏凉的金丝软甲，张二的眼底深了深。

    果然。

    这个家伙不是平常人。

    难怪。

    他从不脱衣服睡觉。

    所以。

    他到底是什么人？

    从第一次见到他，就觉得他神神秘秘，专门喜欢听宫里的各种传言和八卦。

    难道。

    他是敌国的密探？

    想到此处，张二的脸上出现了复杂之色。

    这个情报，他要尽快带给宫外的大人。

    ……

    ……

