    凌笑获得了药神的传承，又有控神诀提升了他灵魂力力量，让他对于炼丹方面拥有着别人无法比拟的优势。

    况且他本身对炼丹术就有极高的天斌，要不然这些年来也不会如此顺利地晋升起来。

    今天，在众目睽睽之下，凌笑专心一致，眼中似乎只有眼前的药鼎和诸多材料，四周的人完成被他给乎略无视掉了。

    他动作流畅写意，衣袂飘荡，火势汹涌，颇有一代宗师的凛然气慨。

    整整三天下来，凌笑一丝不苛地炼制出了一颗金属性的神丹。

    当丹成之时，还出现了片片金光神彩，又仿佛有金龙破空而出，真是让金族的人惊叫连连。

    这颗神丹可是精品了，里面还特地加入了凌笑的金血，这里面可是蕴含着龙族精血的呢。

    这颗神丹称之为神王丹，是金属性的神丹，对于金属性的半神王来说，绝对是极品丹药，可以让他们一步跨入真正的神王境界，同时也可以让神王境界直接提升一等阶。

    只不过每一颗神王丹所需要的神材都极为珍贵和罕见，想要凑齐一份材料，可不是一般势力能做得到的。

    也只有金族这种老牌势力，才能轻易地拿出一份这样的材料。

    凌笑一次炼成神丹！

    迎得了全族人的满堂喝彩，他成为了金族首位嫡系炼药师，更是神药师的存在，他的地位在族中瞬间高涨了起来，完全可以与凌辰这个门主相比较了。

    谁知神药师是大陆之上最尊贵的人物之一呢。

    仅凭这个身份，凌笑就可以在天域内随便行走了，根本不需要担忧通过空间阵或域门所需要的玄晶或神晶了。

    “真是没想到，这……这小子是如何做到的，纵观历史除了远古时代，有谁能像他这般还没过百岁之龄就是神王境界，而且还是一名神药师，啧啧，我们真的找回来了一尊妖孽啊！”凌丘露出了无比欣喜之色道。

    凌博也是连连点头道“是啊，没想到那位老祖宗这一脉出了这么了不起的天才，我族再迎辉煌有望了！”。

    凌卫在一旁不停地抚着白须，笑得合不拢嘴啊！

    凌笑可是与他是同一脉的，凌笑的成就，就是他们的成就，能不让人高兴么？

    在一旁的凌非哈哈大笑道“大哥这下可好了，我们族内终于出了一位神药师了，这下门内那些家伙还敢不敢那么嚣张，娘的，总以为我们老要求他们，现在好了，笑弟居然是货真价实的神药师了，以后需要神丹就不需要看那些家伙的脸色了，爽啊！”。

    天域大陆内拥有多少个神药师？

    别以为会有很多，像天龙门这种巨头势力所拥有的神药师也不过是五人而已，像烈炎商盟内也不过是两人而已。

    可见神药师的稀少程度了。

    而天龙门之内，有三名神药师还是向着神体系的，有两名神药师虽是向他们金族，可是他们的炼丹水平与另三名有一定差距。

    达到了神王境界，一般的丹药对他们是没用了，都是要神品的丹药才管用。

    所以，凌非这些神王也没少让神药师替他们炼丹。

    而那三名神药师是向着神体系的，就没少给他们面色看，而且需要的材料都比较多。

    这让凌非一直气不过，可是又不好发飙，必竟神药师可不好找，损失任何一名神药师，对他们天龙门来说也都伤不起的，谁叫天龙门家大业大，没有神药师支撑着怎么行呢？

    如今凌笑成为神药师，而且还是他们金族唯一的嫡系神药师，这能不让凌非开心吗？

    凌辰露出几分复杂的笑容道“这小子，真是……真是不知道该怎么说他才好，前些日子他回宗的时候就和我说起过，当时我以为他独自吹嘘，没想到还真是神药师，这……这真是妖孽变态的小子啊！”。

    “什么，他……他已经跟你说过了？”凌非惊讶问道。

    凌辰点了点头道“是啊，可是你看他才多大？我们门内那些神药师哪一个不是活了万年以上的老家伙，谁知道突然出现一个还不到百岁的神药师，你说我会相信吗？”。

    凌非想了想道“这倒也是，要不是早已经暗中察探过他神魂并非是转世而生，我都以为他不是我们金族的人呢，确实变态得紧！”。

    ……

    凌笑随着凌博等人返回到了议会堂。

    凌笑接受了众长老的嘉奖，他们看着他如同绝世美女一般，双眼泛着精光，仿佛想要将他都剥光看一遍。

    “我说……你们别这样看着我，我……我对老男人不会有兴趣的！”凌笑很是认真地说道。

    他这话一出，议事堂内的人都倒下了一大片。

    凌博大笑道“凌笑，没想到你真是一名货真价实的神药师，以后族内的神丹就拜托你了，不过你放心，我们可不会亏待你的！”

    “没错，下面那些小子是一代不如一代，不给他们备一些丹药实在是不放心，凌笑你就委屈点，能者多劳嘛！”凌丘也在一旁赞同道。

    凌卫倒是有些在意道“这样可是会误了他的修炼呢？”。

    此话一出，他们立即都沉默了下来。

    他们见识了凌笑的修炼天斌，他们自然希望凌笑总有一天能达到更高的境界，唯有如此他们金族才会一直强盛下去。

    可是，一旦给凌笑安排大量的炼丹任务，肯定会误了他的修炼时间的。

    这让他们觉得难以取舍啊！

    “我看这事还是由凌笑自己决定吧，相信他有自己的打算的”凌辰说道。

    既然凌笑公开身份，那就证明了他肯定是有了想法，要不然他干嘛不一直隐藏下去呢。

    凌辰能执撑一门大阀，其洞察能力还是有的。

    所有人目光集中到了凌笑，期待着他的答案。

    凌笑想了想道“我是炼药师，炼丹本来就是我的职业，只是我也不会有太多时间分出来天天炼丹，如果族长和长老能信任我，我自然是义不容辞的替族内做些力所能及的事情，只是……我平时也要修炼，而且还有些事情要去办的，这个你们应该理解，我只能答应大家，我有时间就多炼些丹药出来提供给族内，具体这量是多少，我就无法保证了，当然所有材料还是有族内给我提供，要不然我也没折！”。

    凌笑之所以表明身份，一个原因是提高自己的身份，另外就是需要更多资源。

    唯有如此，他才不需要四处去寻找资源，才可以有更多的资源去挥霍。

    当然，他不可能做一个专职的炼丹师了，他还是以修炼为主的，只要他实力不停地进步，他的炼丹之术也才会随之晋升起来。

    凌博沉思了一下道“嗯，凌笑这说得没错，尽管他是神药师，但是他目前还是要以修炼为主，炼丹为辅，我看就照他说的办吧，我们把所需要的丹药给他列份单子，再给他材料，等他闲时提炼出来，再交给我们就好了，大家以为如何？”。

    凌博如此说之后，其他人也没有什么异议了。

    凌丘这时开口道“既然凌笑是神药师了，他在外门的身份和待遇要提高一个档次，另外还要增派护法长老护他周全，绝对不能让谁伤了他”。

    凌辰立即在一旁道“大长老放心，等笑弟返回外门，我立即召开封赐大典，让笑弟成为内门高级长老，另外再增派人护他周全”。

    “封赐大典是应该的，不过护他周全的人必须是我们族的人，其他人我不相信！”凌丘大气地说道。

    “是大长老，我知道该怎么做了！”凌辰恭敬道。

    “好了，都散了吧，看看都需要些什么丹药，赶紧备好清单和材料给凌笑吧”凌博道。

    不少人散去，但是个个都不忘对凌笑恭贺一番。

    当大部份人离去之后，议会堂当中只剩下凌博凌丘等有数几人了。

    凌博郑重地对凌笑道“凌笑，现在你的身份不一样了，不知道你有什么需要？我这族长代表大家答应你，哪怕你想要金龙神兽也不是不可以！”。

    “这……金龙神兽，这可以吗？”凌笑有搓了搓手露出了狂热之色。

    虽说凌笑曾有幸拥有过麒麟神兽当兄弟，培养出龙女这绝世真龙，但是神兽这等级别的存在，谁会嫌多呢？

    “呵呵，这个就要看你的本事了，别人也帮不了你，我只能让你到金龙族的领地去逛逛，能否让神兽相中你，那要看你的领事了，不过你可不能用强的，要不然我们也保不住你”凌博笑道。

    “好好，那我就去金龙族之地一观就满足了！”凌笑兴奋地应和了下来。

    “嗯，这事我可以答应你”凌博道，接着他又认真说“你现在是神药师了，做任何事都不能意气用事，万事有我们这些老家伙给你当后盾知道了吗？”。

    凌丘和凌卫也纷纷表示，谁要是敢欺负他，他们这些老家伙不介意亲自出手的。

    听到他们的话，凌笑心中觉得一道道暖流淌过。

    他在心中暗付“日后我一定替族内多做些事情才好呢！”。

    凌辰则是颇为羡慕地看着凌笑，他这个门主似乎都没得到过这些老家伙的承诺呢。

    要进入金龙一族的领地不是那么容易，还需要凌博过去与金龙一族交涉才行。

    凌笑则先随凌辰和凌非返回天龙门去举行那封赐大典仪式了。

