    第2351章国际风云

    夏薇儿泡在池子里，被弥漫的蒸气笼罩。

    光洁的身子，渐渐有了些红晕，冰肌玉骨，捏得出水的味道。

    药疗的效果果然不错，这也是我国博大精深的中药精华所在。中药可以内服，也可以外用。夏薇儿在青云山的药池子里泡了个把月，恢复得异常迅速。

    光从她那美洁如玉的肌肤中，可以感受到这一切。

    张一凡站在药池外面，闻到那阵药味，心里更加掂量夏薇儿的状况。药池子地处山悬之下，后院当中。这里本是一个天池的温泉，被慧真师太练成了药炉。

    四周都挂着厚厚的布窗子，哪怕是再大的风，也不怕走光。

    夏薇儿慢慢睁开双眼，清亮的眸子扫过来，心道，一凡来了吗？

    在药池里呆了这么久，她的记忆依然没有好转，对其他的人和事，完全记不起来了。很多事情听人家说起，她更是有种即熟悉又陌生的错觉。

    你说一个人心中没有感觉，突然跑出来一个男的说，他是你老公，你能接受吗？

    不管别人怎么说，她心里只认定这种感受。

    张一凡是她生命中，最重要的人。

    身体虽然恢复了，能量也够，可经脉不通，依然无法站起来。师太为了这些，正努力寻求破解之法。

    姚慕晴走进来，在旁边静静看着池子里的夏薇儿，眼中带着一丝微笑。

    夏薇儿无疑是最美的女子，置身于这烟雾之中，隐隐约约，宛如月宫之中的仙子一般。三十多岁的人了，由于昏睡了五六年，身体的发育迟缓，又让她比别人年轻了好几岁。

    姚慕晴和她都是人中龙凤，仙中极品，此刻与夏薇儿相比，倒是姚慕晴觉得自己老了些。

    看到师太在为夏薇儿洗涤筋骨，姚慕晴悄悄退下去。

    张一凡正背手而立，望着这葱葱郁郁的青云山。

    果然是人间仙境，薄雾轻袅，飘渺无边，远远望去，感觉人就在云雾当中行走。姚慕晴轻轻而来，送来一股清香。

    张一凡以前一直记得，她留给自己的，是那浓郁的香奈尔五号香水味，可她归依佛门之后，这种香水已经不再常用。

    不过外居青云山上，倒让她渐渐退了世俗的气息，多了一丝灵气。

    一方山水养一方人，果然不错。

    青云庵里那些年轻漂亮的女尼姑，也成了一道靓丽的风景线。有几位中年尼姑，虽然面相不是很好，但皮肤惊人的细腻。

    这只能说青云山的水好，空气好，环境好。

    张一凡来过青云山不只一次二次了，他对这里的环境很放心。

    柳红在这呆了几天，愈发性感诱人了。脸上的肤色，明显诱发着光泽。

    姚慕晴轻轻地道：“估计还得等会，师太正忙。越到了最后的关键时刻，越复杂。”

    张一凡虽然紧张，倒也平静了。

    六年的等待，能让夏薇儿重新站起来，这就是他的愿望。

    他真不想让一个陪着自己生死与共的女孩子，一辈子坐在轮椅上。虽然说不信佛，不信神，张一凡还是忍不住在心中祈祷，薇儿，你一定要好起来！

    晚风轻轻吹，带来一丝凉意。

    毕竟是冬天了，青云山上笼罩在暮色当中，张一凡扯了扯衣服，来到一条藤椅上坐下。

    姚慕晴站在那里，修长的尼姑装，完全掩饰了她娇好的身材。一双纤细的手，藏在袖子间，唯一能让张一凡看到的，是她那近似于妖艳的脸，明眸如水，倾城倾国。

    一股风吹起她的发梢，月色斜影，朦胧中，竟然有一种错觉，感到她就要随风飘起，飞进那月宫一样。

    柳红从药池里出来，“好了，师太马上出来。”

    柳红来到青云山时，师太还担心她打不好下手，没想到柳红如此心灵手巧，倒是让师太省心不少。

    慧真师太走出来，抹了把汗，“张施主！阿弥陀佛。”

    柳红则又走进药池，去照顾夏薇儿。

    张一凡说师太辛苦了。

    师太做了个揖，“施主请！”

    姚慕晴将两人引进一间禅房，倒上茶，静静地站在一边候着。师太对张一凡道：“请喝茶！”

    张一凡师太请！

    两人喝着青云山上的本地茶，师太开口了。

    明天是最关键的一天，我将在药池里添加一味药。这药是打通她身体里那些未通的筋脉用的。药性很毒，很强，后果难以预料。

    除了泡池之外，还要口服。

    时间是明天辰时开始。

    张一凡见师太说得极为慎重，心里一紧，“有什么后遗症吗？”

    师太摇摇头，“经过我一个多月的仔细观察，只有这味药能救她。成功了，她就可以恢复如初，象正常人一样行动自如。失败了，我不知道该怎么说！”

    张一凡急道：“是不是会有生命危险？”

    师太摇摇头，“那倒不至于，只不过会有一些无法预料的症状出现。”

    张一凡道：“那还有比她坐在轮椅上一辈子更糟糕的事吗？”

    师太道，“这个难说！”

    张一凡冷静下来，救是一定要救的。既然没有生命危险，干嘛不救？

    经过一个多月的药疗，效果显而易见，张一凡又问，“有几成把握？”

    师太喝了口茶水，“一半一半！”

    “我需要跟薇儿沟通一下！”

    张一凡仔细想过，必须要让夏薇儿知道自己的病情，也应该让她参与决策。师太考虑良久，“好吧！那你跟她说说。”

    姚慕晴陪着师太离开，张一凡坐在那里衡量得失。

    柳红推着夏薇儿进来，夏薇儿喊道：“你来了！”

    张一凡故作轻松地点点头，“嗯，感觉怎么样？”

    夏薇儿嫣然一笑，“有你们这么多人关心我，挺好的！”

    张一凡看了眼柳红，柳红会意，找了个借口离开。

    张一凡走过来，把夏薇儿的车子推到椅子旁，“薇儿，在这里还习惯吗？”

    夏薇儿幽幽道：“刚来的时候很不习惯，现在好了。”她抬起头来，望着张一凡那两道浓眉，“你有心事？”

    张一凡说没有，哪来的心事？

    夏薇儿道：“其实你刚才走到药池外面，我就感觉到了。我跟你心有灵犀，信不？”

    张一凡笑了，拉着她的手，郑重地道：“薇儿，明天很关键，很重要，你知道吗？”

    夏薇儿点点头，“我知道，师太说明天将决定我的命运。能不能站起来，在此一举。”

    张一凡拍拍她的肩膀，“相信自己，你能行，一定可以站起来。”

    夏薇儿咬咬唇，“你会在这里陪我吗？”

    “会！”

    得到肯定的答复，夏薇儿笑了，“放心吧，我会很坚强。”

    张一凡道：“经过这么多风雨，你应该知道，任何时候，人的意志力最重要。想当初要不是你意志力坚强，能不能醒过来还是问题。所以……”

    “我知道，我会很坚强的。”夏薇儿咬着唇道。

    “我一定要让自己好起来。”夏薇儿把头靠过来，埋在张一凡的膝盖上。

    张一凡抚摸着她的头发，“六年了，薇儿。我一直在等你醒过来。”

    夏薇儿伸手摸着脖子上对那玉坠，这是当年张一凡送给她的礼物。这才玉坠，可是找名匠打造的，绝不是地摊货。只可惜，两人掉进地宫之中，张一凡才有机会送给她。

    而后来的日子，夏薇儿只能在昏迷中感受这一切。

    摸着这对玉坠，夏薇儿道：“有它们在，你就在！永远，永远，在我心里。”

    张一凡握着她的手，紧紧地，紧紧地，两人抱在一起。

    PS：鲜花，求鲜花支援！同志们，给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

