    合作对象已经筛选完毕，维拉克决定用接下来的时间誊一遍平等论。一方面自己保留份原版，一方面还能通过写一遍加深了解。

    平等论已完成的部分约莫有两万字，维拉克还得照着克里斯的笔迹去写，所以写到晚饭前，也只完成了一半。好在按照这个进度，明天与丹尼尔见面的时候足够写完。

    同卡迈恩一家吃过晚饭后，维拉克回到房间，在凌晨一点的时候，终于将平等论的的前九章誊在了一个新的笔记本上。

    八月二日，星期三。

    不知是卡迈恩没了时间，还是他昨天带维拉克出去只是一时兴起，总之今天平淡如水，并未获得出门的机会。在下午四点的时候，维拉克和弗莱彻打了个招呼，说要去门口散散心，弗莱彻没有阻拦，维拉克得以见到丹尼尔，嘱托了新的任务，并将新的平等论交给了他，让他在平等会内部进行传阅。

    等克洛伊把关于派罗蒙公司的详细资料拿来，维拉克制定好计划后，就只需等着卡迈恩对自己的出行重新放松，到时候接触派罗蒙公司，达成交易后就可以直接离开莱泽因。

    在维拉克看来，卡迈恩不会软禁自己超过半个月，因为自己伪装成克里斯的目的就是为了打消政府的怀疑，如果一直待在家里，效果会大打折扣。所以他预估，自己用不了两个月，一个月的时间就足够达成目标跑路了。

    现在唯一有些让他担心的就是迪亚兹那边。

    在没出意外之前，维拉克和迪亚兹约定好了每天晚上六点在克莱顿花园碰面。如今因为自己再次被软禁，始终没能见到迪亚兹，他也不知道迪亚兹每天见不到他是会继续耐心等待还是会怎样。

    他倒是想过让丹尼尔去通知一下迪亚兹暂时不用等自己了，但让这两条并不相交的线产生交集还是会伴随着一些风险，为了稳妥起见，他决定相信迪亚兹的沉稳，不会出什么差错。

    回到卧室，维拉克试图给自己找点事做。

    对未来的事情进行推导，为多种可能性构思应对之策。

    可惜绝大部分的东西维拉克早就已经在无数个夜晚里想好，现在只能进行一遍审验，在确保没有问题后，再次无事可做。

    他来回在书架前踱步，扫视满满当当的书籍。

    这些书他上一世都已经看过，并且在弗莱彻的要求下看了不止一遍。这些古典文学他压根儿不感兴趣，只是为了演好克里斯才逼着自己都记下，如今就算再无聊他也没考虑看这些东西。

    可除此之外，这间屋子里再也没有什么能打发时间的东西。

    绝不能再在这里待着了，迟早会憋死。

    维拉克这样想到。

    如今已经和弗莱彻明着来了，所以维拉克第一时间找到了弗莱彻。

    “怎么了，克里斯少爷。”弗莱彻正在巡视佣人们今天打扫后的卫生情况。

    “我太无聊了，得找点事情做。”维拉克道。

    “您找我是为了找点事干？”

    “是的。”

    “这我帮不了您，卡迈恩先生要求您不能离开府邸，今天下午您在门口散心已经是我所能做的最大限度地退让。”弗莱彻摇头表示无能为力，“如果实在闷得慌，等卡迈恩先生回来，您可以去找他亲自谈谈。”

    弗莱彻正绞尽脑汁想着该怎么报复维拉克，没想到维拉克今天主动找上门来寻求帮助。

    弗莱彻自然不可能出手相助，他巴不得看着维拉克憋得越来越烦躁，在卡迈恩先生面前做错事情，自己再替卡迈恩先生名正言顺地出手教训一顿，

    “你来一趟我的卧室。”走廊上不便说一些私密的事情，维拉克叫弗莱彻来到了自己的房间。

    “有何贵干？”弗莱彻脸上露出不卑不亢的神情，等着看好戏。

    维拉克试图和弗莱彻做一笔交易：“卡迈恩先生每天忙于工作，白天都不在家。梅拉夫人、凯勒曼小姐也不会随便来我的房间找我，至于茱莉娅，每天要去上学，也不会和我产生交集。所以，只要你睁一只眼闭一只眼，我每天出去散心一个小时是不会被任何人发现的。”

    “不可能的，维拉克。”弗莱彻嘲笑一声，“你以为握住了我的一个把柄，就可以在托马斯府邸里只手遮天？这件事我无论如何都不会帮你做的，一旦被卡迈恩先生发现，我们两个都会死得很惨。”

    “只要你同意，我保证以后不会再对你进行羞辱，我们和平共处。”维拉克脸不红心不跳地说着谎话。

    反正只要能糊弄过这段时间就行。

    临走前，无论如何他都要让弗莱彻为邓普斯的死付出代价。

    “不用白费心思了，我是不可能帮你的。”弗莱彻怡然自得地坐下，“不帮你，你又能怎么样呢？难不成因为这件事就要同归于尽？我承认你也是个聪明人，既然是聪明人，就应该知道你所说的交易对我而言毫无吸引力。”

    “确实。”维拉克深以为然，“今天的情况和那天完全不一样，怕的应该是我，而不是你了。”

    “知道就好。其实我们各有各的把柄，量你也不敢把我卖出去，那样你也没任何好处。”弗莱彻轻笑一声，自认为重新掌握了局面，起身走向门口。

    “砰！”

    “呃！”就在弗莱彻准备开门出去的时候，一个硬物突然从后方砸到他的脑袋上，他捂着头吃痛，转头看去，只见维拉克悠哉悠哉走在书架前，正抽出厚厚的书砸向自己，“你……”

    “那你现在敢去告状吗？告状可就是同归于尽啊。”维拉克说着又朝弗莱彻砸了一本书。

    弗莱彻艰难躲过：“你……呃……你是想真的和我撕破脸吗？”

    维拉克没说话，又抽出两本书砸向弗莱彻，弗莱彻见震慑不住维拉克，只得逃出了卧室。

    弗莱彻落荒而逃后，维拉克走到门口将书收了起来，重新放回书架里，自言自语道：“你迟早会巴不得我出去的。”

