    既然牵扯到廖伟那几个公子哥，就不是他这个公社书记能管的了，于是，他立即上报给了镇长，具体怎么处理那就让镇长操心去。

    不管如何，总得给人家林记者一个交代，至于事件牵扯到的祁晴，他并没有详细的提及，毕竟姑娘家的名声十分重要。

    以他跟祁家人的交情，怎么也要护一护小姑娘。

    镇长接手了事情后，心里暗恼着下边的人一个比一个会甩责任，眼下却把为难的事情交给了自己。

    别人或许不太清楚，但他可是听说过一些林记者的事情，以他这个年龄能在县城报社混的风生水起的，家庭背景能简单吗？

    一面是县城的人脉势力，一面是本地地头蛇似的老油条，以他的处境，两边都不敢得罪，毕竟往上发展还要借助着县上那边的关系，

    而如果往上走不通，那他守在这个镇上，就还得依靠着这些地头蛇，所以，他夹在这中间，可谓是两面不是人啊。

    结果，就在镇长纠结怎么处理这件事情的时候，收到了来自当事人林毅捎来的口信。

    话里的意思很简单，这件事没法糊弄过去了。

    得了，这下镇长也不用纠结了，真要选择一方的话，那他肯定是选择林记者这一边啊。

    廖国邦那一帮人虽是地头蛇，但论起势力来，他们能强过县上那边的关系？

    而且李爱国可是跟他隐晦的提及了下，这件事还涉及到了祁家的姑娘。

    这祁家是谁？

    那可是跟县上两位一把手都有着密切关系的人家，豆瓣酱作坊开业的时候，他也是亲眼见证过的，就冲着祁家做出的贡献，早晚一天会直冲云霄。

    虽然得罪了廖国邦那一帮人，自己短时间内可能会受到一些挤压，但从长远来考虑的话，得罪了林毅跟祁家，那自己真就是自毁前程了。

    于是，镇长果断的让派出所的同志出动了，直接把廖伟六人请到了所里‘喝茶’了。

    不管如何，这人先抓起来再说，至于罪名够不够的问题，中途总能想到办法凑上去。

    既然做了选择，那就必须给出一个结果来。

    闻言，秦天如安心了，嘴角勾起一抹凉凉的笑意，“那好，咱们今晚就可以去收拾他们了。”

    不亲自把那帮人揍成猪头，就难以消除她的怒气。

    “好！”祁寒目光深幽，只是打他们一顿又怎么够呢？

    与上一世小晴所遭受的苦难相比，这点教训完全就是不痛不痒。

    ——

    小俩口泡了半个小时的温泉，在深潭里抓了两条鱼后，就离开了山谷。

    俩人沿途采摘了不少的山货，比如山菌、木耳、野菜等等，直到背篓都装满了才收手。

    秦天如借助异能驱使了山中的植物，抓到了两只野鸡，夫妻俩收获满满的下山了。

    本来他们也不缺什么食材，之所以费心往山里转一圈，也只不过是为了让食材合理化而已。

    两只野鸡跟大鱼足够这段时间给祁寒与林毅补补身体了。

    所以，夫妻俩并不贪心，并不会因为他们有便利的手段，就肆意的捕捉山里的动物。

    谁知他们都准备出深山了，又让他们意外收获了一窝的鹌鹑蛋，大约有二十来个，也够做一道菜了。

    赶在午饭的时间点，小俩口回到了家。

    中午来不及做饭，寒天小俩口跟沈月蓉母子俩就一人一碗鸡蛋面，等晚上做顿丰盛的晚饭，大家再吃顿好的吧。

    午饭过后，祁寒就把其中的一只野母鸡收拾干净了，为了让母鸡汤更入味香醇浓厚，秦天如早早的就用砂锅炖了起来，里面还放了不少可以补身体的药材。

    “鸡汤就交给你了，我去午睡了。”

    等砂锅开始用小火慢慢熬煮的时，秦天如就直接甩手给她家寒哥负责了，反正他也不怎么睡午觉。

    为了炖这个鸡汤，她午睡的时间都延后了半个多小时，她这会眼皮都开始上下打架了。

    见媳妇那迷瞪的小模样，祁寒也是觉得好笑不已，有这么困吗？

    这两天明明都早睡晚起的模式呀，而且他这两晚上可啥也没做，都老实的在睡觉，这小模样，怎的一副比他做了啥还要累的样子。

    怎睡了这么多的觉还不够似的？

    “好，你快去休息吧，我会看着灶头的。”

    祁寒看着媳妇回房的背影，不禁微微拧眉，他家媳妇的身体不会有什么问题吧？

    他总觉得他家媳妇最近似乎做什么事情，都很容易感觉累的样子，而且身体一受累，就会过多的睡觉。

    该不会真是身体出了什么问题吧？

    但问题是，他家媳妇可身怀异能，按理说她的异能自带着治愈与温养身体的作用，身体的体质绝对异于常人，又怎会造成身体出问题呢？

    而且他见媳妇这几天表现的也很正常，并没有什么不适的反应啊。

    “算了，不管如何，还是去医院检查一下安安心吧。”

    祁寒很快做了决定，正好过两天他们要去县城，到时候就可以顺道带媳妇去县医院做一下全身检查。

    毕竟他家媳妇是凡身肉胎，或许有什么是她异能发觉不到的症状呢？

    去医院做个检查也不费什么事，就当是做定期的安检了。

    ——

    晚上七点左右，祁元华与祁晴父女俩伴着夜色回了家。

    六点的时候，祁骏先在家吃了晚饭，然后就骑着自行车，带着给林毅的晚饭出了门。

    等祁骏到了卫生所，这才换父女俩回来，果然，他们带回了对廖伟那几人的处置结果。

    祁元华：“咱们这边有柳庄大队的人作证，的确是他们先动的手，事情也是由他们挑起来的，所以不管从哪方面追究，都是他们那一方的错误跟责任。

    下午的时候，派出所那边让他们六人到卫生所向小林小晴道了歉，同时还必须承担小林的医药费，廖家那边还送来了两百块钱跟一堆礼品，想要寻求私下的和解。”

    闻言，沈月蓉立马看向了自家闺女，“那你们怎么说的？小林同意和解了吗？你没答应吧？”

    这件事在她心里极其恶劣，完全不是钱不钱的问题，更何况，他们家还缺这两百块钱吗？

    如果不给他们一个教训，她看那几个兔崽子绝对还会再犯。

    祁晴脱口反驳道，“当然不可能啊，而且林大哥的态度很坚决，说咱们不要任何赔偿，只要求一个合理的公道。

    所以，最后派出所那边给出了一个处置结果，六个人都关押一个月，记档案处理，哼，才关一个月，真是便宜他们了！”

    秦天如嘴角讥笑，可不是太便宜了嘛。

    对于这样的结果，秦天如与祁寒并不意外，也不气恼，可以说在他们意料之内。

    本来他们也没有寄全部的希望在这个处置结果上，更不会天真的认为凭着这件事就能一下把他们捶到泥土里。

    他们的仇，他们自己报！！

    ——

    深夜时分，两个人影消失在夜色中，很快，两个黑影出现在了乡镇上。

    只见两个人不停的穿梭在向阳镇的好几个巷子里，每一处地方都大约停留了十多分钟的时间，然后就消失在漆黑的街口。

    祁寒带着欢欢先后光顾了一遍廖伟等六人的家中，各自为他们送上了一份小礼物，特别是廖家，更是小俩口重点关照的对象。

    等礼物派发完毕后，夫妻俩这才来到了今晚他们最终的目的地，在今天下午，廖伟六人就被关进了这处看守所里。

    谁造的孽，都要一笔笔的算清楚！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来会拉快点节奏~

