    泾阳县县城东北角有一座占地十亩的大宅，这是一个商人的宅子，因为长安对商人以及平民的宅子有着严格的限制，不得超过三亩，不得纳妾，不得拥有一处以上房产，如果想增加住房面积，想纳妾，那只有一个办法，获得爵位或者考取功名，但考取功名很难，获得爵位更难，必须要在教育、慈幼事业上做出巨大贡献。

    但三亩的上限只在长安城内，在京兆府其他县就宽松了一些，咸阳和新丰的上限是五亩，而其他县的商人绝平民住宅面积上限则放宽到十亩。

    泾阳县的这座宅子正好压在上限边缘，这座宅子的主人据说是一个粮商，生意做得很大，常年在长安经商，很少回来，所以这座宅子显得很冷清。

    内堂上，一名深目鹰眼的老者忧心忡忡负手来回踱步，他正是唐州商会十二个大管事中的康管事，目前只剩下十一个大管事了，汉中的武将军已投火自尽。

    单线联系造成了严重的后患，他压根就不知道西市的茶铺被抄，由此引发一连串的严重后果，汉中的训练营被端了，他也是因为得知汉中的训练营被端，而紧急派人去长安查看，才发现茶铺被封了。

    康大管事目前有点焦头烂额，就在刚才，他派去的人从长安回来，又带来一个令他无比震惊的消息，长鹰武馆被内卫端了，他简直惊呆了，内卫怎么会知道长鹰武馆？

    为了掩盖长鹰武馆，他做了大量细致的工处理，原来培训伙计的新丰武馆集散了，教头都改名换姓加入长鹰武馆，武馆内全部都是自己人，没有一个外来的学员，可以说滴水不漏，除了自己和心腹几名手下外，长安没有人知道长鹰武馆是唐州会的武馆? 内卫又是怎么办到的？

    康大管事心中慌乱不已? 武馆被端，他们一处重要的财库没有了? 同时也不知会泄露多少秘密？

    他坐不住了? 连夜派人去长安通知十七家店铺的掌柜撤离，同时? 他坐上马车，赶往同州向主公汇报情况.........

    三十名官员忙碌到四更时分? 终于从长安的两千多家中对比出五家店铺。

    主要是各家店铺留给官府的资料中? 只有东主和掌柜的名字，没有哪家店铺会留下伙计的名字，市署也没有这个要求。

    但去武馆训练的一般都是伙计，鲜有掌柜去培训武艺? 茶铺也是派三名伙计去培训武艺? 掌柜李五郎就没有去。

    所以对比出的五家店铺很可能是同名同姓，并不是真正的结果。

    ‘张林、王俊、王延嗣、李平、李真’

    看到这五个名字，周岷眉头皱成一团，名字太普通了，基本上是在街上随便扫一扫? 就能扫出一堆那种名字，而且年纪最小都四十五岁了? 怎么还可能去练武？

    他把报告扔到桌上，这个报告没法去向晋王殿下汇报? 看起来那份名单很有用，但实际上意义不大。

    “副统领? 我们或者请市署出面? 让每家店铺都把名单交出来? 最多两三天就能收集全了。”一名手下建议道。

    周岷还是摇摇头，“两三天时间，他们的成员都撤退了，再说，他们交出的名单也肯定不是真实的名字，没有谁会老老实实把名单交给官府，大部分店铺都会或多或少做点手脚，这个办法肯定不行。”

    周岷又仔细看了看其他资料，有实际意义的资料几乎没有，比如还有一份厚厚的名册，这武馆这些年培养的武士，至少有一两千人，上面只有名字，也没有家庭地址，完全没有意义。

    “被抓的人招供了吗？”周岷问道。

    他们一共抓了二十余人，馆主已经战死，抓到的人绝大部分都是普通武士，一无所知，就只有烧名单那个人有点价值，是武馆的账房。

    “回禀副统领，口供已经拿到了，只是前后两次口供中有出入，所以现在还在核实，应该马上就拿过来。”

    手下话音刚落，一名内卫将领进来，将口供呈上，“这是昨晚连夜拷问的口供，请副统领过目。”

    周岷连忙接过口供细看，这名账房叫做王连升，陈仓县人，根据他交代，这三年间，他先后给五家店铺做过账房，下面有五家的店铺名单。

    周岷腾地站起身，激动不已，没想到东方不亮西方亮，名册没有意义，但账房却供出了五家店铺。

    周岷看了看天色，四更时分刚过，他喝令道：“传令第一营内卫士兵集结！”

    周岷深知时间的重要，他等不及天亮，立刻集结了一千内卫士兵，兵分五路，去查抄五家店铺，东市和西市各两家，西安门外大街有一家，里面涉及四家卖货的商铺和一家酒楼。

    西安门外大街的酒楼叫做天平酒楼，东主祝天平去年被刺客李笑用毒弩射杀，这家酒铺便被他侄子祝晏接手，店名没有变。

    夜色中，两百名内卫武士包围了酒楼，一名郎将踢开酒楼门，带领数十名士兵向后院冲去，一般酒楼的掌柜房、伙计房都在后院。

    黑暗中，两个黑影从一间屋子的后窗翻了出去，后面便是东二路，被埋伏在这里的士兵抓个正着。

    有士兵拿来火把，这两人满脸惊惶，正是东主祝晏和韩大掌柜，两人刚刚接到康大管事的消息，准备撤离，没想到内卫士兵来得这么快，使他们来不及撤离，被当场抓获了。

    另一间大屋子里正在睡觉的十几名伙计也叫起来带走。

    与此同时，东市和西市的抓捕也结束了，西市的两家店铺晚了一步，两个掌柜已经逃走，东市的两家店铺的掌柜则被抓获，但让周岷遗憾的是，没有抓住前来通知他们撤离的两名报信人。

    不用等到天亮，内卫连夜审问，尤其是祝晏，他的被捕着实出乎周岷的意料，他的被捕很可能揭开张大旗被刺杀一案的谜底了，周岷决定亲自审问祝晏。

    .........

    天刚亮，郭宋和平常一样来到官房，刚走进院门，一名侍卫上前禀报道：“启禀殿下，内卫周副统领已经来了大半个时辰，他好像一夜未睡，卑职让他趴在议事堂小睡片刻。”

    郭宋点点头，“先让他喝盏热茶，然后再请他来见我！”

    在王越的诸多手下中，郭宋最欣赏的便是周岷，他的思路比王越更清晰，做事更果断，更有魄力。

    郭宋这段时间便一直在考虑，将晋卫府和内卫合并以后，再将内卫一分为三，一个负责安全，一个负责各种大案，再一个就负责民间访查。

    王越更加擅长安全护卫，各种安排周密细致，滴水不漏，在查案方面，周岷更胜一筹，而民间访查这一块，郭宋准备交给宋添，至于郭玉娘，她负责目前已有两千人的女护卫营。

    这时，周岷快步走进，上前单膝跪下行礼，“卑职参见晋王殿下！”

    “周将军免礼！”

    郭宋请他起身，又笑问道：“昨天查武馆除了大批银子外，还有什么别的收获？”

    查武馆时杀死大批唐州商会武士以及缴获大批银子，这些郭宋都知道了，户部也接管了武馆，但他更关心审问的情况。

    “回禀殿下，昨晚发生了很多事情，先是名册核对没有什么实际意义，然后账房的口供却有突破，他先后在五家店铺做账房，我们连夜抓捕这五家店铺，而恰好此时，唐州商会也在通知店铺人员撤退，这五家店铺中，有两家掌柜跑掉了，另外三家被及时抓捕，其中天平酒楼的东主和掌柜被抓捕，揭开了困惑我们很久的一个谜底。”

    “天平酒楼？”

    郭宋眉头一皱，“就是那个被毒弩射杀的祝天平？”

    “正是！”

    “究竟是怎么回事？”郭宋追问道。

