
　　紫薇帝君来的很快。

　　陆呦呦那块玉石催动之时，九重天之上正在代创世神议事的帝君，便直接撇下众人迅速下界。

　　越发靠近，感受到自己那股蓬勃的气息，便知晓陆呦呦出事了。

　　紫薇帝君赶来之时，陆呦呦正抱着个蒸的软嫩的鸡腿吃的正香。

　　陆怀姜目光柔和的看着她：“你继承了你娘最美好的东西。”

　　小呦呦满脸油乎乎的，突然抿着唇一脸不好意思的问道：：“爹爹，我继承了娘的美貌吗？”

　　三岁的陆呦呦已经分得清美丑了。

　　陆怀姜一顿，随即摇头，认真的看着她：“你完美的继承了你娘的食欲。”

　　陆呦呦嘴一张，呆滞的看着她爹。

　　她竟然分不清她爹此刻是真的夸她，还是笑话她。

　　“能吃是福，多吃一些。”陆怀姜见小女儿站起身还怔了一下。

　　“呦呦，爹爹跟你开玩笑呢。能吃是好事儿，多吃一些。你是生爹爹的气了吗？”陆怀姜有些不知所措。

　　哪知那陆呦呦却是打了个嗝：“坐着吃饱了，站起来吃还能再压压胃。吃的多一些。”

　　然后，就在陆怀姜不可置信的目光下，一个人干掉了一只鸡。

　　这还只是夜宵。

　　紫薇帝君出现之时，浑身的气息都带着几分暴躁。

　　瞧见小姑娘吃的满嘴是油，身上气息这才猛地一收。天籁小说网

　　陆怀姜深深的看了眼紫薇帝君，微闭了下眸子，他能瞧见呦呦对帝君的依赖。

　　这三年来的安全感都是帝君给的，陆怀姜明白，有些东西自己暂时给不了。

　　鹿鹿那里离不开他。

　　陆怀姜深吸了一口气，冷着脸转身出去了。

　　紫薇帝君明白陆怀姜对他的想法，他想，若是自己有个女儿才三岁，便出现了三生石上的命定之人。

　　还是个上万年的老……

　　紫薇帝君摸了摸下巴，他觉得自己长得也不算老吧？

　　毕竟神界时常有神女对他表达倾慕的心意。

　　自己，至多就是年纪大了点儿。

　　紫薇帝君并未来得及多想，便见方才还吃的一脸开心的陆呦呦，瞧见他哇的一声便哭了。

　　哭的眼泪长流，满手油全擦他身上去了。

　　成功从他身上坑走了仅剩的两块玉佩，还花了一堆奇珍异宝哄她开心。

　　等紫薇帝君反应过来时，小姑娘已经藏得好好的，一脸警惕的看着他：“君子一言驷马难追，八匹马也难追。不能要回来的哦。”

　　紫薇帝君无奈扶额，自己这也不算惯着她纵着她吧？

　　毕竟是受了这么大惊吓，这么大委屈，哄哄也不算什么娇惯，不算什么纵容的。

　　紫薇帝君给自己找了个合理的解释。

　　啊呸，是本身就很合理的一件事。

　　紫薇帝君自然也住在了江家，陆呦呦随着年岁渐长，身上的气息越发掩盖不住。若无帝君震慑，只怕她在凡间不得安宁。

　　今日正好是七月半。

　　外面恶灵无数，但京城内有了几尊大佬坐镇，众恶灵都忌惮的徘徊在城外不敢靠近。

　　一时之间，众人都回到了曾经的美好日子。

　　许多人想起以前，更是无声的哭泣。

　　他们的神，消失了。

　　人间再无光明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1272章 卑微的未来女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 