    原主十分珍惜那样的生活，再说她也有钱日子并不难过！

    于是一个人一直到老，原主留下这封信还说她把没用完的东西都收在了房子单独的那两间屋子里了！

    那个房间十分的神奇，原主发现她不管放多少东西里面都可以放下。

    她希望有缘人可以好好珍惜这个空间，由于空间十分的神奇，不管种什么都长得特别快。

    并且原主在信上还说空间房子后面的泉水有健体的功效，最后原主说异宝在手，小心不怀好意的人，千万不可以让人知道。

    高阳看完信首先想到的是不是末世要到了，不是小说上都说得到空间丧尸就快开始了吗？

    她想到这儿决定先收集物资，反正有空间，不过高阳也只是普通的上班一族，工资每月交给家里以后她就剩没多少了。

    再说是不是真的有末世还两说呢，她又不能和家人说她有空间，害怕末世快来了，她要买物资，如果她那样说了，估计换来的绝对是老妈的铁砂掌。

    可是如果不买种子的话，那她的空间不能闲着啊？

    无奈之下高阳决定去原主说的种植药材的地方看看，实在不行她就卖一件原主的古董。

    但是她两样都不懂啊，要是被骗了不得是亏死啊。

    高阳越想越烦，干脆不想了，反正她有空间，不行就化妆去卖东西，古董什么的还是先不管了，她还是决定去看药材。

    想到这儿，就去了房子后面的药田那里，她看见有三亩地大小的药田。

    药田的东西她虽说大多数都不认识，但是她因为羡慕小说中的主人公而专门查了一下人参的模样。

    现在她十分庆幸她的好奇心，她看见药田里有一大片的人参。

    因为空间除了原主，也不知道最初的主人是谁，但是架不住原主去世到现在已经一千多年了啊！

    再说她记得原主说空间的时间和外面的不一样，空间里的东西比外面的成熟的快，具体差多少原主没说。

    她也只是把空间当做药田和菜园子了，果树也就种了几棵，能指望原主多尽心！

    简直是暴敛天物了，高阳都替原主感到可惜。

    不过原主知道要是空间透漏出去的后果绝对不是她一介孤女可以承担的，所以原主除了保存钱财以外就不怎么管空间。

    高阳看着成片的药材，小心翼翼的挪到种人参的地方，由于空间一直没有主人，所以药材密密麻麻的都没法下脚了。

    看到那么多的人参，高阳嘴角直抽。

    既然是古董不能买，还是卖一些的人参吧，反正人参那么多，卖一些的话，相信是什么影响没有的。

    尽管是感觉没有影响，但是她还是挑了一棵小一点儿的人参。

    准备挖时才发现不能用手，要不然挖坏了她的心疼死啊！

    高阳想到这儿，从药田出来以后看了看那半亩大的菜地，她发现菜地里的菜就和草似的。

    由于没人打理都荒废的差不多了，高阳顺便看了一眼那几棵果树，发现树上居然还有水果。

    高阳看了看发现那几棵水果她都认识，有苹果，梨、柿子、枣还有樱桃和杏树、李子、山楂。

    她发现果树只有北方的，没有南方的，虽然不知道为什么不是一个季节成熟果树上为什么还挂着水果。

    但高阳可不管那些，她摘了一把樱桃吃，但是她还是觉得该好好的整理一下库房，于是她摘了一个苹果啃着来到原主放置钱财的两间屋子。

    高阳一进门，就看见满屋子的木头箱子，看样子似乎是那种樟木的箱子。

    她随手打开一个发现里面金元宝，高阳兴奋了，有金元宝她还卖什么人参啊，人参目标太大，还不如卖两个金元宝呢！

    金元宝不打眼，不过高阳觉得还是小心为妙，她决定要是卖也得去大城市。

    如果真能出手的话她觉得还是的卖一棵人参，因为她知道要是全部靠人工她一个人绝对不可能打理好四五十亩地。

    但是要是买机械的话她的买先进的，最好是太阳能的，这样就不用害怕能源的问题了，不过要是太阳能的估计得挺贵，像他们这种小城市根本没有。

    高阳决定今天晚上要好好的规划一下，想到这她决定出去做一份计划书，最好能仔细的想想以后该怎么办。

    于是她的脑子里面想着“出去”两个字，就真的从空间回到了宿舍。

    高阳看了看手机发现居然才过了四十分钟，高阳记得她进空间时七点，现在七点四十。

    她觉得她进空间怎么着也得两个小时了，想到这里，高阳兴奋地在自己的床上滚了两圈。

    不过现在不是兴奋地时候，还是等有时间了再看看空间和外面的时间差吧，现在最重要的是做计划书。

    高阳拿出当初考试的拼搏劲儿，花费了两个小时的时间，终于做出了一份自己满意的计划书。

    不过她知道，她现在最重要的是明天拿着她的小金库，买些工具，争取把人参给弄出来。

    以前高阳十分羡慕小说中那种什么有精神力可以收种了，什么有系统可以操作了，还有高科技的机器人精灵之类的东西可以帮助空间主人。

    但是到了她这却只能自己动手丰衣足食，想到这些高阳郁闷了。

    不过反过来想想她也挺幸运的五块钱买了一个空间，还带着金银珠宝。

    这样一想的话，还是她赚到了，果然是人心不足蛇吃象啊！

    高阳拿起手机一看，发现都十点多了，明天还要早起上班，于是高阳铺好床洗洗就睡了。

    虽说有些激动睡不着，但是高阳还是克制住自己不可以再进空间了。

    高阳害怕她激动的休息不好明天上班会挨批，在一个高阳也害怕在空间睡过头了被宿舍的人发现就不好了，还是小心点儿为妙，她可不想被解刨。

    定好闹钟，躺在被窝里闭着眼睛数羊，但是没想到越数越清醒。

    无奈之下高阳拿起手机翻开小说，准备找一本可以催眠的小说，找了半天终于有一本让高阳能看进去的小说了。

    她不知道她看了多久才睡着的，只知道她攥着手机睡的，听到闹钟以后高阳还是感觉比较瞌睡。

    看着宿舍的同事陆陆续续的都来准备换衣服上班了，高阳也爬起来匆匆忙忙的连早饭也没吃就去上班了。

    高阳上班时老是想着空间的事，开小差被领导逮住训了几句，终于到了下班的时候，高阳收拾好以后就溜了。

    等到她回到宿舍，换好衣服就准备出门。

    没想到宿舍的同事看到高阳这么着急的样子以为是约会呢，打趣的说：“我们阳阳今天那么着急，是不是开窍了准备约会去啊？”

    高阳也没和宿舍的同事贫嘴，只是回了一句：“我今天有事，有空咱们再聊哈！”

    说完她就匆匆忙忙的又骑着她的小车，去城里卖工具的地方买了点儿农村常见的小的铁锹、铲子之类的东西。

    最起码有这些东西高阳就不用用手扒人参了，高阳看着缩水的钱包特别的郁闷，本来不多的小金库买点儿工具就花了一百多。

    高阳现在是啥也想买，可是钱还要留着去别的城市，虽说他们这儿离北京挺近，但是坐车的花钱啊，并且还要调查市场。

    有时候她想把空间的事情告诉高爸，但是这种事太神奇了。

    再说她知道高爸不是那种死板的人，但是家里又不是只有她一个孩子，她还有一个老哥呢！

    要是被高爸知道，手心手背都是肉，出点儿什么事估计她家老爸的后悔死！

    算了，她感觉还是选择相信家人的比较好。

    现在不是想那些的时候，还是先把人参卖了再说吧！

    去北京的事情，可以请假，至于家里，还是先瞒着吧！

    现在在上班高阳感觉怎么也不方便，但是要是不上班，估计到时候就不是老妈的铁砂掌可以解决的了了。

    高阳现在是真的感觉头大了。

    不想了，反正传到桥头自然直，她就不信她想不到办法！

    现在空间的事情，还是不要说了，还是等到她回来以后再说吧！

    至于老哥，相信她家老爸是不会告诉老哥的，顶多是以后，让她多照顾一下在家的老哥。

    这一点儿，高阳还是很清楚地，要知道，她也是老爸的孩子不是吗？

    高阳买完东西找个没人的地方，把工具仍进了空间。

    本来想逛逛种植商店的，但是因为小金库不充足，光看不买还是不去了，等有了钱再说吧！

    高阳连饭也没在外面吃，准备回去吃泡面，钱还是省着点儿花吧！

    高阳满脸郁闷的打道回府。

    回到宿舍，看见宿舍里还是就她一个人，高阳拿出泡面，烧水时鬼使神差的高阳拿出空间的水放到了锅里。

    等水烧开，高阳往面里放了几根火腿肠，凑合着准备对付一顿。

    但是，令高阳没想到的是，空间水煮出的东西居然这么香。

    高阳拿出碗盛出面，也不管面烫不烫了，挑起来面就往嘴里放，虽说有些烫，但是高阳没舍得把面给吐出来。

    “真的是太好吃了，从来没有想到泡面味道也这么的好！”

    高阳不由得感叹道，对于空间，高阳的信心更加的足了。

    吃完面，把锅碗都收拾了，放在了她的柜子里，平常宿舍不让做饭，由于高阳不经常回家，于是偷偷的买了一个小电锅，只能煮面，用完还得藏起来。

    等到所有的东西都收拾利落以后，她插好门，转身进了空间。

    进空间以后，高阳直奔药田，到了药田，高阳想着，空间里的人参，千年的绝对不少，但为了保险点儿！

    还是从那堆人参里面挑出一棵小的。

