    夏言妈妈还是第一次参与流行歌曲的录制工作。

    以前星河海外签约的歌手，也有人打过夏言妈妈的主意，但是都被夏绍章给挡回去了。

    毕竟以夏绍章这么护短的性子，怎么可能随随便便就答应，让自己媳妇去帮别的歌手做伴奏？

    多掉媳妇的档次啊！

    后来夏言进军娱乐圈，也当了歌手，夏言妈妈虽然有所意动，想要帮女儿一把。但是一来夏言更想依靠自己，本来夏言就已经是顶着光环的了，再让自己妈妈来给自己的歌伴奏，这就有点儿太招仇恨了。

    二来嘛，夏言自己的钢琴演奏水平也非常拿得出手，根本不需要夏言妈妈出马。

    所以最终，便宜了林泛。

    夏绍章回过味来的时候，这件事已经成为了定局，一时之间都不知道这一场对决，自己到底是赢了还是输了。

    反正，老夏同志的心情，非常复杂。

    不过也不是全然没有好处的，比如说，夏绍章可以正大光明的围观，林泛录制新歌的现场，还能够抢先听到林泛的这一首新歌。

    当然更重要的是，老父亲可以亲自牢牢的盯着某个家伙，不让他在自己的眼皮子底下，占自己闺女的便宜！

    星河的录音棚。

    夏言妈妈不愧是漂亮国音乐学院荣誉院长，拿着林泛给的曲谱看了一遍，就能将整个伴奏曲流畅的弹奏下来，甚至不需要再练习，第二遍演奏出来的曲子，就已经完全符合了林泛的所有要求。

    林泛只想献上自己的膝盖。

    而夏·小仙女·言在自己妈妈强大的实力面前，也甘拜下风，不敢放肆，只能退而求其次选择别的乐器，帮林泛录制伴奏。

    再加上林泛那越来越强悍的唱功，一首新歌居然一个下午就全部录制完成了！

    这可不是当初林泛在《晨星》时期，那种为了赶时间尽快上传发布，而制作出来的，刚过及格线的录音版本。

    今天制作出来的音源，绝对是精品级别的。

    挑剔如夏绍章，都不得不承认，从演唱到伴奏，到最后的效果，都挑不出什么毛病来。当然如果能够再细细打磨几遍，夏绍章相信效果绝对能更上一层楼。

    只不过，这会儿完全没人理会夏绍章，大家的注意力都被林泛给吸引过去了。

    “泛泛，你的唱功比我想象的还要厉害啊！”夏言妈妈的眼睛也亮亮的，“一首歌这么快就能录制完成，比言言还要厉害呢！”

    夏言与有荣焉：“对啊，妈妈，我刚认识林泛的时候，帮他录歌，一首歌还要重复唱好多遍，才能够录制出刚过及格线的成品。

    但是很快的，我就发现他的唱功越来越好了，录歌的时候，速度也越来越快了。现在他的唱功都超过我了，录制新歌，状态好的话甚至一两遍就能过了。

    我有时候还要录制好几遍呢！现在在唱功这一块，林泛完全可以当我的老师了！”

    夏言妈妈很惊讶：“真的吗？我记得你们认识好像也才，一年吧？是吧？”

    夏言骄傲的点头：“刚刚好一年呢！去年《晨星》开播的时候，我们认识的。现在《晨星》正在热播，所以刚好一年时间。”

    夏言妈妈都不知道该说什么好了。

    有些东西，之前只听夏言单方面去讲，夏言妈妈虽然一直很喜欢林泛，但是也多少有点儿觉得，女儿这是爱屋及乌，夸得有点儿过了。

    但是当夏言妈妈自己亲耳听到林泛没有经过修音的唱功，再结合现实，这才发现，虽然女儿多是夸奖炫耀的语气，但是内容确实都是真的！

    夸张是肯定有一点的，但是也仅仅是那么一点点而已，绝大部分都是事实。

    一年的时间，林泛从一个默默无闻的选秀生，走到今天这个万众瞩目的位置，站在观众或者路人的角度去看，只觉得林泛一帆风顺。

    但是夏言妈妈却很心疼，她伸手温柔的摸了摸林泛头：“一定很辛苦吧。”

    明明只是一句极为普通的关怀，但是林泛却感觉一股酸涩涌了上来：这好像还是第一次，从一位女性长辈身上，感受到如此温柔的关怀，体贴的怜惜。

    系统给的所有技能，在这一刻仿佛都失去了作用，林泛足足沉默了一秒钟，才找回了自己的声音：“其实，还好。”

    真的还好，比起那些在娱乐圈里挣扎的艺人，林泛感觉自己足够幸运了。

    夏言妈妈看出了林泛的倔强，也没有在这个话题上再多说什么，转而说起了另外一件事情：“啊，对了，我的小姐妹托我问你能不能腾出一个档期，她那边有个秀，想要邀请你去做表演嘉宾呢！”

    林泛还没回答呢，夏绍章就过来了。

    “咳咳！这种涉及到宣传、通告的事情，还是经过公司这边洽谈比较好。”夏绍章摆出一副公事公办的态度，但是他那股酸溜溜的语气，已经彻底泄露了他的真实想法。

    但是夏绍章不在乎，只看着自己的妻子：“嗯，你完全可以跟我谈一谈，这是一个什么商务活动？”

    夏言妈妈白了夏绍章一眼，但还是很给面子的，跟夏绍章说道：“是这样的，塞拉那边下周有个秀，想要邀请泛泛去做开场表演。你还记得塞拉吗？”

    夏绍章沉吟了一会儿：“是你那个当设计师的小姐妹？”

    夏言妈妈微笑：“是的呢，天使之秘品牌的内衣秀，不过不是全品牌的年度秀，而是塞拉负责的冰天使系列，单独一场秀。”

    林泛从他们的谈话中，捕捉到了两个关键词，天使、内衣，嗯，莫名就想到了地球上的某秘秀，难道这是蓝星的某秘秀？

    哇！

    想看！

    林泛眼睛里绽放出来的光芒，太过于闪亮了，以至于将所有人的目光都吸引了过来。

    夏言微笑：“林泛，你好像很开心呢？”

    夏言妈妈：“泛泛，你知道天使之谜吗？”

    夏绍章：“林泛，你看过天使年度秀？”

    林泛一脸正气：“天使？年度秀？这是什么东西？是漂亮国这边的综艺节目吗？”

    转而面向夏言：“言言，我当然开心了，因为刚刚我突然灵感爆发，脑海里已经酝酿出一首新歌了！”

    夏言瞬间被带偏：“真的吗？快快快，快写出来，我都迫不及待想要一睹为快了！”

    林泛趁着转身去找纸笔的空档，冲着杨红霞拼命打眼色：快！把这个通告接下来！

    杨红霞接受到林泛的眼色，但是看着笑得温柔的夏言妈妈，再看看笑得慈祥的夏绍章，杨红霞秒怂。

    夏绍章核善的微笑：“红霞，你觉得这个通告要接吗？”

    杨红霞：……我是该回答接，还是回答不接？

    在线等，挺急的！

