    等了一个多时辰，重新进入那神秘的山洞隧道，继续沿着隧道小心翼翼的前进了几里地后，终于抵达了一个很是空旷洞穴。

    洞穴直径超过百米，穹顶最高处达数百米，那穹顶上竟然还呈现出一片暗红色，细看之下才发现那穹顶上挂满了密密麻麻的火蝠，数量之多可能超过百万。

    单只火蝠的战斗力完全不值一提，可数量如此庞大的火蝠群确实不好对付，万一不小心被这东西击中了身体，那可不是闹着玩的。

    更加蛋疼的是，那上古凶兽的尸体，就存放在这洞穴正中央。

    根据白猿的说法，这些火蝠特比喜欢上古凶兽身上散发出的煞气，所以那上古凶兽存放在这里后没多久，就把火蝠给吸引了过来在此安家……

    白猿轻轻的推了下李逍的肩膀，比划着表示，他去把那群火蝠给引走先去引走，让李逍把那上古凶兽的尸体拖走……

    也不等李逍答应直接就窜了出去，挥舞着粗壮的双臂，拍打着自己的胸口，发出挑衅的声音，整个洞顶数以百万计的火蝠，纷纷从休眠中醒来，散发出了明亮了红光。

    整个山洞顶部仿佛燃烧了起来，随之化作漫天的流星火雨，向着白猿蜂拥而去，白猿也是迅速的向着山洞另一边的一条通道跑去。

    因为速度实在太快，时不时的还得停下来等一等，挥舞着胳膊拍出一道道劲风，那劲风甚至可以撕裂一些靠近的火蝠。

    火蝠身体一旦被撕裂，顿时开始自燃起来，转瞬间化作火光烧成了灰烬。

    很快洞穴内的火蝠就统统被引走，只有零星的百十只火蝠，没能跟上大部队在洞穴内盘旋着，李逍也不想耽搁太多时间，从那躲藏的角落蹿出。

    那些还在洞穴内盘旋飞舞的火蝠，发现了李逍后，顿时纷纷的向着李逍飞扑而来，数量不过百十只当然构不成威胁，不过片刻就被李逍斩杀的干干净净。

    只是这山洞内没了火蝠吸收吞噬那上古凶兽身上散发出的煞气后，整个山洞内的煞气顿时变得浓烈了几分，那种让人毛骨悚然的感觉再次袭来。

    貌似从某种意义上来说，那些火蝠存在，对于这天地的平衡还做出了贡献的，原本好像这要不要像个法子，把这些火蝠统统灭了，发现这情况后也就放弃了这个打算。

    打开了大功率矿灯，驱散了黑暗后，总算是看清了那上古凶兽的样子。

    还真的想白猿描述的那样像一头牛，确切的说更像是一头牦牛，身上的毛发特别长，有些不同的是头上长着两对角，还有体形比一般的牦牛大了不少，体重可能超过两吨……

    这重量对于现在的李逍来说还是重了些，根本就无法扛走，只能套上钢丝绳尝试着托走，只是才刚刚拖到这大洞穴的出口附近，另一边隧道就出现了一片红光，老白突然从那洞穴冲出。

    见到李逍竟然还没把上古凶兽的尸体带走，也是微微的愣了下，只能重新向着那隧道冲了进去，很快就传来的鬼哭狼嚎般的叫声。

    虽说白猿实力强大可火蝠的数量实在太多，成片成片的飞扑而来，总是有些漏网之鱼击中了他的身体，水火不侵金刚不坏倒也不是说永远都无法破防。

    被那些类似于白磷的物质附着在身上烧灼，而且烧灼中还带有侵蚀性极强的煞气入侵体内，对于白猿来说时间长了确实有些吃不消。

    好在李逍拖着那凶兽的尸体进入隧道后，因为有些结冰，拖行起来不在那么费力，速度自然加快了许多。

    迅速的拖行了十来分钟后，终于抵达了那结界屏障附近，顿时运气向着后方大吼道：“老白，可以了，快走吧！”

    声音直接传播了数千米，那几乎被烧成火候的白猿听到了李逍的招呼声后，也是火急火燎的掉头就跑，火蝠虽然会飞，不过速度比起白猿相差甚远，很快就被甩脱。

    冲到李逍附近，也是左手夹起了李逍右手拽起上古凶兽，迅速冲出了结界屏障……

    冲出了结界屏障后，白猿也像是泄了气，直接躺在雪地上，吐出了一大片的黑气，哈黑气中还带有极为浓烈的煞气，迅速的消散于天地间。

    李逍也是递上了一只从再生药剂。

    白猿挥了挥手，表示自己没事，不过是损耗了些许元气，休息几天就好。

    “老白，你现在这脱了毛的样子，实在是有点拉眼睛呐，不怕回去后吓到你那些猴子猴孙呢。”

    李逍的话让白猿很是郁闷，直接比划着反驳道：“还不是你这家伙的力量太弱害的，竟然在哪里磨叽了这么久，害的我不得不直接和那一大群火蝠正面硬钢。”

    “好了，别抱怨了，我又多大力量，你又不是不知道……赶紧的把这再生药剂喝了，你那一身毛发很快就能长出来了。”

    “不浪费？”白猿再次投来询问的目光。

    “喝吧，这东西我有办法量产！”

    见李逍如此说，白猿也不在纠结为了些许毛发喝神药是不是浪费的问题，一小瓶再生药剂一滴不剩的喝了个精光，随之开始盘腿打坐，调动真元力辅助那神秘药剂，把功效发挥到了极致。

    原本有可能会终生受损的毛囊，在再生药剂的特殊因子辅助下，迅速恢复如初，加上极其旺盛的生命力支持，那毛发以肉眼可见的速度重新长好。

    当然坐在一边的李逍也趁机展开了神识，仔细的观察记录着再生药剂的诸多数据。

    发现那些灵力有助于这种药剂的功效进一步发挥，突然觉得在再生药剂内，融入那些培育出来的灵芝提取物，或许效果还能进一步增加。

    也许融入那些富含灵力的物质后，还有助于体细胞对灵力的吸收，直接开发出强化身体的药剂。

    以再生因子作为细胞吸收灵力的媒介，效率可能比正常的练气时细胞自动吸收灵力的效率，要高出许多倍。

    想到了这里赶紧的取出笔记本电脑，噼里啪啦的打了一连串的字把想到的内容记录了下来，留待以后慢慢的分析实验……

    已经从练气中醒来的白猿也是好奇的看着笔记本电脑，这玩意儿让他想起了很久很久以前，赤松老爷带着他去拜访一位神秘大神时的记忆。

    在那个神秘大神的洞府内，也有一块神奇的乾坤石壁，那乾坤石壁内包罗万象，千变万化，天地万物尽在其中……

    真想不到这个才刚刚入门的人族炼气士，竟然也有如此宝贝，也难怪那起死回生的药剂，在这家伙手中却一点都不珍贵，只是烧了些毛发都要来一瓶。

    看着自己身上已经重新长好的毛发，甚至比当初的毛发还要更加漂亮几分，不由的感慨那神奇药剂的厉害。

    这如果让他自己来恢复，起码得小半年时间，还得浪费大量的真元力才行……

