
　　别看池芸儿是个娇里娇气的女孩子，但她无肉不欢，隔三岔五就要指使着江子实去乡里的供销社买肉。

　　他们都怀疑，她家里所有的肉票全被邮寄过来，供给这没心没肺的小姑娘了。

　　江子实不会做饭，肯定要将肉交给女同志们烧，顺带着会大方地留下半碗给大家沾沾荤腥。

　　而且，江子实不仅仅买肉，还会买些小姑娘们喜欢吃的糕点、糖果、红糖和细粮，又或者在供销社买几根油条、肉包。

　　每次他都会以吃独食不好为由，碍于面子，分给众人些，至少女知青们这次落两块糖果，下次得块桃酥，又或者够喝两三顿的一小纸包红糖，半根油条……

　　江子实把慷他人之慨进行得毫无障碍，可是呢，大家伙虽然吃的是池芸儿的东西，但不知道为何他们感谢的却是江子实。

　　如今想来，他们都很讶异。

　　为什么他们能够一边吃着人家池知青的东西，一边看不惯她娇气做作的姿态，又在方方面面与江子实相处极好，似是欠了他多大的人情般……

　　一年的时间能够改变许多习惯，哪怕此刻他们察觉到不对，可让他们向池芸儿道歉、道谢，就不行了。

　　毕竟他们已经形成思维定势，觉得池芸儿根本不缺这一口吃的，与其买多了浪费，倒不如让大家伙跟着尝鲜，反正是她傻，配不上他们的道歉与致谢。

　　众人齐齐像是没听到池芸儿的话，恢复到往日的模样，该干什么干什么。

　　池芸儿也不跟他们较真，享受地吃完肉末蛋羹，又将自己那份肉丝疙瘩汤给喝完。

　　等她放下筷子的时候，天已经暗下来。

　　用热水和碱洗刷完自己的碗筷，池芸儿放回屋里，拿着换洗衣服，便就着锅里的温水在厨房冲澡洗头。

　　似是从身上揭下一层皮，她浑身的毛孔舒泰地张开，病气也像寻到出口溜出去，从头到尾都没有一丁点的不妥帖的地方。

　　她微眯着眼擦拭着头发，听到院子里有人说话的声音。

　　池芸儿收拾好东西，挎着一搪瓷盆脏衣服，从厨房走出来，正碰上吃饱喝足一嘴油花归来的江子实。

　　后者略微尴尬些，随即他笑着将手里的碗往前送了下：“池芸儿，刚才婶子还问起你来，怕你晚上没吃好，就让我帮你带了碗土豆炖鸡，还有两块面饼子。”

　　他冲她暗示，自己已经摆平了卞家，连雁过拔毛的村长媳妇，都看着她贡献千把块钱的份上，给她送碗吃食。

　　“婶子的手艺好，又难得杀了几年下蛋的母鸡，给家人补身体。我跟着沾光了，还连吃带拿，都快不好意思了。”

　　千把块出手被抹杀掉，因为一碗鸡肉，他妄想转移她的注意力，对村长家感恩戴德……

　　“喏，快点接过去，我干了一天活身上不干净，得抓紧换洗下。对了，池芸儿你的衣服就放门口，待会我替你一起洗了。”

　　大家伙刚吃完饭，而且吃得也十分满足，可听到土豆炖鸡贴饼子，口水又开始不争气地泛滥开了，对池芸儿那叫一个羡慕嫉妒恨呐。

　　他们的余光紧紧锁住大海碗，琢磨着池知青胃口小，村里人做荤菜一向舍得放盐，一碗能吃出五碗的效果。

　　随便给他们留点汤，明天早上下杂粮面条也行呀！

　　哎果然是青梅竹马的关系，江知青头一次正儿八经去岳家吃饭，还为了小青梅连吃带拿的。

　　都要订婚的人了，还给小青梅洗衣服。

　　换做他们，真干不来这些厚脸皮的事情。

　　池芸儿抿着唇上前，没有接碗，只是探着头瞧了瞧，撇撇嘴特别耿直地表达自己的不满：

　　“子实哥哥，您就给我带来这些呀？”

　　“这是烧了几只鸡，您别跟我说是婶子看都没看一勺舀进来的。”

　　“鸡头、鸡脖子、鸡屁股、鸡爪子还有鸡关节骨可都在这一个碗里了，这运气好的，我都后悔没走在城里的路上，说不定我能捡一筐子钱呢！”

　　“不知道有没有一块能让我下嘴的好肉。”

　　“送就大大方方地送，这么送人是给谁脸瞧呢？”

　　“子实哥哥心思原来不是挺细的，如今有了对象，就将我这个不知道从哪里捡来的妹妹丢到脑后了。由着我被人按在地上搓脸面吗？”

　　说到这里她气得浑身发抖，脸通红得紧，那眸子里浓浓的失望和伤心都能溢出来将整个院子都笼罩其中。

　　她没有给江子实说话的机会，继续哽咽道：

　　“不带你们这么欺负人的。我如今乖乖巧巧在院子里，对你们送上祝福了，你们还想让我怎么样？”

　　“是不是我只要在这里，就碍着你们一家子和和美美？非得要处处往我心口捅刀子吗？”

　　“人家明明是干净漂亮的小姑娘，你们让我啃鸡屁股！还不如拿着刀抹我脖子呢……”

　　“全是骨头、没有拔净毛的皮肉，打发家里的狗，也就这个规格了！”

　　说完她抹着泪飞奔回屋了。

　　江子实的胳膊还僵硬地维持着伸出去的姿势。

　　那一碗却是很大，是村里家家户户都有的敞口粗瓷碗，土豆不少，零星冒着的鸡块也确实是鸡身上零碎啃不着肉的。

　　那鸡屁股倔强地占据最高地，上面还明晃晃插着指节长度的鸡毛，随着夏日晚风招摇……

　　谁家拔毛不干净到这种程度？

　　又恰好是这种摆碗的方式，不是赤裸裸的羞辱，是什么？

　　也不难怪池知青反应这么大了！

　　别说池知青那受不住委屈、也从来不舍得亏待自己嘴巴的刁钻样子，就是他们被人送了碗这样的菜，也能膈应得不行。

　　既然给出去了，哪怕家里条件不好，只要不是傻的笨的，人们不都要好得孬得搭配下吗？

　　再机灵点的，好肉放上面，难啃的皮骨多的塞下面。

　　甚至于爱面子的人家，恨不能自己在家里啃骨头，将好肉都送给邻里。

　　村长家不像是这么不讲究的人，除非，他们真得想要替自家闺女向池知青下面子。

　　江子实额头隐隐做疼，自己一天都琢磨着事呢，哪里顾得上女人之间的小心思。可他要真这么解释，根本没人会相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　村长媳妇是个铁公鸡，怎么好心给池芸儿送碗鸡肉呢？

　　偏偏他诧异后，没多想，还以为自己受到未来岳家喜欢，他们愿意用另一种委婉的方式，为自家女儿宣告身份呢。

　　他微微叹口气，“家里养得鸡不肥，婶子做了一锅土豆炖鸡，给孩子们挑出来些，大人们吃的都是土豆，剩下的特意给池芸儿留了一碗。”

　　“哪里想到大家伙不舍得吃的，被这丫头说出这么多道道来。别说有肉了，就是给一碗没肉的汤菜，谁不高兴地念人一句好？”

　　墙头草的众人们的想法瞬间又变了，可不嘛，不管城里还是乡下吃顿肉跟过节似的，一碗沾了油腥的菜都是好的，哪里管里面有没有好肉？

　　再说了，就江知青以前跟池知青的关系，那村长家能想到池知青，给送了一碗菜，已经很不错了。

　　池知青还挑上理了，合着不送东西就没错了呗，送东西送出了仇？

　　谁拿着一碗肉骨头羞辱他们，他们举着双手欢迎！

　　一个女知青笑着上前，将碗接过来，“池知青不乐意吃，我们就厚着脸皮接了，明早用鸡汤给大家伙下面条吃。”

　　“等江知青跟小卞同志订婚的时候，我们都帮忙。”

　　另一个女知青也笑问道：“对呀，江知青，晚饭的时候你是跟村长一家商量订婚的事去了吧？”

　　“拿出什么章程来了吗？咱们都是知青，互帮互助，有什么需求你尽管开口。往后我们麻烦你的地方多着呢。”

　　男知青们也纷纷问话。

　　江子实笑着坐下，跟大家说话，“是去说了订婚的事情。我爸妈有工作来不了，不过我哥哥住在附近的农场，都说长兄如父，让他出席订婚也可以。”

　　“虽然这里是卞家庄，是小卞同志的家乡，而且她的父母兄弟都在这里。不过，我想将订婚和婚礼都在咱们知青点办。”

　　“再者，”他迟疑下侧头看向池芸儿住得小屋子，还是说道：“我是个大男人，得靠着自己的努力给未来的一半幸福。”

　　“所以，我想带着小卞同志一起住在咱这里，可……”

　　女同志还没说话呢，男同志们就纷纷点头：

　　“这是应该的，虽然江知青无奈在这里结婚，但咱男子汉大丈夫，没道理住在岳父岳母家里，那不是入赘了？”

　　“不光你爸妈面子上不好看，别人怎么看我们男知青？”

　　“这地主大院很大，咱们人又多，随便收拾一间屋子，都能够你们小两口住的。”

　　女知青们忍不住撇撇嘴，插话道：“你们说得怪轻松，当初咱们收拾屋子的时候，费了老牛鼻子劲了。”

　　“要是真能多收拾出几间屋子，咱们这么多人还用挤在一起，转身都跟打架似的……”

　　男知青们不服气了：“我们男知青人数多，让着你们女知青。你们人数比我们少一半，占得房子比我们还多一间呢！”

　　“对呀，池知青更是自个儿睡一个屋子。你们女同志稍微挤点，怎么就不能腾出个小房间来？”

　　这话一出，所有人都愣了下，忍不住侧头看向窗户紧闭，点上煤油灯的屋子。

　　一个女知青小声道：“要说你们去说，我们可不敢惹那小祖宗！”

　　男同志们也摆手，“说不得，说不得，我们一句重话她不得哭一天？”

　　众人又纷纷看向江子实。

　　“江知青，这事还得你亲自解决。池知青最听你的话了，我们是没有意见的！”

　　反正房子不是他们的，与其让池芸儿独自霸占，他们更愿意瞧着池芸儿跟自个儿一样的待遇。

　　约莫众人内心都有些阴暗的想法，一个生活优越的人，突然从高处坠落，啧啧，那情景但凡想想就让人莫名激动。

　　更何况，以后江子实娶了卞玉敏，卞玉敏、村长媳妇和池芸儿，三个女人一台戏，知青点得多热闹呀！

　　话题揭过，他们纷纷询问江以华的事情。

　　“江知青，你哥哥真要来呀？”

　　江以华是个优秀到无法蒙尘地步的俊杰，几乎是走到哪里就成为人们口中传颂之人。

　　在昭阳农场他是风云人物，周遭的知青们也略有耳闻。

　　江子实笑着点点头，只是笑意并不入眼底，“我是他亲弟弟，我的订婚宴他肯定会来的。”

　　他明明不喜欢兄长比自己优秀，其光华将他彻底笼罩住，家里家外都成为彻底的小透明，直到哥哥去上初中，人们才开始注意到他。

　　不过，大家伙仍旧会给他冠个，江以华弟弟的头衔，要么就是句什么哥哥这么厉害，弟弟肯定也不普通。

　　但是，这不耽搁他将哥哥当成炫耀的资本，时常会同知青们说自家哥哥多么优秀。

　　“江知青，我听农场朋友说，你哥哥原来是京都那一届初中生高中联考状元？高中毕业后直接被帝大破格录取？”

　　这到底是什么样的神人，能够无视普通人面对高考被取消，与大学隔江相望、逃脱不掉平庸命运的绝望与无奈，直接被对岸派出飞机接过去！

　　“不过，他怎么又跟咱们一起下乡了呢？”

　　这类的问题他们反反复复地问着，恨不能从细节将人给刨析透彻，说不定自己顿悟后也能迎来辉煌的人生。

　　江子实不厌其烦地一遍遍地说着：

　　“对啊，我哥哥从小脑子就好，记东西特别快，数学题更是搭眼一看直接说出答案，比我们拿着算盘都不一定能比得过他……”

　　“我哥哥曾经谈过一个对象，是市中心大院的高干子弟，那位女同志长得好、脾性好、知书达理……”

　　“不过，那女同志家里遭到牵连，父母被送到偏僻山村牛棚改造。我哥心疼人，就让出了自己的工作机会……”

　　众人听得津津有味，脑海中江以华的形象逐渐丰满起来。

　　池芸儿推开窗户，吱呀声打破了院子里的和谐。

　　她声音略微沙哑，“子实哥，我忘了跟你说了，以华哥哥下午来过，说你订婚的时候他来不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百二十一章 七零年代绿茶知青（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 