    嵩山少林，千年古刹，往日里钟声悠扬，曲径通幽，禅意绵绵，可这些时日，却多出了不少浮躁之意。

    这一切源头就在于任我行重出江湖，这个消息太过震撼，各方武林人士都心头惶恐不安，吸星大-法的威名，即使相隔十几年，仍然有着巨大的威慑力。

    而且相传任我行凶残暴戾，此人一旦重出江湖，不知道又要引出多少腥风血雨。

    这等情况，对于正道武林来说，自然不是一件好事，五岳剑派，少林武当，几乎各大名门正派都被轰动了。

    五岳剑派自不必多说，五岳和日月神教交战百年，大战小战不知有多少次，双方都有无数先辈死在对方手上，可谓是仇深似海，任我行当年执掌日月神教，就把五岳剑派压迫的喘不过气来，损失惨重，流了不知多少鲜血，眼下他重出江湖，五岳剑派如何能够无动于衷。

    还有少林武当，这两个门派，作为天下正道武林的泰山北斗，虽说大多时候都在韬光养晦，可也不能完全脱身出来，特别是少林，此番更是处在了风口浪尖之上。

    江湖传言少林寺囚禁了日月神教的圣姑任盈盈，三山五岳的邪魔外道，都纷纷轰动，最近更是蠢蠢欲动，开始汇聚起来，想要杀上嵩山，对付少林寺。

    这些邪道武林人士，还有任我行重出江湖的消息，集中在一起，引起的后果可想而知。

    这些天来，江湖上风波骤起，不仅邪道武林中人从天南海北汇聚而来，各方名门正派的高手也纷纷齐聚少林，就是为了对付这些邪道人物。

    林平之离开了西湖梅庄，一路北上，沿途也是见了不少武林中人，这些人形貌各异，气质古怪，一看就不是正道中人，都朝着少林寺的方向而去。

    稍微注意了一下，他便知道，这些人都是三山五岳的邪道武者，此番聚集起来，就是要上少林把圣姑任盈盈给救出来。

    “果然是一场大热闹。”

    林平之也不理会这些，不几日功夫，他便到了嵩山附近。

    此刻嵩山脚下，人流汇聚，怕不由上千的武林中人汇聚，奇装异服，男女老少，什么人都有。

    什么百药门的，五仙教的，黄河老祖，老头子，计无施，等等武林怪人也纷纷出现。

    林平之默默地在暗中观察了一下，就不再理会，这些邪道武林人物虽说其中也有不凡之辈，可眼下也已经不放在他的眼里了。

    “罢了，还是先上嵩山去瞧瞧在说，衡山派应该也有人到了，只是这次不知来的是谁？应该是我那师傅莫大先生吧？”

    林平之心中默默地说了一句，脚下生风，腾挪纵跃，转眼便消失在茫茫山道上。

    不多时，他便到了少林寺山门之外，此刻少林寺山门紧闭，动静皆无，就连大门口外时刻应该有僧人驻守的地方，都空无一人。

    林平之见少林大门紧闭，也不多想，脚下一跃便腾空而起，如一缕飘絮一般落入了少林寺中。

    偌大的少林寺院之内，空荡荡的一片，一座座大殿宝阁都是空无一人，整个千年古刹没有丝毫人气。

    “看来这少林寺众人和五岳派的人还是隐藏在了暗处，不想和那些邪道中人正面厮杀了。”

    林平之摇头叹息，对于这少林寺的做法，暗暗不屑，笑傲世界中的少林和武当两派，可谓是算计深刻，隐藏在重重幕后，布下一枚枚棋子，一步步的谋划都是阴谋算计。

    华山派当初好不容易成了武林中赫赫有名的大派，门中高手如云，多年来都是五岳剑派的盟主，号称“剑出华山”这等名声可想而知。

    加上其他四岳的联盟之力，足以和少林武当鼎足而立，如此局面下，少林自是不甘心，南少林中直接流传出了一部葵花宝典，岳肃蔡子峰二人偷阅之下，不多久，华山派就闹出了一个剑气之争，一夜之间，门中高手折损殆尽，从五岳第一派一下子凋零下来，差点没有传承断绝，这背后若是没有少林的手脚那才是奇怪了。

    更为狠辣的是武当少林两派，虽说是正道魁首，可与日月神教的争斗却是少之又少，多年来一直是五岳剑派顶在前面和日月神教血战厮杀，损伤无数，这两个大派反而是在背后默默地观看着，至于什么武林正义之类的，自然是根本不管。

    对于这样的两个门派，林平之心下没有半点好感。

    在少林寺中转了一圈，没有发现任何人的踪迹，林平之也不多留，直接去了少林后山，凝神静气，默默地感受周围的动静，很快便发现了大量的人迹。

    他一路前行，脚步轻盈，一步就是丈许距离，如一缕清风，不多时便到了一处密林当中。

    脸上淡淡一笑，在这密林之中，他感受到了大量的人气，隐隐有悄声交谈声传来。

    林平之眼下的功夫何等高深，任督贯通之后，一身内功出神入化，渐渐开始凝练成真气来，几十丈之内的风吹草动，根本难以逃过他的感知。

    刚一进入密林不到十几步距离，就有风声一起，两道黄衣神影朝着他冲了过来。

    眼神一扫，他就看出，这是两个身形高大，筋肉结实的中年僧人，眼神明亮锐利，血气澎湃，脚步轻盈，显然有一身不弱的武功。

    “什么人！”

    这两个僧人一声低喝，两双警惕的目光直直地盯在了林平之身上。

    同时，这二人步伐变动，一左一右，隐隐似是要把林平之给封锁起来。

    这一切都在瞬息间完成，这两个少林僧人的动作快如闪电，配合精妙，展现出了少林武僧的厉害。

    “衡山派林平之，两位有礼了。”

    林平之语气淡漠，没有多少情绪波动，只是轻轻地看了这两个和尚一眼，直接开口道明了自己的身份。

    两个和尚心中一怒，觉得林平之这个少年的态度简直太恶劣了，根本就是一副不把他们放在眼里的样子，少林寺这么多年来，乃是天下武林正道魁首，不论是哪个门派的人见到了都要恭恭敬敬，他们两个还从未见识过像是林平之这样的人。

    “衡山派的？施主怕不是弄错了吧，衡山派掌门莫大先生也在此地，怎么没有提起过你？”

    一个方脸僧人语气一沉，声音都微微提高了一丝。

    “我就是莫大先生的弟子，此番是听说了少林的事情，特意赶过来的。”

    林平之淡淡地解释了一句脚步一动就朝前走去。

    “站住！”

    两个和尚忽然冷哼一声，双双踏出了一步，就堵在了林平之前面。

    “我少林有大事要办，不欢迎外人，施主还是离去的好。”

    这两个和尚一边动作，一边说道。

    林平之眉头一皱，他没有想到这两个和尚竟然还要纠缠下去，心中隐隐有了一丝恼怒。

    冷哼一声，脚步不停，直接朝前走去。

    轰，一声闷响，林平之看似单薄的身躯内仿佛蕴藏着恐怖的力量，两个挡在他面前的和尚身形一震，就腾云驾雾般地摔了出去，跌倒在了密林当中，一个个面色通红。

    短短瞬息，林平之只是肩头微微颤动了一下，内力一鼓，这两个少林和尚就难以承受，直接被崩飞了出去。

    这番动静只是发生在刹那之间，可眼下这少林后山之内，各派的高手着实不少，也各自都察觉到了。

    林平之不理会那两个和尚，行走了不到十几丈距离，就见到一个慈眉善目的老和尚出现在眼前。

    这和尚面色和善，脸上的肌肤红润，看似中年，一身僧衣上面罩着一件袈裟，显然在少林寺中的身份不凡。

    这和尚眼神一闪，就见到不远处两个中年和尚倒在地上，面色通红，闷哼连连，一副走岔气的样子，在看看林平之一身青衣少年模样，面色漠然地走了过来，隐隐明白了其中的事情。

    “阿弥陀佛，老衲少林方生，敢问施主乃是何人？又为何对我的两个师侄动手啊？”

    这老和尚也没有动怒，面色平静地看着林平之问道，眼中还带着一丝惊讶的色彩，似乎是没有想到两个武艺不俗的少林武僧会在这个青衣少年手上吃了不小的亏。

    “原来是方生大师，在下衡山林平之，至于说对两位少林门人动手，更是无从谈起，此番也只是听说少林有事情发生，连我派掌门都到了，这才前来瞧瞧。”

    林平之微微点头，算是和这方生打过招呼，平静地说道。

    “哦？原来是林少侠，那看来是一场误会了，林少侠请随老衲来吧，令师就在前面。”

    方生微微一愣，转眼回过神来，淡淡一笑，也不多说什么，对于刚才的冲突似乎是没有看见一般，直接在前面引路。

    “这方生倒是好深的涵养，养气功夫当真厉害，快要赶上岳不群了。”

    林平之心下暗自惊讶了一下，不过也不多说什么，跟着方生朝前面走去。

    密林深处，有一片空地，此时正有一大群人汇聚着，其中僧俗皆有，林平之刚一出现，大略地看了一眼，就在其中看见了少林的僧人，五岳剑派的不少弟子。

    那最中央之处，有不少人气度俨然地端坐，身边空出了一大片，显得身份不凡。

    林平之眼中光芒一动，就在其中见到了不少熟人。