    刘叔见牛二娃答应的如此干脆，就拿着烟袋锅，向着旁边而去。

    在总督府的前方是一片空地，空地旁边有几棵大树。

    刘叔蹲在一棵大树下，砸吧着烟袋锅，看着牛二娃他们，眼中满是讥讽之色。

    “你们这些人，就成为我的垫脚石吧，此战过后，我就是人上人了。”刘叔吐出一股浓烟，脸上满是戏谑的表情。

    牛二娃拿着一把菜刀，他看着前方总督府紧紧关闭的大门，对着身后的青壮大喊道：“将这大门连同大门旁边的围墙都给我撞开，咱们冲进去。”

    牛二娃话音刚落，就有几十个青壮汉子抬着几根房梁走了上来。

    他们看着大门以及大门旁边的围墙，深吸一口气，将手中的房梁向着大门和围墙狠狠的撞去。

    “嘭嘭嘭！”

    房梁撞在大门和围墙上，发出沉闷的声音。

    随着撞击时间不断的增加，大门和围墙开始摇摇欲坠起来。

    总督府的围墙原本是非常厚的，想要用房梁撞塌不太现实。

    可是，为了计划能够成功，普特曼斯让人将围墙的厚度减少了不少。

    “咚！！！”

    片刻之后，大门和围墙轰然倒塌。

    牛二娃见此，领着青壮就冲了进去。

    可刚一冲进去，他就看到了院子中整整齐齐的摆放了好几排的沙袋。

    每一排沙袋后方都有拿着火绳枪的红夷士兵。

    不止如此，里面还夹杂着不少的火炮。

    普特曼斯站在最后方，他拿着一把指挥刀，一脸阴冷的看着冲进来的青壮。

    “给我开火！”普特曼斯将手中的刀指向这些青壮，怒声吼道。

    “嘭嘭嘭！！！”

    普特曼斯话音刚落，这些红夷士兵就将手中的火绳枪的扳机扣了下去。

    摆放在旁边的火炮也开始朝着这些青壮开起火来。

    为了对付这些青壮，普特曼斯让人将实心炮弹换成了散弹。

    这个时代的散弹就是将碎石子、碎铁块用布包起来，然后在火炮中怼实。

    这种散弹的射程不远，但是杀伤力巨大，一打一大片。

    “嘭！！！”

    装着散弹的火炮开始开火，里面的碎石子、碎铁块在飞出炮膛的那一刻四散开来。

    里面的碎石子、碎铁块高速向着前方的青壮飞去。

    “噗嗤噗嗤！”

    石子、铁块入肉的声音不断响起，这些青壮一片一片的向着地上扑去。

    牛二娃看着周围不停的往地上倒去的青壮，瞬间惊慌起来。

    “快跑，咱们冲不进去，红毛狗早有准备，咱们中计了。”

    后方的青壮看着前方不断被打死的青壮，丢掉手中的武器向着后方逃去。

    牛二娃也扔掉手中的菜刀，抱着脑袋向着后面逃去。

    可是，将后背留给敌人，只会死的更快。

    红夷士兵不停的朝着青壮开火，青壮被红夷不停的收割。

    牛二娃被一块飞来的碎铁块击中后背，一股钻心的疼痛弥漫全身。

    牛二娃惨叫一声，摔倒在地上。

    鲜血从牛二娃的身上流出，将身下的地面染红。

    牛二娃眼睛瞪的老大，直勾勾的看着刘叔的方向。

    牛二娃的瞳孔不断放大，意识也逐渐消失。

    几个呼吸之间，牛二娃脑袋一沉，失去了生命。

    “快跑啊，快跑啊，咱们根本就不是这群人的对手啊。”

    青壮大声嘶喊着向着后方逃去。

    可是普特曼斯能这么轻易的放这些士兵走吗？

    这些青壮冲出去没多远，就有一千多红夷端着火绳枪从总督府的旁边包围了过来。

    “这些红毛狗要将咱们赶尽杀绝。”

    一个叫做王老三的青壮看着从总督府侧方包围过来的红夷士兵，眼睛圆瞪，大声嘶喊道。

    就在这时，他忽然看到了坐在一棵大树下，砸吧着烟袋锅，一脸平静的刘叔。

    “这些红毛狗早有准备，刘叔赶紧跑吧，再不跑就来不及了。”王老三跑到刘叔面前，冲着刘叔大声喊道。

    刘叔取下嘴里的烟袋锅，一脸讥讽的看着王老三，“跑？我为什么要跑？这件事情就是我告的密，我为什么要跑？

    以后我就是人上人了，你们都是最下贱的奴才，我为什么要跑？”

    刘叔将烟袋锅放到地上，缓缓的站了起来。

    王老三一脸不可置信的看着刘叔，“你为什么要这样做？这可是好几千人的性命啊，你为什么要背叛我们？”

    “背叛？呵呵，人往高处走，水往低处流，我只是为了我的前途着想。

    你们这群可怜人啊，被我卖了还帮着我数钱。”

    刘叔一脸戏谑的看着王老三，将手伸进了腰间。

    在他的腰间挂着一把短刀，他将短刀摸了出来，趁王老三一个没注意，直接将短刀插入了王老三的胸膛。

    王老三不可置信的看着刘叔，身子向着地上倒去。

    “刘叔，你干什么？你为什么要杀王哥？”几个青壮汉子看到了这一幕，他们跑了过来，急忙将倒在地上的王老三扶了起来，同时质问着刘叔。

    王老三虚弱的看着这几人，“你们快跑，姓刘的这个狗东西背叛了咱们，今天之所以会失败，就是他告的密。”

    “什么？今天的事情竟然是你这老不死的东西告的密？”

    一个汉子挥舞着拳头，一脸愤怒的向着刘叔的脑袋砸去。

    “嘭！”

    就在这时，一个红夷士兵端着火绳枪，一枪打在了这个汉子的胸膛上。

    剩下的几个汉子见此，急忙向着前方逃了过去。

    普特曼斯从总督府中走了出来，他领着几个红夷士兵来到了刘叔的身前。

    普特曼斯拍打着刘叔的肩膀，一脸笑容的道：“干的不错嘛。”

    刘叔将手中的短刀扔在地上，一脸谄媚的道：“这是我应该做的，这是我应该做的。”

    “哈哈，以后我定然会兑现我承诺。现在还有事情交给你去办。”普特曼斯又道：“现在你领上三百士兵，前去你们明人的生活区，将里面的人，不管男女老少都给我全部聚集起来，等我处理完这边的事情之后，我就将这些人全部杀光。”

    刘叔稍微愣了一下，可随后眼中又闪起了凶光。

    “人不为己天诛地灭，你们也别怪我了。”刘叔暗道一声，随后大喊道：“放心吧，这件事我一定能给大老爷办好的。”

    “既然如此，那我就给你调三百士兵。”普特曼斯说着就调了三百士兵，让刘叔领着向着明人的生活区而去。

    看着刘叔离开的背影，普特曼斯一脸戏谑的道：“这些明人是世界上最低贱的人，就算是现在将他们全部杀光，以后还会有人不断的来巴达维亚。”

    “给我将前方逃亡的明人全都往明人的居住区驱赶，我要在那里将这些明人全部杀光。”普特曼斯看着身后的一名士兵，对着他说道。

    不光是总督府这里，老王带领的人马在攻入内城之后就受到了巴布尔的残酷镇压。

    老王的这两千多人在巴布尔四千多人的攻击之下已经支撑不住，开始溃败起来。

    青壮如同泄洪的水一般，向着后方逃去。

    而巴布尔则领着手下的兵马不停的追杀着。

    齐大这边也彻底的失败，武装商船上的红夷士兵这个时候也端着火绳枪从走上了港口，向着溃逃的青壮发起进攻。

    武装商船上的火炮还在不停的开炮，攻击齐大等人。

    此时的赵文距离巴达维亚已经不远了，站在船头就能听见巴达维亚城中的炮声。

    “这是火炮声吗？”赵文站在扬威号甲板上，忽然听到了巴达维亚那连绵不断的火炮声。

    赵大牛站在赵文身后，“回大人，好像就是。”

    赵文心中忽然涌现出一个不好的预感，平白无故的这些红夷不可能这样开炮。

    就算是训练，也不至于这么开炮吧。

    赵文急忙爬上了瞭望塔，举起望远镜向着巴达维亚的港口看去。

    通过望远镜，赵文看到了巴达维亚港口上的几艘武装商船不停的冲着港口上开炮。

    因为视角原因，赵文看不到武装商船攻击的目标。

    可是如今的巴达维亚中除过红夷之外就是当地土著和明人。

    根据这些红夷的尿性以及历史上曾发生过的事情，红夷攻击明人的可能性要大些。

    “命令船队加快速度，这炮声有些诡异啊，恐怕巴达维亚上面有什么事情发生。”赵文一脸急色的看向赵大牛。

    几刻钟之后，舰队来到了巴达维亚港口前方的海域上。

    赵文通过望远镜终于看清了眼前的这一幕。

    “该死的，这些红夷竟然真的在屠杀咱们的百姓。”

    赵文怒吼一声，随后冲着赵大牛大喊道：“命令所有的火炮，都给我瞄准巴达维亚的港口，给我将巴达维亚港口上所有的船只全部清理干净。”

    “遵命！”

    赵大牛冲着赵文一抱拳，随后急忙将赵文的命令传递了下去。

    五艘宝船向着港口而去，在距离港口三里左右的位置时，五艘宝船横了过来，将船舷对准了巴达维亚的港口。

    “给我打！”

    赵文从瞭望塔上走了下来，他指着前方还在开火的武装商船，怒声吼道。

    “嘭嘭嘭！”

    “嗤啦嗤啦！”

    “嗖嗖嗖！”

    一时间，五艘宝船上的各种武器向着巴达维亚港口发出怒吼。

    港口上那七艘正在开炮的武装商船瞬间被炮火淹没。

