    没告诉就好。

    让我想想，我该叫个什么名字比较好呢。

    就在莱克如是想着，准备给自己取个假名字的时候。

    薇薇安在说完了之前那句话之后，随即朝着莱克说道：“我没有把你的名字告诉他们，我告诉他们，你叫托马斯·韦恩，是海外安布雷拉集团的总裁，我们是在浪漫的爱琴海遇见的，然后，你就想着过来这里开展业务了。”

    莱克抬头看去薇薇安。

    好家伙。

    莱克发现了一件事情，似乎，在平行宇宙之中，他好像是没啥取名的机会的，在黑寡妇的平行世界之中，分身莱克的名字叫做麦克斯。

    这里？

    托马斯？

    我的假名和斯干起来了？

    难道，这个斯是恐怖如斯的斯？如果是这样子的话，这倒是也能够说的过去的。

    等等。

    莱克心中如是想着的时候，突然间念叨着托马斯·韦恩这个名字，然后感到有些不太对劲的抬头看去薇薇安，指了指自己：“我，托马斯·韦恩？”

    薇薇安点头：“对，怎么了，不喜欢吗。”

    “那你呢？”

    “凯恩，玛莎·凯恩。”

    “……”

    薇薇安看着沉默下来的莱克，眨了眨眼睛：“有什么不对劲的吗？”

    莱克呵呵一笑。

    不对劲的地方多了去了。

    这两个假名字就很不正常的。

    我前脚敢说要将这座城市调教成哥谭，结果后脚，我就变成托马斯·韦恩，薇薇安也变成玛莎·凯恩了，这是要干啥子？

    我是来这里灭世的，不是来这里玩角色扮演的。

    莱克有些好奇的看着薇薇安：“你是怎么……”

    算了。

    莱克说到一半，直接摆了摆手，他本来是想问薇薇安是怎么想到这个名字的。

    但……

    同名同姓的多了去了。

    就在这时。

    一名被莱克提取出来的TX液态机器人从外面走了进来，看向莱克：“BOSS，凯恩家族的人过来了。”

    莱克回神，微笑的看向薇薇安：“你便宜家族来人了，你猜猜，这是要做什么？”

    薇薇安笑道：“他们想做什么不重要，重要的是，你想要做什么。”

    “斩首，请客，收下当狗！”

    “那斩首？”

    “好歹也是你的便宜母族，太血腥了，以前我没得选，如果可以选，我其实是想当个医生来着的，算了，请客吧。”

    “……”

    莱克和TX液态机器人吩咐了一声，然后顶着薇薇安那难以言喻的表情起身了，他知道薇薇安不信，反正他自己是相信自己的。

    而且，莱克这可不是没有来由的想要当医生的。

    莱克已经说过很多次，如果可以从来的话，他要做李……呸，他要做医生的，毕竟，医生来钱快，而且，莱克是没有什么心理压力的，如果可以的话，他会直接投毒，然后，自己救助，顺便制造几期意外来打响自己的名头。

    可惜，莱克明白这一点的时候已经有些晚了。

    毕竟当时他已经选择刺客作为自己的职业了。

    但这一世？

    莱克摸了摸下巴，谁规定，没有一点儿医学常识就不可以做医生的？

    老子自己开个医院不就行了吗？

    很快。

    TX液态机器人领着三人进入客厅了。

    现任凯恩家族族长叫做南森·凯恩，他有个妻子叫做伊丽莎白·凯恩，从某种角度上来讲，南森·凯恩是薇薇安伪装的玛莎·凯恩的哥哥。

    莱克一脸微笑的起身和南森·凯恩握了握手：“抱歉了，凯恩先生，在拍卖会上，抢了你的风头。”

    南森·凯恩的年纪和莱克表面上那维持着三十岁的年纪不相上下：“公平竞争，输了很正常，只是我没想到，韦恩先生竟然有如此魄力，动用三亿美刀，仅仅是为了购买这栋闲置了将近五十年的老房子。”

    莱克直接微笑的说道：“拜托，叫我托马斯，你是玛莎的哥哥，自然，也是我的朋友。”

    南森说道：“好吧，托马斯。”

    莱克露出一丝笑容，邀请着南森落座。

    至于南森带过来的两名贴身保镖，自然，莱克也没有兴趣知道他们的名字，反正他们根本就不是液态机器人一回合的对手，知道了名字，除了占据信息库存之外，别无其他的作用。

    那边的南森和玛莎拥抱了一下，然后坐下来，打量着，昨天刚刚拿到手，如今却是大搞装修了一番颇具古典气息的装修风格，微微的感叹了一下，然后好奇的看去莱克：“安布雷拉集团，抱歉，托马斯，恕我消息不怎么灵通，可为何，我从未听过这个名字呢。”

    你在此之前能听到这个名字才是怪事呢。

    而且，安布雷拉，这个名字可不是什么好名字，在知道的人的心中，安布雷拉，就是毁灭，就是世界末日的代言词呢。

    别人几乎都是避免去听到这个名字的，你还打算上赶着去听这个名字不成？

    莱克心中如是想着，表面微微一笑：“当然了，南森，你如果能够听过安布雷拉的名字，那就只能说明，我们安布雷拉的信息系统出了泄露问题了。”

    南森微微皱眉。

    莱克抿着手上的波本，看了一眼南森，微笑道：“凯恩先生，在我们安布雷达，有这么一句话，这也是我们安布雷达的集团宗旨。”

    顿了顿。

    莱克微笑的说道：“我们安布雷拉是保护伞，我们保护民众，帮助他们筛选他们能知道和眼下不能知道的信息。”

    南森眉毛微微一挑。

    这话……

    当然了。

    这话不是什么多么大逆不道的话，其他资本也是这么想的，只不过，不敢这么赤果果的说出来罢了，而且，这话有一种很眼熟的既视感。

    似乎这个安布雷拉，是一个伪装成了资本的政治？

    算了。

    南森心中念头闪过之后，摇了摇头，安布雷拉在海外玩的什么蛇皮操作，他们是没有兴趣知道的，他这一次登门过来，其目的是想要带回小妹，第二，就是想要试探出这位过江龙突然过江，究竟是为了什么。

    所以南森回神之后，若有所思的看去莱克：“那么托马斯，安布雷拉既然在海外做的好好的，为什么要来联邦呢？”

    莱克微笑的看去南森：“想听真话吗？”

    南森微微一笑，没有说话，但那微笑的表情已经说明了一切，你说呢，如果不想听真话的话，我就该和其他两大家族一样，晚上派人过来试探一下你的虚实了。

    莱克直接看去旁边的薇薇安，深情款款，看都不看南森的说道：“在爱琴海的边上，当我遇见玛莎的时候，我仿佛，看到了我的女神，黑发红衣，相得益彰，我爱她，所以，为了能够和玛莎在一起，我选择来到了联邦，同时，也为了开拓联邦这海量的市场。”

    南森心中突兀的一笑。

    戏份过了。

    南森觉得，与其说莱克前半句话是真的，还不如说最后一句话才是真的比较好，在南森看来，很显然，莱克就是想要联邦的市场，所以才选择了薇薇安，然后化身过江龙，来到这座城市的。

    毕竟，外来的和尚在这里是很不好念经的。

    换句话讲，只有华尔街吃人的，还不曾见过，有外地人跑到华尔街的地盘上，来吃华尔街的，因为，对于这种外来生物，华尔街向来就是一个宗旨，不给吃，那就去死。

    所以……

    在南森看来，眼前这位托马斯和他的安布雷拉就是因为玛莎是凯恩家族族长妹妹的身份，才选择说爱玛莎的。

    只可惜啊。

    南森叹了一口气，摇头道：“托马斯，你知道，你拍卖得来的这座庄园，为什么，我们三家人都在竞拍吗？”

    莱克微笑的看去南森：“哦，难道这庄园还藏着什么宝藏？”

    南森摇了摇头，然后一脸好奇的看向薇薇安：“玛莎，你没有告诉托马斯，脚下这栋庄园的来历吗？”

    薇薇安耸了耸肩。

    她只是用了点小手段，让南森和凯恩家族的人都认为她是家人来着，但用完这个手段之后，她就满世界的去寻找自己的心脏了，这栋庄园什么来历，她为什么要关心呢。

    莱克则是微笑的看去南森：“南森，你说的是罗斯柴家族？”

    南森看去莱克：“看来托马斯知道。”

    莱克哈哈一笑。

    这有什么难的。

    这栋庄园以前叫做罗斯柴庄园，至于罗斯柴庄园与眼下三大家族的关系嘛，可以用一句话来简单的说明了。

    罗斯柴跌倒，三大家族吃饱。

    换句话讲。

    在三大家族还没有气色之前，罗斯柴家族是当之无愧的联邦巨无霸，而凯恩等三大家族都是依附与罗斯柴家族之下的。

    可惜了。

    罗斯柴家族虽然是个巨无霸，但似乎就跟中了诅咒一样，后代，一个比一个的少，这也就给了三大家族一个很好的机会了。

    于是，在某个夜黑风高的晚上，罗斯柴家族没得了，消失在了世界上了，取而代之的，则是如今的三大家族了。

    但对于三大家族而言，罗斯柴庄园是给予他们恐惧，同时也是给予他们向往的地方，三大家族都想要，而都想要的结果就是谁也没有办法得到。

    这不。

    来得早不如来得巧，在莱克刚刚来到这里的时候，新生代的三大家族族长这才达成了一致，直接靠拍卖，拍卖会上，价高者得。

    ……

