    圣诞节过完后，皇马就开始重新集结，并立即赶赴中东迪拜集训。

    在迪拜，皇马踢了一场热身赛，但包括杨阳、苏亚雷斯在内的主力球员都没有出场，最终是二比四输给了AC米兰，以失利结束二零一四年的最后一战。

    可所有人都知道，这一场比赛皇马根本不重视，纯粹就是为了那三百万欧元。

    接下来的下半程，皇马的比赛压力还是非常大，先是国王杯和联赛的双线作战，接着是欧冠联赛重燃战火，中间还有一场因为世俱杯而推迟的联赛，这使得皇马的赛程被压缩得极其密集，因此冬歇期的短期集训就变得非常重要。

    在如此重要，甚至可以说是争分夺秒的集训阶段，安切洛蒂怎么会尽全力去打一场热身赛？

    不仅皇马不重视，媒体和球迷也同样不重视。

    反倒是到了二零一四年的年尾，各大媒体纷纷推出了二零一四年的年度颁奖，成功吸引了全世界媒体和球迷的目光。

    率先出炉的是英国老牌足球杂志【世界足球】的二零一四年最后一期，他们评选出了年度最佳球员、年度最佳阵容和年度最佳主教练。

    评选的流程是邀请来自世界各地的一百名权威记者，选出自己心目中的年度十强，再给出排名，从第一到第十，分别给出了十分到一分。

    杨阳以绝对的优势拿下了年度最佳球员，他的总积分达到了惊人的九百九十六分，也就是说，一百名权威记者当中，只有四个人没有把头名颁发给杨阳，其他的九十六个人，无一例外都把杨阳放在了第一位。

    这是绝对统治级的得分数据，也让【世界足球】在最后的评语当中表示，杨阳就是二零一四年世界足坛的年度人物，同时也是世界足球历史上最伟大的球员之一。

    但可惜的是，在年度最佳球员和年度最佳主教练当中，皇马和中国国家队都输给了德国，而安切洛蒂也在主教练味竞争当中输给了勒夫。

    除了【世界足球】外，西班牙马卡报也在进行一年一度的评选，杨阳囊括了多项大奖，其中最具份量的年度人物也被杨阳收入囊中，马卡报点评，杨阳正处在自己职业生涯的最顶峰，当今足坛无人能出其右。

    除了马卡报外、西班牙的阿斯报、国家报、法国队报、德国图片报、英国泰晤士报……每到年底，整个欧洲，乃至全世界各大媒体，都会纷纷评选出年度最佳球员。

    如果说，在往年，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多或多或少还能够对杨阳形成一些威胁和挑战的话，那么到了今年，这种威胁和挑战就几乎为零。

    几乎所有人都认为，杨阳就是整个二零一四年表现最好最出色的球员。

    来自世界各地的奖项众多，杨阳不可能全都去参加，甚至也不是所有奖项都能够来到马德里，为杨阳颁奖的，只有各国权威媒体才能够申请得到这样的机会。

    其中，杨阳对待来自祖国的权威媒体和来自亚洲其他国家的权威媒体都特别重视，因为亚洲就是他的大本营，尤其是祖国。

    他在接受国内权威媒体颁奖时表示，自己很遗憾没能回国领奖，也很遗憾没能回国参加亚洲杯，他希望中国队能够在接下来的亚洲杯比赛里，努力打出自己的水平。

    而来自美国的多家权威媒体，更是早在皇马集训于迪拜时，就直接飞到迪拜去为杨阳进行颁奖，这无疑也将进一步提升杨阳在北美地区的影响力。

    …………

    …………

    时间走过了二零一四年，迈入了二零一五年。

    皇马返回马德里后，立即就迎来了西甲第十七轮，客场挑战瓦伦西亚。

    尽管皇马在第十四分钟，由阿扎尔攻入一球，为皇马取得领先，但纵观整场比赛，皇马的表现都无法令人满意，严重不在状态。

    原因也很简单，包括杨阳在内的多名主力球员，都没有出现在这一场比赛里。

    最终，在下半场，瓦伦西亚先是凭借着巴拉甘的一个进球，将比分扳平，而在第六十五分钟，奥塔门迪又凭借着一个角球的头球攻门，再度将比分反超。

    令人难以接受的是，瓦伦西亚的两个进球都是来自前皇马球员帕雷霍的策划和助攻。

    一比二，皇马最终还是客场饮恨而归，连胜纪录被彻底终结。

    但皇马根本没有时间去停下来慢慢反思，国王杯十六强淘汰赛的首回合比赛接踵而来。

    而皇马的运气明显变得更加糟糕，在十六强淘汰赛里就早早遇到了死敌，马德里竞技。

    …………

    …………

    一月七日晚，二十一点十三分。

    马德里卡尔德隆球场，国王杯淘汰赛，马德里竞技主场迎战皇马。

    比赛进行到第十三分钟，皇马在前场左路获得了一次任意球机会，这是由阿扎尔带球强行突破所制造出来的机会。

    马竞的犯规经验十分丰富，也很善于捕捉主裁判的心理和执法力度，同时他们也非常忌惮杨阳的任意球，所以在犯规的时候，往往都选择位置比较偏远的区域。

    这一次就是如此，禁区外围偏左路，不远，但很难罚。

    通常这种球都是直接传中，让禁区内的队友去抢。

    大卫·席尔瓦站在了罚球点外围，跟他互为犄角的是杨阳。

    没有人知道这个球到底会由谁来罚，甚至连球场上的皇马球员都有些不明白。

    因为原本杨阳并不应该站在罚球点，而是应该埋伏在禁区内，抢前点，但他却临时起意，突然决定要来到罚球点，这让所有人都感到意外。

    促使杨阳临时改变主意的原因是，开场到现在十三分钟，皇马有过两次角球，一次前场定位球，但都没能制造出威胁，马德里竞技在这一块防守上抓得很紧，没给皇马机会。

    “这一次罚估计也还是这样。”杨阳轻轻地对着面前的大卫·席尔瓦说道。

    西班牙中场是何等聪明，“你想要直接打？”

    “出其不意，试一试吧。”杨阳说道。

    只要他做出决定，皇马场上的所有球员都会无条件的服从跟配合，因为杨阳就是皇马队内的头号攻击火力，他拥有无限的开火权，任何时候任何地方，甚至在己方的禁区内，只要他想，他就能够直接打。

    更何况，这些年来，杨阳早就凭借着自己的表现，一点一滴地征服了自己的队友。

    “那行，等一下我为你打掩护。”大卫·席尔瓦毫不犹豫地说道。

    他的言下之意就是，他先跑，假装去传中找禁区，但接下来却由杨阳亲自打门。

    但杨阳听后，却是摇了摇头，“我先打！”

    “你先打？”大卫·席尔瓦愣了一下，但很快就明白杨阳的意思了。

    既然是要出其不意，那最好就出奇到底，连掩护都不用，直接就打门。

    不过就算是如此，大卫·席尔瓦也还是装模作样地朝着禁区内的队友们打出了手势，看起来就跟他平日里主罚任意球的时候一样，像是在传递着某种信号。

    距离稍远，但角度确实是太偏了，不适合直接打门，因此禁区内的所有人也基本上都是猜测会由大卫·席尔瓦来传中，再由禁区内的队友来争顶，杨阳不过是虚晃一枪。

    可随着主裁判的一声哨响，杨阳快速冲出。

    这仿佛也像是在印证着外界的猜测，第一个跑出来的，往往都是打掩护的。

    但真正令人感到意外的是，杨阳冲到了皮球前面，却没有如他们所预料的那样跑过去，为大卫·席尔瓦打掩护，而是直接站定后，右脚迅速踢出。

    现场只听到砰的一声巨响，就看到皮球迅速飞出，以极快的速度攀升后，又飞快下坠，兜了一道优雅的弧线后，直接钻进了马德里竞技的球门右侧，几乎是擦着立柱撞进了边网。

    一比零！

    门将奥布拉克刚才侧身飞扑，但却迟了一步，整个人气得不停地拍打着草地。

    ……

    随着杨阳的一粒直接任意球破门，皇马取得了领先，但随后的比赛里，皇马却依旧踢得并不理想，这也是皇马现在所面临的一个问题。

    在上半程，皇马可谓是势如破竹，表现得非常出色，但冬歇期的停顿中断了皇马的这一份状态，随后球队开始为下半程做准备，现在正好是处在调整阶段，状态并不理想。

    不仅是其他球员的状态不理想，就连杨阳自己都觉得不在最佳状态。

    反倒是马德里竞技，从十二月份后，比赛要比皇马少，本场比赛又是主场作战，西蒙尼的球队的状态确实是要比皇马更好一些。

    但在第五十二分钟，皇马却利用一次快速反击，马塞洛左路大脚斜传到禁区后点，苏亚雷斯插上去，小禁区前沿将球从半空中横传到了门前，杨阳中路跟上，轻松捅射破门，上演了梅开二度，帮助皇马二比零取得领先。

    可仅仅六分钟之后，在一次角球防守时，拉莫斯在禁区内抱倒了劳尔·加西亚，被主裁判判罚红牌加点球，纳瓦斯这一次没有再上演扑出点球的壮举，马竞扳回一球。

    第七十六分钟，加比开出角球，吉梅内斯禁区内头球破门。

    二比二！

    两次都是倒在了角球防守上，皇马的顽疾看起来有点像是变成了死穴。