    周舒神色微滞，“什么好处？”

    “我又没有杀过，也没见谁杀过，如何知道？”

    何太平摊了摊手，似有所思的道，“想来应该是圣人直接赐下机缘吧，晋升几层应该不是问题，像你我的话，说不定一下就变成太乙或是混元了。”

    “那倒是好，不过也只是想想了。”

    周舒不觉而笑，嘴里说笑，但面孔却十分沉静，凝神不语，似是思忖什么重要的事情。

    何太平愣了下，“周舒，你不会真在想杀界虫吧？那东西，现在还是指望别遇到的好。”

    “呵呵，只是想想。”

    周舒微微一笑，没有否认，也没有承认。

    他的确在想界虫，毕竟那么近距离的见过一次，甚至可以说和界虫交过手，（当然界虫多半不会承认），周舒也算是了解一些界虫的情况，许多东西都藏在识海里，有时间就可以拿出来计算推演一下，再搜集一些资料，看看能不能找到弱点什么的，说不定以后真有机会。

    总之有备无患，就是周舒一贯的作风。

    陨石雨很快被甩到身后，两人又各自进入了修炼，至于剑老，则一直都没有停止过。

    也不知道过了多久，飞梭停了下来。

    面前是一个不大不小的界，比无方城要小一点，但比玄黄界要大。

    界被厚厚的罡风层保护着，但保护层上有一个偌大的窟窿，这种情况，周舒还是第一次见到，不觉问道，“怎么会有个洞？”

    “是条通道，可以直接到界里去。”

    何太平解释道，“褐晶界里没有多少生灵，确切的说是极少，而且它们没有什么灵智也谈不上修仙，而褐晶界里偏又出产大量优质矿物，于是附近界的仙人就把它变成了一个大矿坑，而这个洞就是运送矿物的通道。”

    周舒轻轻点头，表示明白了。

    这种事情，在诸天中很常见，拥有足够资源却没有保护资源的能力，就只能沦为其他界的殖民地。

    说起来褐晶界比天水界更悲哀，天水界多少还有抗争的人群，还有挣扎的力气，而褐晶界已经被所有人默认为矿坑了，根本没有一点翻身的机会。

    诸天就是如此。

    何太平注视着通道，“有点奇怪，平常这里总是有些人的，褐晶界毕竟是无方城重要的矿物产地，现在却没人，我们一路过来也没看到有人。”

    周舒似有所思，“可能正好错开了吧？”

    “也有可能，”何太平点点头，“周舒，要不要下去看看，运气好也能发现一些好东西，只要不去有主的矿洞就行，那些守卫不可能对我们怎么样，如果你想，也可以自己找矿然后建一个矿洞，不过还要招人挖矿。”

    周舒有点动心，“这里有什么好矿？”

    何太平思忖一会，“燧人石肯定是最多的，那是种诸天中很普遍的炼器材料，大量用于法宝和低阶仙器，一般燧人石都是红色晶石，但这里的大是褐色的，比一般的要好不少，褐晶界也因此成名，除此之外，还有不少罗刹玉，其中蕴着天然的杀气，用来炼器炼丹，打熬身体都不错，再之外，我记得的就不多了。”

    周舒想了想，“算了，我们还是赶路罢。”

    没有现在用的着的，当然建个矿洞，也算是个长久的财源，但随之而来的问题也不少，现在做这个还是早了点，等到境界再高些，人缘再广些，那就没问题了。

    “那就走罢，反正也只是中转，而且有飞梭，也完全用不着休息。”

    何太平点点头，引着周舒绕过通道，往另外一边飞。

    没多久就来到另一条罡风带前，两人进了飞梭，径直离开。

    现在的周舒不会意识道，他没有进通道去看一看褐晶界，是个多么明智的决定。

    又是一段枯燥但充实的旅程。

    枯燥是因为重复着修炼，充实自然是实力的不断增长。

    和独自修炼不同，现在是三个人一起修炼，还是彼此可以信任的三人，遇到问题，或是有了什么想法，都能互相解答探寻，何况何太平是个非常博学的人，周舒和剑老都收益不小。

    “到了。”

    何太平看向周舒，眼中闪着一点亮光，“周舒，这个界要是错过，你肯定后悔。”

    凝目看去，周舒眼睛也跟着亮起来。

    与其说远处是一个界，倒不如说是一个悬在虚空中的艺术品。

    和其他界的灰暗不同，那界被一层一层的环形光晕包围着，而每个光环的色彩都不一样，赤橙黄绿青蓝紫，绽放出异常明亮的光芒，光环闪烁不断，在虚空中显得格外夺目。

    “彩环界，可能是诸天里最美的界，至少我是这么认为的。”

    何太平有些沉醉，“以前天水界还好的时候，我来过一次，当时就想，怎么会有这么漂亮的界。”

    周舒点点头，“那些光环都是罡风保护层吧，里面的罡风怎么样，会不会很厉害？”

    “你真煞风景。”

    何太平皱了皱眉，哼道，“当然都是保护层了，难道还是谁布的阵法不成？说厉害也厉害，真仙基本是过不去的，但我们也不用担心，彩环界有专门的通道以供出入。”

    周舒似有所悟，“它也是矿坑，或是仙城？”

    “都不是……”何太平顿了一会，摸着下巴道，“我也说不清它算什么，大约是一个休闲圣地吧？总之，里面的仙人境界都很高，金仙很常见，太乙或混元也不难遇到，这里的仙气灵气不多，但据说有个特殊的泉水，叫做……叫做什么悦泉的，那是整个诸天中都少见的东西，听说待在里面，对仙人休息和恢复都很有利。”

    周舒疑道，“名字你都不清楚，你没有去过吗？”

    “我倒是想，可能去吗？”

    何太平苦笑了下，“起码也要金仙才能进，而且要付出一些别的什么，具体我不知道，但肯定不是我们能付得起的，虽说进去要不小的代价，但据说还是满满的，很多金仙想排都排不到位置，周舒，你还记得上次南区万宝楼的拍卖会吧？”

    周舒目光微凝，“悦泉令？听过，但当时不知道是什么，和彩环界有关？”

    何太平点头，“对，有了那个也可以去那什么悦泉修养三年，你知道当时拍出了多少仙石吧？”

    周舒滞了下，连忙摆了摆手，“算了算了，我还是不想了。”