，(首字母+org点co)！

伙计见她不说话，讪讪闭了嘴，接着收拾店面去了，也许人家认识他们少城主。

湛长风是不认识的，委实是他们将军的做法，明显想上位，但又有所顾忌，那少城主要是回来，搞不好就是一出羊入虎口的戏码。

渐渐雨停，三人逛了几条主街，金不换摇摇头，“这城太小，资源不丰，多低阶散修，没什么赚头。”

行随一出主意，“去寿河城吧，那是鬼方国数一数二的大城，而且就在西风城旁边。”

“我看你就是想去西风城。”

行随一嬉笑，“游历自然要去有名的地方瞧瞧，主公你说是不是？”

“可，那个方向正好入东临境内。”

湛长风不是没有目的地乱逛，春江阁是制作空间之器的祖宗，自有寻找介子.息壤等物的办法，材料的生长地点也会被记录成册，据敛微说，山海界曾有个叫东霓的河，存在过息壤，就不知道数万年过去了，还在不在。

她发现地图上已经没有东霓河了，时间又过了那么久，地形面貌多有改变，古今对比，大致推测曾经的东霓河是在如今东临境内丹溪一带。

在与不在，也要找了才能知道。

三人出了燕城，一段时日后路遇大雾，奇怪的是，似乎谁画了条界限在那里，路的一边晴空万里.风和日丽，另一边天地苍茫.雾霭沉沉，直教人屏了呼吸，不敢大声喧哗，金不换道，“雾里就是鬼方族的西风城，我们不能进去。”

对鬼方族期待了几多时日的行随一瞻仰着漫天大雾，略感遗憾，连城的影子都不让人看见，不愧是摆渡地魂的族群。

湛长风捏了一缕雾气，仿佛抓着一把沉水，冰凉透心。好精纯的阴气，与纯阴之气只差一线，可惜雾中杀机四伏，别说进去修炼了，打扰了鬼方族，能不能活着出来还得两说。

“走吧。”

西风城过去百里就是寿河城，甩远了那极静的大雾，热闹先是灌了耳，又填了眼，泱泱大城人潮如涌，琼楼玉宇.华都似锦，各色修士往来其中，繁华程度比燕城高上三四倍不止。

湛长风感应到了不少妖.鬼，轻叩了下青铜灯，让大胖娃娃出来游玩，顺便付账。为了方便她修炼，她的大部分灵石都交由她保管着。

“主公，你看......”行随一被柔和的气劲抚开了半步，声音戛然而止，以为自己哪里惹到了这位行事无常的主，尴尬时分，听她说，“小心点，别撞到她。”

谁？

行随一抬眼四顾，也没见自己会撞到谁啊，难.难不成旁边隐藏着哪个大佬？

“咳。”金不换看不过去了，眼神示意了下。行随一顺着往下看，才见某个不及大腿高的小娃娃悄无声息地拽着湛长风的衣袍，像看傻子一样地看着他。

“主公，这是你女儿还是......”他磕巴了一下，明智地闭嘴了。

湛长风已经从魂印里看到行随一让她看的东西了，是一家门面气派的宝具店，一边带着大胖娃娃走进去，一边道，“这是我的账房先生，将来你们的资源用度都会由她主持。”

不光行随一的脸色变了，金不换也变了，这......怎感觉有点荒唐，所谓主持资源用度，就是将一条命脉交给她啊。

金不换仔细看了看大胖娃娃，真身不显，但确实有一双属于幼儿的眼睛，如果说他的年轻主公打算从小培养一名财政一把手，防止今后被人在资源用度上钻空子，倒也是情理之中。

可，还是叫人有点微妙的不爽，那么小就预订了未来的权力。

他们没见过敛微，也不知道大胖娃娃的真身，有疑惑很正常，湛长风不打算去详细解释，时间到了自会知晓，只是金不换知道敛微这个名字，忽然告诉他，这娃娃就叫敛微，恐怕还会闹出点误会，比如对他的财神不敬之类的。

这个问题还是让敛微自己去解决，反正短时间内，成年版的敛微是不会出现的。

湛长风一点也不掩饰自己对她的重视，“你们暂且可以称她小先生。”

湛长风平时称呼金不换，称为金先生，金不换是生死境高手，以后又要帮她料理生意，担得起这个称呼。

但大胖娃娃太小，这先生之名？

金不换在这些时日里，对她的性格有大概了解，不像是会无缘无故捧谁.独宠谁的人，莫非小娃娃有什么特殊之处？

两三句话，他们已经进到了店里，金不换.行随一虽然好奇，然也没有刻意多问，有些事人家不说，你却非要探问前因后果，那就太失智了。

店中东西琳琅满目，品种纷杂，兵器.法宝.丹药.阵盘瞧得人眼花缭乱，湛长风问亦步亦趋跟着他们的伙计，“你们这里，有没有杀伤力较大，群攻性的宝具？”

伙计笑容不变，引她们走向一侧展柜，“您看这一把弩箭，开弓就能射出千道箭气，灭一波筑基没问题，重创脱凡也不在话下。”

“最多能购买多少把？”

伙计的笑容微变，一息后更灿烂了，“您说什么呢，此等利器，咱店是有限的，一次至多出两把。”

金不换传音提醒，“这个也算是低级的战略性宝具了，不会随便大量卖给散修或者不认识的客人。”

湛长风心中有数，试探问问而已，她之前在川萝买那个大型结界就花费了一番功夫，被旁敲侧击地打探是买来干什么的。

事实只不过再次证明战略性宝具不是想买就能买的。

湛长风想到昉翊给她的那块令牌，问金不换，“你听过翊天吗？”

“翊天族？”金不换真觉自己选的主公不简单，连跨越诸多世界，操纵诸多商行的翊天族也知道。

“听过，翊天族在许多地方都有产业，出售的东西也五花八门。”

“你去考察考察寿河城的资源，顺便帮我打听下哪里有翊天的产业。”

其实重点是后面那句吧。金不换也觉自己一直跟着她逛不是那么回事，他还得为商行做准备，便爽快应是，先一步离开了。

湛长风在武器区看了一圈，准备出门时，进来两名兵卒，慢下一步，听他们对掌柜道，“将你们这里的丹药都拿出一颗交给我们。”

“哎呦，这是为何，二位......”

“放心，我们不是强要，会把你的丹药一颗颗记录在案，事情了结再送还，喏，这是城主府的公文，自己看看吧。”

掌柜双手接过玉简，确定下方红印是真的后，快速浏览内容，眼神分外凝重，“二位兵爷，我们店里的丹药是从灵阳丹庐拿的，灵阳大师你们听说过吧，绝对不会出问题。”

“每间店都要抽查，不是针对你，灵阳是吧，除了灵阳还有哪些炼丹师供给你丹药？”说话的兵卒记下名字，问道。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    