    纥溪眉头微微一皱，眼中闪过一抹厉芒，口中却淡淡道:“有这些就够了，至于那些狗眼看人低的话，你们根本不用放在心上，总有一天，你们会让他们知道，到底谁是废物，谁是垃圾！”

    奚甲等人眼睛陡然一亮，脸上原本的沮丧与自卑顿时一扫而空，望着纥溪齐齐点头。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在这时，纥溪突然听到耳边传来青龙的声音:“王妃，属下在你的别院门口，有事求见。”

    纥溪一惊，身形一晃，陡然出现在别院外。青龙的修为已经到了金丹期高阶，他只要有心探查，当然能轻易现别院的存在。

    不过算他识相，虽然现了，却没有轻易进来，而是站在外面传音入密。

    一见纥溪出来，青龙连忙示意手下出来，只见十几个冥王府的侍卫每人都背着两个大袋子，一一放在纥溪面前。

    纥溪诧异地瞪大了眼睛，因为不用打开袋子查看，她已经闻到了草药的清香。

    青龙躬身道:“主子听说王妃在收集枯萎的灵植，就让属下去把各大世家以及皇宫里的干枯灵植都搜集了起来。希望王妃能够收下，不要嫌弃。”

    纥溪一时间竟不知道该说什么好！南宫煜这家伙明明自己在病中，竟然还知道她的一举一动，甚至不等她开口请求，就把药草替她收集好送了过来。

    “这些灵植的收集……”花了冥王府不少人力物力吧？

    青龙却马上打断她的话，声音中充满了骄矜与理所当然，“我冥王府想要各家的灵植，别说是枯萎的，就算是活的，他们也都会乖乖送上来。主子也不过是放出话，各家就自己把这几袋东西送了上来，王妃完全不必觉得不好意思。”

    青龙你确定不是来刺激我们这些上门收药材还被赶出来的小良民的？霸道王爷什么的简直太讨厌了！

    纥溪嘴角抽搐道:“替我谢谢南宫煜，还有，我明天一早就会去冥王府替他进行第二阶段的治疗。”

    青龙闻言眼前顿时一亮，连忙躬身道:“那就有劳王妃了。”

    说完，才带着一群人施施然御剑飞行离去。他这个冥王的贴身护卫，金丹期的高手，特特自降身份带着这一堆草药过来，还不就是为了得到纥溪的这一句准信。

    相信回去主子听了这个消息，也一定会高兴的。

    有了这大量的草药，纥溪很快就写出了几个全新的药方，并吩咐小狸和陈嬷嬷下去熬煮。

    这几个药方里，有为奚甲等人淬炼身体的，也有为陈嬷嬷疗伤的。

    经过一段时间的训练，奚甲等人无论是在实力还是气质上都已经有了天翻地覆的变化，当他们穿上黑衣行动时，更已经有了一丝前世组织成员训练有素的模样。

    其中成长最为迅的是奚甲和奚卯，实力已经确确实实地达到了练气九阶，相信经过这一阶段的淬体，很快就能达到练气期大圆满，并且开始冲击筑基。只是因为他们的修炼方式特殊，市面上的修练典籍都无可参考，纥溪暂时还没有找到让他们筑基的办法。