
　　虽说绝大多数卡师都是集邮党，卡牌到手就只进不出，但总有那么一些被洗白了的卡牌会放在市面上销售。

　　毕竟卡师也是要恰饭的，总会有人在“但是他给的太多了”中失去集卡的初心、

　　嗯？

　　关牧歌拿起那张卡牌看了一眼，脸上的表情变得更奇怪了。

　　没有进行卡牌封装……等等，这什么情况，为什么会是没封装过的卡牌？

　　寻常卡师掠夺迷雾地带本源以制造卡牌，才会有这种还没经过封装的卡牌诞生。

　　这样的卡牌上沾有卡师本身的力量，如果想要交给他人使用或者拿出去出售，就需要使用卡牌封装的技术，做个卡牌版矿卡翻新。

　　要不然，别人一看那卡牌左边写这个“女生自用”，右边写着个“人傻速来”，用起来心里多少有些膈应。

　　更别说卡牌上保留其他卡师气息，等于是自家二手车的前车主还保留着车钥匙。

　　一个不小心，没绑定的卡牌再次易手不说，被某些邪卡师借此钓鱼谋财害命，那连哭的地方都没有了。

　　嗯？

　　当他看向那张卡牌，惊愕的发现那本来纯洁无垢的原装卡牌直接染上了自己的味道。

　　一股精纯的力量瞬间从卡牌上不断渗透出来，他脸色微微变换，立刻去床上盘膝坐下。

　　数分钟后，他沉沉吐息，明显感觉自己精神力的强度又提升了一些。

　　他的视线望向自己手中的卡牌，那模糊的卡面已经出现了新的信息。

　　【技能卡：须佐能乎】

　　等阶：白色（0阶）

　　类型：技能卡

　　技能：

　　须佐能乎：汲取精神力，由虚化实，形成攻防一体化的巨大人形包围着施术者，但过强对力量往往会对精神力产生极大的压迫，精神力不足，将承受不可沽的后遗症。

　　概述：还没有汲取精神力的须佐能乎，只是一个空洞的躯壳，想要发挥出近神的力量，需要用足够的精神力等价交换。

　　关牧歌看着这张卡牌良久。

　　和寻常市面上流通的卡牌不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　原装卡牌最大的好处就是，卡师在入手后，能直接吸收卡牌上残留的能量，对于卡师来说，就相当于获得了升级经验。

　　按理来说，如果能获取大量原装卡牌，就算是一头猪也能成为正式卡师。

　　但这其中有一个悖论。

　　想要获得原装卡牌，就必须成为卡师，去世界各地的迷雾地带探索和收集资源，方才有可能亲手凝练出原装卡牌。

　　换句话说，原装卡牌只有可能出现在探索各地迷雾地带的一线卡师手上，市面上流通的所有卡牌，只会是封装卡牌。

　　可现在，论外情况出现了。

　　还有……须佐能乎。

　　虽然自己已经来到这个世界好几年了，但看这个描述，怎么看怎么像前世某小日子动漫里的瞳术吧。

　　他诧异的看向了切切，只见她头上的呆毛微微晃动了一下，双手放在胸前，一副要他夸奖她的样子。

　　关牧歌哭笑不得。

　　“切切，你从哪里拿到这张卡牌的。”

　　切切挺了挺胸，一脸骄傲的比了几个动作。

　　看她的表情和手势，意思大概是——

　　拜托，这个主人就是逊啦！

　　打不过去狗那桌，放着我来。

　　然后她又指了指卡牌，关牧歌明白了她的意思。

　　这是让他直接使用这张原装卡牌，快点成为卡师，然后才能有钱来养她。

　　关牧歌捂着额头一时间不知道说什么。

　　这些年来，他也不是没想过，姗姗来迟的系统突然跳出来告诉他说，现在你就是起点孤儿院的系统接班人了。

　　就一如他前世希望自家爸妈告诉他，这些年自己过的省吃俭用，全都是他们为了磨炼自己。

　　现在三年之期已到，他们不装了，摊牌了，你要回去继承家业。

　　可惜最后的结果就是啥也没有。

　　结果现在你告诉我，金手指是有的，只不过不是我罢了？

　　提问，自己因为没钱缺资源而身陷困境，自家的白发萝莉纸片人突然给你递了一张卡片，告诉你说“费用我出”，自己是接受呢，接受呢，还是接受呢？

　　见鬼，被自家纸片人包养了，明明是如此的羞耻的事，可我为什么如此心动呢？

　　还有这张卡牌……真当我没看过《五村乱斗：眼睛传说》吗？

　　等等……切切，你不会拥有穿越的能力吧？

　　关牧歌疑惑的看了一眼坐姿乖巧的切切。

　　要不试试？

　　关牧歌心动了。

　　虽然有些无法理解为什么【须佐能乎】这种比拟黄金卡的卡牌为什么会是最低级的白卡，且卡牌的来源成迷，但好奇心上来了，谁也拦不住。

　　刚好白卡作为不入阶的卡牌，哪怕不是卡师也能使用。

　　试试就试试！

　　他朝着卡牌灌注了精神力，很快精神力就侵染了这张卡牌。

　　手指一动，那卡牌就化作一道流光覆盖在自己身上。

　　他的脸色微微变化。

　　修行精神力的他，显然比宇智波家族的人对精神力的变化更加敏感。

　　他能够感觉到无形之中有一股深邃而阴沉的力量疯狂掠夺自己的精神力，很快，他的精神力就降到了一个很危险的情况。

　　关牧歌皱了皱眉，立刻解除了卡牌。

　　再次看向卡面，他发现卡牌传来的信息已经发生了变化。

　　【技能卡：须佐能乎】

　　等阶：白色（1阶）

　　能量等级变高了？

　　他脸上有些许恍然。

　　如果这真的是来自火影的那个【须佐能乎】，那他就大概能理解为什么这张卡是白卡了。

　　须佐能乎本质上是瞳力与查克拉的结合，是精神力从量变到质变的体现。

　　没有本身就凝结了瞳力的写轮眼，根本不可能使用这个瞳术。

　　在原著里，哪怕是狂笑四杰，都需要有万花筒写轮眼的支撑，才能展开须佐能乎。

　　而阴属性查克拉的本质更偏向于精神力，在不存在精神力淬炼法门的火影世界，想要启动这个瞳术，最简单的办法就是靠爹。

　　一声“爹来”，宇智波族人就能在开启写轮眼并晋升之后，挖掘出更多的阴属性查克拉凝结出的瞳力。

　　生而强大的他们哪怕不是卡师，也能凭借着丰厚的瞳力，在晋升万花筒写轮眼后，直接填充构建【须佐能乎】的精神力。

　　关牧歌是红眼病吗？显然他不是。

　　但他可是卡师诶，有精神力淬炼法门的他，就算是用水磨工夫，都能够凑出让须佐能乎晋升的精神力数量。

　　想到这里，他连饭都顾不上吃，咬了咬牙，直接拉起切切出门。

　　……半小时后……

　　重明一中，卡师区教学楼。

　　关牧歌的视线看向了悬浮在卡师教学区上空的卡牌。

　　【清泉回响】

　　等阶：耀金（4阶）

　　类型：辅助卡

　　技能：

　　清泉回响：温养灵魂，加快精神力产出。在能量充沛的情况下，耀金阶及以下卡师精神力回复速度提高三成。

　　这是属于全体卡师班的福利，沐浴在【清泉回响】光辉下，他明显能够感受到，自己卡师核心里像是被塞进了什么东西一般，很快那被填充得满满的感觉，就让他脸上带上了毫不掩饰的笑容。

　　合理利用学校资源才是正道。

　　月光倾泻在这片草地上，盘膝坐下的关牧歌开始运转起精神力淬炼法门。

　　回落的精神力再次涨起，他果断开启了【须佐能乎】。

　　那股阴暗的力量在他的控制下，从疯狂榨干精神力，变成了一下一下缓慢的榨取。

　　借助着【清泉回响】的滋补，这回复和消耗之间基本达成了一个动态平衡。

　　识海内，精神力浪涛潮起潮落之间，代表着【须佐能乎】的白卡上，光芒也变得越发晦涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家卡牌嫌我菜，带来须佐能乎更新，第2章我家卡牌嫌我太菜，开局带来须佐能乎免费阅读。https://xs.23sk.com 