    既然已经和人家那啥了，那就得对人家负责，秦天是一个专一的人，既然已经选择了和上官燕在一起，那就不能再去沾花惹草，而且，还要尽快对外界宣布, 自己已经结婚了，省得被某些人惦记。

    秦天很急迫。

    好在这个星球，求婚的方式都很简单，秦天将蜡烛摆出来，就制造了一个浪漫的场景，然后再加上钻戒，就已经足够表达自己的情义了。

    上官燕很满足，这一刻, 她感觉到自己就是这个世界上最幸福的女人。

    上官云在听到了这件事之后, 也是大吃一惊，不过，对他来说，没什么不满意的。

    虽然秦天的很多事情还不方便对外公布，但是上官云是知道的，永安国能够获得今天的地位，和秦天的努力是分不开的，上官云对秦天很满意，也知道秦天这个人究竟有多么远大的前途。

    所以，虽然事情很仓促，上官云还是接受了，现在这种时期，一切从简，那种先订婚再结婚的流程太长了，还是算了。

    唯一遗憾的，就是秦天方面的亲人。

    秦天是个孤儿，在这个世界上, 就是一个孤儿，从小在孤儿院长大的，到了高中阶段，招飞通过，进入了部队，一直到现在，秦天没有父母，就意味着他们没有了亲家，这婚事的举办，简直就和招女婿差不多了。

    婚礼是在试飞院举办的，就在秦天求婚成功的第三天，婚礼就举行了。

    上官燕的好闺蜜赵娇急匆匆地赶来，成为了上官燕的伴娘，看着上官燕披上了洁白的婚纱，赵娇的心中，多了一丝的嫉妒。

    她真的是很嫉妒，上官燕找到了一个英雄作为丈夫，自己呢？自己怎么就没有早一步遇到秦天啊。

    不过, 将嫉妒的心理放到脑后，她还是在为自己的闺蜜而高兴，看着闺蜜披上了婚纱, 走进结婚的殿堂，她从心底发自内心的感到高兴。

    这种心理很矛盾，很复杂。

    主持婚礼的是海军参谋长赵亮，他站在主席台上，看着新人登场，非常的高兴。

    “今天，是一个值得庆祝的时刻，我们的海空英雄秦天，要走进婚姻的殿堂了，希望他们以后能生出更多优秀的儿女，继续为永安国做贡献。”赵亮说道：“现在，给大家播放我们海军司令的贺词。”

    海军司令张光荣还有很多的事情要忙，所以没有过来，不过，赵亮的到来，已经算是给足了秦天面子了。

    但是，就在这时，有人急匆匆地跑了过来，向赵亮说道：“赵参谋，一号要和我们连线。”

    “什么？”

    所有人都震惊了。

    就算是秦天已经是海军航空兵的舰载机联队长，那也不值得一号出面吧？

    一号没有亲自过来，但是，要和他们连线，这绝对是一个巨大的荣幸啊！

    秦天在这一刻，也是非常震惊的。

    大屏幕上，出现了一号的影像，他是一名六十多岁的人了，脸上带着皱纹，但是气色很好，他此时坐在办公室的椅子上，对着摄像头。

    “秦天，我们的大英雄，终于要结婚了。听说了这个消息，我这个老头子也要来凑一凑热闹。”

    整个婚礼现场鸦雀无声，大家都在看着大屏幕，秦天的婚礼，居然惊动了一号，这该是多么难得的机遇啊！

    以后，秦天的前途绝对是不可限量啊。

    “赶去现场来不及了，我就在这里献上我的祝福吧。”一号的脸上带着笑容：“秦天，上官燕，都是我们永安国最优秀的儿女，你们的结合，就是天作之合，希望你们能够像在天上并肩作战的时候一样，在地面上，也能琴瑟和鸣，多给我们永安国增加几个孩子，在这方面，你们也绝对不能输哦。”

    下面一阵哄笑。

    “是，保证完成任务！”秦天对着一号举起右手敬礼。而上官燕也同样地举起了右手。

    两人还都是战士。

    “我就不打扰你们的婚礼了，你们继续进行，等到结婚度蜜月的时候，有空来这里看看我这个老头子。”

    “是！”

    屏幕上的影像消失了，下面的人还在震撼之中，秦天和上官燕的婚礼，居然惊动了一号，是秦天的原因，还是上官燕？

    “好了，婚礼继续进行，现在，请女方家长发言！”

    上官云还沉浸在惊讶之中，他知道，自己的面子还是不够大的，还是秦天这个女婿太强悍了，一手奠定了永安国称霸整个东部大陆的局面，以后甚至会称霸黑星，一号对秦天当然是非常器重的了。

    度蜜月的时候，还让秦天去首都给一号送喜糖，这就更是一种恩宠了啊。

    “秦天和我的女儿能在一起，我也很惊讶，大家都知道，我的女儿在空中的绰号金丝雀，一直都是高高在上的，很多优秀的小伙子都看不上，居然能看上秦天，说明秦天有能力，拐跑我的女儿。”

    上官云的话，又引起了一阵哄堂大笑。

    “秦天的能力，大家都知道了，我这个老头子，也就不多说什么了，以后就是一家人，不管是生活，工作，还是战斗，都在一起。”

    “苍国海军司令送来贺礼，金头盔。”接着，又有声音打断了现场。

    “苍国布兰妮家族送来高档跑车一辆！”

    “苍国总统送来私人飞机一架！”

    秦天的这个婚礼，原本只打算办得简单一些，但是现在，谁能想到，居然还是创造了一个奇迹，成为了整个永安国历史上最辉煌的一次婚礼了，秦天一个平民，简直比王族的婚礼还要招摇。

    这个婚礼，也预示着秦天地位的非比寻常。

    秦天的心中，也是满满的感动，付出就有回报，他不想升职，只想要上前线战斗，如果他要有心的话，估计能够爬到海军司令部里面去了。

    接下来，他也要继续勇敢地战斗，继续展示自己的能力，最终称霸整个黑星！

    “轰！”就在这个时候，婚礼现场突然响起了一声爆炸，随着爆炸，整个现场都混乱起来了，有人惨叫，有血肉横飞，秦天紧紧地搂住自己的妻子，敏捷地躲在了柱子的后面。

