
　　“宁姐，查到是谁了吗？”

　　虽然心底早有怀疑的人选，林放还是忍不住想要确认。

　　顾清宁往后靠了靠，长腿微曲，懒懒散散的，“沈汐然。”

　　想借着温怡的手来试探她和Q＆C集团的关系，她这次还真是聪明了一回。

　　确认是沈汐然，林放倒没有觉得生气，反倒是觉得沈汐然太蠢。

　　都已经和沐子烨在一块了，还在妄想承爷，何必呢。

　　……

　　皇朝会所。

　　包厢里，五个西装革履的男人围坐在沙发上，大约都是五六十左右的年纪。

　　有的抽烟，有的喝酒，好不自在。

　　然而，气氛出奇地压抑。

　　“你们都收到信了？”其中最为年长的男人率先开口，神情颇为严肃。天籁小说网

　　其他人面面相觑，陆续地点了下头。

　　另一人疑惑地道，“你们说到底是谁在背后设局，折腾这一出。”

　　没人说话。

　　这个问题他们也想不通。

　　就在这时，包厢门被推开，不小的动静立马惹来众人的注意。

　　多道视线望向门口。

　　林放视若无睹，关上门，淡定地走到他们面前。

　　沙发被坐满了，他自己拉了把椅子坐下。

　　一番操作，直接让其他人看傻眼了。

　　离林放最近的男人先开口发难，语气带着不悦，“你是谁？谁让你进来的？”

　　林放翘起二郎腿，微微一笑，“各位不是收到我的信才来的吗？”

　　此话一出，大家皆是变了脸色。

　　“信是你送的？”

　　“是啊，有什么问题吗？”林放看着他们一行人阴沉的脸色，嘴皮子挺利索。

　　“久仰沈氏集团各位董事的大名已久，今天特意约各位出来聚一聚，加深一下咱们之间的感情。”

　　董事们，“……”

　　这是哪里来的神经病？

　　还增加感情？

　　谁他特么和他有感情，他们都不认识他。

　　“别兜圈子了，你约我们出来，到底有什么目的？”一位董事沉不住气地道。

　　林放笑了笑，脸不红心不跳地道，“其实也没什么大事，就是觉得和各位有缘，想给各位送点钱。”

　　与此同时，他说的话都通过耳机传到顾清宁耳朵里。

　　她正在打游戏，听到林放说的话，险些喷笑。

　　这活宝……

　　董事们皱了皱眉，看着林放的眼神透着几分古怪。

　　没等他们开口，林放又说，“不过这钱也不能白送。”

　　董事们露出果然如此的表情，像是猜到了林放没那么好心。

　　林放不紧不慢地开口，“也不是什么大事，就是需要各位董事拿沈氏集团的股份来换。”

　　他的话宛若一颗惊雷在各位董事耳边炸开，大家的脸色变了变，黑如煤炭。

　　这不就是变相地要他们卖股份吗。

　　一董事疾言厉色地道，“你休想，我们是不可能卖股份。”

　　“各位董事先别急，听我把话说完再生气也不急。”将董事们的愤怒看在眼里，林放懒散地笑了声。

　　“这笔生意保证不会让各位吃亏的，说不定以后还得感激我呢。”

　　董事们目光凶狠地瞪着他，宰了他的心都有。

　　感激他？

　　呸，亏他说得出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，664、想给各位送点钱（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 