    没有理会中年男子的话，视线转向陆非那边。

    注意到陆非已经到了羽化公会，以及青石镇众人的旁边，将看守的人都暂时打退，姜昊才稍微放心一些。

    “还有心情关心别人，你还是关心关心你自己吧！”

    注意到他的视线，中年男子冷冷道。

    姜昊收回视线，脸上出现凝重。

    屠松已经拖住了一个更为厉害的对手，那这个中年男子就只能靠他自己了。

    他也不知道，他到底能不能打得过这个中年男子，他只能拼尽全力一试。

    用力握紧手里的破空刀，身体微曲，他就一下弹射而出，主动冲向了中年男子。

    被动防御，不是他的风格，他要主动出击！

    奔走间，改单手持刀为双手持刀，他直接狠狠一刀斩出。

    刀圣九刀第一刀！

    “暴击！攻击X8！”

    萦绕雷电的刀影在【绝对暴击】的加持下，瞬间凝实，宛若一柄真正的雷刀，径直斩向中年男子。

    “花拳绣腿！”

    不屑地评价一句，中年男子就一枪刺向雷刀。

    可是，下一刻，中年男子却是面色一变。

    因为就在长枪刺在雷刀上的时候，他赫然感受到自己长枪的攻击被削弱了一些。

    而雷刀却是来势不减，居然震退他的长枪，继续斩向了他。

    短暂的惊愕，中年男子连忙再起一枪，这才挡住雷刀。

    不过，还不待他出枪攻击姜昊，他就看到远处的金锐身前凭空出现了一道刀印。

    金锐一脸的惊恐。

    中年男子连忙奔向金锐，出枪，帮助金锐抵挡刀印。

    可就在这时，一柄和刚刚一样的雷刀，却是斩向他。

    这一刻，中年男子陷入了两难的境地。

    他要么放弃帮助金锐，要么放弃抵挡雷刀。

    这就是姜昊刚刚一瞬间，眼看自己的大招被这中年男子轻易挡住之后，余光注意到不远处的金锐，念头一转，想到的战术。

    他知道，面对这中年男子，如果找不到其破绽，他根本没有一点胜算。

    而这中年男子最大的破绽，那不就是不远处的金锐吗？

    他的任务是保护金锐的安全，所以，无论什么时候，金锐受到威胁，他都要护着金锐。

    此刻，这中年男子果然没有放弃帮助金锐抵挡攻击，他选择了硬抗姜昊一击。

    -600！

    随着雷刀落在中年男子身上，他身体踉跄的同时，头上也浮现了一个大大的伤害。

    然而，看到这个伤害，姜昊心里不但没有喜悦，反而更加凝重。

    这个中年男子的实力，比他想象中还要恐怖。

    硬抗他一个大招，居然才掉了600的生命值。

    立即取出元液服下，让自身元力值回满，他就毫不犹豫地再次对金锐使用‘破空’！

    他不能给这中年男子丝毫喘息的机会，否则，一旦给这中年男子机会，那他就没有机会了！

    破空刀挥出，一道刀印就再次跨过空间，凭空出现在金锐身前，斩向金锐。

    “你卑鄙！”

    中年男子脸色难看，大骂姜昊的同时，只能无奈地继续出枪帮助金锐抵挡。

    “兵不厌诈！这可是你教的，这么快你就忘了？”

    姜昊却是不管他，眼看他出枪去帮金锐，就连忙再次施展大招。

    听到他这话，中年男子差点没吐血！

    -600！

    雷刀落下，再次带走了中年男子大量的生命值。

    脸上浮现一丝苍白，强压下心里的情绪，中年男子立即道：

    “金少，你退到远处去，我就不信他还能攻击到你！

    “只要你不在他的攻击范围内，我就立即让他死无葬身之地！”

    金锐面色难看，他怎么也没想到，他居然成了姜昊左右战局的工具。

    听到中年男子的话，他连忙展开身形，退向远处。

    可是，姜昊怎么会给他机会退走呢？

    他退的同时，姜昊也跟着移动，同时再次使用破空刀的技能。

    毫无征兆地，一道刀印就再次出现在金锐身前。

    这一刻，中年男子只感觉好像吃了一只死苍蝇一样难受。

    他恨不得一枪戳死金锐。

    可惜，他不能！

    不但不能，他还得帮助金锐抵挡攻击。

    于是，姜昊又趁机磨掉了他600的生命值。

    姜昊也没想到，这破空刀的技能在这里，居然发挥了奇效，帮了他大忙。

    要是没有‘破空’这个技能，那这一战，他还真拿这中年男子一点办法没有。

    甚至，他自己都有可能被这中年男子杀了。

    但是现在······

    因为金锐的存在，因为‘破空’百米内无视距离的能力，这中年男子已经完全乱了阵脚，落入了他的节奏中。

    接下来，姜昊就在不断地重复三件事情——

    嗑元液！

    使用破空攻击金锐！

    使用刀圣九刀第一刀磨中年男子生命值。

    而且，他这三个动作还一刻都不能断。

    要是某一刻，他动作慢了，那中年男子就会从他的牵制下摆脱。

    二十秒过去，中年男子的脸色已经肉眼可见的苍白。

    就这20秒时间，他的生命值已经被姜昊磨掉了将近三分之二。

    “赵叔，不能这样下去，等下我硬抗他一刀，然后你趁机摆脱他的牵制！”

    听到金锐这话，中年男子暗松一口气的同时，问道：

    “金少，你能抗住吗？”

    “就抗一刀而已，应该死不了！”金锐心里也满是苦涩。

    虽然之前他就被姜昊碾压，可是他怎么也没想到，这才过去几天，他居然就连姜昊的一刀都扛不住了。

    “好！”中年男子点头，“那你就尽力抵挡他一刀，然后我一枪杀了他！”

    “就是现在！”

    金锐也是豁出去了，眼看刀印浮现，手里出现一柄长刀，他就一刀斩向了刀印。

    而中年男子则是趁机将手里的长枪笔直刺出，直指姜昊。

    “还算有点魄力！”

    姜昊还以为，金锐就一直让中年男子帮他抵挡攻击呢。

    没想到，他居然有魄力硬抗一刀来破局。

    眼看泛着的冷光的枪尖出现在自己身前，姜昊连忙抽身后退的同时，立即施展大招，向着身前一刀斩出。

    “暴击！攻击X8！”

    刹那间，雷刀就和枪尖碰在了一起。

    嘭！

    雷刀炸裂。

    长枪却是来势不减，依旧笔直刺向姜昊。

    关键时刻，系统的声音再次在姜昊脑海中响起。

    “暴击！防御X8！”

    叮！

    泛着冷光的枪尖刺在破空刀上，姜昊的身体顿时被巨大的力量震得向后滑行而出。

    然而，姜昊眼中却是出现喜色。

    因为他发现，被他磨掉大半生命值之后，中年男子的攻击，已经远没有他想象的那么犀利了！

    ······

