    这一天的到来梅梦珍并没有等多久，拆迁款涉及到居民居住的事情，这可是大事儿，上个月中旬签好了字，这个月也已经过半了，一个多月的时间，钱自然是到位了。

    不仅如此，梅依楠也在这个时候办好了退休。

    两件事儿碰在了一起，那么这场鸿门宴，哦不，聚餐的规格自然不会低了。

    梅依楠大张旗鼓的邀请家里人赴约，大方的在她们家附近最大的菜馆里订了一间包间，就是为了全部到齐后方便一起谈事情。

    家里的一众亲戚自然也是收到了风声，拆迁款是他们这里一大片都会有的钱，不可能只有一家到别家没有，所以理所当然的以为是直接去分钱的。

    这钱虽然说很少，但总之是有的，所以赴宴时心情即纠结又愉悦。

    并且，梅梦珍手里头也有一份钱啊，几家人心思活络，早就打上了梅梦珍那几万块钱的主意了。

    就像她们所说的那样，几万块钱是很少，但如果加在一起，那么就不少了，况且梅梦珍得了这笔钱大家原本就不高兴，这房子是他们爸的，给儿子给闺女哪有给孙子孙女的，况且她爸都死了，还分什么钱啊，可是这一份偏偏就落在了梅梦珍手里头，你就说她们高兴的了吗？

    所以，一行人打定主意，哪怕这钱她们不能全部弄走，也要从梅梦珍手里扣出一部分出来。

    所以说，鸿门宴就真是一场鸿门宴，大家各怀心思，就是不知道谁才是最后的赢家了。

    ……

    鸿门宴的时间一到，梅梦珍带着弟弟提前和大姑一家人去了包间等待着家里的亲戚到来。

    最先来的是二姑一家，梅梦珍跟二姑一家人前世今生都没什么仇，自然是该有的礼貌都周全。

    “二姑，二姑父、永望哥。”梅梦珍一个一个的打着招呼，弟弟也跟着如此。

    祁永望再开学就读大二了，他算是在这个家里最老实本份踏踏实实的孩子了吧，他就读的师范大学体育专业，毕了业就进了一所中学做体育老师，每天课少不说还深受同学们的喜爱，关键是这课上不上工资都是稳稳定定的发，甚至越到考试他就越闲，但工资就那么些想在那定居远远不够。

    后来和以前的同学合伙搞了间体育培训机构，也就是教个篮球啥的，生意意外的不错，他两份工资拿着，没几年就在江城买了房，还将二姑两口子接去了江城定居，算是他们这一众小辈中最稳定也是最早拔尖的那一个，其次才是范天宇，毕竟前世的范天宇哪怕也有出息，但他的路远没有祁永望来的顺当。

    二姑一家人也和她和善的笑笑，祁永望还真是许久没见这姐弟俩了，人还没坐下就到她这里将梅梦琛抱了起来，“哟，琛琛长大了好多啊，高了，还重了。”

    不仅高了重了，小脸也白白净净的，衣服也看的出来洗的很勤，现在的梅梦琛可比梅父梅母在的时候照顾还要精细呢。

    不光祁永望，二姑梅依芳以及二姑父祁华也是这么认为的。

    二姑一家人刚坐下，大伯一家人也来了，此时大伯一家意气风发的样子，梅梦珍实在是没眼看，但此时这家人也没招惹她，她也就不管了。

    接着便是小叔带着家里人过来了，梅梦珍一一打着招呼，直接忽略了小婶姜秀梅，姜秀梅当下就有些不高兴了起来，但包间的气氛又很好，小婶也触大姑，所以便忍了下来。

    范家人自然看在眼里，平日里他们就觉得梅梦珍和和气气的，其实是有些担心她被人欺负的，可是今天这么看，这梅梦珍还是很有脾气的，女孩子嘛，有脾气是好事儿，软软糯糯的女生可能大家都会喜欢，可有脾气有个性的女生才更能走出自己想走路，毕竟软糯的人很可能会顺从，但有个性的人却不会。

    范家人对于梅梦珍这一举动有些在意却没说什么，这点梅依芳没瞧出来，祁家父子俩却瞧了个明明白白。

    父子俩隔桌对视，好吧，这里头估计有事儿，今天估计是来找事儿的，所以他们家依旧做个小透明才是最稳妥的。

    这边小叔一家人刚坐下，那边小姑也带着一家人走了进来。

    小姑梅依凡进来招呼也没打一个，张口就调侃道：“大姐可真舍得啊，这里头吃饭可贵了，到底是拿了钱的人了，出手就是不一样哦。”

    “我不仅是拿了钱的人，我还是以后都不用工作还能持续拿钱的人。”

    梅依凡一噎，赶紧一个一个打起了招呼，梅梦珍自然也一样，只是到了梅梦珍和弟弟这里，特意又将小姑给遗忘了下来。

    梅依凡当场就不高兴了，“这到底是有钱了啊，咱珍珍看到小姑连人都不会喊了。”

    这个话题小婶自然要参与，“何止啊，这珍珍谁都喊了，刚刚也把我给忘了。”

    俩人对视，心里一咯噔，刚做过坏事的俩人默契的明白了一些什么，但那又怎么样，她是长辈，梅依凡不高兴的问道：“怎么，你还是故意的，谁都喊就是不喊我们俩，你有没有家教啊。”

    “我没有，我爹没养我，我娘也没给我吃的，所以我没家教，我就是故意不喊你们俩的。”

    俩人哪里容的下一个小辈这么和她们说话，小婶当场就拍桌子，“你怎么说话的啊，果然是有娘生没娘养的东西。”

    “你有娘生有娘养你又是个什么东西。”梅梦珍狠狠瞪了回去。

    “梅梦珍我是你长辈，你们梅家就教出这么一个东西，就你这样还想上大学，还江城大学，你们学校知道你是这么个德行嘛。”小婶说完，小姑也接了上来，“就是，你就这还念大学，我真怀疑什么野鸡大学居然会收你这么个玩意儿。”

    “我的大学是我凭本事考上的，不能因为你们的孩子没本事考上就诬蔑我的学校不行，你以为人家学校都跟你们市井泼妇没眼光。”

    像这种毒舌，梅梦珍重活一世还真是头一次展现出来，就连范家人也没想到梅梦珍居然这么狡……能言善辩呢。

