    对于林依晨的困难，赵宸在柴智屏回到公司后就特意的提了一下，好让柴智屏能将她的拍摄内容拖到周末再进行，柴智屏虽然疑惑赵宸为什么会这么照顾这个丝毫不显名气的女孩，但还是欣然答应下来。

    可米瑞智公司对赵宸的第一张专辑重视程度显然非常的高，很快就找导演确定了大部分歌曲的拍摄地点，赵宸需要拍摄的MV也很快就提上了工作日程表。

    就在赵宸拍摄MV的日期临近之日，尼古拉为赵宸挑选的保镖也已经来到了台北。

    来的保镖只有两个人，赵宸初次见到两人时也不由得吓了一跳，因为这竟然是一对双胞胎兄弟，都叫克鲁斯，赵宸为了好区分，便叫哥哥大克鲁斯，弟弟小克鲁斯。

    说实话，要不是哥哥有着一脸的大胡子，赵宸根本分不出他们兄弟的大小，看着他们手掌厚厚的老茧，和已经毫无纹路的指尖，还有无意间散发的那种危险感，赵宸就明白，这两个人绝对是高手中的高手，据尼古拉介绍，这次找的保镖都是从无数战场上存活下来的人，手上的人命没有一千也有八百，绝对是家族最精锐的力量。

    两个保镖对赵宸很恭敬，但话不多，见到赵宸也只交给他一支特制的钢笔，里面有一个纳米定位仪，防止赵宸失踪的时候没有寻找的方向后便离开了赵宸的住所。

    有了这种精锐保镖的保护，赵宸也不怕会发生什么意外，便又全身心的投入到工作中，MV的拍摄也开始进行。

    经过赵宸的挑选，觉得隐形的翅膀】这首歌由林依晨来出演最过合适，所以便叫柴智屏提前打电话通知林依晨一声，做好拍摄MV的准备。

    林依晨第一时间就接到了可米瑞智公司寄过来的MV剧本，心情不由得又期待又紧张，就在这种忐忑的心情中，林依晨的MV处女秀也终于要开始拍摄了。

    约定的当天，林依晨早早就来到了可米瑞智公司的大厅等候，也终于见到了目前台湾的人气王赵宸。

    “嗨，你就是依晨对不对，我在简介上看过你的照片。”赵宸来到公司后就看见大厅一个女孩正捧着一杯热水漫无目的的眺望着，正是林依晨，不过此时的她少了分后世那种阳光，却多了几分青涩和怜爱。

    “啊！”林依晨正在走神的霎那，听到了赵宸打招呼的声音，回头一看，顿时惊叫一声，然后连忙放下手中的茶杯，在衣服上擦了擦手，才和赵宸轻轻的握了一下。

    “你好，我叫林依晨，就是此次应聘的MV模特。”

    看着林依晨紧张的样子，赵宸好心的把她带入了公司内部，边走边说道：“第一次拍摄MV觉得很紧张吧，其实MV很好拍摄的，没有台词，只需跟着歌曲把那种情感表达出来就好，对了，公司寄给你的MV剧本看了没，觉得怎么样。”

    林依晨跟在赵宸身后，认真的听着赵宸的每一句话，听见赵宸问自己看没看剧本，林依晨连忙回答道：“看了，很认真的在看，每天在家也揣摩好几遍。”

    “那就好，一会再让导演指导你一下相信就没有什么问题，你先在我的座位坐一下，一会我们一起去MV的取景地。”将林依晨暂时安排到自己的座位后，赵宸就给柴智屏打了个电话，告诉她演员已经到齐了。

    “取景地这已经布置的差不多了，你们也抓紧时间收拾一下，赶紧过来，拍完这场后，还有F4的那一场需要拍，争取今天就把它们都搞定。”柴智屏在电话里说的很急，看来她对MV的拍摄进度很是着急。

    挂了电话后，赵宸便带着林依晨准备开赴现场，不过中途的时候赵宸却停在了一家眼镜店前，在林依晨疑惑的目光中，赵宸带着她一起进入了这家店中。

    “麻烦你们带着这位小姐去检查下眼睛，然后给她配上一副最合适的隐形眼镜。”赵宸进去后直接让店员带着林依晨进里面去检查眼睛了，原因很简单，看着带着一副厚厚眼睛的林依晨那土土的样子，赵宸可不希望她刚到现场就被造型师骂个狗血淋头。

    “赵宸，这样可以了么？”摘掉隐形眼睛的林依晨怯生生的站在了赵宸的面前，一副青涩的样子十分惹人怜爱，看着形象顿时改编不少的林依晨，赵宸也不由得打了一个响指。

    “OK！这付隐形眼镜是我送给你的礼物，一会你一定要努力拍摄。”看着林依晨满脸肉疼的掏出钱包准备付钱时，赵宸当即拦了下来。

    在林依晨感激的目光下，两人来到了MV的现场地，此时整个剧组已经严阵以待，就等演员到来了，柴智屏在看到赵宸带着林依晨来到现场后，顿时迎了上去。

    “怎么这么慢，快些进现场，苏甜，带着林小姐先去化妆换衣服，赵宸你来这边，蔡导还等着你呢。”

    这次整张专辑的MV导演都是由蔡岳勋担任，本来以蔡岳勋的身价根本没必要来当一个小小的MV导演，但是看在柴智屏和赵宸面子上，蔡岳勋还是很痛快的应承了下来。

    “赵宸，你来了，我们这次决定把你的部分和女生的部分分开来拍摄，因为这首歌主要还是以女生的视角为主，你觉得如何。”蔡导拿着一份修改过的剧本交给赵宸，问道。

    “可以，没问题。”剧本变动不大，主要就是删减了一下赵宸原一些感情的戏份，其实在赵宸看来那些东西也有些多余，此时蔡岳勋提出来，他当然顺水推舟般的答应下来。

    那头的林依晨很快换号了戏服，一身洁白的长裙，看上如犹如天使一般，可是这个‘小天使’可有些不太好受，可能是第一次穿高跟鞋的原因，走起路来别别扭扭的，蔡岳勋导演看到她这般狼狈的进来后，一张脸瞬间就黑了下来。

    —————————————————————————————————————————

    昨天看阿根廷踢球忘记了更新，请大家原谅一个热爱足球的孩子吧。

    首先仍旧要感谢百合（囧），还有呓语追寻，天阔168，葬花的打赏，另外也要求一下收藏，谢谢大家，点一下加入书架吧。