喻长老看了他一眼，“除了他们二十个，没有其他人知道，但是他们十九个人刚一出岛，那个岛就炸了，威力……跟阿波罗手上的七阶武器很像。”

    “所以，我怀疑，”喻长老看着电脑屏幕上的字，“这个人很可能就是当初的那个人，不是每个人随随便便就能制造出七阶武器的。那十九个人都是TA救的，现在几乎每个人都是家族之首，不过有一半的人，比如路少他们，从那件事之后彻底退出了海外。你们有没有想过，TA要是真的还在，你说这十九个人会听谁的话？”

    听完长老的话，这些人都倒吸了一口凉气。

    时代确实是久远了。

    十五年前，他们还是训练营中一个预备的小护卫，海外发生的事情他们怎么可能会知道。

    瞿妍这几人也相互对视了一眼，这些事情对他们来说，还太过遥远，十五年前，他们不过五岁左右，于向阳在那时候搞不好还跟苏回倾打过架。

    不清楚，但是内心却掀起了震撼。

    按照长老所说的，那个人那时候也不过十岁，十岁就能在一个荒导制造出七阶武器。

    于向阳深吸了一口气，“真想知道，这到底是什么样的人物。”

    “我也不知道，”长老摇了摇头，“那时候，我们知道了这件事情之后，有让那十九个人画几幅图，想要根据图看看那个人还是不是生还，可是那十九个人没人画，包括少主。”

    “为什么？”喻函皱眉，“是因为不会画画吗？”

    “那倒不是，”长老笑了一下，目光依旧深远，“我觉得是在岛上发生了什么事，究竟是什么，我们不知道，但是对于岛上的事情，这十九个人都是绝口不提。”

    听着长老说完，于向阳跟瞿妍都不由看向苏回倾，长老他们不知道，但他跟瞿妍都很清楚，这份图是苏回倾画的。

    不过于向阳在这时候也摸了摸脑袋，觉得不可能是苏回倾，毕竟，十五年前的事情了，那时候苏回倾不过五岁，别说会不会来这里。

    于向阳却还记得，他五岁的时候跟在张明希身后还见过苏回倾，那时候依照苏回倾的傻样是不会能制造出七阶武器这么恐怖的东西的。

    苏回倾眯了眯眼，眸底有些冰冷的颜色。

    她其实也有些好奇，所以站起来，朝那个电脑屏幕上看了一眼。

    而喻函此时也正拿手指着那个名字。

    看到那名字，苏回倾蓦地眯起了双眼。

    苏回倾的这个反应，让瞿妍有些好奇的将头凑了过去，两人也彻底僵住了。

    “你们两个，怎么了？”看到她这样，喻沁不由多问了一句。

    瞿妍从怔愣中清醒过来，拿手抹了一把脸，“你说你们要查的人就是她？”

    她指了一下屏幕上的那两个字符。

    “有问题？”喻沁一愣。

    瞿妍闻言，朝苏回倾看了过去，苏回倾已经拿起了手机，胡乱的开始了一句游戏，她幽幽的道：“查整个人干嘛，说不定你们口中的那人正在玩游戏也说不定。”

    听瞿妍的话，于向阳也朝那边看了一眼，两个黑色的楷字就这么出现在了自己的面前——苏S！

    “愣着干嘛？”苏回倾拿脚踹了一下于向阳，“慕容大哥在群里叫你。”

    于向阳幽幽地看了苏回倾一眼，然后拿起手机去联系慕容柏了。

    喻长老他们正在想那十九个人的问题，自然没有意识到两人的异样，就算意识到了也不会多想。

    **

    而花家，也正面临着跟慕容家差不多的境地。

    但是与慕容家不同的是，花家长老很淡定，不淡定的却是花家的那些年轻人。

    花广文一向跟独孤双交好，昨天才通过独孤双知道，原来她认识浮梦，所以在诸葛先生出现的时候，他就让人联系了浮梦。

    浮梦本来是不愿意见花广文的，但是想想独孤双还有她有事要找花广轩，也没有多说什么，同意了见花家的人。

    在浮梦来之前，花家主正在跟花广文说话，“我上次让你联系苏小姐，还没说完，你怎么就挂断了电话？”

    提到苏回倾，花广文怔了一下，不过半晌又反应过来，“我跟她不太熟，而且，她也离开了独孤家。”

    “离开了独孤家？”花家主一愣，“她不是独孤恒的女儿吗？怎么这就离开了？”

    “是掌管了一块领地，”花广文低了低眸，眼神有些晦涩，“她看起来也不想过多理会我。”

    “领地？”花家主点点头，“她那个年纪，这样也正好，把领地发展好，等到手回到独孤家，势力变得更大一点了，说不定又是独孤家第二个独孤恒，连长老都没有办法对抗她。”

    听到花家主的话，花广文摇了摇头，“爸，你有所不知，苏小姐她选择的是海外中心北边的那块荒地。”

    “荒地？”花家主被吓了一跳，“不会吧？”

    “是真的，我确认过，”花广文摇了摇头，“您最近没有关注这些，自然不知道。”

    听到儿子的这句话，花家主不由摇了摇头，“真是可惜了，这么好的一个苗子，这独孤家的长老都是怎么办的事情？”

    花家主十分羡慕独孤家有这么一个后辈出现，这样的天赋，只需要稍加雕琢，就能成为海外的一霸。

    可没想到，独孤家的那些长老这么愚，竟然把一个荒地给了一个天赋如此之高的孩子。

    北边的荒地花家主也听说过，那里面没有一个矿脉，也没有各个家族入驻的商户，甚至连城墙都没有，只有寥寥几个房子，然后就是一些普通人。

    虽然百年前是一个繁华的中心，但是百年后，因为矿脉的问题，还是逐渐没落了。

    花家主是真的很想不明白，为什么独孤家的那些长老心这么大，让苏回倾去了那么一个荒地。

    一个再厉害的天才，没有资源的支撑，是不足以成长的，这是外海铁定的事实，所以这些家族才会珍惜每一个被开发出来的地域，珍惜自己所占领的资源。

    “有什么可惜的？”花广文眯了眯眼，然后叹息，“这条路是她自己选的，最后的时候，独孤长老给了一个十里外的资源岛，但是她拒绝了……不说了，浮梦小姐来了。”

    “真是……”花家主一听，更加的愤怒了，“这独孤家的人究竟是怎么想的，竟然还让她自己选择，肯定要强硬的将那个岛塞给她啊！”

    没想到，花家主的反应这么大，花广文倒是有些不明白了，“爸，浮梦小姐来了，您之前不是一直想见浮梦小姐吗？她刚参加完诸葛先生收徒大典，现在估计已经是诸葛先生的徒弟了，你怎么还在惋惜那个苏小姐？”

    “这不是可惜吗？”花家主摆摆手，“这个苏小姐可真是个苗子，要是真要对比起来，浮梦还不一定能比得过她。算了，我们去见浮梦吧。”

    两人一道往书房内走去。

    花广轩此时刚做完任务，问了护卫之后，正叼着一根烟往书房这边走。

    还没走到书房里。

    就听到了一道熟悉的声音。

    “花家主，我当初就跟花少说过，我们要40%的提成，不然我们神医门不会给你们炼制药剂的。”这是浮梦的声音。

    花广文一听，轻声对着花家主道：“往年都是这个定位，我好不容易找到了浮梦，而且浮梦现在还是诸葛先生的弟子，以后想要找她都没有机会，爸，这个条件，我们答应吧。”

    正说着，门就被推开，接着就是花广轩漫不经心的声音，“爸，你们干什么呢？这么多去参加诸葛先生收徒大赛的，万一就有一匹黑马呢？”

    