    她很少见到，季商尧还有这么体贴温柔的一面。

    他小心翼翼地为商绾绾涂抹着伤口，生怕力度不对，会弄疼她。

    季商尧心里有种莫名的异样，明明是商绾绾受伤了。

    可他现在的感觉，为什么和她一样疼呢。

    涂抹完药酒后，季商尧又小心地拿纱布裹住。

    这可谓是他人生中，做得最小心谨慎的一次包扎了。

    苏紫晴在一旁看着，眼里都冒出了火。

    “还疼吗？”包扎完之后，季商尧柔声问着商绾绾。

    “不疼了，没事了。”商绾绾轻声回道。

    刚刚季商尧为她包扎的时候，商绾绾都有些看痴了。

    她没想到，季商尧居然对自己这么好。

    心里那一瞬间的悸动，扰乱了她的思绪……

    随后，季商尧站起身来，叫管家过来。

    “少爷，您有什么吩咐？”

    管家恭敬地走过来，微低着头，听从季商尧的发号施令。

    “既然苏小姐那么闲不住，以后就多派点活给她做好了。”

    季商尧冷冷地下了一道命令。

    苏紫晴听见后，心里瞬间凉了一大片，有些难以置信地愣在原地。

    “还有，商小姐在厨房做饭的时候，麻烦苏小姐不要过去帮倒忙。”

    这句话，是季商尧说给苏紫晴听的。

    “是，我……我知道了……”

    苏紫晴木讷地点了点头，整个人好像被谁重重砸了一拳似的。

    “你要好好养伤，这些天厨房就交给厨娘了。”

    季商尧也给商绾绾下了命令，随后就回书房继续办公了。

    商绾绾跟着点了点头。

    苏紫晴继续心态爆炸，少爷宁愿将活交给厨娘，也不愿意交给自己。

    ……

    商绾绾伤口伤得并不算深，这些天也还在厨房尽量帮忙。

    晚上也有给季商尧做适当的按摩，不过季商尧还是让她多休息。

    苏紫晴这些天也消停了不少，别墅里洗衣扫地的活，几乎也都被她承包了。

    管家知晓少爷的意思，尽量让苏紫晴和商绾绾见不到面。

    这样两个人起冲突的机会，就会随之减少一些。

    换药的时候，也是季商尧亲自做的。

    虽然手上有伤，但这些天商绾绾过得还是比较舒心的。

    周末的时候，商绾绾的伤也好了很多，便随南茜一起去逛街了。

    许久未见，商绾绾还特意打扮了一番，穿了一身比较休闲的服装。

    “绾绾！”

    还在大老远，南茜就认出了商绾绾的背影，便激动地扑了过来。

    也只有在见到闺蜜的时候，才能这么不顾自我形象了。

    “茜茜，哈哈哈，好久不见，还是那么美啊！”

    见到好朋友，商绾绾也开心不已，还不忘夸赞一番。

    “你也是，不愧是设计系的系花，越长越美！”南茜刮了一下商绾绾的鼻子。

    “哎呀，你别动，粉都给我刮掉了！”商绾绾推搡了一下南茜，打趣地说道。

    “哟，商大美女为了见我，还特意化妆了呢？”南茜挑了挑眉。

    “可不是，万一丢你脸怎么办？”商绾绾开着玩笑。

    “哎，你这手是怎么回事啊？”

    南茜看到商绾绾裹着纱布的手，有些担忧地问道。

    “前两天切菜，不小心割到手了，没事……”商绾绾不在意地说道。

    “切菜？你又不是第一次切菜了，怎么会切到手呢？”

    南茜对商绾绾再了解不过了。

    商绾绾最牛的两项技巧，做饭和画画。

    以她的本领，就算是闭着眼睛切菜，都未必能切到手……

    “刚换了把新刀，不适应，怎么了？”

    商绾绾反问道，她不过是不想将家里那些烦心事说给南茜说罢了。

    以免扫了两个人的好兴致。

    “没想到，商大厨子还有失手的时候呢，罕见罕见！”南茜幽默道。

    “行了你，咱们办正事啊……”商绾绾弹了一下南茜的脑门。

    两个人斗了几句嘴，便一起去逛街了。

    ……

    逛累了之后，南茜提议去吃饭。

    “哎呀，咱们去吃饭吧，这回我请客啊！”南茜先行说道。

    “怎么又是你请客啊？上次就是你生日，这次也该我请了吧……”

    商绾绾不愿老让南茜买单，毕竟谁家的钱也不是捡来的。

    “不，这次我请，下次你请就好啦，不然我下次很难约你的！不让你欠我一点怎么行啊？”

    南茜说得头头是道，一时间让商绾绾有点难以反驳了。

    “好好好，知道了，听你的听你的。”

    商绾绾撇了撇嘴，真是拿南茜一点办法都没有。

    随后，两个人到了清梦酒楼。

    南茜点了很多招牌菜，还点了一道商绾绾最爱吃的海鲜——澳洲龙虾。

    “你怎么点这么贵的菜啊？”

    商绾绾看到后，想拿过菜单划掉，不想让南茜太破费。

    “怎么了啊？你不是最喜欢龙虾了吗？我想请你吃，还不行吗？”

    南茜解释着，都是她请客了，商绾绾怎么还嫌贵呢？

    “普通的龙虾就好了，你点这么贵的干嘛啊？”

    商绾绾实在是有些难为情，谁人不知澳洲龙虾是出了名的贵啊？

    “对好闺蜜，就应该这样啊！你想报答我，就多跟我出来玩几次就好了。”

    南茜摆摆手，执意将这份海鲜加了进来。

    商绾绾心里真是有点无奈，有这么一个好闺蜜，自己的压力可真是大。

    酒楼的上菜速度很快，不过多时，南茜点的菜就到齐了。

    两个人在饭桌上还聊了一些别的东西，见到菜齐之后，也就可以动筷子了。

    “来吧，随便吃，吃不够可以点，吃不完可不许走哦！”

    南茜眯着眼睛威胁着商绾绾。

    “好，我一定都给你吃回来！”商绾绾也眯着眼睛保证道。

    南茜给商绾绾夹了一块龙虾，想让她尝尝鲜。

    毕竟这可是她最喜欢的菜了，当然要第一时间品尝啦。

    商绾绾笑着接过，闻着味道还是很香的，但胃里不知为何有种异样的感觉。

    不过商绾绾也没多想，直接夹了一口吃进嘴里。

    可这一瞬间，一种反胃的感觉顿时涌了上来……

    猝不及防，商绾绾呕了一声，差点没把嘴里的东西都吐出来。

