    伊凡娜被安迪的一句“以后有我！”给感动了，扳过安迪的脑袋就送上了亲吻。

    她是个缺乏安全感的女人，人生唯一一次的挫折就是父母的离婚大战，让她在十几岁就能说出，人xing是如此丑恶，人生不能靠别人，只能靠自己，别去相信任何人，只能相信自己的感悟。或许其中还有一些不为人知的事情发生，但是足以看出她的安全感缺失。

    所以她看准的东西总是喜欢自己去争取，得到后就死死抓在手中，她聪明有能力并且为达目的懂的妥协，喜欢掌握主动，享受地位带来的优势，同时又有着所有富家子弟的通病，公主病，虚荣。

    安迪前世认识的伊凡娜，毕竟只是媒体报道的一些零星新闻，都是包装过的形象，当他和伊凡娜确立恋人关系，随着时间推移，两人彼此越发了解后，他发现可以把她吃的死死的，就是因为她太聪明，太会计较得失，懂得妥协。

    日常生活中，她时不时就喜欢翘尾巴，展现优越感，喜欢金钱带来的奢华，享受名气和地位带来的与众不同，或者说是特权。

    安迪既然清楚了她的性格，那么自然不会无动于衷，既然她喜欢光鲜，喜欢特权，那就给她，所有在爷爷问他参不参加白宫新年晚宴的时候，他毫不犹豫的就同意了，还有比白宫这个美利坚最大的权力中心更能让伊凡娜兴奋的地方了吗。

    纽约媒体都吹捧她是纽约第一名***际能力自然是一流水平，白宫晚宴这种广阔的舞台或许才是她最向往的吧，从八卦版面到娱乐头条，从经济版面到政治版面，安迪观察过伊凡娜每次看报纸报道她的新闻时候的眼神和表情，她无比享受这些关注，这无疑是最大程度的满足了她的虚荣心。

    安迪不认为随着这样发展下去，她能离开自己，或者更确切的说她会离开自己，聪明人嘛，自然等的取舍。

    坐在客厅的沙发上，一身衬衣领带西装皮鞋的安迪正无聊的翻看着华盛顿地区的报纸，耳边是吹风机吵杂的声音，发型师正在给伊凡娜做发型，而她面前是化妆师在忙碌的给她画眼影和唇彩，一旁一个酒店女服务员正在给她熨烫着一件连衣裙，旁边挂着一件黑底白条格子的羊绒大衣。

    “亲爱的，能帮我去挑一双搭配这件连衣裙的鞋子吗？”伊凡娜一动不动的坐在椅子上，开口喊道。

    安迪有些无奈的把目光看向她，摇头失笑，从沙发上站起来，走到刚刚服务员刚刚推过来的一辆餐车，上下两层都摆满了各种名牌鞋子。

    回头看了下正在熨烫的那件红色斜开叉的收腰连衣裙，从餐车上拎起一双黑色的小尖头七分跟的高跟鞋，走到伊凡娜身边，把鞋拎起在她眼前晃了晃，“就这双吧！”

    “摩嗯。。。谢谢你，亲爱的。”伊凡娜噘起已经变成粉红色的樱唇隔空亲了下，笑颜如花的说道。

    安迪露出笑脸，轻轻笑了笑，在伊凡娜面前端详了下，说道：“美极了！”

    伊凡娜脸上的笑容更加甜美，女为悦己者容，安迪的夸赞是她最喜欢听到的。

    安迪不再打扰化妆师和造型师的工作，毕竟他们两人秀恩爱的时候，人家两人都暂停，站在旁边等待着，回到沙发上，继续翻看报纸。

    “对了，亲爱的，你的游戏公司不是在新年那天要推出新的游戏吗？你不过去没问题吗？”伊凡娜突然开口问道。

    “嗯？没问题，本来是决定在圣诞节前后上市销售的，不过游戏光盘工厂那里出了点问题，时间被拖延了一下，才改在07年1月1日，游戏你不是有玩过了吗，没有什么问题，他们能搞定的。”安迪合上报纸，靠在沙发上，翘起二郎腿，淡淡的回答道。

    “《植物大战僵尸》，呵呵，你怎么能想出这么有意思的游戏，而且形象都好有意思，我开始还以为僵尸会很恶心呢。”伊凡娜想到体验过的植僵游戏，笑着赞叹道。

    安迪轻笑一声，《植僵》终于要上市了，他的游戏公司即将有第三款风靡全球的游戏，每天的现金收入马上就要再一次的翻番了。

    “亲爱的，《华尔街日报》报道说，你的游戏公司现在市值已经涨到了五千万美元了，这款《植僵》一上市，肯定会再次提升。恭喜你。”伊凡娜脸上露出开心的微笑，语气中带着一丝骄傲，是为自己男朋友的成就骄傲。

    “呵呵，谢谢。”安迪笑了笑，看了下手上的腕表，还有一个小时的时间，等伊凡娜收拾完，应该就差不多了。

     BLT Prime餐厅。

    安迪先和自己的爷爷，奶奶贴面礼，奶奶一脸慈祥，伸出手心疼的摸着他的脸，欣慰的说道：“看到你振作起来，真的是太好了，感谢上帝，让我的小安迪变得更加英俊和成熟！”

    奶奶的话引起几人的轻笑，安迪又和老妈贴面礼后，开始给家人介绍美艳动人，身穿红色连衣裙，因为裙摆开叉，一双白皙的大长腿若隐若现，更添xing感的伊凡娜。

    奶奶脸上的笑容十分的和蔼，拉着伊凡娜的手赞叹道：“真是个漂亮的姑娘，早就从媒体上看到过你，真人更漂亮。”

    伊凡娜有点被夸奖的露出一点羞涩，只是脸上的笑容变得更加甜美，说道：“奶奶也很漂亮，尤其是您的气质，真是太优雅了。”

    安迪爷爷在一旁看着伊凡娜微微点头，似乎是对她十分的满意。安迪老妈李婉晴和伊凡娜已经见过好几次了，而且她现在还是伊凡娜品牌珠宝的首席设计师，隔三岔五就会和伊凡娜通电话，所以两人已经很熟悉了，对于儿子的这个女朋友，她是非常的满意。

    “好了，我们先进去点完菜，再聊吧。”奥斯顿打断站在门口就开始热聊的三个女人说道。

    被打断交谈的李婉晴没好气的白了自己丈夫一眼，不过也知道这里不是聊天的好地方，一行人走进餐厅。

    在侍者的带领下来到了通常都是cp使用的专属位置，一行人安坐后，侍者送上了一摞菜谱。

    伊凡娜开始那着菜谱给李婉晴和奶奶介绍其这家餐厅的特色菜，毕竟这家餐厅他们cp酒店占大部分股权，她比谁都清楚这家餐厅的那些菜肴更加合乎女人的口味。

    至于老史密斯，奥斯顿，安迪三人则是选择了套菜，无需点菜那么麻烦。

    “前两天看到电视上你在篮球场上的那个飞扣，真的是让人难以置信，你现在的身体素质竟然那么好，那弹跳力，就像在飞，我看不比乔丹那个飞扣差。”老史密斯目光慈爱的看着孙子说道。

    “呵呵，还行吧，我可不敢和乔大神比较，自从开始联系拳击后，无论是身体素质，还是进攻速度和力量都得到了极大的提高！”安迪笑着把早就准备好的说词拿了出来。

    “无论是什么运动，都能让你获得巨大收效，对了，听你爸爸说，你不是养了两只杜宾犬吗？怎么没有带来，要知道我也非常喜欢杜宾，只是你奶奶更加喜欢金毛的温顺。。。”说到这里老史密斯无奈的耸了耸肩膀。

    安迪听到问题，无语的摇头苦笑，说道：“本来我是要带来的，不过我外公说两只狗的血统非常的优秀，如果放在我手里养，只会养成宠物傻狗，所以就被他留在了农场里，说是训练一段时间后空运给我。”安迪想起，一边摸着累的趴在地上大口喘着粗气的两只杜宾，一边带着诡异的微笑的外公李康达。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读！）