    王崇把玩一口古铜短剑，露出若有所思的神色。

    他没有在第九关多呆，提前赶回了第六关，找了一处远离大千幻城的域外虚空。

    王崇已经研究了很久，这口古铜短剑。

    他并不知道，此物是黑袍人自域外天魔身上夺来，却十成十可以肯定，这是一口魔道飞剑。

    因为……

    只有五识魔卷和森罗大印法，可以将之驱动，当然五识魔卷也就算了，此法虽然玄奇，却非是斗法之用，以五识魔卷的心法驱剑，只怕一个回合，他就要被诸如玄鹤之类的对手斩了。

    考虑到五识魔卷，境界不过天罡，王崇甚至估计，就算遇上花飞叶之流，也能把自己斩了，都用不到莫银铃，尚红云，燕金铃，应扬，许旌阳，刘灵吉……这个级数。

    甚至都未必打的过境界相同的莫虎儿。

    没错，五识魔卷斗法之功，就是这么弱……

    王崇想了一下，他倒是真不以为，莫虎儿现在能道入天罡，这小熊宝宝，现在能奇经八脉，十二正经全开，就算不错了，胎元境都没指望。

    这么说来，王崇还是有信心，以更高两层的境界碾压莫虎儿，虽然这事儿真不值得夸耀。

    倒是森罗大印法，可以让这口古铜短剑，发挥出意料不到的威力。

    如今王崇，已经把一头护教神魔，炼入了这口古铜短剑。

    这次他挑选的是一头，以吞金嚼铁为生的神魔——秘玄罗！

    如今神魔秘玄罗和古铜短剑已经炼为一体，这口古铜短剑，可以驱使无碍。

    这口魔道飞剑，已经是炼质三次，却不曾炼形，故而品质尚可，质地锋锐，却不能长短如意，也不能化为长虹，最多只能把吞噬的精血，化为一道血色虹芒，包裹住剑身。

    虽然看起来，也颇相炼形飞剑的化虹，但本质却有区别。

    这算是王崇手头第四……不，算上红玉双剑，是第六口飞剑了。

    诸如什么灵剑簪，红线剑，斩雷宝刀，土黄的不知名飞剑，以及刚刚转赠安羽妙的飞锥剑……他从没有觉得，那是“飞剑”。

    一口星斗离烟剑，足以吊打以上全部。

    “这口飞剑邪门的紧，若是用来对敌，被人用法术和法宝防住，也没什么威力，可要是用来对付只懂得肉搏的妖怪，又或者——天魔！简直就是无上利器，就算正经的仙家飞剑都比不上。”

    王崇都已经把古铜短剑炼了，自然也就知道，这口飞剑的邪门之处，它能够吞噬血肉，离魂寄魄，还能“自爆”，把吞噬的精血，一口气谷爆，宛如血焰神雷，威力至大。

    最妙处，是此剑材质特异，居然也能种下天邪金莲的种子。

    王崇把玩到了现在，古铜短剑上，已经多了一朵又一朵的金莲纹饰，一层层的金色莲花纹饰，让这口古铜短剑，已经变成了——金莲短剑！

    王崇一扬手，这口短剑腾空而起，划出一道道的金光，不管是谁，也难看出来，此物居然是魔道邪宝，只会觉得卖相十足，果然不愧“仙家宝贝”。

    不管是森罗大印法，还是天邪金莲，还是这口，已经被王崇改名，叫做——金莲剑！的短剑，都有一个特质，就是绝看不出来是魔道之物。

    王崇暗暗忖道：“我有八具妖身，其中七星云蜃和逍遥府的两位掌旗使，是绝无任何人知道，东海三枭和孤鸿子，也只有邀月姐姐知道，也只有巨鲸妖身，天下无人不知。”

    “可若是换个思路，我以东海三枭，又或者孤鸿子身份，伪作峨眉南宗，甚至阿罗教的新锐，先以天罡的身份出道，再数年提升境界，又以末那识改换容易，就算邀月姐姐，如何能知道，我就是我？”

    “即便是黑袍人，知道我是——特使！知道我是——季观鹰！还能知道，我是峨眉南宗弟子，阿罗教后起之秀不成？”

    “今后我行走江湖，不以季观鹰的身份，又谁能知道我是谁？”

    “季观鹰就老老实实，在吞海玄宗苦修，我用了其他身份出门去浪罢！”

    王崇之前，被峨眉，毒龙寺，逍遥府的人追杀，就算以妖身改头换面也没用，因为有推算之术，他的身份保不住。但现在却不同，有演庆真君帮他遮掩，断了因果，谁还能算出来，他的真实身份？

    王崇越想越是开心，到得最后，一抖手，收了这口金莲剑，从容收了孤鸿子妖身，放出了已经快要成为他招牌的花毯，足踏花毯，飘然而去。

    在某一个隐秘所在，一个一身黑袍的家伙，正在怪笑，他自言自语道：“这位不垢大魔君的特使，还真有些本事，他是如何这么短时间，把山海经修炼至如此境界？难道……山海经和万魔山，正魔两道心法，还有什么联系不成？”

    黑袍人沉吟良久，才叹息一声，又复自言自语了一句：“我欲正魔合一，炼成无上大法，但却总不能成功，最多也不过任意运转两家心法。若是能给我拿到吞海玄宗的山海经，说不定就能参详出来一些玄奥。”

    黑袍人可没想到，魔门的五识魔卷上去，魔门十八子的传承，属于隐秘传承，就算魔门中人，知道的也不多。他只是巧取豪夺，夺了一些魔门心法，如何能够知道，这等魔门隐秘？

    黑袍人若是知道，魔门还有“智慧子”这种存在，早就去伏击天心观，用十八种酷刑，逼问天心老道，而不是像峨眉一眼，把天心观满门诛杀。

    黑袍人想了一会儿，神意遥跨万里，一座无数魔物构成的巨山，正漂浮在虚空之中。

    他喃喃自语道：“再有二十年，我就能炼化万魔山，然后……就去瞧一瞧提御阿尾吧！在他身上，我也许可以找到，炼就太乙不死之躯的契机。”

    黑袍人衣袖一拂，人也就消失的无影无踪，就好似从未有出现过。

    王崇此刻，刚刚赶回了踏魔营，齐冰云宛如一头骄傲的凤凰，正在跟一个同样骄傲的女子，御剑对峙。