    再想着苏晚和许言川眉来眼去模样，明明看见自己，却连解释的意思都没有，好似被气到的人就只有自己。

    宋擎苍再没忍住，他一个反手，就直接扣住了苏晚的腰肢，重重的把苏晚抵靠在了墙壁上，薄唇咬着苏晚，粗鲁又野蛮，像是惩罚，又像是发泄自己的情绪。

    苏晚闷哼了声，疼的要命，下意识的，苏晚想推开这人。

    但苏晚越是反抗，宋擎苍就越是直接，那种唇齿相依的感觉，却硬生生的在苏晚的心里点了一把火，变得不管不顾起来。

    这样的胶着，让苏晚的呼吸都变得急促了起来。

    一直到苏晚胸腔的空气都被掏空，宋擎苍也好不到哪里去，耳边传来粗重的呼吸声，热气扑面而来。而这人的声音，低沉的要命，一字一句的，带着警告：“欠收拾！”

    话音落下，宋擎苍又猛然的松开了苏晚，两人之间拉开了适当的距离，好似避免被苏晚给牵连一样。

    但苏晚还是软绵绵的，丝毫不被宋擎苍影响，那声音软糯的撩动人心：“宋擎苍，我都主动来讨好你了，你还这么凶巴巴。”

    说着，眼眶还真的跟着红了一下，就像受了天大的委屈一样，唇瓣上还带着红肿，那是宋擎苍之前的野蛮留下的痕迹。

    宋擎苍没说话，就只是看着。

    苏晚很主动的比了比桌面上的蛋糕：“吃口蛋糕？不生气了好不好？”

    她说着又朝着宋擎苍的方向主动靠近了一步，宋擎苍看着苏晚靠近自己，眸光一沉，这一次倒是不动声色的任凭苏晚挽住了自己的手腕。

    “苏晚，你又在打什么主意？”宋擎苍问的直接。

    还真的是一点面子都不给苏晚。

    苏晚哼哼唧唧的：“我看起来像是那么有目的人吗？”

    “像。”宋擎苍是一点面子都不给。

    这下，苏晚跳起来，真的是要打人了，但是宋擎苍眼疾手快的就扣住了苏晚的手腕，在一个用力，苏晚的手就彻底的落入了宋擎苍的掌心里。

    她眨眨眼，又调皮的在宋擎苍的掌心挠了挠，就像是在蛊惑这人。

    宋擎苍的声音压了下来：“苏晚，别这么欠，嗯？”

    苏晚噢了声，又委屈巴巴的看着宋擎苍，宋擎苍再看着面前这张明艳的小脸，明明目的性十足，但是有软着嗓子哄着你的样子，忽然就什么脾气都没了。

    “专门买来给我的？”宋擎苍的口气缓和了下来，问着苏晚。

    宋擎苍不吃甜食，对任何甜食都是抗拒的，但是是苏晚买的，宋擎苍不至于不给面子。

    所以他在面前的三份蛋糕里面，很自觉的选了巧克力摩卡，起码摩卡在宋擎苍看来，也会带一点咖啡的苦味，不会像被的蛋糕一样，能甜到让人受不了。

    苏晚没觉得什么不对，乖巧的点头：“是呀是呀，你试试看，不喜欢的吃的话，也不勉强哦。”

    毕竟那是买给自己吃的，又不是真的给宋擎苍吃的。

    结果宋擎苍还真的牵着苏晚的手，淡定从容的坐了下来，很自然的拿起勺子，直接对着新品下了手。

    苏晚：“……”

    这是新品，她都还没吃过呢！宋擎苍竟然就下手了！现在后悔还来不来记得？

    但苏晚内心MMP，表面还是要笑嘻嘻的问着：“好不好吃？”

    “还不错。”宋擎苍倒是捧场，顺道又吃了第二口。

    呜呜呜呜——

    她也想吃，为什么宋擎苍好死不死的就拿了新品，太过分了……现在回去问许言川再要一份还有没有？

    结果苏晚才想着问许言川再要一份，她的手机就震动了起来。

    苏晚顺势看了一眼，宋擎苍的眼神也很自然的落在苏晚的手机上，这下的，苏晚的尴尬了，因为上面不是别人，正是许言川的微信。

    许言川不是冷淡吗？怎么忽然又发了微信了？

    “嗯？”宋擎苍的口气不阴不阳的，眼神就这么落在苏晚的身上，“看。”

    他言简意赅，是在命令苏晚。苏晚是被宋擎苍看的头皮发麻，心想着许言川这么清冷的人，也不可能说出什么撩骚的话，所以才放心的打开微信。

    结果打开微信，苏晚当场就搬石头砸了自己的脚。

    许言川：【蛋糕记得放冷藏，不然的话，巧克力容易融化，口感就没那么好了。】

    确确实实没什么撩骚的话，也是一本正经的口吻，就只是交代苏晚蛋糕要冷藏。

    但是，苏晚整个人都要毛骨悚然了。

    她赔着笑，就这么看着宋擎苍，小心翼翼的开口：“这件事，我能解释的！”

    “所以，你这是拿着别的男人送的蛋糕，借花献佛的？”宋擎苍的口气冷冽了几分。

    骨节分明的手，就这么掐着苏晚的下巴，微微收紧的力道，苏晚疼的要命，但偏偏宋擎苍却一点解释的机会都不给苏晚。

    苏晚在宋擎苍的眼底，看见了嗜血的光芒，这样的宋擎苍，让苏晚有些瘆得慌，但是表面，苏晚还是淡定的很。

    她的手就这么搭在宋擎苍的手上，声音委屈巴巴的：“老公，疼。”

    这样的声调里，宋擎苍松了口手，但是也并没放过苏晚的意思，眸光仍旧沉沉的看着苏晚，下一瞬就可以彻底的把苏晚给吞噬了。

    苏晚立刻举手：“我发誓，事情绝对不是你想的这样的，我可以解释。”

    “说。”宋擎苍松开苏晚，居高临下的看着面前的小狐狸，眼神里的冷淡却丝毫没减缓。

    “蛋糕真的是我买的。”苏晚马上解释，“就只是因为学长是在甜品店上班，所以顺便送了我一块新品的，大概是怕我忘记，才发个消息提醒我的。”

    那口气一本正经的，就差没指天发誓了。

    宋擎苍没说话，仍旧看着苏晚，不知道是信了还是没信。

    苏晚立刻比了比宋擎苍刚才吃的那块巧克力摩卡：“就是你刚才吃的，不信你让人下去问，这个是不是还没出售的新品！”

    见宋擎苍还不吭声，但起码脸色缓和了下来，苏晚又胆子大的贴近了宋擎苍。

    葱白的小手就这么摇晃着宋擎苍的手臂：“我发誓，真的，如果我说谎的话，那我天打雷劈，不得好死。”

    反正这种嘴巴说说的话，老天爷又听不见，苏晚倒是一点都没放在心上，是把自己的诚意表达的淋漓尽致的。

    然后——

    苏晚傻眼了。

