    万灵界战区

    万灵界主与天兽之主——拜勒岗，展开了一场大战。

    结果让直播间所有观众大跌眼镜的一幕出现了。

    万灵界主作为梦幻级主宇宙第一强者，在面对同境界的天兽之主时竟然处于劣势。

    无论是气息波动还是规则之力对拼，都全面落于下风。

    处处受制于人。

    通过双方间交手。

    暗处观战萧云注意到天兽之主的规则之力，乃是掌控腐化之力。

    能够轻易腐蚀世间万物。

    甚至连万灵界主发出的技能都能瞬间腐化，使其威力大减。

    拜勒岗仅凭借这一道恐怖规则之力，便让万灵界主数个强大技能无功而返。

    轻松无比，露出一副游刃有余模样。

    见此一幕。

    万灵界主双眸中，突然闪过一抹狠辣之色。

    口中暴喝道。

    “上！”

    话音落下之时。

    突然自战场中飞出八名万灵界强者。

    见此一幕，拜勒岗苍老的脸上露出一抹狂傲之色，仰天大笑道。

    “哈哈！知道不是本王对手，现在开始叫人围攻了吗？”

    “也好，本王就让你们这些低等生物看看，什么叫做真正的力量差距！”

    对于急冲而来八名万灵界强者，浑然不在意。

    而就在这时，异变突生。

    八名万灵强者周身气息波动急速暴涨，连续提升数阶，一直全部达到大乘境大圆满时才终于停了下来。

    所有人都没有想到。

    战斗进行到此刻。

    万灵界竟然还能有余力，隐藏了八名如此级别强者。

    看起来就是专门为了出其不意，打天兽之主一个措手不及。

    在八名万灵界顶级强者出现瞬间。

    当即与万灵界主配合，用一套天阶阵旗构建出一座强大结界，将他们与拜勒岗关在了一起。

    防止对方见事不好逃遁。

    ......

    “没想到经过当初秘境试炼一役，万灵界顶级强者还能剩下如此多，底蕴果然不是其他禁忌世界可比！”

    暗处观战中的萧云见此一幕，心中忍不住感叹道。

    要知道在上一次秘境试炼中，万界榜前三禁忌世界因为冒险进入秘境禁地，致使顶级强者损失惨重。

    没想到时至今日，还能拥有着如此多顶级强者。

    随着万灵界八名大乘境大圆满强者加入战斗。

    即使强如拜勒岗，也开始渐渐落入下风。

    先前无往不利的腐蚀之力，在面对源源不断攻击时，神奇效果开始减弱。

    下方天兽大军见此一幕，想要援救拜勒岗。

    结果却被万灵界强者死死拖住。

    这一幕让暗处中的萧云，神情随之变得凝重起来。

    准备随时出手偷鸡。

    不过按照他之前在秘境试炼中，与之交手的三头人形天兽战斗方式来看。

    人形天兽似乎都拥有着一种，能够进入半兽化的战斗状态。

    这种状态下实力将暴涨一大截。

    萧云此刻也不确定。

    眼前天兽之主能不能如当初那三头人形天兽一般，进入半兽化战斗状态。

    所以没有轻举妄动。

    战斗没过多长时间，随着周身腐蚀之力构筑出的护罩破碎。

    拜勒岗瞬间被无数攻击吞噬。

    恐怖能量四溢，烟尘飞舞，将所有人的视线都遮住了。

    见此一幕。

    下方战场万灵界强者脸上皆是露出大喜之色。

    看出大人们已经占据了绝对上风，相信用不了多长时间，便能够乘胜击杀天兽之主。

    结果就在这时，异变突生

    所有人猛然感觉被攻击吞噬，烟雾中的天兽之主气息不仅没有丝毫减弱，反而变得越来越强大。

    “这...这怎么可能？”

    原本因为一击得手，面露喜色的万界灵界主脸上，瞬间露出难以置信神情。

    做梦也没有想到，会出现这种情况。

    刚刚恐怖的一击，如果换做是自己，肯定已经身受重创。

    结果对方不仅没事，反而是气息暴涨。

    就在众人为此感到震惊不已的时候，随着烟雾缓缓散去。

    被无数攻击所吞噬的拜勒岗，重新出现在所有人眼前。

    模样相比与之前，正在发生了天翻地覆变化。

    原本苍老的皮肉竟然不断崩碎消散，露出里面皑皑白骨，头顶白色王冠不知道为何渐渐变成金黄色。

    最后所有血肉全部崩碎，只剩下一具骷髅白骨。

    在这一刻所有人就见。

    拜勒岗失去眼球的骷髅眼眶中是无尽黑暗，幽暗深邃，仿佛里面藏着某种十分可怕东西。

    随着右手轻抬，一道道幽暗黑芒浮现，凝聚成一柄黑色战镰。

    周身随之燃烧起黑色火焰，凝聚成一身黑色王袍。

    仿佛一名亡灵君主一般，俯视着世间万物。

    “可恶！”

    见此一幕，万灵界主咬牙切齿道。

    没想到眼前天兽之主也能如同秘境试炼中，曾与龙城之主战斗的三头人形天兽一样。

    能够进入半兽化战斗状态。

    接下来，双方间战斗再一次爆发。

    进入战斗状态的拜勒岗不仅力量暴涨，就连腐化能力都得到了巨大加强，让战局重新恢复悬念。

    这一幕看得直播间所有观众目瞪口呆。

    没想到眼前天兽之主实力竟然如此恐怖，能够硬刚万灵界9名顶级强者联手。

    与此同时

    随着天兽之主——拜勒岗被迫进入战斗状态。

    其他四支天兽大军之主仿佛约定好一般，齐齐现身，同时对四界发起了攻击。

    所发爆出来的气息波动，竟然不弱于拜勒岗分毫。

    全都是半步渡劫境。

    见此一幕

    作为五界中整体实力最弱的圣灵界强者，脸上都忍不住浮现出一抹近乎绝望之色。

    因为他们可没有万灵界那般深厚底蕴。

    能够一口气派出八名大乘境大圆满强者，围攻天兽之主。

    眼见天兽之主出现。

    大军中的圣灵界主虽然自知不是对手，但也只能咬牙硬上。

    结果刚一交手，便落入了全面下风。

    这一幕让与之战斗的天兽之主，心中感到有些疑惑。

    他本以为梦幻级宇宙其余四界真实实力，都与拜勒岗交战的万灵界实力相差不多。

    结果没有想到。

    迎战自己的，仅仅只有一名大乘境大圆满万界强者。

    于是当即望向圣灵界主，一脸狂傲道。

    “杂鱼，不要再浪费本王时间了，赶紧将所有隐藏强者都派出来吧！”

