    咚！

    　　最后一声钟声响起，宣告一年一次的觉醒日已经结束。

    　　彩虹般的妖灵被一股神秘的力量，吸入【蓝月】内，再一次被封印。待明年的今天，它们将再次出现，直至被炼化的那天。

    　　一场精彩的盛会结束，围观的观众却迟迟不愿意散去。

    　　“呜呜…”

    　　没有融合妖灵的少年少女们神色沮丧，低垂着头，眼眶泛红，带着悲伤和不甘下了祭台。

    　　成为妖灵师，是每一个学生，同样也是每一个武者的梦想，是每一个家长对自己孩子最大的期盼，为了这一天，他们准备了很多年。

    　　梦想被现实狠狠击碎，有不少心智脆弱的人直接晕倒在祭台上，而后被早有准备的工作人员搀扶抬走。

    　　而幸运成为妖灵师的少年们则抬头挺胸，嘴角洋溢快乐和骄傲的笑容，享受着人们的注视和羡慕。

    　　从此时此刻开始，成为妖灵师的他们已然凌驾于普通武者之上。

    　　可以说他们人生迈入一个新的起点，比普通人高很多的起点。

    　　而在这众多的少年少女中，以三个身影最为亮眼，光幕不断循环播放这三人炼化妖灵的画面。

    　　这三人都是少年，炼化的都是九品妖灵。

    　　而这三人中，又以一个把头发染成黄色的少年最为耀眼。

    　　以林风对妖灵的了解，即便不看字幕的提示，一眼也能看出那个黄发少年融合的是九品的六翼幻蟒。

    　　要论珍贵程度和强大的话，九品的六翼幻蟒比起青蛰龙还要略胜一筹，它是所有速度型武者梦寐以求的妖灵，林风自然也不例外。

    　　青蛰龙与人融合后的样子很帅气和霸气，因此在学生中人气更高，而六翼幻蟒与人融合则显得有些诡异，要不然它其实更适合林风。

    　　在林风好奇的目光中，妖灵附体的黄发少年身形变得极为修长，看上去足足有一米九，竖行绿色的瞳孔看上去有些诡异，宛如蛇瞳一般，带着一股森寒，让人不寒而栗。在他背后三对透着紫红色的羽翼，微微煽动却速度极快，作为九品的毒系妖兽，速度只是一部分，六翼幻蟒的毒素才是最让人忌惮并畏惧。

    　　而六翼幻蟒的天赋能力“幻化”更是厉害，拥有短时间内无视一定攻击的效果，这也是它珍贵所在。

    　　九品的妖灵，只要武道天赋不是很差，即便不参加高考，也拥有三大英雄学院特招的资格。

    　　毫无疑问，这三人便是今天的主角，天之骄子。

    　　但就在所有人以为此次觉醒日已落幕时，光幕中陡然出现一道身影。

    　　“吼…”

    　　画面中，一个少年正歇斯底里发出不似人声的兽吼。

    　　一股黑色的暗流在少年身边围绕，他的身躯膨胀开来，双手不断膨胀，青筋涌现化为龙爪，“嗤”的一声，一根龙尾自其尾椎骨窜出，微微摇晃，如同钢铁长鞭一般，漆黑的鳞片蔓延至全身，逐渐形成一身漆黑的铠甲，一根根锋利的尖刺从他的尾巴延伸至额头，或许是过于痛苦，少年异变的同时疯狂捶打地面。

    　　大理石的地面被少年捶打的破裂，以血肉之躯硬生生击打成一个小坑。哪怕鲜血飞溅，依然没有阻挡少年的自残。

    　　疯狂捶打中，一对带血的黑色羽翼自少年的身体两侧不断生出，那对羽翼，翼展有两米多长，如同漆黑的利刃，扇动间在地面留下道道沟痕，过了一会，少年缓缓地停止挣扎，当他抬起头时，一对赤金的竖瞳浮现，透着一丝冰冷和疯狂。

    　　“荆棘魔龙。”

    　　所有人震撼看着这一幕，地榜46位的荆棘魔龙妖灵被人炼化了！

    　　无疑，这是今日觉醒日最让人震撼的一幕。

    　　几十年难得一遇！

    　　片刻的宁静后是海啸般的欢呼声，无疑，此时的少年成为了焦点。

    　　黄发少年在这一瞬间成为了陪衬。

    　　此刻，没有去关注他。

    　　九品的妖灵，每一年的觉醒日都有人炼化成功，但地榜的妖灵，却是不多见，有时候甚至三五年才出现一次，很多人这一辈子都没亲眼看过。

    　　更别说还是地榜46位，以强悍攻击力闻名的荆棘魔龙。

    　　“好强啊，二品和地榜的妖灵差距这么大吗？”

    　　祭台上，高海羡慕的看着这一幕。

    　　在一旁的雅歌，此时也收起她的骄傲，动人的双眸透着一丝不明神色。

    　　她的魅惑之蝶虽然属于八品，但却堪比九品妖灵，而九品的妖灵和地榜的妖灵看似只差一品，但潜力和战斗力却天差地别，和荆棘魔龙这样纯正龙系妖灵更是没有一丝的可比性。

    　　“他的魂力只怕强的可怕。”在祭台下，林风目光惊讶。

    　　少年的样貌因为妖灵附体，让人无法轻易辨别，但地上散落的布块，证明他属于第一中学，在第一中学中，能有此天赋的，只怕就是那个叶秋了。

    　　这个天才少年，被他抢夺了梦魇，但在最后关头依然炼化了地榜的荆棘魔龙，这可是攻击力强悍的龙族妖灵，不仅攻击力，甚至还附加暗系伤害，其天赋能力更是让所有武者羡慕。

    　　这样的飞行妖灵，不管是远攻还是近战，攻击力还是防御，几乎没有任何弱点，堪称完美。

    　　这种妖灵，林风只能在梦中幻想一下，根本不敢奢望自己能炼化。

    　　“果然是绝世天才。”林风只能暗暗感叹。

    　　人比人果然不能比。

    　　有的人从出生就是天之骄子，不仅是武道天才，甚至是魂修天赋都如此可怕。

    　　而他武道天赋中等，魂修天赋更是垃圾，连炼化一品妖灵的实力都没有，要不是带着上一世的记忆，只怕面对这样的天才，他一样也会自卑和无力。

    　　林风也明白，叶秋能在十五岁达到体修九段，除了本身的天赋外，他所在的叶氏集团也功不可没。

    　　如叶秋这样的富家之弟，从小就有各种丹药和妖兽血肉负筑基，辅助修炼，身体素质远超同龄人，气血浑厚，修炼自然快人一等，强悍的身体也是他能炼化荆棘飞龙的原因之一。

    　　当然，会投胎也是能力，背景也是实力的一部分，林风倒也不至于对其不屑。

    　　“一个个排队，慢慢来。”

    　　此时虽然觉醒日已经结束，但林风等人并未离开，而是在指挥下，有秩序分成十行，排成队朝着一面一人高的镜子走去。

    　　少年们井然有序的通过，而那面镜子有些神奇，当普通人经过时，它无法出现人的模样，相反妖灵师出现，它会倒影出人体内的妖灵。

    　　这面镜子，有一个很有意思的名字：“照妖镜”

    　　照妖镜最开始被发明出来的原因，是为了防止有顶级妖兽幻化成人形，混迹在人间，比如那个神秘的妖异青年。

    　　而现在，它的作用是记录少年们炼化妖灵的种类，还有防止有人偷盗妖灵。

    　　后者是最主要的原因。

    　　虽然一年一度的觉醒日有武王在场，还有无数强者观摩，全程监控，但偷盗妖灵，也并非不可能发生，甚至在发明照妖镜之前，经常发生。

    　　哪怕是一品妖灵，也价值数千新币，九品妖灵最低也要十多亿，地榜上的妖灵更是有价无市，真正拥有这种等级妖灵的强者，根本不会拿出去贩卖。

    　　至于地榜46位的荆棘铁背龙，已经无法用金钱来估值了，也根本买不到。

    　　因为炼化妖灵限制在十八岁以内，所以在以前，有不少学生被大势力操控进行偷盗，各种偷盗的方式五花八门，甚至进而研发出各种秘技，防不胜防。

    　　哪怕知道被抓会被直接处死，但每一年还是有很多人铤而走险，妖灵虽然炼化很困难，但却没有太大的攻击能力，要是运气好，抓到一只高级妖灵，一辈子荣华富贵。

    　　要是抓到一只地榜的妖灵，那都可以创建一个小家族了。

    　　不过这种情况在研发出照妖镜后，基本消失不见。

    　　那些秘技和技巧，在照妖镜面前，无所遁形。

    　　“不知道会不会被发现？”排着队，林风心中有些不安。

    　　在他体内，那只梦魇被封邪法影封印，并没有被炼化。

    　　如果被照妖镜检测出来，说不定会被强行收走，即便他说出理由，也会暴露这只妖灵的特别之处，很显然这两种结果都不是林风想要的。

