    公会拍卖功能是6级公会交易所解锁的一个重大功能！

    拍卖性质跟现实中的拍卖差不多。

    主办方也就是公会交易所拍卖的主人在开启拍卖系统后，不光能让自己想要拍卖的东西的挂上去，当有其他玩家使用这个交易所再打开拍卖功能时，那么这名玩家就会看到要拍卖的东西，同时这名玩家也可以把他想要拍卖的东西挂上去，当然挂上去是要缴纳手续费的，最后就是如果成功拍出去的话，主办方还能收到此物交易价格的提成。

    等于主办方在一个卖家身上获得了两份收入，一次是对方缴纳手续费，一次是物品结算时的提成！

    而这里面的比例完全由主办方来设置！当然了，卖家是能提前看到并了解主办方设置的规则。

    楚幽静静听着，然后他也觉得是时候开启公会拍卖功能了。

    现在当前玩家阶段已经在35-40级左右了，这是主流大军，第一梯队的玩家已经在40级往上了，高手级玩家更是在50级，至于顶尖级的大佬玩家那是在60级，这一批人数量相当稀少。

    而自己已经是117级了，如果自己也要加入拍卖的话，那么拍卖的东西要必须符合当前玩家阶段所需求的东西，太超前的东西，比如180级神圣装备，真要把这个东西拍上去，价格又太高的话，真不一定有人会买的。

    所以，能够吸引玩家需求的，就必须是玩家能用的东西，而这种东西对于117级的自己来说，想要获得这种东西无非就是三样：第一样就是神通装备，神通装备哪个等级的玩家都能够使用，而这个神通装备哪个BOSS都有概率爆出来，前提是不能小于自身5等级，也就是说，自己在升级的同时也打一些百级以上的BOSS，它们不光爆高级装备，还能爆神通装备。

    第二样就是：神器！神器也分为半神器、真神器、伪神器，以及组合神器，最牛逼的无疑是真神器了。当然任何属性神器都有极品之分，而且获得后玩家也能使用。

    以上两种东西那么玩家无论处于何种等级，只要是转职玩家就能使用，而且还都是大热门的东西。

    第三样就是：特殊物品，比如能够消除抵消公会升级的前置任务的物品，就像楚幽获得的符文阵神罗盘这种特殊物品，经验咒符也属于此列，总之这种东西也让玩家们极为眼热。

    以上三样是楚幽总结出来的一种吸引玩家强烈购买欲的想法，而且以上三样跟自己的等级没有什么硬性要求，自己是117级，那么112级BOSS及其以上都是自己的目标，杀了它们就能有几率获得以上三样‘神物’了！

    从华夏功勋等级榜就能看出，目前玩家们手上都有一定的金币，嗯，既然如此那就搞吧！

    其实很多六级公会时不时都在搞拍卖会，不过他们肯定属于小打小闹的那种。

    为什么要说是小打小闹呢？！

    因为它们顶多只能在所属国搞拍卖会，买家对象就是一国玩家，而且交易所那么多，很多玩家不一定知道你的交易所正在搞拍卖会，就算知道了，在查看拍卖会所要拍的东西，如果没有兴趣也不会过来。

    而楚幽的仙公会呢？！

    它在玩家界的名声那是无与伦比的，同时它也一直保持着神秘，不光如此在华夏中央城更是设立有交易所，那么潜在对象将是七大国玩家，而楚幽既然要搞一次拍卖会，那么所要拍出的物品绝对是极品，绝对是超前，就算很多玩家不买也会过来凑热闹的，那般盛况都能预见的。

    “嗯大概的思路我知道了，放心吧一旦我升级了要塞高级科研，你们也能享受到我们公会的BUFF，只不过我们公会状态会覆盖你们的公会状态。”

    “哈哈哈，我们是一百个愿意啊！”

    “就是啊，我们公会增益属性跟您大佬一比，那就是垃圾的一逼啊！”

    “我就呵呵了，幽夜巨的公会增益谁不眼热啊。”

    就在这个时候，澹台静宁发来了语音。

    “公子，全部兑换好了，我现在是一套90级大师级刺客新锐套装！”

    “不错，你来我身边。”

    “好的。”

    这里就要说道套装效果与全套效果，什么是套装效果想必都很清楚，防具集齐三件套就能产生第一层套装效果，防具5件套（上衣、护肩、护手、护腿、长靴）那么就能产生第二层套装效果，或者首饰集齐三件就能产生第一层效果，首饰全部集齐就能产生第二层套装效果。

    那么什么是全套效果，很简单了，一个玩家身上的所有部位装备都是一个系列的，那么就会产生全套效果！全套效果那可就牛逼了，这样的大师级全套装备在同等级来讲，比那些装备杂装但是带有神圣装备的玩家还要好得多！

    全套效果能产生6层效果，防具两层、首饰两层，武器一层，翅膀一层；这里要说的是，在没有防具5件套或者首饰5件套的前提下，装备武器以及翅膀的话，那么武器与翅膀是不会产生套装效果的，只有在防具5件套和首饰6件套都穿在身上的话，那么再装备同系列的武器，那么这把武器的套装效果就会产生，同理翅膀也是一样的！

    作为双持职业，刺客只要装备一把同系列的武器就能让全套属性效果激活，要知道任何职业，不管是双持武器，还是双手武器，兑换一把武器时，它所需要的新锐勋章都是一样的！

    这就是说，假如一把90级大师级武器需要1000个新锐勋章，楚幽能用1000个新锐勋章就能兑换这样的战戟武器，但是刺客职业呢？或者拳道气师以及守护职业再有就是奶妈系列法师系列的双持职业，它们兑换一把武器时，同样需要1000个新锐勋章，兑换两把那就要2000个新锐勋章。

    因此，双持职业只要兑换一把武器同时自身装备全部是该系列的装备，那么全套属性就会激活，产生6层全套效果！

    大师级本来就很牛逼了，又是全套大师级属性效果，还是90级序列的，这样的存在除了楚幽以外，目前《天世》还找不出第二个能够与澹台静宁交手的玩家，而且澹台静宁本身还是华夏司令官，基础属性那是有3倍效果的。

    当澹台静宁再次出现在楚幽面前时，让这个男人眼中一亮，因为全套系列的装备穿在身上就是好看啊！

    澹台静宁的后背上交叉着两把武器，一把就是90级大师级新锐军装系列的武器，一把就是夺魂之镰半神器武器！

    澹台静宁的输出绝对是爆炸的！