    林云来到血衣楼。

    按照之前的程序，侍应人员安排了二人的会谈。

    在白色屏障前，出现一道身影。

    紧接着，对面响起一道声音。

    “你好。”

    这声音软糯动听，很显然，是一个女子的声音。

    这到让林云有些意外。

    但也没有怎么在意，直接步入正题道：

    “你知道白芷幽兰的线索？”

    白芷幽兰，便是委托上的草药名字。

    对面像是点了点头，“是的，前辈。”

    对面轻声软语道，给人一种娇弱感。

    “我想要这个东西，如果你有的话，请开个价吧。”

    林云道。

    对面说道：“这东西……我的确有，不过，我不想用来做财物方面的交易，若是可以的话，我希望你可以帮我一个忙，若是成了，我便把这东西给你。”

    听明白对方的意思。

    林云停顿了一下，“你要我帮你什么忙？”

    对面道：“在这之前，容小女冒昧的问一句，兄台是什么境界实力？”

    “嗯？”林云疑惑道：“你为什么要问这个。”

    这种场合，莫名询问对方的境界，其实是不礼貌的。

    对面显得有些不好意思：“小女想要请求的这件事，需要有一定的境界实力，才可以完成……不知前辈的实力，可是在淬体十重以上？”

    林云沉默片刻，“嗯，我的境界不弱于淬体十重。”

    “那太好了，还望前辈可以出手帮我个忙，事成后，灵药双手奉上。”

    对面欣喜道。

    林云脸色变化了几分，“你还是先说一下，要我做的是什么？”

    女子道：“不瞒您说，小女需要请求阁下，为我击杀实力在淬体九重实力以上的妖兽。”

    “哦，原来是这样。”

    “若是阁下同意的话，你我二人，见面详谈如何？”

    “有这个必要吗？”

    林云问。

    女子解释道：“要去的这个地方，需由小女带您一同前去，所以，到时见面是不可避免的，不如现在，便熟络一番，阁下意下如何？这个委托，我们也可以更改为猎妖任务模式……”

    “既然这样，那好吧。”

    林云也不介意，毕竟这也不是什么大不了的事情。

    很快。

    在血衣楼一处待客阁中，侍从安排了他们二人会面。

    林云在屋中等待。

    不久后，一道曼妙的身影，出现在了门口。

    这位女子约莫二十五六岁，容貌美艳，长发挽于颈项后，穿着一身红色衣袍，隆起的胸口处，露出了一抹雪白。最令人印象深刻的，当属于她那双天然带有丝丝媚意的眼眸。

    女子面含笑意，在林云前侧方的椅子坐下。

    “这位公子，刚刚就是与你交谈罢？”

    听着耳熟的声音，林云点了点头。

    “这位姑娘，你既然说有白芷幽兰，何不现在拿出来让我看一看，验一下货。”

    林云直截了当的提出了需求。

    刚刚他已经考虑过，若是对方的东西不行，他也懒得出手，不想跑这一趟。

    若是没有，那就更不用说了。

    闻言，红袍女子愣了一下，脸色像是有些为难。

    这让林云不禁皱眉，不会吧，莫非这家伙是在唬他？

    过了片刻。

    女子才支支吾吾的开口道：“不瞒公子，你要的这白芷幽兰，确实不在我身上……但我知道，这东西哪里有，而且也是与这次猎杀行动有关的。”

    “哦？”

    林云好奇道，让对方继续解释。

    女子的神情，像是显得有些落寞：“在一个多月前，我与我的妹妹，去寂静兽林中寻找药草，好运的遇上了一片白芷幽兰，动身前去采摘，竟没有想到，附近有两头淬体九重左右实力的白眼幽狼守护，我妹妹在意外之下，被幽狼杀害，而我侥幸的逃了出来……”

    女子稍作停顿，平复了一下心情：“所以这次，我才会寻找发布有关于白芷幽兰的委托，想找寻一些需要白芷幽兰的强者，前去猎杀幽狼，为我妹妹报仇……若是前辈，愿意出手，我可以带路，我此行不要任何东西，只要找回我妹妹的尸骸回去埋葬……”

    听完对方的故事，林云若有所思。

    乍一看挺合理，但总感觉有一丝不对劲。

    不过，若是真有这草药的话，林云不介意走一趟。

    即使这女子，有什么坏心思，他也是不惧。

    “这白眼幽狼的实力，你确定是在淬体九重左右？”

    女子点了点头：“白眼幽狼的实力，一般在淬体五六重之间，这两头九重的幽狼，算是其中颇为强大的存在，幽狼的战斗能力极强，一般的同阶武者，难以对付，若是有淬体十重实力，便会稳妥一些，如果是灵脉期强者，便没有问题了。”

    林云微微点头，“这样一来，实力倒是足够了……”

    突然，女子的身体微微前倾，吐气如兰道：“还望前辈，帮小女出手一番……”

    看着对方突然这样子，林云愣了一下。

    接着，游戏传来一道提示。

    【当前受到魅惑之术。】

    【注：此次为初次提醒，后续不再出现。】

    林云愣了一下。

    魅惑？

    他在刚才，的确是感受到了一丝异样。

    但即使系统不提示，也不至于中招。

    不过，在系统的提示下，他是明白了，这个女子，的确是有问题。

    见到林云发愣，女人以为自己的勾心语成功了，可怜巴巴道：“求前辈出手相助。”

    林云道：“嗯……若是真有白芷幽兰，我不介意出手。”

    “多谢前辈。”

    女子欣喜道。

    “既然这样，事不宜迟，何时能出发？”

    林云问道。

    女子道：“就明日清晨，如何？”

    “好。”

    做完了约定后，林云便离开了这里。

    而狐媚女子，则是没有立即离开血衣楼。

    反而是又去发布了几个任务委托。

    然后又和两位武者会谈后，方才离开血衣楼。

    她一路出了城。

    朝着北面的寂静兽林走去。

    一直走到深处，荒芜人迹的地方，方才停了下来。

    而后，她忽然伸手，尖锐的指甲，朝着自己的脸庞抓去。

    鲜血不断溢出，她的整张脸皮，都被撕了下来。

    一副骇人的血肉白骨出现，接着，她又换上了另一张脸皮。

    一顿操作适应之后。

    她的容貌，已经全然不同，从有些媚意的脸，变成了邻家小姑娘模样。

    她伸手摸了摸鼻子，感觉有点不够挺立。

    接着，她继续动身。

    来到了一处阴暗的山洞。

    里面存在着一些尸骸，她选取了一些新鲜的血肉，汲取了一番血液。

    “这些人类女武者的精血还是不行……什么时候得要去找一些纯洁女童的才行。”

    做完之后。

    狐媚女子继续动身。

    来到了一处山谷之中，这里树木茂盛，薄雾蒙蒙。

    在山谷深处，有一道幽谭，旁边存在着许多骸骨。

    女子走到幽谭附近时。

    突然间，一阵狂风大作。

    她的脚下出现了一个阵法，泛起丝光芒。

    紧接着，随着大风，一道巨型身影出现。

    一头如人形站立的魔物，长着两个头颅，一个形似狐，一个形似狼，身上青黑黏液流动，煞气四溢。

    魔物嘴里像是在咀嚼着什么东西，声音尖锐不清的说道：

    “你来了，这次做的怎么样了？”

    “已经又钓上来两个。”

    “太好了，再吸食几个，本尊感觉便可以突破到灵脉六重了……这该死的地方，灵气还真是稀薄，不知本尊何时能够恢复。”

    魔物又换了一种声调说道：“对了，让你去多找一些灵脉期修士，你有去做了吗？”

    女子点了点头：“我有去找寻……不过，我害怕过来太强的人类，你敌不过。”

    魔物发出几道桀桀声：“笑话，若不是本尊沦落至此，会畏惧几个灵脉期修士？你尽管找来，只要不是高阶灵脉修士，本尊独身对付数人不成问题，除非是灵玄修士至此，不然，都无法对本尊造成实质威胁。”

    “嗯，我明白了。”

    女子回应道。

    魔物道：“你尽力去办，本尊恢复后，绝对不会亏待你……”

    说完，魔物化作一道残影溜走了。

    女子看几眼地面，也离开了此地。

    ……

    次日，清晨。

    林云按照约定，来到城外一片林前等候。

    不久后。

    看到之前的女子，连同一位魁梧武者朝他走来。

    这魁梧武者，差不多有淬体圆满的实力。

    “前辈，事不宜迟，我们就此出发吧。”

    狐媚女子说道。

    林云点了点头。

    一行三人，步入了一片兽林之中。

    一路前行，路途中，女子偶尔会和二人交谈，放松气氛。

    魁梧武者乐呵呵笑个不停，言语中展现自己的强大，很显然，是已经迷上了狐媚女子。

    林云没有什么心思。

    一心想要尽快见到灵草。

    随着解决了几个小插曲。

    他们三人，来到了兽林深处。

    这里的气氛，显得有一些怪异，时不时有雾气涌现。

    当他们走到一处时。

    忽然，林云感到一丝不正常。

    他隐约发现了，在地面上，好像有阵法的存在。

    一旦继续往前，变会踏入阵法之中。

    所以，他停下了脚步。

    而魁梧武者，则是跟着狐媚女子，走入了阵法之中。

