    孙铭耸耸肩说：“还能怎么请。我听方参谋长的命令。带着3百个保安队的人去找他。他的管家推辞不见，我直接是将那个老家伙推开，一路闯进去。当着他面朝天连开三枪，然后揪着他的衣领骂道：‘你这个瘪三。长官是看的起你，才亲自来邀请你。老子的长官当年打鬼子的时候，那个不敬那个敢拒绝。你算老几，竟然敢拒绝。信不信我拿枪崩了你！’看到几百个人拿着枪围着他，他立马吓得脸色都青了。然后……他就飞也似的跑来，死活要当你公司的总经理了！”

    楚云飞听到，四十五度看着屋顶。

    良久他才低下头，问向方立功。“是不是过了？”

    方立功笑着说：“不过，刚刚好。长官你这几年韬光养晦，一直与人和善。只怕很多人都忘了你可当初可是让日军鬼子都闻风丧胆的是楚云飞。

    这次正好借着这个机会，让其他人都明白有些人不是他们惹得起的！

    长官，这几年香港涌入了大量人口。三教九流的都有，当中难保不会有亡命之徒。更何况，前军统向前、葛绍煌他们都跑到香港来了。

    虽然你抗战胜利后就退役了，早几年甚至去美国发展。但是难保他们会盯上你。为了安全，我们需要亮出实力，威慑，警告一下他们！”

    在香港，有着英军的存在。军统的人不敢在这里太过张扬。

    带300人去，也是方立功深思熟虑过的。

    既不会太过张扬，引起港督的忌惮，又能给予其他人警告。

    楚云飞这才明白方立功要孙铭带着人去威胁徐大统的深意了。

    除了是要逼服徐大统，也是要亮亮肌肉，告诉其他人。

    我楚云飞可不是好惹的。

    真的惹恼了老子，老子带人灭了你们。

    楚云飞感叹。

    果然是个篱笆三个桩一个好汉三个帮。

    有帮手就是好。

    如果不是能看到未来，自己中人之姿，想要面面俱到，根本不可能。

    幸好有方立功可以帮自己查漏补缺。

    “立功，要不是有你，我真的疏忽了这些！”

    方立功提醒说：“长官客气了，只是这种手段，偶尔为之还可以。长官以后还是要慎用！”

    “我明白。毕竟威逼这种手段终究是下策，不战而屈人之兵才是上策。”

    “长官明白这点，卑职就放心了！”方立功说道：“长官，卑职要借用孙铭几天，还请批准！当然为了你的安全，我会调其他保镖来负责你的安全！”

    “怎么了？你要去干什么？你可是我的手足兄弟，可千万不要干傻事！”

    楚云飞有些惊讶，方立功竟然要借自己的贴身保镖孙铭。

    他清楚方立功不是什么要紧的事，绝对不会借用孙铭的。

    看到楚云飞紧张的样子，方立功有些感动。

    他解释说：“长官，不用担心，我只是要带着孙铭他们去见和联胜、潮州帮，还有新近成立的新义安，14K几个重要帮派。我们以后可是要开保安公司的，免不了要和这些人打交道。提前和他们打声招呼，日后有冲突了，能和谈就和谈，谈不拢再动手！”

    前世四大家族和黑帮也有着不清不楚的关系，更不用说到了六七十年代，港督警察和黑帮明标明码的关系。

    在这个时代，想要在香港经商也好，走官途也好。

    黑帮是绕不过的。

    楚云飞点了点头。“嗯。辛苦你了！”

    “这些都是卑职应该做的！”

    其实当初听到楚云飞要雇佣徐大统担任公司总经理的时候。

    方立功就有了更大胆的想法。

    就是拉拢浙苏系的人马。

    任谁都看得出，陆云生的身体已经不行了，没有几年可以活了。

    他一死的话，只怕浙苏商系在香港就要彻底失势了。

    长官是山西人，在香港太势单力薄了。

    现在粤系，尤其是潮商势力急速壮大。一旦让他们占据优势。

    以后在商业上势必要受制于他们。例如土地、企业收购等都会处于不利。

    徐大统以前是陆云生的左肩右臂，在浙苏商有着很大的影响力。

    要是能拉拢到徐大统的话，长官就有机会成为浙苏商系的旗帜，到时候再拉拢到粤商的话，长官就能成为陆云生第二，在香港只手遮天了。

    到时候，就连港督都要礼让三分。

    楚云飞没有想到这点，不是他眼界小。

    只是他一直是想要杀回美国，想要成为像摩根、洛克菲勒这样能影响世界经济格局的顶级财团。

    香港对他来说，只是跳板而已。

    但是对于方立功来说，他既然当了楚云飞的智囊，自然要帮他将对他有利的人拉拢过来。

    不管是商场上的，还是官场上的，甚至连黑帮也不能放过。

    方立功带着人去拜访几个黑帮头目时，陆云生来了。

    陆云生现在都是浙苏系在香江的头面人物。

    当然也只是一面旗，除了名望，实质上已经和上海不可同日而言了。

    今天门生徐大统找上门，他陆云生只好拖着病体来找楚云飞。

    “楚先生，不知道我的门生徐大统哪里得罪了你。竟然要让你带着人威逼对方！”

    楚云飞哪能对陆云生说。

    我是看重了你的门生，想让他帮忙管理我的产业。

    这就得罪人了！

    楚云飞一脸正气地说：“陆先生，你这可误会我了。我这是为了徐先生的安全着想，才让他加入我的公司。”

    陆云生想过楚云飞会兴师问罪，想过他会赔礼道歉，但是一副为你们的样子，出乎他的意料。

    “楚先生，这话怎么说起！”

    楚云飞说道：“陆先生，应该知道向前和葛绍煌都来香港了吧！”

    听到这两个人，陆云生脸色一变。

    老江湖的他很快恢复平静，点了点头。“知道。但又跟徐大统有什么关系？”

    “葛绍煌、向前这两个人什么身份，相信陆先生一定清楚。他们来香港想要干什么？难道陆先生心里就不担忧？台湾那边想要争取陆先生，你是不用太担心。但是徐先生嘛……就不好说了。我是为了他全家老小的安全着想，才决定雇佣他担任我公司的总经理。这是为他，还请陆先生不要误会！”

    陆云生听到，简直是要气炸了。

    我的门生需要你来庇护。你把我当成了什么了？

    我……

    陆云生想发作的，可是想到自己现在的处境。

    他又沉默了。

    这里不是上海。

    自己在旧上海是‘春申门下三千客，小杜城南五尺天！’能只手遮天的大亨。

    挥手就能召唤几千门生，将楚云飞砍了。

    现在的自己就是一个风烛残年的老头，指不定哪一天就闭眼了。

    看着眼前正值壮年的楚云飞，陆云生退缩了。

    他不怕现在的楚云飞，凭借着他当年的人脉，绝对是有能力和楚云飞斗一斗的。

    但是他怕的是以后的楚云飞，是自己死后的楚云飞。

    自己死了，妻儿老小怎么办？

    他们能斗赢楚云飞？

