    要证明陆晓的声波扰乱公式也有办法，只需要让兄弟单位，把声波数据拿一些过来验证就行了。

    已经大晚上，张兵和几个研究员们依旧在研究陆晓给的公式。

    张兵更是打电话和上级请示，虽然半夜打搅上级不太好，但为了验证陆晓的猜想，张兵依旧选择打电话。

    在他的思维里，可没有上班下班这一说。

    上级被打搅了解情况后，也没有生气，而是又打电话给兄弟单位。

    这次打到了保密级别更高的雷达研究所。

    远在西北某秘密基地的声呐雷达专家彭方存在睡梦中被叫醒，被喊醒时他大吃一惊，以为出现紧急情况。

    要知道他们秘密基地出现紧急情况，那很可能是西边和天竺发生冲突，或者是东边脚盆发生冲突，还或者是南边海域出现冲突。

    反正都是各种冲突，才会凌晨三四点突然叫醒他这个专家。

    只花了两分钟，彭方存便穿好衣服，来不及洗漱急匆匆赶到指挥室。

    联络员解释道：“彭老，是蓉城那边打来的紧急电话，说要我们支援一些数据。”

    彭方存揉了揉有些浮肿的眼睛，皱眉道：“不是什么冲突，只是要数据？要那里的数据？要数据干嘛，说了没。”

    “说是实验室有重大突破。”

    彭方存来到保密线路电话机前，一个电话拨到蓉城，一番交流后才知道确实有突破，但不知道能否成功。

    不久后张兵实验室收到数据，不过彭方存让张兵把成果也给他们一份，这种重要成果就不要分什么实验室了。

    给他们验证研究，更有特殊意义。

    张兵也没办法拒绝，便把声波干扰公式也给了西北秘密基地一份。

    两个实验室同时验证。

    第二天，陆晓听见敲门声，以为是送早餐的到了。

    他自然不会去餐厅那样吵闹的环境吃饭。

    现在有钱，该享受的都要享受，一个电话就让酒店送来豪华早餐。

    不过当他打开房门，却是看到张兵顶着一双黑眼圈，身边还有两名身穿特殊服装的壮汉。

    “咦，张哥，你怎么来了，也不敲门或者打电话通知我一声，快请进。”陆晓招呼道。

    他昨晚睡得很香，现在噪声干扰也会消失几个小时，和正常人差不多。

    “陆晓，你给的公式我们验证了，完全符合规律，不知道你什么时候开始后续研究，这两位是保护你安全的安保人员，还是西北真正的j区特地要求给你安排的，昨晚为了验证你给的公式，我们联络了兄弟单位所以...。”张兵有些疲惫的解释道。

    两名保卫人员也开始做自我介绍，他们都是特种部队出身，这次奉特殊命令临时保护陆晓。

    单单一个声波干扰计算公式，还没有这么大的威力。

    主要是陆晓描述的前景太诱人了。

    昨晚，陆晓可是说具体设计就在他脑子里，最后实现的功能，能把蚂蚁洞内部情况都探查清楚。

    还能用声波识别人脸。

    既然人脸都能识别，那不管多复杂的环境，估计都没问题！

    这项技术，不只可以用在j事上，也可以用在地理勘测、地图绘制、海洋探测上。

    技术前景太诱人，陆晓不能出现半点意外！

    听见两位壮汉介绍自己，一个叫王猛，一个叫赵汉，这段时间，除了保护陆晓还会充当司机，负责传话等等。

    蓉飞集团给他配了专车。

    不久后方秘书也来了，还带来好消息。

    陆晓会被安排到蓉城省级退休干部疗养院，那里在大邑西岭雪山脚下，周边十几公里，都几乎没有噪声干扰。

    不远处就是花水湾温泉度假区，不过疗养院不在度假区内，而是在另一个山脚。

    同样有温泉可以泡。

    距离现在这里，大概1.5小时车程，如果陆晓没问题，现在就可以动身。

    陆晓非常满意方秘书的安排，雪山脚下好啊，那里比较冷，周边肯定安静。

    又有温泉在，累了可以去泡一泡。

    听陆晓马上就要走，张兵有些急了，他一大早就等在门口，就是想要个准确的答复，陆晓什么时候能把东西做出来，或者再给大家更多技术，他们自己制作也行啊。

    “陆晓，那研究怎么办？”张兵问道。

    “我带上电脑就行了，一切远程沟通，而且我需要和方秘书谈谈这项技术归属权的问题。”陆晓说道。

    在张兵无奈不舍的眼神下，陆晓最后还是坐上专车离开了蓉城。

    保镖开车，方秘书和陆晓坐在后排。

    为了好好照顾陆晓，方秘书这段时间被专门安排跟在陆晓身边。

    陆晓和对方谈起技术归属权的问题，方秘书表示要和上级汇报，后续给陆晓答复。

    这件事也不着急，开发相关软件还要一段时间，陆晓在车上查看起昨天上传到B站的视频。

    不知道有没有火。

    毫无疑问，陆晓和荪红雷都是热点。

    荪红雷竟然给陆晓开车，当专车司机送陆晓去蓉城，这自然让无数网友感兴趣。

    视频又冲到B站热门，排行榜第一。

    微博、度娘各大排行榜，陆晓又上了热搜。

    其中可能也有神州公司的推动。

    让陆晓有些意外的是，这次竟然是差评更多，感觉节奏被带乱了。

    很多网友质疑陆晓一个高中生，有什么能力去蓉城实验室工作。

    陆晓还是未成年吧，哪个实验室竟然让未成年去上班？

    而且该读书的年龄，陆晓竟然接了商业广告，这条视频大家一看就知道是恰饭视频了。

    “陆晓这样的学生，就该直接退学，既然不好好读书，那就别说自己是高中生了，带坏风气！”

    “就是啊，现在陆晓成了网红，其他学生有样学样怎么办？”

    “我比较好奇的是那个实验室会请陆晓，既然学校都答应陆晓的请假，绝对是官方机构！这不管管？”

    除了黑粉评论，好评也不少。

    陆晓验证了从大源市到蓉城打专车，大概要花费7000多，加上过路费，总消耗在9千元左右。

    这条视频比较有意思，平台上还没有人拍摄过类似的。

    而且大明星当司机，非常有牌面。

    陆晓和荪红雷关于资本、流量明星的讨论也引起关注。

    荪红雷一边开车一边随意的说道：“我见过某些流量明星拍戏就喊123，演技根本不行，但资本热捧啊！”

    陆晓笑道：“啊对对对，这种热炒风向要控制一下，还有高价片酬，偷税漏税、我听说还有种叫阴阳合同的，那么多科学家收入比明星低得多，这很不好。我看有些很红的大明星，要是不改变，要不了多久就会凉凉。”

    就在今年，陆晓知道娱乐圈要有大动静了，陆晓也算是在视频里给娱乐圈提个醒。

    荪红雷可不敢接陆晓的话，视频也就剪了这么一段。

    以陆晓现在的热度，这些自然也冲上热搜。

    甚至有人质疑陆晓说别人缴税，他自己上次赚了很多钱，有没有缴税。

    也有人猜测陆晓在说那个大明星会凉凉。

