    苏乾一出手，宛如雷霆降世，凶势猛不可挡。

    一瞬间就压制孙荣凤，而后便是连扇巴掌。这一幕让得在场的人一个个都是目瞪口呆。

    “孙荣凤，你算什么东西？连我妹妹都敢打！”此时，孙荣凤人飞在空中，身躯呼呼旋转，下边苏乾长身而立，冷言而言，冰然出声。

    “什么！？”

    “什么？苏乾这么猛？天啊，比孙荣凤这个悍娘还猛啊！”

    “之前听说在天香楼，东郭敖等人都被苏乾教训，我还以为是假的，看来，传言无虚！”

    那些同样在场的公子小姐，一个个都是瞠舌张口。

    “三哥！”一边脸颊红肿的苏茵见到这一幕也是愣愣看着。甚至忘了脸上的疼痛。

    “苏乾，你，你——”孙荣凤终于坠落在地，她此时已经披头散发，好不容易撑起身子，看向苏乾，话都说不出。

    “住手！”

    “住手！”

    “荣凤姐，你怎么样？”

    “你没事吧？”

    而此时，跟着孙荣凤同来的二女四男同族子弟才反应过来冲过来扶起孙荣凤。苏乾看着此幕，也并没有阻拦。

    “孙荣凤，周星极喜欢我妹妹，是那个废物一厢情愿！我妹妹对他的纠缠，烦不胜烦，我都已经教训了他好几次！可没想到，你竟然敢迁怒于我妹妹？”苏乾看着坠落的孙荣凤，说出来的话语，堪比天下至毒：“你看看你自己，浑身上下，哪里有一点女子该有的样子？长成这一副让男子见了都阳痿的鬼模样，要我是周星极，我也不愿意要你！刚才我甚至听到旁边的公子哥们议论说，要是让他娶你这样的妻子，他宁愿死！”

    “苏乾，你找死！敢如此辱我！”孙荣凤闻听此言，顿时面部狰狞，眼睛都要喷出火来。她一把推开扶着她的一女子，猛地抽出那女子的佩剑，再次施展气功，挥舞长剑，猛地朝着苏乾冲了过来，剑气切割，锋锐无比，身躯暴冲，张牙舞爪：“我要杀了你！”

    没有丝毫淑女风范，男人婆等等话语，对于她来说，都是最敏感的痛点。平日里根本没有人敢在她面前说这些。

    但是没有想到，今日苏乾大庭广众，言辞凿凿，词锋如刀，毫不留情，直入心脏，深入灵魂，句句宛割。

    顿时自尊心超强的孙荣凤一下子甚至被愤怒冲昏头脑，简直要丧失理智。

    而那扶她的女子，实力差她许多。因此一个不防，被她抽出佩剑，一把推开。踉跄几步，差点摔倒。可见推的力量，以及孙荣凤的愤怒。

    “荣凤！”

    “荣凤姐！”

    “不要冲动！”

    那些人正这般说着。

    刚才赤手空拳搏击时输了，现在用了武器，这交手斗殴的层次，可就升级变成生死搏杀了。气功功力强，在生死搏杀中，不一能能胜利。

    因为生死搏杀时，一丝一毫的差错，就是生命的代价。有时候，一个一阶二阶功力的炼气士偷袭七八阶的，也有成功的。

    就是一刀，切割喉咙，就会倒地身亡。

    气功高强，毕竟也还是血肉之躯。

    孙荣凤并不是一些养尊处优的大小姐，相反，她这些年走南闯北，为孙家立过不少功劳，生死搏杀也经历过不少。是真正见过血的悍女。

    而苏乾呢？据孙荣凤所知，好像之前一直呆在府中，甚至连江陵城都没有出过。

    以前因为气功长年卡在一阶，所以以废物少爷之名，名动江陵。但是没有想到，今日他已经翻身，气功居然比她还要高强。

    但是气功比她厉害没有，一旦用起武器，真正生死搏杀，这个血都没见过的小白脸，一定会吓破胆！这是孙荣凤下意识的判断。

    因此她张牙舞爪，口中暴喝，气势汹汹，朝着苏乾杀来。是要用气势震慑苏乾，摇动他心神，然后雷霆出击。

    苏乾刚才那番话，彻底刺痛了她的神经。此时，她恼羞成怒，出手之间，毫不留情。

    “剑气纵横！”孙荣凤施展的是一门剑招，只见她挥舞之间，长剑带起剑影，气势无比惊人。

    面对孙荣凤的攻击，苏乾则是冷言而观，不以为意。

    “三哥，小心！”那边担心的苏茵刚刚说出来这句话。

    无敌金钟罩！

    嗡。

    苏乾气旋一动，气在经脉中一个流转，身躯表面轻轻一震，气劲透体而出，一下子便是构成了一个金色钟罩罩住自己。

    叮！叮叮！

    孙荣凤的剑，砍在苏乾的金钟罩上，只砍出来一个小小的白点。根本撼动不了金钟罩分毫。

    “怎么可能？你这是什么气功？”孙荣凤震惊不已。

    嘭。

    “哼。”苏乾根本不管她，冷哼一声，心念一动，周身气排列组合一个变化，金钟罩嘭地暴炸起来。

    气劲翻滚，震得孙荣凤都噔噔后退。重心不稳，身躯踉跄。

    “杀我，就凭你？”

    然后苏乾脚部彩虹色的气一个流转，脚步一个大步一迈，咫尺迷踪步施展出来，身躯便是已经贴近孙荣凤。

    龙擒之手一伸出，便是抓住孙荣凤拿剑的手，猛地一扭。与此同时，另外一只手扬起。

    啪！

    而后苏乾再次一巴掌狠狠地扇在孙荣凤的脸上。

    呼呼！

    孙荣凤的身躯再次飞起。

    “荣凤姐！”

    “荣凤！”

    “可恶！苏乾，住手！”

    “苏乾，你找死！”

    “住手！”

    此时，那些孙荣凤身边的几人终于忍耐不住，纷纷站到孙荣凤身边的站在身边，冲向苏乾的冲向苏乾。

    对苏乾，群起而攻之。

    “死！”一个男子施展着鹰爪气功，一只鹰爪，青色的气功覆盖，闪烁锋锐光芒，朝着苏乾杀来。

    “哼。滚！”不过苏乾仅仅是冷哼一声，身躯一闪，直接一脚踢出，此男子根本抵挡不了他的踢腿。

    实力相差太大，咫尺迷踪步之变幻，加上出腿速度之快，他根本来不及抵挡。

    嘭。

    顿时便是被苏乾一脚踹中踢飞。

    “血鹰爪！”

    “沧浪劲！”

    “流云掌！”

    而此时，另外几个人也是施展着各色气功杀向苏乾。

    呼。

    见他们群起而攻之，苏乾环视一眼，身躯彩虹色的气一个流转，然后脚步一踏，一个跃起。

    “龙战八方！”他施展出来龙击术中的一门脚法，龙战八方。

    蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦！

    这招脚法施展出来，很像无影脚。

    “什么？”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “这是什么脚法？怎么这么快？”

    那些人几乎是还没有反应过来，一瞬间，只感觉到眼睛一花，苏乾的脚已经踹在他们身上。

    顿时，那些人一个个都被苏乾踹中，几乎是同时一个个身躯朝后方飙射。砸中各种东西，坠落一地，呻吟不休。

    “哼，一群土鸡瓦狗！”此时，苏乾身躯一落地，冷冷看着那些人，语气不屑地说道。

