    一个谋士最高的境界，便是在功成名就之后，依旧在帝王的猜忌之下，保全自己。

    历朝历代的谋士之中，做到这一点，最好的便是三国之中毒士贾诩，明朝的刘伯温，以及号称谋圣的张良。

    这样的人，不管是做任何事情都会留下后路。

    狡兔三窟！

    张良是一个比狡兔还要狡猾的人，要不然，也不会将楚南公等人送葬，而他却安然无恙，甚至于在最后还收取了楚南公等人的遗留。

    任何一个小觑张良的人，都会死的很惨。

    对于张良，当世没有人比嬴政更为了解，他心里清楚，在大秦帝国之中，只要是张良想要藏匿，伏念等人根本是找不到的。

    更何况，伏念等人入咸阳，本就是大张旗鼓，消息早已经泄露，张良岂会不防备一二。

    对于伏念等人杀不了张良，嬴政心中早已经有所预料，他可以容忍他们杀不了张良，但是他讨厌被人欺骗。

    欺上瞒下，这是一件不好的事情，就应该杜绝。

    虽然说这个世界上，没有人不欺君，但是这样光明正大的欺君，根本就是对于嬴政帝王威严的挑衅，不杀之不足以平心中愤怒。

    .......

    “臣伏念，颜路拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    一刻钟不到，伏念与颜路走进了咸阳宫书房，朝着嬴政恭贺，道。

    “两位爱卿不必多礼！”

    淡然一笑，嬴政朝着伏念与颜路，道：“朕听闻两位爱卿已经得手，将帝国的罪犯张良斩杀？”

    “禀陛下，臣等确实斩杀了张良！”

    伏念站起身来，对着嬴政一拱手，道：“陛下，张良此人神鬼莫测，是天下一等一的谋士，是以臣也不确定斩杀之人是否是张良本尊。”

    “臣久闻大秦官署之中有大秦帝国之中每一个人详细的记录档案，故而冒险求见陛下，请求核对！”

    伏念虽然不是一个顶尖谋士，但是他对于张良太了解了，甚至于他清楚，自己等人斩杀只是张良培养的提升。

    毕竟他们曾经朝夕相处，对于张良的一些小举动都了解，对于熟人都有一种特殊的感觉，有道是化成灰都认识。

    在他们遇见张良的那一刻，明显的就感觉到了他们三个人之中的陌生，正因为如此，伏念几乎在第一时间就清楚这不是张良。

    只是时间已经到了，他需要给嬴政交代。

    而且在内心深处，伏念还是念着师兄弟之情，不想杀了张良，故而，在当时遇见的不是真张良，他心中居然是松了一口气。

    他想要以这具尸体以假乱真，在完成自己的任务之时，同样的放张良一命。

    闻言，嬴政看着伏念，嘴角不由微微上扬，伏念不愧是荀子的关门弟子，不论是智慧还是为人处世之上，都有过人之处。

    但是，他遇见了自己。

    嬴政从来不认为自己是一个废物，随便一个人就可以蒙蔽自己。

    更何况，在大秦之中他手握黑冰台以及罗网，对于一些事情的了解，远在一般人之上，对于伏念等人的想法，他多少有些了解。

    一念至此，嬴政深深地看了一眼伏念，不由得冷笑一声，道：“伏念先生倒是打了如意算盘，只可惜在大秦帝国之中，秦法昭昭，只有法没有人情。”

    “若是你们做不到自己答应的事情，那也就不要怪朕不信守诺言！”

    说到这里，嬴政语气幽幽，道：“正好这一段时间，诸子百家之人有些野心家在蠢蠢欲动，朕打算杀鸡儆猴，正好却那一只鸡，伏念先生，不知道小圣贤庄愿不愿意当朕的这一只鸡？”

    闻言，伏念脸色一变，连忙朝着嬴政，道：“陛下，此事皆是伏念一人所为，还请陛下不要罪及小圣贤庄一脉！”

    “哼！”

    冷哼一声，嬴政语气冰冷，书房之中杀机弥漫：“在大秦有一条法律，叫做连坐！”

    “既然是你伏念触犯秦法，小圣贤庄一脉为你陪葬也是应有之事，朕相信，死的那个人是不是张良，你比朕更清楚。”

    “三天，朕给你三天时间，若是不能提着张良的头前来，那就别怪朕心狠手辣了！”

    伏念这一刻，自然是清楚，嬴政早就清楚他的想法，一念至此，不由得脸色微微一变，一下子后背全湿了。

    “臣明白。”

    ........

    对于伏念等人，嬴政想杀，但是这不是一个最好的机会。

    无奈之下，嬴政只能继续往后拖，他要让这一次的事情进行演化，到最后，直接是在大秦帝国之中掀起一场巨大的风暴，彻底整肃诸子百家。

    有些事情的发端，往往都是由一件件小事开始聚集，然后形成了的。

    这一次，嬴政发现了，却不加制止，甚至于在暗中不断地推波助澜，就是为了一旦时间成熟，他可以一网打尽一切的野心家。

    然后对诸子百家之中的死硬派进行清洗。

    “陛下，你知道那不是张良？”

    见到伏念等人离去，韩谈脸上浮现出一抹疑惑，忍不住朝着嬴政，道。

    是否是张良，他执掌大秦之盾，都没有弄清楚，但是嬴政却连人都没有见到，就确定那不是张良。

    韩谈心中好奇无比。

    闻言，嬴政深深地看了一眼韩谈，在心中不由得长叹一声，韩谈是忠诚大秦，但是能力之上，远远不如赵高等人。

    若是赵高在这里，绝对不会问出这样的话。

    甚至于早就查清楚，这个人头是不是张良的人头了。

    一念至此，嬴政苦笑，道：“谋士，都是狡诈无比的人，而且张良又是小圣贤庄的人，伏念这个人极为的重视感情。”

    “他杀了张良，绝对不是现在这个样子，他太轻松了。”

    “而且不到万不得已，伏念也不会杀张良，而且张良也不会让伏念等人找到，他可是大秦帝国头号的罪犯。”

    “一旦泄露消息，迎接他的就只有一条路，那便是死亡。”

    说到这里，嬴政提点，道：“韩谈，作为一个暗中组织的统领，需要最大的能力便是观察仔细。”

    “这一点，至关重要。”

