    “师弟。”罗师兄不满地撇了张师弟一眼，都不知道对方是什么来头就这么毛毛躁躁的，这般鲁莽的性格，怎么能成大事？另一边也挤出个笑容道：“这位......李道友？我二人乃是金鼎门剑堂弟子，听说此处有修士出没伤人，特奉宗门之命来调查此事，不知道友对此可有了解？”

    张师弟撇了下嘴，把头转向另一边，没有再出声。

    对面的中年男子正是易容后的李清峰，他听了罗师兄的话，微微歪头做出思考状，几息之后歉意笑道：“这位道友，恕在下孤陋寡闻，在下属实没听过此事。据在下所知，最近此处都很安定，没发生过什么伤人的事情。”

    听了李清峰的话，罗师兄也做出沉思状。片刻后，他脸上露几分难色，开口道：“李道友，不是在下信不过李道友，但这毕竟是道友的一面之辞，不知可否让我二人过去查探一番？只要一切正常，我二人自会离去。道友大可以放心，我金鼎门是名门正派，不会做出损害自己名声的事情。”

    说罢，他从储物袋中摸出一个青色的腰牌。李清峰定睛一看，其正面雕着一尊金鼎，背面刻着罗毅两个字，正和当时赵玉仁拿给他的令牌一样。

    现在摆在李清峰面前的只有两个选项，一是同意，二是拒绝。面前这两人虽说看着实力不强，但好歹是是金鼎门的人，不看僧面也得看看佛面，自己的李家实力弱小，说不得以后就得靠着金鼎门生活。这样一来，直接拒绝就显得太过生硬，他身后那年轻人看起来年轻气盛，万一要是动上了手，多少也是个麻烦。

    而直接同意也同样不是什么好选择。以他的经验来看，别看面前这名叫罗毅的年长修士现在看起来客气，自己真要是服了软，对方几乎一定会得寸进尺。说不得对方看见自己好欺负，就会提出什么过分的要求，那闹到最后，多半还是要动手，还不如直接拒绝了事。

    而至于他们所说的什么有修士伤人之类的话，李清峰就当听听。这种借口，他随便找都能找出一大堆，毕竟如果李家村真发生了修士伤人的事件，他岂会不知道？唯一有可能的就是王家村那事。可那事都过去好段时间了，到现在才派两个没实力的人来调查？李清峰才不信这会是个结丹宗门的做派。

    听完罗毅的话，扮作中年人的李清峰脑子转动了几下，当即便做出了决定。

    “既然如此，在下也不为难罗道友，就由在下带着两位道友往谷中走一段。希望两位道友也能体谅在下，远远的看便是，不要惊扰了家中的女眷，如何？”

    说话时，他的身体微微侧了侧，一手背在身后，一手向着山谷内的方向一摊，做出一个请的手势。

    “哼，算你识相。”

    还不待罗毅说话，那张师弟便哼了一声，当先一人就要向着谷内飞去。看他这般，罗师兄的心中不知为何突地泛起一丝警兆，将刚刚本升起的一些念头给压了下去。

    他追上去，一把扯住张师弟，眼中露出警告的神色。张师弟转过头，见他表情严肃，便从鼻腔里挤出一声哼声，但也不再往前飞。罗毅见状松了一口气，抬头看向李清峰，挤出个笑脸作揖道：“那就劳烦道友了。”

    李清峰点点头微微一笑，径自转过身子，向谷内前飞去。

    “罗师兄，不过是一个练气二层的废物罢了，有必要这么小心吗？”

    李清峰前脚刚走，张师弟后脚就开始发牢骚，当真是完全不把李清峰放在眼里。但好在他总算压低了点声音，算是给罗毅留了点面子。

    罗毅恨铁不成钢：“师弟，你没看这李道友刚才的动作？他直接转身，一点都不怕我二人，若不是身怀绝技，就是背后有人。还是说，你真相信他是个没经验的傻子？”

    听了他的话，张师弟哼哼的没有出声，但头却偏向了一边。

    见他听进去了，罗毅大松了一口气，伸手搭住他的肩膀道：“志坤，你听我说，师兄知道你对自己有信心，瞧不起那李道友。但你要想，这不过是半斤灵谷的任务，哪里值得我们这样拼命？不怕一万就怕万一，万一这李道友有什么后手或是靠山，倒霉的不又是我们俩？你听师兄的，我们安安心心的跟过去看看，剩下的，全部报予师门，让上面的人操心就是。”

    那姓张名志坤的年轻修士见罗毅语重心长的与自己说，心下也知他好意，便道：“师兄的意思我明白了，但此事对我来说是个机会，只要能把这事做得漂漂亮亮，我就有机会进入剑堂内阁。不过师兄说的有理，接下去我会找个机会试探他一番，希望师兄助我，我保证我会小心谨慎，绝不鲁莽。”

    罗毅看他说的认真，知道他立功心切，咬咬牙，还是点头答应了，只是再三叮嘱张志坤一定要谨慎些，别功劳没立下，倒惹得自己一身麻烦。

    两人商量了几句之后，便捏着法诀跟上李清峰，却不知他们所说的话都落在了李清峰的耳中。他们之间的距离毕竟不远，以李清峰的神识强度，能将二人所说的话听得清清楚楚。

    半盏茶后，他们远远的就能看见山谷中云雾缭绕的院子了。

    在他们前方，李清峰已经停了下来，脸上带笑看着他们，开口道：“两位道友，这就是我李家的驻地了，两位道友不如就此停步，也省得在下再去烦扰家中的女眷。”

    他虽然笑着，但语气中却没太多笑的意味。罗毅的心中又升起一丝警兆，但侧眼瞟到张志坤看过来的眼神，又想着李清峰毕竟只是一个练气二层的修士，便还是硬着头皮开口道：“李道友，这可有些不好办了，在下师兄弟二人也需要给宗门一个交代。要不这样，李道友陪我们师兄弟二人前往我师门一趟，若是证明了李道友与修士伤人一事无关，在下一定亲自给李道友赔罪，如何？”

    他话音刚落，身边的张志坤便向前一步，从口鼻中挤出一个“哼”字，一手搭在了腰间的长剑之上，威胁之意不言而喻。

    李清峰脸上笑容不变，心中暗叹，到底还是来了。

