    第1章农忙时节穿书来

    1982年的四月天里，正是农忙时节，广阔天地的庄稼汉们埋头在农田里劳作。

    忽的一庄稼汉停下歇歇的空档，便远远看见田边走着一个灰扑扑的小姑娘。

    那小姑娘头发乱糟糟，衣裳褴褛，手里还拄着一根木棍，一瘸一拐走着，只差手里端着一个破碗，写着“我就是要饭的，请行行好吧！”

    “咱大队穷得叮当响，只差出门要饭去了，啥时候还能招叫花子，稀奇了，真是稀奇。”

    “我咋觉得是哪家闺女呢？”

    “瞅着像，年初才分了田地，再不像过去，干多干少都有份，不愿意干的可不就得去出远们要饭了吗？”

    “到底谁呢？”

    “哟，瞅着是往叶家去了，该不会是……该不会是昨天推大队长家宝贝闺女到河里的璃丫头吧？”

    “大队长家不会这么放过她的，可怜哟……”

    叶璃哪里知晓那些村民对她此刻的议论，现在的她饿得眼冒金星，头晕眼花，能从山里寻了路回来，全凭肌肉的惯性记忆。

    她太惨了！

    半夜穿书过来就遇到了倒霉事，被人活埋啊，睁开眼的时候人已经半截在土里了。

    头上月亮惨兮兮，照在身边拿着大铲子的男人身上，鬼魅一般，像从地狱里爬出来的恶鬼。

    一开始她觉得自己可能是死了，被黑白无常从坟墓里索魂带走，后来听得那个男人的只言片语，她才恍然意识到，她是穿书了。

    穿到了一本她最近在看的年代文里，成了书里极没有存在感的恶毒女炮灰。

    那时候她刚穿来，身体虚得不行，没办法做正面对抗。

    可她是个有仇必报的主，靠着三寸不烂之舌成功被他从土坑里拉出来后，趁人不备，想从他身后搞偷袭，让他玩完。

    哪曾想天雷惊现，脚下一个不慎，两人都摔下了山坡就此昏迷。

    醒来的时候天光已经亮了。

    也算是九死一生逃出升天，可那九曲十八弯的山路走得她胃里翻江倒海，直冒酸水。

    原主的记忆她是没有的，全凭着她看书的了解。

    终于在一座老旧土坯房门前停下。

    这应该就是原主叶璃的家了。

    土坯房的红漆大门虚掩着，门上贴了朱红纸倒福春贴，经风吹日晒，已经跃跃欲坠。

    房子外头是简易搭起来的鸡圈，附近种了两棵树，一棵柚子树，一棵柿子树，叶璃咽了咽口水，可惜没果子，不能吃。

    咕噜噜……

    叶璃低头，听见肚子饥饿的叫唤声。

    她揉了揉鼻子，看着闭着的朱红大门，虽说不熟悉，好歹也是个家啊，怎么着也得先填饱个肚子再说。

    叶璃郑重其事地理了理头发，整了整衣服，准备没事人似的进家门，倏地从里头传来小男孩儿凄凄惨惨的哭声。

    紧接着，又传来妇女骂骂咧咧不堪入耳的骂声。

    叶璃透过门缝一看，心中骇然一惊。

    那看上去七八岁的孩子名唤叶家宇，因为犯了错正被继母惩罚。

    看样子，继母挺恶毒啊，骂起人来嘴巴叭叭没完没了，让人想打她。

    原主两个继姐看着更不像是省油的灯，居然还在旁边幸灾乐祸的笑。

    本来以为穿书已经够倒霉了，哪曾想，原主家会如此糟心。

    咕噜噜……

    叶璃又听到了自己的肚子传来饥饿的声响，现在的这副身体实在虚得很，又因为低血糖的毛病双腿直打颤。

    她在想，她一个刚来的穿书者到底该不该给自己惹麻烦呢？

    “喔喔喔……”

    突然一声鸡鸣在耳边呼啸而过，一只公鸡扑打着翅膀从窝里飞了出来，朝她而来。

    叶璃大吃一惊，踉踉跄跄撞进了门……

    ?  ?阅读指南：

    ?      1.男女主双洁，男主没有活埋女主，是男主救了她，被误会了，前期两人欢喜冤家，后期特别宠！

    ?      2.男主前世今生对原女主都不是男女之情，只是单纯像哥哥一样照顾妹妹！

    ?      3.男主是个事业心非常重的人，前世一心想搞事业，没有谈过恋爱……

    ?      4.女主穿书过来，男主也跟着重生了。

    ?      ……**……

    ?      年代背景：故事从1982年开始，年初刚完成包产到户。

    ?      PS：到1984年公社才改成乡镇，建立乡镇府；生产队改成村，建立村委会，在此之前，村依旧是生产大队，基层管理者是大队长和大队书记。

    ?  

    ????  

    (本章完)

