    洛青海面色凝重，手中掐诀，托起南柯梦的那团蓝光忽的一分为五，没入了其身体各处。

    南柯梦面上蓝色冰凌顿时飞快消散，颤抖的身躯慢慢停了下来。

    “大宫主，南师侄这是怎么了？”白面书生问道。

    “这里不是说话之地，先找个地方安顿一下。”洛青海面色有些严峻，带着南柯梦朝着观澜城内走出，很快找了一家幽静的客栈住下。

    “梦儿之前大战中受了不轻的伤，先前又强行催动寒晶碑，现在被寒晶碑的寒气侵入经脉，若不及时处理恐怕会伤及修炼根基。我须立刻用秘术为其疗伤。你们这些时日赶路也累了，先在此各自休息一下吧。”客栈后面的一个独立小院外，洛青海对白面书生等人说了一句，带着南柯梦走了进去。

    片刻之后，里面浮现出一层蓝光，笼罩住整个小院。

    “有大宫主亲自出手，南师侄的伤势不用担心，大家各自休息一下吧。”白面书生开口说道，转身走进了旁边一个院落。

    其他苍流宫的真仙修士也各自走进一个小院。

    黑须老者站在此地没有动，朝洛青海院落看了一眼，转身走进了白面书生的小院。

    “铁宫主，怎么没有去休息？”白面书生手中蓝色羽扇轻轻扇动，有些惊讶的问道。

    “以你我修为，区区赶了几天路，怎么会累？我此番来此，是有事找秋宫主商量。”黑须老者呵呵一笑，挥手张开一层禁制光幕，说道。

    “哦，铁宫主有什么事，但说无妨。”白面书生见此情形，神色未变，缓缓说道。

    “不知秋宫主，此番在冥寒仙府内收获如何？”黑须老者压低声音的问道。

    “尚可，不知铁宫主有何指教？”白面书生听闻此话，眉头微皱了一下，说道。

    “这次冥寒仙府之行，我们为了最后的太乙殿，途中基本没有多少收获，反而损失了不少宝物，实在是得不偿失。难道秋宫主甘心就这么返回宗门？此番五极宫就咱们两跟着大宫主出来，那三位虽然表面不说，心中绝不会痛快。以大宫主的性格，下次再有什么好机会，绝不会再让我俩染指了。”黑须老者用力拍了一下桌子，语气满是不甘的说道。

    “铁宫主，有什么话就请直说吧。”白面书生神色平淡，手中蓝色羽扇扇动不停，丝毫不为老者语言所动。

    “秋宫主快人快语，那铁某就直言了。我们虽然没有什么收回，但不代表其他人没有。”黑须老者嘿嘿一笑，也没有在意，手向外面一指。

    “你是说刚刚那人……”白面书生手中羽扇一停，心中一动。

    “不错，那人既然是从冥寒仙府内出来，身上恐怕有不少好东西。就算此人也运气不好，没有多少收获，以他一个金仙修士的身家，也足以弥补我们这次的损失了。”黑须老者笑着说道。

    白面书生听闻此话，神情有些意动，但随即又立刻摇头道：“不行，我们并不知道对方底细。而且方才大宫主已经说了，不要节外生枝。”

    “说句不好听的话，大宫主已经拿到了太乙丹，他自然不愿多此一事，我们可都还是两手空空。”黑须老者冷笑着说道。

    “铁宫主，你怎可如此非议大宫主，他做的一切可都是为了苍流宫的未来。”白面书生面色一沉。

    “铁某并无诋毁大宫主的意思。那人刚刚看到我们后便匆忙离开，显然是敌非友，若是将其铲除，对宗门也是大有好处。为何不动手？”黑须老者哼了一声，说道。

    “你此话倒也没错，只是对方修为不明，你我二人联手也未必有十成把握。”白面书生沉默了半晌，说道。

    “关于这个，秋宫主不用担心。”黑须老者闻言一喜，然后手一挥。

    两道黄芒从其手中飞射而出，化为两具一人多高的土黄色傀儡，散发出阵阵强大气息，其中还夹杂着丝丝法则波动。

    只是这两具土黄色傀儡破损的都很严重，散发出的气息也起伏不定。

    “金仙傀儡！”白面书生一惊，眼中闪过一丝贪婪。

    “有这两具傀儡相助，秋宫主应该足以放心了吧。”黑须老者笑道。

    “想不到铁宫主手中竟然有这等宝物，有了这两具金仙傀儡，加上你我二人联手，确实万无一失。”白面书生若有所思的说道。

    片刻之后，两道人影从客栈内悄无声息的飞入，朝着远处而去。

    ……

    韩立从一家材料商铺内走了出来，手中拿着一个玉盒，面带喜色。

    玉盒之中是一种名叫夜光草的灵草种子，是荒澜大陆特产的一种灵草。

    有了这夜光草，《华南丹经》上的一个金仙丹药‘青冥丹’的材料就算是初步配齐了。

    说起来，这种灵草在荒澜大陆颇为罕见，他原本也只是抱着万一的念头，在这观澜小城里寻找了一下，没想到还真给他找到了，虽然只是种子，但对他来说并无什么差别。

    他将玉盒收了起来，没有继续在观澜城内逗留，很快便出了城。

    韩立身形一晃，化为一道青光朝着远处飞射而去，转眼消失在了天际。

    他离开后不久，两道若隐若现的影子从城内飞出，咬在后面，尾随而去。

    韩立没有立刻祭出碧玉飞车，那东西是公输久之物，虽然观澜城内应该没有人认得，但还是小心一些的好，等远离了这里再换乘飞车。

    他以寻常遁光往前飞去，挥手取出一块白色玉简。

    此物正是当日蛟三给他的，那条离开北寒仙域的路线图。

    韩立神识没入其中，双眉忽的一动。

    根据玉简所载，那条路线图的起点在北寒仙域西南一处地方。

    韩立面露沉吟之色，手中把玩着玉简。

    蛟三虽然告知了他两条离开北寒仙域的方法，但走北寒仙宫的乾坤门，显然是不可能的。

    轮回殿的面具虽然从未被人识破过，但此势力既是天庭头号大敌，谁知道天庭有多少对付其的手段。

    如此一来，只剩下横渡蛮荒界域这一条路了。

    不过他对于蛟三的话，自然不会完全相信，此事还需要查证一下。

    此外，去那里之前，他要先去古云大陆一趟。

    韩立心中如此想着，目光朝着周围四下一扫，发现此刻已经离开观澜城很远了，当即转过头，口中一声低喝：

    “什么人鬼鬼祟祟，莫非见不得人吗？”

    话音落下，前方虚空之中波动一起，蒙面老者的身影浮现而出。

    “在下似乎并不认识阁下吧，不知阁下跟着我有何贵干？”韩立上下打量蒙面老者，眉头微皱，沉声说道。

    此人全身气息虽然被一股无形之力遮盖住，不过他觉得隐隐有些眼熟。

    蒙面老者一言不发，立刻掐诀一挥。

    九道白金光芒从其袖中飞射而出，却是九柄白金色飞剑。

    九柄飞剑表面无数莹白符文萦绕，仿佛燃烧着的白金火焰，迎风暴涨之下，顷刻间化为了百丈之巨，彼此首尾相接，宛如一条数百丈长的白色剑龙，气势汹汹的朝着韩立当头扑下。

    白色剑龙尚未落下，一股锋锐无比的法则之力就从剑龙身上一卷而下，所过之处虚空嗡嗡震颤，浮现出一道道黑色长痕。

    可是韩立面对此景，身形巍然不动，脸上露出一丝嘲讽般的轻笑，两手一掐诀。

    他体表一阵金光流转，体内传出一连串噼啪声响，浑身上下长出了一层金色长毛，身形暴涨，转瞬间化为一头数百丈高的金色巨猿。

    巨猿单手一抓，掌心墨绿光芒闪烁，凭空浮现出一柄墨绿重剑，正是刚刚得到的三柄仙器之一的重剑。

    墨绿重剑方一祭出，表面灵纹由上至下尽数绽亮，一闪之下一柄百丈大小的墨绿巨剑，表面更是浮现出一层银色符文，一股庞大法则之力从上面爆发而开。

    “喝！”金色巨猿大喝一声，粗大猿臂一挥。

    墨绿巨剑化为了一道绿色剑影，狠狠劈在白色剑龙之上。

    两股法则之力仿佛两波巨浪撞击在一起，发出一声巨响！

    白色剑龙身周的白光瞬间崩溃，散发出的法则之力也溃散而灭，然后整个剑龙仿佛狂风中的稻草，被一剑劈得倒飞出去。

    “轰”的一声巨响，白色剑龙崩溃解体，重新化为九柄白金飞剑，咕噜噜的倒转而回。

    每一柄飞剑剑光暗淡，显然损伤到了灵性。

    蒙面老者眼见此景，眼中闪过一丝震惊。

    不过就在此刻，附近虚空黑光一闪，大片黑色雾气从中狂涌而出，朝着周围迅疾蔓延而去，转眼间笼罩了方圆数十里的范围。

    蒙面老者眼中一喜，身形一晃没入黑色雾气中消失不见。

    韩立被黑色雾气笼罩，周围顿时景色大变，出现在一个黑色海洋之中。

    放眼四顾，一道道巨大海涛滚滚翻涌，随即赫然从中跃出一头头黑色海兽，从四面八方飞扑而来。

    这些海兽大如山岳，散发出惊人气息，赫然都拥有金仙境的实力！