    前城仙湖。

    珈蓝学院首轮考核终于结束了。

    幻境被撤掉的瞬间，所有通过考核的修士们一个接一个的瘫倒在地上，每个人脸上都写满了精疲力尽。

    “好累啊!”

    “好像是死去了很久一般。”

    “真希望可以好好睡上一觉。”

    有的修士刚刚站起来，就又倒了下去，他们的脸色苍白如纸，仿佛随时要晕厥过去。

    很快，程俊彦来到众人身旁开始清点起了通过考核的人数，半盏茶时间后，他来到上官玄曦身边，鞠了一躬，说道：“师叔祖，弟子已经清点过了，第一组通过考核的修士为五十五人，第二组通过考核的为十四人，第三组通过考核的为两人。”

    上官玄曦瞟了一眼众人，淡淡说道：“果然，通过的人数远比本王预想的要少得多。”

    “师叔祖，往年首轮考核，幻境里的灵力压力不是最多超过修士们自身修为五层吗，为何今年却提升到了七层？”程俊彦俯下身小声问道。

    “嗯？有什么不妥吗？”上官玄曦转过头反问道。

    “没，没，没……”程俊彦连忙摇头道：“弟子……弟子只是觉得今年的考核有点难了，超出自身修为七层，这可是珈蓝学院高阶修炼班才会有的修炼课。”

    上官玄曦淡笑了笑，“能坚持下来的注定都是精英，坚持不下来的，五层和七层又有什么区别呢？”

    程俊彦摸着脑袋点了点头，“师叔祖，弟子懂了。”

    “好了，你去告诉他们，半个时辰后进入下一轮考核，让大家做好准备。”

    “半……半个时辰？”程俊彦惊了一下，“他们现在这个状态，能直接进入第二轮吗？”

    “本王还是那句话，能坚持下来的才是精英。”上官玄曦头也不抬的说道。

    ……

    就在众人抓紧时间养精蓄力时，一个肌肤似雪的女子忽然朝他们走了过来，她柳眉如烟，粉唇含笑，三千青丝洒于身下，如同一袭黑色的锦缎。

    众人的注意力很快被这个美若天仙的女子给吸引了，无论气质还是身段，都足以秒杀众生。

    来人不是别人，正是夜凝蝶。

    她先是来到上官玄曦面前朝他行了一个礼，随后转身面向众人说道：“我叫上官凝蝶，是珈蓝学院的首席老师，各位接下去的第二轮考核将由我来负责。”

    珈蓝首席老师？

    人群中的沐紫宸最先愣了一下。

    对方的容貌看上去也就二十五岁左右，在这群英汇聚的珈蓝学院，她是如何凭借这样的年纪，就坐上珈蓝首席老师的位子的？

    不仅如此，自己在静虞阁墙壁的画像上也从未看见过她的名字。

    看到沐紫宸一脸疑惑的样子，夜凝蝶踱步走到她面前，淡笑着问道：“小丫头，你是在质疑我的修为吗？”

    沐紫宸微微一笑，“质疑倒是没有，我只是有些好奇罢了，之前从未听说过老师您的名字。”

    “呵呵……”夜凝蝶淡笑了一声，双眸在沐紫宸脸上停顿了片刻，随后收回视线，继续说道：“小丫头，你不必好奇，以后我们会经常见面的，对了，我还有件事想要告诉你，静虞阁里的修士排名你看看就好，不必太当真。”

    沐紫宸怔了一下，对方怎么会知道自己此刻在想静虞阁墙壁上的名字，“你会读心术？”

    “略懂一些罢了。”夜凝蝶淡笑着说道。

    沐紫宸微眯了眯眼睛，眼前这个姑娘和上官玄曦一样也姓「上官」，莫非，她是千灵国的某位公主或皇亲国戚？

    “老师，您和六殿下是姐弟？”沐紫宸随口问道。

    夜凝蝶摇了摇头，“我和他并无任何血缘关系，更不是你说的什么姐弟，他曾是我的救命恩人，这些年，我一直跟在他身边。”

    救命恩人？

    沐紫宸怔了一下。

    之前来了一个蒙面仙子，现在又来了一个所谓的珈蓝首席老师。

    “还说自己没有同时喜欢两三个姑娘，现在她们个个都说跟在你身边很长时间了，上官玄曦，你简直就是一个花心大萝卜！”沐紫宸忍不住嘀咕了起来。

    听到沐紫宸的话，夜凝蝶轻笑了一声，“小丫头，我倒是希望六殿下能看上我，只不过，他现在满脑子可都是你一个人，你就别在这里胡思乱想了。”

    “我……”

    沐紫宸刚想接话，上官玄曦不知何时出现在了两人身后。

    “你俩在聊什么呢？”

    沐紫宸看了一眼夜凝蝶，又看了一眼上官玄曦，故作平静的说道：“没什么，这位珈蓝首席老师正在告诉我第二轮考核的规则呢。”

    上官玄曦微微一笑，“凝蝶老师的修为了得，我好不容易才把她请到珈蓝来当老师的。”

    “修为了得？那是多少？”沐紫宸顺着话问道。

    上官玄曦单手扶了扶额，若有所思的说道：“她的修为应该和珈蓝几位副院长的修为差不多吧。”

    “你说什么？她二十多岁就修炼到了玄灵修为？”沐紫宸微微惊愕道。

    “她怎么修炼的我就不知道了，我只知道她的资质不错，修为晋级的速度也远超常人。”

    说完，上官玄曦低眸看着面前的沐紫宸，故意说道：“你不用羡慕她，要论修炼天赋，这世上还有几个人能和你相比？按你现在的修炼速度，只怕二十岁之前就能将修为突破至影灵了吧。”

    沐紫宸双手交于胸前，摆出一副不屑一顾的样子，道：“上官玄曦，你就少在这儿吹捧我了。”

    上官玄曦笑了笑，继续含情脉脉的看着她，那双凤眸更是温柔的几乎要挤出水来，“丫头，我说的可都是事实哦。”

    沐紫宸被上官玄曦盯的浑身发毛，连忙转移视线看向别处，“好了好了，我懒得跟你贫嘴，你和凝蝶老师都围在我身边，别的修士可都看着我们呢。”

    “看就看呗，反正你迟早都是我的人，他们爱怎么看怎么看！”上官玄曦毫无遮拦的说道，语气之中更是充满了霸道与嚣张。

    沐紫宸瞪了上官玄曦一眼，“谁是你的人了？”

    上官玄曦邪眸一笑，眼中同时闪过一丝狡黠的光芒，“丫头，我都亲过你了，你可别不认账喔。”

    “……”沐紫宸差点被自己的口水噎住，看到周围的人都将目光转向他俩，她连忙伸手捂着上官玄曦的嘴巴，“快别说了……”

    上官玄曦笑了笑，趁机抓住沐紫宸的手，低声道：“丫头，怕什么，我就想让所有人都知道，我上官玄曦喜欢你。”

    听到对方的话，沐紫宸的脸上瞬间爆红。

    见两人如此亲密，夜凝蝶的脸上划过一抹失落的神情，但随即又变成了笑容，她上前一步来到上官玄曦面前，微屈了屈膝，道：“殿下，我先去准备考核的东西了。”

    上官玄曦“嗯”了一声，挥挥手道：“你去吧。”

    见夜凝蝶要走，沐紫宸也想要跟着离开，但却被上官玄曦再次拉住了，“丫头，等一下。”

    “怎么样？殿下还有事吗？”沐紫宸转头问道。

    “我跟你说了这么多，你就没有什么话想对我说吗？”上官玄曦目光幽深的看着她道。

    沐紫宸看着他，半晌，她才低声说了一句：“殿下，您身边的漂亮姑娘还挺多的。”

    “我……”上官玄曦一阵语塞，这个丫头竟然说出这样的话。

    沐紫宸挑眉一笑，“殿下，我只是想表达一下自己内心的感受而已，您别千万介意。”

    说完，她拍了拍手，转身朝身后的人群中走去。

    望着沐紫宸离开的背影，上官玄曦的嘴角勾起一抹淡淡的弧度，“你个臭丫头……”

    ……

    半个时辰后。

    第二轮珈蓝考核开始了。

    众人在夜凝蝶的带领下走进了一座荒漠幻境，放眼望去，整个荒漠中除了黄沙还是黄沙。

    就在大家四处张望时，一阵刺眼的光忽然一闪而过，紧接着，上百套明晃晃的兵器出现在众人面前。

    大家面面相觑了一阵，心中不由得充满疑惑，他们完全不知道自己接下去要干什么？

    “凝蝶老师，我们这是……”站在沐紫宸身旁的封慕儿忍不住问道。

    夜凝蝶淡淡一笑，指了指地上的兵器，道：“现在给大家一盏茶时间，你们尽快从这堆兵器中挑一件自己擅长的，因为在接下去的十二个时辰里，你们就靠它来保命了。”

    “老师您这话是什么意思，我们为何要用这些兵器来保命？”封慕儿不解的问道。

    夜凝蝶笑了笑，“你们难道都没有发现吗？从你们进入这个幻境起，你们的修为就都被封印了。”

    听到夜凝蝶的话，众人纷纷瞪大了双眼，直到那一刻，他们才发现，自己体内的灵力都已经消失的一干二净。

    夜凝蝶看了众人一眼，抬手指了指远处沙漠的尽头，继续说道：“第二轮考核的内容就是，在没有任何修为的前提下，横穿整座荒漠。”

    “老……老师，这个荒漠到底有多大，我们……我们又会在这里遇到些什么？”一个修士紧张的问道。

    “整个荒漠呈一个圆形，你们现在站立的位置就是荒漠的正中央，从这里抵达荒漠边缘一共有九十九里路，只有顺利走出荒漠的修士，才算顺利通过第二轮考核，至于你们中途会遇到什么，这个我也说不好，什么猛兽，什么异界妖人，各位都有可能会遇到，最后有多少人能顺利通关，就看各位今天的运气咯。”

    听完夜凝蝶的话，问话的修士露出绝望的表情，他的内心几乎是崩溃的。

    周围众人更是陷入一片沉默。

    夜凝蝶没有理会众人的反应，她轻挥了挥手，很快，大家就发现在自己的手腕上凭空多了一个红色的手环。

    “这又是什么？”众人纷纷问道。

    -------------------------------------

