
　　“杀！”

　　赵凡嗓音颤抖，整个人发狂怒喝。

　　而他周遭，已经战死不知多少甲士，鲜血汇聚成河，一脚下去溅的到处都是。

　　关羽捋须，单刀荡开，直接劈翻数人，刀刃翻转，上面鲜血滴滴落下，环视一圈，其卧蚕眉略微凝重几分。

　　楚军果然是精锐，如此逆境，爆发出的战斗力竟然还这么强。

　　不过今日遇见了他，绝不会让他们逃走，他要给自己儿子还有张飞报仇。

　　“贼军气衰，主公追兵将至，务必扼守与此，全歼敌军！”关羽战刀抬起，言语带着不容置疑。

　　这三千人虽然缺乏实战，可都是他一手训练出来的，战斗力还算不错。M.23sk.com

　　“杀！”关羽勒马冲阵。

　　看着渐渐陷入焦灼的战局，赵凡神色凝重，

　　“报~！启禀将军，后军林副将战死，刘备所部就要冲过来了！”此刻，一士卒浑身浴血，战刀倒插在地呼喊道。

　　赵凡五指瞬间握紧，瞳孔赤红，他所部军团岂能如此屈辱的折损在这？

　　绝不，绝不能如此！

　　“李敢，汝率部继续突围，亲卫营，尔等可敢随我杀回去断后！”赵凡长枪一甩，那股决然透着死志。

　　此番殿后几乎必死的局面。

　　“战！”亲卫营齐喝。

　　李敢却直接拦在赵凡面前：“天下可无末将，却不能没有将军。江陵还需将军驻守，至于断后，交给末将便是！”

　　说完，李敢转身对着所部叱喝道：“尔等可有怕死的！”

　　“杀！杀！杀！”

　　“三营随我断后，今日就让刘备知晓，吾江淮儿郎皆无惧生死，猛如虎豹，杀！”李敢高举佩剑，嘶吼道。

　　“杀！！”

　　“将军，回去给我娘带句话，他孩儿为国死战，绝没有落了她老人家的脸，更没有给楚公蒙羞！”

　　说完，李敢头也不回，提着染血的利剑冲了回去，而那残余的数百部从也是猩红着眼，那是愤怒，皆跟着李敢冲了回去。

　　赵凡钢牙紧咬，愧疚，却又愤怒，

　　他清楚，他需要保全江陵、保全身后这群儿郎。

　　长枪平举，对着远处关羽所部怒吼道：“杀~！冲出去，挡者皆死！”

　　说完，赵凡如同发疯了般，狂奔出去，周遭亲卫营也瞬间跟上，而他身后的楚军也是爆发出绝境的战意，

　　仅仅片刻，关羽所部就被撕开了口子。

　　战马上，关羽眯眼看着这一幕，果然和军师料想的一样，凭刘表这些杂兵很难一口气吃下这支近万人的精锐。

　　不过好在军师料到了这点，

　　“溃兵勿遏，两侧截杀！”关羽没有选择去堵缺口，兵法所言，溃兵勿遏，否则爆发的战力太恐怖了。

　　此刻，两侧截杀，然后衔尾追杀最为妥当。

　　转眼，赵凡率部冲了出去，此刻他没有劫后余生的喜悦，反而回首看去，当即叱喝道：“李敢他们还没撤出来，亲卫营随我杀回去！”

　　“将军，这...”几个副将齐齐迟疑。

　　“将军，李，李敢将军已经战死了，营内没有几个兄弟了。”一个从最里面逃出来的士卒惶恐喊道。

　　闻言，赵凡只感觉胸口闷痛，他猜到了，可是李敢追随他这么久，有勇有谋，如今就这么走了，他心甚痛。

　　都怪自己，若非自己轻敌冒进，也不至于...

　　听着远处追上来的刘备军，赵凡拳头紧握，旁边众将却心中着急。

　　“将军，先撤吧，保住江陵为重。”副将沉声说道。

　　“撤！”赵凡嘶吼，

　　夜色下，数千兵马狼狈逃离，

　　路上，这些人一言不发，只希望尽快赶回江陵。

　　而刘备所部追兵，在衔尾追杀五里地后，渐渐停止了追逐，估计和夜深有关，这也让赵凡松了口气。

　　可距离江陵还剩十多里的位置，迎面却碰见了一支军队，若是敌军最多是一场血战，可他们遇见的却是自己人。

　　“张硕，尔为何会在这？”

　　赵凡赤红着瞳孔，上前一把抓过张硕领口，愤怒嘶吼。

　　“赵，赵将军，是，是你派人传信说你中计被伏，需要求援的，而我登高用望远镜观测，情形的确...”

　　张硕弱弱解释。

　　“他娘的！刘备身后到底是谁在相助！”赵凡一把甩开张硕，愤怒咆哮：“中计了，江陵有失，快，全军全速回援，”

　　听着赵凡说完，众将全都不敢多言，全速向江陵而去，但是赵凡心中有预感，刘备有个了不得的军师，

　　此人不光光精通战阵，而且还精于算计，此番显然就是他安排人把张硕支出来的，而这人目的就是江陵。

　　——

　　良久，江陵城下。

　　江陵城池已是灯火通明，而随风飘荡的刘字军旗却如此刺眼，显然，江陵已经失守，刘备占据了江陵。

　　赵凡只感觉喉咙一甜，身体都在颤抖。

　　“城下可是赵凡赵将军？”

　　徐庶立于城头，其竟然先一步赶到，爽朗喊道。

　　“狗贼，尔这个卑鄙小人！”赵凡长枪遥指，怒斥道。

　　“呵呵，素闻赵将军有勇有谋，乃楚枫麾下头号将军，不过今日一战，赵将军也不过如此嘛！”

　　徐庶轻笑，想要杀人诛心。

　　“你，你，噗！”赵凡气血攻心，一口心血喷出，整个人瞬间萎靡几分，他着实被这人给气到了。

　　“赵凡，今日且留你一命，回去和你家主公说，吾乃徐庶，荆州只要有我主在的一天，他就别想得到！”

　　“让他趁早打消攻取荆州的念头，否则无异于玩火自焚，葬身于此。”徐庶站在城头，高声叱喝。

　　赵凡被几个副将撑着，牙口鲜红，紧紧瞪着徐庶，虽然心有不甘，可眼下已无力一战，虚弱道：“撤，撤！”

　　“诺！”几个副将纷纷应下。

　　当即，数千人垂头丧气，惶恐撤走。

　　城头上，看着敌军惶恐撤走，

　　刘备既兴奋又可惜，兴奋在于徐庶竟然强的出乎意料，一战直接拿下了江陵，甚至还重创了赵凡所部。

　　可惜在于，眼睁睁还是放跑了这么多楚军。

　　“主公，我军兵力有限，楚军却又皆是精兵强将，强追只会让他们奋起反扑，得不偿失！”

　　“如今江陵拿下，主公只需合兵长沙境内刘表所部，将无惧楚枫。”徐庶捋须，带着几分笑意道。

　　“也是，”刘备释怀。

　　“元直，此战得胜皆仰仗与你，备在此拜谢！”刘备很是郑重，他颠沛流离半辈子，到处败仗，终于迎来了胜利。

　　而且还是大胜，一战拿下江陵的大胜。

　　“主公言重了，庶不敢当！”徐庶连忙搀扶起刘备。

　　“传令下去，从今往后，军师所言皆代表吾所言，任何人胆敢违背，斩立决！”刘备对着身后部将叱喝道。

　　这时候，正是收买人心的好机会。

　　“诺！”众部将齐齐应下。

　　徐庶却是带着几分爽意，也算是一战成名了。

　　“元直，走，听闻这江陵内有不少粮草军械，随我一探究竟！”刘备一把抓过徐庶，笑着道。

　　徐庶苦笑，只好跟随过去。

　　不一会，看着满仓满仓的粮食，刘备笑了，他还从来没有这么富有过，看来楚枫并没有运走多少粮食嘛。

　　“哈哈，有了这些粮食，三军不在缺粮。”刘备兴奋道。

　　徐庶眼咕噜却是转了转，对着廖化道：“廖将军，速去找些易燃物堆在院中点燃，另外安排亲信守好此处。”

　　“啊！军师，这天都快亮了，点火干嘛？”廖化茫然，不解问道。

　　“难道你没看见城中军粮、军械都被楚军临走前焚毁了么？”徐庶质问。

　　刘备瞬间明白，看了眼徐庶，想了想没有开口阻止，这批军粮军械要是被焚毁，那刘表还得运粮运辎重。

　　徐庶心计很深啊！

　　“末将明白！”廖化反应过来，当即带人去找干柴点燃，顿时间，粮仓位置火光冲天，引来不少军卒注目。

　　“何来的火！”

　　府外，传来关羽不满的声音。

　　“二弟，莫要喧哗，这是军师让放的。”刘备对着府门位置喊道，关羽快步入内，看着空地熊熊燃起的火堆，若有所思。

　　“大哥，营内已经肃清完了，”

　　关羽按着佩剑，身上溅的污血还未处理干净。

　　“好，此战我军战损如何？”刘备询问道。

　　“直属部队战损超过一千，其余部队也有三千多伤亡。”关羽略微凝重，要知道，这还是他们伏击楚军的结果。

　　若是正面厮杀，恐怕楚军完虐他们。

　　“四千多伤亡？”刘备皱眉：“楚军呢？”

　　“最少砍了楚军精锐六七千人，估计逃出去的最多三千，若不是兵力不够，今夜定叫那赵凡有来无回。”

　　关羽握拳，带有几分可惜。

　　“不错了，有此等战果，又拿下江陵，可畏大胜。”刘备摆手，关羽显然比自己还贪心。

　　关羽点头，接着将目光看向徐庶，抱拳道：“关某见过军师，关某素来不喜毫无本事的谄媚小人，”

　　“不过军师并非此列，早前言语多有不妥，还望军师大人有大量。”

　　“哈哈，关将军威震天下，不喜小人更是世人皆知，庶岂会放在心上。”徐庶朗笑，这关羽算是个汉子。

　　“好了，接下来安排接应吧！”

　　————

　　数日后，华容境内。

　　楚枫率轻兵正在潜向竟陵，而华容距离竟陵很近了，也就一两天的脚程。

　　此刻，却有探马狂奔而来，急呼道：“主公，江陵急件！”

　　“江陵急件？”楚枫挑眉，自己才走没几天，难道江陵就守不住了？不然赵凡派人送急件作甚？

　　接过书信，楚枫三两下打开。

　　目光扫过，渐渐的楚枫眉宇紧锁，脸颊阴沉的吓人，旁边部将也都被楚枫神色吓到，不敢多言。

　　“砰！”

　　一把将书信拍在树上。

　　“主公，发生了何事？”陆逊急忙询问道。

　　“江陵丢了！”楚枫言简意赅道。

　　“什么？江陵丢了？”众人瞬间骇然，露出不敢相信的表情。

　　“这怎么可能，江陵城高墙厚，赵凡麾下又有万数精兵，岂会如此轻易就丢了？”赵云不解道。

　　“现在说这些毫无用处！”

　　楚枫不悦，沉声道：“一切计划全部取消，通知甘宁，到竟陵以南三十里接应。另外，如今赵凡所部遭受重创，先去接应他们。”

　　“诺！”众将齐齐应下。

　　他们也不敢多说啥，但是能看出楚枫那无尽的怒火，显然是在压着。

　　陆逊却捡起书信阅览，书信内容很简单，赵凡几乎把所有责任都揽在自己身上，但是从只言片语中陆逊还是能看出，

　　刘备后面有人，赵凡没提。

　　想来是他不想提，怕人说他找借口。

　　“不简单啊，首战就抓住敌人的心理，从而连环设计，一举夺下江陵。”陆逊大概分析个七七八八，

　　这场荆州战役变得更有趣了点。

　　————

　　次日，晌午时分。

　　楚枫率部接应到了赵凡。

　　只不过眼前的赵凡萎靡不振，整个人仿佛被抽取了精气神一般，而他所部，甲胄破损，士气低落。

　　至于张硕的黄祖降卒，从原先的三四千，此刻也只剩下几百人，甚至就连张硕本人，也偷偷溜了。

　　主要太饿了，一连多日没饭吃。

　　而且漫无目的的寻找，不知道啥时候能找到，他们多数都逃了，有些就地落草为寇，有些则想办法逃回江夏。

　　“主公，末将无能，害了三军。”

　　赵凡低着头，声音甚至带着哽咽，那是无颜面对楚枫表现。

　　楚枫一把抓过赵凡领口，双目对视：“赵凡，你他娘的不光光是无能，你还是个软蛋，老子看不起你。”

　　说着，把赵凡推开。

　　“主公，我...”

　　“老子当初真是瞎了眼，觉得你赵凡是个人物，没想到只是经历一败，就如此萎靡不振，尔也配担任三军主将？”

　　楚枫盯着赵凡，字字珠玑。

　　“主公，我...”

　　“赵凡，我要是你，绝不会萎靡不振，而是越挫越勇，把失去的全都夺回来，哪里跌倒的哪里找回来。”

　　“有一万人，那你就是三军之主。打剩五千人，那你就是一方主将。打剩两千人，那你便是军校尉。”

　　“就算战至一兵一卒，尔也是楚枫麾下的将军，宁可站着死，绝不跪着生。而不是汝这般狼狈、萎靡！”

　　楚枫说完，甩袖不悦。

　　听着楚枫的话，赵凡身体都在颤抖，原先萎靡不振消失殆尽。

　　抱拳单膝着地，赵凡高呼道：“末将赵凡，自贬军校尉，愿率本部三千兵马破敌斩将，绝不辜负主公期望！”

　　“好，那就贬你为军校尉！”

　　楚枫陡然转身，目光紧盯着赵凡，叱喝道：“全军听令，赵凡违背军令擅自出击，致使各部损失惨重，不容姑息。”

　　“现废除赵凡军团编制，贬至军校尉，罚俸一年，戴罪立功。”

　　“末将领命！”赵凡高昂应下。

　　“哼！”楚枫甩袖，“想要恢复军团编制，那就给我拿出你的实力，让我知道你他娘的有资格独掌军团！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第265章 变故，江陵失守！免费阅读。https://www.23sk.com 