    过了这墙壁画，里面便是巨大的宴会厅，至少能容纳百人！

    而此时此刻，服务生们正在摆放晚上的菜品，很显然这是一场自助餐。

    前面三个老的自然去自己的圈子，而顾小北这些人便自行找地方等待宴会的开始。

    沈宝宝与许财已经环顾四周，看着那里的食物露出了恶狼般的眼神。

    顾小北十分无奈，“你们两个能不能有点矜持！”

    沈宝宝不以为然，“顾老大，女人才不喜欢故作矜持的男生！嘿嘿嘿！”

    “滚滚滚，撑死你们两个！”

    沈宝宝与许财立刻怪叫一声，向着美食冲锋。

    顾小北感觉有些丢人，便不看向他们。

    这时，王天霸低声道：“顾小先生，谢谢你今天下午提醒我妹妹。”

    “她现在怎么样？”

    华柏老闻言接过话茬，“落月小姐没什么事，除了感觉浑身发热外，并无其他症状。”

    顾小北点了点头，然后诧异道：“你个老家伙怎么和我们混在一起？”

    华柏老尴尬道：“我没脸和他们坐在一块儿，我也不是什么前辈，也就不去那个圈子触霉头了。”

    顾小北撇了撇嘴，也不理会。

    几人走到一张空桌前，纷纷坐下。

    不多时，就有服务生过来询问是否要喝酒。

    顾小北冲着胡利笑道：“利哥，到了这里之后你就没说话，怎样？喝点什么？”

    胡利道：“喝什么都行，随便。”

    实际上，胡利根本没来过这么好的餐厅，所以不知道如何点餐。

    顾小北则是冲着服务生说道：“八二年的拉菲。”

    服务生一怔，“先生，指定是要八二年的吗？”

    “当然，有什么问题吗？”

    服务生摇头，“自然没问题。但我们领导说了，但凡是指定喝八二年拉菲的客人都将做到VIP席位去，所以……”

    “还有这种好事？那我们哥几个走着？”

    他们自然不会反对，几人也就在服务生的带领下来到了宴会厅的中央。

    中心位置是一处舞台，四周距离最近的便是VIP席位，总共八桌！

    其中王帅、药星辰与尹南风等人占据了一桌。

    腾龙科技占了一桌，因为那里有客人的名字与公司。

    管家作为主人占据一桌。

    而还剩下五桌位置是没人的，事实上如果不是顾小北指定八二年拉菲，那么这五桌将会一直空着。

    此刻，顾小北一行人来到了宴会厅中央，这已经吸引了不少人的目光。

    今天能来这里的都是各大家族的千金小姐，因为名义上是名媛会。

    而也有一些中医界的后起之秀，因为这同样是一场为救治王落月的研讨会。

    同样，也有一些各大集团的公子哥，可以说是这里集合了盛京全部的高端势力。

    而在众目睽睽之下，顾小北等一行穿着寒酸的人竟然被安排到了VIP席位！

    所有人都停止了聊天，而是将目光注目到这边，就连与王帅相谈甚欢的一人也将目光看了过来。

    服务生是经过专业培训的，他将顾小北领到指定位置后，说道：“这位先生，请在此落座，一会儿我们会为你们呈上碧海兰庭最好吃的佳肴。”

    顾小北点头，“谢谢。”

    服务生又开口道：“我想提醒一下这位先生，VIP席位一旦落座，那么无论发生任何事都是不能擅自离席的。”

    顾小北一怔，“额，当然不会。我们哪有理由离席呢？”

    服务生见状不再多言，转身离去。

    顾小北转身就坐在了椅子上，发现这儿椅子的舒适程度可比刚刚好太多了。

    他能感受到这里面放的是鹅绒，而不是鸭绒！

    鹅绒更大更厚，也更柔软，坐着自然就更舒服。

    他上下摇了两下，十分满意，然后就看向他们说道：“愣着干嘛？坐啊！这椅子贼舒服。”

    胡利却是脸色有些不好，他走过来低声道：“小北，事情不对啊。你看这帮人总盯着我们看。”

    顾小北没想那么多，“羡慕我们呗。”

    胡利摇头，“不是，他们的眼神里更多的是一种瞧热闹！”

    “额……瞧热闹？我们有什么热闹看。”

    就在他们面面相觑的时候，一个公子哥端着酒杯走了过来。

    “您好，我叫萧广，是萧氏药业未来的继承人。”

    顾小北点头道：“您好，顾小北。”

    萧广诧异，“原来您就是宝龙区最近出名的顾先生？想不到如此年轻？”

    “呵呵，您岁数也不大。请问有什么事吗？我相信您来不是为了自我介绍的吧。”

    萧广摇晃着手里的红酒杯，“没错。我过来是想问问顾先生有没有割爱的想法。”

    “哦？你想从我这儿买什么？”

    萧广指了指顾小北屁股底下的凳子，笑吟吟道：“自然是这个VIP席位。”

    顾小北噗嗤一笑，“萧先生您可真有意思，就为了买VIP席位？那不是还空着四桌。你怎么不去呢。”

    萧广闻言说道：“看来顾先生对于碧海兰庭的VIP席位并不了解。”

    “愿闻其详。”

    萧广抿了口红酒，解释道：“碧海兰庭的老板名叫管震，他曾是华夏的战神，虽然从商，却也心系国家。所以他曾在开立碧海兰庭的时候就说过，但凡是坐在碧海兰庭VIP席位吃饭的，都要在饭后为军旅捐赠一份物资。”

    顾小北一怔，很显然这些是他不知道的。

    他下意识问道：“那需要捐赠什么？”

    “钱、物都行，但是要有价值。就比如说金钱，最差也要捐赠五百万！”

    “额，这不是抢劫嘛！”顾小北脱口而出。

    萧广闻言脸色大变，“顾先生还请自重！话不能乱说！”

    “怎么乱说了？我就坐在这里吃个饭，就要老子捐五百万？这还不是抢劫！”

    顾小北的声音很大，立刻吸引了更多人的注意。

    而这些人看向这边也同样摆出一份幸灾乐祸的姿势。

    “呵呵，真当那VIP席位那么好做！”

    “是啊，真不知天高地厚。盛京城有钱有势的那么多，可谁也不会为了巴结管震而白白送出五百万啊！”

    “到底是管震不在军方，要不这五百万大把有人去送！”

    “你说的好听，那怎么不见你去呢？”

    “呵呵，喝酒喝酒！”

    旁边人的议论自然也传到了顾小北等人的耳中，很显然这VIP席位不好坐。

    萧广看着顾小北充满了鄙夷，但他还是继续道：“顾先生！刚刚那名服务生也提醒了，说是不能擅自离开席位。呵呵，如果你此时离开，那么可就是得罪了管总！那么你在盛京的日子可不过！”

    “整个盛京谁不知管总是一个最重承诺的人？您可要善思啊！”

    胡利在一旁眉头紧皱，他小声道：“小北，你与管丫头的关系，可不好得罪管总。但五百万恐怕也不那么好拿得出手吧？不如就卖了吧。”

    这么近的距离，萧广自然听得一清二楚。

    “呵呵，这位大哥说的不错，识时务者为俊杰，没必要因为逞能而得罪了管总。您说是吧？”

    话说的客气，但这眼神却是赤裸裸的鄙视。

    顾小北觉得这里面事情不对，他见过管震一次，那是一个看着就很有正义感的人！

    所以他怎么会如此强买强卖？

    况且，管小清也从未说过这种事，说不定里面另有隐情。

    想到这儿，顾小北舒坦的靠在了椅子上，他笑吟吟的望着萧广说道：

    “五百万嘛~就当我的彩礼了，小爷给得起！”

