    朝宴的军队操练，是屏蔽了武道气力的，故而楚月能爆发出震惊三十七国的劲力来！

    而今没有屏蔽气力的宝器，各国使节亦有实力高超之人。

    但强龙压不过地头蛇，在座诸位，又有哪个不是精明的？

    故此，他们不再伸张正义，而是冷眼望着魏安。

    南阳公主还想说什么，但东阳使节，白发老者悄然示意南阳公主。

    他算是看出来了，这镇北新侯，是个不折不扣的疯子，不要命的，跟她搏命，绝对没好处！

    九尊楼寂静如斯，只响起魏安粗重的喘气声，两眼瞪大，尽是充血。

    戴在魏安头部的诡异帽子，早已滚落在地，只露出光秃的脑壳，看起来滑稽无比。

    楚月垂眸轻瞥着他，挑起细长的眉梢，声音冷冽：“死亡与道歉，选一条路。”

    道歉！

    魏安眼睛猛地一个紧缩！

    叶楚月要让他给九等贱奴和供他们消遣的娼妓道歉，岂不是当众践踏他的尊严和军人傲骨？

    他绝不允许！

    楚月轻笑了声，眸色无情冷血，手里的黑斧往前近了一些，在魏安的脖颈滑出了一条血线。

    魏安面色惨白如纸，像是被抽干了鲜血，他撞入女孩深如寒潭的眼眸里，只感觉，他若不选择道歉的话，这个疯子真的会把他脑袋给剁了的！

    魏安身体发抖，眼睛通红，在尊严和活命之间选择。

    楚月却不会给他太多的时间，黑斧再次往前，这一回，她的斧子必将魏安斩首！

    “道……道歉……我道歉……”

    魏安闭上眼睛，身体颤抖，带着哭腔地喊道。

    楚月眸底蔓延开了鄙夷之色，收起碎骨黑斧，懒倦的靠在一旁，目光锋利地望着魏安。

    天策士兵们纷纷涌去，将魏安从狼藉之中扶了起来。

    魏安断了一条左臂，脖颈又染着鲜血，旁人看来甚感发怵。

    在楚月的注视下，魏安双腿颤抖地走向颜霜几人，忍下屈辱，压低了头，沙哑地说道：“我不该羞辱你们，我很抱歉。”

    砰。

    楚月一斧砍在琉璃桌。

    魏安看过去，喉结滚动，不由咽了咽口水。

    却见精致锋利的小黑斧，入木三分般，生生地劈进了琉璃桌。

    须臾，整张坚固不可破的琉璃桌子，出现了无数道裂缝，再猛地碎裂一地！

    魏安咽喉胀痛，脊背发凉，仿佛看到了自己的下场，被那碎骨黑斧给劈成了碎片。

    魏安再也不敢有任何的侥幸，忍下屈辱愤怒，红着眼，低下头，沉声开口：“对不起！请你们原谅我！”

    颜霜等人却是恍然如梦，她们，也有尊严，也配得到魏安的道歉吗？

    她们不敢奢想。

    活在阴沟里的蛆虫，连盼望光明都是罪过，更别提天方夜谭的期盼。

    她们不由看向了那个女孩。

    一身红裙，染上细碎的狼血。

    绝美的脸庞，亦有斑斑血迹。

    她像是九五之尊，浑身上下，散发出森严巍峨的气势，就连风声都是肃杀刺骨的。

    女孩把玩着手里的黑斧，懒懒洋洋，漫不经心，眉间却有桀骜邪佞之气，令四方君臣跪拜！

    长安少年们，亦肃然起敬！

    眼神之间，尽是狂热和钦佩之色

