    成昆作为谢逊的师父，最初武功就超出双使四王甚多，谢逊数次找他报仇，都被他打趴下。

    他要用谢逊作恶，为明教多树敌人，嫌弃谢逊武功不够高，闯的祸不够大，引导帮助谢逊抢了崆峒派的传世秘籍七伤拳谱，等谢逊练七伤拳的功夫，他跑去少林寺找空见大师忏悔，发誓要放下屠刀，回头是岸，拜在空见大师门下，学成了少林九阳功。

    练成九阳功的成昆比先前还要厉害许多，即便谢逊练成七伤拳以后也不是他的对手。

    后来，他又开始修炼幻阴指，幻阴指本名一阴指，是他无意中得到的残缺秘籍，他苦心孤诣，花费许多年心血将其补足，开始修炼，阴阳内气相互抵消，少林九阳功的阳气消失不少，可等他修炼幻阴指大成以后，武功比先前又强了一大截子！

    此时的成昆，非但不在明教双使四王之下，比之玄冥二老，单打独斗的话亦有很大胜算。

    金花婆婆作为明教的四大护教法王之首，实则是其他三人让着她的，她的真实本领，比之殷天正、谢逊俱有不如，或许只能胜过韦一笑半筹。

    两人在月下拆了七八十招，金花婆婆虽然有一把龙头杖作为武器，又有金花暗器，仍然不是成昆的对手，连发十几朵金花，被成昆屈指弹回，射出去时无声无息，弹回来是嗡嗡作响，上面附着幻阴指的极寒内力。

    她不敢用手去接，以龙头拐杖敲落，才一触碰，杖身剧烈抖动，震得她手臂发麻！

    勉强打了一百招出头，金花婆婆实在斗不过成昆，从五十招时她便在苦苦支撑，凭借拐杖和金花支撑到现在，再打下去，非得丧命不可，她虚晃一招，转身就跑。

    成昆因见她鬼鬼祟祟，思及过去对这位紫衫龙王的了解，料定她跟明教决不是一条心，或许可以作为自己搞垮明教的助力，因此未下死手，想要用幻阴指戳她一下，冻住她的心脉，然后再拷问具体的情况，若有可能，就逼她吞下毒药，为自己效力。

    金花婆婆逃跑，成昆从后面飞纵追赶，看看追近，金花婆婆陡然转身，拐杖当胸直刺，掌底出掌，掌中发射金花，一气呵成！

    成昆一掌拍开拐杖，又接了她一掌，募地眼前金光爆射，他紧急探出两根手指，接连夹住三朵金花，本以为金花婆婆已经黔驴技穷，哪知金花婆婆陡然间脚步错乱，使出一套十分诡异的步法，成昆慌乱间被打了个措手不及。

    卫骁在远处见了这形容鬼魅的身法，心中一凛，认出来跟波斯总教是同一路的怪异武功！

    金花婆婆本名黛绮丝，父亲本是中原人士，到波斯总教做净善使者，娶了波斯女子剩下黛绮丝。黛绮丝后来被选为三大圣女之一，要领职立誓，游行四方，为明教立功积德，等将来老教主逝世以后，她们三个便自动成为候选人，由教中长老议定，选出一个当教主。

    黛绮丝的父亲临死之前，想到一招能为女儿赚取功德，便是想办法把完整版本的乾坤大挪移带回总教，于是写信给阳顶天，说自己本是中国人，客死他乡，心怀故土，想要让女儿重归中华，黛绮丝带着信来到光明顶，阳顶天把她当作干女儿，大力照拂，后来还让她做了护教法王。

    黛绮丝一直谋取乾坤大挪移，费了许多工夫，知道阳顶天时长在光明顶密道里修炼这门神功，便时常想要偷摸进去查看情况，只是那里是明教禁地，只有教主夫妇能够进入，明教人多眼杂，她挨了好几年都没找到机会。

    后来她嫁给韩千叶，破了“圣女必须为处女”的戒条，若被总教逮到，要受烈火焚身之刑，多年来一直躲在灵蛇岛，化妆成金花婆婆的模样，不再踏足陆地。

    直到这次，她来到中土，一者报当年丈夫韩千叶的仇，二者听说总教来中土办事，心中焦急，恰逢少林牵头，率领正教各派围攻光明顶，便想再来搜寻一番，整个光明顶她对其他地方都非常熟悉，唯独后山密道，她想碰碰运气，看看能不能找到乾坤大挪移心法。

    她以为，正教各派进攻猛烈，明教的人肯定都在前山御敌，这明教密道她也未曾走过，知道的人极少，这次必能神不知鬼不觉地摸进去，做梦也没有想到，世上还有一个对密道十分熟悉，二三十年以前就跟着师妹跟逛自己菜园子般在明教禁地中随意行走的成昆！

    黛绮丝斗不过成昆，不惜暴露身份，使出波斯总教的古怪功夫，成昆被打了个措手不及，连续拆解了十几招，募地左肩上被龙头杖戳了一下，紧跟着右手臂又被重重砸了一记，若非他内力深厚，这两下就能打得他骨断筋折。

    他急忙连出幻阴指，竭力稳住阵脚，黛绮丝却知道，总教的邪门武功只能突然使出来，让人手忙脚乱，无法破解，一旦对上高手，时间长了有胜无败。她占了便宜以后，见成昆只是退却痛哼，并没有受多厉害的伤，便不敢再恋战，提着拐杖转身就跑。

    成昆见黛绮丝步法极快，身形飘忽，正飞速远去，料想要追上非一时半刻能够做到，还是不能误了大事，于是顿住脚步，转身上山。

    卫骁没有去追黛绮丝，而是锁定了成昆，在后面暗暗跟随。

    光明顶后山地势陡峭，岩石光滑，如被利刃切开，没有可以借力的地方，无法攀援，唯有一条秘径可以通上去，也极难行走，成昆步子迈的极大，飞纵跳跃，如同一只灵活的豹子，前进速度极快，卫骁如果不是修炼了九阴真经根本跟不上他。

    一直向上爬，从半山腰开始钻入山洞密道，里面也很崎岖，又伸手不见五指，成昆对这密道极为熟悉，闭着眼睛也能往前走，卫骁就绊绊磕磕，若非九阴神功身法飘逸，早被成昆发现。

    行了一气，前面开始有岔路，他跟着成昆继续走，过了短路以后，又有岔道。

    他尾随成昆一直走一直走，终于成昆停下，盘膝坐在地上，默默运功。

    卫骁凭借又浅又轻的呼吸声听出来成昆在练功，他还听出来，前方不远处就是密道劲头，隔着门户，还有人说话的声音传过来，仔细听听，似乎是明教光明左使杨逍跟右使范遥在对话。

    上次在汝阳王府，卫骁叫破范遥的身份，虽然那晚两人未曾碰面，可汝阳王府事后排查，很快查到他的身上，他也机警，提前跑了，回到光明顶，跟杨逍相认。

    两人当年并称逍遥二仙，范遥称杨逍为“杨大哥”，杨逍称范遥为“范兄弟”，两人正在地图上研究御敌之策。

