一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林上门，见着掌柜的客客气气的将自己看着，倒没有半点的意外。

    在此前的时候，恒彦林就知道对方绝对不会为难自己些许什么的。

    “找一些风水器物，见你这里物件蛮多的，过来瞧瞧。”

    恒彦林回应了一句。

    老板闻言，当即是热情无比，“你是明白人，想来这里的物件都隐瞒不过你，先生想要些什么尽管挑选就是。”

    恒彦林原本就是一个风水师，在这样的人面前可就没有必要他去介绍什么了。

    另外，比较重要的是，恒彦林想要什么样的物件这会儿还没有一个底。

    风水器物这里面，也讲究物件的，不是什么物件都适用的。

    见着对方这么回答，恒彦林也没有客气，直接在对方的店里开始收寻起来。

    就以此前的情况来说，恒彦林到也知道这里面似乎有个物件，自己刚刚好能够使用上。

    “先生，可是风水局有了些许办法了？”

    见着恒彦林在一旁查看风水器物，老板有几分忍受不住，随即是轻轻询问了一句。

    似乎是想要从恒彦林这边知道些东西。

    吴原松家中的情况，此前可是有许多风水师都已经去看过了，但是在大多数的人看来，对方的那个局势压根就是没有的救。

    既然是这样的话，这会儿却又见着对方带吴原松来这里挑选风水器物。

    难不成是说，恒彦林已经有办法了？

    想到此处，他的眼神都是忍不住有几分惊异的将恒彦林看着，似乎是想要从恒彦林这里看出来些什么东西一般。

    恒彦林回头看了一眼对方，见着对方正几分渴求的将自己看着，眉头忍不住微微一皱。

    不过就看对方这般的模样来讲，想必对方应当不是替一些人工作才对，若是没有猜错的话，想必是单纯的好奇罢了。

    恒彦林看了对方一眼，在一旁轻轻点了点头。

    “是啊，已经有些眉目了，若是运气好的话，找到些能够使用的风水器物，想必解决这个问题，应该是可以的。”

    恒彦林一边回答着，一边是在架子上将这些物件一一看了过去。

    老板听着恒彦林这话语，顿时脸色微微一惊。

    那个风水之地他们可是看到过了，原本是一个风水宝地，这绝对是没有错的。

    但是后来被人直接破坏了，而就是这样的玩意，最为的难以解决。

    一个不好，连带着风水师本身，都会遭受大难的。

    但是跟前的恒彦林，这会儿似乎是极为的自信一般，言语里面满是说明着，这似乎只是一个问题一般。

    但这当真是一个小问题么？

    但凡是懂行一点的风水师，可都是能够看出来，此前的那一处地方可是龙脉。

    但凡是关系到龙脉，这一点可就不是那么容易解决的。

    就拿风水师来说，江山里的龙脉有时候都不是那么容易可以寻找的。

    一些风水师自己命格不够，若是想着去寻找到龙脉，若是没有找到也就罢了。

    倘若是找到了，些许还有可能直接命死的可能。

    就是这么一个事情，让的一些风水师里面，又是出来了一个等级。

    那就是可否寻找龙脉的风水师，若是连龙脉都可以寻找，这等风水师此后的前程自然是不可限量的。

    不过现在的龙脉可不是那么容易可以寻找了。

    另外也可以说明一个事情，那就是许多人压根就没有怎么了解过龙脉。

    这会儿，自然也没有多少人，可以有本事解决这个问题的。

    老板看着恒彦林的眼神之中，带着一丝丝的吃惊之色，丝毫没有想到过，恒彦林为何是能够有办法解决这个事情。

    原本以他自己看来，恒彦林应当不可能做到这种事情才对。

    但是现在看看情况，他才发现，自己似乎是想多了，恒彦林当真是可以做到这等的本事。

    一旁的吴原松两人，这会儿却是喜上眉梢。

    此前的时候他们也不敢多问什么，还不知道恒彦林有没有把握。

    这会儿听着恒彦林言语，这分明就是恒彦林已经有了把握，这才这么说的。

    现在看起来，只要能够让恒彦林购买到合适的风水器物，接下来的事情可就好办多了！

    心中想到此处，两人这会儿也来了精神，甚至是在一旁看看一旁的一些器物，一幅想要帮忙塞选的模样。

    恒彦林没有理会身后的两人，一路走过去之后，忽的来到一个假山前。

    “这玩意似乎有点意思。”

    恒彦林看着面前这个小假山，极为的另类不说，不过到是有几分古朴的气息在其中一般。

    见着这样一幕，恒彦林也忍不住多看了几眼。

    见着恒彦林注意到这个假山，一旁的老板在此刻顿时有几分哑然的将恒彦林看了一眼。

    “这个物件，是许久之前在一间庙宇里收来的，不过到了现在也没有什么人拿去用过，只能够感受到这假山上满是极为雄厚气场。”

    气场，这是一件评断风水之物重要的标志之意。

    这会儿恒彦林却也能够感觉到，这个风水之物里面，确实有着极为雄厚的气场。

    却也不知道，这个物件到底是个什么。

    恒彦林眼神微微一动，似乎是注意到了些什么。

    “就这一件吧。”

    恒彦林伸手点了点面前这假山。

    老板闻言，顿时喜笑颜开。

    这个物件当时收来可是花了不少钱，这会儿要是能够出出去，那绝对是可以赚上一笔。

    尤其是这会儿的恒彦林，居然是没有询问价钱的意思，一幅势在必得的样子。

    这一笔钱可是可以拿下来了。

    “诚惠，这一件宝物三百万！”

    老板想了想之后，咬牙报出了一个数字。

    吴雪晴闻言，顿时瞪大了眼眸将这老板看着，眼神之中满是不可思议的神色。

    三百万？这个家伙怎么报的出来。

    只是三百万，不是三十万啊！

    就面前的这个假山，怎么就值这么多钱？

    微微一想，便是让她感觉到几分不忿，这个家伙该不会是坐地起价吧！

    还有恒彦林为什么要买这个假山啊？