    苏凉觉得最简单的过肩摔，对于林舒志和林雪晴来说仍有不小难度。

    技术要领他们都学会了，但自身力量实在是太有限。

    林舒志拿宁靖练了好多次，勉强成功。

    让林雪晴摔苏凉，总是失败。

    “我太笨了。”林雪晴捧着脸叹气。

    “只要知道怎么做，多练就好了。”苏凉打算传授林雪晴一些更容易操作的女子防身术。

    林舒志和宁靖在树下坐着休息，看着苏凉教林雪晴。

    “防身术，一要狠，二要尽全力，三要准确，做到一招制敌，就成功了。”苏凉神色认真。

    林雪晴对此完全没自信，“狠？怎么狠……”

    苏凉转头，“宁靖。”

    林舒志微笑，“靖儿快去吧。”

    宁靖才刚拍干净身上的土，起身走过来，苏凉指了个位置，让他站着别动就好。

    林雪晴认真看着，突然见苏凉双手食指中指并拢，速度极快地戳向宁靖的一双眼睛！

    林雪晴大惊失色，林舒志神色一紧。

    而宁靖眸光猛地一缩，站在原地，纹丝不动。

    苏凉的手指在碰到宁靖的眼睛之前停了下来，并未收回去，扭头跟林雪晴讲解，“若是遇到穷凶极恶的人，千万不要有任何仁慈之心，必须出狠招，只要逮到机会，不管几根手指，从眼睛上侧，狠狠地插到他的眼眶里，把眼球掏断最好！”

    林雪晴小脸发白，“我……我做不到……”

    林舒志听着苏凉的声音，都起了鸡皮疙瘩。但稍稍冷静，就知道苏凉说的并没有错，也不过分。对待要杀你的人，只有反杀，才有机会活下去。

    林舒志有一瞬觉得苏凉教林雪晴的东西太毒了，但想起今日遇到的杀手，他又觉得苏凉教得很好。林雪晴一直在他们的庇护之下，单纯善良，不知外面的世界多凶险。

    林舒志希望宝贝女儿一辈子都不需要用到这些，但她应该学会，才可避免遇到危险时毫无反抗之力。

    “有人要杀你呢？”苏凉问。

    林雪晴皱着小脸说，“我害怕……”

    “若是有人要杀你爹，杀你哥哥呢？你会不会跟他拼命？”苏凉又问。

    林雪晴面上仍有惧意，却握紧了拳头，“我真的可以做到吗？”

    苏凉点头，“当然，我相信你。”

    话落，苏凉的手突然收回来，膝盖朝着宁靖身上某处顶过去……

    林雪晴目瞪口呆，林舒志一脸惊诧。

    宁靖的脸有点黑，但依旧纹丝不动地站着。

    当然了，苏凉只是给林雪晴做示范，不会真的伤到宁靖。

    但，这个画面极为尴尬，因为差一点，就碰到了……

    苏凉面色坦坦荡荡，保持膝盖抬起的姿势跟林雪晴讲解，若是遇到色狼，要攻其弱点。膝盖只是一种方式，可以用刀，用棒子，用石头，但目标得明确，且下手要快狠准。

    林雪晴这次没觉得可怕，只觉得好尴尬，扭头过去，不敢看苏凉和宁靖诡异的姿势，连忙说，“苏妹妹，这个简单，我记住了。”

    苏凉收回自己的腿，又跟林雪晴演示其他的防身招式，譬如用肘尖重击对方腋下，用前额猛撞对方鼻子等等。

    林雪晴听得一愣一愣的，每一样都感觉脑子学会了身体什么都不会。

    到演示如何挣脱后背抱的时候，苏凉让宁靖从背后抱住她。

    林雪晴眨了眨眼，林舒志面色舒展。

    宁靖蹙眉问，“你要对我做什么？”

    “只是摆个姿势，给雪晴看看，你不要碰到我，我也不会碰你。”苏凉说。

    “碰到也没关系呀！你们是好兄弟，我不会乱想的！”林雪晴嘿嘿一笑。

    宁靖并未理会，按照苏凉的指示，只是用手臂圈住她，并没有碰到。

    苏凉见林雪晴神色失望，轻咳，“雪晴，好好学，稍后要考的！”

    林雪晴神色一震，“哦！”

    理论部分总算是讲完了，负责配合苏凉演示的“工具人”宁靖默默地飘回了林舒志身边，坐下观摩苏凉怎么指点林雪晴实践。

    “你就把我当做要侵犯你的色狼。”苏凉说着，冷不丁从背后搂住了林雪晴，来了一句，“美人儿，爷会好好疼你的！”

    林舒志扶额，林雪晴直接笑场了。

    苏凉神色严肃，“不准笑！好好想想我方才怎么教的！”

    林雪晴认真回忆，学着苏凉之前的动作，倒是没错，但太慢了。

    苏凉就让她一遍一遍练。

    等苏凉确定林雪晴把她教的东西都记住了之后，林雪晴都出汗了，累的。

    “身体太弱，明日我带你锻炼。防身术也要好好练，现在还差得远。”苏凉让林雪晴到旁边休息，请林舒志过来，说要教他一套拳法。

    前世苏凉出身中医世家，她的祖母常年练太极，她也从小跟着练，一招一式都铭记于心。

    起风了，苏凉站在空地上，一身青色长裙，随风飘舞。

    看到她打太极，起初宁靖和林家父女都以为是故意放慢的动作，好让林舒志记住。

    但很快，宁靖就发现这套拳法很精妙，看似极柔软，甚至乍看很无力，但实则柔中带刚，颇有以柔克刚的气势。

    林舒志也体会到了。他本以为苏凉要教攻击的拳法，很怀疑自己能不能学会，但真正看到太极的招式，林舒志生出了极大的兴趣，主动抬手跟着苏凉的动作学起来。

    林雪晴赞叹，“好美哦，我觉得有几分书上说的‘仙风道骨’，感觉苏妹妹要乘风而去了。”

    一套太极拳打完，苏凉看向宁靖，就听他说，“我也要学。”

    林舒志则表示，让苏凉一定要教他。

    于是，苏凉一招一式地教，三人跟着学。宁靖做得最标准，一遍下来就都学会了。

    一直到太阳快落山，苏凉针对林家父女半天的武术指导课暂时告一段落。

    林舒志在回前院的路上，还在回忆着太极的动作，双手做着样子。

    “我要写信告诉大哥二哥，爹一般年纪，要开始练武功了。”林雪晴笑说。

    “这套拳法只能平时用来强身健体。等遇到危险，还是得用我教的防身术，狠一点。”苏凉说。

    “好难哦。”林雪晴抱着苏凉的胳膊，把脑袋靠在上面哀叹，“苏妹妹你怎么那么厉害呢？认识你之后，我觉得自己简直一无是处。”

    林舒志微微摇头，“不，雪晴你有一样长处。”

    林雪晴便问，“什么？”

    林舒志正色道，“很有自知之明。”

    林雪晴：……真是她亲爹呀！

    ……

    林雪晴央着苏凉教她几道简单但好吃的菜，复杂的她怕做不好。

    苏凉便问林家人都喜欢吃什么，然后给林雪晴量身打造了一套菜谱，里面有四道菜，只要按照菜谱做，想做得不好吃都不容易。

    林雪晴虽然厨艺不佳，但没糟糕到厨房杀手那种程度，且认真好学，只是母亲过世得早，没有一个好师父教。

    这天晚饭，在苏凉的指点下，林雪晴上手做，出乎她意料地成功，林舒志尝过之后都大赞，颇有“吾家小女初长成，还不算太笨”的骄傲。

    这让林雪晴自信心暴涨，说接下来要继续跟苏凉学会做更多的菜。等到了京城，给她大哥二哥一个大大的惊喜！

    原先只有苏凉和宁靖两人，一个沉默寡言，能不开口就不开口，一个是特别忙没时间说些有的没的，家里颇为冷清。

    正儿在的那段时间还热闹一点，如今林家父女住下，有了个温和的长辈，和一个话痨姑娘，真有了几分家庭的温馨。

    晚饭后，林舒志再次提出要跟宁靖对弈。

    倒不是林舒志酷爱下棋，而是两个男人在一块儿的娱乐社交也没什么别的选项，总不能像苏凉和林雪晴那样手挽手去月下漫步，或是亲亲热热贴在一起说私房话。

    林舒志想着宁靖这次肯定会答应了，谁知宁靖拿出两块木头一把刀来，“我还有事要忙，师父也早点休息吧。”

    他都这么说了，林舒志也就回去睡了。

    等到第二天，林舒志收到宁靖所赠的他亲手做的笔筒，很是惊喜，“原来昨夜是给为师做礼物？没想到你还有这么好的手艺，做得真不错。”

    “在北安县跟一位木工师傅学的。”宁靖说。

    林舒志很高兴，之后走哪儿都带着宁靖送的笔筒，还拿到两个儿子面前给他们看，这就是后话了。

    林雪晴说她也要，宁靖给了一句，“我没空。”

    林雪晴故作伤心地倒在苏凉怀中，幽幽长叹，“他都送了苏妹妹，送了爹爹，偏就没有我的。这不是重色轻友是什么？重色轻友就罢了，他偏还不承认，我找谁说理去？”

    林舒志嘴角微抽，发觉他家姑娘认识苏凉之后，爱玩爱闹的性子彻底解放，越发可爱了。

    苏凉一把抱紧林雪晴，“美人儿，落到我手里，就别想跑了！”话落又正色道，“雪晴你若是挣脱不了，接下来不准吃饭！”

    林雪晴：……宁靖连个笔筒都不送她，她就想跟苏凉撒个娇，还要突然被考防身术？！人生真的太艰难了！

    苏凉放水，林雪晴成功挣脱，还没来得及高兴，就被苏凉拉着到后院去教她日常锻炼身体的方法了。

    林舒志乐呵呵地说，“靖儿，我们一起练太极？”

    宁靖摇头，“我学会了。”

    林舒志黑着脸甩袖离开，“怎么越来越会气人了？一点都不如凉丫头可爱！”

    最后院中只剩下宁靖。

    阳光和煦，冷风阵阵。

    宁靖眸光平静，独自一人在院中打太极，白衣随风猎猎，仿若谪仙。

    ……

    转眼到了乡试放榜日。

    昨日林舒志问起，宁靖和苏凉跟他说过，知道乡试结果后，明日就启程回北安县。

    宁靖一早不知有什么事出去了，到了快放榜的时候，林雪晴催着林舒志和苏凉一起去看。

    三人出了门，往平北城中心大街走去。

    “好多人啊！”林雪晴看着前面熙熙攘攘的人群，很难挤进去。

    苏凉正想着到茶楼坐坐，等人少了再去看。反正结果已出，她认为宁靖一定榜上有名，并不着急。

    就在苏凉准备跟林舒志说去茶楼的时候，见人群中挤出两个熟面孔，是北安县的同乡秀才。

    “苏姑娘！”其中一个上次见就觉得苏凉面善，这次苏凉穿了女装，他一眼认出来，满面喜色地拱手，“恭喜恭喜！令兄宁公子中了解元！因宁公子不是本省人，另有一位解元！”

    见那两人都神色欣喜，苏凉便笑着说，“也要恭喜两位，定是考中了！”

    他们本就是北安县最拔尖的人才，院试前三名，才有机会到潜山书院读书。

    两人都点头，这才发现苏凉身后站着林舒志，又连忙行礼。

    林舒志笑意温和，“接下来不可懈怠，若有疑问，可以找我。”

    两人都喜出望外，虽然不知道林舒志跟苏凉怎么会在一处，但都觉得一定是沾了苏凉的光才能被院长看到。

    “还有一位……”苏凉问起北安县院试的另外一个案首。

    其中一人便叹气，“他落榜了，方才还看见，不知去哪儿了。”

    也没再多聊，两人回书院去了。

    林舒志遇到书院里的夫子，一起到茶楼去聊这次乡试的结果。

    苏凉和林雪晴逛街去了。

    等她们回到家，已临近正午。

    宁靖在家，林雪晴一见他就卖关子，让他猜自己考了第几名。

    宁靖雕刻着手中的木头，头也没抬，淡淡道，“尽人事，听天命。”

    林雪晴叹气，“师兄你真的好无聊。苏妹妹，你要不要考虑一下我哥？我大哥很聪明，二哥打架很厉害！”

    苏凉的回答是……再次一把抱住林雪晴，“美人儿，我只想要你。你不愿意，跑啊？”

    林雪晴无语望天……

