
左撇子从钱庄回来时，用油纸包拎着两道菜才回了铺子。

一个油纸包里裹着烧鸡，就在钱庄街对面卖。

另个油纸包里，装的是从坚果铺子里买的花生米。

左里正的大儿子见此不乐意道：“你说咱又不是外人，你买这个破费作甚，家里有啥就吃口啥得啦。”

左撇子心想：事实上，家里没啥，就剩半盖帘冻饺子了。

上回离家，岳母和媳妇很是偏心眼，明明包了好些冻饺子冻包子，人家德子是一再的往外推，说不拿那么多，一路带着累赘。非得给人家拿。德子要是再不接，瞧岳母和他媳妇的脸色，就要生气了。

到了他这里可倒好，他猜测还是借了六子的光，才给他各样只带一盖帘。

当时，他很不服，岳母和媳妇却振振有词。

岳母说他一把岁数咋就能那么馋呢，媳妇是愣说他在县里离家近，只需稍稍带点意思意思就行。

至于不够吃……不够就不够呗，家里那些女人才不会惦记他。

自从他学会蒸馒头，虽然蒸出的馒头看的人能起鸡皮疙瘩，一堆蜂眼，一般人想特意蒸成这样恶心别人都不会，他就开始自食其力。

在县里开铺子这段日子，冻饺子和仅有的十五个包子只做解馋吃，平日里全靠自己动手，买块大豆腐。

勤快些就做豆腐汤，吃着从家里带来的小咸菜。他和六子要是犯懒时，他们爷俩就豆腐蘸大酱，很是便宜。

而今日，里正叔家的大哥来啦，这位确实不是外人。人家还帮忙一小天，于情于理于面子也不能太过对付。

左撇子一咬牙，今日买了寻思过一个月的烧鸡吃。

之前，他一直路过烧鸡店闻味来着。好几次他都边闻着味儿，边劝着自己：家里现在吃得起鸡。可一只鸡的成本是多少文，要是自己买料自己做烧鸡又是多少文。去烧鸡铺子买现成的，不划算。两下对比，要是回家自己做着吃，节省出的差价就够给外孙女甜水买点儿零嘴了。

心里却知，事实上就是舍不得而已。

烧鸡铺子卖的怎么会和家里做的是一个味道？要真是做的不如家里香，谁还敢开铺子？

所以这次是左撇子长这么大，头一次贪嘴奢侈。

眼下闻听叔家的大哥质问，面上还要装作“花习惯了”的模样。

一派大方道：

“不算啥，按理大哥难得来次县城，该白日里带大哥去酒楼解解馋，夜里再去那热闹的夜市走走看看。

可说句实在的，现家里在县城终有了落脚地，却发现不是那么回事。直至开了铺子，也才懂以前先生教过的那句，遍身罗绮者不是养蚕人。

越是过年过节，别人会放松玩闹的日子，做买卖糊口的越是忙的团团转，连吃口饭都不应时应晌。

今日又正赶我小女婿发榜，街坊邻居为蹭喜气买酒，更是连忙一天，连坐一坐歇歇脚都不得空闲，比往常还不如，让大哥跟着受累挨饿了。”

左里正的大儿子连连摇头，借着这话，一边帮左撇子将烧鸡装盘，一边由衷感慨道：

“我在家时，只能看到你家那些酒一车车运出去，虽然村里人都猜得到定是卖的极好，但是实在想象不出兴隆景象。想必村里人想象你家的酒铺子，也是比照着镇上那些店铺而已。今日来此，才知县城就是县城，难怪叫城里。而店里越忙，我越乐，为撇子你打心眼里高兴。也是今日来了才深刻体会，不过半年光景，撇子，你家真变的不一样了。和我家、和村里那些人家都不一样了。”

左里正的大儿子没说假话。

这是他的真实想法。

他甚至问自己，那个在半年前要张罗卖地瘸腿的左撇子，哪去啦？再看看眼前坐着的这位，感觉对不上。

左撇子伸手叫六子，张罗让六子将仅剩的两盘饺子快些煮好端出来，再给你大伯打酒，挑那口感烈的打。

“你大伯爱喝辣的。”

左里正的大儿子急忙拦住，又一拍脑袋，这才想起正事，都要忙懵了：“不能喝，快些垫几口就得，你一会儿收拾收拾的空档，我去瞧眼在县衙的小儿子，他娘，非得让我给他送棉裤。你说人家县衙明明发衣裳。然后咱就要赶在城门关闭前回去的，我今日是有事来告诉你。你家……”

如此如此，左里正的大儿子一顿学牛群的事儿。

给左撇子都听懵了。

他家订牛啦？还是三十头。且不是和上次合作愉快，运边境酒那些村民订的，是从外拉的？净扯淡。他家里人脑子通通好使极了，怎么可能会费那个脱裤子放屁多此一举的事儿。

但是他聪明，没将疑问道出口。

低头扯只鸡大腿塞进六子饭碗，另一只鸡大腿给了里正叔大儿子，自己扯了鸡屁股咬一口，只这么眨眼间，左撇子福至心灵。

定是他家老闺女的男人招来的。

真邪乎。

七头野牛后，又来三十头。前阵儿那七头野牛，他这铺子后院正拴着两头呢。是他和六子舞回来、不是，是驯回来的。谁训的跟谁走。

村里那面，让他快些回家一趟，是缺人驯吧？总是不能让罗峻熙一人驯，他一个念书的，身后跟着那么多头牛作甚。

“啊，是吗，”左撇子又不擅于撒谎，他觉得不擅于就别往那上面唠，以免回头还要圆谎。他一般不撒，撒就整把大的，比如上一次帮小女儿去外县卖人参。

只兴高采烈道：“大哥，我指定得回家啊，你忘啦？我那小女婿发榜，家里那么还不知呢，我得回去显摆显摆。一会儿咱就套车走。”

左撇子说完就对六子安排，让六子在铺子顶两天，他至多两天就回，还能带回罗峻熙。别忘了，知县大人让罗峻熙牵头，带着永甸县这次考中的秀才去拜见。

“你要是忙不过来……”

左撇子没嘱咐完，六子就笑呵呵打断道：“叔，您忘了在县里的兄弟，明日有放假的，一会儿我看看谁休息，他们会来帮忙的，你放心走。”

朱兴德安排在县里的那几位小兄弟，极为给力。

比方朱老二和朱老三都不清楚自己哪日休沐，六子手里却掐着他们的轮休表。只要这面缺人帮忙，他就不客气的找上门。

在六子心里，没有朱兴德，能有这些人的今天吗？

当然了，留在县里有铁饭碗的几人，也不用六子特意去喊，基本上谁轮休谁就清早来趟铺子看看，有事在前院忙。没事儿去后院儿劈劈木头板子，刷刷酒缸，自个找活干。

有时到了夜里，还会在这里住，美其名曰给人空出宿舍地方，同住衙役家属来了，他们在不方便。

伴着这事儿，县里的花清酿后院时常发生个小插曲。

每到夜晚，一炕的男人躺下，左撇子会边闻着臭脚丫子味儿边念叨，对有媳妇的朱家老二和老三念叨的是：“下回轮休回趟家，不想媳妇还不想孩子吗？不准在外面学坏。”

对单身汉，包括六子常念叨的就是：“你说你们可咋整，眼瞅着又是一年到，咋都不寻思找媳妇呢。唉，你们就这么凉被窝睡吧，还不长心睡的呼呼的，说了又不听话，混日子。”

几人都叫左撇子叔，但实际上，叔常常干的是婶子的活计。也是怪，左撇子越絮叨他们，他们对左家感情越深。

此时，左撇子也想起那几个小子了，匆忙吃饭间，被左里正的大儿子问及，他笑呵呵地道：“这些孩子，都可好啦，连你家的那个都是。知县大人要是下乡不带他，他常跑来帮忙。”

可不止帮干活。

当左里正的大儿子寻到县衙，见到他家那个在知县大人身边跑腿的小子，被问来意，他就说了。

这小子一听，知晓了撇子叔要去城门找捎脚车的打算，想给府城朱兴德送信儿，他急忙拦住。

“爹，这消息我能送到，还会比你们快。你们放心家去吧。”

寻什么捎脚车啊，那多慢。

恰巧县衙有公文要快马加鞭送去府城，寻到信使官差加个塞子，“以前的朱捕头，你应是认识的吧？”

“那我太知道了，德哥嘛。”

德哥虽然退出县衙，又去闯商界，但是县衙还残留着他的传说。多少人在背后酸溜溜啊，临走前，给自己人安排的明明白白。

另外，县里广药堂的知名郎中，直到现在一提德哥，那还打着哆嗦呐。就怕被捏着小辫子，随时随地改变想法给送进牢里。

“行，谢了，劳烦你忙完正事儿，去府城的花清酿送个信儿。”

“放心。”

……

当晚，左撇子到家，再加上左里正的大儿子帮忙大力宣传，你传我，我传你，基本上该知道的都知晓了，左家小女婿再次高中。

这件事正式掀开。

伴着飘飘扬扬的雪花，罗家所在的青柳村，来了不少人。

朱老爷子也从杏林村被接了来。

庄稼人就是这么直扑，庆祝方式极为单一，无非吃啊喝啊，却各个发自肺腑，觉得如此庆祝，深得人心。

做的四喜丸子，汤汁都没剩下。宴席过后，连折箩都没有。

种种高兴热闹的场景不一一赘述。

只提罗峻熙科举再次高中，他那位嫁到外庄子的伯母都听说了，正被二嫁男人提点，让和罗峻熙、罗母重新联络起来。

被劝的人，却不以为然。罗峻熙的伯娘不想见罗婆子，她都能想象出罗母嘚瑟的嘴脸。

而罗峻熙伯母二嫁的老头子，居然因为这事儿发火了，他倒不是看重穷秀才，他是看重了罗峻熙小小年纪是秀才。年轻就无极限啊。

劝说的那叫一个语重心长。隔了这许多年，居然劝罗峻熙的堂哥不要忘记“本是同根生”，需常和堂弟多联系。

以上，左撇子一家包括罗母他们并不知晓这个插曲。

倒是两日后，罗峻熙不得不，一步三回头的离家。

罗峻熙很放心不下那么多躁动的牛。

担心自己去县衙参加知县大人组织的“文人会”，他媳妇有孕，一人支应不开。

他老丈人这把仗义了。

让放心吧。

左撇子没着急回县里铺子，了解家里这么个情况后，他打算放飞自己。

先目送罗峻熙骑野牛离开寒山的背影，随后就棉帽子一扔，还冲两个手心呸呸吐一口，搓一搓给自个鼓劲，小酒喝起来，瘸腿抖起来，摇头甩尾嗨起来，能驯一头是一头。

“哎呦我天呐”，秀花实在太好信儿，她只听说斗舞斗舞的，头一回亲眼见。

现在家里会舞的都没在。

而罗峻熙和左小麦虽不用驯服但是没大用。

罗峻熙要念书，左小麦到了明年耕种用牛时，大着肚子也不行，必须要能干活的人驯服牛，驯好了，这才能带着老牛老实出外拉货耕种了，所以，大德子他们又不在家，只剩这么一个老活宝。

此时秀花捂的严严实实，两手插袖子，正倚在远处松树上，眯眼瞧着她那位老女婿手舞足蹈。

她也不敢靠近。

就是来瞧瞧热闹。

时不常的，秀花掏兜，这么冷的天，她还不忘磕点瓜子。

左撇子都快要累吐血了，累成这样、都要喝成酒蒙子了才训完两头，他一看后面还有好十头呢，眼前差些一黑。

第二日，就在秀花已开始推搡白玉兰，让她闺女：“你也学一学，上”，远处的马蹄声响起。

白玉兰见到远处穿的跟座山雕似的大女婿和二女婿、还有从县里归来的罗峻熙奔来，激动的不行。

她得救了，要不然她顺拐也要跳啦。

真怕她实在不中用的话，老娘就要动念头启用春生叔。

也疑惑，这些孩子们，咋回来的这么早呢。

但甭管为何，左家几位女婿终于集结。

上一次朱兴德从边境回来，那时满山不在。

以至于白玉兰难得的让闺女们通通放下手中活计，由小麦驾车，用马车载着娘几个，赶到离坟圈子远一些的树趟子边。

家里的男人们也知道“媳妇们”来了，那得好好表现。

披荆斩棘的夫君们。

只看，一改罗峻熙领舞，由左撇子站在三个女婿正前方。

左撇子一声令下，这四个人就开始狂野了。

至于跳的都怎么样呢。

小稻差些没笑岔气。

而用秀花的原话是：天要是再黑点儿，就跟那闹鬼影似的。算是看明白了，哪里是给牛驯服的，明明是给牛吓服的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69800043"  chaptername="第二百七十一章  大风带着我摇摆">加入书签</a>
</div>
