
“你干什么？”沈氏和陶十五两人追着陶七妮出去帐篷。

“将潭水边整理一下，将这树木、杂草都除了。”陶七妮拿着黑刀开始动手。

这么大的火就是有灭火装置，也难，出去又不太现实，现在只能先砍出一个隔离带了。

在寻摸，寻摸这山谷有没有可以躲避的地方。

“这样没有树和草，想烧也烧不起来。”陶十五神色激动地说道，“俺来帮忙。”

“俺也来。”沈氏也加入进来。

庄子上的人和钟毓秀带来的人，也跟着连夜清除了一片超大的空地。

&*&

火势大的超出了博尔汗的想象，好在风向不是朝自己刮！

可是为了以防万一，他们点了火就赶紧撤了。

火光中映着博尔汗那张冷漠无情的娃娃脸，这次抓不住你，也会烧死你。

从来没有人能逃出老子的手掌心，嘴角划出一抹嗜血的笑容。

火光冲天，染红的整个天空，浓烟滚滚，亳州城自然看得分明。

顾子义站在城门楼上，“这火应该不是自然引起的，博尔汗他好好的放火干什么？”

“不知道，我也纳闷，他就不怕风向变了，烧着他吗？”郭青山满脸问号地看着他说道。

“简直是个疯子。”顾子义忍不住破口大骂道。

“大帅咱们得做好防火的准备，谁知道这风向怎么变，万一对咱们不利可怎么办？”郭青山担心地看着他说道。

“不会这么倒霉吧！”顾子义捻着自己的胡子道，“咱应该做啥准备，这么大的火势，咱就是全城齐上阵，也未必能灭得了。”

“可它如果烧到城里来怎么办？”顾子义担心地说道。

“那就只能听天由命了。”郭青山压着怒气从牙齿缝里挤出一句道。

“爹，如果火真的烧过来，也是先烧了他们。”顾从善忽然高兴地说道。

“然后拉着咱们陪葬吗？”顾子义一巴掌拍在他的后脑勺上，他怎么就生了这么个笨蛋。

顾从善揉揉自己的后脑勺，“我的意思是，这火烧过来，姓博的肯定乱，咱就能突围了。”

郭青山闻言苦笑着摇摇头，“真要这火势，咱跑不过的。”

“那怎么办？”顾从善闻言一下子慌了神。

“只求着老天下场雨。”郭青山双手合十看着血色天空祈祷道。

“啊！”齐齐站在城门楼上的人傻眼了。

“不是，郭青山你应该知道博尔汗，他就这么不计后果吗？”顾子义扭头看着他道，“他不知道这火势控制不住会烧到自己的。”

“这么说吧！博尔汗这人就是个疯子，逮谁咬谁？急了连自己都咬。”郭青山面色凝重地看着火光冲天的山林。

郭青山心里琢磨，博尔汗不像是鲁莽之人啊！怎么疯了似的，到底发生了什么事？

&*&

天黑沉沉的，似浓的化不开的墨，屋里沉闷的让人透不过气来。

姚长生靠在窗户上拿着羽扇使劲儿的摇着，也感觉不到丝毫凉爽。

“你这有心事？”陶六一坐了起来，摸索着从炕桌上羽扇轻轻地摇着，“怎么担心啊！俺可是通过你考校的，你可要说话算话。”

这些日子他们边学边训练，真是新奇又刺激，五花八门的知识、技巧让人应接不暇，只有拼命的吸收。

“喂喂！通过了一部分而已，后面还多着呢！”姚长生摇着羽扇笑着点头道，“不能松懈。”

“知道。”陶六一郑重地点头道，点完头才发现屋里没点蜡烛，看不见的。

姚长生轻蹙着眉头，心不在焉地说道，“有些心神不宁的，胸口闷闷的。”

“可能是天气的原因吧！这屋里又闷又热的。”陶六一摇着扇子，摸了一把额头，手上湿乎乎的，“看看这汗都不落，白天那太阳恨不得将人给烤化了。”

“太阳毒好啊！这麦子能晒的干嗖嗖的。”姚长生闻言笑呵呵地说道。

“你现在比俺还关心粮食。”陶六一嘿嘿一笑暧昧地又道，“老实说，是不是受了咱家妮儿的影响。”

“是的！”姚长生爽快的应道，没有任何的扭捏，“其实钱粮这些看上去平常的不能再平常的东西才是一家一国最基础最根本的。”顿了一下又道，“民以食为天，一点儿都不假。不说别的，单单就军队，养活像现在两万人的军队花了多少钱，招募训练，要花多少钱，占用多少劳动力，对农业有怎样的影响如何？没有足够的兵卒怎样抵御外敌，没有足够的劳动力怎样耕种。有些事不能细想。”

“像俺娘说的，不当家不知道柴米油盐贵。”陶六一唏嘘地说道，“操不完的心。”摇头失笑道，“所以耕种和收获时，咱们也得上。”

“嗯哼！”姚长生笑着点头道，忽然担心地说道，“这一季粮食没了，照妮儿的性格，肯定气的跳脚。”

“那是肯定了，从去年选种，耕种，除草，灭虫，她还盼望着丰收，产量一举超过去年呢！”陶六一沮丧地说道，“现在全完了，给别人做了嫁衣了。”竖着眉头咬牙切齿地说道，“她真恨不得宰了那混蛋。”担心地又道，“妮儿不会做傻事吧！”

“那倒不会，她生气归生气，但不会那么冲动，当然寻着机会肯定会加倍找补回来。”姚长生轻笑出声道，“不过妮儿是真的记仇。”

“呵呵……”陶六一眉眼弯弯的笑出了声，“是她的性格。”

“也不知道妮儿他们怎样了？”姚长生有些担心地说道。

“能有什么事？妮儿猴精、猴精的，睡觉，睡觉，明儿还忙呢！”陶六一说着躺了下来，手中的羽扇摇个不停，“等过些日子去打探就知道了。”说着躺了下来，蹭的一下又坐起来，指着朦胧的窗户道，“姚先生，那……那外面咋了？天咋变成红色得了。”惊讶地说道，“这是天有异象。”

“黑漆漆的天空，怎么会变红呢？”姚长生笑着扭过头去，脸色大变，腾的一下从炕上跳了下来，鞋都没顾得上穿，蹬蹬挑开帘子跑了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66277445"  chaptername="第471章  疯子">加入书签</a>
</div>
