
　　容枝又泄气：“你们该不会魔障了，眼瞎吧？”

　　围观群众：？？？

　　许云云：？？？

　　方萌萌一副一言难尽的表情，最后十分难以启齿的说：“你该不会，真觉得自己丑吧？”

　　嘴巴上这么说，可她不信！

　　她撅着嘴嘟囔：“没见过你这样凡尔赛的。”

　　可是看那神情，倒也不像是装的，她迷茫了。

　　直到看到许云云也跟她一样的表情，心底才好受些。

　　容枝眨了眨眼睛，盯着屏幕里自己的这张脸，现在看来，好像说不上丑，但也说不上漂亮，但就，似乎比以前看的顺眼多了。

　　这是，错觉吗？

　　容枝拍了拍脸蛋，拍红了才停歇，扭头说：“我还好看吗？”

　　许云云满脸一言难尽。

　　她这张脸，幼态到极致，一双眼睛又大又亮，嘴唇不点自红，是性感的微厚唇。

　　一张一合，赏心悦目。

　　许云云点头：“是好看的。”

　　“比她还好看点。”方萌萌鼻孔朝天的哼哼一声。

　　容枝没看方萌萌，经过这短暂的相处，她已经了解到。

　　这方萌萌就是个情商低、自负、却又没什么心机的傻白甜。

　　而许云云，性格沉稳、冷清。

　　容枝心里有数，抬眸又去看自己的脸，真的好看吗？

　　她不太确定。

　　心尖却猛然有种信念，在悄然崩塌。

　　后面的直播照常进行，容枝强压心中难言的情绪，很平静的跟方萌萌许云云互动聊天。

　　到最后，方萌萌夹枪带刺的问了句：“你会进军娱乐圈吗？”

　　容枝一愣：“不会。”

　　她没有多大的野心抱负，也不喜欢把自己搞的太累。

　　进娱乐圈，赚得越多，付出的就会越多。

　　得到满意的回答，方萌萌连看容枝顺眼不少，临走时还从包里把自己的签名照拿了一堆给她：“你不喜欢的话，可以拿去卖给黄牛，能赚钱。”

　　话落，方萌萌撅着屁股走了。

　　容枝垂眸，看了眼手上的前名片，舔了舔唇。

　　许云云稍稍点头，就跟助理走了。

　　容枝愣神过后，把这些照片放进了包里。

　　这是别人给的东西，是心意，不论喜不喜欢，都不能践踏。

　　直播结束，容枝重新戴上口罩，眼巴巴的看着老板守信给她转了一万八后，又把口罩摘下来，直勾勾的盯着老板。

　　“我好看吗？”

　　老板看着那张脸，十分违背良心回复：“除了我老婆，你是我见过最好看的女孩子。”

　　运营官配合点头：“除了我女朋友，你是我见过最漂亮的博主。”

　　容枝垂下眼睫，惊喜过后就是失落：“可是，为什么那么多人说我丑。”

　　老板跟运营官面面相觑，愣住了。

　　千言万语，不知从何说起。

　　容枝心情复杂，脑海中闪现的都是父亲骂她丑，为了不让她丑到别人，还把她关进杂货房的画面。

　　还有，那个见了她就呕吐的同学，那个看见她被吓得尖叫的女同学……

　　容枝沉默，跟老板运营官打了声招呼，就走了。

　　出了公司，一缕光找过来，她抬起眸，从未觉得，阳光会如此刺眼。

　　…………

　　容平安回到家里，屋里黑漆漆的，他打开了灯，转身却看见了容枝坐在客厅，面无表情的看着他。

　　她今天穿了小裙子，粉色，衬的皮肤很好看，一张脸更是遗传了容平安跟沈小雨的所有优点长，好看的过分。

　　容平安心下一咯噔：“怎么了？”

　　容枝站起来，很平静的问：“我长得很丑吗？”

　　看向容平安的眼神，很沉，又说不出的淡漠。

　　从未看过容枝这副神情的容平安，心里的不安被极限放大，听到这个问题，也沉默，慢吞吞的回复：“不丑，很好看。”

　　她轻笑一声，眼中的神色晦暗不明。

　　“从小，您一直跟我说，你长得丑，各种恶毒欺辱的语言，您都毫不留情的对我。您还记得那间杂货铺吗？父亲。”

　　容平安咬紧牙关，拽紧拳头，声音低沉到极致。

　　“你要说什么？”

　　“是您要说什么。”容枝直视容平安：“这么多年，因为母亲犯的错，您对我非打即骂，我一直以为是我不好，我长得不好，您看我不顺眼，我告诉自己，您是爱我的，我是您女儿，你不会害我。”

　　“所以我听话的不跟人接触，我每次出去把自己裹的严严实实，像个蝉，我很自卑，我甚至为了想要想要变漂亮去整容，我没有朋友，同学都觉得我很怪，甚至在背后对我指指点点，我不敢吭声，二十多年，您一直告诉我的是我长的丑，父亲，在你眼里，我真的有那么难看吗？”

　　她越说一句，容平安的面色就愈发的难看，愧疚、自责相互参杂。

　　他说不出狡辩的话，其实他早就意识到了。

　　正是因为意识到了，他才会主动让女儿多出去走动，让她去交男朋友，容平安的心，仿佛碎了一样。

　　他以为，这对她没影响的。

　　容枝从小到大，就很让人省心，成绩优异、乖巧听话，容平安也一直以为，这对她不会有影响的。

　　可这刻，她说的一字一句，都是事实，都是因为他造成的，都仿佛拿着刀在他心上剜。

　　“爸爸……”容平安眼眶湿润，声音很哑：“爸爸对不起你。”

　　要的，是一句对不起吗？23sk.Com

　　容枝不知道，但心里确确实实的难受，她低低的发出一阵自嘲的笑。

　　“不必。”

　　容平安站在门口，低垂着头颅，阴郁的情绪包裹里他。

　　良久，容平安抬起头，高高的挥起手，扇了自己一耳光。

　　在这静谧的房屋之中，巴掌声尤为大。

　　“你看看，要怎么样，才能原谅爸爸。”容平安一脸，满是沧桑的皱纹。

　　可年轻时，他是京城一条街的小混混，街溜子，打起架来命都不要，做人又狠又坏。

　　谁能想到，从未跟人低过头的小混混，跟他曾经的老婆低过头，后来，又跟他的女儿低了头，认了错。

　　容平安眼眶酸涩，胀胀的，心里很疼。

　　“其实我知道的，只是我一直刻意忽略。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第470章 何止惊艳21免费阅读。https://xs.23sk.com 