    第1588章不想看到你

    “等这个传送阵顺利对接后，能不能让我使用一段时间？”楚千璃道。

    “不会太久，之后等我有时间了我就会安排起来，回到赤鸾国去布置与沧溟大陆所对接的传送阵。”

    “楚宗主。”院长的神情很严肃，“即便您一直没有时间去布置新的传送阵，灵霄学院的传送阵也会为您开放，供您一直使用。”

    “只是这么一点儿小事，您根本就不用郑重地提出来老夫也绝对不会拒绝。”

    “所以，您若是还有什么其他希望老夫做的事，只管提出来。”

    楚千璃顿时笑了，“院长，您觉得这是一件小事，可我不觉得啊。”

    “所以，您只要答应我这件事就好。”

    “说实在的，这次我虽然帮了灵霄学院，可此事到底是因我而起。若不是我同楚云瑶结仇，灵霄学院也就不会遭受此番无妄之灾。所以，院长不用想着如何感谢我。帮助灵霄学院，本身就是我该做的事。”

    “不，这哪能算是楚宗主该做的事。在这件事上，楚宗主亦是受害者。”院长不赞同地说道，“所以，该感激还是要感激，否则老夫不就成了不知感恩的人。”

    “怎么会呢。”楚千璃摇头。

    副院长哭笑不得，“楚宗主，院长，你们这是要一直互相谦虚下去吗？”

    “哈哈哈！”楚千璃一听顿时笑了，“是哦，再继续这样下去，还真就成了不停地互相谦虚了。”

    “院长，让我们结束这互相谦虚吧。”

    “好。”院长也是忍俊不禁，笑着点头了。

    再这么互相说下去确实没完没了了。

    不过，就如他所说，该感激的还是要感激，更何况，楚宗主之后还会让阵法大师替他们灵霄学院布置一个新的传送阵。

    光是这份恩情就让他必须铭记于心。若是只凭灵霄学院，无论如何也不可能请到这么厉害的阵法大师来为他们布置这样的传送阵。

    接下来，众老师们很快也赶了来。

    于是，大殿内顿时塞了一群人，就这么围观十一利落地调试传送阵。

    另一边，沧溟大陆。

    “母亲。”楚云瑶一阵风般跑到了乐余姚的面前，满是不敢置信地说道，“母亲，我刚刚听到了一个消息，您和方大师，还有袁家的那些人一起去给司璃璃送礼了，这不是真的吧。”

    乐余姚的眉头一下子皱了起来，“你怎么会听到这个消息？”

    明明她都没有对下面的人说，就是不想让这件事传扬开来，丢了她的脸面。

    毕竟，不管司璃璃是什么来历，她之前还同司璃璃争锋相对过，如今却上赶着赔礼道歉，不管怎么说脸面上都过不去。

    甚至，就在今日上午，她同方大师一起再度去拜访司璃璃，给她送上准备好的赔礼时，她都没见到司璃璃的人便被打发了。这事要是让人知道了，那她真是一点儿脸面都没了。

    可眼下，这件不外传的事情怎么连楚云瑶都知道了，乐余姚心头忽而有了种不祥的预感。

    就在这时，她听到楚云瑶用一种更加震惊的语气说道：“什么，这消息竟然是真的！”

    “母亲，您怎么会这么做？我们可是九星宫啊，那司璃璃算什么东西，凭什么给她……”

    “够了。”乐余姚一摆手，打断了楚云瑶的话。

    然而这次，楚云瑶受到的刺激实在是太大了，以至于她再也不想听从乐余姚这简单粗暴的命令。

    “不。”楚云瑶摇着头倔强道，“我没说够，我还要说，母亲您这么做就没考虑过九星宫的颜面吗？”

    “那司璃璃就算驭兽术厉害又如何，以前不过是个寂寂无名的小人物。想收拾这样的人，多的是手段。”

    “对了，她今年不是才十六嘛，天赋就这么厉害，我觉得，她的天赋挺适合夺过来供我使用。”

    “如此，我日后定然会十分不凡，让母亲为我感到骄傲。”楚云瑶越说越觉得就是这么回事，眼中的倔强已经变成了一种势在必得的野心。

    然而她却没发现，乐余姚的眼神已经越来越冷了。

    “母亲，您觉得我的这个提议如何？”楚云瑶兴奋地问道。

    她其实早就想这么同乐余姚说了，只是一直没找到机会。

    眼下可算是好了，终于找到机会了。

    “呵。”乐余姚忽而就嗤笑了一声。

    “母亲？”楚云瑶这才发现，乐余姚看着她的神情很可怕。

    楚云瑶想了一下，连忙道：“母亲，我不是故意想要顶撞您的，我只是……”

    “你只是蠢。”乐余姚道。

    “母亲！”

    话都还没说完就被乐余姚砸了这么个评价来的楚云瑶震惊了。

    “别喊我。”乐余姚冷冷地说道，“之前在驭兽师公会总部的时候，我就已经觉得你很蠢了，只是给你留了颜面，才没有把这话说出来。”

    “如今你却变本加厉地犯蠢，让我甚至都怀疑，我怎么会有你这么个蠢笨不堪的女儿。”

    “呜……”楚云瑶顿时红了眼眶呜咽出声，她的母亲竟然如此毫不留情地贬低她。

    然而，乐余姚的话还没说完呢。

    哪怕楚云瑶就这么哭了出来，她还是没有丝毫地心软，而是继续毫不留情地说道：“你就不会动脑子想想，如果司璃璃真的是这么无足轻重的一个小人物，哪怕她的驭兽术再厉害，我身为九星宫的圣女，有必要带着方大师去赔礼道歉吗？”

    “结果你倒好，竟然还妄想去夺司璃璃的天赋。我看你不是想要成为我的骄傲，而是想要去死。”

    “母亲，我……”

    “别说了。”乐余姚皱着眉头不耐道，“一听你说话我就头疼。”

    “当初我就不该同楚辰炀生下你，让你的身体中流淌着那下贱的低等大陆血脉，以至于叫你行事不动脑子，蠢笨不堪。”

    “母亲，你，你在嫌弃我。”楚云瑶这下浑身都在颤了。

    她真的没想到，母亲竟然会用下贱这个词来形容她身体中所流淌着的另一半血脉。

    “很明显不是么。”乐余姚冷淡道，“从此刻开始，你就不要再往我面前凑了，我不想看到你。”

