    幽灵之后，霍格沃茨的学生教授们非常有秩序地排着队走入神殿，人们在小声地互相交谈，声音像是微风吹过草地，而头顶上那些渡鸦叫的声音显得格外响亮。

    只有身着蓝色拉文克劳魔法袍的巫师们前面没有教授的带领，他们一言不发、在新学院幽灵吉德罗·洛哈特带领下跟在其他幽灵们后面，齐齐坐到了神殿中专门为霍格沃茨学生准备的座位区域——由于艾伦在弱化学院与学院的矛盾，神殿里的位置倒没有按照学院来划分。

    赫奇帕奇的院长波莫娜·斯普劳特教授从来没有这么整洁干净过，要知道哪怕平时教授们按照固定换上了古代风格法袍让她帽子上再也没了补丁，但她下摆上没有粘上泥土的情况确实的确是没出现过的。

    在斯莱特林队伍的最前面的斯内普教授此时，魔法袍袖子垂下的一只手仿佛在牵着空气，这最近养成的个人习惯动作让他的斗篷隆起，更像一直老蝙蝠了。

    而格兰芬多的麦格教授今天也一身黑色，她的眼睛红肿、面色惨白得没有血色，这位除了公正外，一直以坚强勇敢的老女巫还从来没有显得如此脆弱过。

    除了院长们，不管是麻瓜研究课的凯瑞迪·布巴吉教授还是负责图书馆的伊尔玛·平斯夫人也戴着一块垂到膝盖上的厚厚的黑色面罩，她站在全身打扮都无一不体现出巫师风格的学校管理人阿格斯·费尔奇身边，袍子下牵着的手表明了这对巫师的关系，虽然他们年纪看上去相差有些大。

    “除了斯普劳特教授，弗立维教授对我也很好，从来没有对我学业上的问题有不耐烦过，还和麦格教授帮我劝说奶奶让我去读魔咒课N.E.W.Ts班，还给我吃过会跳舞的小蛋糕…”格兰芬多的纳威在椅子上擦着眼角，眼睛通红、小声啜泣，断断续续和旁边的福莱格念叨着：“我的来福去唱诗班了，它是他们一员。”

    艾米丽带着劳拉和潘西和他男友德拉科也坐了下来，听到纳威的谈话，想起刚刚她还看到了纳威奶奶奥古斯塔·隆巴顿夫人的那顶秃鹫标本的帽子，明明那个年迈的女巫因为自己当年O.W.Ls魔咒课不及格而对魔咒课有偏见，认为这门课不值得学是一种取巧手法，但是却依然来参加了纳威的魔咒课教授的葬礼。

    “除了出身外，弗立维教授确实无可指摘，他虽然不像老好人斯普劳特教授对其他学院的学生那么无微不至，但的确对任何人关于知识方面的提问都很有耐心。”潘西的波波头微微晃动，她悄悄瞥了眼艾米丽的神情，想到因为艾伦的关系，艾米丽和弗立维教授之间相处得十分不错，便故意抬高了一点音量夸赞道。

    “除了那个大块头，霍格沃茨的教授水准都不错。”德拉科鄙视地看了一眼一个人占据了两个位置的海格和一人占据了快三个位置的马克西姆夫人，他抱住双臂听着周围谈论着魔咒课教授生前的好后轻声道，“不过，弗立维教授之前的确肯单独给高尔和克拉布那两个蠢货做辅导…来避免他们留级…”说完，他短促地吸了下鼻子抽泣了一下，然后撇过脸像只是有些喉咙不舒服一样提高了一些音量说，“艾米丽，艾伦肯定会报复回来的对吧？”

    这时候时候三个个子矮小的妖精，从德拉科身边朝旁边的座位走去，这些尖耳朵的妖精看上去也非常为弗立维教授伤心，而不是妖精平时们对巫师表现的那样幸灾乐祸，从进神殿开始，他们带毛的手指捏着高筒礼帽放在胸前。

    “也许是弗立维那边的亲戚…”哈利想到了弗立维的传闻，不过他完全没有看不起这种混血统的意思，他摘下眼镜，拽起自己的衣角随便擦了擦上面的雾气。

    “现在我的脑海里还能清楚地记得弗立维教授刚和我见面时的样子，记得弗立维教授在魔咒课上演示动作的模样。”罗恩狠狠擦了擦泛红的眼角，“弗立维教授不缺乏勇气…那个马粪这句话起码说的不错，不知道是哪个该死的国家参与这场恐怖袭击，我们一定要报仇…他为什么不变成幽灵回来告诉我们谁是凶手？”

    “罗恩，你现在太偏激了，像弗立维教授这样的人，肯定会在死亡的道路上勇敢地走下去，而不是回到人世成为幽灵。”金妮叹息道，“我从来没见过麦格教授那么失态的模样，那天她竟然当着我们的面就痛哭出声…而且今天神情那么憔悴。”

    “因为类似的分院经历和最终被分到相反学院的事，让麦格教授和弗立维教授成了挚友。”旁边西莫探出个脑袋说，“另外，弗立维教授的事情没那么简单，他的遗物当时被什么能量保护着，估计是凶手留下的…我妈妈当时没听学校的安排，去现场看比赛了，刚好被疯…被卢娜救了…你们都不知道她那天有多厉害！”

    “肯定是艾伦给她开私人课了…”罗恩点点头，“其他哈里斯你们也看到了那天表现的真够厉害的…”他顿了顿有些恨声说，“希望他们能让德国这次为他们的行为付出代价，弗立维教授作业也留的很少…”

    这个时候，礼堂中拉文克劳神像下方，响起了唱诗班的歌声让来宾们的讨论声暂时停止。

    这些歌唱的巫师不仅有现在的霍格沃茨合唱团的成员，已经毕业的曾经是合唱团的巫师也加入其中，因而队伍显得十分庞大。

    而纳威的莱福就被站在最边上的卢娜抱在怀中，而海莲娜静静地飘在她的身后——卢娜今天也少见地打扮正常没有穿那些疯疯癫癫的奇装异服，只是一身黑色的魔法袍，背部金黄色、有密布细小疣粒的莱福因而在她的怀中十分显眼。

    “加倍，加倍，辛劳和烦劳，火在燃烧，锅在冒泡，一些邪恶的东西从这边过来了~蝾螈的眼球蟾蜍的脚趾，蝙蝠的毛和狗的舌头，蝰蛇的舌叉和盲蝽的刺，蜥蜴的腿和猫头鹰的翅~”卢娜唱着歌，睁大了鼓鼓的大眼睛。

    “古巴！”莱福瞪圆了黑色的小眼睛，配合卢娜的演唱让这原本难听的蛙叫听上去十分和谐。

