    第143章：吕布戟战群英之辛秘（求订阅）

    “狂妄！”

    吕布那一副目中无人，嚣张到极点的态度，使包括赵云在内的所有将领全都恼怒不已，要不是见少主还在，指不定都有一起上群殴吕布可能！

    就在众将相互对望，用眼神商量谁先上之时，关胜紧了紧手中青龙刀，直接催马向吕布冲去，大喊：“吕奉先休得猖狂，我来与你一战！”

    秦昊见关胜竟第一个冲了出来，不禁在心中暗暗推算起来。

    关胜基础武力96，青龙刀武力+1，技能刀王武力+3，武力也就是100点，爆发技能三刀三回合内武力+9，到时关胜的武力达到惊人的109点，应该能逼出吕布一个隐藏技能吧！

    “是你。”看着那张有些熟悉的见，吕布眉头微皱，转而又惊愕道：“不对，你不是他，关长生是你什么人？”

    “某家关胜，关羽关长生正是我兄长。”

    关羽本字长生，因杀人流落江湖，而后改字云长。不过关胜并不喜欢自己的兄长已经改字。

    关胜原本不准备废话，而是直接开打，不过见吕布好像认识流浪多年的兄长，于是收刀询问道：“将军难道认识我家兄长？”

    “是的。”吕布眼中闪过一丝追忆，缓缓道：“几年在晋阳，当时我只是小小的晋阳县尉，听闻有一级追捕令上杀人凶手流落到自己的辖区，就立马带人前去捉拿。”

    秦昊一听顿时来了精神，立马竖起耳朵仔细聆听，这些娱乐八卦名人辛秘，他是最感兴趣的了。

    “赶到时只见近百人将一个绿袍大汉围住，那人正是关长生。关长生在此之前就已经身受重伤，但百人依然无法将他拿下，于是本将只得亲自出手，我们大战了十回合，最终关长生被本将拿下！”

    没想到关羽和吕布竟然虎牢关之前就已经结下了梁子。无论史书还是演义，果然都不可全信啊。

    我就说关张两大顶级战将，怎么可能被刘备慷慨之言一忽悠，再加上一个破败皇族的身份，就生死相随呢？三人绝对早就认识！

    刘备的身份恐怕也不只是卖草鞋那么简单，他的背后绝对有着一股势力，不过残存的诸子百家之中，你究竟是属于哪一家呢？

    想着想着秦昊眼前顿时一亮，重瞳之中充满了光辉。

    原来如此，没想到刘备你竟是……越来越有意思了，这个世界的水虽深不见底，但相比于史书上所写，确实要精彩万倍呀。

    真是期待百家势力全都浮出水面的那一天，到时一定会震惊世人！秦昊心中暗道。

    “县令当时判三日后问斩，当时我因此功得到觐见义父的机会，爱你被义父收为义子。由于行刑当天我不在场，关长生却被两人劫法场给救走了，那两人一个是手持双剑的剑士，一个是一持长矛黑汉，之后本将就再也不知道他的下落了！”

    双剑剑士？持矛黑汉？果然如此啊！吕布竟是靠捉拿关羽才走上人生巅峰的，难怪之后两人水火不容。不过关二哥这运气是真差，本来就身受重伤，结果还碰到了吕布。秦昊心中暗道。

    看着那张酷似关羽的脸，吕布露出认真的表情，道：“我吕布自学成之后，来少有人能挡吾三招，但关羽他却用重伤之躯挡了我十个回合，所以他算是我认可的一个对手。”

    “没有和关羽公平一战，也是我的一个遗憾，你既是他的弟弟，想来应该弱不到哪去，这样吧，本将就先让你三个回合，希望你实力不要让我失望噢！”

    虽然吕布曾缉拿过自己的兄长，但关胜却并不恨吕布，因为吕布也是职责所在，而关胜却从吕布这得到兄长还活着的消息，所以关胜反而对吕布心存感激。

    但吕布这目中无人的态度，实在是名关胜提不起一丝好感，仅那一丝的感激也瞬间消失。

    “狂妄。”关胜手中大刀指着吕布，大喊道：“兄长要不是身受重伤，胜负恐怕还不一定，今日我关胜就替兄长血耻！”

    吕布也不屑继续解释，举起手中大戟，淡淡道：“多说无益，手底下见真章吧！”

    “杀！”

    关胜双手持刀，胯下战马疾驰，全力一刀向吕布砍去。

    注视着迎面而来的一刀，吕布的嘴角闪过一丝冷笑，而后催马举戟迎上。

    “叮…”

    刀戟相撞，吕布纹丝不动，但关胜却直接连人带马倒退三步，手臂也在吕布的巨力下被震麻，差点连刀都没握住。

    见自己借助马力后，实力竟提高了这么多，吕布顿时大喜过望，抚摸一边抚摸马脖子，一边大笑道：“赤焰，这可都是你的功劳呢！”

    看着对面一脸轻松的吕布，关胜面露凝重之色，刚才他的全力一击，竟试探不出吕布的深浅，可见吕布的实力绝对在他之上。

    “刚才只是试探，后面可就没这么简单了。”

    关胜将全身内力运至双手，再次挥刀向吕布杀去。

    “叮咚，关胜技能刀王发动武力+3，青龙刀武力+1，当前武力100。”

    “你的废话太多了！”吕布眼中寒光一闪，手中大戟带着千钧之势，向关胜横扫而去。

    既然明白对手比自己强，关胜索性也不再保留，出手就是全力以赴。

    但无论关胜怎么进攻，对面的吕布却如同大海一般深不见底，始终轻松应对，仅仅十五个回合关胜就被吕布彻底压制，险象环生。

    “能挡住我十五个回合，你很不错呢！”

    吕布眼神中透露出一抹欣赏，别说十五回合，多少年吕布都没有挡住自己五回合的对手。不过吕布的欣赏对于同样高傲的关胜来说，无异于羞辱。

    “少瞧不起人了，今天就让你看看我关家春秋二十四刀的厉害！”关胜大喊道。

    “叮咚，关胜技能‘三刀’发动，第一刀武力+2，当前武力102。”

    “这才像样嘛！”

    吕布终于露出认真的神色，改单手持戟为双手持戟，迎了上去。

