    凌越年这句话一说出来，周玥气的说不出话来，整个人浑身颤抖，苍白的脸色上带着怨恨。

    凌越戚也是气坏了，立刻说道：“凌越年，我们都不是小时候了，你现在有了自己的家，你也要为自己的家着想，而且，你还真的以为凌月澜对你还像是小时候那样吗？不是的，你知道你出事的时候，她都做了些什么吗？她根本不在意，甚至在你被放出来之后，她还到凌家闹了一场，现在我们都长大了，都有了自己的家，做什么事情之前都要顾及一下自己的家里，你现在这样做，不说周玥，你让凌裳怎么想？她还这么小，你要是真的出事了，你觉得她会好过吗？你想要让她从小就没了爸爸吗？她若是知道你这么做的原因，她会怨恨你的。”

    凌越年听着凌越戚的话心下犹豫了，尤其是在听见凌裳的时候，凌越年更是有些绷不住了，他和凌月澜再好，可是，他最疼爱的还是他的女儿。

    凌越年这边刚动摇了，凌月澜就立刻抓住了凌越年的胳膊，赶紧开口说道：“越年，连你也不打算管我了吗？”

    凌越年看着凌月澜痛苦悲戚的模样，凌越年闭上了眼睛，许久，深深的叹了一口气，对着凌越戚开口说道：“大哥，我已经走到这一步了，说什么都晚了，我还是比较了解秦翡的，我伤了石虎在前，今天又重伤了胡禄，以秦翡的性格，不会放过我的，既然怎么都是个死，我还不如陪着我姐走这最后的一程，这样，我也算是全了我们从小的情谊了。”

    凌越戚看着凌越年坚定的模样，张了张嘴，最后也是什么都说不出来了，人在认死理的时候，谁劝也是没用的，尤其还是在凌越年清醒的时候。

    确实，凌越年连同秦翡的性子都捉摸清楚了，足以证明，凌越年在这件事情上已经下定了决心，凌越戚怎么也没有想到，最后毁了凌越年的大好前途的竟然是他们小时候的情谊，凌越戚现在想想，当真是觉得格外的好笑。

    秦翡听着两个人的对话，忍不住的冷笑一声，目光朝着凌越年看了过去，冷声道：“看来，你在动手之前做的功课很足啊。”

    凌越年在面对秦翡的时候倒是十分坦然，他站在秦翡的角度上来想这件事情，并不觉得秦翡有错，可是，他是护短的人。

    秦翡继续说道：“所以，留着胡禄一命，是为了保全凌家吧。”

    秦翡看的也是十分清楚的，只是觉得可惜，凌越年这个人有勇有谋，如果不是太在意和凌月澜之间的感情的话，必定是前途无量，当真是可惜了。

    凌越年并不意外秦翡会猜出来，以秦翡的聪明，他也隐瞒不了，凌越年大方的承认道：“不错，我很明白，如果我真的对胡禄下了死手的话，以你对朋友的情谊，恐怕是会对整个凌家对手的，这并不是我想要看到的，做错的人是我，我一个人受到惩罚就够了。”

    说到这里，凌越年叹了一口气，无奈的开口说道：“秦翡，说实话，我还是了解你的，所以，越是这样，我越是不想要和你对上，只是，万万没有想到，到最后，我们还是对上了。”

    “其实，今天的事情也算是我的失误，我怎么也没有想到胡禄的身手这么好，在你的这群朋友里面，我以为，没了胡家的胡禄应该是最好拿捏的，可是，我是真的没有想到他的身手能够接住我的招式，我原本是想要把他打晕带走的，但是，以他展现出来的能力，在当时是不可能的，甚至，还会拉长太长的时间，以当时的情况来讲，我不可能浪费这么多时间，所以，只能伤了他，带龙紫鸢走了，对此，我很抱歉。”

    秦翡冷眼看着凌越年，淡淡的开口说道：“你在说这句话的时候，恐怕也没有好好想一下北医的医学能力。”

    “凌越年，你觉得以北医那边的医生来讲会看不出来胡禄身上的伤势是两个人造成的吗？”

    凌越年听见秦翡这句话，看了一眼凌月澜，沉默了。

    秦翡直接开口说道：“刘澍堂和我说了，胡禄身上的伤是两个人造成的，你动手的只有一刀，我现在应该庆幸凌月澜没练过这方面的东西，不然，胡禄的下场可就不是重伤了，而是死亡。”

    秦翡从接到刘澍堂的电话的时候，脸色就冷了下来，整个人身上都带着杀气和戾气。

    秦翡眯着眼睛，目光朝着凌月澜看过去，声音阴森的道：“这其中的手笔，恐怕是龙夫人了吧。”

    事到如今，凌月澜现在也没有什么害怕的了，凌月澜看着秦翡，梗着脖子，强硬的说道：“不错，是我又怎么样？秦翡，我不过是捅了胡禄几刀而已，你就受不了了，可是，你想想，你对我的青鸾都做了些什么，你让我怎么受得了？你现在将心比心一下，你自己是不是做的太过分了？”

    秦翡还没有说什么，旁边的周元一听凌月澜这句话就给气坏了，直接怒骂道：“过分你的头，卧槽，我长这么大，第一次看见这么不要脸的人，这三观，也是给重新刷了一遍。”

    秦翡简直也快要被凌月澜给气笑了，秦翡是不太理解凌月澜这个逻辑是从哪里来的，也懒得在和凌月澜去争辩这些了，只是，眼中的危险之色，越发的浓重，看了一眼被凌越年绑得结结实实的连嘴都给堵上的龙紫鸢，秦翡淡淡的说道：“到了现在，我也不想要和你们说废话了，不是想要龙青鸾吗？”

    “可以。”

    秦翡这两个字一出，在场的人全都愣住了，纷纷的朝着秦翡看过去，就连龙青鸾那麻木的模样也是朝着秦翡看了过去，眼底闪动着希望。

    她现在十分后悔，非常后悔，她原本就要开始过上好好的生活了，可是，她非要对秦翡动手，非要去找惹秦翡，这才落得这个下场。

    这段时间，龙青鸾过的是真的生不如死，每每痛苦不堪的时候，都是在无比的后悔，心里对秦翡这两个字都带着深刻而浓烈的阴影了。

    一直到这两天，龙青鸾已经不在想她出去之后了，而是想要赶紧去死，她受不了了，是真的受不了了，身体上的痛苦，每天都伴随着她，让她只想要解脱。

    可是，现在秦翡竟然说要放了她？可能吗？

    龙青鸾压住心底里的希望，目光激动的朝着秦翡看过去，可是，当碰撞上秦翡看过来的目光的时候，龙青鸾又害怕的低下了头，如今的秦翡在她的世界里已经同恶魔没有什么区别了，这辈子，龙青鸾都不想要在看见秦翡，或者听到秦翡这两个字了。

    只是这两个字，就能让龙青鸾感觉到深深的恐怖，身体甚至都忍不住的发颤。

    其他人也是诧异的朝着秦翡看过去，在他们看来，凌月澜把事情做到了这个地步，就算是秦翡直接杀了龙青鸾他们都能理解，可是，现在秦翡竟然要把龙青鸾给放了？

    是他们听错了吗？

    凌月澜也是狐疑的朝着秦翡看过去，显然也是不解和错愕，随即而来的是满脸的希望。

    “秦翡，你在说什么啊？放了龙青鸾？凭什么？”周元第一个不乐意了，虽然他也不想让龙紫鸢出事，但是，如果说要和想要杀秦翡的龙青鸾相比，周元很清楚自己会怎么选择。

    周元是十分不能容忍龙青鸾这个对秦翡起了杀心的人并且付诸了行动的人还能获得自由，平安无事。

    秦翡安抚的拍了拍周元的肩膀，随即，对着凌月澜开口说道：“你们放了龙紫鸢，我就放了龙青鸾。”

    凌月澜心底的欣喜简直可以溢了出来了，凌越年眼底带着几分不敢置信，似乎怎么也没有想到他们闹了这么久，折腾了这么久，废了这么多功夫，结果，秦翡居然就这么轻而易举的说要放了龙青鸾？

    凌月澜和凌越年两个人还是有理智的，在巨大的欣喜和震惊之后，剩下来的就是满脑子的阴谋论了，毕竟，不管他们是怎么想都觉得秦翡没有理由放了龙青鸾。

    两个人对视一眼，凌越年便皱着眉头对着秦翡开口问道：“我们放了龙紫鸢，但是，你要保证我们的安全，并且，同意不在追究这件事情。”

    这些口头上的，甚至于书面上的东西，其实，都是没有法律效力的，不过，这也是对很多人来说，但是，在京城圈子里的这些人，很多口头上的答应，只要是有人知道，尤其是在大庭广众之下，一般除了走投无路的人之外，是都不会违反的。

    毕竟，在京城圈子这个地方，是十分看重信誉的，失信的人，也将会失去很多机会。

    所以，凌越年才敢这么口头上要秦翡一个承诺。

    秦翡还没有说话，周元在旁边直接破口大骂道：“凌越年，你凭什么和我们讲条件？你以为你是谁？这么大把年纪了，连京城的规矩，凌家的颜面都不顾了，你现在来和我们将这些口头上的约定，我告诉你，我们不会同意的，今天你敢动龙紫鸢一下，后果，那就不仅仅是你不能承担的了。”

    周元这句话一出，一旁的凌越戚和龙青麟两个人也是跟着皱起了眉头，他们两个人很明白，周元这句话里的威胁的意思。

    只是，两个人刚要对着凌越年和凌月澜劝说的时候，一旁的秦翡突然开口了。

    秦翡看着凌越年，微微一笑，开口说道：“好，我答应你。”

    “秦翡，你疯了？”周元看向秦翡，眼睛直接瞪了起来，圆滚滚的眸子里面全都是不可置信。

    周元太了解秦翡了，他很明白，秦翡对于对她下过杀手的人都有多狠，尤其是或者落在她手里的人，那都是生不如死的。

    别说周元了，其他人也都狐疑的朝着秦翡看过去，尤其是九处的人，一个个满目的震惊，要知道，他们九处有一处地方是专门关押曾经想要置秦翡于死地的人，那些人现在都活的好好的，每天都想要求死的状态，结果，秦翡现在居然松口了？

    凌越年和凌月澜两个人这个时候也是迷糊了，尤其是凌越年，满脑子里都在想秦翡到底是有什么阴谋。

    可是，凌越年思来想去也是想不明白，索性就直接开口问了出来：“你真的会放了我们？”

    秦翡微微一笑，不紧不慢的开口说道：“当然，不过，我有几个要求。”

    听见秦翡的这句话，凌越年和凌月澜两个人才觉得安心下来，这才是事情该有的节奏。

    凌越年直接开口说道：“你说说看。”

    秦翡眼底闪过一道凉意，缓缓的开口说道：“第一，从今天开始，不管是凌家还是龙家都不能再有凌月澜和龙青鸾的位置，换句话来说，龙孝峰和凌月澜必须离婚，并且，净身出户，同时，和凌家不许在有牵扯。”

    只是这第一条，凌月澜就直接给否定了：“不可能。”

    龙青麟也是朝着凌月澜看过去，然后又朝着秦翡看了过来，满目的狐疑和无措。

    秦翡也不着急，淡淡的开口说道：“那好吧，我就不和你说了。”

    秦翡轻笑一声，直接转头看向凌越戚和龙青麟两个人：“事情到了这一步，我想，如果你们两家不能和他们断绝关系的话，我也不能保证我现在的愤怒会不会烧到你们身上。”

    秦翡这句话的警告一下子让凌越戚和龙青麟两个人的背后布满了一层冷汗。

    凌越戚立刻说道：“秦小姐你放心，凌家和凌月澜之间从前一段时间就已经断绝了关系。”

    秦翡满意了，随即，朝着龙青麟看了过去。

    龙青麟几乎是下意识的避开了秦翡的目光，只是无措的说道：“这件事情，我还是要和我爸商量的。”

    秦翡也是点了点头，无情的话，却笑的格外的灿烂的说了出来：“可以，不过尽快，我的耐心也是很不好的。”

    秦翡说完，转头看向凌月澜，微微一笑：“现在看来，第一条你也没有做主的权利了，我只当做是你们同意了。”

    秦翡看着凌月澜气的发抖的模样，继续说道：“第二条，凌越年也要净身出户，从凌家离开，从此不能在接受任何一点关于凌家这边的帮助，对了，我之后会向上面反映这件事情的情况，我虽然不会追究了，但是，想必像凌先生这样的思想作风问题出现严重情况的人，也不再适合坐在那个位置上了。”

    凌越年手一抖，目光立刻朝着凌越戚看了过去，神情狼狈：“哥……”

    凌越年喊了一声，可是又不知道要说什么，他想过自己会死，想过很多后果，可是，唯独没有想过这样的下场。

    凌越戚目光淡淡的移开了，完全没有任何的表示，到了现在这个地步，凌越戚的主动权早就已经没有了。

    他什么也做不了，也什么都不想做了。

    一旁的周元倒是一下子轻松了，原本愤怒着急的模样一下子就没有了，嘴角的笑容看着都欠扁了许多，他就知道，秦翡怎么可能放过这些人，只是，他还是不知道秦翡到底要做什么就是了。

    但是，秦翡出手，没有最狠，只有更狠。

    凌月澜看着凌越戚和龙青麟两个人的反应，原本一开始无所谓的她，一下子就慌张了，立刻对着秦翡大声吼道：“我不同意。”

