    

    北斗游月终于熬到了下课，因为以前上学的时候上课玩牌然后心爱的卡组被收走，让他再也不敢在课堂上做什么不对劲的事情，哪怕那位女老师看上去很喜欢他的样子，但是不熟悉日本课堂的游月还是忍住了。

    为什么这系统都没个卡库呢？别人都有的啊！游月疯狂吐槽，但是他知道估计还不止如此。

    北斗游月从来都不相信什么龙傲天剧情，穿越的话，只有486那种才正常吧，没有代价的力量都是虚假的，至少游月已经做好了心理准备，只要自己的卡组不是全凡骨的通常怪兽卡就能接受。

    刚刚把卡拿出来，游月发现不远处的武藤游戏拿出了他的金盒子，一看就是富二代了，那是封印之黄金柜，里面放着的应该是封印着无名法老玩的千年积木。

    看着游戏还在费劲的拼着积木，游月就知道他来到这个世界的时间段了，正式的世界剧情还没开始，武藤游戏的另一个人格，暗游戏还没有出现的时候。

    如果是这个时候的话，说不定还真有机会和无名的法老王同台竞技。游月这样想着，但是有有些疑虑，万一发生手牌事故，不就直接白给了嘛！！要想避免手卡事故的话，那就只能强化卡组了。

    DM剧情还未开始的时候，那么是不是代表着主角团的一行人还没有成为朋友，那是不是可以抱大腿？只要和小表（指游戏表人格）熟悉了的话，那么就能就能见到社长老婆了！

    北斗游月这样想着，然而也不是没可能，这些事情都放在这个时候都是有机会的，在被社长撕掉第四张青眼白龙之前，那张卡就在武藤游戏的爷爷武藤双六的卡店里。

    说不定还能在被打死之前和琪沙拉（青眼白龙之灵）聊聊天。

    北斗游月已经完全忘记了自己现在身无分文，也没有住处的艰苦条件，心怀激动的掀开了第一张卡。

    神曲键盘手，2星ATK:700DEF:0念动力暗

    描述：乐队成员最年少者。虽然老是被摇滚话筒歌手等人捉弄，但其实无论谁都认可她的实力。5人全员一起在大舞台上举行现场演唱会是她的梦想。

    通常怪兽！！！攻击力七百！！！

    草！键盘手是什么意思！我*你*的！你在暗示什么？

    北斗游月险些骂出了声，但他也知道自己现在可不是能够随便把‘国粹’透露出去的地方。

    好不容易自我安慰好了自己的情绪，游月准备打开第二张卡，如果再是一张攻击力低到离谱的凡骨怪兽，那就当场暴毙。

    “哦！北斗桑，你也玩决斗怪兽吗？”还没来得及去看第二张卡是什么，一个豪放的声音便窜进了他的耳朵。

    这一头金色的诡异发型，北斗游月甚至没有看脸就知道是谁了。话说你吼那么大声干嘛！城之内！

    “你是？”

    “城之内克也，请多指教！哇，北斗桑，你这是什么怪兽啊，我没有见过欸，好帅！”

    “啊？什么？键盘侠么？有什么……”

    “键盘侠？那是什么，炎之剑豪啊，是很稀有的卡吧？”

    炎之剑豪？北斗游月一愣，看向被自己翻开但是还没来得及去看是什么的卡。

    炎之剑豪——怪兽通常

    4星ATK:1700DEF:1100属性：炎种族：炎

    跌入火山，获得了让火焰裹着身体的能力的武士。

    浑身欲火手持双刀的战士，真的帅气逼人。

    虽然只是一张凡骨，但是在DM时代的前期，攻击了过了一千三百五的怪兽卡都是稀有卡了，而社长的青眼白龙就是无敌的存在。

    显然北斗游月的初始卡组中这张炎之剑豪已经算非常强的卡片了。

    “北斗桑，来决斗吧！”

    “好啊，但是课间的时间够么？还有我不懂规则啊。”

    “够的够的，几分钟就够打一把了，规则也很简单，自己的场上必须有怪兽，每个回合都可以召唤一只怪兽，谁先消灭对手三只怪兽就算赢。”

    这算是自制规则么？还是本来就是这样？北斗游月也不关心了，既然被提出了决斗请求，怎么可能不接受呢。

    最关键的是，城之内这个时候是个战五渣，是个人都能虐他。

    城之内立即把自己的椅子拖了过来做到游月对面，他手里也拿着一摞卡片，但是数量似乎要比游月的卡多出很多的样子。

    北斗游月的初始卡组只有四十张卡，而城之内明显把自己的卡组塞满了，也就是六十张。

    决斗！×2

    北斗游月的系统在决斗开始的那个瞬间展开了面板，虽然只是简约到极致的决斗，但是还是被算入了系统之内了。

    面板上自动的显示了怪兽区，魔法陷阱区，以及墓地，这些都是游月熟悉的不能再熟悉的了，让他在意的是面板底部的注释。

    “禁止使用本系统之外的卡片！！！”

    北斗游月已经在心里叫苦，不能用系统之外的卡的话，那么不就是直接断掉了他想要当稀有卡猎人抢别人的卡的途径。而且，不能在这个世界买卡的话，用现在的话来说就是，“找不到氪金入口，要怎么变强啊！！！”

    管不了这么多了，先打牌吧，牌瘾上来了。

    两个各自抽五张卡，并用猜拳的方式决定谁先攻，因为没有生命值，只需要击破三个对方的怪兽卡，先攻似乎并不是好事，但是能抽张卡。

    规则还有一点，就是在对方的回合自己场上必须有怪，不然的话就算做失败了。城之内显然不会产生没有怪的苦恼，毕竟他的卡组几乎全是怪兽卡，但北斗游月就不一样了，他的卡组一般是魔法陷阱，如果手气不好的话，直接完蛋。

    不够事故没有发生，游月手里的五张卡，分别是三张怪兽，两张魔法，一张陷阱卡，标准的平衡，这让游月想起决斗链接那款游戏里，有些角色是有着‘平衡’这个技能的，就是各种卡的数量比例会反映在手卡上。

    也就是说，卡组百分之五十是怪兽卡，陷阱魔法卡各占一般的话那么开局的手卡也是同样的比例。

    手上有三只怪兽也足够用了，但是现在的游月要疯了。

    因为他手里的那三只怪兽全部都是通常怪兽，而且还是攻击力巨?感人的凡骨，这张怪兽卡到底能做什么啊，呜呜呜，人家武藤游戏的一张黑魔导能直接把北斗游月整个卡组杀穿。

    猜拳的话当然是城之内的胜利了，不会吧不会吧，怎么可能有人会在任何有着赌博性质的事情上赢过城之内，他可是标准的主角模板，有妹有房，又帅又强，被太阳神的翼神龙骑脸还没事的男人，咳咳。

    我的回合，抽卡，我攻击表示召唤，传说的剑豪正树，就这样结束我的回合。

    怎么样，我的怪兽卡，是不是超级帅的，不愧是颜艺无敌的城之内，拿着那张剑豪，一副得意的样子。

    传说的剑豪正树

    4星ATK:1100DEF:1100战士族地属性，通常怪兽

    北斗游月只能附和着苦笑，因为他手里没有比传说的剑豪正树攻击力高的卡……

    丢你老*！儒雅随和的游月当然不会骂出声。

    当然没有攻击力更高的怪兽不代表就不能打败对方，千寻泪作为熟悉上万张卡片效果，有着十多年决斗经验的决斗者，这张小场面还不是随便应对。

    无敌回合，抽卡。看到抽到的卡是什么的游月，不禁微微扬起嘴角。

    “北斗桑，你该不会是抽到那张炎之剑豪了吧？”城之内大惊失色，这个男人的心情从来都是直接写在脸上的。

    “没有哦，但是胜利的方程式已经完成了……”

    “马萨卡！”

    “我召唤攻击表示火焰操纵者。”游月自信的将卡片拍在桌子上，卡片上的魔术师手里燃着烈火。

    “什么嘛，吓我一条，攻击力只有九百，嘿嘿，北斗桑，我的剑豪可是有着一千一百点攻击力呢。”

    火焰操纵者

    3星ATK:900DEF:1000魔法师族炎属性

    “城之内，胜利的方程式可是看不见的东西啊。”

    “啥意思？”

    “发动魔法卡，燃血熔岩。”

    “这是？”

    “场地魔法卡，发动此卡后，场上表侧表示存在的炎属性怪兽攻击力上升500，守备力下降400。”

    “也就是说，火焰操控者的攻击力上升了。”

    “没错，提升五百点，火焰操控者的攻击力达到了1400，超过了传说中的剑豪，攻击吧。”

    “可恶啊，剑豪被击破了。不过北斗桑，你真的好强啊，居然会使用魔法卡！”

    ……北斗游月的内心是无语的，‘会使用魔法卡’这张话听上去就和被夸奖‘你居然会吃饭’一样，尴尬极了。

    “城之内，是你的回合了，你要怎么解决呢？”

    “哼哼，可不要小瞧我城之内哦，我的回合，抽卡！”

    “哟西，召唤铠蜥蜴，它的攻击力高达1500，正好超越了火焰操控者，这下就能击败在火山场地的怪兽了。”

    “不愧是城之内，有着很强的怪兽卡呢。”

    将被击破的火焰操控者放入墓地处，游月不忘恭维几句，都是有钱人啊，攻击力有1500的怪兽真的不是那么好买到的，开卡包的话都是靠运气，有钱那就是另外一回事了。

    “对吧，哈哈哈！！”

    游月估计城之内立马就笑不出来了。

    我的回合，抽卡，召唤炎之魔神。

    4星ATK:1300DEF:1000炎族炎属性

    被火焰包围的魔人。自在操纵身边的火焰进行攻击。

    “攻击力1300么，可不是我的蜥蜴人的对手哦。”

    “本当にそうですか？（真的是那样吗？），城之内，你忘记了那张燃血熔岩的效果了吗？”拿起场地魔法卡，燃血熔岩，上面的效果清晰可见。

    “炎之魔神！对了，它也是炎属性的怪物，攻击力会上升……”城之内脸色一变。

    “铠蜥蜴被击破了呢，我的回合结束，该你了，1800攻击力的怪兽，你能解决么？”

    “我手上没有攻击力超过1800的怪兽，要输了么？”

    “城之内，如果只是这样就要放弃的话，下次我可不会陪你决斗了啊。”

    “是啊，没到最后一刻，不能放弃，我还有机会，就赌在这次抽卡上了，抽卡！”

    “成功了！！我召唤炎之剑士，炎之剑士的攻击力也是1800，并且它也是炎属性的怪兽，在燃血熔岩的加成下，提升五百攻击力，这样一来就能击破炎之魔神了。”

    炎之剑士

    5星ATK:1800DEF:1600战士族炎属性

    游月记得这张卡在DM中是一张通常怪兽卡，但是在OCG中是张融合怪兽卡，由火焰操控者和传说中的剑豪正树融合而来的，但显然现在是DM世界，就大师规则也还早着呢。

    作为五星怪的炎之剑士能这么简单的召唤出来的日子不长了，等社长的海马集团彻底打败帕卡索斯的国际幻想社，游月熟悉的规则就会出现。

    后话先不说，现在城之内在游月的场地魔法卡的帮助下，让炎之剑士的攻击力达到了恐怖的2300，在这个环境下，几乎很少有比2300攻击力还高的怪兽。

    游月发现自己的这个初始卡组炎属性的怪兽卡比较多的样子，而且还有许多意义不明的卡，至于打败城之内……

    城之内出乎他的意料抽到了炎之剑士，这样一来之前所说的胜利方程式就要延后了。

    “我的回合，抽卡！”

    卧槽！怎么又是凡骨！这初始卡组就真的那么垃圾么？

    全是凡骨就离谱！这要怎么赢城之内，不会一上来就白给吧？

    游月佛了……        

