
　　“什么？”

　　李云诧异，竟然不是来杀自己的。

　　但是他并没有放松警惕，如果这个人只是用这种方式来让了李云放松警惕的话，也是有可能的。

　　“哈哈哈。”

　　看到李云满脸的戒备，这个星河境的处在，笑了起来。

　　“李云啊，你的戒备心可真重，难道你以为，星河境当中的就没有强者了吗？”

　　“你的实力，如果还是对付一些勉强突破到星河境，并且实力没有提升的那种，还是有希望在这一次的猎杀当中活下来的。”

　　“只是……”他的话语顿了顿，抬起手掌，对准了李云所在的那一方天地。

　　轰隆隆！顿时，李云便感受到自己所在的这一方天地，发生了翻天覆地的变化。

　　莫大的伟力，作用在他的所处这一方天地。

　　“这种手段，这才是真正的星河境大能做能够爆发出来的力量吗？

　　李云心中骇然道。

　　这一次，他相信了对方并不是欺骗他，这个人，乃是一个真正的星河境大能，真正的虚拟宇宙公司的成员。

　　只见他手掌抬起，便将李云所在的哪一方天地囊括其中。

　　明明他本人站在那里没有动弹，但是他那一只手掌却宛如蕴含着数不尽的星球在流转。

　　李云站在那里，能够清晰的感受到自己所在的天地都静止了下来。

　　空气停止了流动，分子停止了运转。

　　因为修炼的乃是空间之道，所以李云心中对这种手段才更是感到惊骇。

　　因为他清晰的感到受到，对方所施展出来的手段，不仅仅是威压这么简单，而是直接把自己所在的这一方天地空间，直接冻结了。

　　能够做到这一点的，要么是对方实力强大到难以想象，要么是对方精通空间大道。

　　空间大道太过于稀少了，或许很多不朽的存在都不曾见过掌握空间大道的天才。

　　也就是说，对方是直接用莫大伟力造成的空间禁锢的效果。

　　李云收起武器，恭敬的行李：“李云，拜见前辈。”

　　这一次，他心服口服，自己的实力确实不及对方百分之一。

　　虽然李云也只是见过对方这样一个星河境的存在，但是李云有一种感觉，那就是这位前辈即便是在星河境之中，也属于超级强大的那一批人。

　　“哈哈，到我身边来。”

　　话音刚落，李云便看到自己自己穿过空间，站到了对方的面前“自我介绍一下，我名叫真衍。”

　　“真衍前辈。”

　　李云再次行礼道。

　　“不用这般多礼，凭你展现出来的天赋，未来达到我这个高度也只是时间问题罢了。”

　　真衍很平静的说道，在他看来李云成长为星河境当中的强者，并没有太大的难度。

　　李云闻言，也只是讪讪的一笑，并没有露出骄傲的神情。

　　在没有比得过这位真衍前辈的实力之前，就算对方夸赞你，也只是客气话而已。

　　毕竟没有成长起来的天才，什么也不是。

　　就连盐盘星上面的一个小小金刚族，还有虚拟宇宙里面的一个店主，就敢直接发布悬赏，追杀李云。

　　“你在盐盘星上还有没有什么需要处理的事情，我可以等你。

　　不然的话，我就直接带这里离开了。”

　　真衍看向李云询问道。

　　“前辈，我还有一艘宇宙飞船留在这里。”

　　“一艘宇宙飞船啊，”真衍略微思考，然后提着李云的肩膀。

　　“走吧，去把飞船带上。”

　　下一刻，他身形一纵，李云就看到星河流转，日月颠倒。

　　仅仅是一个眨眼的功夫，他骇然的发现，自己就已经来到了盐盘星的波船场。

　　这里的飞船，可要比他来的时候多得多。

　　“这些多出来的飞船，难道就是为了来杀我的？”

　　李云心中猜测到，但是看样子这些飞船相当大一部分都要变成无主之物了。

　　最后的结局嘛，肯定就是被盐盘星当成星球的财产拍卖掉。

　　毕竟这些飞船的主人，很大一部分都已经被李云给杀死了。

　　“收。”

　　真衍手中飞出去一块鳞片，鳞片绽放出漆黑的光晕。

　　然后就看到偌大的飞船，直接变成了一副华仔鳞片上面的图画。

　　“等你以后要用这一艘宇宙飞船的时候，就直接把鳞片上面的飞船释放出来就可以了。”

　　真衍随意的说道，却看得李云目瞪口呆。

　　太强大了。

　　他本以为真衍是要使用什么手段把自己的飞船带走的。

　　也想过对方会拿出一个空间容器，却没有想到直接就用一块鳞片，将飞船印在了上面。

　　真衍看着李云的表情，笑了笑，也没有多说什么。

　　“既然你没有了其他的事情，那就跟我先到刀光宇宙国的超巨星去吧，在那里才有前往虚拟宇宙公司分基地的传送门。”

　　“一切都挺前辈安排。”

　　李云恭敬的说道。

　　他虽然很想要询问一下源世界里面的爱丽丝，但现在的问题却在于，爱丽丝没有主动出来，而真衍又在关注着李云，也使得李云不能够进入源世界去查看。

　　一个不朽存在留下来的源世界，诱惑之大，就算是同级别的不朽存在也会动心。

　　更不用说是星河境的大能了。

　　一瞬间，真衍便带着李云来到了盐盘星之外的星空之中。

　　巨大的恒星，如同燃烧着的火球，恐怖的高温让整颗星球都是液态的。

　　不过在那液态星球的中央，李云却看到了一艘缓缓出来的巨大飞碟。

　　这飞碟与盘子有着几分相似，与地球上那些网上流传的UFO的图片很接近。

　　只是这个时候所看到的这艘飞碟，却是异常的巨大，科技感十足。

　　李云知道，这就是真衍自己的飞船了。

　　不愧是星河境的存在，这一艘飞船比起李云的可要好太多了。

　　“这就是宇宙当中最顶级实力成员的底气吗？

　　只是随便一艘飞船，都快要赶上图卡不朽全盛时期的飞船了。”

　　爱丽丝的主人，也就是图卡不朽，在全盛时期的宇宙飞船，也只是比这一艘飞船好两倍左右。

　　但要知道，图卡可是一个活了几千万年的古老存在。

　　比起真衍这位星河境存在，不仅活的岁月更久，就连境界也要更高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第538章 真衍免费阅读。https://xs.23sk.com 