 密室内，光耀大盛，但是，巨匠之锤似一双无形大手，在指引庇佑着秦逸尘，可修复五品仙兵所需付出的精神力，却是海量的。

甚至，随着时间的推移，一向精神力远比同阶磅礴无数的秦逸尘，都感到了识海的阵阵乏力。

然而，这番努力之下的结果，却是颇为显著的，此刻的烈焰战枪，已经是光华平稳，赤芒再现。

而就在秦逸尘紧咬牙关，压榨着识海内的精神力时，在旁的红莲却是想到了什么，娇喝道：“小子，把你的精血融合进去，或许，能让这战枪更上一层楼！”

秦逸尘闻言，星眸一闪，他觉得这个做法，可以一试！毕竟，对于自己精血的价值，秦逸尘自始始终都是颇为自信乃至于骄傲的！于是乎，秦逸尘没有犹豫，指尖一划中指，霎时间，一道金红色的鲜血，便是宛若泉涌！“哗……”蕴藏着真龙之力的精血，渐渐涌入烈焰战枪之中，秦逸尘也是知道，此举可能决定着烈焰战枪修复之后能否更为锋利，所以，对于精血没有丝毫吝啬。

此刻，正是烈焰战枪修复的最后步骤，而随着那金红血液的涌入，竟见原本平息恢复的熊熊烈焰，竟是瞬间宛若火山爆发一般，暴涌而起！“轰！”

那枪身上本就令密室炽热无比的烈焰，宛若被浇上了最烈的酒，烈焰冲天，甚至，令巨匠之锤的锤锋，都被烧出赤红之色！然而，这烈焰虽然澎湃滔天，却并不像先前的狂暴肆虐，但尽管如此，从烈焰战枪之中传出的道道炽热气浪，也令得秦逸尘感到脸颊滚烫。

秦逸尘有些焦急，虽说以他的实力，压制住烈焰战枪不在话下，可谁知道爆发仙力之下，会不会被闫氏一脉的强者察觉。

而在旁的红莲也是看出了情况的关键，当即喝道：“用你的仙力去指引，这是你的精血，理当，被你掌控，为你所用！”

秦逸尘闻言，星眸之中精芒大盛，竟是不进反退，一手紧握巨匠之锤，另一只手掌，却是猛然紧握在那炽热到令空气焚化的烈焰战枪之上！“滋啦……”可怖的热浪，令得秦逸尘被仙力萦绕的手掌，都是传出一阵焦红。

然而纵是秦逸尘剑眉紧蹙，紧握枪身的手掌，也没有丝毫松懈，反而，道道仙力，随着手掌的紧握，将那热浪，以及在枪身游走的金红鲜血，全部涌入战枪之中！“给我凝！！！”

  低喝凌厉，而随着秦逸尘星眸猛瞪的同时，其丹田之内，那沉寂的真龙印记，似也明暗闪烁一瞬！与此同时，竟见那澎湃不已的烈焰战枪，浑身烈焰，竟是渐渐收敛，尽归枪中！不仅如此，战枪之上的烈焰，更是殷红如血，炽热焚天，其中传出的霸道狂暴之波动，不断攀升的同时，似乎，已超越曾经在江御天手上所展露出的锋芒！这般坚持，不知过去了多久，秦逸尘一边为巨匠之锤灌输着海量的精神力，另一只手掌，还要忍受炽热的同时，掌控着自己的精血。

终于，在某一刻，枪身之上的烈焰，尽数内敛，但却令得整柄战枪，通红无比，宛若，从火海之中，撕裂而出的一件神兵利器！不仅如此，在密室内的一人一灵，还能隐约看到，枪身之中，有着一只金红的龙影，遨游盘踞于内！“嗡！”

渐渐的，秦逸尘掌心的炽热感变弱，然而，烈焰战枪的赤红，却是越发强烈，甚至在其中，还有一道璀璨如烈阳的金芒，宛若升华一般，在渐渐明朗！“吼！！！”

突然间，一道龙吟，自枪身之内传出，而随着那似睥睨天地的龙吟响彻，烈焰战枪，也是随之嗡鸣颤动！这一刻，战枪金红交错，似釜底抽薪过后，锋芒更凌，不知是那龙吟撼动战枪，又或是战枪与龙吟相融，亦或者，两者皆具！然而，红莲见到这一幕，俏脸骤变的同时，几乎是不加犹豫，玉臂一挥，道道精神力，化作屏障，飞快的涌入密室的石壁当中！不仅如此，红莲更是急声喝道：“赶紧控制着战枪的余威内敛！”

秦逸尘一振，不敢有丝毫犹豫，他很清楚，此等仙兵，重锻强化或是铸造成功后，必会有异象展露，若是此刻爆发，那整个天罡仙宗，怕是都能知道他！对于这件事，秦逸尘不敢有丝毫马虎，也顾不得这战枪锋芒尽显的一刻，本该是威势响彻云霄，急忙催动着仙力，紧握战枪，但随着道道龙吟令战枪的嗡鸣，竟令得秦逸尘整只手臂都被震得颤抖不已……而这，还是战枪为他所用，其中融合的精血，更是出自秦逸尘本身的缘故，否则的话，此等仙兵问世的波动，足以震碎这间密室！“吼！！！”

一道道龙吟传出，而秦逸尘和红莲，都是脸色凝重，每一次战枪的嗡鸣，都令密室震落道道石屑，红莲布置的屏障，也是不断升出裂痕。

终究，或许是感受到了主人的坚毅，那龙吟声，才是渐渐平息，战枪，也是恢复了平静……但是，此刻的战枪之上，金红光耀似乎永恒不灭，只要紧握其的主人战意不散，其锋芒，就永不折断！密室内，一切都归于平静，唯有那战枪散发出的强横波动，以及青年疲倦至极的喘息声……“噗通。”

此刻的秦逸尘，不仅精神力损耗严重，仙力也是好一阵沸腾，眼见龙吟消散，干脆不顾形象，直接一头躺在地上：“终于，成功了么？”

轻喃落毕，秦逸尘却听身旁传来一道沉闷落地的声响，扭头看去，正是巨匠之锤。

此刻的巨匠之锤，锤锋之上的红光渐渐消散，光耀不再，恢复了先前朴实无华的模样。

然而，秦逸尘看在眼里，哪怕疲倦至极，却也难以遮掩星眸之中的狂喜！此次，看起来收获最大的，是将烈焰战枪修复甚至通过精血使其强化，但在秦逸尘看来，巨匠之锤的高深玄奥，才是最让他欣喜若狂的！ 