
        毕竟他的皇哥所能抬起来的距离，要超过在场许多人的。

    虽然在场的这些人让他有些意外，但是也不是不能接受。

    “看来大家也都尝试过了，没有人想要继续了吗？”康皇子含笑开口问道。

    如今已经有不少人尝试过，各式各样的方式，各式各样的力量。

    不过举起最高的人，也就是余生的三尺多高罢了，没有人超越这个记录。

    而这之后，选择挑战的人到是没有之前那么多了。

    “这战鼎名不虚传，力量强大之人很难举起来，我很好奇，古时的传说是真的吗？那个时期，人皇境界的武者，真的有人可以做到将战鼎抬起来？”有人在感受到将战鼎抬起来有多么困难之后，不由得怀疑起历史。

    “这就不知道了，不过历史就是历史，传说多多少少也会有夸大的成分在其中吧。”康皇子说道。

    他其实也不认为传说是真的，这战鼎就不是人皇强者可以抬起来的东西。

    这么多年都过去了，依旧没有人做到，难道这么多年天界都没有诞生一个可以超越古时候战国的天骄，这似乎有些不太现实吧。

    “没错，传说毕竟是传说，估计这战鼎根本不是让人抬起来的，更别说带走了。”有人说道。

    大部分人也都认可了这句话，这样的规定，那里有人可以做的道。

    “我看，如今在焚城摩柯神殿和太康皇朝建立书院，不如就拿这个战鼎当做书院的象征好了。”此时有人开口建议道。

    这样的战鼎，与其放在这里，不如让它发挥价值。

    神变境强者无法接近，真神武者拿走又毫无用处，战鼎会封闭所有力量，而人皇境界武者又拿战鼎没有办法，这样不如将战鼎让真神武者移动道书院之中，当做书院的象征之物，十分的合适。

    “没错，估计古时候留下的传言也是假的，想要得到这战鼎，似乎也只有曾经拥有过战鼎的战果之人才知道怎么办吧。”有人认同。

    毕竟一个无法带走的战鼎，根本无法给他们带来什么利益。

    但是在这里交好摩柯神殿还有太康皇朝，而只是因为一句两句话而已，这就十分划算了。

    而且不少人都觉得，这战鼎放在这里，并不是对所有人的考验，或许也只有战国的嫡系之人，才可以将战鼎抬起。

    应该是有什么窍门，或者战鼎也只认同战国的人，其余人根本无法做到这一步。

    但其实胤家就算是战国曾经的家族，但是他们也没有做到将战鼎抬起来，但是此时没有人往这方面去想，因为他们只想要找一个借口，否认这战鼎的传说罢了。

    “哈哈，诸位的好意我心领了，但是这战鼎之所以留在这里，就是有其意义，战国的覆灭，还有战鼎的传说，虽然或许有些夸大，但是这战鼎的不凡想必大家也感受到了，或许曾经留下战鼎的真神强者，也不希望这战鼎的光芒消散，所以才会将战国的镇国之宝留在这里，希望以后会有后人可以再次让战鼎的名声传遍天界吧。”康皇子笑道。

    此时的他到是十分开心，自己的目的到是到达了一半，确实他有将战鼎放在书院的想法。

    不过他直接这么做，和让其他人说出来这就是两码事了。

    “真神大人惜宝，可惜战国似乎不希望这样的宝物交给别人，到是埋没了宝物。”有人觉得可惜，是战国的人自私，没有将战鼎抬起的方法流传下来。

    就算是战国幸存下来的胤家之人，其实都有些怀疑举起战鼎是不是真的有其方法，否则这战鼎要如何抬起。

    现在已经是无人上前尝试，毕竟很多天骄都已经尝试过了。

    “阿弥陀佛，这战鼎人皇巅峰强者想要抬起来很难。”就算是万佛寺的僧人都是这样觉得。

    这么多人，甚至让龙形图案的九头龙全部激活都无法做到。

    “既然如此，我有一个提议，大家听听如何？”就在这个时候，康皇子拍拍手说道，脸上露出得意的笑容。

    在场来的这些天骄，那一个不是心高气傲之辈，既然他们无法抬起来，那自然是希望无人可以抬起。

    “哦，皇子有什么想法吗？”有人问道。

    “这战鼎，怎么说也是无主之物，而且力量也确实十分强大，造就了曾经战无不胜的战国，要是我们书院就这样拿走，难免会让天界其他势力所不满，所以这样，要是有人可以将战鼎抬起最高的高度，那那个势力的真神就可以抬走，如何？”康皇子说道。

    如今，这些人尝试，举起最高的是余尘，不过也只有三尺多而已。

    但是他的大哥，可是一个抬起足足六尺之高，在场的诸位，应该没有人可以做到的，而且他大哥也回应他了，会出手的。

    “恩，康皇子的提议不错，我们在此作证，想必其余势力也不会说什么。”有人同意。

    聚集到这里的人，有不少是天界强大势力的天骄，有他们在，确实多多少少可以作为代表。

    但是对于这一点，萧辰微微皱眉，这又是否是一些势力事先商量好的呢。

    或者是一些势力已经默认将这个战鼎归属与摩康书院了。

    “请问，这战鼎需要抬起多高可以带走呢？”就在这个时候，一直沉默的萧辰突然开口。

    既然封神山来到这里站在神院同样了立场，这战鼎还是他们带走比较好吧。

    如果这样让摩柯神殿和太康皇朝将战鼎拿到手，气势上估计会更上一层楼吧。

    这样的话，还不如出手破坏一下他们的打算，好打击一下，而且这个战鼎，也十分适合萧家之人使用。

    “原来是神院封神山的人，与传闻一样呀，我刚才不是说了吗？要是抬起最高者，自然可以让长辈来此将战鼎抬走。”康皇子看向萧辰，眼中露出不快。

    这个时候出声，而且还是神院的人，确实让他不喜，毕竟与他们是对立的势力。

    「本章完」
  