    秀儿叹息一声，马上拿起笔，在文件上签字。

    看到父母眉开眼笑的神色，秀儿露出浓浓的失望。

    毕竟天底下，哪有这般坑女儿的父母？

    接着秀儿宛如行尸走肉一般，到了产权机构，过户。

    做完这一切。

    秀儿是无家可归了，只有汽车公司。

    陈小凡跟随着秀儿来到了汽车公司。

    到了董事长办公室。

    秀儿坐在办公椅上，查看电脑，看到财政赤字，就是脑袋爆炸了。

    欠债累累，资不抵债。

    咚咚！

    “请进！”

    一位妖艳的美女秘书走进来。

    “董事长，这是老美的国家证券公子寄来的通知。”

    秀儿看到退市警告通知，已经连续一个月股价低于一块钱了。

    接着很多高管来禀报，全是坏消息。

    银行还款到期，工人的薪水三个月没有发放，工人在罢工。

    零件供销商在催款。

    一些高管递交辞职信。

    一切都需要钱来解决。

    秀儿打电话和朋友借钱，一听到借钱，马上挂机，没有一个理会秀儿。

    就算疯狂追求者，都马上挂机。

    打算向父母求救，却是被拉黑。

    父母这样，让秀儿伤透了心。

    秀儿拖着疲劳的身躯，做到陈小凡身边。

    “你叫我接下公司，是不是专门过来害我的？”秀儿哀怨的目光看着陈小凡。

    陈小凡看到此刻的秀儿，回忆七和肖秀儿认识的时候，肖秀儿当时做生意也是到了山穷水尽的地步。

    “我害你做什么？放心吧！现在首先就是把仅有的资金，对公司的股票逆回购。”

    “现在哪有钱啊？”秀儿白了一眼陈小凡。

    “把赔偿款等等货款，都对公司股票逆回购。”

    “我有一个姨妈，看看是否能够借到钱。”秀儿马上拿出手机打电话。

    “秀儿，你脑子进水了，竟然为了父母背那一个烂摊子。”

    秀儿被姨妈数落了半天。

    “我只有一千万，马上赚到你的卡里。就这般多了。”姨妈说完挂机了。

    秀儿极为感动，原来数落自己的人，反而是最爱自己的人。

    “只有一千万了。”

    陈小凡马上做到办公椅子上，马上发布了公告，对于老美的国家股票，公司进行逆回购。

    看到股票竟然跌到了三十分。

    马上打入了一千万的大单。

    没有几下，就全部变成了股票。

    股价依然还在跌，跌到了二十分。

    秀儿看到又有钱进账。

    那是在东方古国的一批汽车销售款，三千多万。

    陈小凡马上再度拿来购置股票，很快三千万也没有。

    秀儿欲哭无泪，现在股票就是负资产了，还回购，不是找死吗？

    陈小凡马上在证券发布了公告！

    新能源汽车研究突破，公司蓄电池，十分钟充电，可以续航一千五百公里。

    而且以前的蓄电池可以以旧换新，补差价就可以。

    “你找死啊！发布虚假公告要坐牢的。”秀儿俏脸变色。

    “不用担心，我们到蓄电池厂，按照我的配方，制造出全新的电池，到时候，公司绝对可以扭亏为盈。”

    “你有蓄电池配方？”秀儿露出惊骇的神色。

    “时间就是金钱，快走吧！”

    陈小凡和秀儿来到了蓄电池公司。

    陈小凡马上对厂家的原配料参数修改。

    让工人把以前制造的蓄电池全部拆开回炉。

    秀儿半信半疑，反正现在已经破产了，所以都无所谓，就陪着陈小凡一起疯。

    那些蓄电池技术，属于高科技，陈小凡曾经研究过，自然记得，所以让蓄电池容量在原有的技术上，稍微改变，增加三倍容量，陈小凡还是轻而易举做到的。

    很快一批蓄电池制造出来，马上公布消息，是原来的三倍容量，原来是五百公里续航，被人家一千公里续航打败。

    此刻是一千五百功力续航，就比人家的先进了。

    这个数据公布出去。

    公司的汽车订单不断增多。

    那些退货的，不退了，要求更换电池。

    那些零件商不但不追债，反而拼命要把零件运过来。

    银行催账，变成了续约，而且还可以增加贷款额度。

    一个个好消息接二连三到来。

    “爱死你了。”秀儿极为激动。

    毕竟大起大落，让秀儿心神都无法承受住。

    陈小凡心中狂喜，嘴巴被秀儿堵住了。

    陈小凡自然很乐意接受美女的上次，手也不老实起来。

    很久秀儿才舍得松开陈小凡。

    看到陈小凡相貌平平，皱皱黛眉，但还是下定决心。

    毕竟公司能够起死回生，全是依靠陈小凡。

    “小凡，我们结婚吧！”

    陈小凡一愣，马上眉开眼笑。

    “好啊！但我没有身份。”

    “你是偷渡者？”秀儿露出诧异的神色。

    陈小凡笑了笑，没有回答。

    “这个交给我，我马上给你办理一个合法身份。到时候我把我占有的百分之五十一股份给你。以后公司就由你来管理，我在家里相夫教子。嘻嘻！”

    秀儿现在可是一个大公司的董事长，所以办理一个身份，是很容易的事情。

    当秀儿拿到了结婚证，看了陈小凡一眼，都惊呆了！

    就算那些王子，也没有自己这个突然认识的便宜老公有气质。

    领了证，陈小凡的气质封印解开了，变得气宇轩昂，看起来玉树临风，淡淡的笑容，都把秀儿迷住了。

    “爱死你了。”秀儿当场和陈小凡接吻。

    很久秀儿才舍得离开，特别高兴。

    认识陈小凡没有几天，突然从无忧无虑的公主，变成负债累累，突然变成前途无量大公司董事长。

    心情大起大落，是秀儿这一生之中经历最多的时段。

    走出婚姻登记处。

    看到以前辞职的高管，都跪在地上。

    都哀求秀儿原谅，让他们恢复原职。

    秀儿冷笑不已，在最危难的时刻，他们却是离开公司。

    现在公司汽车销售产量突飞猛进，他们又要回来了，天底下哪有那般便宜的事情。

    一群保镖把他们隔离，秀儿没有看他们一眼。

    到了车上。

    “老公，公司那般多高管离职，我们到人才市场招聘一批怎么样？”

