    王都，城门前。

    此时此刻里，正有一个浩浩荡荡的军团伫立在了这里。

    这个军团中，有隶属于这个王国的骑士，亦有冒险者公会中的众多高等级的冒险者，阵势可谓是豪华异常。

    其中，自然也不缺那一个个携带了外挂的勇者候补，站在了最中央，散发出比周围的骑士和冒险者更加锐利的气息。

    现在，这些人便纷纷都聚集在了一块，守在城门前。

    而在其中，有一座豪华的贵族宅邸。

    是的。

    就是宅邸。

    虽然很突兀，但的确有一座宅邸坐落在了城门前，犹如打算堵住城门，不让外来者入侵一样，高高的耸立着。

    若是有眼力高的人在这里的话，那就一定能够发现，这座宅邸其实是一件魔道具。

    它平时只不过是巴掌大小的模型，可一旦被放置在地面上，那就会立即放大，成为豪华的宅邸，属于非常稀有的最高级魔道具之一，通常都只有王室的人才有条件配备。

    现在，这样的一座宅邸既然被配置在这里，那就证明待在里面的人是非富即贵，身份不凡了。

    事实上也的确如此。

    在宅邸的露天阳台上，此时便有四个人聚集在了这里。

    为首的是这个王国的公主，拥有着惹人怜爱的可爱外表和象征着身份高贵的金发碧眼，身上所穿的并不是以往的礼服，而是一套方便行动的轻铠甲，腰间也配着一把散发着神圣光辉的圣剑，迎风而立。

    时隔一段时间，爱丽丝似乎并没有产生多大的变化。

    如果忽略其眼中与脸上的忧愁的话。

    爱丽丝只是抬起一对碧色的眼眸，眺望向远方。

    在那里，一场混战正在进行。

    “吼…！”

    “嗷…！”

    “呜…！”

    阵阵野兽般的嘶吼声在那里回荡。

    “喝…！”

    “啊…！”

    “嘎…！”

    怒喊与大喝亦是在半空中彷徨。

    在王都的正门前，辽阔的原野上，王国军与魔王军正进行着激烈的交战。

    身穿高等级装备的骑士与冒险者不断的在战局中斩杀着一头头的怪物，完全可以称得上是浴血奋战。

    但敌方的兵力好像永远都用不完，即使被斩杀了大量的怪物，依旧有怪物的军团冲上来，在嘶吼声中，扑向一个个骑士与冒险者。

    结果，战端竟是迟迟都没有结束，让双方都陷入了胶着一样，不断的互相火拼。

    那已经能够算是相当惨烈了。

    但是，对于王国军与魔王军而言，这似乎仅仅是序幕而已。

    证据便是，王国军这边并没有派出所有的骑士团跟冒险者，那些勇者候补们也都还在待命，魔王军那边也是一样，不停的有新的战力被派过来，看起来源源不断，着实令人咋舌。

    爱丽丝便将这些都看在眼里，眼中的忧愁一直都没有消失。

    那不单单是因为看不清敌军的极限在哪里，更是因为…

    “魔王军的干部还没有出现吗？”

    就是这样。

    那位干部一直都不现身的话，这边自然会想，对方到底准备干什么。

    爱丽丝便因为这一点而感到有些不安。

    在这样的情况下，跟在爱丽丝身边的辅佐者开始出声。

    “还请放心吧，爱丽丝殿下。”库雷娅打算安慰爱丽丝一样，这般说道：“我等王国军是绝对不会战败的。”

    “是…是啊。”雷茵也连忙说道：“爱丽丝殿下的避难指令也已经发下去了，王都里的民众都已经去避难，不需要担心后顾之忧。”

    “倒不如说，爱丽丝殿下也应该一起去避难才对。”库雷娅说到这里，安慰的语气变成了谏言，说道：“战场实在不是爱丽丝殿下应该来的地方啊。”

    雷茵顿时也连连点头。

    只可惜，爱丽丝却是摇了摇头。

    “父亲大人和兄长大人现在还在最前线作战，我身为王族的一员，没有理由不在这个时候站出来。”

    这是爱丽丝的坚持。

    这时，最后一个在场的人也站了出来。

    “爱丽丝殿下还这么年轻，居然就这么有责任心，真不愧是王族。”

    说着这样的话的是身穿昂贵华丽的铠甲，腰间配着散发不详气息的魔剑的冒险者。

    赫然，便是御剑响夜。

    “虽然库雷娅大人已经说过了，但我也想说，还请殿下放心吧。”御剑响夜便带着微笑，向着爱丽丝说道：“我们冒险者公会的所有人也会拼尽全力，击退魔王军，粉碎魔王军干部的企图的。”

    御剑响夜的确有说这话的资格。

    在经过与方里的一战以后，御剑响夜也彻底的发愤图强，为了追赶方里，有一段时间一直都在拼命的练级，如今已经达到了50级以上的一流冒险者的水准。

    这个等级，再加上其所拥有的魔剑，就算是魔王军干部也能与其一战。

    对此，库雷娅和雷茵是再清楚不过。

    “御剑阁下在王都的冒险者等级排位上已经是位列第一名了，在现任的勇者候补中乃是实至名归的首屈一指。”

    “所以勇者候补们才会将御剑阁下选为冒险者公会的代表，与爱丽丝殿下一起进行战局商议不是吗？”

    库雷娅和雷茵便都佩服般的说着这样的话。

    然而，御剑响夜却是苦笑了起来。

    “只是因为那一位不在，我才能担此重任而已，毕竟我也曾经是他的手下败将。”

    御剑响夜所提及的人，让在场的人都产生了反应。

    爱丽丝是有些失落。

    雷茵是有些悻悻。

    而库雷娅则干脆有些咬牙切齿了起来。

    “爱丽丝殿下才不需要那种家伙呢！对吧？爱丽丝殿下？！”

    库雷娅那咄咄逼人的态度，换来的却是爱丽丝毫不犹豫的回答。

    “不是这样，我很需要方里先生。”

    “爱丽丝殿下！？”

    库雷娅如遭受到巨大的打击一样，当场泪目。

    爱丽丝只能无可奈何的摸着库雷娅的脑袋，叹息了一声。

    “如果和真先生、阿库娅小姐、惠惠小姐和拉拉蒂娜在这里的话…”

    一句话，还没有来得及说完，前方战场便是传来了骚动。

    周围，王国军的骑士们和冒险者们也纷纷都发出了叫声。

    “魔王军的干部出现了！”

    听到这句话，爱丽丝一行人也是当场一惊，连忙转过头，看向了前方的战场。

    然后，一行人便是看到了。

    “吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    在一个慑人的吼声之下，一道身影从魔王军的后方一跃而起，落在了战场上。