    ……

    下方的大擂台上

    陈北双手插进了风衣的口袋里面，背对着身材曼妙的女主持，站直挺拔着，哪怕他的身材并不高大，却散发着如虹的气势，如同一尊神灵，强大的气场，如同一座巍峨高山，压着在场所有人的心头，简直让人都快喘不过气来。

    听着来自女主持的疑问，陈北却没有回头，他的目光凛凛，横扫而过，那位于擂台下方，排成阵列的一百位部落勇士，令得他们都不禁浑身一颤，只觉仿佛被一头凶猛的远古巨兽给盯上了一般。而站在他们旁边的冥狼战骑们，则是身子低伏，立刻进入了战斗预备的姿态。

    【这人，我好像在睡梦中见过？】

    观众席上，在看清了陈北的相貌后，有数十位观众，都不禁瞪大了眼睛，内心有些震动惶恐。他们昨晚在睡梦里，好像亲眼见过那位在擂台上的神秘人士。

    在他们的梦里，这位穿着怪异的男子，只见其打了一个响指，就瞬间出现了八十八位与他长得一模一样的人，以无敌之姿，将那一百位部落勇士，全都给轻松收拾了一遍。

    但事实上，这不过是陈北的能力试验罢了。就在昨天晚上，月黑风高之夜，他特意尝试着运用了自己的梦魇之力，侵入了别人的睡梦，并随意编造出了一个相同的梦境剧本。

    虽然因为没有类似恶魔一号的大型·天体级·超算系统，他无法像黑风一样，轻易做到入侵三代神（帝蕾娜）的睡梦，但拥有小型·天体级·运算云的陈北，同步入侵十几个凡人的睡梦，还是轻而易举的。

    当然，运用梦魇之力，想要同步覆盖整个部落营地，数万冥狼族的族人，也不是无法做到，但不仅浪费时间，而且还需要耗费太多的心神精力和能量，所以，陈北也只能够作罢。

    另外，除了人类以外，就连冥狼们的睡梦，他也可以随意入侵。

    【吾乃战神，尔等，皆应臣服于我！】

    目视着众人，陈北的心念一动，便驱动暗能转化，使用了蛊惑之力，只见一阵无形的气场波动以他的神躯为中心，蓦然爆发四散而去，波及覆盖了整个会场的所有人。

    这蛊惑之力的神念波动，受到波及覆盖，一些意志不强的神河体人类，心神将会直接受到蛊惑控制。

    “战神……臣服？”

    近在咫尺的女主持，是最先受到影响的，她只觉大脑仿佛被震荡了一般，不禁放下了大喇叭，捂着脑袋，诱人曼妙的娇躯止不住晃动，胸前上下起伏，好似根本站不稳一般，她的视野模糊，看着眼前的黑衣人，只觉得他的身形无比高大，仿佛散发着无尽的苍穹之光一般，内心止不住向往臣服。

    而在观众席上，一股无形的气场波动扫过，刚才喧闹的气氛一下子就消散得无影无踪，瞬间变得沉寂下来，数以万计的冥狼族的族人们，除了少数·意志坚韧不拔的战士，均陷入了一种思维模糊的状态，要不是在他们的内心有着一股执念在支撑着自己的意志，恐怕现在立刻就倒下了。

    擂台下方，那一百位的部落勇士，虽然受到了来自陈北的重点照顾，大脑混乱，身躯不由微微低伏，但他们却支撑着手中的武器，身影始终屹立不倒，咬紧牙关，勉力昂首，目光坚定地看向了大擂台上的那道黑色人影，眼神中仿佛燃起了一团熊熊烈火，浓烈的烈火战意，充斥在了心头。

    【好强大的意念压制……】

    高台上，坐在一块儿的长老们和统领们，因为陈北的有意放过，他们虽然没有受到波及影响，但通过场上的状态，眼光毒辣、经验老道的他们，也立刻察觉到了不妙，意识到究竟发生了什么情况。

    信统领，他更是直接从座位上，腾地一声站立了起来，虎虎生风，迈步走向了高台的栏杆处，很明显，他想看得更清晰一些。在他的带动下，后边儿也立刻跟上了，数位长老和统领。

    【唉，可惜了，老夫不能跟上去啊。】

    古长老用手紧紧捂住了自己的胡子处，生怕被别人发现自己的窘态，内心不无遗憾地暗叹了一声。

    “没有立刻倒下的人，基本上，他们的意志力都不算太差，不愧是全民皆兵的部族。”

    双手插袋，陈北环视了一眼，将场上的状况，一览无余了过后，内心不由微微赞叹了一声。

    实际上，在他的神念干扰下，真正倒下的人，其实也并不是很多，而且多数为小孩子，还有很多人，都在苦苦支撑着，不愿屈服。

    就比如站在他身边不远处的那位身材丰满的女主持，穿着紧致皮甲的娇躯，不断晃来晃去，诱人至极，却愣是没有倒下，颇有弹性，也不知道她是不是在故意地放送福利。

    迅速收起释放的蛊惑神念，只见陈北抽出了右手，一挥，便有一股无形的斥力，将女主持给弹到了擂台的下方，踉跄站立。

    【下方的一百位部落勇士们，全都上台来。拿出你们的所有本领，互相配合，只有击败我，你们才能拿下部落最强勇士的头衔，否则，不好意思，这个头衔就只能属于我了！】

    接着，陈北的目光淡然，再看向了擂台的下方，他的嘴唇微抿，根本没有开口。然而却又有一道神念，凭空在人们的耳边响起，仿佛响彻云霄一般，震慑全场。

    “勇士们，捍卫我族荣光，就看你们的了！！！”

    “勇士们，不要怂，就是干！！！”

    蛊惑神力的影响才刚刚散去，观众席上的族人也才刚刚恢复神智，却陡然间又听到了这一声仿佛极度狂妄的神念之语，不由坐直了身躯，鼓舞呐喊道，声声热浪汇聚起来，不禁令人的战意和热血都沸腾了起来。

    【来吧，都上来吧！】

    陈北的嘴角微微上扬，又发动了蛊惑之力，释放神念，特意给下方的那一百位部落勇士添了一把猛油，火上浇油，打算让他们丢掉理智，彻底燃起来，立刻杀至台上。

