 司马雄风眼睛一亮，朝着林海道。

“这是一个交换。”

“我本来抓走他们，是想要逼迫他们交出修行的功法。”

“可是，他们却是自己只是大宗门的下人，想要好的功法，可以跟着他们回去。”

“我饶他们不死，他们给我前途！”

“你就信了他们？”

林海玩味问道。

“呵，富贵险中求，为了出人头地，我赌了！”

“事实证明，我赌对了！”

司马雄风的脸上，不由露出得意自豪的神色。

现在的他，已经是化神地仙了啊。

这要是不跟着李志勇和罗凤，来到幽香岛，岂会有今日？

不过很快，司马雄风脸色猛地一变，这才想起林海已经是大乘之尊了。

那自己，有什么好得意的？

“天圣阁，没有处罚李志勇和罗凤吗？”

林海才懒得去理会司马雄风的心理变化，继续问道。

司马雄风则是嗤声一笑，不屑道。

“他俩就是个下人，根本没人注意到他们的离开。”

“下人？”

林海的眼中，突然闪过一抹精芒。

真的是下人吗？

黄泉浊水可是三界五大神水之一，一个下人可以轻易取得？

月宫仙音那样的秘籍，一个下人可以随意修炼？

司马雄风，很有可能被李志勇和罗凤，给骗了啊！不过，这些都不是林海关注的重点，林海只对天圣阁，起了浓浓的兴趣。

“天圣阁在哪里？”

司马雄风一愣，随后茫然的摇了摇头。

“不知道，我没去过。”

“嗯？”

林海一愣，有些诧异。

司马雄风是随着李志勇和罗凤来的，会没去过天圣阁？

似乎看出了林海的怀疑，司马雄风赶忙说道。

“李志勇和罗凤是自己回去的，不让我跟着。”

“不过，两人倒也守信用，没过几天给我送来了一本修行秘籍。”

“我照着秘籍修行，才有了今日之成就。”

林海眉头微皱，看着司马雄风，淡淡道。

“照你这么说，我想要去天圣阁，还去不了了？”

司马雄风一愣，随后突然道。

“林海前辈，你若想去天圣阁，也并非没办法？”

“哦？

此话怎么讲？”

林海眼中精芒一闪，问道。

“明日，会有神仙降临秦国，你可找那神仙一问！”

“神仙会知道？”

林海目光一凝。

“你有所不知，天圣阁极为强大，他们的弟子，有三成的几率会渡劫成功。”

“所以，天庭的神仙中，出身天圣阁的不在少数。”

“明日来的神仙，就算不是天圣阁弟子，很大几率也会知道天圣阁。”

林海点了点头，这才恍然，同时内心暗暗吃惊。

渡劫有多难，林海深有感触。

成功的，那几乎更是百万中无一。

可没想到，天圣阁渡劫的成功率，居然能够达到三成。

这个宗门，确实了得啊！“对了，那神仙为何会降临？”

司马雄风则是面色一凝，朝着林海道。

“因为秦国的国君，一心求仙问道，似乎感动了天庭。”

“天庭派下神仙，准备将之收为弟子的！”

说到这里，司马雄风一声轻叹，带着浓浓羡慕道。

“可惜，我却没有这个命啊！”

林海听到秦国国君请来的神仙，顿时心头一动，脱口问道。

“这秦国国君，叫什么名字？”

“嬴政！”

噗！林海差点一口栽地上，两眼瞬间瞪得滚圆，一脸的不可思议。

卧槽，秦始皇啊！虽然林海在听到战国七雄时，便已经想到了，秦国的国君可能就是凡间界第一个皇帝秦始皇。

可听到司马雄风说出秦始皇的名字时，林海内心还是震惊不已。

不过很快，林海心头一跳。

这幽香岛上历史，已经发生了改变。

那战国七雄的命运，会不会也随之改变。

秦始皇，会不会将不再统一六国，建立大秦帝国。

而是随着明日来的神仙，上天庭修道去？

卧槽！林海一想到这里，顿时大吃一惊，越发觉得可能。

其实在凡间界，便有一种说法，说是秦始皇并没有死，秦始皇陵是空的。

真正的嬴政，已经去了海外三岛，寻仙问药去了。

而那海外三岛，不正是今日的蓬莱吗？

不由得，林海发现历史竟然如此的匪夷所思。

到底哪个是真的，哪个是假的？

一时间，林海竟然有些分辨不清了。

“司马雄风，明日带我们去见嬴政，还有天庭来的神仙！”

林海目光一凝，朝着司马雄风道。

“好！”

司马雄风答应一声，便安排林海等人休息。

林海躺在床上，目光微凝，久久不能入睡。

他越发觉得，这幽香岛实在是诡异。

明日的嬴政，如果真的随着神仙离开，那么战国的历史，将再次改写。

到时候，究竟会对现实的世界，产生什么样的影响？

林海脑海中一片嘈乱，只觉得此事似乎事关重大，却又毫无头绪。

毕竟，创造了一个新的世界，并正在改变历史，这种匪夷所思的事，是林海做梦都不曾想到过的。

“林儿，你对明日之事，怎么看？”

林海睡不着，去了楚林儿的房间，皱着眉头问道。

楚林儿一脸担忧，轻声道。

“我只关心我父亲的安危，其他我懒得去想。”

林海轻叹一声，缓缓点了点头。

“早点休息吧，我相信明天会有结果的！”

林海见楚林儿没有情绪，很自觉的退了出来。

刚一回屋，却见醉酒仙不知道什么时候，到了自己房间。

“有事吗，醉酒仙大哥？”

林海一愣，问道。

醉酒仙则是面色凝重，看着林海突然道。

“林海，身为凡间界的人，你不会不知道嬴政是谁吧？”

林海眉头一挑，“我自然知道。”

“那你不觉得，明日之事，有些蹊跷吗？”

“很有可能，历史将再次被扭转！”

林海点了点头，眉宇间带着一丝茫然，沉声道。

“醉酒仙大哥，你是意思是要阻止吗？”

“可是我现在很懵啊。”

“我根本不知道该如何去做，又会带来什么样的后果。”

林海自从进入这幽香岛后，便彻底颠覆了之前的认知。

平行的世界，不同的历史走向。

谁知道自己的突然闯入，会不会带来什么蝴蝶效应？

恐怕，除了界主姜子牙，没有人知道吧？

“林海！”

醉酒仙却是一脸严肃，突然变得凝重起来。

“我跟你说过，界主曾说，我来这里的任务，到时候自会知晓。”

“就在刚才司马雄风提到嬴政的时候，我的脑海闪过了一道光芒。”

“我的使命，好像与嬴政有关！”

林海闻听，瞳孔骤然一缩，急急问道。

“醉酒仙大哥，能不能详细说说？”

“你的使命，是阻止嬴政修行，让他统一六国吗？”

“还是改变历史，让嬴政随着神仙离开？”

醉酒仙怔怔的看着林海，林海满脸期盼，等待着醉酒仙的回复。

然而，醉酒仙却突然摇了摇头。

“不知道！”

噗！林海直接仰面栽倒，彻底无语了！尼玛，到底信不信啊你！林海揉着额头，一声苦笑。

“算了，不去想了，太烧脑了！”

“反正，结果明日就会揭晓！”

 