    一个叫做“寻找真相”的测试出现，周围环境一变，颜二冲出现在了一间四四方方的密室之中。

    这间密室让他有种似曾相识的感觉，他很快就回想了起来，貌似是他小时候看过的一个恐怖片。

    这让他不由浑身一个哆嗦，因为如果真的是这样的话，那么接下来的事情很可能非常不友好。

    果然，下一刻，木质的墙壁、天花板，这五个面上，除了地板之外，都冒出来了一个个亮点。

    乍一看很渗人，足以让密集恐惧症患者感到难受，还以为是无数眼睛一般。

    但颜二冲知道，那不是眼睛，而是一个个泛着金属冷光的刀尖。

    下一刻，一枚枚飞刀透过木质墙壁，从前后左右以及头顶五个方向朝他飞射而来，颜二冲连忙扭动身形躲避。

    所以说，他对这个恐怖片的印象就只有一个——非常不友好。恐怖倒算不上恐怖，但不友好确实是真的，一言而不合就开干。

    虽然利用毁灭封印将自己的实力降到了青铜中阶，但他一直是全能发展，也就是说六大属性非常均衡，无论是近战还是魔法，都是青铜中阶的实力。

    因此，颜二冲脚下步伐微动，身形微微扭动着，就躲避了劈天盖地的无数飞刀。

    这些飞刀别看又密集又多，但先后还是有一定顺序的，所以在有限的空间之内，全部躲避是没问题的。

    测试不会出现必死的项目。

    颜二冲也意识到海选报名的体测项目，很多应该是来源于选手自身的记忆，反正这里的环境本质上都是一堆数据模拟而成，虚拟现实服务器不会耗费太多的成本。

    随着时间的流逝，地面上也泛起无数亮点，犹如漫天星辰一般。

    颜二冲的动作幅度更加大了，因为他目前已经快到极限了，连脚下都出现了攻击，如果换个青铜阶职业者，根本坚持不到现在。

    他体内气开始以特定路线运转，这种运转路线极为复杂，正是A级技能——御空术? 需要大师级的气操纵技巧。

    不使用御空术的话? 下方将成为他唯一的弱点，他可不想被飞刀穿裆而过。

    漂浮在空中之后? 他的动作自由了很多? 再度坚持了一段时间。

    终于，飞刀的速度再次加快? 达到了音速，刺痛感出现? 颜二冲愣愣地望着胸口插着的一枚飞刀? 动作凝滞了下来。

    那个位置正是心脏，青铜阶近战职业者，心脏被命中了，也是必死无疑的伤势? 区别于普通人? 也不过是多坚持几秒罢了。

    索性他就不再反抗，由于没有调低痛感，所以受伤是非常痛苦的。

    下一刻，头疼欲裂的感觉让他忍不住叫出声来，颜二冲感到一柄飞刀直接从他的头顶直直贯入? 直接将他的大脑捅穿了。

    这还不死？他面部扭曲了起来，郁闷地想道。

    等等！

    他的大脑都被捅穿了? 怎么还能思考？

    接下来，颜二冲悲催地被无数飞刀贯穿? 身体完全成了刺猬一般，但他想躲避已经来不及了? 强烈的痛苦? 以及身上众多的伤势影响了他的动作。

    灵能的流逝也让他感到虚弱无力。

    不知道是什么时候? 他的眼前一黑，周围的环境恢复成了测试之前的样子——传承之岛上面。

    颜二冲有些懵逼，他现在都没搞明白这个寻找真相的测试到底是测试什么，寻找什么真相。

    前面一部分可以说是测试身法、神经反应速度、甚至是精神力之类的，但后面的就有些让人迷惑了。

    不会是测试他的痛苦忍耐度，测试他的意志的吧，但这样测试也太变态了，无数飞刀扎在身上，还坚持不让选手退出。

    按理说要么选手放弃，要么身体受到了致命伤，测试就会自动终止，颜二冲强忍着没有放弃，结果身体都被无数飞刀扎透了，致命伤早就出现了无数个，他竟然还一直能感受到痛苦，还能思考吐槽。

    实在是太不合理了！

    差评！有没有投诉窗口，他真想给一个差评！

    就是不知道这个项目他能得到什么评价。

    好歹他也坚持了很久才结束了测试，应该能获得一个不错的分数。

    虽然他并不是很在乎基础分数有多高，但一个比较高的基础分数，也能让他在接下来的匹配战斗之中省一些事。

    另一边，颜冲感应着颜二冲的想法，摇头失笑。

    他此刻有些明白了那句话：人类一思考，上帝就发笑。这个寻找真相的测试是针对灵魂的，其实换成普通人的话，在心脏中刀后的几秒内就会死掉，也就是会退出测试。

    然而颜二冲却没事，当然是因为他的致命位置并不在心脏，甚至飞刀贯穿大脑都没事。

    这就是真相。

    这个测试并不是颜冲设计的，而是服务器自动选择的，出于虚拟现实仪器和玩家深层细胞意识的沟通。

    人的意识分为主意识和潜意识即细胞意识，就相当于灵魂主体和散布在身体各处的灵魂之力。

    灵魂越强的人，往往越能看到别人看不到的东西，正是因为主意识对自身细胞意识的沟通更加深入，也就是灵魂之力的运用更加灵活。

    颜二冲目前正好处于青铜阶的灵魂层次，所以他没有发现真相，但坚持了一段时间没死，已经足够一个高分了。

    有时候人得死亡是主意识死亡，也就是自己认为自己死了，实际上没死，但很快身体也会真正的死去。这是因为灵魂不够强，灵魂之力逐渐散去，否则灵魂之力会反哺灵魂主体，将假死的灵魂主体唤醒。

    颜二冲最后退出测试也是因为系统判定他在灵魂主体假死后，细胞意识彻底消散。

    如果他没有降低实力，以传奇的实力进去测试，也许就能发现真相。

    不过这又是一个谬论，因为传奇一进入测试就会感觉是虚假的，不会入戏太深。

    结束了体测之后，颜二冲开始了他的匹配战斗之旅。

    而在匹配的过程中，他忽然收到了一个提示，是否同意隐藏自己的个人信息。

