    

    萧林下山下的突然，趁着夜色，回到了自己房间之中。

    萧炎正在这里，他在床上躺着，但是没有睡觉，很明显是在发呆，或者说在思考问题。

    萧林降落在屋门前的缓步台上，收起自己的翅膀，朝着屋中走去。

    “爷爷，你回来了？”

    萧炎听到萧林的声音，鲤鱼打挺一般从床上弹了起来：“三姐没事了吗？”

    “没事了，估计很快就会醒过来了，所以我回来看看，你怎么还没睡觉？”

    萧林装作什么都不知道的样子，朝屋里书桌的位置走了过去。

    萧炎有些紧张地下了床。

    他原本打算得很好，等萧林一回来，就直截了当地问出他心中想问的问题，结果萧林现在就站在他的面前，他却忽然不太敢问了。

    只能借着小医仙的话题，来引起两个人之间的交流。

    “怎么了？吞吞吐吐的，有事情就说，爷爷又不是洪水猛兽，还能吃了你不成？”

    萧林的步子放得很慢。

    显然，他是故意的。

    之所以走这么慢，就是为了给萧炎开口的机会。

    不然的话，等他走到那边，萧炎就彻底失去了先机。

    在一段对话里掌握主动是很重要的，但是很多人会把掌握主动这件事情理解成先说话。

    一旦让他先开口，萧炎很容易觉得他陷入了一个被动的境地，这样可不符合系统的要求。

    “是这样的……爷爷……就是说……我、我有一些问题想要问您，关于那些……”

    他这句话还没有说完，萧林就已经走到了书桌前面。

    同时，也看到了桌子上摆着的、那些被翻出来的纸。

    空气一瞬间静止了。

    萧炎也越发地紧张起来。

    他原本以为自己是一个天不怕地不怕的性格，但是在面对这件事情上，他还是有些迟疑和犹豫。

    万一结果是他无法接受的一个结果呢？

    哪怕心中已经认定了这个想法，但是总归还是要有确切的答案，他才能够心安。

    而且他不得不承认，在发现萧林可能是穿越者的第一时间，他十分高兴。

    他乡遇故知，本来就是人生四大喜事之一。

    虽然说他和萧林的前世未必见过面，但来自于同样的一个地方，总归是会有些共同话题的，尤其是他们两个经历了如此相似的事情。

    人家都是异国他乡遇见老乡，他是在异界大陆遇见老乡，从跨度上就和其他类别的差了不少呢。

    就是这个场合，加上这个关系，有些尴尬就是了。

    萧林是早就做好了心理准备来的，虽然这种场面看起来像是他在掉马甲，但是只有他自己知道，他是做好了心理准备来的。

    他是演的那个，萧炎是被演的那个。

    层数不一样，自然把握也就不一样。

    “你看到了？”

    萧林声音微冷，转过头看盯着萧炎，脸色看起来很是不好。

    “是，不过我不是故意的，我就是看到了有点疑惑，所以我才想问……”

    到底还是年轻。

    哪怕是穿越过来的灵魂，被身体和交际圈层所限制，他的处事方式也会发生一些变化，逐渐朝着自己生活的圈子进行趋同。

    萧林就是把握住了这一点。

    萧炎在小孩子群里面生活的久了，又是面对着他这个“长辈”，很容易一下子缓不过来，他就应该趁这个时候，把这件事情给办了。

    “别紧张，我没有责怪你的意思，只不过没想到你这么快就发现了，原本打算等你长大一点在和你说这件事情的。”

    “唉？”

    萧炎有些茫然，但是萧林却像是下了什么重大的决定一样，叹了口气之后，让萧炎坐到自己对面来。

    萧炎条件反射地就按照萧林的指示去做，当他反应过来，却发现自己已经坐到了萧林的对面。

    “你想问什么现在就问吧，如果能说的我都能告诉你，不能说的我尽量也会回答你，只要是我知道的，我不会对你做任何隐瞒。”

    “我……我首先想要知道一件事。”

    萧炎的问题也不怎么按照常理出牌，萧林原本以为他会询问一下关于穿越，或者这些事情，但他并没有这么做。

    他只是问：“事到如今，爷爷还会把我当成亲孙子吗？”

    “你这说的是什么话？”

    萧林也被这个莫名其妙地问题搞得愣了一下，为了实时掌控萧炎的心思，他顿时狠下心来，花了一万贡献值，换了一个系统服务。

    系统的速度当然是极快的，几乎是同一时间，一个异样的信息就出现在萧林的心里。

    就好像是萧林自己的想法一样。

    人的思绪每秒钟都在千变万化，所以系统提取的只是最关键的那一个信息。

    当然，即使只有这一点，对于萧林来说也足够了。

    以萧林如今的灵魂力量，一心二用是基本操作了。

    他开始查看萧炎的想法，很快就搞清楚了萧炎的意图。

    萧炎是一个聪明人。

    他十分清楚，如今身处的环境对于他到底是有利还是有弊。

    同时他也知道，如果他跟萧林闹翻，那么对于他来说肯定不是一件好事。

    在萧林回来之前，他就已经在想这些了。

    最终萧炎给自己做出的决定是，他不再去关心所谓的穿越身份，而就专注于现在这个情况。

    萧林强不强？

    目前的萧家对他有没有好处？

    如果离开了家族和身为斗皇的爷爷之后，他还有可能享受到这些好处吗？

    答案其实显而易见。

    所以选择就不难做了，萧炎最后的选择是继续做好自己的角色，他仍旧是萧林的孙子，因为不管他们两个穿越之前是什么身份，现在的身份已经是不可能改变的了。

    知道了这个的萧林，顿时放下心来。

    说到底，他对萧炎本身没啥意见，之所以今天晚上会过来演这么一出戏，不过是因为系统任务的缘故。

    现在看起来，系统任务的完成已经很轻易了。

    “你当然是我的亲孙子，虽然有些特殊，但我也是一样特殊，

    从这一点上来说，我们的关系更近一些，

    而且不管怎么说，血缘关系是不可能改变的，

    只要你愿意，我会永远是你的爷爷。”        

