    车里，陶知命并没有马上离开。

    一个电话打到了木下秀风那里，陶知命直接问道：“武田制造运送磁粉的货车找到了，武田孝直的侄子武田悟郎被杀害了，出手的是真堂组？”

    木下秀风不答反问：“你在哪？我正要找你。”

    陶知命声音阴沉：“是不是真堂组做的？”

    “现在可以肯定，有人在陷害住友和我！”木下秀风言简意赅，“稻川和司大哥当着我的面拒绝了住友的安斋善卫专务，真堂组的仓田慎介若头却有安斋那家伙要求他去做这件事的录音，说得到了和司大哥的许可！就连真堂组的真堂昌吾组长，都不知道仓田慎介擅自出手了。这里面有问题！”

    “这么大的事，真堂组长不知道？”陶知命不敢相信，这可是要动手杀人啊。

    “昌吾组长已经在和司大哥面前切指谢罪了。当然，仓田慎介同样如此。看上去，一切都只是因为安斋那家伙骗了仓田慎介。”木下秀风恨恨说道，“但事情已经被抖了出来，这次不仅住友，就连三菱也被波及了。”

    “……三菱为什么被波及？”陶知命很不理解。如果是有人陷害住友，三菱不是更有动机吗？

    “不是说过吗？石桥玲子那个老太婆，现在纠集了港区越来越多的人，就连森集团的六本木新城那边，也被聚集了起来。她甚至准备放弃演艺事业，专门为这件事做斗争。现在，有些人甚至开始称呼她为国民母亲了！武田孝直已经报了案，石桥玲子立刻利用了这件事推波助澜！”

    陶知命的脑袋嗡嗡乱：“三菱受损失严重吗？”

    “这件事不排除是三井出的手。三菱把其他财团的资金都套到外汇市场后，这段时间四处出击。本来很好的局面，现在则因为石桥玲子对yakuza的声讨四处起火。他们收购不动产和一些制造工厂的事本身开始被媒体针对，在国铁民营改革的谈判中当然会很被动。”

    “从目前的情况来看，反而三井受到的损失最小。原料丢失，看似住友最有利，武田制造无法完成订单需要给恒和贸易一个交代。但现在，三井准备放弃武田制造的事，他们旗下的大会社声明了对武田制造的支持，放弃了收购。看样子，是准备以此为筹码让三菱和住友在其他方面陷入被动。”

    木下秀风说着自己的判断，然后开口道：“你在哪？目前的局面怎么应对，我想听听你的意见。”

    陶知命闭着双眼想了想，才说道：“我现在去不了你那边。再问一个问题，友和的人，这两天与武田制造有没有什么接触？”

    “没有！至少在我们知道的情报里，没有。”

    “我明白了。”陶知命说道，“晚上吧。晚上我一定联系你，秀风大哥！”

    他挂掉了电话，缓缓梳理着目前的信息。

    赵元曦代替自己出手之后，事情迅速发酵。

    石桥玲子突然冒了出来，向最上恒产、住友和三菱发难。要说她背后没人，区区一个过气明星，有这种胆子？

    住友旗下的磁粉供应商向武田制造供的磁粉连车带人一起被劫了，因为是武田制造承运，所以武田制造没理由向磁粉供应商讨要什么，而恒和的订单肯定是完不成了。

    随后，武田孝直的岳母借了别人的钱炒汇亏掉了，还不起债，三井买下了债券，以此为条件让武田制造倾向于选择整体被三井收购。

    现在，货车找到了，武田孝直的侄子武田悟郎被杀了，还留下证据说是真堂组做的。木下秀风已经证实了确实是真堂组的仓田慎介出的手，但内情却不简单。

    陶知命皱着眉头。

    疑点明显。

    仓田慎介为什么会让手下暴露真堂组的身份？甚至直接牵连出住友、最上恒产？

    他从住友的那个什么安斋善卫那里，得到的要求准确的是什么？

    他为什么没有向真堂组的老大真堂昌吾求证，就直接动手了？

    他的手下，之前为什么不听井上龙的要求，去招惹石桥玲子？

    陶知命再次拿起电话，开始联系小幡佑介。

    这个局的线索，必然更早！

    ……

    这些疑点，同样是安斋善卫、木下秀风和稻川和司关注的。

    和陶知命结束通话，木下秀风就回到了房间里。

    这里，是稻川会的总部。

    房间中气氛凝重至极，稻川会的当代头目稻川和司稳坐中央，身边各有几个本家的大人物。

    真堂组的真堂昌吾也坐在下手的椅子上，但他的一根手指处，俨然已经包上纱布。

    被椅子围起来的中央，地上有个人还在土下座，他的手指也包着纱布，两个。

    旧的还没拆掉，新的现在又渗出血迹。

    安斋善卫凝重地说道：“我确实告诉过你，是会长大人同意这件事的。关于这一点，我会付出代价给稻川大人。但是，我并没有要求你干掉武田悟郎！”

    稻川和司冷冷盯了一下安斋善卫，又看向仓田慎介：“为什么没有向昌吾求证？”

    “时间紧急！”仓田慎介低着头，“知道木下社长和您之间的关系，知道最上恒产与住友之间关系的我，鲁莽地决定了立刻开始行动。”

    一旁的真堂昌吾眉毛抖了抖，愤怒不已。

    “距离事情发生，已经有四天了。”真堂昌吾开口道，“四天的时间，不足够你向我汇报吗？”

    仓田慎介的声音从地面处传来：“这也是没有向老爹您求证的另一个原因。录音里安斋专务说了，事情要秘密进行……”

    “秘密难道不是指的对外界吗？对我也要秘密进行？”

    “……万分抱歉，连累你了，老爹！”仓田慎介声音带着哭腔。

    稻川和司缓缓问道：“那又为什么让那个武田悟郎知道了是真堂组做的事，是为了最上恒产和住友？”

    “那三个混蛋！”仓田慎介咬牙切齿，“都是我的错！那三个混蛋，为了问出武田孝直的底线，才愚蠢地炫耀了我们的力量！为了安斋专务的委托，我告诉了他们这么做的目的。”

    “为了达到目的，我可没有提出要杀掉武田悟郎！”安斋善卫冷冷说道。

    “您说的，是务必问出武田孝直真实的意愿和底线，并没有说不能干掉武田悟郎。我只强调了要达到目的，没有提醒那三个家伙不能闹出人命，是我的失误！上次引起石桥玲子的事件，才迫切地想要做出功劳来，弥补组里的损失……”

    稻川和司额头青筋显现：“错？失误？功劳？损失？你这个愚蠢的家伙！这样的恶性事件，警视厅已经开始行动了！真堂组做下这件事的证据被找到，不管是真是假，有人要将它认定是真的！你以为只是切掉手指这么简单吗？整个真堂组都将不复存在！必要的话，我们整个稻川会都会以此为借口被调查！”

    仓田慎介无言以对，趴在地上低头不起。

    “这件事，是你引起的。”稻川和司冷冷看着安斋善卫，“我们也许无法和整个住友相抗衡，但是，你的行为已经触及了我们极道的底线。不能尽量保护住我们稻川会的利益，你知道后果是什么。”

    安斋善卫脸色铁青，虽然他是堂堂住友财团董事会中的一个董事，但此刻毕竟是被整个稻川会的总头目威胁。

    而事情，又确实是他做的。

    只不过，之前拜会到他这里，一直精明谨慎的仓田慎介，为什么近来连连犯错？甚至会专门录音？

    不论其他，光是这一点，也是稻川会办事的不规矩！

    当然，如果没有这一点，稻川和司恐怕对他已经没有半分礼遇了。

    木下秀风也心里憋屈。早知道的话，就不听安斋善卫的建议，让真堂组换掉铃木大辉，答应仓田慎介的请求了。

    眼下，事情僵在这里了。

    劫车的事情确实是真堂组做的，有什么办法？

    顶多就是壁虎断尾，切割损失，让真堂组自己承担整件事的责任，平息舆论。

    而这样一来，在目前的各种利益争夺中，无疑将陷入史无前例的被动。

    这里面，目前来看，最无辜的就是真堂昌吾了。

    不仅因为管教不力自切手指请罪了，很可能还要面临牢狱之灾。

    可是既然这件事牵涉到多个财团之间的斗争，一定会有外部力量推动案件的深入侦查，整个真堂组被连根拔起也只是早晚的事。

    就在他愁眉苦脸之际，门外有人敲响了门，然后说道：“老爹，真堂组的铃木大辉，有情报要告诉您。”

    稻川和司眼睛一亮：“那个真堂组两大快刀之一吗？进来吧！”

    房门被推开，铃木大辉走进房间，向本家大佬们行礼之后，又对真堂昌吾点了点头：“我带来了一个筹码。”

    “什么筹码？快说！”真堂昌吾生出期望。

    铃木大辉看了看房间里的陈设，走到墙边拿出了一个盒子，将里面的磁带放入机器，开始播放。

    “……是的，老爹说过，上次的事情，我们做得很漂亮，大宫社长很满意。”

    “那么，上次的事是什么事？你们还为他做过什么？”

    “……”

    “我说！我说！上次，拜托了吉原超高级泡泡浴店的大谷美姬非常卖力地服务，让恒和贸易的森永部长死得非常自然……”

    录音在安静的房间里响起来，所有人都神色各异。

    安斋善卫陡然站起来：“森永君，是大宫浩史安排人害死的？”

    真堂昌吾急忙问道：“这份录音哪来的？招供的人是哪边的？”

    铃木大辉先微笑了一下，却说道：“接下来的事，慎介不适宜听了。老爹，他应该先被控制起来。”

    一直趴在地上的仓田慎介脸色一白，抬头盯向这个老对手。

    铃木大辉表情平静，目光冰冷：“慎介，这一次，你做得太过了。是不是没想到会被抛弃？”

    仓田慎介脸色惨白，嘴唇开始哆嗦。

    “到底怎么回事？”稻川和司开口问了，看铃木大辉不开口，才立刻挥了挥手，“先把这蠢货关起来！”

    仓田慎介瘫软在地，被拖出了房间。

    铃木大辉才深吸一口气：“我也是刚刚才得到这个消息的，目前还没有证据！”

