    苏怜出了鹿鸣轩，一眼瞧见张见山与王家嫂子在对面的茶摊会合，他似乎正在汇报这趟买卖的成果。

    苏怜走近了，听得王家嫂子喜滋滋地说：“真没想到！这一对锦鸡还真卖出了一两银子！还是见山兄弟和娘子有办法！”

    苏怜心道，要不是她那老实巴交的当家人突然跑出来搅局，那对锦鸡可是能卖十两黄金呢！在这城里置办宅院，给她未来的生意作启动资金，足足够了。

    二狗他娘见苏怜走过来时一脸的无奈悻悻然，便问：“娘子怎么了？可是在里面受了什么委屈？”

    苏怜心想，要说受了什么委屈嘛……她瞟了一眼身边的张见山。

    从她刚才出来，他就一眼都没有瞧过她。他面色如常，甚至淡淡微笑着。只是，朝夕相处了这些日子，就算他不说，她也知道他什么时候高兴、什么时候不高兴。

    苏怜心中叹道，这日子都过成什么光景了，还讲究那些虚名假义呢。

    可怜她那十两黄金啊，就这么飞了。

    “娘子，你怎么了？”二狗他娘见苏怜不应，担心地追问道。

    “嫂子，怜儿没事，许是忙活了半日，有些累了。”苏怜勉强笑道。

    “可不是，忙碌着这半日，娘子真是辛苦了。咱们快去吃点东西，填饱肚子，后晌就回村里吧！”二狗他娘道。

    两个小崽子听说吃完午饭就回张家村，却是不答应了。一大一小闹着要去买糖买包子，张见山笑道：“就知道你们两个不听话，一人只许买一样吃食，回去分着吃。”

    小崽子们欢呼雀跃。苏怜见他似乎也没有太生气，心里松了一口气。

    午饭在路边小摊吃了热腾腾的面条，后晌又给家里置办了一些东西。苏怜虽然一时沮丧，但很快就忘了。十两黄金虽多，但她也并不十分放在心上。她知道，只要假以时日，总会赚回来的。

    回村的时候，二狗他娘主动提出请大家坐牛车回去。一来是在城里买了不少东西、搬运不便，二来她也心疼苏怜那身好衣裳。

    坐在车上，二狗他娘又问起苏怜是如何说服鹿鸣轩用一两银子买下那对锦鸡的。

    苏怜瞟了一眼坐在车前的张见山的背影，略一思忖，淡淡道：“嫂子有所不知，凡是货物，若想卖出真正的好价钱，就不能依据本钱定价，而要依据这东西在买家心里的价值来定价。”

    二狗他娘显然是对此道十分感兴趣，她也想学着苏怜那样，把一件寻常物件卖出天价来。若是那样，全家过上好日子就指日可待了。

    二狗他娘追问道：“这两样有什么不同？”

    苏怜笑道：“若依据本钱定价，那对锦鸡确实只值五文钱。嫂子您想，这对锦鸡是天生之物，也不是咱们养的，乃是山里走的，咱们没花钱将它们养大吧？”

    “自然没有。”

    “这便是了。就算是见山哥哥将它们捉了，也不过是花了些气力罢了。再送到县城里，也就是一辆车加上一顿饭的本钱，五文钱，很公道。”苏怜笑着解释。

    二狗他娘听了却不乐意了：“哪里公道了？明明能卖一两银子呢！”

    苏怜摇摇头，缓缓道：“能卖一两银子，一来是因为遇到了有钱的主儿，二来是他觉得这对锦鸡值这么多钱。怜儿今日特意打扮，就是想让卖家不要轻视了咱们，此其一；要让卖家知道此物得来不易，此其二；让他认为此物若稍加打磨，价值更可翻数倍，此其三。有了这三策，那对锦鸡自然就不止五文钱了，然而这三策都不是上上之策。”

    苏怜所说的其一、其二、其三，已经让二狗他娘大开眼界，没想到在这之外还有上上之策。

    “好娘子，快说、快说！还有什么计策？”

    苏怜笑道：“自然是让买货之人认为这货物能提高自己的身价。”

    商道是一门科学，并不是仅靠经验积累可得的。光是如何给货物定价，就足以成为一个学科。苏怜以往学习的市场营销学中，专门教授了如何定价，她今日就是学以致用。

    苏怜瞟了一眼张见山的背影，有意加重语气：“所以，今日之事，是买卖技巧，可不是坑蒙拐骗哦。”

    看他毫无反应，也不知道他听进去没有。

    苏怜的这番话，让王家嫂子琢磨了好一阵子。王家家贫，就算她手再巧、再勤劳，也难以改变家中的境况。今日亲眼见识张家娘子卖货，她才恍然大悟，原来光靠日复一日地做苦力，是不足以发家的，这里面的门道太深了。

    二狗他娘握住苏怜的手，真心诚意地说：“好妹妹，你年纪轻轻就懂得这么多，以后可要好好教教嫂子。”

    能帮上别人，苏怜自然也很高兴，笑道：“嫂子说的哪里话！常言道，远亲不如近邻，咱们日后相互帮扶的日子还多着呢，不要如此见外。”

    张见山坐在车前赶着牛，听着身后那番对话，眉宇之间阴云密布。

    这女子，聪明太甚，锋芒外露，不可久留。

    今日险些坏了大事。

    那言恒一走进来，他便认出了对方。

    张见山自幼就有过目不忘的本事，见过一面的人，哪怕是十年后、二十年后面目全非，他也能一眼将对方认出来。

    十八年前，元宵佳节，张府夜宴，群贤毕至。永安侯那夜造访，带来了自己的两个儿子，一个是嫡长子言永，另外一个便是庶子言恒。当时他还与这两兄弟相互行了礼，虽然只是一面之缘，但十八年后，他还是一眼就认出了言恒。

    一年前，听说永安侯府的老侯爷过世，长子言永袭爵后不到一个月，便将兄弟言恒扫地出门。这言恒的庶母是商人之女，幸好外祖父家留了一份家产，才不至于流落街头。没想到，他竟然会出现在这小小的清河县。

    今日苏怜这丫头锋芒毕露，必然已经引起言恒的注意。幸好时过境迁，他张见山也面目全非，言恒早已不记得他。否则，这祸事可就上门了。

    他和阿吉躲在张家村，就是为了避人耳目，任何一点注目，对阿吉而言可能都是致命的。哪怕付出一万的代价，也不能让阿吉冒着万一的风险。

    所以……

    他握紧了手中的缰绳。

