    ‘哦豁，居然还有这样的老阴比存在！’

    要不是自己有外挂，李亦书还真会傻不愣登的直接上去摘果子呢。

    李亦书拿出了一支普通箭矢，靠近那些腐蚀果旁边，用箭矢戳过去。

    “咔嚓——”

    只见那腐蚀果瞬间变了样！

    原本的果实化作一张大嘴，如同食人花一般，朝着箭矢就咬了过来，速度极快！

    而大嘴里面则是布满了密密麻麻的硬刺，甚至能直接刺穿枯木！

    里面还有一些浓稠液体，不难想，要么是毒液，要么是能腐蚀血肉的强酸！

    李亦书见状，后退了两步。

    那腐蚀果咬到箭矢后，在那嚼吧嚼吧。

    但它很快就发现，自己咬到的东西是不能吃的。

    于是它又张开自己的大嘴，将短箭吐了出来。

    而后。

    那些腐蚀果，便又快速地缩了回去！

    李亦书这才发现，在这一片酱油果地里头，竟然也长满了密密麻麻的腐蚀果！

    这还真特么的阴啊！

    李亦书看着这一片的果子。

    自己想要采摘酱油果，就一定会受到腐蚀果的攻击，而且腐蚀果的分布还十分均匀，一颗酱油果旁边就有好几颗腐蚀果。

    压根不可能直接采摘。

    腐蚀果就跟菜园子里的杂草一样难清理！

    李亦书又不能用火烧，不然酱油果也不能要了。

    看着眼前的酱油果，李亦书没办法了，只能让猫女帮忙。

    只见猫女几下利爪划拉过去，这一片的酱油果和腐蚀果全部遭了殃。

    一个活的都没了！

    “石宽，你们待会等这些腐蚀果彻底死亡后，就把里面的酱油果收走，不过要注意点那些腐蚀果流出的液体，应该是强酸，别碰到了。”

    李亦书看着前面倒地张开大嘴巴子的腐蚀果，那些液体流出来后，滴落在地上，发出‘滋啦滋啦’的声响，草皮都被腐蚀没了，可见威力之大！

    甚至还有着不少的酱油果也被滴到了，损失了不少。

    “是，主人！”

    石宽等人也看到了那些液体的威力，不敢大意。

    吩咐完猎五之后。

    叶千帆这才在这片宛如桃花源一般的岩洞内，闲逛了起来。

    这片洋溢着生命气息的草地，如果不考虑奇奇怪怪的杀人植物的话，还真是一个不错的好地方呢！

    特别是中间这个冒着腾腾热气的温泉！

    李亦书此时都有点忍不住，想要脱下衣服，下去好好泡上一个澡了！

    他蹲下身子用手试了试温泉的水温，温度刚好适合！

    真是不错！

    可就当他准备脱光衣服，下去泡温泉的时候！

    突然看到了温泉的下面居然有着一个正散发着氤氲光芒的东西！

    提示居然是一个宝箱！

    李亦书脸色大喜。

    没想到居然在这种地方，也能意外遇到一个宝箱！

    这简直就是白捡嘛！

    既能泡温泉，又有宝箱拿！

    爽歪歪！

    可下一秒！

    一个危险提示出现！

    水底下有东西？

    李亦书连忙穿回了衣服，好险！

    差点就牺牲自己的稿子去钓鱼了，特么等下被水底下什么东西吃了都不知道！

    那他以后岂不是，只能修炼葵花宝典了？

    这个小洞天里面也太多老阴比了吧！

    先是腐蚀果，现在又来个水猴子？

    【水鬼】

    【等级：20】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：水】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★★★（水中四星，出水对半砍）】

    【天赋技能：缠绕，水中巨力】

    【学习技能：无】

    【弱点：在水中才能发挥全部实力，惧怕某个叫小亮的男人。】

    【说明：传说中的水猴子，水怪，水中枉死冤魂；反正它的名字很多，但其实它就只是一种水中猛禽而已！长发，白脸，长手长脚，有鳃，在水中力大无穷！】

    【注：它的长发时常会被人当成是水草，只要卷住你的脚踝，你就再也逃不掉了！它的白脸可以吓唬你，长手长脚则是能将你更快地拉入手中淹死，而且它的力气极大，除非你是绿巨人或者蜘蛛侠，不然别试图跟它比力量！水猴子是群居生物！】

    ……

    水猴子果然名不虚传，在水中，它们的主场，完全不虚任何人啊！

    李亦书有点不知道怎么搞了，宝箱没法拿就算了，就连温泉也不能泡了。

    要是没见到还好，眼不见为净，不会觉得有什么，但是见到了，而且还有机会带走，结果却带不走，这就很难受了。

    这就好像一个残血亚索面对五个被击飞的敌人一样，你上呢，还是不上？

    “玛德，要是有抽水机就好了！我直接抽干！”

    李亦书恨恨地想着。

    谁知道下一秒。

    【温泉水：富含硫磺，如果放入加温泳池之中，那你每天就都能享受到温暖的包围了！可收取！】

    “哦豁！”

    “这些温泉水居然可以收取？”

    李亦书眼前一亮，居然就这样出现了转机！

    要知道之前他打箭毒蛙的时候，还得将箭毒蛙全部射爆之后，才能收取那些酸水来的。

    而这里的温泉水，居然可以直接无视水中的水猴子，就直接收取？

    【获得温泉水*2000】

    结果收了之后才发现，李亦书想多了……

    他和自己带来的那些人一起收，也只是收了一部分的温泉水。

    因为这个温泉池够大，所以大部分的温泉水并没有水猴子占据，因此属于无主状态，那他们自然就可以收取了。

    至于剩下的小部分，有水猴子在里面呆着，游戏判定为有主之物，李亦书等人自然也就不能直接收取了！

    此时……

    原本有着一个足球场大小的温泉湖，经过李亦书一行人的收取后，瞬间缩水了一大半。

    而栖息在湖中的那些水猴子和那个宝箱，已经勉强可以看得清楚。

    而那些水猴子……

    李亦书都不知道要用什么样的形容词，来形容这些诡异的东西了！

    只见它们一个个头大如囷，长发飘飘，那头发起码得有两米以上长，甚至能盖住它们的手脚，黑中带点绿的发色，在水中宛如一团团海草！

    不知情的人，可能会以为，那只是团随波逐流的海草罢了。

    谁又能想得到……

    在这密集的海草底下，其实是一颗苍白的脑袋。

    而且它们的眼睛硕大，没有眼白，宛如外星人，但地包天的嘴巴里头长出密密麻麻的獠牙，却给人一种不好惹的感觉！

    特别是它们那一双皮包骨的长手和长脚，除了褶皱一般的皮肤外，就剩骨头了。

    可它们翻着身子在水中游荡的时候……

    却又能看到它们那皮包骨的身子上，顶着一个硕大的肚子，看上去就相当的诡异，像是怀了一个胎儿在肚子中一样。

    “咕噜~”

    水鬼不时张嘴，冒出一个大水泡来。

    那水泡浮上了水面，爆开的一瞬间，李亦书顿时闻到了一股极其臭的味道。

    这股味道，就算是一个喜欢吃鲱鱼罐头，腌海雀的都不可能受得了！

    再看下面那些水猴子，肚子里鼓鼓的，估计全都是这样的气体。

    这要是全部释放出来，估计还没打，自己就先被臭晕了！

    而下面，少说也有着50只水猴子，李亦书打消了惹对方的念头。

    还是摘些水果回去算了。

    李亦书看到附件还有着一些特殊的花，长得跟巴掌大的棉花糖一样。

    而它们的名字，居然……

    【棉花糖：这种花干吃齁甜！建议稀释一下再吃，它的根茎也是甜味的，齁甜的那种！】

    李亦书拿了一朵，捏了一下，发现只是长得跟棉花糖一样而已，其实外壳是硬的，里面跟蜂蜜一样，十分浓稠！

    舔了一下，果然，齁甜，甜到感觉发苦！

    李亦书还是决定拿回去泡糖水算了。

    周围能收的东西，李亦书全给收了。

    “走，启程，回家！”

    李亦书大手一挥，立刻率领着众人往回走。

    然而走到半路的时候……

    猫女却是突然好像感受到了危险，重新化作本体，甚至对着前方做出呲牙咧嘴的动作来！

    这让李亦书察觉到了一丝不妙！

    他们的前方……

    正是雪山的另外一面，难道前方有危险！

    李亦书让后面的人停下，他飞到高处去看看什么情况。（小弟没本事就是烦啊……）

    “是，主人。”

    玩家们小声应了一句。

    李亦书小心翼翼地翻过雪山，然后趴在山沿边，朝着另外一面，看上一眼！

    前面的情况吓了他一跳。

    只见在他们回去的路上，居然聚集着一大群的大雪怪！

    就是之前被他一个滑铲干掉，顺便还在它肚子中躲音波攻击的那种大雪怪！

    此时数百只这种大雪怪正聚集在一起！

    那可真的是一大片！

    白花花一大片的三四米高大雪怪聚集在一块！

    光看一眼，就让人浑身发寒。

    而他们，下山的路，这是最快速安全的！

    李亦书倒是可以直接飞走，猫女也可以轻松离开。

    但是这样子一来，那自己的小弟就得没。

    这可难倒他了。

    数量太多，别说他了，估计猫女上去也只是送外卖的份！

    李亦书扫了一眼雪山，又扫了一眼另外几个方向的路。

    翻过雪山难度太大，时间太长。

    早上到现在，已经浪费了很多时间了，探索时间只剩下一个小时不到，绕路恐怕来不及。

    而且不知道其他路线有没有别的危险，不太妥。

    ……

    就在李亦书思考怎么解决这件事情的时候。

    前面的大雪怪也开始出现了一些变化。

    只见大雪怪们纷纷让出了一片空地，而空地中间则是站着三头大雪怪。两头超级强壮的大雪怪，还有一头身材娇小，跟一米七八女孩差不多大，浑身毛发雪白到发光的小雪怪！

    其中一头强壮的大雪怪，先是站起身，捶打自己的胸口示威。

    而另外一头也不甘示弱，也站起身用力捶打胸口示威。

    至于那头稍小一些，毛色发亮的雪怪……

    则是站在原地，像是在观赏这场战斗一样！

    这难道是……

    春天到了，又到了万物……？

    【雪怪之王争夺战：由最强壮的雄性雪怪暴力竞争，获胜者将获得所有雌性雪怪的好感，并获得与雪怪女王繁衍后代的权利！】

    【说明：获得与雪怪女王繁衍后代的权利，是所有雄性大雪怪梦寐以求的梦想。但竞争失败的雄性雪怪将会被永久驱逐出雪怪族群，自寻生路！雪怪一族，雪怪女王话语权最大！】

    看完提示之后，李亦书这才知道这些大雪怪围在一起……

    居然是为了抢夺当别人的老公位置。

    而且，这个雪怪一族，居然还是以女为尊的种族。

    而站在两头大雪怪旁边的那头，体型娇小的雪怪，应该就是它们的女王了吧？

    看来，自己想要回去，问题还是从那个雪怪女王的身上找到解决方法。

    不然，谁知道它们打多久。

    李亦书回去跟石宽他们说了一下，自己去引开前面的雪怪，让他们趁那个时间抓紧下山。

    “主人，那……那您怎么办？”

    “喵~”

    石宽等人担心李亦书。

    而李亦书却是笑了笑道：“我会飞，速度也比它们快，那群大雪怪未必追得上我！放心吧！”

    “主人！！”

    “好了，别废话了，赶紧的。”

    石宽等人本来都感动的流泪，气氛到了想哭了，被李亦书这一句话瞬间打回去了，一时间也不知道说啥。

    随即李亦书拿出了之前那只雪怪的毛皮，快速制作成了一件雪怪毛衣斗篷，带帽子的那种，然后往自己身上一披，乍看之下……

    他还真像一头小一号的雪怪。

    随即。

    他这才偷偷摸摸地朝着雪怪的方向走去。

    果然，沿路都没有雪怪认出他这个非族群的存在，一直到他走到了雪怪圈的边缘，那些雪怪也依旧没认出他来！

    虽然被数十上百只雪怪包围着，李亦书还是有些慌的。

    不过好在……

    所有雪怪此时都在关注着王位争夺战，似乎没人注意到他的存在。

    “吼！”

    “啊嘶！”

    场中的大雪怪，此时已经打得有去没来。

    甚至纷纷滚落在地，它们都在用锋利的牙齿和爪子，互咬互撕对方的毛皮！

    很快血就从皮毛渗出，露出了一点点的猩红之色。

    然而就在他们打得死去活来之时……

    李亦书已经偷偷潜到了距离雪怪女王十分近的距离。

    “啊！！！”

    随后，李亦书还没等它们反应过来，直接上去抓住了雪怪女王，身后翅膀带着他和雪怪女王展翅高飞。

    雪怪女王突然被李亦书给拉得摔倒，然后它就像是雪橇一样，直接被李亦书给拉飞了起来，一人一雪怪就这样在雪地上狂奔！

    但李亦书还是小看了对方的体重！

    看着那么娇小，谁知道这么重！

    幸好这只雪怪女王没有什么能力，就跟一个懵懂无知的小女孩一样，也不懂得挣扎，估计刚刚上任不久。

    “吼！！！”

    “哇嗷！！！”

    直到李亦书将雪怪女王给拉出了几十米远之后。

    这些雪怪们这才反应过来，它们的新任女王居然被人给拉走了！！

    它们一个两个顿时怒火中烧，哪里还能忍得住，纷纷朝着李亦书的方向狂追而来！！！

    李亦书就这样抓着它们的女王……

    ヽ(?＜●)o—————(?ω??∠)_

    同时也拖住了上百只雪怪，一人引着一群野怪，就这样在冰原上狂奔！

    而玩家们见状。

    则是趁着雪怪被引走的好时机，连忙悄悄溜走了！

    猫女将玩家们带出冰原后，就要回去找李亦书，石宽见状，连忙劝说。

    “紫灵大人，请您跟我们一起回去吧！主人冒着天大的危险，我们不能再给他添乱了！”

    “喵！”

    然而紫灵的尾巴却是不愉快地甩了一下。

    它张牙舞爪地警告了石宽一下之后，这才从他身边绕了过去！

    而石宽等人看着猫女离去的身影，则是默默低下了脑袋，因为紫灵大人明明知道里面危险，却还是一心一意要去救主人，而他们……

    “咿呀，我的宽宽，你也不用想那么多啦~”

    阿妖却是突然拍了一下石宽的肩膀，安慰他道：“主人自然有他的想法，我们作为工具人……不对，我们作为他的奴隶，只要按照他的话做就是最正确的选择！”

    “我们也是时候赶紧回家园去了，现在时间已经不多了！”

    “以我们的脚程加辨认方向，赶回去只怕都有难度，就别再浪费时间了，宽宽~”

    “不准再叫我宽宽了！”

    石宽大怒，随即又看了一眼灰蒙蒙的天空，此时的雾气已经变得很重了。

    就连煤油灯的照亮范围，似乎也没那么远了。

    这就是太阳下山前的征兆！

    “我们快走！”

    石宽知道阿妖说得没错，主人有本事，他们可没有！

    此时若是再不走，那他们就真的对不起主人，好不容易将他们救出来的大恩大德了！

    “轰隆隆~”

    李亦书在前面飞，一群雪怪在后面狂追！

    要不是他的速度够快，只怕此时已经被雪怪们给撕碎了，而雪怪女王的一身白毛此时也都被拖秃噜毛了！

    因为实在太重了，李亦书只能下降高度。

    “啊啊啊~”

    雪怪女王的尖叫声，顿时引起了雄性雪怪的巨怒！

    它们边跑，甚至还边敲打着胸前！

    发出愤怒的狂吼声来！

    “吼！！！”

    怒吼声响彻在整片冰原之上。

    冰原本就被岩浆章鱼爆炸所引发的震动，搞得冰雪松动，变得极为不牢固。

    再加上此时一群雪怪的奔跑，无数的怒吼和脚步声……

    “轰隆~”

    “轰隆~轰隆~”

    雪山开始发出了山神的怒吼！

    下一刻。

    雪山便开始震动了起来。

    雪山的震动声，远远超过了所有的声音。

    李亦书和雪怪们也都在这一刻纷纷停下了脚步，朝着雪山望了过去！

    “雪崩了！！”

    所有人都懵了。

    李亦书也没想到，自己的一个行为，居然能引起雪崩。

    而所有雪怪也都懵了，它们也都没想到，它们的行为居然打扰了山神，雪山居然崩了！

    无数的冰雪，以一种极快的速度，从山峰上滑落下来。

    这一下。

    别说是雪怪了，就算会飞的李亦书，都跑不掉！

    眨眼之间。

    从雪山上滑落下来的冰雪，就直接将所有的人和怪……

    包括李亦书，雪怪女王，还有跟在他身后的那群雪怪，统统都给盖进了冰雪之中！

    瞬间……

    雪地上所有痕迹都消失了。

    落了片白茫茫的大地真干净！

    ……

    ……

    别墅。

    一群厨娘，眼看着太阳渐落，浓雾渐起。

    可她们的主人和石宽的队伍都还没回来，此时不管是16的队伍还是丛林小队那些人，也都已经回来了。

    唯独他们的主人，却迟迟未归！

    “主人！是主人他们回来了！”

    16等人，站在村口大门，遥望迷雾深处。

    此时……

    迷雾中亮起了一道昏黄的光芒。

    那是煤油灯的光，也是指引着众人回归的光芒！

    众人听闻是主人归来，一个个脸上都挂起了笑容来。

    可等到煤油灯的光越来越近时！

    其中有眼尖的人却是发现……

    “怎么只有10个人？”

    16惊叹了一句道：“而且好像领头人并不是主人，而是石宽！紫灵大人呢？它怎么好像也没跟着？”

    猫女天生跟他们长得不一样。

    也是这个队伍之中，最好认的存在；此时他们也都纷纷发现，紫灵和自己主人，好像都没跟着回来！

    “石宽！”

    等到石宽等人冲破迷雾，回到村口时。

    众人纷纷围上前，询问道：“主人呢？这什么情况，为什么主人没跟你们一起回来？”

    “主人还没回来吗？”

    石宽等人，也是一脸的诧异。

    他们原本以为，以主人的速度，应该会比他们还快回到村子才对！

    可现在从16等人口中，石宽他们才知道……

    主人他们竟然都还没回来！

    这是什么情况！！

    “没回啊！”16也是跟着一脸奇怪道：“主人不是带着你们前往冰原吗？为什么你们回来，反倒是主人没回来？是不是你们这几个人对主人做了什么！”

    “我们怎么可能！！”

    石宽闻言，立刻怒目圆瞪道：“我们对主人的忠心，其心可鉴！！”

    “我们对主人，绝对衷心！”

    “此时就是主人让我们立刻去死，我们也绝无二话！！”

    石宽一队几人，纷纷下跪发誓。

    就连阿妖也不例外！

    他虽然一开始并没有像其他人那般敬重主人，但经过这一次的事件之后，阿妖也对主人产生了无限的佩服之情！

    “好了，我们再等等吧，主人那么强大，应该没什么事情，再说，主人真要是出事了，我们怎么可能还好端端地站在这里，早就挂了才对！”

    厨娘们出来说了一句，他们才想起来，自己等人的命，是和李亦书连起来的，要是李亦书死了，他们也会直接死亡！

    现在他们没事，那他们的主人就也没事！

    他们全部都聚集在别墅的门口，也不顾那渐渐深沉的迷雾。

    只是手牵着手，心连着心，等待着他们主人的回归……

    夜渐渐深沉……

    迷雾之中不时传来可怕的声音，还有各种黑影晃动着。

    ……

    另一边。

    被雪埋住许久的李亦书终于醒了过来。

    （下面这一段不要太过于纠结逻辑，小说嘛……）

    依靠着雪怪皮衣的保暖和点燃自动运行才勉强维持住了身体的体温，保护不被冻死！

    但他的体内灵力也开始渐渐枯竭，要是再晚个半个多小时才醒，估计就永远醒不过来了。

    醒来后的李亦书第一时间让尝试恢复身体的控制，随后拿出了一些可以御寒的食物，用颤颤巍巍的手送到嘴边吃下去，让身体暖起来再说。

    下半身还在雪里面埋着呢，他找到了正确的地面位置后，开始朝反方向挖洞。

    “嘿咻~嘿咻~”

    期间，居然还挖出了一个宝箱！

    开启后。

    【获得能量块*100】

    【获得自热毛皮大衣*2】

    【获得‘试炼币’*3】

    【自热毛皮大衣：可持续散发出令人舒适的热量，保持自身体温，需添加火属性兽核和能量块，可调节能量消耗速率加大温度。】

    【注：最高可抵御-30°的气温！超负荷需添加更多材料，且大衣有极大几率自燃！】

    【试炼币：试炼秘境‘怪雾世界’的通用货币，可以用来与怪雾世界各族交易，你可能会用到。】

    这玩意不错，李亦书立刻穿上了一件，补充了能量，按照现在这雪地温度，一份材料居然只能维持他2个小时的运转！

    坑！

    不过，这衣服果然好温暖啊！

    整件大衣里头好像被人贴满了暖宝宝一样，当衣服穿上去的一瞬间，李亦书只有一种感觉。

    那就是太舒适了，感觉就像是从寒冷的屋外走入了暖气十足的屋子中一样。

    而且这件大衣还能带着暖气拥抱着你。

    继续挖！

    李亦书很快就挖到了一块硬硬的东西。

    心想，这么快就挖到顶部了？

    他直接拿出骨刀，往那捅了捅……

    可是当他捅开冰层上面的东西之时，李亦书这才意识到不对劲！

    感觉不对！

    似乎是为了迎合李亦书的猜想，提示信息出现。

    【雪怪的尸体，是否分解？】

    是雪怪的尸体？

    李亦书当场都惊呆了，因为他明明记得雪怪是冰原守护者来的。

    当时他追的那头雪怪，甚至都能在一秒之内，钻进雪地之中，潜逃离开雪地，进入大雪山的岩洞之中！

    这样一种常年活在冰雪中的生物，根本不可能被冻死才对！

    这就好比北极熊不容易被冻死是一个道理！

    所以……

    眼前的情况，让他感觉到万分疑惑。

    他决定先挖出来看看到底是什么情况！

    李亦书将顶上的大雪怪给挖了出来，任由其掉落到他挖出的雪地上。

    雪压实之后，自然就会空出一块空间来。

    掉落下来的大雪怪正好落在雪室正中的位置上，直到这时，李亦书这才看清了眼前的大雪怪，根本就不是被冻死的，而是被抽干了血……

    直接变成了一具干尸般的模样！

    而这具干尸的主人……

    正是之前被他拖着跑的雪怪女王，它那娇小的身体，还有一身白到发光的白毛，都令人印象深刻！

    而此时的雪怪女王……

    死得好惨！

    李亦书有些，这雪怪女王怎么会死得这么凄凉？

    难道……

    李亦书赶紧看了看时间，才发现，迷雾居然已经降临一个多小时了！

    刚刚他不是只是晕过去了一会吗？

    这一闭眼……

    居然就过去了这么久！

    而从这雪怪女王的情况上看，难道她是被迷雾之中的那些怪物，变成这样的不成？

    但是，逻辑不对啊！

    迷雾中的生物，不是不太会袭击这个世界的原住民的吗？

    李亦书有些不解，但随即感觉浑身毛骨悚然了起来。

    好像有什么东西往这边来了！

    他悄悄地往上看了一眼！

    【极度危险！】

    【迷雾中的怪物就在附近，千万不要发出任何声音，千万不要发出任何动静来！那个怪物可不惧怕火焰和光芒！（跟袭击别墅的那种怪物一样的存在，但没那么强大）】

    “！！！”

    李亦书顿时感觉一股寒气，直接从脚心冲到天灵盖上面。

    此刻的他，不敢有丝毫动作，哪怕是呼吸变得小心翼翼的，生怕被那个怪物发现！

    【你运气不错，迷雾中的怪物，正好离开了！】

    【此时是你逃出此处的好机会，不然等到真正黑夜的降临，那些真正可怕的存在，将会把你吞噬得尸骨无存！！！】

    挖槽！

    按照提示的说法……

    这把雪怪女王给吸成一具干尸的存在，居然还只是迷雾怪物中的开胃菜？

    (°ー°〃)……

    这个世界，好可怕！

    李亦书脸色都有些白了。

    不行，得快点离开这里再说。

    走之前，李亦书将雪怪女王的尸体给分解了。

    【获得雪怪兽皮*1】

    只获得了一张皮，其他东西，蕴含的能量都给那个迷雾怪物给吞噬了。

    李亦书收起兽皮后，不断开始挖雪，朝外面爬！

    果然。

    一爬出雪地外面，到处都是一片漆黑，而且雾气甚至已经浓郁到了伸手不见五指的地步。

    天早就黑下来了，李亦书朝着前方走了一步。

    “嘭！”

    他突然被脚下一个东西绊了一下。

    直接扑街了！

    啥玩意。

    【大雪怪尸体，是否分解，收取？】

    又是大雪怪的尸体？

    可到处乌漆麻黑的，李亦书啥也看不清。

    他连忙拿出一盏煤油灯，点燃了灯火，这才终于将周边给照明了！

    只见……

    他的面前是一头大雪怪的尸体。

    死状和雪怪女王的死法，一模一样，全身血液都被吸走了，只剩下一具干枯的尸体，若不是因为大雪怪身上有一层的皮毛，只怕现在就剩一副骷颅头包着皮的样子了吧？

    又是那些怪物的杰作！

    李亦书稍微检查了一下，发现这头大雪怪似乎也没有战斗过的痕迹。

    它身上除了被吸干了血液之外，却一点伤口都没有！

    这有点不合常理。

    难不成是迷雾中的怪物强大到，雪怪连一点反抗之力都没有吗？

    算了！

    现在也不是分析这个东西的时候。

    还是先跑为妙！

    不过这头大雪怪，既然他碰到了，那自然也不能放过！

    分解，又是一张兽皮到手。

    分解完大雪怪，李亦书也不敢耽误时间，撒腿就跑！

    毕竟谁也不知道……

    浓雾中的东西，什么时候回来。

    提示也没有什么信息传出，这也算是变相的好消息吧！

    然而就在这时！

    刚说提示不出，提示就出现了。

    【朝你的右侧方向走，那里有一个安全的地方，可以让你躲避怪物的袭击！】

    这玩意还真好使！

    李亦书快速地跟随着提示的方向走去。

    沿路上……

    一具具雪怪的尸体被他发现！

    不用说，直接回收！

    【获得雪怪兽皮*1】

    【获得雪怪兽皮*1】

    【获得……】

    一路上，李亦书收取了一百多接近两百张的雪怪兽皮！

    那些雪怪死前的姿态，千奇百怪。

    有的是睁着眼睛，也不知道看到了什么，表情相当地惊恐，甚至死后也瞪着双大眼睛，死不瞑目！

    而有的则是朝着某个方向逃，但却被定格在了原地。

    最终好像也被吸食干净了血肉，轰然倒地……

    还有那种两只雪怪似乎极度害怕，而紧紧抱在一起死去的！

    到底发生了什么？

    李亦书心中产生了深深的疑惑。

    就在这时。

    【前方极度危险，迅速躲藏！】

    【那只怪物注意到你的灯光，去而复返，若是不能及时躲藏，您将变得跟大雪怪一样，死状凄惨！】

    ‘我艹！’

    ‘你特么你让我来这边的！结果你告诉我这是死路一条？！’

    李亦书都特么想骂爹了。

    可现在的情况不允许他浪费太多时间，因为怪物快到了！

    他连忙环视四周，寻找一个合适的躲避场所。

    可偏偏这里一整片雪地，到处一片光溜溜的，似乎躲哪里都合适，但又躲哪里都不合适！

    这还怎么搞？

    “呼~”

    “呼哧~”

    一声若有若无的喘息声，在他的身后响起。

    李亦书扭头，便看到了大片浓雾犹如涌动的潮水般，朝着他席卷而来。

    瞬间。

    他就被卷入了迷雾当中。

    就连手中的煤油灯，光亮似乎都被什么东西给压制了！

    平时能照亮周围十米的煤油灯，此时甚至连半米范围都照亮不了，叶千帆低头甚至看不到自己的手，只能看到煤油灯昏暗的灯光，在如丝般的迷雾中晃动着。

    而他的周围，除了迷雾就只剩下迷雾，李亦书什么都看不见了。

    一种像是被冰水浸泡着的寒冷感觉……

    从四周涌来，将他给淹没，让他皮肤上滋长出了大片的鸡皮疙瘩。

    那种冷不像是天气的冷，也不像是正常的温度下降，而更像是一种渗入骨髓中的寒意，一点点地透进你的骨骼，你的血液中……

    像是要将你冰冻一样！

    李亦书呼出了一口白气，伸手摸了摸自己身上的自发热毛皮大衣。

    里面依旧还是温暖的，而且还在不停地释放着热量。

    可即使如此……

    这温度似乎一点也无法温暖他的身体。

    甚至于他摸着自己热毛皮大衣的手，也只有指尖一丁点儿接触到的皮肤，是温热的，其余之处，只有冰寒！

    手顿时都冻僵了！

    紧接着便是腿，脚，还有没有任何保暖措施的脸，脖子。

    一切来得如此的突然，那种寒意，还有那种未知的恐惧，都在无限侵蚀李亦书的勇气和知觉。

    “呼~”

    “呼哧~”

    迷雾中的声音越来越近了。

    从一开始像是在远处响起的，到现在，那喘息声就像是在耳边响起的一样。

    李亦书猛地扭过头，可他身边除了迷雾之外，似乎没有任何其它的东西，他大着胆子，朝着周边伸手挥动了一下。

    只有轻飘飘的雾气被搅动了一下，什么都没有！

    但李亦书却是能感觉到……

    自己的身体，似乎又变得僵硬了一些！

    迷雾中的怪物来了，速度比他想的还要快。

    可他却到现在，依旧没能找到隐藏之处，难道就要这么暴露在怪物的视线范围内吗？

    李亦书连忙低下头，看着脚底的雪地。

    之前他能靠着藏在雪地中逃生，或许这次也可以呢？

    【来不及了！别白费力气了！之前你是被雪埋得足够深，而且上面还有一头大雪怪帮你挡住了怪物的袭击，现在你就别指望能逃过怪物的探查范围了！】

    看着这道信息，李亦书恨不得将它拖出来暴打一顿。

    特么的！

    明明是它说这边安全的，结果却是最危险的！

    亏自己还那么信任，这次真的要完了。

    不能钻地，他又没有什么隐身斗篷，也没有什么逃跑技能之类的！

    体内的小白也不知道什么情况，居然联系不了了。

    ‘这特么难道就是必死局！’

    ‘可特么，我是这部小说的主角啊！’

    ‘我要是死了，这部小说还不得当场完结？’

    ‘作者又不是写那种谁是主角谁死的小说！’

    “呼~”

    “呼嘶~”

    “啪嗒！”

    呼吸声更近了。

    而且伴随着呼吸声而来的，还有一个很轻很轻的脚步声。

    或者说是什么东西踩在雪地上的声音！

    怪物来了！

    李亦书转身就想逃……

    金手指救不了自己，那就只能自救了！

