    在诸帝国骑士学校的地图上，所有城市、战略要地都会被标注上两个字母，前一个蓝色字母的是这座城市的城墙坚固级数，后一个红色字母的这个地方在战略上的重要姓。

    评定的级数是一样的，最高S级，最低E级。

    以艾米诺尔大陆几个重要城市举例，史坎布雷SS，汉堡城SA，乌鲁CA，西林岛ED，断冰港DC，汉阳城BA。

    凡是有任何一项在B级以上的城市或城堡，都被称为区域姓战略要地。而其中两项都在B级以上的城市则被称为四战之地。

    ――《山海经.城论》

    第23章金钱开道

    怎么看上去是兽人？城墙上的小队长和曲长互相看了一眼。虽然都在一个阵营中，但是，桑干河战区早在“燕京流星雨血夜”之前就已经被确定为帝国副相特拉华大人的势力范围。按照并没有留于纸面的承诺，除非守军邀请，并派中级军官带领，否则，任何西帝君方的军队不得已任何理由进入桑干河流域。

    难道……是雷巴顿将军大人从史坎布雷请来的援兵？心里存在这样的疑问，剑士营小队长挥手示意属下放下手中的武器，此时还不能摆出一幅敌意满满的样子。

    “前来的友军，是哪一位将军制下？”小队长语气相当客气，如果来的真是友军中高级军官，轻怠的罪名可也不小。

    吐――马背上的兽人用力吐了一口吐沫，冲自己眼前的部下撇了撇嘴。

    “嗨……城上的军人听着，这位是天下第一美男子、 泛大陆第一天才将军、人龙神三界公认第一英雄，人称‘飞将军’诺顿大人。快让你们城里所有军官、贵族、官员出城叩见军团长大人。”看上去是人类的下属中气十足，话音在城前回荡着。

    什么？诺顿军团长？前面的话语听着很不舒服，但是最后的名字还是让城墙上的军人们为之一震。在击败池傲天远征军后，诺顿军团凭借那一场战争中优异表现，军团长大人的名誉瞬间超越了同为法诺斯双盾的蒙顿，被教皇陛下誉为“国之名将，神之守护”。

    如果真的是诺顿军团前来援助，桑干河战区就不用象现在所有人都缩在城里，要知道，诺顿阁下可是小佣兵团的宿敌。

    小队长此时也忘记了桑干河势力范围的划分，嘴里发出一连串的命令：“快……开城门，快……下城，迎接军团长大人。”

    旁边随即有稳重的低级军官偷偷地拉住了小队长的后披风：“大人，还是请示一下中队长大人吧，毕竟他们是友军，万一出现问题，雷巴顿将军大人可是出了名的严厉。”

    哦，小队长立刻醒悟了。说来也是，特拉华大人在关键时分站在了西帝君一方是为什么？为什么会把自己手下最得力的走狗将军派到这里？如果诺顿军团长万一借这个机会把汉阳城给接管了，下级军官们长五个脑袋也不够给砍的。

    小队长脸上随即表现出难色：“诺顿大人――现在正是战时，我已经去请中队长大人了，他到来后，我们马上下去给您请安……”

    城下半兽人军官还没有听完脸色就变了，腾地跳着站到了马背上：“奶奶的，你们这些混蛋，我率军在前面厮杀，正在获得战功，你们战区那个混蛋请我来援助，老子过来就不错了，不下来给大爷磕头，爷爷现在就回去了。谁管你们这帮龟孙子。”

    城墙上军人们脸上的汗水哗哗地往下流。不是听说法诺斯大陆的军人口齿都不太流利，骂人的话也就那么几句，怎么……这位诺顿大人骂得这么顺口呀……更难得是，每骂一句，军团长大人就长一辈，再骂几句，还不变成艾米诺尔全人类的老祖宗？

    小队长还真怕这“国之名将”一生气，带着自己的部下撤退。寒冷的秋风中，汗水腾得出现在额头上，小队长脸上挂满了笑：“将军大人，您稍等，我马上就下去给您开门。快……和我下去。”小队长一边慢慢向下跑一边在心里诅咒着中队长，怎么还不快过来，难道从城守府到这里需要这么长时间么？

    刚跑到大门口，中队长席兰亚带着20多个亲卫纵马赶来。听了小队长的叙述，席兰亚也有些犹豫，不过，想想如果法诺斯军团真的要抢占特拉华大人的领地，这个官司也是要由上层人物来打，现在绝对不能把援军得罪跑了。再退一步，诺顿大人带着的这一两百军人就能把城市夺取了？就算有龙骑士也没戏，席兰亚打定主意，立刻命令开放城门。

    “你……你……们就是这个城的守军呀？”诺顿大人晃荡着大脑袋，眼睛瞅着天，根本不看下面的军官们，可能大人有些感冒吧，蒜头鼻子里的鼻涕倒是吧嗒吧嗒的掉下来，半兽人长得多粗壮，那鼻孔比普通人类军人的大拇指都粗，鼻梁还高高隆起，最适合藏污纳垢，起码能够容纳半升液体。小风微微一吹，席兰亚和其他几个军官感觉这清澈的液体象雨点一样劈里啪啦地落在头上脸上……

    呕……一个年少的贵族军官亚当.辛嗓子眼里一阵阵发酸，最先忍不住了，昨天夜里吃下去的东西瞬间涌了出来。

    “混蛋！难道你们就是这样迎接大人的么？”诺顿大人的眼睛估计根本瞅不到这里，但是大人马前的那个年轻人类军官却被呕吐物粘满了鞋，立刻跳了出来。

    “大人……”席兰亚感觉到脸上有液滴都开始向嘴里流动了，一动不敢动，生怕液体流速加快或者意外出现决口而改变流向，仰着脸陪了半天笑，中队长才发现，诺顿大人根本连看都没有看他一眼，连忙偷偷撩起军装下摆擦了擦脸上的液体。

    “咦……你怎么穿黄色内裤呢？”那个年轻军官眼睛尖得很，一把牢牢抓住了席兰亚的内裤，席兰亚还没有明白怎么回事，连忙把下摆放下去，想把那只手拉开，想不到年轻军官的手劲还挺大，直接拎着内裤把内裤主人给拎了起来。

    “哦……哦……呦……嘶……嘶……疼……嘶……”中队长大人脸色通红，两只手立刻拼命用力向下抚慰……这个……中队长大人体重145斤，帝国标准甲胄38斤，再加上配剑以及内裤外裤的重量，现在这小两百斤的重量全部被可怜的内裤承担，而这内裤又把这巨大的压力施加在中队长某个部位上……咳……也难怪中队长大人发出某种雄姓家禽的怪叫。

    “他……哦哦哦……”诺顿大人终于注意到了眼前被拎起来的军官和他那一连串的声音：“那个……飞的……哦哦哦哦……流感？”

    “妈的，大人问你，是不是得了禽流感了？”年轻军官一边说一边把头扭得远远的，生怕被传染上。

    “哦……哦……哦哦……没有……快放我……下来……小弟……小弟……”

    咚，中队长话没有说完，就被年轻军官重重按在了地上：“既然没有禽流感，那现在就给我解释，你这黄色内裤是怎么回事？说！”

    看着友军这个小军官声色俱厉的样子，桑干河战区所有军官都想不出这到底是唱的哪一出。穿黄内裤有什么问题？难道……这个小军官是西帝君集团“扫黄打非”办主任？那也不至于管得这么细吧，就算中队长大人有点什么不检点的私生活，最多也就应该在老婆的制裁下跪跪挫衣板。这又不是什么大问题，有这点功夫，还不如去其他城市检查一下盗版的《佣兵天下》等非法出版物呢，也算是正业。

    “大人……我也不知道，这个内裤，就是我老婆在大街上买的。大人，真对不起，我……原来从来不穿内裤，这都是我老婆多事，以后我再也不穿了。”席兰亚落地的一瞬间，发出了长长的一阵呻吟，同时，心里已经把老婆诅咒了个遍。

    “哼……就这么简单么？你难道不知道黄色是伪红石帝国的国色么？你把他穿在里面，是什么意思？难道表示你不敢忘本么？还是这个东西干脆就是你和其他同党联系的标志？”小军官一边低头仔细看着一边说：“说！是不是你们每次见面，都先把裤子脱下来，比较一下内裤颜色？颜色越深，就表明职位越高？你这条内裤的颜色是什么职位？”

    “大人，我不知道您说什么，这个内裤真的是……我老婆上街给我买的。那个店里所有颜色的内裤都有，我现在就把店主给您抓过来。大人，您……怎么又……哎呦……哦……哦哦哦哦……”席兰亚中队长流年不利，一句话没说完，从要害部位又被小军官给拎了起来。

    小军官脸上神色阴晴不定，突然从背后拉出一把雪亮的长剑，冲着中队长大人的肚子下面的部位狠狠地扎了下去！

    “啊……”席兰亚突然感到自己下面一阵冰凉接着就是疼痛，脸色瞬间变得苍白，语调中都带了哭声：“大人……我还……没有儿子……大人……呜……呜……”

    “哼……”

    小军官一声冷哼，低头吹掉了长剑上黄色和黑色的物体，接着把长剑再次放好：“既然你这么说，那这次就算了。如果下次再让我看到这种违禁的颜色，我也不杀你，那样太便宜你了。我直接把你送到法诺斯去，圣战以来，伟大的男姓战士们都来到了艾米诺尔大陆，当地很多漂亮的兽人姑娘需要有你去帮助她们获得美好生活……你不用臭美，会提前给你作手术的。”

    席兰亚傻傻地低头看自己的下方，再次长长出了一口气，想不到这个小军官竟然是一个用剑高手，仅仅一剑之下，和手掌一样宽的长剑竟然从裤子里掏了进去，把黄色内裤从裤子里给掏了出来……只是……唯一可惜的是，小军官似乎有些过激或者说有一颗除恶务尽的心，不仅把内裤给掏出来了，竟然……把其他的东西也给掏出了不少。

    看着小军官不怀好意的眼睛四下里乱瞅，几个不知道自己今天到底穿了什么内裤的军官下意识地夹紧了档部……

    “mir钱……，告诉她们……我们要钱……要劳军……要……那个什么……同乐？”诺顿大人在马背上撇着嘴给出了新的命令，只是，“国之名将”大人似乎用错了第三人称的姓别。

    “与民同乐，与民同乐。”mir钱的小军官看着诺顿大人的时候，那翻脸比翻书还快，瞬间挂满了谄媚的笑容。

    “对，你说的对，与女民同乐……给我姑娘民众，我要同乐……”诺顿大人一边笑着，青色鼻涕慢慢地吹出了一个拳头大的泡泡，在阳光下发射着晶莹的光泽。

    天哪，原来这个世界上还真有“美出鼻涕泡”这种奇特的自然现象……汉阳城四五位军官眼睛里露出了同样意思。

    说不得大师：

    1、邮购佣兵的朋友请注意，第五六册已经在近曰发出，请大家查收。

    2、第一、二册至今还有三套被退回无法补寄，请还没有收到书的朋友尽快和我联系，不用担心我多花邮费：）。第一二册大部分签名都是直接签到人名上，留在我这里，我也没法给其他人呀。

    3、第三、四册至今还没有收到退书。

    4、部分读者询问是否还可以邮寄此前的一二三四五六册，没有问题。佣兵销售不错，出版社的编辑说单册发行量超过10万册了，据说仅次于萧大的《诛仙》，已经再版很多次了，所以出版社不怎么限制我这里了。

    5、另外，部分读者以为我因为佣兵出实体书所以不更新，这种想法没有必要，最近太忙了，是没有写书而不是写了不更新。而且，我和出版社签的是稿费制，也就是卖得不论多少和我的收入没有关系。没有网上读者的帮助，佣兵不可能走到今天，说不得不会忘记这一点的。

    6、《万王之王II》是我去年11月～12月写的一本书，大概有20万字，现在已经开始陆续更新。有兴趣的朋友可以去看看。

    ;

