    "砰……"

    顾初暖重重摔下，疼得她几乎以为全身骨头都要散架了。

    睁眼一看，这里是一座山洞，在她身边，除了重伤的夜景寒以外，其他人也不知道被吸到哪里去了。

    夜景寒是昏迷的，顾初暖扶起他，搭住他的脉搏一看，才发现夜景寒的伤势远比她想像中的还要严重。

    他内伤极重，五脏六腑几乎错位，还有几根肋骨直接断裂。

    就连他身上好不容易压制的旧伤，也隐隐有暴发的趋势。

    顾初暖赶紧帮他针灸疗伤。

    不知道过了多久，夜景寒才虚弱的睁开眼睛。

    "这是哪里？"夜景寒吃痛的捂住胸口，那里被虚空独角兽伤到，火辣辣的疼。

    "阳间，刚从阎王那里把你拉回来。夜景寒，我可是费了好大的力气，才保住你这条小命，你再着急去见阎王，我可不会再拉你了。"

    "那把钥匙，跟你从丹回谷禁地拿到的钥匙一模一样。"

    顾初暖顺着他的视线望去，却见前方不远处有一个石台，石台摆着一把星形钥匙，正是她苦苦寻找的第三枚星形钥匙。

    顾初暖难以仰制激动，三步并作两步过去，将星形钥匙打量了一个仔仔细细。

    第三枚星形钥匙不是在天焚族的归云峰吗？怎么会在这里？

    难道他们在归云峰？

    丹回谷离天焚族距离甚远，就那么一眨眼的功夫，他们怎么可能从丹回谷直接来到归云峰？

    可这把钥匙上的波动，跟她身上另外两把一模一样，不似假的。

    再看附近，并没有任何危险，也没有任何机关。

    夜景寒挣扎着站起，他的武功已经逐渐恢复，用自己的内力帮自己疗伤。

    一边道，"不用看了，没有机关。"

    顾初暖点点头，伸手将第三枚星形钥匙取出。

    她怔怔望着手里的第三枚星形钥匙，怎么也没有想到，第三枚星形钥匙居然这么容易就得到了。

    如果不是碍于夜景寒在这里，顾初暖马上就想将钥匙都放入罗盘上，好查出第六颗龙珠究竟在哪儿。

    蓦然间，夜景寒凝神沉声道，"我们似乎来了不该来的地方。"

    "怕什么，我们不是经常去不该去的地方吗？"

    "这里是天焚族。"

    咝……

    一句话出来，顾初暖仿佛当头被打了一棒。

    "天焚族？"

    真在天焚族？

    那她们怎么会莫名奇妙来了这里？

    "之前我们被吸入漩涡中，漩涡中心应该是一座传送阵，丹回谷抵达天焚族的传送阵。"

    夜景寒紧紧盯着墙壁上的熊熊焚烧的腾云图案，心里排山倒海般涌入无数思绪。

    有怨恨，有震惊，有疑惑，种种交织在一起。

    丹回谷与天焚族素无太深的交情，为什么禁地深处会有传送阵？

    如果他没有猜错的话，这里应该是天焚族的禁忌之地之一吧。

    "外面有人进来了。"

    顾初暖一边说着，一边将他拉到一处隐蔽的地方。

    "踏踏踏……"

    几声脚步声由远及近，伴随着他们议论的声音。

    "听说了吗，咱们少族主，还司空副族长都被重伤了，尤其是少族主，伤得那叫一个严重，族长跟好几位长老连夜给他医治，至今都没脱离危险呢。"

    "不是吧，少族主跟司空副族长武功这么高，世上有谁能奈何得了他们？"

