    砰！

    老三旧力已去，新力未生，被王勤抓住了机会，一拳打左肩上，整个人踉跄跌退。

    王勤怎么会错过的这样的机会，如影随形，拳头如浪潮般狂涌而去。

    “你是谁？我们没有深仇大恨吧！”

    肩膀挨了一拳，老三马上感觉到一股炙热无比的热流攻入体内，把身上的经脉摧残的七零八落，一时之间根本来不及化解。

    又被逼都墙脚，连跑都没地方跑，危急之下喊出一句话。

    可是迎接他的还是暴风骤雨的拳头，王勤一句废话都没有。

    砰砰砰！

    “啊！”

    老三的脑袋、凶口、腹部连挨了十几拳，发出杀猪般的惨叫。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    王勤没有在用拳头，连续掰断老三的手腕脚腕，又毫不留情的打断对方的膝盖骨，以及手关节全部打断。

    “啊啊啊！”老三咬着牙，发出一连串的惨叫，声音传遍整个小区上空。

    老三已经奄奄一息，倒在地上惨叫、抽搐，不过目光中带着怨毒。

    王勤内心毫无波澜，重新带上墨镜，马上离开现场，不到三十秒，马上从小区的围墙翻了出来，身影消失在夜色中。

    王勤并没有离开太远，躲在小区大门口两百米处的一个角落里，目光直直的盯着大门口。

    大概十分钟之后，一辆写着第一医院的救护车开进了小区。

    见此，王勤知道老三等下肯定被送到第一医院去，马上离开。

    十五分钟后，王勤出现在第一医院的门诊部外面的草垛上抽烟。

    他准备守株待兔，因为随着老三出事，其他的人肯定会警惕起来，所以要找到他们很不容易，所以在这里等着一定还能找到目标。

    此时，他已经换了另外一套衣服，坐在草垛上和一个路人没什么区别，就算认识他的人，也很难一眼就把他认出来。

    又是五分钟过去，那辆救护车回来了，王勤扫了一眼，发现救护车后面根本没有跟车。

    显然，华南帮的人还没及时赶到，估计还是老三的邻居报的120。

    看着医护人员把老三抬了下来，马上送进急诊，王勤马上打起精神，知道华南帮有头有脸的人物马上会赶来。

    果然，不到十分钟，一辆奥迪横冲直撞的开进医院，车子并没有开去停车场，而是直接在门诊部门口停下。

    马上下来四个人，一个正是老相识山岩，另外三个不认识，不过从他们的走路的方位中可以判断出走在后面的两个是小弟。

    走在山岩旁边的，地位应该高些，看到走路的样子，身手应该不弱。

    王勤继续蹲着，就在四人在身边经过的时候，突然暴起，如闪电一般连环踢出。

    四人那想到坐在旁边的人会突然暴起，而且这样距离就算有被防备他们也不一定能躲得过王勤的偷袭。

    砰砰砰！

    只是眨眼间，四人都挨了王勤一脚，跟在后面的两人倒地再也爬不起来，王勤懒得管他们，马上对着山岩急速踢出。

    砰砰砰！

    拳拳到肉的撞击声接连响起，还有山岩的惨叫声，还有骨骼碎裂的声音，

    显然，山岩的骨头不知道断了多少根。

    见山岩只是挨了五六脚，整个人已经瘫倒在地上，奄奄一息。

    马上调转方向，对着另外一人攻去。

    此人反应倒是不慢，后背被王勤暗算踢了一脚，向前做了个前空翻。

    站稳之后，头也不回，向前跑，显然这个人经验丰富，知道来人非常可怕，拉开距离是最好的选择。

    只是他的速度还是不够快，王勤对山岩补那几脚算起来一秒还不到，他还没跑出两步，王勤一记飞腿已经踢了过去。

    砰！

    又是一脚踢在后背，那人直直的扑到地板上。

    而王勤的速度不减，对着他的大腿连续踩下五脚，惨叫声夹杂着骨骼碎裂的声音响起。

    虽然是晚上，但是门诊部门口的人不少，见到这一幕，所以人都惊呆了，没想到有人敢在医院里打人，而且打的这么狠。

    难道是算准在这里可以及时抢救才这么狠的吗？

    从偷袭到打倒四人不过三秒中，王勤马上又跑开了，他不是朝大门口跑去，而是向着一旁的草坪飞奔而去，只见他从起跑到翻出墙外不到五秒就消失在视野里。

    看到王勤像只猴子一样，几个起落消失在夜色中，所以人眼睛都是睁的大大的，似乎不敢相信自己的眼睛，都惊呆了。

    就是百米冲刺世界冠军也不至于五秒冲过百来米的草坪，同时还要越过那么多障碍物，简直不可思议。

    有人才反应过来，准备拿出手机拍摄，那还有王勤的影子。

    也只能拍摄躺在地上的四个伤者了。

    王勤又开启了疾走模式，一个小时之后，来到市郊的红石山庄的侧对面。

    这次的目标是龙虎门驻扎在阳市的内气高手奎敬仁，绰号妖奎。

    看着灯火通明的红石山庄，王勤有些无奈，因为这里是龙虎门的一处秘密基地，里面的高手肯定不少，而且肯定有家伙。

    妖奎一个人都很难对付了，怎么可能对付得了那么多人。

    果然，重要人物住在这样的地方，想要废了他很不容易，除非经过精心安排进行刺杀，否则太难了。

    与此同时，老三和山岩被废的消息已经在地下势力中传开了，最为愤怒的就是程泽了，他气的暴跳如雷，办公桌上的名贵摆设被摔了一地。

    老三和山岩都是帮里的重要人物，被废了损失惨重。

    根据汇报，他们都是被一个年轻人打伤的，程泽不需要仔细思考，马上就知道是王勤了，内气高手不是大白菜，出现一个都是声明显赫。

    敢对华南帮出手的也只有他了。

    现在的情况就很复杂，他只算是半个四海帮的人，都不知道这笔账能不能算在四海帮头上。

    按理来说，发生这样的事情，四海帮无疑向华南帮开战了。

    可是现在情况很特殊，一来、王勤在四海帮还没入籍，所作所为不能代表四海帮。

    第二，这事算是仇杀，因为华南帮也是算准王勤还没在四海帮入籍，所以事先对付他的，老九去找了他两次，这个梁子算是结下了。

