
　　“那我们千千从小也受宠啊，奶奶疼姑姑爱的，也没变成那样啊。”苏妈早就想说了，上次婷婷想进苏夏的房间的时候就一直在憋着，这次算是忍不住了，“娇蛮任性的，我一看到她来我们家我就头疼。”

　　苏爸：“我不也是吗，一直防着她，生怕她又偷溜去千千那了，幸亏这次被煜煜看到了，不然真被她给进去了。”

　　他侧目看向了苏夏，眉头舒展，柔和下来：“还想吃点东西吗？吃完再去洗澡休息。”

　　“我看看。”

　　苏夏踱着步子走到了茶几边，上面放满了吃的东西，她看了看抓了一把坚果剥开放进了嘴里。

　　苏妈道：“婷婷的事你也别放心上，好不容易回家一次，咱就开开心心的，不管她。”

　　苏夏笑着点点头：“我知道。”

　　不过虚荣心这个东西，可不是一时半会就能放下的，尤其婷婷这一次本来答应了她的同学的事情结果没有完成，开学之后估计还不知道怎么面对那些人，现在肯定是对他们家恨的透透的了，以后估计是不会来了。

　　不来也好。

　　她慢悠悠的站起来：“那我去洗澡了睡觉了。”

　　“去吧。”苏妈说，“好好休息，明天妈妈带你去商场买衣服。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好”

　　苏夏回到了自己的房间拿了换洗的衣服，然后去了浴室里洗完澡出来，抿了抿唇之后把门反锁上，掏出手机给陆景尧打了电话。

　　他还在韩凌的演唱会上面彩排，带着口罩和帽子，仅露出一双漆黑如墨的眼睛，却依旧好看的让苏夏心动。

　　果然帅哥就是帅哥。

　　不管怎么样，都是帅哥！

　　她知道演唱会之前是他们最忙碌的时间，所以也没怎么打扰，说了几句话之后就挂断了电话。

　　房间里弥漫着熟悉的气息，被子也是在她回来之前就被苏妈给晒的很蓬松软和，令人舒心的安全感和一股莫名的温馨涌上心头，苏夏很快就睡着了。

　　第二天醒来已经是十点多了。

　　她简单的洗漱了一下换了身衣服，然后跟着苏妈一起出了门。

　　上午的阳光很好，外面也有不少的行人和家人一起出来逛一逛透口气的，商场里也是人挤人，苏夏下意识的把口罩往上拉了拉，然后跟着苏妈的身边，垂着头和她一起进进出出。

　　买了几身的衣服之后，她坐在卫生间外面的椅子上等着苏妈。

　　从旁边走进来三个女孩，看着年纪应该和苏嘉煜差不多大，其中一个去了卫生间，剩下的两个就坐在了苏夏的旁边聊着天。

　　“最近你安利我的那部电视剧我看了，真的挺好看的，演技也在线，尤其是颜值好高啊！我喜欢！”

　　“颜值高都是被我家宝贝拉起来的好不好，内娱颜值的扛把子可不是说说而已的，对了，她的新剧也马上上映了，你可以期待一下。”

　　“啊我知道那部，好像是和陆景尧一块演的是吧？这剧从开拍开始热度就高居不下，颜狗也就是我的天堂啊，我一定会看的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百五十八章 帅哥就是帅哥免费阅读。https://xs.23sk.com 