    而这些血气刚刚准备被风吹散，却又突然汇聚到一处，朝着一个方向汹涌而去。

    这个方向正是叶辰身后的黑袍人。

    那些血气以极快的速度朝着黑袍人身上涌去，随后被他吸收的涓滴不剩。

    因为血色洪流的模样实在是太壮观，因此黑袍人在吸收血气的时候，引起了下方众多人的关注。

    当所有人都抬头看向半空中的时候，眼睛顿时瞪得大大的。

    当他们看清叶辰身影的时候，顿时脸上的表情变得十分丰富。

    在这种情况下，当然是有人欢喜有人忧。

    五道这边爆发出了惊天动地的欢呼声。

    而冥道弟子那边，则是脸上呈现出了一股衰败之色，纷纷脸色苍白浑身颤抖。

    因为他们都心知肚明，叶辰能安然无恙的出现在他们面前，而那一对痴男怨女却消失不见了。

    这足以说明，他们现在凤泽城内，最顶尖的两个人，已经被这圣墟始祖给斩杀掉了。

    他们一时之间根本想不明白是怎么回事。

    因为在他们的印象当中，那一对痴男怨女的女的实力，可是远远超过一般的冥帝境六重。

    而这圣墟始祖，他的修为也不过只是虚空境六重。

    按道理来说，痴男怨女是完全可以斩杀这样的存在的。

    可是现在的现实却是，痴男怨女消失不见了。

    而这个原本应该死去的圣墟始祖，却又生龙活虎的出现在了他们的面前。

    而且此时在叶辰的身后，还站着一个高大的黑袍人。

    虽然黑袍人身上没有散发出丝毫气息，但是他们都知道，能跟在圣墟始祖身后的，修为肯定不会低。

    而此时终于有人恍然大悟。

    与灵元他们交战的一个冥帝境高手，在看了看叶辰以及他身后的黑袍人之后，脸上顿时露出了嘲讽的笑容。

    “哈哈哈哈！我道这圣墟始祖是什么样的英雄人物，原来只不过是一个欺世盗名的鼠辈罢了！居然不知道从哪里找来一个虚空境五重的高手来帮助你们。不然以他的实力，根本不是痴男怨女的对手，圣墟始祖我看不起你。在这样的决斗当中，你居然还作弊！”

    听到那人的话之后，叶辰不由得嗤笑一声。

    他顿时指着下方的那个冥帝境高手喝道：“作弊你大爷！他们两个联手打我一个就是合情合理，我找外人帮助就是作弊，你们脸怎么那么大呢？你们逻辑怎么那么强悍呢？臭不要脸，说的就是你们这样的人！”

    刚才说话的那个冥帝境高手，听到叶辰的话之后，先是一愣，随后觉得叶辰说的也有点道理。

    可是在听到叶辰最后一句话的时候，他却还是暴怒起来。

    “现在是生死大战，为什么要和你单打独斗？弄死你才是王道！”

    听到这位冥帝境高手语无伦次的喊叫之后，他周围的五道之人以及下方的士卒们都开始讥笑起来。

    “哈哈哈哈，刚刚还说别人作弊，现在却又把自己以多打少说的这么冠冕堂皇！我这是见过不要脸的，却从来没有见过，像这么不要脸的！你妈在怀你的时候，是不是天天吃猪头肉了，所以把你这张老脸吃的比城墙还厚！”

    “这条老狗怎么这么不要脸呢，他不要脸就算了，还很脑残！说的话语无伦次，前言不搭后语，自相矛盾，还来跟人吵架，实在是自取其辱啊。这种人头猪脑的家伙，是怎么活到这么大年纪的！”

    “刚才说话那傻逼叫啥？好想看看他的样子是不是和他的脑袋看上去一样傻！”

    在听到下方那些，来自士卒们肆无忌惮的嘲笑的时候。

    那位冥帝境高手，气的是脸上青一阵白一阵。

    不知不觉间，这位冥帝境二重高手的招式，已经出现了很大的不流畅。

    而这位冥帝境高手，他的对手是恶元。

    恶元虽然粗心大意，但是在战斗之中，他的战斗意识却是非常强大的。

    在那为冥帝境高手一晃神的功夫，他立马就找出了对方的破绽。

    手中魔天斧划过一道优美的弧度，一道黑色的斧芒，切割在那为冥帝境高手的身上。

    下一瞬，只见那道黑光闪过那为冥帝境高手的身体，将他从中间分成了两半。

    鲜血喷洒了一地，肠子和内脏等等都从断裂的身体当中流了出来，看上去极其的血腥。

    <!--over-->

