    第一个追上来的就是那只三眼狼妖，毫不犹豫。

    其余几只大妖有些犹豫地看了看桃子，又看看混战场面，终于还是选择先追人。

    桃子作为影响心智的巫法，作用两层。首先是让所有受术的妖怪认为那是什么圣品，吃了可以直接突破，故而杀戮争夺。而仅仅如此的话未必能引发混战，说不定会是拉帮结派，成为势力交锋，也可能看见死伤遍野而心生退意。

    所以这巫法还有一层作用，就是引发妖怪心中天然的嗜血之意，被凶戾充满心臆，失去了冷静判断的理智，只想杀戮宣泄，撕碎眼前看见的一切。

    这几只追上来的妖怪，便是属于还有最简单理智存在的，知道此地的混战还没那么容易分出结果，倒是那边有两个漏网之鱼可以先撕碎了再回来。

    其实已经属于弱智思维了，但相对于杀红了眼什么都不会判断的同类而言，他们能保留这么一点基础思维能力，已经可以证明他们的实力超过同侪。

    一道异光从三眼狼妖额心的眼里射出，经过之前秦弈藏身的岩石，岩石无声无息地化成粉末，那异光毫无阻碍地继续前行，在秦弈布置的阵法上砰然炸开，阵毁光息。

    狼妖随光而来，直接掠过阵法，向秦弈直追而去。身后跟着三五只大妖，疯狂咆哮。

    “哥哥，他们为什么要追我们？”夜翎都快哭了：“我们什么都没做啊！”

    秦弈恍若不闻，心中急寻对策。

    真和这几只大妖硬打，是肯定打不过的，但这种心智迷失的妖怪，分明有可以智取的余地……

    他扭头看了看飞速接近的狼妖，低声道：“夜翎，你的速度有自信甩脱他们么？”

    “那狼很厉害，可能半斤八两，但它飞得没我快！”说到逃跑心得，夜翎非常有自信：“后面那几个肯定追不上我！”

    “那就行，我先去挑惹这狼，你从旁边绕开，去挑衅后面几只，然后千万别和他们纠缠，带着他们兜圈子去。”

    “你……”夜翎有些迟疑地看着他：“你打不过那只狼的。”

    “让你去就去。”秦弈一个急刹，顿时和狂奔中的夜翎分开了十余丈远，直接飞跃而起，冲着三眼妖狼就是一棒。

    妖狼本来还有几分冷静的眼眸瞬间变成了狂怒的血色，狼口一张，一枚旋转的风球冲了上去，直奔秦弈脑袋。秦弈挥棒一扫，风球击散，他也落下地面，微退半步。

    那边夜翎绕开战局，冲到后面拦着那几只大妖，叉腰就骂：“一群蠢猪，略略略~”

    “吼！”所有眼睛变得通红，向夜翎狂扑而去。

    夜翎转身就跑，偷偷回望了一眼秦弈的战局，小脸上有些忧虑。

    流苏正在对秦弈道：“你这分兵看似有理，避免被围攻的处境，然而你有没有想过夜翎可能一去不回，然后那几只妖怪回转，你将死无葬身之地。”

    秦弈简短地回了句：“总是去质疑防备同伴的话，日子是没法过的。”

    流苏沉默了一下，叹道：“你是没遭受过背叛……希望你这次没有看走眼。”

    秦弈已经觉得流苏不像是个器灵了，很有可能是大能的残魂无奈寄存于棒中，不知道它为什么会落入这番田地，困守棒身，孤零零地独处于仙迹山的奇异空间里——说不定就是遭遇了难以想象的背叛。

    但此时不是寻根究底的时候。

    “砰！”狼牙棒与狼爪相交，爆出一声闷响，双方的力量交击震得能量飞散，四周的砂石都漫天飞卷而起。

    秦弈只觉巨力涌来，虎口都麻了，体内气血翻涌，勉强后退了好几步才站稳下来。妖狼却也没讨到多少好处，狼爪鲜血淋漓，是被狼牙棒上尖齿扎破，随着刺痛，又有一股奇异的力量钻进血脉，搅得它鲜血沸腾，像要烧起来一样。

    它暴怒地仰天狂啸，霎时间飞沙走石，扑面而来的碎石都打得秦弈浑身作痛。

    “这根……狼牙棒……是什么东西？”狼妖有些生涩地发出了人言。

    秦弈哪知道这是什么东西做的，流苏又没说过，总之材质是肯定很有来头的，自己还发挥不出万分之一吧。他没有回答，趁着看出妖狼的气血状态有些不对，再度冲前，挥棒横扫它的腰间。

    妖狼闪身避开，那棒挥空，却没有使老了力气，而是再度反撩而上，再扫小腹。

    武道技巧，多少代武者世世代代总结的经验，与只会蛮横宣泄力量的妖兽最大的区别就在这里。

    秦弈知道自己的修行比不上这狼妖，力量速度的差距都挺大，却从不觉得自己会输！

    “砰！”狼牙棒与狼爪再度相撞在一起，真气汹涌爆发，肉身力量聚合一点，那瞬时迸出的力量比刚才一棒何止强出一倍？仓促挥爪格挡的妖狼这回竟被生生击飞，重重撞在山壁上，砸进了数尺深。

    秦弈没有再欺近，他还记得狼妖的三眼异光呢，这么冲进去是作死。

    于是迅速掐诀，在洞口织成了一片雷网。

    果然一道异光从狼妖陷进去的洞中直射出来，秦弈早有防备，闪身就到了洞边，举起狼牙棒等着。

    下一刻狼妖就随光冲了出来，第一时间就陷入电网之中，与此同时，狼牙棒带着准备已久的千钧之力，呼啸而下！

    狼妖一声狂吼，那片能电得秃鹫们死一片的雷电网对它连丝毫作用都没有，同时狼爪一拖，顶在狼牙棒上。

    尖刺再度刺得它痛吼出声，手臂一屈，狼牙棒堪堪被挡在它额头上方，连身躯都被这一棒压矮了几分。

    看着近在咫尺的狼牙棒，和棒后秦弈的脸，狼妖第三只眼再度闪起了异光。这么近的距离，不信他还能躲！

    忽然之间，狼牙棒上传来一股尖锐的异力，直透灵魂！

    仿佛有一根尖刺直接扎进了灵魂之中，肆意翻江倒海地瞎搅拌，把它本来就已经有些混沌的灵魂搅了个支离破碎。

    流苏的灵魂攻击！

    手持狼牙棒的秦弈，从来不是一个人！

    “吼！”狼妖痛苦地狂吼，爆发出最后的力气，一脚踹在秦弈身上。

    秦弈喷血飞跌十几丈，重重摔在山地上。

    抬眼看去，狼妖已经什么都不知道了，抱着脑袋痛苦的哀嚎，浑身能量狂乱地暴走，第三只眼异光乱射，轰得四处炸起，近处的所有岩石炸得粉碎，山丘斜坡一片坑坑洼洼。

    它混沌的思维里怎么也想不明白，一个力量明明比自己弱很多的人类，怎么能把自己折腾成这副惨状。

    秦弈没有过去，一边暗自调息伤势，小心闪避着异光乱炸，冷眼看着狼妖发疯。

    直到发疯略止，能量衰竭的刹那间，秦弈振臂一甩，狼牙棒呼啸而过，重重砸在了狼妖额心第三只眼上。

    狼妖仰天而倒，秦弈再度喷出一口鲜血，有些萎靡地喘息。

    这一战时间很短，却是兔起鹘落紧张无比，几乎用尽了他所有的力气。光是被踹开这一下，浑身都快跟散架了一样，小腹上还有狼爪留下的深深伤痕，汩汩淌流着血迹。

    但看着远处一动不动的狼尸，秦弈心中也有了些豪情。

    这是越级挑战了吧……虽然欺负的是个弱智，但这样力量的碰撞，激烈的交锋，不知为何让他浑身血液燃透，身体再疲惫，精神却亢奋不已。

    也许自己真的不是一个所谓恬淡的人……内心深处藏着的冒险刺激的因子，正越来越觉醒，越来越激荡。

    或者这两者其实也并不是太冲突的事？

    他没有多想，上前捡回狼牙棒，飞速往夜翎离开的方向追逐而去。