    “蓝菲儿。”慕瑾谦看了蓝菲儿一眼，开口道：“你是和冷寒一个班的吧？”

    “是啊！”蓝菲儿点头，沉默片刻，突然恍然大悟道：“哦，我知道了，你是冷寒的舅舅。”

    慕瑾谦点点头，“是。”

    蓝菲儿又回想了一下刚才她看到的两人亲密拖手散步的一幕，视线移向蓝裴琳，“姐，这位该不会是你的……”

    蓝裴琳囧的不知道如何回答。毕竟和慕瑾谦领证的事情还没有告诉其他亲戚。

    “我是你姐的丈夫。”慕瑾谦突然开口，自然的伸手揽过蓝裴琳的纤腰，“以后你可以叫我姐夫。”

    姐夫？蓝菲儿被这个新名词给怔住了。

    眼前这个男人，外形条件自然好的不用多说，身上沉稳成熟的强大气场足以让人心生畏惧之心，却足以让女人心动。和她有着绝色美貌的堂姐站在一起，乍一看，好一对璧人。

    堂姐能有这么好的归宿，她打心眼里为她高兴。可一想到这么优秀的男人居然是那个讨厌的冷寒的舅舅，她心里就格外的别扭。

    “姐，你真的结婚了？”蓝菲儿还是有些不敢相信。

    “应该说我已经领证了。”蓝裴琳说。

    “领证就是结婚了呀。”蓝菲儿接受了这个事实，又抬眸看向慕瑾谦，半晌，终于憋出两个字，“姐夫！”

    蓝菲儿从来都没有遇到过如同慕瑾谦这样气场强大逼人，浑身上下充满着成熟气息的男人。尤其是，这个男人看起来不知道要比堂姐原来那个渣男男友优秀多少倍，这样的男人才配得上自己优秀的堂姐。

    再看她堂姐，一副娇羞小女人的模样，这幅小鸟依人的样子是蓝菲儿从来没有在蓝裴琳身上看到过的。包括和林信诚谈恋爱的那四年也没有。

    蓝菲儿喊出“姐夫”两个字着实把蓝裴琳吃了一惊。她了解，以菲儿的性格，不会轻易的开口叫一个近乎是陌生的人。以前她和林信诚交往的时候，蓝菲儿甚至连招呼都不愿意和他打。像现在这声姐夫倒是叫的快。

    慕瑾谦则露出了欣慰的笑容，“乖！”

    说完，他不知道从哪里摸出一个大红包，递给蓝菲儿，“这声姐夫不是白叫的。”

    蓝菲儿愣在那里，这个红包看上去鼓鼓囊囊，好厚的一叠，她不敢去接。

    蓝裴琳也觉得第一次见面就送那么大的红包不太妥当，会把孩子吓坏，但又不敢直接开口拒绝男人的好意，只能沉默不发表意见。

    慕瑾谦搭在蓝裴琳腰上的大手轻拧了她一下，示意她说话。

    蓝裴琳抬眸看了他一眼，男人朝她挤挤眼，放在她腰间的邪恶大手更肆无忌惮的偷偷摩挲起来。

    蓝裴琳感受到腰间传来的温度越来越高，化成一阵阵的电流传到全身各处。这个男人太过分了，当着别人的面都敢公然轻薄她。

    蓝裴琳咬了咬下唇，终究是妥协了：“菲儿，你姐夫给你的红包，你就拿着吧。算是见面礼。”

    蓝菲儿闻言看向蓝裴琳，看到后者点头示意后，才伸手接过红包，“谢谢姐夫！”

    “自家人，不用客气。”慕瑾谦微笑着说：“改天来家里玩，到时候叫上冷寒，我请你们吃大餐。”

    一提起冷寒，蓝菲儿的脸瞬间一僵，“那个啥！哦，时间不早了，我得去教室晚自习了。姐姐，姐夫，你们慢慢散步，我先走了。”说完头也不回的跑了，跑了几步掉了一本书，只得蹲下来捡起，谁知没跑几步又掉了一本……

    “慢点走，不要跑。”蓝裴琳走过去，帮她拾起书本，“今天怎么回事？毛毛躁躁的。”

    “没事。我怕迟到啦。”蓝菲儿言不由衷。

    “现在离晚自习还有二十分钟，哪里会迟到？”蓝裴琳看着她：“你今天奇奇怪怪的，有什么事儿吗？”

    “没有没有。真的没事儿。”蓝菲儿避开蓝裴琳的视线，“我只是想抓紧时间多看点书而已。”

    “好吧。”蓝裴琳伸手将蓝菲儿额头上散乱的刘海捋了捋，“念书辛苦也要多注意身体。”

    蓝菲儿走后，蓝裴琳忍不住审起慕瑾谦来，“红包你什么时候准备的啊？还是说，你平时有随身携带红包的习惯？”

    “来这里之前准备的。”慕瑾谦淡淡的说：“第一次见面给见面礼是习俗。”

    “习俗是不错。可你给的也太多了吧？”

    “还好吧。也不算多。高三念书辛苦，买点好吃的补补身体。”

    “你那些钱都买吃的能把她撑死。”

    “好了。给都给了。难不成再拿回来？这是第一次见面，多点也是应该的。”慕瑾谦被喋喋不休的小女人弄得耳朵都疼，妥协道：“大不了下次给少点。”

    蓝裴琳抬眸看了他一眼，没说话。

    慕瑾谦重新牵起她的小手，两人继续在林荫道上走着。

    “你们家的亲戚好像都还不知道我的存在？”慕瑾谦突然开口。

    “也不能这么说吧。亲戚们都知道爸妈要我嫁给你，只是没见过你本人而已。”

    “那改天找个机会带我见见。”

    蓝裴琳：“……”一开始蓝家要嫁的女儿是姐姐蓝裴芸，现在突然换成了她，亲戚朋友里的质疑声已经很大了。如果马上被知道他们已经领证了，那么快的速度，不知道还会说出些什么话来。带着慕瑾谦见亲朋好友，这个她还真没准备好。

    可毕竟前几天慕瑾谦正儿八经的带她去见了慕家的人，现在他提出要见她的家人，自己如果说不愿意，好像于情于理都说不过去吧。

    蓝裴琳纠结了半天，终于点头道：“好。改天约个时间。”说完又补充了一句：“不过我家亲戚比较多，人多嘴杂，到时候拉着你问东问西的，你可千万别介意。”

    慕瑾谦停下脚步，深深的望着她：“怎么会介意？你的亲戚也是我的亲戚。”

    蓝裴琳一怔，她清澈的眸子闪动着亮光，在漆黑的夜里灿烂如星辰。晚风吹拂脸颊，将她如海藻般的长发吹起。

    两人就这么对视着，路灯将他们的影子拉的很长。

    慕瑾谦伸出手来，将她额前吹乱的长刘海轻轻别到脑后，“明天晚上有空的话，跟我出去吃个饭。”

    “嗯？”蓝裴琳回过神来。

    “介绍我的几个朋友给你认识。”

    既然已经结婚了，就势必要融入他的生活，包括他的家人、朋友。

    蓝裴琳稍作停顿，回答道：“好。”

    两个人又牵着手走了一段路，看时间差不多了，蓝裴琳和慕瑾谦道别，直接走进了教学楼。本来蓝裴琳还怕慕瑾谦真的要在办公室等她，后来慕瑾谦说办公室不方便，还是在车里等她。蓝裴琳这才稍稍宽了宽心。

    蓝裴琳走后，慕瑾谦拿起手机，拨通了一个电话，“喂，是我。你们学校是不是有个叫汪倾的老师……”

    晚上十点，晚自习终于结束了。

    蓝裴琳拖着疲惫的身体走出教室，回到办公室，整理了一下东西，披上外套拿起包，下楼去。

    慕瑾谦已经把车停在了教学楼背面的停车位上。蓝裴琳径直拉开副驾驶的门，坐了进去。

    汽车里正在播放音乐，优美的旋律让人陶醉，慕瑾谦正惬意的靠在驾驶室的座位上，闭着眼睛听音乐。

    听见动静，他一下子睁开眼睛，坐起身来，“下班了？”

    “嗯。”蓝裴琳应了一声，“你喜欢听countrymusic？”

    “嗯。countrymusic曲调简单，节奏平稳，带有叙事性，亲切热情而不失流行元素。”

    “我以为你这样的成功人士不会喜欢听这些。”countrymusic在美国，又称“蓝领音乐”。蓝裴琳认为身为上流社会的他，应该不会喜欢这些。

    慕瑾谦好奇的问：“那你认为我喜欢听什么？”

    “喜欢听一些高大上的东西。”

    慕瑾谦挑眉：“高大上？你的意思该不会指美声唱法的那种歌剧吧？”

    “大致就是这些。”蓝裴琳点头。

    慕瑾谦弯起食指给了她一个小小的爆栗，“狭隘。不带你这么以貌取人的。哦，作为成功人士的我，难道就非要听那些所谓高大上的东西吗？你别忘了，我也是普通人，也喜欢大众化的东西。countrymusic除了表现劳动生活之外，还能表达厌恶孤寂的流浪生活，向往温暖、安宁的家园，歌唱甜蜜的爱情以及失恋的痛苦等。”

    蓝裴琳摸了摸自己的额头：“其实我也很喜欢听。”

    慕瑾谦摸了摸她头顶柔顺的长发，温柔的语气道：“有机会下次带你去听演唱会。”

    “好！”蓝裴琳甜甜的应了一声。

    慕瑾谦俯身，拉过安全带帮她系上，脸和脸之间距离太近，近的几乎快要擦到。男人的气息喷在她的面颊上，蓝裴琳有些气息不稳。

    慕瑾谦敏捷的发现了她的紧张，抬眸对上她小鹿般忽闪忽闪的大眼睛，女人睫毛因为紧张轻轻颤动。在男人眼里，这分明是在对他放电。

    慕瑾谦闻着她身上淡淡的清香，感受着她呼出的炙热气息，突然低下头，狠狠的压住了她的唇。

