扒手颤抖的指着胡铭晨，他恨不得现在就捏住他将他给撕了，可是，他也看到了出站口的警察，只能咬着牙忍住。

“现在老子让你叫，一会儿出去老子就让你哭。”扒手咬牙切齿威胁道。

“你别老子老子的，你算龟儿子还差不多，一个小偷算什么毬的老子，你就做的缺德事，以后估计生儿子没*。”胡铭晨为了挑衅他，不惜一切的反击道。

扒手为了小不忍则乱大谋，狠狠的瞪了胡铭晨一眼，然后就大踏步的朝前走去：“老子在外面等你，到时候老子让你死。”

“你站住，你丫的给我站住，你跑什么啊，想杀人就别跑啊。”胡铭晨追了上去道。

胡铭晨的音量吸引了出站口那位警察的主意。

“怎么回事？到底怎么回事？”

“他，他威胁我，说要杀了我。”胡铭晨指着那位扒手道。

“你站住。”警察喝住了扒手，“到底有什么事，过来说清楚。”

“警察同志，别听他小娃娃瞎说，他胡说八道的，这大白天的，谁敢乱来啊。”扒手停下，走到警察旁边腆着脸道。

“谁瞎说了，你敢说不敢认？你是不是在我出站后就要收拾我，你是不是说要整死我。警察叔叔，他是坏人，你可不要被他蒙蔽了。”胡铭晨道。

“他为什么要对付你？”警察问胡铭晨道。

“你是因为前几天在去广州的火车上，他正在扒窃，恰好被我看到了.......”胡铭晨于是就将前因后果描述了一遍道。

为了自己的安全，胡铭晨只能借助于警察的力量了。希望警察可以秉公办理，将他给留下，那自己就获得安全。

“警察同志，你听，他这不是胡说八道是什么，他一个小娃娃，怎么看能有本事制服我这么个大人。我和他就是发生点小冲突，所以他就栽赃陷害我而已。就这么点事，算不了什么，我不和他计较。”扒手心平气和的道。

扒手进去过好几次，对付警察的心态和技巧都不缺乏。只要不是被抓住现行，他就不担心警察能拿他怎么样。

“你胡扯，我怎么就不能够制服你，你以为你有三头六臂吗？警察叔叔，他是惯偷，将他抓起来好好盘问，一定可以破不少案子。”胡铭晨据理力争道。

“他现在没有犯案，我不能抓他。”警察随即看向扒手：“我不管你们是因为什么吵，我只是要警告，不要给我惹麻烦，注意点，否则，不要怪我不客气。”

这种车站派出所的警察，那也是多一事不如少一事的主，要他们兢兢业业的甄别每一个坏人，有点为难他们。只要在他们的管辖范围内不发生案子，别的，他们是能不管就不管。

警察并不完全怀疑胡铭晨的话，干这一行久了，谁是什么样的人，还是能看得出一二的。只不过要他去核实和追寻过往的案子，那会有点吃力不讨好。何况花时间花精力了，还不一定就会有预料的结果呢。

因此，他打算敲打一番就收工。

“警察叔叔，你就不管了啊，那我出站去他欺负我怎么办？”胡铭晨略带失望道。

“你放心，在火车站，他要是敢胡来，你就回来找我，我一定整治他。”警察看着那个扒手，“我的话我相信你应该听明白了，你要是让我不舒服，我就会让你更不舒服。”

“警察同志，你放心，没事的，他只要不造谣陷害我，我怎么会和一个小娃娃计较呢，我们都是出门在外的，出了站，他走他的，我走我的，放心好了，我们不是那种喜欢惹事的人。”扒手的话说得很好听，态度看起来还像那么回事。

“行了，你们走吧，记住，别惹事。”此时出站的人已经走得差不多，警察挥了挥手，打发他们出去。

“谢谢，不会惹事的。”扒手腆着脸笑道，只不过当他转身的时候，看向胡铭晨的眼神瞬间变得凌冽阴柔。

“哎！”胡铭晨叹了一口气，不管是否甘愿，他也只能走，总不能赖在这里吧。

师傅会在外面等着自己的吧，有师傅在，相信那个家伙也掀不起什么大浪来。一边往外走，胡铭晨一边如是想。

“叮铃铃......”

胡铭晨踏出出站口的铁门，手机就响了起来。

胡铭晨接起来一听，电话是宋乔山打来的。

“小晨，你下火车了没有？”

“师傅，我下车了，你在哪里，是不是在出站口？”

“没有，我有点事耽搁了，没有到车站去接你，这样，你在火车站那里坐二十路车到省报社下车，我在这边接你。”电话那头的宋乔山道。

“哦，好的。”

挂了电话，胡铭晨目光在车站广场上搜寻那个扒手的身影，却怎么也看不见了。

“咦，那家伙真就这么自己走自己的了？”胡铭晨心里暗忖。

又搜了一圈，还是没见到那个混蛋。

于是胡铭晨提着行李就大步的朝车站广场对面的公交车站走去，或许刚才车站里面警察的话对他形成了一定的威慑，让他就算有心也不敢乱来。尽管这样，还是尽快离开这个鱼龙混杂的是非之地为好。

一路走，胡铭晨边小心翼翼的观察着周围的情况，不怕一万就怕万一。刚才那个家伙话说得那么狠，那么信誓旦旦，还是小心为好，现在还没有安全，要放着那个家伙出幺蛾子。

火车站的公交车站车很多，不过乘车的人也不少。二十路车还没有进站，可是站台上已经有十几个人开始排队。胡铭晨走过去，没发现异样，也就在人群后面排队等待公交车来。

不过胡铭晨刚站了十几秒钟，他就注意到，那个扒手从旁边的一个小旅馆出来，正朝着他这边走来，而且，在他的旁边，还跟了两个黑色短袖体恤，板寸头的小青年。

那位扒手一边走一边指着胡铭晨对那两位小青年说着什么。

胡铭晨知道，那个家伙还是没有死心，不但紧咬着不放，而且还找了帮手，那两个青皮青年，看样子就是混火车站这一带的。

胡铭晨只是一个人，而对方是三个大人。胡铭晨只是脑子里转了一圈，拔腿就跑。

这个时候可不能再等什么公交车了，先摆脱了威胁再说。

见胡铭晨跑了，那三个人轻身一跃翻过栏杆，朝着胡铭晨逃跑的方向就追。

胡铭晨可不能像那个警察说的跑回去找他求救。他要是往回跑，就等于是往人家的怀里撞，而且，出站口的铁门一关，从外面就进不去。所以胡铭晨选择的逃跑方向是市区，跨过公交车通道，护栏，胡铭晨就不要命的狂奔。

一个小孩子在前面跑，三个大人在后面追，稍微有点常识的人也知道这是什么情况，关键是后面的三个大人一看就不是那种善男信女。

然而，一路上并没有人伸出援助之手，甚至都不见有人帮胡铭晨报警。现在的社会环境就是现实得如此让人难过，甚至大多数人还纷纷闪避，生怕自己被殃及池鱼。

虽然胡铭晨年纪小，体型块头也不占优势，但是那么多年的锻炼功底也不是白练的，那三个家伙追了三四百米，愣是没有追上胡铭晨。

这一方面当然是得益于胡铭晨长年不缀的晨跑，另一方面，就是胡铭晨的灵活，总是能够轻松的避开路人和那些路边摊。

胡铭晨从转折路跑向解放路，这个方向并不是去省报社的方向，可是胡铭晨毕竟不是省城人，对省城的道路和方向并不熟悉，他现在需要做的就是甩开那三个追兵再说。

解放路是一条上下起伏的主干道，跑了一段平路之后，紧接着就是一段上坡。

胡铭晨自信，这一段破路之后，就可以将那三个家伙给甩开。他们虽然在江湖上混，但是也缺乏锻炼，短距离也许还像那么回事，长距离，尤其是遇到坡度，劣势就会明显的显现出来。

胡铭晨背着行李，将坡度跑了一半，他转身打算看看那三个家伙跑到哪里，有没有跟上来。

一看之下，奇怪了，那三个混蛋不见了。

胡铭晨左看右看，愣是没见到他们其中一个人的身影。怎么回事，这么简单就甩不见了？不应该啊，刚才明明还看到跟在后面二十几米远的地方啊。

纳闷的胡铭晨刚收回目光，就见到一辆的士车在旁边缓缓靠边，他定睛一看，这三个混蛋竟然坐在的士车里面。

艹，狗曰的也太奸诈了吧，连追个人都不愿意出力，竟然玩这一招。

胡铭晨后退几步，迈开步子小跑起来。

的士车停下，将那位扒手放在路边，然后加速朝前，在前面距离胡铭晨十来米的地方停下，那两个青皮青年也随之下车。

我靠，前后夹击，将胡铭晨给堵在了人行道上。

“跑，你特码的不是很能跑吗？跑啊，继续跑啊。”扒手喘着气骂咧咧的朝胡铭晨靠近。

而堵在前面的两个年轻人，竟然停下脚步，互相点一支烟，就等着胡铭晨主动送货上门。