    严安盛夫妻自从女儿欣欣患病之后便很少再看电视，整日里不是在忙工作，就是在陪女儿，根本没有时间去关注其他。

    起初两人以为周瑜只是个老师，后来见医院里的一些年轻人对周瑜态度热烈，才知这个脾气极好的小伙原来是个大明星。

    这事儿是小猴子告诉他俩的，当时小家伙仰着头，咧开嘴露出八颗大白牙，骄傲极了：“老师可是大明星，唱歌可好听了！”

    欣欣知道后也自豪得很，于是之后每天看书之余，就缠着爸爸妈妈要手机，看周瑜以前参加过的节目。

    小丫头知道周瑜要忙着工作，不能天天来看自己，所以每当在电视上看到周瑜出场时，她总是很高兴，会笑着朝上边的周瑜挥挥手打招呼，就像是老师又来看自己了一样。

    小猴子有时也会过来，两个小家伙坐在一起，脑袋挨着脑袋，看得很认真。

    又到了周五，《歌手》播出的日子。

    欣欣早早地吃了饭，满心期待地坐在床上，等着节目播出。

    老师之前打来电话，说他这周有些事情，就不来医院了。

    欣欣有些闷闷不乐，不过老师还说了，他唱了一首歌要送给欣欣和小猴子，让他们一定要看这周的《歌手》。

    两孩子高兴坏了，逢人就说，然后整个楼层的医生和病人全都知道了。

    于是到了周五这天，欣欣的病房里便坐满了人，大大小小都有，都是过来瞧个稀奇的。

    此时的小猴子拿了个小板凳靠床尾坐着，双手捧着脸，抬头盯着电视，广告都看得格外认真。

    “妈妈，怎么还不开始啊？”小猴子觉得这广告好长，有些烦人。

    “应该快了。”潘学红笑笑，给俩孩子剥了几颗橘子。

    几个年轻的护士轻轻地推开了门：“节目开始了吗？”

    她们这个年纪本就喜欢追星，加上两小家伙前些天的宣扬，此时也是对周瑜所说的“送给两个孩子的歌”很是好奇。

    欣欣微噘着嘴摇摇头：“还没有。”

    “哦，那我一会儿再来。”护士便又拉上门走了，她们可不敢一直在这待着等节目播出，几十个病房，忙得很，顶多一会儿周瑜上场了，过来瞅那么一眼。

    几个老人在旁边聊着闲天。

    他们其实对于《歌手》并无甚期待，只是觉得在病房待着太冷清，而欣欣和小猴子这俩孩子平日里惹人怜爱，于是过来看看孩子，顺便凑个热闹。

    “飞洁洗衣液《歌手》，现在播出！”

    伴随着湘台那有些独特的提示音，《歌手》终于开始放送。

    “欸，开始了开始！”

    严安盛说道，病房里的十几号人顿时停下了说话，就连那几个老人也都目不转睛地盯着电视，心中满是好奇。

    因为周瑜每一期都是唱的新歌，为了保持悬念，第一段周瑜只有两个镜头。

    “其他歌手彩排都剪了好几句，但周校长的硬是一句没放出来，这也太吊人胃口了。”一个年轻人说道。

    “湘台一贯的尿性。”另一个女孩撇撇嘴。

    一段广告过后，节目继续。

    第二段依旧没有周瑜。

    护士已经过来问了几次了，每次都是失望地离开。

    “感谢小乔精彩的表演，让我们再次把掌声送给她！”

    电视里传来方栩的声音：“接下来让我们期待周瑜，给我们带来这首《送你一朵小红花》！”

    “是老师！快看，是老师！”

    终于等到周瑜登场，两个小家伙一脸的兴奋，伸手指着电视让旁边的几个小伙伴看，一副生怕他们不认识周瑜的样子。

    送你一朵小红花？

    听到歌名，几个大人都愣了一下，接着他们便听到了周瑜说的话。

    “我不是神，我什么也帮不了他们，我唯一能做的，就只是像现在这样，送他们一朵小红花，谢谢你们，如此努力地生活。”

    除了几个孩子有些懵懂，仍在兴奋地叽叽喳喳外，其余大人全都沉默了。

    “妈妈，老师说这首歌是送给我们的哦！”欣欣拉着妈妈的手，小脸上满是自豪。

    “那你一定好好听。”母亲笑着摸着女儿头，只是眼眶有些发红。

    “嗯。”小姑娘点点头：“等我学会了就唱给老师听。”

    病房的门又被推开了，几个年轻的护士走了进来，找了个还算空的地儿站着：“还好来得巧，没错过。”

    电视上，周瑜已经开始唱了。

    “送你一朵小红花

    开在你昨天新长的枝桠

    奖励你有勇气

    主动来和我说话”

    欣欣和小猴子也在跟着唱，虽然不是太理解歌词的含义，但欣欣觉得这一段是在说自己。

    “不共戴天的冰水啊

    义无反顾的烈酒啊

    多么苦难的日子里

    你都已战胜了它”

    严安盛没有说话，他只是盯着电视，呼吸粗重了几分。

    “送你一朵小红花

    遮住你今天新添的伤疤

    ......”

    一旁坐着的年轻人悄悄地捋起袖子，看了一眼手上针孔，深吸了一口气，又将袖子给放下了。

    “小郑，你们怎么跑病房里偷懒来了？”医生突然走了进来，皱眉看着几个护士，随即发现病房里坐满了人，感觉有些奇怪。

    护士却转过头看着他，食指放在嘴唇上，示意医生不要出声，又指了指电视。

    医生觉得好奇，便顺着护士的手去看电视。

    “送你一朵小红花

    开在你心底最深的泥沙

    奖励你能感受每个命运的挣扎

    是谁挥霍的时光啊

    是谁苦苦的奢望啊

    这不是一个问题

    也不需要你的回答”

    医生没再追究护士们溜号的行为，听着周瑜那低沉的歌声，他一时间只觉得胸口有些发堵。

    他在这医院待了二十多年，见过很多的人，或年轻或年老，或阴郁或开朗......

    他看惯七情六欲，人心复杂，自是能清楚地感受到这歌词的重量。

    他转头看了看病房里的其他人，只见大伙全都低着头。

    老人们似乎已经看开了，只是叹了叹气，几个年轻人却满脸凝重，用力咬着嘴唇，身体往后一倒，靠在了墙上，像是突然丢了魂的虾，慢慢蜷缩成一团。

    一个年轻的姑娘终于是没忍住，她抬头望着天花板，放声大哭：“为什么老天要这么对我？为什么呀？我还年轻，我还没谈恋爱，我还不想死啊！！！”

    她如纸一般顺着墙坐到地上，紧紧抱着自己，将脸埋在了双臂间，抽泣着。

    顿时所有人都看了过来，却并未说话。

    因为他们都一样啊！

    患着一样的病，也承受着一样的痛。

    那姑娘仍缩在角落，低声呜咽。

    “姐姐。”

    姑娘被人拍了一下。

    她仍带着几分抽泣，抬起头，只见欣欣站在自己面前。

    瘦瘦小小的女孩，剃着个大光头，个子不高，她就那样站在姑娘面前，伸着双手，两只手掌合成一个小碗，捧着个东西，小心翼翼的。

    “姐姐，我把老师给我的小红花送给你，你不要哭了好不好？”

    小女孩把手往前递了递，姑娘仔细一瞧，只见那双小手捧着一朵用纸折成的花。

    电视上，恰好也唱到最后一句。

    “送你一朵小红花......”

