
　　竹兰起身不方便，周书仁扶着，竹兰才坐起身，“海务司大人家的帖子。”

　　周书仁抿着嘴不高兴，“你都九个多月了，他们不知道？”

　　竹兰笑着，“人家知道，所以不是邀请的帖子，这是一张拜访贴。”

　　周书仁冷笑一声，“黄鼠狼拜年没安好心，他们这是知道京城的消息急了。”

　　右侍郎不仅是皇上断的内鬼，也是希望他借着此事快速的把税务弄明白，这些人依照他的了解，皇上目前还不想动。

　　竹兰疑惑了，“京城什么消息？”

　　周书仁，“右侍郎被抄家了。”

　　竹兰，“.......”

　　所以，她日后也别想消停了，竹兰忍不住摸了摸肚子，幸好月子里不用见客，应该能躲过去吧？

　　周书仁想着，“你要不以身体不舒服为由拒了吧。”

　　竹兰，“我都已经答应了，现在反悔不好，你放心好了，明个只是见见不会有事的，正好我也看看有什么手段。”

　　周书仁不吭声了，竹兰迟早要见，这些人一次拒绝第二次就不好拒绝了，不如直接见面了，“你要是不舒服了就送客。”

　　“知道了。”

　　饭菜端了上来，周书仁扶着竹兰吃饭过去吃饭。

　　现在周家吃饭是分开吃的，周家虽然没再买下人，府衙宅子原有一些下人，竹兰挑了厨艺好的送去了厨房，分开吃饭，厨房也能忙的开了。

　　没房一天的饭钱是有数的，自己想吃什么，按照银钱点就行，超过的自己添银钱。

　　分开吃饭，周书仁最满意了，终于能是和竹兰一个桌子吃饭了。

　　吃过饭，宋婆子来了，这是每日例行的，竹兰都要问孩子的，“今日孩子情况如何？”

　　宋婆子回着，“今个小姐情况比昨日多喝了一顿奶，手脚也有了一点的力气。”

　　竹兰笑着，“那就好。”

　　她都没让周书仁给孩子取名字，说她迷信也好，她是真的希望孩子能平平安安的长大。

　　竹兰又问，“二太太呢？”

　　宋婆子没有任何隐瞒的道：“二太太想开了，今个照顾小姐没怎么用奴婢，都是二太太亲自动手的。”

　　竹兰松了口气，那就好，她就怕赵氏怨孩子，“你回吧，再过几天回来。”

　　宋婆子，“是。”

　　竹兰问了赵氏就想到了方氏，方氏还以为周家会在礼州城多年呢，知道周家要走，方氏是有心想跟着的，最后因为钱可期歇了念头。

　　钱可期在书院学得不错，很喜欢书院的环境，书院的先生又不错，方氏只是周年临走前和赵氏念叨了两句，都没敢来她面前说。

　　次日一早，周书仁临走前不放心的再次叮嘱竹兰才走。

　　周书仁没走一会，海务司大人的娘子刘氏就来了，刘氏不是自己来的，还带了两个女儿。

　　刘氏坐下后道：“听说妹妹今年四十了，我怎么瞧着不像呢？”

　　竹兰笑着，“刘淑人觉得我多大？”

　　刘氏端茶的手顿了下，她故意亲近，杨氏给回了，这是不愿意亲近啊，她来也是做足准备来的，对杨氏的了解也不少，知道杨氏不是善茬子，刘氏也没指望一句话就亲近了，“我觉得妹妹也就三十五，我和妹妹不能比啊，我只比妹妹大四岁，再保养依旧没年轻呢！”

　　竹兰的皮肤的确好了不少，眼睛的皱纹也少了一些，都是怀孕胖了，撑开了，“刘淑人说笑了，我看淑人更年轻，跟我差不多呢！”

　　刘氏哈哈笑着，“妹妹这话我爱听。”

　　竹兰心道，她也会拍马屁的，想当初咳咳，她也没少捧过人的，竹兰看着刘氏笑的头上的簪子乱颤，心里感慨，海务司大人家真有银子，不说刘氏脑袋上的首饰，就说刘氏手上的玉镯子就是难得的珍品了，再看看衣服料子，这两年没少捞银子。天籁小说网

　　竹兰看向两个姑娘，长得都不错，只是首饰晃眼睛。

　　刘氏见杨氏看着两个闺女，心里一喜，笑着道：“瞧我，忘了介绍了，这是我三女儿，闵瑛，今年十六，这是我小女儿闵瑜，今年十岁。”

　　竹兰对海务家的情况也是了解的，都是周书仁收集的消息，她没事的时候会背，一想到背，竹兰就忍不住抽搐着嘴角，每一家的人口是真不少，姨娘多的，庶子庶女也多，加上孙子背，竹兰背了好久呢。

　　海务大人闵家的主母不得了，刘氏能人啊，她不像有些主母不待见庶子庶女，她是都弄到身边养了，而且庶女都记在了她的名下，刘氏倒是没记名庶子，可也算是用心教育了。

　　刘氏只剩了一个闺女，就是闵瑜，记名下的有三个，两个出嫁联姻了，还剩一个就是闵瑛了。

　　竹兰突然知道刘氏来干什么了，不是打听消息，而是来联姻的啊，她可不认为刘氏要把自己的小闺女嫁给昌智，昌智，闵家没看在眼里，说不准人家是要入宫为妃的，所以是十六岁的闵瑛了。

　　不说家世问题，就说闵瑛的人，竹兰就不希望，一看就是从小被洗脑的。

　　竹兰笑着道：“刘淑人家的小姐果然名不虚传。”

　　刘氏高兴，她培养的闺女都是大家闺秀，她不蠢，一个丫头给嫁妆就行了，她没想养歪过，她反而用心培养好能为了闵家联姻，“妹妹也喜欢？”

　　竹兰心里说，不喜欢谢谢，她宁愿昌智找个霸王花，笑着道：“淑人说笑了。”

　　刘氏笑容僵了下，聪明人一句话就明白什么意思了，她只是试探，杨氏就给回了，刘氏看了眼杨氏身后的两个姑娘，周家的小姐她知道，倒是和她儿子赔，只可惜早早定亲了，定亲多年又是青梅竹马早就有感情了，她再想联姻也不会利用自己儿子，心里感慨怪可惜的。

　　至于另一个姑娘，她要不是为了来周府，都会看一眼，名声不好，家世也差的很。

　　竹兰不喜欢刘氏像看货品一样看着闺女和吴咛，刘氏对她客气，那是因为周书仁，可刘氏不会对吴咛客气，挑剔的眼神，鄙夷的目光，竹兰余光看到了吴咛脸都白了。

　　竹兰哎呦一声，这可吓坏了雪晗，雪晗忙道：“娘，你怎么了？”

　　竹兰摸着肚子，这真不是她装的，真的，她是想送走刘氏，可没想过拿肚子装，“我，我好想要生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百五十二章 联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 