    片刻之后，一面光屏在艾伦眼前打开。光屏之上是一名帝国将军，看上去刚从战场上下来，他还喘着粗气。见到艾伦，立刻站得笔直大吼道：“帝国将军莱多见过艾伦殿下。”

    艾伦点了点头：“莱多将军，看上去你们正在打仗？”

    莱多“嗯”了声，说：“那些该死的艾达华星人对我们发动了总攻，现在和我们已经全面交锋了。”

    “戴弗琳将军呢？她在战场上？”

    “不，将军她不在基地里。”

    “怎么回事？”

    莱多显然露出犹豫的表情，他倒不是怀疑艾伦会不偏袒艾达华星，只是艾伦之前要求戴弗琳和军队原地待命。现在戴弗琳擅自离开，就怕艾伦借斯伯纳克之名处置戴弗琳。

    艾伦沉声道：“莱多将军，如果你不据实道来的话。一旦延误了战机，就请你跟陛下自己说去。”

    莱多一个普通的帝国将军哪敢去面对斯伯纳克，当下不敢再拖延。把捉到尚云伯爵一事，以及戴弗琳擅自前去拦截格里佛之事全血托出，最后道：“殿下，戴弗琳大人这是无奈之举。如果她不出动的话，只怕给格里佛跑了。不过你放心，在戴弗琳大人离开之前，她已经做了布置。现在，前帝国大将萨摩克斯正在战斗，有他在我们不会输的。”

    “前大将？”

    “那是大人的胞弟，因为性情暴戾被大人冷冻了起来。这次情况特殊才把他放了出来，目前看来萨摩克斯不至于失控，至少在大人回来之前，我们基地是不会有事的。”

    “我知道了，告诉我戴弗琳将军此刻的具体坐标。”

    莱多虽有疑问，却不敢多问，连忙将坐标报上。艾伦结束了通讯，对旁边的将军道：“你们先去和地面基地汇合，记住，只要逼退敌军即可，其余的等我回来再说。我去跟戴弗琳将军汇合，以防不测。”

    “遵命，殿下。”

    那名将军不疑有它，立刻下去准备。这时萝拉走了过来，靠在艾伦高座旁边道：“你要去救格里佛？”

    “情况很明显，格里佛大概有什么计划，特意把戴弗琳引了出去。不料弄巧成拙，戴弗琳身边竟然还有一名大将。听上去这个叫萨摩克斯的家伙是个疯子，我要你和白一起去地面基地。如果萨摩克斯追杀艾达华星的人，就以他发疯为由，让白把他制住。其它将军如果有异议，就说是我的命令。”艾伦摇头道：“格里佛的不动铁壁我曾经领教过，防御力惊人。可戴弗琳号称大将里杀力第一，她的刀只怕格里佛的铁壁消受不起。我得走一趟，免得格里佛叫人干掉，那样我们就失去和黄金城接触的唯一机会了。”

    “你自己小心。”萝拉说完，便去找白代传艾伦的吩咐。

    艾伦握了握手，在魔环城里和斯伯纳克见过一面，知悉他的计划之后，艾伦便考虑如何把消息传给黄金城。想来想去，也就只有借格里佛之手了。恰好这一次斯伯纳克请他带兵镇压格里弗，对于艾伦来说正是一个接触这位公爵的好机会。唯一可虑的，是如何在不惊动戴弗琳的前提下办到这一点。

    所以在抵达之前，他已经和戴弗琳联系过一次，用斯伯纳克的威名来压着戴弗琳，希望在他抵达前不要跟艾达华星有接触，免生变故。不料格里佛另有计划，使得现在情况变得有些能以控制起来。艾伦心中暗叹，如今只能希望格里佛别出事，那他还有机会挽救。只要格里佛不死，他就有办法让公爵联系上黄金城。甚至，还有机会和露茜通讯。一想到，艾伦更是心急如焚。可惜他再急，也无法离开星舰直扑戴弗琳两人的所在，于是只能坐在舰上看着星球不断在舷窗里扩大。

    几分钟后，舰队开始进入星球的大气层。

    一道凶厉霸道的刀光轰隆隆地闪过荒野，大地如同奶酪般被刀光分开，留下一条深深的沟壑。而像这样的沟壑，已经有十几道之多，它们交错成网状。从高空看，地面就像罩着一张黑网！

    格里佛看着那道远去的刀光，额头下一滴汗水滑下。再看向那座号称不动铁壁的墙山，不由泛起苦涩的笑容。当日在天堂星上，若非艾伦最后觉醒暴走，那被墙山镇压是板上钉钉的事。今天用在戴弗琳身上，却让格里佛有些力不从心。戴弗琳不愧是第一大将，她那把黑魔每次全力一斩，浑雄刀劲便会透山而出，若不是格里佛像个缝补匠般，每每墙山给劈出一条豁口，便急忙补上。要任由戴弗琳施为，只怕十刀不到，这不动铁壁就会给斩个粉碎。

    可即使如此，格里佛也开始察觉到戴弗琳正渐渐占据上风。

    墙山之中自成一个世界。

    这个世界由无数的源力墙壁组合而成，它们片片落下，想要困住戴弗琳。戴弗琳手提黑魔，一刀斩出，便将十多片墙壁尽皆粉碎。全力一击，则会斩透墙山。只是斩透墙山之后，格里佛便会迅速用源力进行修补，看上去戴弗琳只是在做无用功。可戴弗琳和格里佛两人都清楚，不动铁壁已经快困不住戴弗琳了。

    两人都是同一个层次的强者，只是擅长的东西不同而已。格里佛这座不动铁壁，外形如巍峨高山，内部则变化万千。通过源力墙壁的不同组合达到渐渐压制对手的作用，的确是一种高明的手段，且可看出格里佛对源力掌控入微。如果对上其它的帝国大将，哪怕是米里昂那样的强者也会给压得死死的。可戴弗琳的刀杀力超卓，格里佛无法像对待其它强者般全面压制。而一旦给戴弗琳有斩透墙山的机会，实际上便给了她和格里佛对拼源力的机会。毕竟这座不动铁壁，是由格里佛的源力拟态而成。墙山里每一面墙壁，都是格里佛的一分源力。被斩破一面，格里佛便消耗了一分源力。即使支配级强者可以通过汲取空间源力进行补充，可一旦补充的速度跟不上消耗，那就会渐渐被对手压制。

    这其实是个浅显的道理，如果格里佛也是一名擅长战技的强者，那么还可以通过战技去弥补源力消耗的问题。可他擅守，戴弗琳擅攻，那么局面就难免演变成现在双方互相消耗源力的情况。格里佛并非没考虑这个问题，只是他以前几次和戴弗琳的交手作为参考。而现在，戴弗琳的破坏力超过他的预估，让他大有失算之感。

    墙山中，戴弗琳脸上挂起笑意。通过前面的试探，她大致已经推测到格里佛源力补充的速度，也拟定了自己需要达到什么样的破坏值，才能击破这座墙山。既然心中有底，戴弗琳当然不愿再跟格里佛耗下去。当下全身一震，背后几把刀刃同时弹起，接着源力涌动，一个个由源力凝成的虚影从身上扑出。虚影纷纷接住刀刃，和戴弗琳的本体一同出刀，顿时墙山内部刀芒璀璨，数条刀光如同盛开的鲜花一般轰往墙山周围。

    墙山之外，格里佛瞳孔一缩。便见不动铁壁内部透射出条条强光豪芒，从各个方向把墙山斩了个通透。五六条刀光向四面八方轰隆划去，刀光过后，强劲的冲击波尾随而去，在荒野上骤然掀起一片尘埃。尘埃之中，格里佛的墙山轰然倒塌。公爵暗叹了声，戴弗琳瞬间的破坏力已经超过他所能修补的极限，不动铁壁就此给第一大将破去。

    格里佛来不及感叹，双手虚握，便各有一面由源力拟形的塔盾落入手中。他持双盾悍然撞进了尘埃里，片刻后尘埃中响起戴弗琳的轻笑，以及几阵闪光。接着格里佛便倒飞了出来，双盾尽碎，手掌虎口处更是鲜血淋漓。他本不擅攻，现在用自己的短板去拼人家的长处，哪有不输的道理。戴弗琳轻而易举便劈碎了他的源力塔盾，震得他双手流血，还赠了他一脚。那一击虽然不是给战刀劈中，可戴弗琳的源力就像她的刀一般凶厉，被她霸道的源力冲进体内，格里佛也不好过。脸色发白，一时爬不起来。

    那滚滚尘烟里，戴弗琳提刀走出。那身厚重战甲上尘烟缠绕，远远看去，戴弗琳身后仿佛拖行着一面巨大战旗。

    气势无双！

    “格里佛公爵，看来今天你算是把自己赔进去了。怎么样，如果你考虑投降的话，我可以不杀你。”戴弗琳淡然道。

    格里佛微笑起来，不得不说他的风度极好。纵使到了这种时候，仍然一付云淡风清的模样。他擦了擦嘴角的血迹站起来道：“现在说这种话还太早了些吧？就算戴弗琳将军杀得了我，但我相信，总会叫你付出一些代价。”

    “死到临头，还如此从容不迫，的确有大将之风。”戴弗琳耸耸肩道：“不过我最讨厌你这种不怕死的人了，所以我改变主意了，现在就杀了你！”

    她战刀指地，开始跑动起来，几秒后便进入了极速。刀尖在地面上拉起一条烟龙笔直往格里佛而去。格里佛大喝，手上多了面布满粗刺的盾牌，便这么往戴弗琳迎去。眼看两人就要撞在一起时，突然天空一道黑影落下，生生插进双方中间，接着荒野上升起一个黑色的太阳，光芒辐射至千米之外！

