    王子围授意其部众，尽皆是垂櫜而入，以示自己并无僭越之意。并正式以一国大夫之礼，逆迎了丰段之女。

    而丰段，则理所当然的，就此成了楚令尹王子围的老丈。

    只不过，原本丰段这妄图一劳永逸的阴谋, 却也终究是在李然的一顿干扰之下，未能得逞。而李然，于整个郑国而言，自然是居功至伟。

    待得王子围正式出城之后，子产这才是将李然请至府中，是要与他当面致谢。

    “呵呵，子明啊子明, 此次又是多亏了你。若非是你争取到了这些时间, 并提前与我通风报信, 我郑国才能得了如今的安稳呐。”

    要说这一次，倘若真的让王子围偷偷带兵入了城，届时再加上丰段与驷黑以为内应，那此次郑邑只怕是瞬间便会有倾覆之危。

    而李然此番能够急中生智，略施小计便粉碎了丰段之阴谋，说他于郑邑是有再造之恩，也不为过。

    “大夫言重了，然既身为郑国行人，自当以郑国安危为重。”

    李然仍然是极为谦冲的说着，脸上满是恭敬之色。

    闻声，子产抬手捋须，甚为欣慰。

    “不过，然以为，此番楚国令尹王子围无功而返，只怕是会心有不甘哪。”

    李然话锋一转，又忽的满是担忧起来。

    此次王子围聘于郑，亲领两千楚国精锐而来。无论是于楚国还是于郑国, 这一动静都算不得小。

    而此次他无功而返, 依着王子围的性格，这脸上定然是挂不住的。

    所以，李然如今所担心的，便是王子围既然已无法觊觎郑国亲楚，那日后必然还留有后招。所以，对于郑国而言依旧是不可不防的。

    “嗯，子明此言有理。”

    “想那王子围向来跋扈，虽名为令尹，却实有楚君之威！而今在我郑国吃了如此的大亏，其报复之心，实难免之。”

    “既如此，那子明可有何高见？不妨说来听听？”

    既然李然提起此事，子产自是要先问问李然的看法的。

    “禀大夫，如今楚国势大，唯有借力打力。”

    而李然的看法也十分简单，面对绝对实力的巨大差距，只能借用他国之力钳制楚国。

    而他这一想法, 立即得到了子产的赞同。只听他附和言道：

    “嗯, 晋楚之争久矣，想来晋国也不会坐视楚国一家独大。”

    “此次王子围若执意报复, 那咱们便可入晋求援。只不过，如今晋国内部亦是错综复杂。自从赵中军害了场大病之后，晋之六卿便可谓是一盘散沙。届时只怕是免不了还需要一番口舌之辩。所以，到时候还得子明多多劳心了。”

    堂堂郑国执政卿不想着去摆平晋国，却让李然身为一个行人多劳心？

    这逻辑不觉得有些奇怪吗？按理说，身份就决定了话语权。而要论身份，李然的行人一职，与子产的执政卿比起来，说是差了十万八千里恐怕也不为过。

    那是不是也就代表了你子产说一句，其实能顶我李然十句？

    既如此，又为何要李然多劳心呢？子产直接找晋国不行吗？

    还别说，这还真不行。

    这就得从晋郑两国之间的关系说起。

    要说起郑国与晋国的关系，那可也算得是另一部血泪史了。

    自晋灵公十三年至晋悼公十二年，一百年里，郑国六次顺从楚国，又六次叛楚归晋，而期间所发生过的大小战事，那更是不计其数。这也让原本底子就薄的郑国基业，更是雪上加霜。

    直至弭兵盟会后，晋楚共霸的局面形成，两相议和，这才让郑国与晋国和楚国的关系稍有缓和，而郑国则借此时机，也算是彻底跟定了晋国。

    故此，一旦楚国那一边若是又来了什么动静，那么郑国这边，所能依靠的也唯有晋国了。

    只是，由于郑国此前一百年里一直是于晋楚之前反复横跳。所以，郑国在晋国看起来，就犹如一个不怎么听话的小弟一般。

    所以，郑国想要在自己关键时刻与晋国方面讲得上话，那也属实不易。

    而这，也正是将此“重任”欲托付给李然的原因。

    一方面，李然虽是入仕于郑，但其实与郑国牵连还并不深。二来，李然本人，也已经为晋人所熟知。

    所以，李然在这时候，其话语权确实是已经反超了身为郑国执政的子产了。

    “岂敢承此‘劳烦’二字，然必将秉义而为。况且然既为郑国行人，大夫若有任何差遣，然亦自当全力以赴。”

    ……

    另外一边，郑邑城外。

    王子围迎娶了新妇，本该是件喜事。但他现在的心思又哪会放在这种事上。

    此番未得寸功，于自己部众面前丢尽了颜面。不想也知道，到时候消息一旦传回楚国，那楚国上下也免不了是要在暗地里将他一顿冷嘲热讽的。

    而王子围平日里，本就嚣张跋扈惯了，往日里得罪的人可也不少。若是被这群人给逮到了这样的机会，那还得了？

    所以，这一连过得好几日，王子围也不急着拔寨还楚，却整日都在营帐内沉迷于酒色之中，笙歌箫语不断，以此来掩饰内心的憋屈。

    可这种掩饰能骗得过常人的眼睛，却是无法骗过伍举的。

    伍举，这个名字或许并不为后世人们所熟知，但他的孙子却是绝对家喻户晓的。他那好孙儿，可不是别人，正是日后大名鼎鼎的伍员，伍子胥！

    伍举父亲伍参，本是一名下级军官，后因力排孙叔敖的撤兵之意，向楚庄王竭力献策，与晋国在邲这个地方进行了一场决战，并是大获全胜！楚庄王也由此得以饮马黄河，威震中原。

    而伍参也因此而立了军功。不过，伍家那时候也依旧是默默无闻的。而其子伍举，则更是因为差点牵连进一场楚国内乱而险些出奔晋国。

    而如今，就是这样一名曾经身份卑微，且有叛逃之意的楚国臣子，却倍受王子围的赏识，竟是让其作为副使随侍左右。

    这一方面足以见伍举此人确实是能力出众，而另一方面，同样也可足见王子围此人，选贤举能也从来都是不拘一格的。

    而眼下，伍举也不亏为楚之良材。那双洞若观火般的眼睛，是将王子围的心事早已给揣摩得是一清二楚。

    见得王子围这几日始终“借酒浇愁”，伍举便早早的想得一招。于是在酒宴之上，借机便是起身越众而出。

    “禀令尹大人，眼下却有一桩好事，不知令尹大人，岂有意乎？”

    伍举也并不客套，直接开门见山。即便是面对王子围这般猛人，他这话也说得不卑不亢，显得甚是铿锵。

    “哦？有何好事？”

    知道伍举是有了主意，王子围立刻是酒醒了一半，且是饶有兴趣的如是问道。

    “臣听闻，前不久晋国曾假托我楚国‘王子比奔晋’之名，号召各路诸侯，于平丘举行盟会，军治万乘而耀武扬威，且盟会之上所念檄文也对楚国多有不利！”

    “而今我们既然已经出来了，何不以晋人不守宋盟之名，同样号召天下诸侯前来盟会？届时我楚国复霸于中土，并以天下盟主之名号令中原，如此岂不快哉！”

    “再者，若能借此次盟会彰显我楚熊之强盛，那日后各路诸侯又岂敢再有不敬之意？”

    平丘之会上，晋国的垂死表演可谓是仍然历历在目。而眼下伍举所提出的，再搞一个由楚国所首倡的盟会，则与平丘之会是有着天差地别的。

    晋国耀武扬威动用二十万兵甲，而我楚只区区两千。晋国是趁敌国之危，而我楚则是遇强越强！

    当然，伍举此言，却还故意隐了一个最为重要的目的。那就是，若是能够由王子围发起此次盟会，那他王子围日后在楚国，则更是成了难以掩人的太阳一般耀眼。

    “哈哈哈，举之所言，正合吾意！”

    憋屈了好几日的王子围一听到这个建议，顿时就撇开了尚在怀中的歌姬，并兴致勃勃的起身上前，一把将伍举是扶了起来。

    “如此甚好！若以寻宋盟之名，天下诸侯莫敢不从也！若能借此而扬我大楚之威，试问天下谁人还敢小觑我楚？而谁人又还敢再小觑本令尹？”

    王子围此番在郑邑受了挫，可一向自负的他又岂能吃了这么大一个亏而没有半点反应呢？

    好嘛，既然你晋国能搞个盟会耀武扬威一把，那我王子围难道就不行？

    好！就这么愉快的决定了！

