    当然，这不过是一个美好的传说罢了，会在这时候戴上面具的，也多是起了玩心的年轻人。

    叶浮珣在面具摊前静立片刻，很快拿了两个面具起来，摊在白玉仙面前。

    一个狼面具，一个兔子面具。

    白玉仙一眼看去，便信手要将狼面具拿了过来。

    不曾想叶浮珣下一刻，便将狼面具戴在了自己的脸上，随后从善如流的将兔子面具放到了白玉仙伸过来的手上，十分的顺手。

    白玉仙呆立了一瞬。

    手里的兔子面具雕刻的栩栩如生，说明这面具摊的摊主是个不错的手艺人。

    “好看吗？”面具下的叶浮珣盯着白玉仙问道。

    白玉仙点了点头，叶浮珣趁他不注意，一把将那兔子面具挂在了白玉仙的脸上。

    “这个也很适合你。”

    白玉仙的面部轮廓十分清晰，然而兔子的面具却是柔和的线条，显然制造也是用来给女子戴的，挂在白玉仙的脸上有些显小，露出了边缝的面部轮廓。

    白玉仙嘴角抽了抽:“我不想要这个。”

    然而叶浮珣没有给他选择的机会，一手牵起白玉仙的手便径直往前走去。

    “不想要也得要！”

    话音刚落，摊子那处的摊主便大声嚷嚷了起来:“两位公子小姐，还没给银子呢！”

    下一刻便看到几个铜板从白玉仙的锦囊里飞了出去，正正落在了摊主的手上。

    “跑的这么快作甚，平白让人以为咱们要逃单。”

    白玉仙反抗无效，只能顶着一个甚是娇小可爱的兔子面具在闹市中游荡。

    好在此时的闹市已经聚集了很多人，人来人往炊烟阵阵，目不暇接的摊子灯光和人，根本没人注意到他脸上的兔子面具，否则这张脸都会丢尽。

    “糖葫芦，冰糖葫芦咯……”

    两人走着不远处传来吆喝声，路边一个小贩扛着一架糖葫芦，上边插满了糖葫芦，山楂裹着冰糖和碎碎的芝麻，冰天雪地下一眼看过去晶莹剔透，十分引人瞩目。

    叶浮珣扯了扯白玉仙的衣袖，指着那个小贩道:“糖葫芦！夫君想吃吗？”

    白玉仙瞥了叶浮珣一眼:“我看是你想吃。”

    这次出行都是白玉仙准备的，叶浮珣只带了个人出来，自然银子都在白玉仙身上。

    于是叶浮珣只得回头望着白玉仙:“去买一串吃嘛，你肯定没吃过，很好吃的。”

    她也很多年没有吃过了，依稀记得很小的时候，府中的大丫头们给她捎过几串，后来被教导大家闺秀，便没再吃过这些小玩意了。

    而白玉仙更是自小长在宫里，后来又为了和白逸童对抗而韬光养晦，之后更是一直奔波，可以说从未尝过这种民间的小零食，原本他并没有什么欲望，但看见叶浮珣期盼的眼神，不自觉便挪动了脚步。

    没过多久，白玉仙忙着一整架糖葫芦回来了。

    叶浮珣:“……”

    “你这是要转行卖糖葫芦？体验民生？”

    不是带了铜板么？偏生白玉仙拿出了一锭银子，那小贩根本找不开，只得将一整架糖葫芦都给了白玉仙。

    白玉仙拿着木架还来不及还回去，拿小贩就走了。

    于是就成了叶浮珣眼前看到的模样。

    着实是……有些傻气。

    白玉仙摸了摸鼻子，却只触摸到兔子面具上凸起的鼻子，硬邦邦的，触感很一般。

    他意识到如今自己戴着面具，叶浮珣定然看不见他此时尴尬的神情，便硬着头皮道:“既然夫人喜欢，为夫便全买回来，不用客气。”

    叶浮珣嘴角抽了抽:“这么多全吃完怕是牙齿要生虫。”

    随后叶浮珣脚步轻快的走上前，踮起脚尖摘了两个。

    边上有一群相约而来的孩子，穿着十分普通的衣裳，但是很新，显然是新年家里人裁制的新衣，在上元节出来约着逛夜市，怕是因为囊中羞涩，又把他们当成了卖糖葫芦的，一直在边上眼巴巴的看着却又不敢上前来。

    随后叶浮珣牵着白玉仙走到这群孩子们面前，示意白玉仙将糖葫芦架子丢给他们。

    “送你们了！”

    这群孩子怕是没遇见过这样的好事，也没见过这样风度翩翩的两个人，一时间晃了神没有反应过来，只能愣愣的看着两人执手翩然离去。

    “刚才是神仙吗？”

    “是吧。”

    一个孩子已经拆下了一根糖葫芦往嘴里塞，究竟是孩子眼前的零嘴才是最吸引人的，很快便将方才的两位大善人跑到了脑后，将糖葫芦一顿瓜分。

    叶浮珣一甩袖走的深藏功与名，手里却只剩下了两根糖葫芦，正好一人一根。

    白玉仙接过糖葫芦将糖衣拆下往嘴里塞了一颗，酸酸甜甜且脆，味道是极好的。

    但嘴里却依旧不忘挖苦叶浮珣:“夫人真是大方得很。”

    叶浮珣瞥了一眼白玉仙，这醋坛子莫非是连小孩子的醋都吃？

    两人走了一段，手里的糖葫芦也吃的差不多了，周遭的摊子和人声也少了些。

    这宫外的路他们并不怎么认得，但大体方向是知道的，不管怎样无辛总会找到他们，于是两人虽然已经迷失了方向，却依旧很有自信的随便走着。

    然而周遭的人却越来越少了，附近倒是看着是住宅区。

    他们是来逛夜市的，这一点叶浮珣还是没有忘记。

    看了眼白玉仙的模样，他正用心的啃着手里的那串糖葫芦。

    明明记得这人不怎么爱吃甜食的……如今怎么对一串糖葫芦这么偏爱？

    不过叶浮珣是不打算指望白玉仙能带路了。

    “咱们还是往回走吧……”

    往回走总能回到夜市的。

    白玉仙点点头:“都听夫人的。”

    今夜的白玉仙乖觉的很，无一不应允，让叶浮珣不由得疑心这人莫不是做了些什么对不起自己的事情。

    正要回头，叶浮珣却忽然愣了一下，她好像听见一阵细微的声音。

    “夫君，你有没有听见什么声音？”

    白玉仙皱了皱眉，抬起头来，细听了一番:“好像是一群孩子在打闹。”

    听这动静可不像是什么普普通通的打闹，叶浮珣还在思考要不要管这闲事的时候，突然从一阵杂乱的声音听到了明轩的字眼。

