    第四百三十章 让你去道歉就去   

    在周辞深那儿住了几天，没有看到林致远和林知意，阮星晚是打心眼里觉得轻松，虽然周辞深有时候也挺烦的。

    

    得知林致远回来了之后，阮星晚当天也回了林家。

    

    她前脚刚进了屋子，林知意冷冷的声音便传来过来：“你是真把这儿当成酒店了，想来就来，想走就走？”

    

    阮星晚微微一笑：“林小姐误会了，我从来没有这个意思，不过也不是每个人都有林小姐这么好命，每天待在家里什么都不用做，无聊了还可以找朋友喝喝下午茶，聊聊天。

    我就没那么那么幸运了，为了工作得到处跑。

    这点，林董事长应该能理解吧。”

    

    阮星晚说这话的时候，林致远正好从二楼下来。

    

    他道：“你的意思是说，你这几天都不在南城？”

    

    “当然不是了，只是因为工作原因，每天都下班的很晚，怕打扰到林小姐休息，便换了一个地方住。”

    

    林致远没再多说什么，看了林知意一眼，示意她回自己的房间。

    

    林知意当然不甘心，正要开口的时候，阮星晚又出声了：“对了，林董事长，我答应你的事都办到了，但你答应我的承诺，什么时候兑现呢。”

    

    林致远道：“什么承诺。”

    

    阮星晚就知道他没那么轻易答应下来，笑着开口：“林董事长贵人多忘事，不记得也正常。

    之前林董事长说过，只要我出面表示所有的事情和林小姐没有关系，便让林小姐给我弟弟道歉。”

    

    说着，阮星晚顿了顿：“林董事长现在想起来了吗。”

    

    林致远还没说话，林知意便冷着一张脸：“不可能！”

    

    阮星晚看向林致远，保持着脸上的笑容：“林董事长也是这么觉得的吗。”

    

    林知意急急出声：“爸……”   

    “知意。”

    林致远打断她，问阮星晚，“你想要怎么道歉。”

    

    阮星晚道：“虽然这件事不能公开，但我弟弟的委屈也不能白受了，所以我请了靳老做见证人，如果林董事长没有意见的话，时间就定在明天吧，刚好周末，我弟弟也有时间。”

    

    林致远皱眉，大概是对于她找来靳老这件事不满，没有立即回答。

    

    林知意道：“阮星晚，你适可而止，不要太分过！”

    

    “林小姐这话说的有意思，我们之间过分的是谁？”

    阮星晚神色不由得冷了几分，连带着语气都透着一股凉意，“林小姐有任何不满都可以对着我来，但我弟弟有得罪过你吗，还是用那样下作的手段，林小姐是觉得，你这个行为很高尚吗？

    需要得到别人的赞颂？”

    

    林知意被她说的脸一阵青一阵白，嘴唇翁动着，半天都说不出话来。

    

    这时候，林致远的声音传来：“多说无益，你安排时间地点。”

    

    “那我就在这里先谢过林董事长了。”

    

    说完，阮星晚朝林知意一笑，转身上楼。

    

    林知意不可思议的看向林致远：“爸爸，你真的要让我跟她弟弟道歉？

    我……”   

    林致远抬手，制止住了她后面的话：“道个歉而已，不是什么大事。”

    

    “怎么不是大事了，我不同意！”

    

    林致远看了她一眼：“你跟我到书房来。”

    

    进了书房，林知意还没继续拒绝，林致远便沉声道：“你之前是不是跟我说过，设计师比赛的事，你没有掺和进去？”

    

    林知意被他问的一愣，半晌才道：“没……没有。”

    

    林致远坐在书桌前，脸色冷戾：“周氏虽然目前大部分的权势都掌握在周辞深手里，但周家之所以还能撑到现在，你以为周恒一个可以用的人都没有吗！”

    

    林知意还是第一次被他用这样的语气说话，瞬间脸都白了：“我……我……”   

    半天却说不出一句完整的话。

    

    林致远本来的计划是还要晚几天回来的，可就是因为周家这几天一直在找他的麻烦，他没有办法，连国外的事还没处理好，就匆匆回来了。

    

    周家那边和周辞深不同，他和周恒认识那么多年了，有很多别人都不知道的事，周恒却是清楚的很。

    

    即便以周恒现在手里的势力，也不能把林氏怎么样，可坏就坏在，蝼蚁之穴，可以溃提千里。

    

    在这个节骨眼上，他实在是不能不防。

    

    林致远有些疲惫的开口：“行了，你别再给我添乱了，让你去道歉就去。”

    

    林知意咬了咬唇，不敢再反驳。

    

    回到房间后，林知意拿出手机，拨通了温浅的号码。

    

    电话刚一接通，她就冷声道：“你出卖我了？”

    

    温浅顿了顿：“我不明白林小姐是什么意思。”

    

    林知意冷笑了声：“都到了这个时候，你就不用在我面前装了吧。”

    

    “我真的不知道林小姐在说什么，我现在已经是这样的处境了，也没什么好再遮掩的。”

    

    “最好是这样，如果让我查出来，是你在背后朝我捅刀子，那就别怪我不客气。”

    

    林知意正要挂断电话，温浅的声音便继续响起：“林小姐，捅刀子的不是我，而是你吧，从一开始，我就替你背了多少黑锅了，你嫉妒阮星晚，却不敢明说，反而是故意当着我的面刺激我，让我去帮你办事，你做这些的时候，就没有想过，有一天报应会落到你的头上吗。”

    

    “果然是你。”

    

    温浅道：“是我又怎么样，不是我又怎么样，我现在已经因为你们，什么都失去了，还……变成了今天这样，大不了就一起死啊。”

    

    说完，温浅便直接挂了电话。

    

    听着电话那头传来的忙音，林知意咬紧了牙关。

    

    另一边，温浅放下手机，便开始继续收拾东西。

    

    她已经把这里的房子卖了，打算换个地方重新生活。

    

    温浅刚把东西装好，门铃声便响起，她还以为是搬家公司到了，连忙去开门。

    

    而门口站着的，确实喝的醉醺醺的李峰。

    

    她瞬间毛骨悚然，想要去关门已经来不及了。

    

    李峰打了一个酒嗝儿，强行挤了进来，看着屋子里的行李箱，哈哈大笑：“哟呵，这是打算搬到哪儿去啊？

    我送你一程呗。”

    

    

    

