    “再来！”渡低喝一声。

    “我辅助，你让暴鲤龙和喷火龙主攻！”夏彦渡对渡说道。

    显然以独角虫的实力，还无法做到从正面击败洛托的引梦貘人。

    而肯定掌握了恶系招式咬住的暴鲤龙，和掌握了幽灵系招式暗影爪的喷火龙，才绝对是对付超能力系引梦貘人的最正确的手段。

    之前试探的结果，进一步让夏彦确定了这只引梦貘人的实力。

    精英级！

    那么就不是没有赢的机会！

    “好！”渡应了声，再次指挥三只精灵发起新一轮的攻势。

    “吼！！”

    喷火龙们猛地从地上跳起来，它的暗影爪被引梦貘人的定身术给封住了，并且还被念力狠狠地丢在地上，受到了不小的损伤。

    但当它再次站起来的时候，非但没有示弱，反而更加凶猛，气势十足。

    它尾巴的上的火焰，也“轰”地一声熊起。

    伴随着咆哮，如同全身都燃烧着灼热的火焰。

    猛火特性，发动了！

    只见它三步并做两步，再次冲到引梦貘人的面前，粗暴的一口熊熊烈火从口中吐出，强行打断了引梦貘人正在施展的瑜伽姿势，不让它进一步提升自己的超能力。

    紧接着，暴鲤龙巨大的身躯一摆，如同在水中翻涌一般，也迅速来到引梦貘人的面前。

    血盆大口之上染起黑色光晕，咬碎招式赫然一副要将引梦貘人一口吞下的架势。

    轰！

    但下一秒。

    引梦貘人面色严肃，狭长的眸子里升腾起怒气，猛地一挥手，如同实质的精神冲击瞬间形成，将面前吐着火焰的喷火龙再次击飞，精神上的冲击让喷火龙不可避免地遭了重。

    随后，引梦貘人还想故技重施，对暴鲤龙下手。

    却见，一道跳跃着雷光的丝线突兀地出现，穿过暴鲤龙借助咬碎招式再次在超能力的屏障上撕破的缺口，缠绕住了引梦貘人手中的摆件。

    尽管附带着雷电的吐丝招式很快就被超能力所切断，但还是不可避免地给引梦貘人的招式施展，造成了延缓。

    而渡对于时机的把握，并不逊色于夏彦。

    唯一留在他们的身边作为保护的迷你龙，蓝黑色的凶猛炽热火焰从迷你龙的口中吐出，龙之怒的龙炎击碎了引梦貘人的超能力防护，贴近引梦貘人的暴鲤龙，忽然目光一闪，嘴巴里的恶系能量变得更加澎湃。

    进一步提升的恶系能量，所施展出来的招式是，咬碎！

    嘭！！

    与此同时，独角虫也借助着暴鲤龙巨大身躯的掩饰，射出数枚毒针。

    引梦貘人面对接二连三的骚扰和牵制，面对几只实力明显不如于它的精灵，居然落了下风。

    被沉痛的凶恶利齿咬住，属性上的压制给它造成巨大的伤害。

    强忍疼痛，引梦貘人再次驱动精神强念。

    将距离最近的暴鲤龙以及藏在暴鲤龙身侧独角虫，全都击飞。

    但身上还是不可避免地留下几个深深的血孔。

    疼痛，进一步刺激了引梦貘人精神。

    它的超能力彻底爆发出来，直接超过了它身体的承载上限。

    轰！！

    凶猛的超能力波动如同一次次的风浪，迫使在场的其余四只精灵都不得不摆出了防守和闪躲的架势。

    引梦貘人手中摆件再次一挥，使用定身法禁锢住暴鲤龙的咬碎招式。

    “素哩！！”

    伴随着一声怒吼，引梦貘人周身出现了一个个纯黑色的精神能量球，如同狂暴一般朝着四周弹射而开，对整个俱乐部的大厅，造成了不小的破坏，就连大厅里作为装饰养着不少水系精灵的鱼缸，也直接被轰碎了。

    汩汩水流很快就流遍了整个大厅，不少水系精灵离开水后就只能在地上不断扑腾着。

    “引梦貘人！”洛托居然也被引梦貘人的超能力弹开，难以置信地看着它。

    果然。

    这只引梦貘人和之前的催眠以及勇吉拉一样，都是火箭队实验的产物。

    而它，因为暴鲤龙的攻击，不可避免的.......

    超能失控了！

    “机会！”

    看到这一幕的夏彦和渡都是心中一喜。

    超能失控的引梦貘人虽然看起来招式的破坏力更强，但失去了理智的它，显然更好对付！

    嗖——

    最先发难的是独角虫，在夏彦的指挥下，一张电网从口中吐出，而攻击的地方并不是让引梦貘人重视的地方，是它的......脚踝！

    “呒呜！”

    迷你龙也紧随其后，金色的絮状电磁波也射向引梦貘人，它的攻击目标同样不是引梦貘人的身体，而是此刻弥漫在了它脚四周的水流。

    引梦貘人借助着超能力想要悬浮起来，却被电网以及电磁波干扰，身体出现短暂的僵直。

    身披火焰的喷火再次爬了起来！

    尾巴上的火苗更是比之前旺盛好几倍，它紧咬的牙关缝隙中积蓄力量，一缕缕火焰不断从缝隙中溢出，当注意到独角虫和迷你龙的招式对引梦貘人的行动造成影响时，喷射火焰豁然横扫。

    同一时刻。

    暴鲤龙的身躯如同舞动的飞龙，呼啸着的龙卷风介入了喷火龙的喷射火焰。

    一时间，本就旺盛的火焰瞬间暴涨。

    巨大的火焰龙卷直接笼罩引梦貘人，尽管它依旧不断使用着精神强念，颗颗黑色的精神能量球从火焰龙卷中射出，但依旧无法阻止火焰对它的灼烧。

    砰——

    当火焰散去时，身上变得焦黑的引梦貘人掉落在地上。

    身上咬碎招式留下的血孔中淌出黑色血液，全身不同程度的灼烧痕迹清晰可见。

    然而真正对它而言致命的，是......从眼睛、鼻子、耳朵中溢出的鲜血。

    它走上了和勇吉拉一样的终点。

    这一战，似乎和夏彦和独角虫，并没有太大的关系，毕竟独角虫和这只引梦貘人的实力差距太大，可能它随手的一发精神强念，就会让独角虫失去战斗能力。

    为此，夏彦不得不慎重。

    但独角虫也发挥出了一定的牵制效果。

    就是渡的喷火龙以及暴鲤龙为了对付这只引梦貘人，耗费了不少的力气，同时也承担了不小的伤害。

    不管怎么说，结果是赢了。

    仅仅只是为了对付这一只精灵，就让两人几乎拼上全力。

    但这，显然不是一名预备四天王，所应该有的战力。

    独角虫在夏彦的命令下，已经趴到了倒在地上的洛托胸口，尾巴上的尖刺，停留在他的脖颈处，小小的眼睛里，尽是冷漠。

    夏彦和渡对视一眼。

    走到洛托面前。

    夏彦蹲下身，直视着他的眼睛。

    “.......托姆渃奇？”

    轰隆！！

    忽然的一声巨大的雷鸣，在俱乐部上轰然响起，耀眼的雷光照亮琼宇，巨大的轰鸣震动了整座城市。

    ————————

    第四更了！

    貌似今天真的来不及第五更了，明天吧？明天补上！这章算月票加更，明天补上大佬打赏的加更！再次感谢大佬的打赏！

