    股股黄沙剧烈的翻动着，如同咆哮的海浪一般滚滚扑来。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    随着沙浪的密集，四人渐渐不敌。

    五行之中木克土，令狐白与花弄影都有木灵根，木系法术一一施展出来却现好似也不怎么管用。

    这样耗下去几个人的灵力都会很快用竭。花弄影回头看了看三个队友，“哪位还有余力？”

    现在四人各自支撑着一面，如果有一人退出，那个方向的沙浪就会霎时将四人掩埋。花弄影现在想抽身去算阵眼的方位也是不能。

    这几个人之中只有苏锦歌的灵力充足，灌注了灵力的七星伴月斩猛力一挥，将花弄影那个方向的沙浪劈散开。花弄影立刻得以脱身。

    原本的四方形变作了三角，苏锦歌与令狐白、令狐宁各管一面，将花弄影护在了三角的中心。

    令狐白、令狐宁的灵力已经即将用尽。苏锦歌抵挡的这一面是其他两面的一倍，抵御起来不止是多出一份灵力那么简单。三人都已经在临界点上。

    花弄影此刻微闭着眼睛快的计算着。

    这阵法静止时，很难现破绽。可是它一旦动起来，阵眼也会跟着活动。这样一来反而容易推衍出来阵眼的轨迹。

    沙浪的咆哮与灵力撞击出的风沙将花弄影的衣衫翻舞的猎猎作响，与她安静的面容形成了强烈的反差。她静静的立在那里，仿佛这沙浪并不存在一般。平素的妖娆之色尽数收尽，整个人如同一座玉石神像。

    巨大的三角形中，令狐宁最先显露出败像。令狐白抽出一只手放出了无数鸽子蛋大小的红蜂。红蜂嗡嗡鸣叫，在令狐宁身前形成了一个盾。

    分神帮了令狐宁，令狐白这边立刻也乱了几分阵脚。指挥妖兽也是要耗费灵力的。令狐白捂了一把补灵丹入腹。服下了补灵丹不打坐的话，那效果只能挥百分之一二，不过总也聊胜于无。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌挥动着七星伴月斩的手臂已经酸麻的几乎脱力。毕竟淬体没有成功，能够支撑到现在已经是勉强。

    就在这个巨大的三角将要崩溃的时候，花弄影忽然暴起，五彩绫如一条巨蟒狂舞着没入沙浪之中。

    只听一声沉闷的巨响，眼前的沙浪爆裂飞散。脚下的沙忽然流动起来，瞬息之间将四人吞没。

    数息的黑暗过后，四人由空中跌入了一片花田。

    缤纷的花朵连绵成片，数不清的萤火虫在清风中起舞，与天幕中的星子相映成辉。宜人的花香夹杂着淡淡的青草香，随着微风时浓时淡，仿佛可以看到这香味也在袅袅起舞一般。

    令狐宁爬起身四下望了望，长了舒一口气后又深深的吸了口气，“好生神奇，刚刚还是白昼如今却是夜晚了。”

    令狐白就势盘膝而坐，打算先行恢复灵力。却被花弄影制止。

    “令狐道友还是不要在这里打坐的好。越是美丽的事物越是要加倍小心，我们还是赶紧找出路。”

    令狐白没有起身，却也停止了打坐，抬头看着她道：“不会恢复灵力没办法找出路，找到了出路也说不定在下一个阵法中遇到什么。所以还是先恢复灵力。”

    苏锦歌闻言恋恋不舍的爬起身，掐诀给三人补了几个生津诀。

    枯竭的灵力一下子充盈起来。三人向苏锦歌投来震惊的目光。只听说这位年轻的筑基女修会一种疗愈秘术，可没想到她居然还有恢复灵力的秘术。而且这种秘术还可以施加到他人身上。又能疗愈又能恢复灵力，如此也太过逆天了点。随即，几人的波动的情绪平静了下来。这世上哪有那么多逆天的术法，刚刚在那荒漠幻境中并不见这位施展这种秘法，想必是受克灵阵的束缚。有克制之物，也就不是什么无敌之法。

    花弄影最先回过神来，说道：“既然灵力已经恢复，大家就稍等一下再走。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”说着竟然舞动着腰肢开始跳起舞来。舞姿曼妙，翩若惊鸿，举手投手间极致的妖娆。淡紫色的灵雾自她身畔氤氲而生，渐渐的随着她纤手的动作变换着形状。

    花弄影的舞步戛然而止，随着她的舞动摇曳生出的那种绮丽也随之消散。淡色的雾气化作萤火虫般的光点飞落到几人身上。

    令狐宁惊喜不已，这位花前辈的舞竟有清心明神的功效，那位苏前辈不止会疗愈秘术竟然还有回复灵力的秘法。这样想着，目光便从花弄影身上转移开，下意识的想瞅瞅苏锦歌。这一移却现找不到苏锦歌的人影了。

    这时耳边恰好传来令狐白的声音：“苏道友你躺在地上做什么？”

    苏锦歌干笑两声爬起来道：“被花道友的舞姿倾倒而已。”

    令狐白和令狐宁一起默了。

    花弄影闻言顿时笑靥生花，“此舞名清心。这花田的香气有些诡异，所以我才跳了此舞以防万一。”

    说着便选了方向往前走去。

    苏锦歌挪动着酸软的身体跟了上去。心中连连叹气，不知道那些体修长时间的战斗后会不会感觉疲惫。不能动用攻击法术，单靠着力气可不是容易事。短时间还好，一旦战斗时间过长，她就是灵力还够用，体力也会透支掉。此行结束后，必须去拿那个机缘了。

    这一次很容易就找到了一个传送法阵，那法阵就隐藏在花田中，在青草繁花中隐隐约约的透出灵光。

    在靠近传送阵时，令狐宁眼尖的现了几名睡得酣然的修士。看着那四位倒在花田中睡的唇角含笑的修士，令狐宁无比庆幸的看了同行的两位女修一眼。看起来这个小阵里的玄机是让人进入幻梦，若是不加提防或者大喇喇的在这里打坐恢复灵力结果必然跟那几位一样。

    又是一阵黑暗，再定下心神时，四人皆是一惊。

    这是一间石室，石室的中心是个大大的水池，水池的四侧各有一个传送法阵。水池中心有一个小小的平台。池水浓黑一团，正不断的翻滚上涌着，随时都会将这个台子吞没掉。

    他们此刻正立足在这个小台子上。

    台子上已经有三名修士，正在各显其能的阻挡着的池水上涌。见到这四人忽然出现，其中一名扭头喊道：“道友快快帮忙，否则......。”

    他的话没说完便被一股黑水溅到。身体迅化作了飞烟。

    苏锦歌第一次见到有人就这样在自己眼前消散了生命，一时有些反应不过来。

    令狐宁亦是大惊失色，只是试炼阵而已怎么还弄出了人命。

    令狐白最先反应过来，一拍灵兽袋放出两只圆滚滚的白翅赤睛鸟，两只鸟闪动着翅膀掀起股股劲风将涌上来的黑水吹退。花弄影也紧跟着舞动起五彩绫，将涌上来的黑水推回池中。

    那两个修士立时便轻松许多。其中一位看去年纪稍长的向他们说道：“几位前辈，这千机庄内恐怕是出了问题了。我们不如撇开竞争闯阵一事，先联手逃出去。”

    令狐宁终于反应过来，一边应下一边祭出一个青铜钟。

    那青铜钟冉冉上升将整个台子罩在了里面。众人皆是松了口气，只是没等这口气松到一半，那铜钟的边缘竟渐渐被黑水腐蚀出一个个的小洞来。

    几十息的功夫那铜钟便被腐蚀掉大半，失去了庇护能力，化作巴掌大小掉落在地。

    众人赶忙又各显神通抵御着黑水。

    苏锦歌的千丝绡已经毁坏，此刻再没有防御法宝。不过就算是没有毁坏，苏锦歌也不舍得用元婴修士所赐的宝物来沾这比硫酸还强横的液体。这黑水其实并没有什么特别的攻击力，只是本身的腐蚀性很是厉害。这样的话用水球术就可以抵挡。

    苏锦歌抛出一个又一个的水球，迎头打落涌上来的黑水。立刻引得众人侧目。

    苏锦歌面上不以为意的继续抛着水球。心中的小人却在画着圈圈：都这关头了，居然还有功夫鄙视我吗？

    先前那两个修士灵力已经尽竭，退到台子中心嗑了补灵丹打坐。

    苏锦歌没有给他们生津诀。这样耗下去，她打多少生津诀都是白费。最后灵力、丹药都耗尽了，他们这撮人只能干着瞪眼看着黑水冲上台子。

    苏锦歌咬咬牙拿出了葫芦。上次吸的湖水已经倒空，里面现在是空的。倒空湖水时现这葫芦的容量还是很大的，若是不怕腐蚀的话，吸尽这一池的黑水就足够的。

    其实苏锦歌对着葫芦的结实程度没抱多大希望，只要它能坚持上一阵功夫让他们离开这池心台就是万幸。

    紫红色的葫芦升到空中，不多时就将这一池的黑水吸尽。

    众人连忙离开台子，站到池边惊魂未定的瞅着在半空中飘飘摇摇的葫芦。

    那先到的两名的修士唯恐这葫芦下一秒就会爆裂，连声催促着几人赶紧选个传送法阵进去。

    苏锦歌却是舍不得那个葫芦的，撇开这葫芦蛮横的力量攻击不说，那是她与哥哥吃了很多苦才保下的法器。她不舍更不愿轻易丢弃它。

    探出神识仔细的探查了片刻，苏锦歌惊喜的现这葫芦竟然没有被那黑水腐蚀半分。于是开开心心挥手收回了葫芦。

    倒出黑水？苏锦歌想都没想，这可是比硫酸还厉害的大杀器。

    虽然打不过就泼人硫酸是很猥琐，苏锦歌也顾不得那么多。她一个脆皮奶妈流打起架来不吃亏就好了，还追求什么仙姿渺渺的姿态呢。她清楚的知道，不是每一名修士都像杜子腾和苏锦瑟那样废物的，总有一天她会踢到铁板，到时候这黑水就是保命之物了。

    旁边的五位修士见这少女面带笑容的收起了葫芦，不知怎么的就是觉得那笑容有点...呃...，古怪猥琐呢。