    几人围在一份地图周围仔细研究起来。

    王弘看了一下，发现将铁剑门距离确实很近，做为第一个攻打目标应该合适。

    只是他对于铁剑门的具体情况还不太了解，于是将目光看向了刘长生。

    “刘长生，你将铁剑门的实力以及势力分布，给大家介绍一下。”

    刘长生闻言站了出来，稍微整理了一下思路，然后关于铁剑门的所有资料都浮出脑海。

    “铁剑门在一流宗门之中，实力只能算是中等偏下。

    其拥有两名化神修士，山门有五条大型灵脉，辖下管理着十五座修仙城池，另外还有三条灵石矿脉，一百多条其他矿脉。”

    听到刘长生介绍完毕，王弘不禁感概，风梧大陆果然是地大物博，资源丰富，仅仅是一家大型势力，就能拥有如此家底。

    相比而言，大楚仙国就有点像是暴发户，显得有些底蕴不足了。

    目前大楚仙国能拿得出手的，也就是齐州岛和巨弩，另外还有工部。

    人家这种大宗门，在风梧大陆屹立了不知道有多久，积累的财富，远远不是他这种只发展了几百年的新势力能比的。

    “好！咱们就从这铁剑门开刀，刘长生，你看这路线怎么走合适？”

    就冲着人家这巨大的财富，王弘当即决定干了。

    “铁剑门的山门驻地在铁剑峰，距离此地大约半天路程。

    咱们可沿着雁行山脉一路飞行，沿途可避开布置于铁剑门的所有关卡及城池，直达铁剑峰。”

    刘长生说着，便用法力在地图上标出铁剑门的各处关卡，然后画出一条行进路线，正好巧妙地绕过所有封锁和阻拦。

    当然，他们若是直接硬打过去，也不是不可以，只不过那样就失去了战术上的突然性，会给铁剑门留下更多的准备时间。

    那样一来，等到正式攻打铁剑门山门时，会麻烦很多。

    “所有人立即出发? 目标? 踏平铁剑门！”

    随着王弘大喝一声，所有人顾不上刚才大战的疲惫? 全部往铁剑门方向进发。

    这个时候必须争分夺秒? 速度越快越好。

    他们来时驾驭了一部分飞舟，但数量不够所有人乘坐? 便让大家在赶路途中，轮流到飞舟上休息。

    这一路的快速行进? 沿途确实没有惊扰到铁剑门的各处关卡? 到距离铁剑门一百多里的地方，大军停止了前进，原地休息。

    一路快速行进至此，所有人脸上都挂着疲惫。

    王弘拿出一千多坛灵酒? 让张春峰带着人给所有人分发下去。

    数万人的大军? 这一千多坛分到每人手中，不过也只有人手一瓶。

    几口灵酒下肚，许多人干涸的法力，又很快充盈起来，身上的疲惫也在快速地被驱除。

    在手下士兵休息的时间里? 王弘飞上一处高点，望向一百多里外的铁剑门。

    铁剑门此时还不知道大敌就在眼前? 整个铁剑峰都显得很平静，山门处还有修士正常进出。

    护山大阵也只处于半开状态? 毕竟护山厂阵没事的时候，谁也不会全开的。

    一座护山大阵全面运转? 需要消耗大量的灵力? 这是谁也负担不起的。

    平时只需要将大阵保持半开? 可以起到预警作用就行，一旦有事，便可以迅速将大阵全都开启。

    王弘观望了一会，便返回到大军休息之处，将几名将领都召了过来说道：

    “趁现在铁剑门还没发现，我们先悄悄地混进去，先将其护山大阵破开。”

    “好！陛下让我去吧！”杨铁柱这个暴力狂率先响应。

    “少不了你的份，我们要多混进去一些人手，大家都分散开来，进去后再行集合。”

    王弘当即点出一些人来，像张春峰这一类的留下来指挥军队。

    其余的高手，如贾梁，邋遢老道，杨铁柱率领的整支赤甲卫，这些人全都参与突袭。

    人手挑出来后，王弘压制了修为，最先独自往前走去。

    其他人三三两两，分别从不同的方向前进。

    事实上，他们若是能够混进去自然更好，但若是混不进去，只要能成功接近，发动突袭就可以了。

    王弘走到铁剑门近前时，门口立即走出一队修士，有些戒备地问道：“请问道友是什么人，来我铁剑门有何事？”

    “在下弓玄，前来铁剑门拜访故人，还请道友代为通报。”

    王弘随意给自己编了一个假名字。

    这队铁剑门修士听到王弘前来访友，便将戒备放松了不少。

    “不知道友拜访的是那一位？”

    “在下的友人名为荀闳，是一名金丹修士。”

    这个名字倒也不假，只不过此人之前被仙道商行暗中擒拿了。

    “既然如此，道友请随我到迎宾楼稍等片刻，我这就前去为道友通传。”

    铁剑门修士众多，他虽然知道这名金丹修士，但也不知其底细，更不知道其是否还在山上，但对王弘的戒备还是放松下来。

    王弘这便跟着他走进山门，进了一座大殿之中坐下，这名修士便去为王弘通传了。

    接下来没多久，开始有陆陆续续的修士以各种理由，靠近了铁剑门的山门处。

    这时，铁剑门修士也发觉了不对劲，一队修士开始对于站山门口一张娃娃脸的杨铁柱盘问起来。

    王弘的神识一直都在关注着周边情况，见此一幕，感觉没必要再装下去了。

    当即，他站起身一飞而起，冲破屋顶，往一个方向飞去。

    他的神识能感应到，这处地方散发出阵法波动，应该对大阵很有用，先去破坏了再说。

    王弘这边一发动，被拦在阵外的众人都收到了讯息。

    杨铁柱这时候早已经扔下之前的各种伪装，取出一柄黑刀，直接将这名拦住她盘问的修士斩成两截。

    其余人也不甘落后，铁剑门守在山门口的这些修士瞬间功夫，便都被他们斩杀。

    由于大阵并未完全开启，他们斩拿杀了守卫之后，都很轻松地钻进了护山大阵之内。

    王弘见到他们都已经成功进入护山厂阵之内，便向他们传音道：

    “优先破坏护山大阵，其它事情可暂时不管。”

    由于他们的强行闯入，早已经惊动了铁剑门修士。

    此时已经有大量修士向这里飞来，更有人正在准备将大阵全面开启。

    若是让铁剑门在这个时候将大阵成功开启，他们这些混进大阵的人，就等于是自投罗网了。

    这种护山大阵除了能对外防御和攻击，同时也可以对内进行攻击的。

    后方隐藏的张春峰等人，见到王弘他们已经暴露，他们这个时候要隐藏下去已经没有意义。

    “全体出击。”

    经过一段时间的休息，再加上每人一瓶灵酒，大楚仙国的士兵们早已经恢复得七七八八。

    此时见到他们的国君早已经冲杀在他们的前方，全都显得斗志昂扬。

    一百多里的距离，对于修仙者而言，实在不算太远。

    就是王弘的神识，如今也达到了一百丈。

    此时在铁剑门护山大阵之中的王弘等人，已经能够明显地感应到，护山大阵正在启动。

    虽然他们已经将铁剑门护山大阵的阵眼，破坏了几十个，但这种护山大阵的阵眼众多，破坏几十个对大阵的开启，影响并不大。

    “你们继续破坏阵眼，我去寻找主持阵法的主阵眼。”王弘对贾梁等人吩咐一声，便向着远处飞去。

    与此同时，铁剑门的护山大阵正式全部开启，而张春峰率领的大楚仙国军队，也是刚刚赶到。

    大军一到，便向着护山大阵发起猛烈攻击，无数的巨弩，齐射向铁剑门的大阵。

    同时铁剑门的大阵中飞出无数道火光，射向大楚仙国的军队。

    由于大楚仙国在外面全力攻打护山大阵，导致铁剑门修士虽然早已经发现了潜入进来的王弘等人，却无法分出更多的能量去攻击他们。

    毕竟，每一次攻击和防御都需要大量的能量。

    “找死！”

    铁剑门的两名化神修士飞了出来，发现竟然是大楚仙国的军队已经杀来。

    他们都没想到大楚仙国的军队会来得这么快，他们自己才前脚刚回家，后脚大楚仙国已经打过来了，铁剑门事前没得到任何消息。

    眼见两名化神向王弘杀来，王弘现在懒得理会他们，他只想快点找到控制这座大阵的主阵眼。

    “贾梁，帮我拦住这配人。”

    王弘在向贾梁传音后，便再次向前飞去。

    至于攻向王弘的两名化神修士，便被贾梁独自拦了下来。

    王弘摆脱了两名化神的纠缠，余下的人不敢再来纠缠于他，只能眼睁睁地看着他继续寻找主阵眼。

    他循着阵法流转的脉络，终于在铁剑峰的峰顶之上一个位置吸引了他。

    王弘向着峰顶飞去，峰顶上，只有一间小屋，里面盘坐着一名老者，感应到他的到来，这才缓缓将眼睛睁开。

    “外界都以为铁剑门只有两名化神修士，想不到这里竟然还隐藏着一名化神后期修士。”

    王弘感叹着铁剑门隐藏之深的同时，缓缓向老者走去。

    “老夫在此清修两千年，今日终究是要结束了。”老者有些意兴阑珊地说道。

    同时老者注意到了王弘身边的红衣女子，但他没怎么放在心上。

    毕竟自己已经是化神后期高手，天下少有人能敌，一名有些怪异的红衣女子，难不成她还能是炼虚修士不成。

    他因为一直都在山顶闭关感悟，从未曾听说山外之事，自然也不知道红衣女子的威名。

    两人几乎同一时间动手，一个是雷霆万钧，一个是快如闪电。

    山顶老者随手一招，无数雷霆轰隆隆地向着王弘轰来，果然威势非凡。

    这名老者竟然也是雷修，而且似乎还领悟了不少的雷电法则。

    王弘这时的动作丝毫不比这些闪电慢，只见他听到轰隆隆声，就身影以比雷声还快的速度，闪到了红衣女子身后。

    若是硬拼的话，王弘觉得自己应该能与那名妖族不相上下。

    但现在能够轻松省力，他自然没必要任何事都非得自己亲力亲为。

    蜂顶老者这一击，全都实实在在地全都轰在红衣女子身上。

    就见红衣女子身周再次泛起红光，红芒闪过，蜂顶老者被反震出一丈多远。

    老者被震飞后，王弘这才从红衣女子身后走出来，一柄赤色飞剑向着老者斩去。

    两人在峰顶就这样打了起来，每当峰顶老者使出威力巨大的攻击时，王弘就会毫不犹豫地躲到红衣女子身后。

    结果是老者数次被震飞，虽然受了不少伤，却仍旧龙精虚猛，与王弘一时之间没法分出胜负。

    但王弘能感觉到，老者所受伤已经越来越重，这龙精虎猛只是装的，应该是为了给敌人制造一些压力。

    老者再一次被红衣女子震飞出去，已经忍不住喷了一口血。

    这一次老者再也站不起来，但他明知必死，嘴巴仍然坚挺。

    “小子，你要是有种，就明刀明枪地与我决一死战。”

    王弘瞟了一眼老者，没有理会他，而是御出飞剑向老者颈部斩去。

    都这个时候了，王弘自然没有跟他再打一架的兴趣，一剑将其斩杀了事。

    他可是来寻找阵法中枢的，走进那间小屋，他就看到了一座大型阵法。

    正是这座阵法，可以将铁剑峰所有的阵法串连，操控。

    王弘走向前去，用神识沉入其中，寻找其中的关键点。

    这座阵法可不能直接将其摧毁便足了，必须先将护山大阵停止运转，然后才能摧毁此阵。

    他神识沉入其中，能直接感应到阵法运行的每一个节点，以及正在被大楚仙国军队攻打的情况。

    正在下方全力攻打护山大阵的诸人，突然发现，阻挡在他们身前的护山大阵消失了。

    “我们冲不冲？这里会不会是铁剑门布置的陷阱？”一名小将还有点怀疑。

    他神识沉入其中，能直接感应到阵法运行得每一个节点，以及正在被大楚仙国军队攻打的情况。

    正在下方全力攻打护山大阵的诸人，突然发现，阻挡在他们身前的护山大阵消失了。

    “我们冲不冲？这里会不会是铁剑门布置的陷阱？”

