
　　萨卡斯基其实失不失败，对他们五老星是没多大影响的，有意见的是加盟国，世界会议是这些加盟国施展的舞台，尤其是那位新登上来的征服王大卫，听到要换元帅的消息时激动的不得了，他可是天上金的大头，实力又很强大，而且还是库洛亲自选的，当然会想让库洛登上那个位置。

　　加盟国对世界政府很重要，因为他们才是交税的主体，海军活动的资金，天上金，这都是收钱收过来的。

　　两年前开启的海军大远征，这也让加盟国掏了不少钱，现在战争僵持，老窝还出了问题，加盟国当然会急了。

　　一旦被推翻，他们连钱都不会交，不交钱，怎么维持海军的活动经费，怎么能交天上金！

　　所以世界政府加盟国的意见，当然重要，不然也不会有四年一次的世界会议，他们在会议中,是会决定这个世界的动向的，哪怕是海军元帅的选拔,也是他们之前选定了萨卡斯基,虽然说不能完全决定,但也是有此一争。

　　现在他们属意库洛，萨卡斯基又败了,那么这事就顺理成章了。

　　至于他们所关注的，还是白星。

　　海王波塞冬是人鱼公主，这一点是他们没有想到的,原先以为这真的是一件兵器，现在看来，这不单单是兵器那么简单。

　　一旦被海贼顺利操控,那么大海就真的完了。。

　　必须在这事发生之前，迅速解决掉战争，最好的是能够解决掉当事人！

　　“去准备吧,很快就是你的就职仪式了。”长须老者说着。

　　库洛深吸口气,“我们可以商量,萨卡斯基是不能退的，不过我会迅速解决战争,不管是草帽还是蒂奇，都一口气解决掉怎么样。”

　　卷发老者淡淡道：“这是你应当做的,好了,这事没有争议,我理解你的难处，但这是命令，就这样吧,退下。”

　　库洛看着这几个老头已经不看自己了,知道这事已经没的商量，沉默片刻后,还是转身离开了。

　　直到库洛身影消失,几个老头才又对视了一眼。

　　“为什么那么不想当元帅呢...”红肤老者呢喃着。

　　“因为不想受人诟病吧,这家伙比我们还爱惜羽毛。”长须老者说道：“萨卡斯基受伤战败，他这么跑过来回去就是元帅,当然会在其他人那里印象不好。”

　　“但这是我们的决定,他会自己处理好的，相比之下,我很期待他如何迅速解决掉这场战争。”卷发老者说着。

　　“波塞冬啊...已经出世了吗？”

　　地图老者叹了口气：“世界的平衡早已不在,这些让世界陷入大火的‘火源’倒是一个比一个燃烧的更为厉害，灭火吧,这才是我们的主要工作。”

　　……

　　“特么的！特么的！特么的！”

　　从权力之间出来之后，库洛咬着牙，边走边骂。

　　他就是来质问一下这报纸是什么情况，结果就被定下了当什么元帅...

　　萨卡斯基当元帅才几年啊！

　　啊？这就换了？！

　　都说不要不要了，完全都不在乎人家受得了受不了...

　　库洛闷着气，一路往前走。

　　“嗯？你怎么在这啊？”

　　就在这时，旁边突然传来了声音。

　　库洛转头一看，只见洛威出现在那一头。

　　“我说，你一个海军，你天天往玛丽乔亚跑干什么，你是大将吧，不是元帅吧？”洛威好奇问道。

　　谷薷</span>他是真好奇，不管他隐藏身份是什么，明面上也就是个大将，又不是海军元帅，怎么可以随意进出玛丽乔亚呢，跟这里是他家似的。

　　“管你屁事！”

　　库洛怒道：“没事干去想想怎么开个有意义的会，比如联合其他人决定一下海军元帅不要换之类的！”

　　“哦？你知道了啊...”

　　洛威愣了一下，轻笑道：“这件事上提案的时候，我是支持的，你当元帅总比不认识的人当元帅好，大家都信任你啊，而且这对以后也有好处。”

　　库洛愣了一下，眉头一皱，“你也有份？还有谁？”

　　“老爷！！”

　　没等他确定，洛威背后就响起了一个诚挚且激动的声音，“老爷，你来了啊！”

　　那是大卫。

　　“都说了别叫老爷...等等，你不会也有份吧？”库洛眉眼不善。

　　“什么？”大卫还有些不明白。

　　“元帅的提议，你也参与了？”库洛问道。

　　“我没参与。”

　　这话才让库洛松了口气，接着洛威的一句话让库洛那一口气没彻底松下来，卡在那了。

　　“他是主要发起人。”洛威说道。

　　“你，你们...”

　　库洛颤抖的伸出食指，指着他们，一句话半晌没说出来。

　　“惊不惊喜，意不意外？”洛威龇开了一口白牙，“嘿，这就元帅了诶，记得给我妹妹弄个大将候补，大将我是不指望了，实力估计不到，再说一个小女孩做大将那就要打打杀杀，还不如大将候补舒服。”

　　“我惊喜你...艹了！”

　　库洛把脏话憋了回去，额角上青筋暴露，“你们到底要干什么啊！平日里对你们附近的国家搞事就算了，为什么要搞我啊！我特么不想当元帅啊，让我当元帅...”

　　他气的往上一指，正好指在了前方阶梯最上方，那个被无数刀剑保护着的王座，“你们干脆把我抬到那上面去算了！”

　　他现在所在的位置，正巧就是世界政府的象征，那个无数刀剑意为无数加盟国，而王座上空无一人的虚空王座大殿。

　　“正好了，那玩意儿看似没什么人坐，你们那么能耐，让我坐上去好了！什么玩意儿！”

　　库洛龇牙对着二人骂了一句，也不理他们，直接撞开了洛威，朝外面走去。

　　“这人什么情况？”

　　洛威皱眉盯着远去的库洛，“当元帅还不好，这不是离目标更近一步吗？”

　　“那也只是更近一步，而不是一步到位...”

　　大卫若有所思的盯着那虚空王座，道：“老爷的话你听到了吗，他说这个位置上...看似无人。”

　　这话让洛威一惊，下意识也看了过去，想到了什么，额头流下了冷汗，“喂，这不是开玩笑的，这个位置有人坐的话，那可是非常可怕的事。”

　　“重点不是这个，我们学习的理论告诉我们，永远不要把事情想的太过简单，这个位置有没有人不重要，我们的计划依旧在进行，最重要的是...”

　　大卫沉声道：“老爷，已经很不耐烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百九十七章 你们干脆把我抬到王座上好了！免费阅读。https://xs.23sk.com 