    比如说，步履稳健，腰板时刻挺得笔直的老爸，不到四十岁，就患上了腰椎间盘突出的毛病。

    老爸之所以久坐，那是因为方云。

    方云刚刚出生那会，家里经济条件并不宽裕，老爸一边上班，一边利用自己文字能力的特长，兼职写书，每月赚点稿费，给自己赚钱买奶粉。

    后来自己逐渐长大，需要学习各种特长，还需要参加各种补习班，这些，都需要钱……那都是老爸坐在电脑面前，冥思苦想，用键盘一点一滴敲打出来的。

    老妈给自己看过一张老爸当年的作息时间表，看过这张表，方云的心中，充满了感恩，现在想起来，心中都充满了感情。

    6点起床，码字一个多小时，搞定一章连载的网文，8点准时上班；12点半到下午上班之间，抽点时间，搞定第二章；晚上8点开始，码字到11点，这才洗澡睡觉。

    也就是说，老爸基本没有了休息时间，每天都会写到很晚很晚……

    平凡无奇，简简单单的时间表，牢牢篆刻在方云心中。

    平凡之中，看到了伟大，平凡演绎了真情，这种平凡，让方云知道了，什么叫做“父爱如山”。

    老爸做了许多，却从来不说，老爸不抽烟不喝酒，甚至很少花钱，过去，方云觉得那是老爸不懂得生活，现在却是知道，那是老爸更懂得家庭的责任。

    梦中大夏纪之初，世界剧变，但方云那个时候，并没有感觉有太多的难过，老爸依然能够定时带回粮食，带回各种不同的收获。

    方云也觉得，一切都还算是不错。

    直到有一天，老爸没能回来，倒在了任务途中，直到那个时候，方云才突然发现，家里的天，塌了，没有了食物，没有了挡在身前的高大身影，柔弱的母亲不得不挑起家里的重担，方云，不得不快速阵痛般地成长。

    那一段岁月是方云前世最难熬，最刻骨铭心的艰苦岁月。

    正所谓，没有经历过失去，就不知道其中的珍贵。

    方云真正懂得了什么叫树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    现在，看到老爸高大的背影，方云的心中，涌起的，就是浓浓的亲情，还有那种深深的庆幸。

    自己重生了！而且具备了改变事情走向的能力，即将发生的一切，都具有了改变的可能。

    背上的琼棕浆果，就能治好老爸身上的腰椎间盘突出，让老爸获得更健康的体魄；方云心中知道老爸执行的危险任务是什么时候，也大略知道老爸可能遭遇到什么样的危险。

    在此之前，方云要千方百计，想方设法让自己变得更加强大，只要强大到足够斩妖除魔，就能同救下晓月一般帮助老爸和秦叔叔渡过难关。

    变强，只有变强，才能最终改变自己，改变一家人的命运轨迹。

    越野车中，传来了老爸喜欢的音乐，筷子兄弟的《父亲》。

    “总是向你索取，却不曾说谢谢你。直到长大以后，才懂得你不容易……多想和从前一样，牵你温暖手掌……时光时光慢些吧不要再让你再变老了……一生要强的爸爸，我能为你做些什么……”

    澧城距离德州市并不远，个多小时的车程，坐在自家的越野上，耳朵听着音乐，看着前排的爸妈，眼神越来越坚定，方云的心中，充满了斗志。

    老爸，儿子在长大，我会帮你撑起一片天。

    越野缓缓驶进吴昊家的小别墅。

    吴昊那个珠光宝气，浑身挂满金项链的身高体胖的老妈看到越野，就扯开了大嗓门嚷嚷起来：“哎呀呀，昊昊宝宝，你终于回来了，想死妈咪了，来来来，我看看，我看看，变瘦了没，晒黑了没。”

    吴昊拧成一个苦瓜脸，冲方云无奈耸耸肩，跳下越野，张开双臂，大叫一声：“老妈，我回来了，话说，我已经不小了，咱不叫宝宝好不？”

    吴妈把吴昊抱起来，双脚抱离地面，好似称了称体重，嘴里啧啧称奇：“耶？不仅没瘦，还壮了很多，行啊，儿子，有前途……”

    方云笑了笑，也跳下车，打开后备箱，取出一袋早就分好的琼棕浆果，叫了一声：“小昊，你的东西。”

    吴昊乘机从老妈热情的怀抱里边挣脱，向方云走了过来，吴妈和弥勒佛一般笑容满面的吴爸则开始跟已经下车的方爸方妈打招呼去了。

    方云和吴昊是死党，两人经常一起玩，一来二去，两人的家长倒是也成了朋友。

    梦中大夏纪，吴昊的爸妈因为身体不好，没能在第一波大夏之风撑多久，留下了吴昊和方云一起，在大夏纪之中艰难求生。

    但现在，有了方云的这一批琼棕浆果，结局可能会截然不同了。

    吴昊站在方云的身边，提起一袋子浆果，压低了声音说道：“谢了，小云。”

    方云一脸慎重，低声说道：“小昊，我跟你说的事情很重要，有困难吗？”

    吴昊神色一正：“我家老头很精，很难说服，不过，我会想办法，尽最大的能力去完成你交代的事情，至少，你家需要的粮食，半个月之内，我会让人给你送过去。”

    说完这句，吴昊故态复萌地埋怨：“我说小云云，你麻蛋的胆子能再大一些吗？一下要那么多，还是赊账，我这真是无语了，2吨大米，2吨面粉，1000公斤面条，油盐若干，我说，你这是准备养部队啥的吗？”

    方云拍拍他的肩膀：“老爷爷告诉我，这是必须的，你最好听我的，千方百计让你爸在隐秘而安全的地方，囤积足够多的粮食，越多越好，你家本身就开了粮店，做到并不难，千万不要误事。”

    吴昊转头，扫了一眼自己的老妈，压低了声音说道：“行，我知道了，尽力吧，希望这些果子能够给老爸老妈一些惊喜，获得他们的支持。”

    方云拍拍他的肩膀：“注意保密，不要搞得满城风雨。”

    吴昊点点头，转身过去，大声说道：“老妈，我从海南带回来一大包具有美容养颜，强身健体效果的绝世仙果，保证你吃了还想吃，不过，这东西，一天限量，只能吃一颗，想尝尝不？”

    吴妈眉开眼笑：“宝宝，不错啊，知道孝敬老妈了，有你这番孝心，老妈心中就吃了蜜糖一般的甜，什么仙果？给我来一颗……”

