    狂暴无比的猩红灵气，轰击在那化为石像的人影之上，滚滚魔气呼啸，宛若是血色巨浪，

    这一掌之威，足矣让大地崩裂。

    砰！

    躁动凶狠的能量尽数倾泻而下，孤陨的身形却是微微一颤，旋即眼神也变得凝重起来。

    狂吼而出的天狼虚影，仿佛被定格在了原地，一股极其坚韧的能量将其拦下，无法前进半步。

    狼眸之中有杀气浮动，尖戾的狼嚎长鸣而起，充斥着不甘与愤怒。

    狼影之下，越来越多的青色灵光，从猩红能量中贯穿而出，恐怖的巨狼虚影，在灵风的绞杀之下，越发黯淡。

    咔嚓。

    有裂缝自洛坦的石像躯体上裂开，不断蔓延伸展，雄浑的劲风肆虐开来，身势惊人。

    “小子，今天就让我来教教你，

    什么叫尊重师长！”

    轰！

    整个石像爆碎开来，崩散的青色飓风映照虚空，能量节节攀升，碎开的石块犹如万千青色星辰，化为能量融入到飓风之中。

    “这一击绞风拳，你可敢接下！”

    锐利的风刃随拳而出，将那冲袭而出的风能拳影包裹得严严实实，连空气都被绞碎开来。

    在强横的拳影冲袭之下，血色狼影被一瞬洞穿，如同被绞肉机榨成了漫天血沫，飘散开来。

    轰！

    “有何不敢！邪蜥卷风爪！”

    随着孤陨一声爆呵，他的妖瞳中盈满了狂热之色，又是一股强悍至极的能量祭出，

    面对洛坦这种对手，孤陨没有任何试探之意，他知晓，唯有倾尽全力，方可获取先机。

    吸爪进化之后，当然也要有新的名字——邪蜥卷风爪！

    孤陨的身形冲天而起，体表涌出的灵气化为洪流，磅礴的漆黑旋风自掌中浮现，下一个刹那咆哮而出。

    一青一黑两道灵气洪流震荡虚空，带着足矣让灵宗前期都头皮发麻的惊天之威，疯狂对碰。

    轰轰！

    青黑交杂的灵气冲击波爆发开来，连这所地牢的穹顶都被片刻掀开。

    邪蜥爪的风旋之中，蕴含着极为浓厚的邪蜥之毒，一但被卷袭其中，灵力运转会被大幅度阻滞，导致对手灵技的后续能量灌输供应不上。

    可洛坦的绞风旋拳也远超之前洛冥施展此招展现出来的威力，即使灵洛被毒所侵扰，照样能在对轰之中处于上风。

    “小邪祟，睁大眼睛看看你我实力之间的差距吧！”

    洛坦呼吼出声，无数狂风劲刃自身后凛然而起，无数风影汇聚于拳影之上，顿时衍生一种无可匹敌之势。

    那黑色的风气眼看被那青色风旋一点点搅碎开来，气势越发孱弱。

    “灵宗的灵气底，已经雄厚到这种程度了吗。”

    自己的灵技被压制，孤陨自身也承受这巨大的压力，本该痛苦的面孔中，分别呈现着一股贪婪至极的渴望之色。

    “那么美妙的境界，当我的两个灵脉都踏足之时，斩杀这个洛老狗，想必是弹指之间。”

    眼眸之中魔韬扫射，看着面前那即将溃败局势，一声冷笑，

    “不过，现在还不能有所保留！”

    血红魔气澎湃而出，周身出现了诡异模糊的残影。

    黑色漩涡被一拳轰散，磅礴的青色风气扫荡而下，连周遭的碎石都被波及炸碎，

    因为穹顶被破坏，整个牢房如同一个巨大的地坑，从中爆发的青色灵芒冲天而起。

    轰！

    在洛坦惊异的目光之中，本该被一拳重创的孤陨，身影突然模糊虚幻，

    那一拳穿体而过，却扑了个空，轰击在地面之上，那一刻，整个洛家仿佛遭遇了地震。

    洛坦从地坑之中抽出拳头，碎石尘土从指缝间滚落而下，洛坦惊异的眼球几乎要瞪出来。

    “这小子难道是幽灵不成！”

    噌！

    突然背后传来一股寒意，一闪银芒绽射而出，急忙回头望去，

    孤陨那血腥气弥漫的身影出现在那里，一弯钩爪从孤陨的袖袍中弹射而出，面具森然惊悚，整个人恍然从地狱中爬出的厉鬼。

    在他的脚下，一个莲花形状的法阵扩展而开，墨绿色的毒纹爬山虎一般攀上孤陨的身体，顿时散发出一阵腐蚀气味。

    孤陨脑袋歪斜，整个人照映在腐绿色的荧芒之中，恐怖异常。

    “这个小邪祟，果然没那么简单！”

    洛坦神色一顿，巍然矗立，周身的青色风暴若隐若现，宛若那立于万军之中的大将，连脚下的地面，都震出了龟纹状的裂隙。

    “洛～老～狗～”

    各种不可名状的音节从孤陨口中发出，夹杂着瘆人的尖笑，脸上的竖瞳变得空洞癫狂。

    孤陨的疯病———发作了。

    听闻这犹如鬼哭的怪笑，洛坦触电般得一颤，心中竟然有恐惧衍生。

    “装神弄鬼！”

    洛坦双手结印，滚滚青色暴风旋鸣而起，化作无数锐利刀锋，斩旋而起，空中响起破风之声。

    孤陨发出了刺耳的讥笑声响，四肢着地，爬虫一般怪异地迎上风刃。

    山魈之极，动如鬼影。

    魔能残影激荡而出，墨绿色的毒气爪影在手背之上凝结而起，

    半空之中响起了金属碰撞的清脆声响，那些蕴含强劲风气的风刃，在孤陨残影的肆虐之中，尽数破碎！

    转瞬之间，十几爪斩杀而出，将洛坦的风能刃群破解开来，那四爪奔爬地身影，仅仅一个眨眼的功夫就出现在了洛坦的上空。

    手中钩爪剜起邪风，狂斩而下，其势凛冽锋锐，疯癫至极。

    洛坦挥拳招架，风气涌荡而出，不敢有丝毫的灵气保留，在其体表仿若凝起一道青色护罩。

    可在魈风极影的加持之下，孤陨的挥出的恐爪之影骤然密集，斩击在洛坦的手臂之上，穿透防御撕裂而下。

    这边的灵能波动实在太过于激烈，无数洛家子弟涌了过来，虽说大多数人不敢靠近，但还是有少部分走到了地坑边缘，向下看去。

    下方的景象无疑让他们神色剧变，他们眼中实力深不可测的家主，竟然被这个只有灵魁的疯小子，几乎是骑在头上，一顿狂抓乱挠！

    “连家主都不行吗？”这些人面色苍白，显然难以接受。

    千刀万剐，越来越多的血痕在洛坦手臂上出现。

    孤陨的眼神越发狂热，毫无防备之下，突然扫开一道雄浑飓风，将他整个人轰飞了出去。

    孤陨在空中敏捷的一个转体，四肢着地而落，空洞的竖瞳，有些疑惑地盯着眼前的魁梧身影。

    洛坦喘着粗气，表情暴怒，头颅低垂。

    他的一只手臂突然抬起，整个臂膀之上布满了血痕，血流如注，没有一块好肉。

    手掌张开，天地之间突然响起一阵粗犷的剑鸣之声。

    轰！

    那柄苍岚重剑破地而起，落入洛坦手中。

    那一刻，青风突然平静了下来，一股磅礴无垠的剑气波动，陡然增长。

    即使是疯癫状态下的孤陨，眼神中都闪过忌惮，感觉到了莫大的危险降临，不断的抓挠地面。

    洛坦头颅抬起，威严的目光扫了过来，声如洪钟嗡鸣。

    “挠痒痒时间，到此为止了。”

