    这太上不愧是足以抗衡太古禁忌大神独孤败天的存在，其一身实力果然深不可测。

    纵使面对辰祖和守墓老人一同出手围攻，却是始终不曾显露半点颓色。

    “死来！”

    只听太上口中骤然传出一声大喝响起，自混沌天外招引来一颗又一颗残破的星辰，掀起着无穷无尽混沌之气朝着辰祖和守墓老人砸了过去。

    面对那好似流星陨落一般数不胜数的残破星辰，辰祖和守墓老人自然不敢有丝毫的懈怠。

    但见他们手中魔气神辉闪耀不已，全神贯注的奋力抵挡着太上的攻击。

    一时之间，太上和辰祖以及守墓老人不由得陷入了鏖战当中。

    甚至于，独战辰祖和守墓老人的太上，竟然隐隐站在了上风。

    眼中见得如此一幕，周辰和辰南等人虽然没有显露出

    难得见到这等强者大战，辰南和紫金神龙等人自然是不愿错过，当即目不转睛的体悟其中的至理。

    原本准备出手了结太上的周辰，现在却也不再急于一时了。

    这守墓老人向来十分的滑溜，周辰正好打算借助这场大战，来仔细地探一探他的底细。

    虽然周辰有心在旁观战，但是却终究有人不希望如他所愿。

    只见守墓老人的分身一边来来回回的渡步，一边在口中喃喃自语道：

    “操之过急，操之过急呀！我以为辰家的老魔，已经恢复地七七八八了呢，没有想到他还没有完全觉醒！

    坏了，坏了，我以为能够看到魔吞太上呢，现在看来太上灭魔倒差不多！

    看来我老人家这把老骨头，今日要折在这里了！”

    虽然说是呢喃，但是守墓老人的声音传入周辰的耳中，却是十分的洪亮，好似生怕周辰听不到那般。

    一时之间，周辰的脸上也不由得浮现出了一抹无奈之色，当即便准备出手相助。

    “轰！”

    然而还未等周辰出手，但见九天之上，三轮明月当中的其中一轮之上，突然爆发出一股强大的魔息。

    滚滚魔云翻滚着涌动而下，随之便有两条人影从中冲了出来。

    为首者乃是魔主的弟弟魔师，一尊逆天境高手，而他身侧那人居然是大魔！

    消失已久地大魔，居然躲避过了大破灭，与魔师在一起，就是不知道他们怎么会在月亮之上。

    魔师可谓功参造化，仅仅在一瞬间就感受了周辰和辰南等人地气息，立刻便带着大魔快速冲了过来。

    眼见魔师的突然赶来，刚才还在一边不断向周辰诉苦的守墓老人不知为何，瞬间便化作一道残影消失不见了。

    “见过周兄！”

    “见过前辈！”

    魔师带着大魔甫一来到周辰和辰南等人的身边以后，他们俩便率先向着周辰见礼说道。

    虽然魔师从未见过周辰本人，但是魔主与周辰之间的交情到是颇为深厚。

    有着魔主的叮嘱，心知周辰实力深不可测的他，自然不会怠慢周辰分毫。

    待到周辰向着魔师回了一礼以后，辰南便走上前来准备与他们打招呼。

    然而还未等辰南出声，魔师却面色不善的盯着辰南，抢先一步开口道：“小子你活腻歪了吧？！”

    看地出魔师的话语不像是开玩笑，而是真正地露出了杀意。

    “什么意思？”

    辰南不知如何得罪了他，一时之间，有些莫名奇妙。

    “辰小子，这原因恐怕就是出在现在俯身的这副魔骨之上了，因为这是魔主当年褪下的魔骨。

    上一个神话时代，魔主去战天时败亡后褪留下地魔骨，他的灵识逃了回来，魔骨却永远的留在了那片战场，那个时候他名为大魔天王！”

    望着辰南那一脸迷茫的神色，周辰不由得玩味一笑，向他解惑道。

    这则消息对于辰南来说无比震撼，他怎么也没有想到，大魔天王，这具魔骨竟然就是魔主的前身！

    “小子你去了那片神秘的战场？”

    魔师盯着他，足足看了半响，方才带着几分狐疑出声问道：“我说，你小子该不会惹出来了一些不该出现地东西吧？”

    “这……”

    辰南有些无言，不该出现的东西，水晶骷髅算是吗？暗黑大峡谷下那些神秘生物算是吗？

    “将这万古不灭地魔骨交给我吧！我要用兄长地不灭魔骨为我地侄儿重塑一副不死真身！”

    此时此刻，魔师说不出是高兴，还是激动，又或者是忧伤，沉声说道。

    说道这里，他的目光便不由得落在了旁边的大魔身上。

    一个接着一个地震惊消息，着实让辰南感到惊愕无比，难道大魔是魔主之子？这未免太过让人吃惊了！

    大魔还如从前那般寡言少语，总地来说看着有些酷酷的。

    不过他还是平静地向辰南解释了一番，他确实是魔主唯一的子嗣，只是沉沦人世间自己不知而已。

    当初梦中教他玄功的人，就是他的父亲魔主，大魔一直不知道活在他梦中地人是谁。

    直到魔师对他说明一切，才晓得是他地亲生父亲在变幻容貌教导着他修行，引导着他灵识慢慢觉醒。

    “小子，快点将魔骨还给我们，我们还要去战太上呢！”魔师不耐烦的催促道。

    这确实是人家兄长，人家父亲的魔骨，辰南不得不从魔骨之上退了出来，将魔骨送给了他们。

    “大魔你先将你父亲地魔骨融入体内，等有时间后我帮你炼化，让它与你融为一体。你自号大魔，与你父亲前生地名号很相似，非常好！”

    魔师毫不客气的接过了大魔天王的魔骨，哈哈大笑道。

    等到将魔骨送出，辰南才发现自己地困境，只剩下一团魂力包裹着不灭灵识，在空中沉沉浮浮。

    无奈之下，他将灵光围绕着洪荒大旗一阵旋转，依附了在残破的旗杆之上，大旗猎猎作响，释放出一阵阵可怕的磅礴力量。

    就在这一刻，辰南地灵识仿佛沉入了洪荒大旗中。

    此时此刻他感觉天地玄黄、宇宙洪荒、古老星空，逐一浮现在他的周围，他周围仿佛出现一个残破地古世界。

    辰南惊异无比，周围似乎出现一道道玄秘地咒符，那应该都是绣在大旗之上的，不过现在都漂浮了空中。

    在这片朦胧的世界中，他可以清晰的看到外面地一切。

    他看到太上越来越凶猛了，纵然没有磨世盘在手，居然还是能够以一己之力压制诸位强敌。

    即便是魔师也已经加入了大战当中，却是仍旧无法奈何得了太上。

    但就在这个时候，一心想要斩草除根，彻底解决太上这个麻烦的周辰出手了。

    “太上，给本座死来！”

    但听得周辰口中一声大喝响起，骤然间震彻在天地寰宇当中。

    随之，通体玄黄的量天尺，缓缓由周辰的掌心当中浮现而出。

    在璀璨耀眼的星光映衬之下，量天尺爆发出了恐怖无比地攻伐锐气，使得周遭虚空都不由得为之连连破碎开来。

    耳中听得周辰的声音，太上不由得为之大吃一惊。

    继而他便连忙一击逼退围攻的魔师和辰祖等人，将自身无上玄功催发到了极限境界。

    祭起一道宛如擎天巨柱的混沌神光，阻挡在了周辰行进路线的前方。

    虽然仅仅只是一瞬之间的感应，但是他清楚的感应到了周辰身上所散发出的浓郁危机，远远胜过方才的那些对手。

    一心想要斩杀太上的周辰，手中当即便是一记恐怖的杀招。

    量天尺微微一转，携带着无尽璀璨的星辰之力，好似羚羊挂角，浑然天成那般直刺太上而去。

    尺刃星辉明灭之间，贯破重重空间，撕裂层层苍穹，挟带着无与伦比的恐怖威能，转眼之间，依然便是斩落到了太上的身前。

    “呼！”

    伴随着一声惊天动地的巨响，掀起无可抵挡庞然飓风，使得辰祖和魔师等人当即便被硬生生的掀飞了出去。

    “好强！”

    一时之间，魔师和辰祖等人的心中不由得生出了无尽震撼，心中暗忖道。

    随即，他们便非常默契的退到了一旁，静静地关注周辰和太上的大战。

    太上连番大战，虽然气力不曾稍减，但遭逢周辰突袭，仓皇之下却是终究难以抵挡。

    仅仅照面的一瞬之间，便落入了下风当中。

    “扑哧！”

    但见锋芒闪耀之间，只听得一声撕裂声响骤然传出。

    太上的肩头之上，竟然被周辰刺出了一道深可见骨的伤口，飞洒出了殷红的鲜血。

    “可恶！”

    激战至此，堪称无敌的太上终于受创，他的口中立时间传出了一声喝骂。

    随即便他施展不灭体欲要恢复伤势，奈何他的伤口处却是自有一股凌厉非常的锋芒萦绕在其中，竟令他无法恢复伤势。

    “好锋锐的宝物，好精纯的星辰之力，你究竟是什么人？”

    愤怒之余，太上径直看向周辰，眼中目光冷冽无情，满含森冷杀意。

    “久违太上威名，本座周辰，今日特来拜会一番！”

    一声轻笑响起，周辰声音平淡的开口说道，然而他的双眸深处，却是充斥着浓郁的凛然杀机。

    伴随着他的脚步踏出，一股庞大无比的力量正在蔓延，宛若势不可挡的宇宙风暴，强行扭曲周遭的虚空，径直朝着太上笼罩而去。

    周辰也知晓这太上深得恶天道的器重，想要在此方世界当中将他斩杀，无疑要花费不少的苦功。

    然而若是能够将太上与天道之间的联系斩断，那么必然便会轻松上不少。

    因此周辰便直接将自身的世界投影而出，星光缭绕之间，骤然间替换了原来的世界，将在场当中的所有人纳入了其中。

    “你！！！”

    甫一感受到自己失去了与天道之间的联系，太上脸上的神色顿时不由得为之骤然大变。

    心中惶恐之下，但见太上手中连连结成的无数玄奥的印决，加紧催促召唤至宝磨世盘。

    “你是在召唤这东西吗？！”

    眼见太上如此动作，周辰的口中当即响起了一声冷笑，满是戏谑的说道。

    随之，一道黝黑古朴的轮盘便兀自出现在了周辰的手心当中。

    望着那道连连颤抖，然而却是根本无法挣脱的轮盘，太上哪里还不明白为何。

    恐怕在方才自己与辰祖大战的时候，眼前的这个人，已经将自己的老巢给端掉了。

    甚至就连自己耗费千万年岁月，辛辛苦苦淬炼的至宝磨世盘，都落入了他的手中。

    老巢被破坏覆灭，化身被彻底斩杀，甚至就连至宝也落入了敌人手中。

    此时此刻，太上当真是感觉到了前所未有的耻辱，心中那浓郁杀意却是再也无法阻止了。

    “吼！”

    但听得太上口中发出了一声充满愤怒的咆哮，使得虚空都为之震颤不已。

    太上一怒，当真震动万里，滚滚混沌大浪在星空之中涌动，似乎想要填满这无尽星空一般。

    这个无上高手，在这一刻想要毁灭眼前的一切。

    然而回应他的却是周辰那同样满含肃杀的凌厉一尺，寒光所向之处，璀璨的尺芒赫势倾吐而出。

    刹那间，整个星空之中，陡然暴起一道恢弘，恍若太古洪荒，开天辟地之际所爆发出来的惊天巨响！

    视线之中，天地万物，全都消失不见，取而代之的却是一道璀璨耀眼，量天尺爆发出了恐怖无比的威势。

    震荡天宇的一击交锋，瞬息之间，太上身子一颤，径直被崩飞了出去。

    一条条裂缝出现在他的身体之上，鲜血乍迸，飞洒满空。

    这一刻，他的身体如瓷器一般发生了龟裂，令他愤怒的吼啸不断。

    一道道绚烂的光芒绽放而出，太上如一轮璀璨的太阳一般，照亮了无边黑暗星空，他的身体竟然又在瞬息之间恢复如初。

    不过很明显的可以看见，断开了与天道之间的联系以后，恢复如此惨烈的伤势，已然使他的消耗十分巨大。

    原本那雄厚无比的气息，此时此刻却是已经减弱了不少。

    即便是强如太上这样的无敌禁忌强者，面对着周辰强势无比的一击杀招，也难以完全承受。

    “上！大家一起上！趁他病，要他命！”

    守墓老人不知道从哪里钻了出来，口中大声吆喝着说道。

    下一个瞬间，方才围攻太上的魔师和辰祖等人，立刻齐齐冲杀了上去。

    率先对着太上出手之人，竟然是当初助周辰打开白骨天路的邪尊。

    但听得邪尊手中魔琴之音震耳欲聋，六条琴弦化成六条天龙张牙舞爪，狂啸着欲撕裂太上。

    “见欲！”

    奈何太上法身万古不灭，天龙之力也难以裂开，最后，他终于开启剥夺人六欲的魔音！

    一条琴弦冲天而起，数千丈长的天龙琴弦，在空中狂乱舞动起来，爆发出无尽的雷电。

    好似是通天的巨大雷柱贯通了天地一般，向着四面八方绽放出一道道绚烂的光芒。

    太上的双眼顿时感觉到阵阵的刺痛，紧接着是听欲、触欲……直至意欲的出现。

    仅仅顷刻的时间里，太上的六欲便被削弱了无数倍，精神似乎也在衰颓。

    不过对于别人来说是粉身碎骨形神俱灭的绝杀，对于他来说也仅仅是刹那的恍惚而以，转瞬之间就能彻底调整过来，不得不说他实在可怕的让人心寒。

    然而仅仅只是这一刹那的削弱，也已经足够发生很多事情了。

    辰祖咆哮着，巨大的魔躯仿佛要撑破天地，虽然还没有彻底苏醒，但是他那一身浩瀚的魔元也不是寻常天阶高手可比拟的。

    在这一刹那，抓住那稍纵即逝的机会，他双爪突破时空的限制，突兀的崩碎空间，出现在太上的身前。

    在一瞬间撕裂了他的躯体，直接向着他的心脏抓去。

    “啊！”

    身上遭受惨痛的伤势，刹那之间，太上的六欲便复归明清，口中一声痛呼，将辰祖的魔爪硬生生震开以后连连倒飞而出。

    他与一般修者不同，他的功法注重肉身的修炼，忽视法则的效用，因此肉身遭受严重创伤时，对于他来说最是痛苦不过。

    与此同时，辰南抓住这千载难逢的机会，身化洪荒大旗，摇动天地，化成一道光影扑了过去。

    “哗啦啦！”

    洪荒大旗猎猎作响，迎风一展，巨大地旗面足有上百里之遥，将被抽飞过来的太上卷入了其中。

    大旗即为辰南，辰南即为洪荒大旗。

    在无比刺眼的光芒中，洪荒大旗猛烈的抖动着，太上的身影在里面激烈的翻滚，将高天搅动地片片崩碎。

    “轰隆隆！”

    太上嘶吼着搅动的洪荒大旗猛烈摆动，那片朦胧浮现而出的的古星空似乎要崩碎一般。

    伸展出浑身解数的太上，方才满身鲜血淋漓的从洪荒大旗当中冲了出来。

    他惊怒焦急无比，吼啸声不断，快速的疗治伤体，但是众人显然不想给他这个机会。

    难得抢占一次上风，无论是谁都想竭尽全力灭他。

    “轰隆隆！！！”

    接连不断的震爆炸响，庞然气浪掀动星云，吞没天地。

    太上遭遇了众多实力恐怖的存在所齐齐出手，受到了前所未有的可怕围杀，重创之下根本难以抵抗，身形不断败退。

    沿途撞碎了一颗又一颗的星辰，炸裂在星空之中，点燃这世上最璀璨的焰火。

    “可恶啊！虎落平阳被犬欺，今日之前，你们在我面前连蝼蚁都算不上，现在竟然敢来围杀我。

    我发誓，待我渡过此劫，一定要将你们尽数诛灭！”

    一声撼天怒吼脱口而出，太上当即不顾一切的放开了境界枷锁。

    暴涨的力量，冲击周遭一切，妄图打破周辰投影而来的世界，脱离这个生死危机的困境。

    面对太上的拼死反扑，除去手握量天尺的周辰依旧岿然不动以外，其他围攻太上的修士均被一股巨力横扫倒飞了出去。

    “可惜，本座不会放任你逃走的！”

    口中一声冷哼，周辰抬手之间，直接便将手中的量天尺掷了出去。

    璀璨耀眼的星光闪烁明灭不断，通体玄黄的长尺好似贯破了时空那般，径直自太上的胸前透穿而出。

    与此同时，量天尺之上顿时显现出了无与伦比，足以泯灭万物的绞杀之力，当即将太上的身躯绞成了尘埃。

    唯独留下一道朦胧光影冲了出来，化成千万点光芒，朝着四面八方冲去。

    然而伴随着周辰的心念一动，世界投影当中顿时便传出了一股恐怖的吞噬之力，将太上灵识所化的光点吞噬一空。

