    手刚接触道衣服的瞬间，我心里顿时咯噔一下，随即快速的收回了手！

    这那是一件衣服，完全就是一块陈年老冰!

    我的手摸上去的时候，就像是摸到了极尖利的针团上面一样，刺的手钻心的疼！

    奇怪的是我穿着这件裹尸衣，它的里面却没外表这么冷，我也说不上来这是什么原因！

    但是这件裹尸衣我是不敢再穿了。

    我快速的把它从身上脱了下来。

    何曼凝不解的问道：“陈师傅，这天本来就冷，你怎么还把衣服脱下来了，快穿上，万一寒气入体生病了，就不好了！”

    我没回答何曼凝，只是在我把裹尸衣脱下来的时候，我能清晰的感觉到身上的阳气，正在一点点的恢复！

    虽然，现在周围的气温还是很冷，但我却觉得此刻脱下裹尸衣后，是无比的温暖！

    我把裹尸衣往远处的地上一丢，甚至都想离它远一些！

    做完这些，我才说道：“这是裹尸衣，我的脸发白都是因为它！”

    何曼凝小声的问道：“裹尸衣？”

    “就是死人的衣服，用来给包裹尸体的！”我点头回道。

    何曼凝畏惧的看了那件裹尸衣一眼。

    随即也不再提这件事。

    只是不知道为什么，脱下裹尸衣后，我反倒是觉得，四周好像有很多双眼睛正盯着我们的位置。

    不由的我冷汗都下来了！

    “陈师傅，你在看什么呢？”何曼凝不解问为我！

    “没，没什么，随便看看！”我迅速收起打量着四周的目光。

    何曼凝点点头：“陈师傅，快，快看，伍师傅他们哪里好像不对！”

    闻言，我看向了伍子六他们的方向。

    只是我看过去之后，确实像何曼凝说的那样，有些不对！

    我看到那些原来附着在柳树上散去的煞气，此刻在阴风的吹动下，竟然又朝着柳树围了过去！

    像是想把伍子六和马疯子包裹起来一样。

    顿时我想到了，何曼凝说何晚生死的时候，也是被煞气包围，没多久何晚生就丧了命！

    这煞气不会也是要害伍子六和马疯子的命吧！

    而且他们俩人还在柳树下面，在拉扯着那根套住倒尸的绳子！

    对身后正在围拢的煞气，丝毫没有察觉。

    不敢犹豫，我随即开口喊道：“伍子叔，马叔，快点先回来，这些煞气又围拢了！”

    伍子六和马疯子听到了我的喊声。

    但他们貌似没听清，只是回过头不解的看着我。

    我又把刚才的话说了一遍。

    只是他们还是没听清，两人相互对视了一眼，貌似在相互询问，我在说什么。

    我奇怪的看着他们，心里很是不解，难道他们在柳树下面看不到这些煞气正在聚集？

    不过很快，我悬着的心就放下了！

    只见马疯子拉着伍子六的胳膊，就要向我们这边走来！

    可刚迈了一步，我就看到他们身后树干上的倒尸，竟然顺着树干下来了一米左右！

    像是爬下来的一样。

    下来了一段距离又停不动！

    何曼凝惊惧的问道：“陈师傅，你，你看到了吗？”

    我点点头：“看到了，它动了！是它自己动的！”

    “我，我父亲，这是闹祟了吗？”何曼凝问。

    我说：“嗯，煞尸苏醒了！”

    说完，我顾不上何曼凝的反应，我攥着双手看着伍子六和马疯子！

    我以为他们没发现，倒尸动了，可他们已经发现了！

    两人再慢慢的转身，向身后树干上的倒尸看去！

    我看到他们表情，但他们应该很紧张。

    我连眼睛都不敢眨一下，就这么双眼直勾勾的盯着尸体。

    但我们都在看向尸体的时候，它却又没有了反应。

    貌似刚才他往下落了那段距离，只是一个意外一样！

    我的心提到了嗓子眼！

    就在这时候，伍子六和马疯子交耳了一下，像是对他交代了什么！

    接着就看到，伍子六拿了根棺材钉，马疯子从原地往前一步，从地上跳了起来！

    就在他们跳起瞬间，煞气也同时围拢了他们。

    也就是说我的视线被挡住了！

    何曼凝焦急的问道：“陈师傅，现在怎办？”

    “我们得过去，不然我感觉他们两人得出事！”我回道。

    说完，我三步并做两步开始直接向老柳树跑了过去！

    何曼凝紧紧的跟在我的身后。

    很快我们也进到了煞气之中。

    进来之后我才发现，这些煞气和之前的煞气完全不一样！

    我们面的这些煞气，完全就是遮天蔽日。

    此刻何曼凝和我的处境就像是掉进了一潭死水里面了一样，根本无法呼吸，不同的是这些煞气不是水，但是它们却能给我们带来无尽的恐惧！

    我强打起精神对何曼凝说道：“静心！一定不要慌！”

    “好，陈师傅，你拉着我的手，避免我们在这些黑雾中走散！”何曼凝回道。

    我应了一声，随即伸出手抓住了何曼凝的手！

    可抓住手的瞬间，我们两人还没开始动身，耳边就响起了一阵让人心烦的嘈杂声。

    刚开始，我听到一阵“嗤嗤啦啦”的声音，那就像是收音机里发出的忙音。可很快，噪音中就出现了一些低沉的嬉笑声。

    随着时间的推移，嬉笑声变得越来越清晰，也越来越尖锐。

    那好像是一群幼小的孩子正在嬉戏打闹，但仔细一听，又不像，虽说是笑声，可在这阵笑声中，却夹杂着一股浓重的哀怨。

    而随着嬉笑声变得越发刺耳，我的心境也变得越来越火燥。

    我刚才还让何曼凝静心，可我根本不知道如何在这样的情境中静下心来，现在我心里有一股打人的冲动，几乎按捺不住。

    “害——”

    煞气中，我们的左边传来一阵幽幽的哀叹声，我立刻瞪大眼睛朝左边望去，就看到一个佝偻着身子的老太太正站在煞气当中，在我们的周围，还有一群孩子在互相追逐，他们看起来也就是两三岁的年纪，有一些路都走不稳，可即便是动作跌跌撞撞，移动的速度却非常快。

