    车站所在的地方，往往也是一座城市最热闹的区域之一。

    而就在热闹的街市上几个人扭打在了一起，放眼望去一个巨魔四个人族。奇怪的是并非算是一个巨魔和四个人族对打，而是巨魔和一名人族是一方，剩下的三个人族是另一方。

    经过各种形式的招募移民，现在瀚海都护人口已经超过了一万五千人，治安管理工作的比重也是与日俱增。

    不过像打架斗殴这种事，明显还不需要李德亲自来管。

    治安部队的反应明显比想象的迅速的多，随着尖锐的哨声，一个十人组成的班组从街道的另一边跑了过来，三下五除二的就把这几个斗殴的家伙给控制住了。

    其中带队的人族大个子真是见过一面就忘不了，比队伍里的巨魔还要魁梧，直引得洛萨大呼：达索汉都没有他高。

    本来这只是一件小事，可就在几人将要被带走问话的时候，其中一人愤怒的挣扎着朝大个子喊道。

    “索里姆！你这个混蛋！帮着外人欺负奥特兰克人！”

    本想就此离开的李德当时就停下了脚步，内部的团结稳定最是触动李德神经的，他开始有些关心这次斗殴的原因，还有就是这名大个子班长会怎样处理。

    大个子索里姆抬手就想敲对方脑袋一下，但是随即又想到的纪律的存在，即便对方是自己的熟人，他也不能随便打骂。当即收回了手，转而扯下了他胸前的工牌。

    “你这个白痴，休息日就好好休息，非要喝酒出来惹事？回头让你车间的主管来领你回去。”

    听索里姆提到了主管，那人本来嚣张的气焰顿时熄灭，垂头丧气的跟着其他参与打架的人被带走。

    大个子索里姆处理的还算是得体，李德反而产生了兴趣，想深入的了解一下此事前因后果。

    得到李德授意的哈迦德快跑了几步，追上了正在带人向治安管理所走的索里姆。

    其实索里姆早就注意到了车站大门外的李德一行人，就他这个大个子看什么都比别人清楚，也正是因为认出了李德和洛萨，他才把纪律那根弦绷的更紧。

    舍下了其他队员，索里姆跟着哈迦德跑到了李德的面前，行了一个标准的军礼。

    “都护好，我是治安支队四班长索里姆，向您汇报工作。”

    李德点了点头。

    “我们在后面跟着就可以，不会妨碍到你正常工作吧？”

    “您亲自视察工作，我们求之不得。”

    得到了肯定的回答，李德也没有说什么，只是示意他归队正常处理就好。

    一行人跟着到了治安管理所，经过旁听才知道无非就是鸡毛蒜皮大的事情。

    打架的双方，两个人那边是沙地巨魔和最早的暴风城人，三个人那边都是奥特兰克移民，他们都是工厂的工人，只不过是分属于不同车间。

    事情的起因无非就是休息日，两拨人在公共浴室排队引起的纠纷，奥特兰克人这边因为喝了酒，所以话不投机就打了起来。

    瀚海都护的水资源很匮乏，所以日常用水都是严格限量的，公共浴室每天接待的名额有数，工人们在宿舍里每周都是用细沙清洁身体，两个人那一方后来的想抢个位子，三个人那边当然不让，口角之中就升级为了肢体冲突。

    只不过在打架前发生的一些细节很有意思。

    在人族崛起的历史上，奥特兰克在和巨魔的战争中是主战场之一，发迹于奥特兰克的托尔贝恩，其姓氏就有“巨魔克星”之意。

    所以奥特兰克人在对待巨魔上，总是有着几分文化自信的。又因为他们这边喝了点酒，自然说起话来就有些不干不净。

    沙地巨魔是一支连自己的历史都忘了的巨魔，对于另一片大陆的掌故哪里清楚，所以只当是普通的挑衅没有在意，反倒是与沙地巨魔同行的暴风城人火了。

    经历过大建设时期，暴风城旧民早就和沙地巨魔亲如兄弟。奥特兰克一下子就移民来两倍于他们的人口，有些人心里是不平衡的。

    认为这些家伙从未参与过最艰苦的岁月，在这里生活好了之后才过来，属于是坐享其成者，现在又敢如此出言不逊，肯定就是打你没商量了。

    得知了这些前因后果，在隔壁房间旁听的李德陷入了思考，不过他没有急着说话，因为在治安管理所中，有着完善的调解流程。

    治安管理所是军政部和民政部联合设立的，除了有军队武装机关做保障以外，还有哈迦德手下最善于调解矛盾的一批干部坐镇。

    对于两方人的矛盾首先是以说服教育为主，两人这边争抢位子不懂谦让，存在欺负新人的问题是错误的；三个人这边先开口侮辱人更是不对。

    在批评教育过后，对五人则做出了一样的处理：彼此相互道歉之后，扣下五人的工作证件，限两个工作日之内，他们车间的主管来管理所取证件；回到工厂之后，几人还要在车间做出公开检讨。

    两边都认为自己没错，听到要给对方道歉开始还都不接受，可听到要扣留证件，当时就全都服软了。

    对于这样的处理李德很满意，只是最后几人在保证书上按手印的时候，李德走到了那个开始和索里姆叫嚣的奥特兰克人面前。

    那家伙是个浑浊闷楞，刚才喝了点酒上蹿下跳，管理所走这么一趟就彻底醒了，现在认出了面前的李德，更是拘谨的手足无措。

    “作为一个奥特兰克人，你有着地方荣誉感是好事，但是你的荣誉感放错地方了，不管是新来到这里的，还是最早的一批居民。只要你们肯努力，就都会过上好生活，这个道理我希望你可以尽早明白。”

    那人当场表示惭愧，以后一定会改正。

    说完这些之后，李德也没有在管理所多做耽搁，带着大家离开了那里。

    只是在出了管理所之后，洛萨有些好奇的提出了问题。刚才在管理所中，一提到扣留工作证，双方立刻就都服软了，这让他有些不得其解。

    “在瀚海都护，只要劳动就能充分享受自己的劳动成果。

    从这里走出去的以纺织品为主的商品，为我们带来了巨大的利润，这些利润除了支付成本和投入研发以外，更多的还是回馈到了劳动者的手里。

    只要进入到工厂参与劳动，就能够享受到对等的福利。扣留他们的证件，意味这在他们的档案中有记过的风险，这会真实的损伤到他们的利益。”

    李德在解释清楚这些之后，洛萨和戴林全都恍然大悟。

    老陈则是露出了若有所思的表情，虽然瀚海都护的一切看起来和迷踪岛都是那么的不一样，但是在此刻他突然觉得这里的精神内核与熊猫人很像。

    只有珊蒂斯·羽月还是有些茫然，暗夜精灵拥有永恒的生命，并且享用着艾泽拉斯最丰沛的土地，超然的暗夜精灵肆意的享受着自然的馈赠，他们当然不会明白好的生产关系和分配规则对劳动者有多重要。

    关于这些事情，李德并没有过多的解释。因为接下来，他要给众人解答另一个疑惑：瀚海都护凭什么能让多族人其乐融融的生活在一起。

    在修道院的祭司陪同下，大家来到了城外的巨石阵。

    此时瀚海第一监狱仍在修建之中，虽然山上就是施工场地，但是为了确保巨石阵的宁静，范克里夫不惜大费周章的从闪光平原那边打通了一条隧道，让山上在施工的情况下，山下的祭司们还能平静的参悟。

    “瀚海都护并不信仰任何一族的祖先神，我们也不拘泥于六大本源力量其一。我们希望在这当中能寻找到平衡，让每一个愿意加入我们的种族，都过上美好的生活。

    目前加入到我们信仰体系的，是巨魔的洛阿信仰。对于洛阿信仰，我想几位或多或少都曾见过，或者是有所耳闻。”

    赞达拉、阿曼尼和高等精灵的那点往事，洛萨和戴林最清楚不过，老陈和珊蒂斯则是露出不同的表情。

    巨魔在信仰中的庞杂，在艾泽拉斯可称独树一帜，暗夜精灵和熊猫人也有着各自尊奉的荒野半神，只是在巨魔的信仰之中，这些荒野半神统一被称作洛阿。

    老陈对此显得很平和，熊猫人不爱干涉其他种族的传统，他们尊奉在荒野半神在巨魔那里叫什么，熊猫人是不在意的。

    暗夜精灵则还是有些不忿，历史上就因为对荒野半神称谓的问题，他们和巨魔是产生过冲突的。

    “在文明之光这里，我们是可以求同存异的。文明之光是受青铜龙王祝福后而诞生的宗教，但一样可以接纳巨魔的洛阿。

    未来我们可能还会接纳其他信仰，对于可能加入的信仰，三位洛阿是表示欢迎的，我们也会致力于推动与新伙伴融洽相处，比如圣光之道。”

    巨石阵中，李德抚摸着有如玉石般温润光滑的石柱。

    而就在李德说出这番话之后，从巨石阵中央几道石门中，走出了几位洛阿的虚影。

    “加尼尊、托卡利尊、格罗尔尊，您们好。”

    李德向几位洛阿的虚影欠身表示敬意，洛萨等人一愣同样是点头致敬。

    “外来的客人，欢迎你们，希望你们在这里可以留下一段愉快的记忆。”

    首先说话的是托卡利的虚影，这位洛阿总是像仁慈的母亲一样。

    “平静的大海之下总有暗流涌动，请在保持平和的同时，留有一颗蓬勃进取的心。”

    深海洛阿格罗尔在半空中摆尾，露出了一排锋利的牙齿。

    “哈哈，是一个暗夜精灵，这可真是好久不见。我记得上一次见面，我和暗夜精灵之间可不是那么愉快。当然这次还不赖，老加尼是好客的老加尼。”

    拾荒者之神加尼总是话很多，虽然比不上另一位老话痨，可比起其他洛阿他还是健谈的多。

    “李德，老加尼最近很沮丧。之前好不容易来了一群卑微者，可惜经过一段时间之后，他们也变得不卑微了。

    看起来，往后的一段时间，还得是你做我最好的朋友了。恭喜你，现在的瀚海都护，还是你最卑微。”

    三位洛阿同时出现在人们面前，引得巨石阵中的祭司们一阵欢呼雀跃。

    李德只是微笑的看着这一切，三位洛阿在教化着瀚海人的同时，也在接受着瀚海都护的塑造，现在的三位洛阿比来到瀚海都护之前要更加的博爱。

    离开了巨石阵之后，几位客人再回头看向巨石阵的上空，在那里似乎拥有着绚丽的色彩。

    之后李德又带着大家参观了加基森的多处地方，老陈和珊蒂斯只是单纯的做客，洛萨和戴林却对李德有了更深刻的认识。

    “李德，你是希望整个世界都变成瀚海都护这样吗？”

    加基森酒店的餐厅里，洛萨在餐桌上问出了这个问题。

    “当然不是，不同地方有着不一样的自然禀赋。塔纳利斯是沙漠，短时间除了办工厂以外没有别的出路，受限于水资源短缺，我们未来只有两条路：海水淡化或工厂搬迁。

    其他地区和塔纳利斯天差地别，农业禀赋好的去发展农业，畜牧业禀赋好的就去发展畜牧业，这些都是不能一概而论的。”

    李德大啖着蜥蜴肉，就着餐酒回答到。

    洛萨无奈的摇摇头，这家伙就是在和他装糊涂。

    “你知道我问的不是这个意思。”

    戴林这时也向李德看过来，深入了解了瀚海都护，戴林才明白了这里为什么只凭这么少的人口，爆发出这么大的能量。

    商业和工厂，这些在库尔提拉斯一样不缺。四大家族之中的主管武器生产的艾什凡家族，名下就有着大量的工厂作坊。

    可是和瀚海都护不同，艾什凡的工厂和工人们的矛盾相当激烈，以至于艾什凡家族雇佣了大量的打手，近乎用人身逼迫的方式压榨着工人。

    瀚海都护的生产关系，与艾什凡家族彻底站在了对立面上。艾什凡家族掠夺着工人们的劳动成果，供养者艾什凡家族的奢华享受。而在瀚海都护，工人们是最得利的，李德和其他官员却很清廉。

    李德作为一方领袖，他的工资每月只有50金币，而且他本人几乎没有私产，至于房产更不用说，现在他还是住在加基森酒店顶层的宿舍里。

    如果要瀚海都护的制度推广到全世界，只是一瞬间李德的敌人就会遍布整个世界。可李德要是没有这样想，他今天为什么如此热衷于介绍文明之光，并且多次提到接纳其他体系？

    “我没有那么强大的力量，应付不了那么多敌人，我只能在我力所能及的范畴中，让更多的人过上更好的生活。

    除此之外，我无意推翻所有的统治者，一个是我做不到，还有一个是那样做世界会乱套的。

    泰瑞纳斯陛下，现在看来还是个英明的君主。安东尼达斯大魔导、托尔贝恩陛下、麦格尼陛下，这些人和我的私交也还算不错。

    当然我也希望除瀚海都护外，还能让更多他国的民众获利，我需要更多的朋友，比如您二位。”

    ……

