
　　安宁对于凤阳公主的想法并不奇怪。

　　她也是经历过很多现代社会的。

　　现代社会的姑娘们的想法千奇百怪，还真有好些姑娘不想结婚，不想嫁人，就想谈一辈子恋爱。

　　还有些姑娘就想着多挣钱，挣了钱养个小奶狗也挺好的。

　　安宁想，凤阳公主大约就是此类的姑娘。

　　安宁穿越了这么多世，好些事情早就看的特别透彻。

　　她对于孩子们，也没有非得要求他们如何如何，孩子们只要不作奸犯科，只要不做越过她底线的事情，别的都好说。

　　便是凤阳公主真的养好几个小鲜肉，只要那些男的同意，只要凤阳公主不强抢民男，安宁也不会说什么的，甚至于还会在凤阳公主闹出什么事的时候给她悄悄的善后。

　　凤阳公主高高兴兴的离开凤栖宫。

　　等到萧元回来的时候，安宁就和萧元说了这件事情。

　　萧元一听凤阳公主不想嫁人想养小奶狗，立刻就笑道：“果然不愧是我的女儿，这个想法好，这个想法真好，咱们家养的好好的姑娘干嘛非得嫁到别人家，我一想这事心里就不痛快，凤阳这样就很好，她就呆在家里，一辈子这么快快活活的就好，反正咱们也不是养不起。”

　　安宁失笑：“你是打算让你所有的姑娘都不嫁人啊。”

　　萧元的脸一板：“这样自然是好的，只是……她们想嫁我也不拦着，不想嫁我也不会非逼着她们嫁人，咱们辛辛苦苦的打江山，一来是为了让老百姓过过好日子，二来也是为了让咱们的孩子不受困于这些世俗规矩，想让他们过的更快乐一些。”

　　“行，我知道，我知道了。”

　　安宁抱了抱萧元：“你啊，每回都是这样，简直就是女儿奴。”

　　萧元赶紧否认：“我不是女儿奴，我是老婆奴。”

　　安宁又说了办报纸的事情。

　　萧元想了想：“让凤阳试试吧，孩子难得想做事，咱们不能泼冷水，让她试着办，要真有哪儿做的不好的，咱们再纠正，有咱们看着，捅不出大篓子来。”

　　说到这里，萧元又说了陈氏找来的事情：“董大把人关在庄子上，咱们且先看看，他要是还念着陈氏，还想要那两个孩子，那乐阳和他的婚事就作罢，就陈氏那样的白眼狼，教出来的孩子也是又蠢又毒，我可不放心咱们乐阳和那样的人住在一处。”

　　安宁也道：“董大要真是拎不清的，哪怕乐阳跪在地上哭死，我也不会让她嫁给董大的。”

　　董大在干什么，他去庄子上见了陈氏。

　　董大一路上脸色都不好。

　　他心中满满都是愤怒。

　　他可不认为陈氏还念着夫妻之情，孩子还念着父子之情。

　　他猜度着陈氏的日子不好过，且陈氏知道他封了侯，想着要跟他过好日子这才找来的。

　　像陈氏那样共富贵不成，共患难更不行的女人，董大现在可是一星都看不上的。

　　萧元收复江南的时候，董大做为将领也是跟着冲锋陷阵的。

　　而乐阳公主也一直跟在萧元身边，打了那么长时间的仗，董大和乐阳公主也时常相处，在攻进城池之后，董大有的时候会寻一些新鲜的物件送给乐阳，两个人可以抽出短暂的时间说说话。

　　可就是那么短的时间，董大也被乐阳的人品和性格吸引了。

　　他是真真正正的喜欢着乐阳。

　　其实像乐阳那样的姑娘又有几个人不喜欢呢。

　　长的漂亮，身份高贵，性格又温和，还知书识礼，知识也渊博，最关键的是，乐阳公主对董大也好。

　　那么好的一个姑娘，时刻记挂着董大，时时处处的关照他，他又怎么不感动，又怎么可能不爱上这样的姑娘。

　　如今的董大满心满眼都是乐阳公主。

　　可偏偏在这个时候，陈氏带着孩子来了，这不是来给他捣乱吗。

　　董大心里清楚，如果他和陈氏还有任何的勾连，乐阳公主绝对会悔婚的，绝对不会再嫁给他。

　　便是乐阳公主还愿意这门亲事，陛下也绝不容许。

　　董大打定了主意，定要快刀斩乱麻，将陈氏赶紧打发走。

　　还有他的儿女，董大也是不要的。

　　当初他找到陈家的时候，他的儿女说话做事有多绝决啊，当着那么多人的面，直接就说他配不上陈氏，更不配当他们的爹，当初，他们多干脆就断绝了父子关系。

　　既然断了，如今还找来干嘛啊？

　　董大心绪繁乱，终于到了庄子上。

　　他一进门就看到被绑着的陈氏。

　　陈氏看到董大立马就哭了：“相公，相公，你快让他们放开我，相公，我想你想的好苦啊。”

　　那两个孩子也喊着：“爹，爹，我们来找你了，你赶紧带我们回家，我们都快饿死了，我……”

　　董大黑沉着脸：“刘三。”23sk.Com

　　一个侍卫立马站了出来：“侯爷，您吩咐。”

　　董大一指陈氏：“我记得她已经嫁到了许家是吧。”

　　刘三笑了一声：“是，属下也记得这事呢，她确实嫁到了许家，还有这两位也是许家的少爷和姑娘，他们都改姓许了。”

　　董大气乐了：“既然是许家的老婆孩子，这是发的哪门子讽啊，本侯可不记得从哪里冒出来的老婆孩子，本侯还没成亲呢。”

　　刘三拱手道：“可不就是么，侯爷是陛下亲点的驸马，马上就要尚乐阳公主的，可不是什么下三滥想攀就能攀得上的。”

　　陈氏看着董大，气的脸都红了：“姓董的，你无情无义，你不是人，你为了荣华富贵抛妻弃子，为了尚公主，你可什么事都做得出来，我告诉你，你想娶公主根本不可能。”

　　董大的儿女也喊着：“爹，你不能不要我们，我们是你的亲骨肉，你得养我们，你不能尚公主……”

　　陈氏又喊了一声：“公主想进门也成，她进门做妾可以，她得给我敬茶，我……”

　　董大一听这话，气的一脚踢过去，直接就把陈氏踢了个跟头。

　　陈氏要说别的董大还能忍让一下，她说让乐阳为妾，给她嗑头敬茶，这可是在侮辱乐阳，董大是绝对容忍不了的。

　　“放肆，公主尊贵，岂是你一个下贱妇人可以辱没的。”

　　董大大声道：“刘三，你带着人把他们三个送回许家，就和许家的家主说，便说本侯的意思，这个女人既然嫁到了许家，那就生是许家的人，死是许家的鬼，若是许家看不住他们，再让他们跑出来，可别怪本侯不客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四十七章 乱世尊荣115免费阅读。https://xs.23sk.com 