    柳士原却发现顾大儒所说的话，怎么与他先前考场答题相差不大，还有他姐姐所说的，似乎也差不多。

    所以他这是答对了。

    讲台下跪坐着人赵祺却是露出一抹笑来，他答对了，他答对了，能中秀才了，还好将柳士原的答案给记下了。

    其实顾大儒所说的，仍旧是儒学，底下才子是听明白了的，想反驳的也不敢了。

    接下来不知为何就谈到了两年前邸报上提及的户部帐目年底清帐出的问题，于是讨论到科举试为何不重算术一说。

    范子居坐在一旁听着，却是冷笑一声，又坐得随意起来，朝一旁看去一眼，见柳士原认真听讲的样子，他靠近柳士原，小声问道：“你算术如何？”

    柳士原想了想说道：“我喜欢算术，比诗文还要喜欢。”

    再一次出乎范子居的意料，颇有些满意的说道：“不错，喜欢算术，脑子聪明呢。”

    柳士原听出意味来，立即看向范子居，问道：“那您是不是算术极好？”

    范子居显然很开心，笑眯眯的眼睛看着他问：“为何这么问？”

    “一种感觉，我见到你时，就觉得你不受世俗所累。”

    柳士原的话说得范子居越发开心，难不成这个小家伙倒成了他在巴城的知己了，他还是比较喜欢他姐姐的，那身上有种好闻的味道。

    现场争论一番后，上午授课接近尾声，通过这样的话题讨论，听课的才子们也不知不觉的知道了一些朝中的消息，以及眼下的局势情况。

    午场休息，顾大儒显得很疲惫，身边的大弟子上前将他扶起，顾大儒却朝范子居看来一眼，“你随我来。”

    范子居顺带叫了柳士原，便跟着顾大儒一同下了讲台。

    人群里，金彦的眼神一直没有从柳士原的身上移开，他怎么也没有想到，才中童生的柳士原，竟然有机会坐在顾大儒的身侧。

    还有他身边那位穿白锦的贵公子又是柳家大房什么时候认识的呢？柳家大房到底是有多能耐，难不成柳士原中了秀才后立即拜入顾大儒门下为弟子？

    金彦身边的几位同窗等前头的顾大儒一走，连忙对金彦说道：“看到了么，今年的魁首童生柳士原，竟然坐在顾大儒的身边。”

    “难不成两年一选的内门弟子，今年定下的是柳士原，可不得了，咱们怎么没有这番好运道，金彦，你先前还说这位柳士原与你是亲戚呢。”

    “若是他入了内门，咱们能不能托他的福入个外门做弟子也是好的。”

    几位同窗羡慕的看着金彦，还有同窗讨好的说道：“你们是亲戚关系，到时候可别忘了哥几个，咱们一起入外门。”

    金彦心头不是滋味，没有理会同窗的话，起身便走，走时竟有些慌乱，连团蒲都忘记拿走。

    在柳家村里头，一向只有金彦是唯一秀才公，在县学里也一直在陆教谕的门下，城里的富绅见了他，都是恭敬客气的。

    他不屑做富绅商贾家的客上卿，就是不想降低自己的身份，生怕这些经历影响自己拜师的前程。

    中了秀才这一年里头，没少盼着拜入顾大儒的门下，可是这样的机会又怎么可能落到他头上。

    为了不表现出来被陆教谕发现，他可是一直掩饰的好，然而没想到还没有中秀才的柳士原却有如此好运道，他有些想不明白了，自己差在哪儿？

    中场休息，柳士原跟着范子居一路来到了县学早已经备下的小院里，在小院的那花园八角凉亭上，顾大儒坐了下来。

    能休息一下了，但柳士原仍旧看到了顾大儒有些青白的面色，难不成顾大儒真的身体有恙？

    范子居一坐下，就叫护卫长赶紧回府，将京城里带来的那一支千年人参送来。

    顾大儒连忙摆手，护卫长却是赶紧去了。

    范子居到这会儿倒不是那随意悠闲的模样了，反而是一脸的担忧，关切的问道：“顾老何必如此辛苦，不就是些寒门子弟，由府上大弟子过来布学也是一样的。”

    顾大儒却是喝了一口温茶，方开口说道：“巴东郡是我家乡，岂能眼睁睁看着家乡的读书郎不成才？”

    “他们是寒门出身，读书用功更要刻苦，我能提供给他们的机会也是有限，只盼着能教出一些学生，将来在我百年之后报答家乡。”

    范子居可不认同这话，看着这般辛苦的顾大儒，颇有些生气的说道：“少教一些学生，顾老还能多活几年，这般操劳，当初又何必归乡，皇上巴不得将您老留在京都。”

    顾大儒笑道：“那都是往事了，落叶归根，巴东郡的读书郎这几年有增加，我很欣慰，只是他们缺少资源，便尽我最大的能耐吧。”

    两人也不好再在这事上争执，显然是争不过顾大儒的。

    倒是纷纷看向坐在一旁安静的柳士原，问起他的情况。

    外头授课的场地上，所有才子都已经纷纷离去，多是去吃中午饭了，唯有赵祺还坐在那团蒲上，他从怀里摸出父亲留给他的馒头。

    这已经是他最近最好的吃食了，精细的馒头，即使没有菜，他也吃得津津有味。

    要不是士原的姐姐教他父亲去卖小吃食，如今家里也不会这么富足。

    家中早在他读书时将田地卖了，父亲只能出去卖苦力，又累又苦，也没有赚几个钱，有时候他连笔墨都买不起，还得省着用。

    赵祺吃着馒头时，脑中莫名想到柳士原拿着鸡腿吃的样子，他跟在那位贵公子身边，一定跟顾大儒一起吃午饭了。

    想必吃的是好吃的吃食，还能得顾大儒的欢心。

    赵祺双眸黯淡，站起来看着高高的讲台上，刚才他连看一眼顾大儒都做不到。

    凉亭里，柳士原的碗里夹着两只大鸡腿，正是范子居给他夹来的，说是他在长身体，得多吃点儿。

    柳士原只好默默地吃着，饭菜的味道可没有他姐姐做的好吃，不过他还是饿了，白米饭吃了两大碗。

    顾大儒反而吃得极少，吃的时候还偶有压制了的咳嗽声传出，柳士原看到也不敢多话。

    直到在一阵剧烈的咳嗽声下，他不小心看到顾大儒取下的手帕上沾的血迹，他愣住了。

