    范宇并不知道，参知政事蔡齐给段少连出了馊主意。

    他在走之前，还有许多事情要安排。第一件事，便是将钱铺换了招牌，改为盛通银行。并且让周奉坐镇盛通银行之中，替自己看守帐目。

    周奉本来不过是个行商，对于钱铺的勾当并不熟悉。不过，范宇也不急，只是让周奉先在盛通银行坐镇查帐。这个过程里，自然也就能让他学到东西。

    等到周奉弄明白了，那时也应该开始扩张了。

    还有一件事，便是让徐绶在造作院里安排皮鞋的生产。

    次日，曹府与八王府的三十万贯，都办了交割。范宇亲自带人将钱送到了钱铺，并正式换了招牌，改名为盛通银行。

    这里的事情安排完毕，便马不停蹄的到了西作坊，与徐绶一同谋划造哪些款式的皮鞋皮靴。

    鉴于大宋民间的接受能力，范宇推出的男鞋大多是一些普通的款式，并无多少装饰。但是女鞋就不一样了，什么镂花、镶花等等不一而足。甚至还推出了两款露趾的皮鞋，鞋面掐了铜丝花纹嵌了孔雀石，极其精美。

    当然这些都没有生产出来，而是范宇让工匠们自由发挥绘制图样，然后他再从中选取出来的。

    不得不夸一下大宋工匠的厉害，皮匠、木匠、铜匠，哪一个都画得比范宇自己好太多。

    将这些事情安排了，范宇便打算离开。

    却没想到，又被徐绶给叫住了。

    “侯爷且慢，我有事情想要与侯爷相商。”徐绶急忙拱手道。

    “徐兄有什么事，可尽管道来。”范宇止步，又走回来道。

    徐绶非常不好意思的道：“是这样，侯爷明白便要北上赴辽。这一次出使辽国，也不知道多久。但是春节之前，怕是不可能南归。可我已经被审官院放官于地方，怕是不能再留在造作辽辅佐侯爷了。”

    范宇拍了拍自己的额头，怎么把这个茬给忘记了。

    “那审官院可曾安排? 是谁来接替徐兄的将作监丞之职？”范宇问询道。

    徐绶一笑? “这人我倒是认得，与我是同年? 是同进士出身? 名为许当。”

    “这许当为人如何。”范宇问道。

    “为人本分，倒是做事也认真? 只是不太灵活。有时认死理，九头牛都拉不回。”徐绶说到这里? 不由摇头道：“他这样易得罪人? 能让他做实职的将作监丞，也是不容易了。”

    范宇对于这样的人其实还是满意的，这种人做官可能不太行，但是做个厂长什么的? 应该问题不大。

    “如此也好? 他是你的同年，你与他交接清楚便好。我来去匆忙，怕是没有时间与他见面。”范宇点点头道：“造作院其余的事无巨细，便都有徐兄代劳了。今日还要进宫一趟，就此别过。”

    “我祝侯爷此去辽国? 一路顺风。”徐绶急忙拱手相送。

    范宇挥挥手，“明日让狄青、杨文广等人? 一同去北门等我。此事我已经报了枢密院，当无问题。”

    他回到府里? 便去见还玉公主。

    还玉公主早就收拾停当，正等着范宇回来。

    “夫君? 车马已经备好? 我们这便进宫去见两位娘娘吧。”还玉看到范宇? 便开口道。

    “好，我们这就动身。”范宇本以为还玉还会闹闹脾气，却没想到很是顺利。

    两人进了宫，便先去了慈宁宫里。

    其实范宇被委任为副使出使辽国之事，两位太后也都知道了。但这是国事，此时又不是垂帘听政之时，不好干涉。

    当见到范宇和还玉两人进宫，李太后便开始抹眼泪。

    范宇急忙上前安抚道：“娘，我此次前往辽国，并非是与辽军作战，只是作为使节，互通往来罢了。安全的很，不碍事的。娘可不要伤心什么，哭坏了身体，就得不偿失了。”

    义母李太后用衣袖拭去眼泪道：“我也明白，只是我听说辽人凶横，惯好无事生非，往往因小故便会怒而杀人。尤其是宋人，在辽国更是受其欺辱。还听人说那些辽人体毛厚重如熊罴，茹毛饮血身上腥膻无比。我儿此去要面对这等凶人们，为娘我便很不放心。”

    范宇听了义母的话在，不由得又好笑又感动。好笑的是这说法有些离谱，感动的则是义母待自己如同己出，确实关心的很。

    “娘大可不必担心。”范宇耐心道：“那辽使我也见过，与汉人无异。而且此人口舌便利读书也多，是个斯文的读书人。那些茹毛饮血的野人，可是在极北之地才有，大多数的辽人，与常人并无多少区别。”

    杨太后此时也劝慰道：“阿姐，你不用替宇儿担心。两国交兵都不斩来使，何况宋辽两国又没有交战，他不会有事的。”

    结果杨太后的话适得其反，不只义母李太后吓了一跳，就是还玉公主也脸色发白。大家只是替范宇担心好吧，又没说他会死。

    “娘，你莫要乱说什么两国交兵不斩来使，听着怪吓人的。”还玉公主埋怨道。

    李太后也连连点头道：“就是啊，妹妹可莫要吓我。”

    范宇此时不得不开口打圆场，“娘，静一，姨娘说的也对。我是使节，又不上阵杀敌，当然不会有事。”

    “对啊，我说的就是这个意思。还是宇儿明白，我是说他无事的。”杨太后急忙点头道。

    说完，杨太后瞥了还玉公主一眼，却见还玉的眼神只在范宇身上。不由暗叹女生外向，自己说错了话都不知道替自己这个当娘的圆回来。要不是女婿贴心，自己还不好下台。

    “没有危险便是好的，宇儿在路上可要注意一些，辽国如今正是最寒冷之时，你可要多带几件衣服在路上，切莫受了风寒。想那辽国也没什么名医妙药，病了便是麻烦。娘这里还有太医局送来的人参败毒散，你带一半去。此药专治外感风寒之症，宇儿若有风寒之兆，可以饮之。”李太后又叮嘱道。

    范宇只是听着点头，有时侯有个亲人唠叨，却也是种幸福。以他如今亲生父母都已不在人世的情形，对于义母的话，却是百听不厌。

    若说这世上谁最关心自己，范宇觉得那就是义母了。

    此时，却听到宫门口的小黄门禀报道：“官家驾到！”

