    “萧叶，不能买啊！”

    “我就是感觉有些好奇，我没有要买的意思啊，十个亿……”

    周围人一片嘲讽！

    熊剑飞见萧叶已经上前，和那个汉子进行交易了，熊剑飞也顾不上周围的嘲讽了，上前就要拉萧叶。

    不过，熊剑飞拉萧叶的时候，却被一旁的钟红玉给拦住了。

    钟红玉虽然也感觉那一块巨大的骨头，绝对不可能价值十个亿，不过，她作为一直跟着萧叶，见惯了自家师尊逆天出手的人，她已经对萧叶，有一种盲目的自信了。

    最重要的是，在她看来，到了萧叶这个境界，十个亿就算是买一块废骨，也可以承受。

    至少，她们钟家还不缺这十个亿！

    就算是为了师尊的面子，这十个亿，也绝对值得去花！

    “叮咚！转账成功！”

    也就在钟红玉拦着熊剑飞的功夫，萧叶已经上前，刷卡结束。

    九鼎拍卖会作为世界上最大，最神秘的拍卖会，早在三十年前，就已经和世界各大银行之间，达成了战略协议，尤其是大额转账协议。

    而在甲板上，每个上船的人，自己摊位面前，都有九鼎拍卖会，设定的刷卡机器。

    在这巨型邮轮的甲板上，大额转账，与外界复杂的程序相比，几乎如同网络支付一般方便。

    不过，这转账的钱，会先存入九鼎拍卖会的账户，然后，再从九鼎拍卖会的账户，扣掉百分之一的手续费，再转入个人账户。

    “骨头归你了！”

    那刚刚看起来还极为愤怒，一脸悲壮，还说为了这一块骨头，死了九个兄弟的汉子，在这一刻，却猛地咧嘴笑了一下。

    “哎，那个谁，你是那个什么叶！！”

    “疤脸？那个谁，你刚刚买了疤脸的骨头，刚刚人群里说的，花十个亿买了一个巨型骨头的傻叉就是你？”

    忽然！

    就在萧叶刚付账结束，人群之中，一个看着有些仙风道骨，但是身上却挂着一些看似古老物件的老者，却猛地推开了人群，冲了过来。

    “嗯？”

    “吴半仙？”

    萧叶闻声有些熟悉，就转了一下头。

    萧叶微微愣了一下。

    从人群之中挤出的这一老者，赫然是在南江市，八宝街上，曾经摆过地摊的一个商贩，吴半仙！

    萧叶在重生之后，第一次在八宝街那一条鱼龙混杂的街上捡漏，就是在吴半仙摊子捡的。

    后来，在海外华人武者交流会期间，枫叶岛上，也曾见过这老者一次。

    萧叶没想到，在这里，也能看到吴半仙。

    不过！

    自己易容了，这吴半仙，是怎么认出自己的？

    并且，自己用的易容手段，并不是地球上的易容手段，就算是半步神境五六重的存在，都未必能看穿，这吴半仙，是怎么认出来的？

    并且，这吴半仙身上，似乎并没有什么武者，或者真元波动！

    萧叶的目光，不由深深看了吴半仙一眼。

    “就是我啊！”

    “哎！你买啥大骨头，疤脸，你狗日的在干啥？连我们南江出来的人你都骗啊，你是不是也太黑了，十个亿！你咋不去抢！！”

    “这还是咱老乡啊！”

    “那个什么叶，我给你介绍一下啊，这个叫疤脸，曾经也是在南江市八宝街上摆摊的，这大骨头，就是前几天，他从我摊子上，花了两千块钱买走的！！”

    吴半仙指着那个汉子，一脸愤怒！！

    他在叫萧叶的时候，似乎知道萧叶易容，不想暴露自己身份，并未暴露全名。

    接着，他又道：“你把钱退了，你不能连咱一个地方出来的人都坑吧，你不能这么没底线吧？作为南江市人，咱们能干这没良心的事儿？”

    吴半仙越说，越有点痛心，仿佛他是在指责一件罪大恶极的事情！

    “大家看清这个疤脸啊，这就是一个骗子！！”

    “那啥，我叫吴半仙啊，我的摊子在八号摊子，等会大家去买东西的时候，可以去我摊子上去买，我摊子上的东西，绝对货真价实！”

    吴半仙一脸严肃！

    “呵，退钱？”

    “别人不懂这邮轮上的规矩，你吴半仙还不懂么，一手交钱，一手交货，买定离手，概不退还，你想破这船上的规矩？”

    那汉子见状，不由冷笑。

    随后，他脸上也流露出了一片浓浓的嘲讽，开口道：“另外，你吴半仙，也配和我谈良心？这钱不可能退了，现在钱已经划入九鼎拍卖会的账户，有本事，你去找九鼎拍卖会要去？”

    “疤脸！你说谁没良心！！”

    “你竟然敢当着，这么多国外友人诬陷我？我这么大一把年纪，我会干这种缺德的事情？”

    吴半仙脸色大变，脸上更加愤怒！

    “呵！！”

    那汉子冷笑一声，却根本没有再理会吴半仙，只不过，他在转身离开的时候，忽然看向了萧叶，开口道：“小子，下次出来，眼睛放亮一点，像你这么蠢的，根本就不应该上这艘船！

    各大顶级势力的人，马上就要进百慕大海域了。

    我劝你，还是尽早离去吧，像你这么愚蠢的，也想捡便宜，早晚得死在这里！！”

    “这个骨头，你买了吧，十个亿转给我怎么样？”

    忽然！

    也就在那汉子话声落，准备走的时候，人群之中，一道清冷的声音，猛地响起！

    那声音响起，很多人不由愣了一下！

    许多人的目光，在此时也都下意识的，朝着那声音传来的方向看了过去。

    就连那个一脸嘲讽鄙夷的汉子，在此时，都不由再度停了一下脚步，目光朝着那声音传来的方向，看了过去。

    “墨中云墨小姐！！”

    “什么，墨中云，她是华夏南江墨家，那个曾经接受过神境级别灌顶的，墨家年轻一代，第一天才！

    不！

    应该说是，江南第一天才！！”

    “神境灌顶？！她就是华夏，在五年前，第一公开自己是神境灌顶存在的那个传说之中的墨家传人？她不是在五年前，就很低调的闭关了吗，她出关了？！”

    “墨小姐，这个骨头，就是一个骗局，你为什么要买这个骨头？！”

    和萧叶一起上船的很多人，在之前的那艘大船上，已经震撼的见过墨中云！

    而此时，随着原本那艘船上的人开口，邮轮上周围围观的一些人，在此时也不由猛地震动！！

