    这栋小别墅，距离海滩很近，直线距离撑死一公里。

    应该刚建成没两年，还比较新，设计也挺时尚。

    四人过来时，因为提前联系过，房东已经等在门外。

    两层的长条形楼房前面有个小院，院墙足有两米多高，进门是一块草坪，栽种了些花花草草。

    房子不算大，占地八十平方左右，家具设施应有尽有。

    连厨房都有。

    因为有两层嘛，房间很多，足有五间房。

    也就是说李丘泽四人每人一间，还能余出一间。

    在房东的带领下，四人将行李丢在一楼客厅，楼上楼下看过一遍，都十分满意。

    人家房东建这房子的初衷，应该就是拿来出租的。

    所以方方面面都花了心思，档次上不输一般的星级酒店，却又有酒店所没有的温馨感。

    叶飞看上了一楼的厨房，因为里面烤箱之类的电器一应俱全，苏市那边学到的经验和生出的点子，刚好可以趁热打铁实验一番。

    一楼大多是公共区域，只有一间客房，便给了他。

    房东走后。

    李丘泽帮两个姑娘将行李提到楼上，她们已经开始在选房间了。

    准确地说高媛媛兴高采烈在选。

    江虞婉显得有些踌躇。

    她敢保证，自己如果独自一间房，李丘泽半夜肯定会敲房门。

    李丘泽如果知道她的心里想法，就会告诉她一句：何须半夜？

    租下这栋小别墅时，他就打好了心思。

    没有机会，那就创造机会。

    “我就这间了！”高媛媛大手一挥，选了一间比较小，却很温馨的客房。

    重点是，里面的床不大。

    一个人睡合适，两个人睡，容易掉地上。

    她从根源上杜绝了江虞婉再想抱着她睡的想法。

    李丘泽笑而不语，拜过把子的，就是不一样。

    高小妹子好吃，接下来生猛海鲜必须伺候到位。

    “那我就隔壁这间吧。”江虞婉颇有点无奈地说。

    “那我就你隔壁的这间吧。”李丘泽随手一指。

    江虞婉：“……”

    昨夜其实没休息好，飞机晚点，快到凌晨才上的飞机，下飞机后又一路赶过来。

    不过四人都没什么睡意。

    迫不及待想去海边玩。

    大家来到楼下客厅集合，打开电视，将苏市那边带过来的零食在玻璃茶几上摆满，边看电视，边吃零食，边商量着接下来的安排。

    “现在还早，要不上午大家还是睡一觉，养足精神，中午带你们去吃海鲜，吃到个三四点，等太阳不那么晒，再去海边玩。”

    李丘泽提议。

    琼岛这边这个季节的太阳有多毒辣，他是见识过的。

    他可不想江虞婉晒黑。

    大家都没什么意见，江虞婉和高媛媛开始合计，去海边之前还得去采购一番，买些防晒物品。

    “还有一个别忘了。”李丘泽插话。

    “啥？”高媛媛问。

    “泳衣。”

    高媛媛顿时一笑，那模样似乎在说，大兄弟你没按好心啊。

    看到江虞婉也用异样的眼神看过来，李丘泽一脸坦荡地摊摊手道：“这不是很正常的吗？你们又要去海边玩，难道穿牛仔裤去啊？”

    江虞婉今天穿的是一条水洗蓝的牛仔裤。

    大概率是为了坐飞机赶路什么的，考虑到方便。

    有两种姑娘不太好意思穿泳衣，一种是身材很差的，另一种刚好相反，身材非常好的。

    江虞婉显然属于后者。

    至于高媛媛，介于二者之间，身材算不上好，但也不差。

    所以她满脸无所谓，直呼买买买。

    那江虞婉还能说啥？

    毕竟要来海边玩，还是她提出来的。

    李丘泽这会儿就满心期待起来，给自己的高小妹子使了个眼色。

    买泳衣她们大概率不会让自己跟着。

    那么如此重要的任务，便只能拜托给高小妹子了。

    当即二话不说，掏出一把钞票来，给没江虞婉，递给了高小妹子：“买最好的！”

    他相信高小妹子已经get到他的潜台词——挑性感的买。

    泳衣的性感程度，通常是与价格成正比的。

    毕竟布料越少，越考验衣服的质量。

    李丘泽和叶飞也得买，不过大老爷们儿嘛，简单，刚才一路过来也注意到，这边但凡是个商店里面，几乎都有卖泳衣的。

    男人能穿就行。

    四人各自回房休息。

    李丘泽一觉睡醒时，发现已经下午一点多。

    起床洗漱完，出门一看隔壁，门还关着，以为俩姑娘还没起来，来到楼下后，却发现叶飞正在厨房忙活。

    中岛上放着大包小包。

    “诶~小飞，你出去过啊？”李丘泽诧异问。

    叶飞憨笑点头，说和两位姐姐一起出去的，刚回来没多大会儿。

    姐姐们去买了化妆品什么的，他去买了些食材。

    准备闲时研究研究，将苏市那边得到的点子，做出成品来给大家尝尝看。

    “那她们买泳衣了吗？”李丘泽凑近问。

    叶飞红着脸点点头，伸手解开一只白色塑料袋，从里面摸出两件崭新的大裤衩，和两件宽松的背心，还有一双洞洞拖鞋。

    “这是小婉姐给你买的。”

    李丘泽蓦地一阵感动，有种被人惦记着的感觉。

    很暖心。

    尤其是目光落在背心和洞洞鞋上的时候。

    他身上有伤疤，江虞婉是知道的，虽然没见过。

    叶飞的装备和他就不同，也是江虞婉给买的，不过鞋是一双人字拖。

    江姑娘心思细腻，蕙质兰心。

    稍微感动一会儿后，李丘泽拿着衣服上了楼，来到江虞婉房间门口，听到里面有声音传出来。

    “天这……媛媛，说了不行不行，这怎么能穿出去啊？”

    “咋不能穿出去啊，小婉你穿这件简直绝了，美得冒泡，是个男人都挪不开眼。”

    敢情俩姑娘不是没起，而是关起门来在试泳衣。

    李丘泽心头一阵燥热。

    看模样高小妹子没有让他失望。

    这时脑子里就开始浮想翩翩，想着江虞婉到底买了什么样的泳衣呢？穿起来又是什么效果呢？

    “哎呀，我不穿我不穿，这布料也太少了，连屁股都盖不住。”

    “泳衣不都这样的吗？我的也盖不住啊。”

    “那是你肥。”

    “好你个江虞婉，敢嫌我胖！”

    房间里传来打闹声。

    李丘泽真想推门而入啊，可惜门显然反锁了。

    好一会儿后，里面再次传来声音：“来，小婉，你再试试这件，我感觉这件你穿起来，李丘泽得流鼻血。”

    卧槽，是不是啊？

    李丘泽虎躯一震。

    “我又不是穿给他看的……”

    “是不是你自己不清楚吗？”

    “媛媛！”

    “好啦好啦，不笑话你了，真没事啊，咱们刚才去大街上，不都有人这样穿？入乡随俗嘛，你看我这件，你看看我胸口，露一半！”

    那qio实，高小妹子毕竟胖啊。

    平时穿衣服看起来就非常有料。

    穿泳衣绝对是颤颤巍巍的景象。

    李丘泽心想。

    索性不再偷听了，等着看就是。

    抬手敲了敲房门：“你们好了没有，好了去吃饭呀，一点半了。”

    “噢，马上！”高小妹子回话。

    李丘泽回房换上碎花大裤衩，套上背心，洞洞鞋一穿，海岛风情也就出来了。

    下楼在客厅里坐了会儿，楼梯上传来动静。

    只见高媛媛和红着脸的江虞婉从楼上走下，人均防晒外套加清凉小白裙的打扮，头上还都扣着一顶大沿帽。

    李丘泽一看这造型就知道，泳衣已经穿起来，在里面。

    瞅着江姑娘裙摆下那双雪白的大长腿，脑子里再次浮想翩翩起来。

    “大兄弟，去哪里吃？”高媛媛问。

    “那还不是…媛媛你说了算。”

    高媛媛嘿嘿一笑，递给他一个“上道”的眼神。

    不枉她辛辛苦苦一番怂恿加游说。

    出门吃饭的路上，江虞婉刻意走到李丘泽身边，小声说：“待会儿咱们找个海滩上少人的地方，最好没其他人。”

    卧槽，这到底是一件什么样的泳衣啊？

    李丘泽热血上头。

    同时心里也是一美，江姑娘这话有句潜台词——我就算穿了这件泳衣，也只能给你看，其他男人不行。

    至于叶飞，在江姑娘心中他只是一个孩子，还是个很可怜的孩子。

    可以忽略。

    李丘泽笑着点头。

    如果真的太性感了，他也介意啊。

