    一束土黄色的能量光束掠过空间，猛然轰在曙光号的魔能护盾上。护盾不断生出圈圈涟漪，将能量光束的冲击吸收、导引，最终让这发攻击徒劳无功，然而星舰护盾的能量也悄然下降了近两个百分点。

    星舰驾驶舱内一阵震动，机舱内已经关闭了大部分电源，改用暗红色的警示灯光。曙光号将所有能源优先提供给了武器平台、魔能护盾以及维持星舰飞行所需的各个系统。至于其它应用系统，若与战斗无关则一律关闭。可即使这样，星舰的能源等级依旧在不断下降。

    “该死，有没办法绕到它们后面！”艾伦看着雷达上两舰敌舰，鼻尖已经凝起汗珠。这两艘加图族的星舰紧咬不放，两舰互为依持，让曙光号的数次反击皆无功而返。

    机师额头已经布满大汗，叫道：“很难，这里没有掩护的障碍物，敌舰又有两艘，我们不可能躲过他们的耳目。”

    “不过，或许有另外一个办法。”

    “快说。”艾伦急道。

    “这次我们装备了电磁干扰导弹，可以干扰敌舰的操作系统。只是我无法确定，我们的电磁频率是否足够扰乱对方操作系统。如果他们有防干扰系统的话，那么……”

    “总得放手一试。我觉得成功的机率应该不小，毕竟那些家伙用的可是尼尔姆人淘汰的型号。”艾伦下令道：“准备电磁干扰导弹。”

    命令下达，片刻之后，从曙光号的两侧导弹发射仓弹出各一枚电磁导弹。这两枚亚光外壳，体型如棱的导弹当即从尾部喷出电火。一个回旋，既向锁定的两艘敌舰掠去。驾驶舱里，艾伦凝神看着屏幕。只见两枚导弹飞至半途，左边那枚为加图人的几发能量光束击爆。

    这不由让人发出一声低叹，幸好另一枚穿过了能量光束，在其中一艘敌舰前炸开。一团闪烁着电光的电磁风暴向加图人星舰罩去，这艘星舰机体立刻摇晃起来，接着喷出星火。舰身如同喝醉酒似的摇摇晃晃，明显操作系统无法正常运作。

    艾伦大喜，道：“反击的时候到了！”

    曙光号立刻掉头，朝那架失控的星舰飞去。一道道湛蓝的高能光束划破了空间，不断落在加图人的星舰上。毫无悬念，这艘星舰在承受了十几道高能光束的轰击之后，终于炸成一颗火球。在火球的不远处，另一艘敌舰看势头不对，掉头就跑。

    艾伦也不打算追击，他松了口气。像这样的外太空星舰作战对他来说还是首例，说不紧张那是骗人的。现在危机暂解，他呼出一口浊气道：“走吧，去日出号……”

    话没说完，忽然星舰剧震，且旋转起来。巨大的离心力将众人死死压在了座位上，直到星舰稳定下来，艾伦才急道：“怎么回事？”

    “我们受到攻击……是格莱人战士！”

    屏幕上，赫然出现一名格莱人。他正飘浮在太空当中，那褐色如同岩层般的皮肤在四周战斗的火光中显得明暗不定，这是名成年战士。近二十米的身高让他的体型一点也不比星舰逊色，那巨人的脸上现出一抹狞笑。突然抱头团身，快速翻滚，直如一颗陨石般飞掠而来。

    艾伦终于知道刚才是被什么砸到了，不由大叫：“规避！”

    曙光号左侧的机体遍布裂痕，装甲扭曲，不断从裂缝中喷出火花。这时巨人撞来，尾部引擎勉强喷出两道电火，让星舰转了个身，却仍给巨人擦到。舰体当即一阵狂摆，朝着另一边飘去。

    驾驶舱里自然又是一阵震荡，艾伦深吸口气，稳住心神叫道：“报告战损。”

    “左侧机体装甲层受到严重创伤，还有尾部3号引擎已经无法正常工作。”

    “1号和4号炮台停止工作，2号导弹仓已经损坏，无法正常发射导弹。”

    报告上来，听得艾伦脸色凝重。这么严重的损伤程度，星舰等于失去了一半机能。这种情况下别说战斗，就是抵达日出号也十分勉强。屏幕里，那巨人正摇晃着脑袋，显然刚才那阵撞击也让他不太好过。艾伦突然解开座上安全带站了起来，露茜失声道：“你想干什么？”

    “如果不干掉那家伙，我们只怕到不了日出号了。”艾伦跳下舰长座椅，往后走去：“给我装备液态生化衣，我要进行空间战。”

    露茜色变：“那很危险！”

    艾伦回头，笑道：“如果我不去干掉那个家伙，我们更危险。”

    然后不容露茜阻止，艾伦离开了驾驶舱。刚来到外面廊道，就撞上雷纳。雷纳提起战锤道：“还是我去吧。”

    “不，我更灵活些。”艾伦推了他一把：“赶快回去，你这样很危险。”

    雷纳摇了摇头：“那随便你。”便一声不吭地离开。

    艾伦迅速来到出舱口，一名工作人员已经穿上全套生化衣，站在隔离门前对艾伦说道：“听着少爷，液态生化衣只能支持10分钟。时间一到，无论你想干什么都得回来。看到那边升降甲板了吗？没错，地面有一条和甲板固定的安全索，请务必系上，否则你会脱离舰体的。”

    “我知道了。”

    “那么好，现在就给你准备。”他迅速按下一个光键，从舱室顶部降下一个筒状的装置。底部打开，里面的灯光逐一亮起，显示正进入工作状态。

    艾伦站着不动，任由这装置将自己包裹进去。接着从四周诸多喷头里激喷出一道道粘稠的液体，它们凝固在艾伦的身体表面，形成一件透明的液态生化衣。液态生化衣能够如同太空衣般让人在舰外空间活动，生成衣服的半固态液体会饱含氧气，让着装的人可以自由呼吸。

    这种液态衣是专门为强者进行空间战准备的，只是曙光号并非为了星际战争而制造的星舰，因此液态装置的效果也十分有限。而如联邦那些专门为空间战准备的液态衣，最差的也能支持个三十分钟。

    液态生成机升起，已经覆盖着液态衣的艾伦点了点头。于是隔离门打开，艾伦走了进去，并将升降甲板上的安全索系牢在自己身上。他握紧血隐，打了个“ok”的手势。头顶的舱门立刻开启，那神秘的太空当即映入艾伦眼中。

    甲板升起，艾伦来到了曙光号外，他的身影被忠实地投放在舱内屏幕中，所有人都为他捏了把汗。艾伦轻轻挥动血隐，以便习惯自己在太空中的速度和反应。这时，一股压力涌来。艾伦转身看去，那格莱人已经准备第三次冲击。

    “来吧，大家伙。”艾伦轻轻道，双手握上血隐。体内的天灾回路和燎原之刃一一激活，当能力“点燃”也随着启动之后。艾伦体内的原力化成了熊熊燃烧的火焰，澎湃战意油然而生，一片片橘黄光焰透体而出。这一刻的艾伦，无比耀眼！

    巨人低吼一声，他抱成了团。源力喷涌形成推动力，让身体犹如陨石般直直向艾伦投来，艾伦双脚钉在甲板上，血隐开始倾斜、斩下。血色重刀的刀锋在空间拉出一道滟红光线，这道宛若水波般的光线遥空闪去，闪烁途间，竟把周围空间照得一片血红，仿佛置身于一片汪洋血海之中。

    无法形容的危机感涌上巨人心头，格莱人虽然勇猛善战，却也不蠢。当下巨人勉强侧身，相避开这道血色流光。然而格莱人的体型实在太大，巨人无法完全避开血息闪。转瞬已经被这道光线擦过身体，顿时传来一声沉闷的咆哮，巨人一根手臂连同小半边身体被血息闪瞬间切开。

    格莱人之所以能够在外太空横行，很大程度得益于那身粗糙的外皮。仍然没有脱离生物形态的他们，体内组织一旦暴露在太空中也同样脆弱。失去一臂和部分身体组织，诸多血管立刻暴露在太空中。内外压强作用之下，巨人就像给撕开装甲的星舰般，体内鲜血被抽出飞溅，顿时一阵惨叫。

    可他的灾难不止于此，那被艾伦切开的伤口表面开始迸射出无数鲜红的光线，它们迅速朝巨人身体其它部位爬去。然而巨人的身型实在过于巨大，这些红色光线尚没来得及爬满全身，那些被光线蔓延过的部位便已经开始崩溃！那些极具切割刀的能量射流把巨人的身体分散成无数碎片，然而巨人还没有立刻死去，但他却只能眼睁睁地看着自己的身体如同被推倒的沙堡般，逐渐散成漫天碎屑，最终在愤怒和恐惧中结束了生命。

    显然，在有些时候，过于旺盛的生命力也未必就见得是件好事。

    看着巨人最终炸成一团血雾，艾伦这才真正放下心来。升降甲板开始降下，随着头顶舱门关闭，艾伦又回到了星舰之中。驾驶舱内，盯着屏幕看的人这时才发出了声声欢呼。同样看到整个过程的雷纳，则从鼻孔中重重哼了声，从嘴中吐出几个字：“这个家伙！”

    没人知道他这句话是什么意思。

    （今天做了最后一次b超，已经确定20号进行剖腹产。所以接下来这段时间，我会很忙，只能维持一更了。争取下个月恢复正常更新，终于，我也要是两个孩子的爹了，哈哈。）

