    云贵人的“小产事件”，免不了被宫中非议，众嫔妃提起这位倒霉的娘娘都掩袖讪笑，皇后的声誉也颇受了些影响。这几日时光缓缓流逝，朝野都是异常平静，转眼便到了月末。

    这一日乃是大朝的日子，藩王们由驿馆中出发，一列杏黄色大轿到了西华门前。

    此时东方日光明灿，天街宽阔直通天际。天边一点金黄更显得琉璃瓦剔透，仪仗侍从左右分列阶下，器宇轩昂宛如天兵神将，虽然天气酷热，却是队列整齐鸦雀无声，沉默中更显出肃然与精悍。

    安王有些轻慢地一笑，指定了那些侍卫，嬉笑道：“皇上也真不体恤人，这么热的天竟是让他们甲胄齐全。”

    他随意踱步，正要往前，顷刻间，万重宫阙钟鼓齐鸣，浩然轰鸣耳边，整个人神智都为之一震——

    时辰到了！

    他收敛了笑容，整了整身上的隆重礼服，跟着前头叔父们迈步向前而去。

    安王朝觐的次数不多，但看他样子就知道他对宫里的路径非常熟悉，他一路行来却是暗暗惊奇：四周气氛竟然是前所未有的庄严肃穆，文武官员都手持象牙朝芴端然而立，就算是平时私交很好的，也不敢给他半点眼色示意。

    宛如鸟翼的廊道上，此次挂的不再是喜庆的正红灯盏，而是飒然凝重的风灯。越来越近的三十六层台阶上，那道玄黑与明黄相间的宝座，灼痛了他的眼——安王唇边掠过一道阴冷不屑的笑意，随即恢复了恭敬端正。

    终于到了阶下，瞬息之间但闻乐官齐奏雅乐，黄钟大吕之声大作，皇帝冠冕袍服俱全，辉赫仿若神人，从容迈步登上御座。

    “诸位，今日大朝，有几件要紧国事与大家相商……”

    皇帝声音清朗有力，拣了云州旱灾、鞑靼扰边等几件事来说，又问了兵部关于前次剿灭的鞑靼余部之事，然后笑道：“众卿还有什么要说的？”

    满殿中鸦雀无声，半晌，有几位尚书正欲上前奏报，却听藩王一群中，有人嘶哑喊道：“臣有事要奏！”

    却是皇帝的叔父，五十有余的诚王老千岁，他胡子花白，瞧来仍是病弱。

    他上前叩首，道：“臣年老体衰，离大去之日不远矣，益州地处蛮荒，瘴气丛生，飞鸟亦常折翅，恳请陛下让老臣留京，以待天年。”

    皇帝温和道：“叔父身体不甚康健，朕亦深以为忧，太医院医正亦向朕禀过了，叔父不用多想，及时诊治要紧。”

    他言辞关切，虽是模糊，却也默许了诚王的请求，老人长吁一口气，谢恩后正要退下，却听身后有人大声喊道：“臣也有本要奏！”

    安王双手抱揖，眼角带出些微妙桀骜，决然甩了下袖子跪地，道：“臣弟近来冥思昏昏，怕亦是有所罹疾，若是再待在封地，怕是会五内鼎沸而死！”

    “哦？”

    皇帝有些诧异，又有些讽刺地扬起剑眉，笑道：“三弟，你的封地也生了瘴气？”

    “虽不中亦不远矣！”

    安王把头微微扬起，望着皇帝道：“我这个藩王，听上去金尊玉贵，乃是帝家贵胄，却真真是任人践踏，万岁派来的长史可有把我放在眼里吗？”

    朝臣中响起一片嗡嗡低语，也有人为安王的大胆言辞倒抽一口冷气。

    本朝分封诸王，乃是循前朝旧例，只是先帝英明天纵，早已发现其中弊病，权衡之下，定下制度，由朝廷派出长史辅佐藩王，一应大事都要盖上他的印章才能算数。

    皇帝面容上浮现出一道怒意，却被冷笑压了下去，他轻握着雕龙扶手，目光如剑，直看着安王不语。

    这几位藩王势大，长史受其掣肘日久，只得苦苦支撑个局面，如今安王居然颠倒黑白，到君前诉起苦来！

    “臣也有本上奏！”

    平王平静说道，也上前跪了，道：“我辖下与鞑靼犬牙交错，一旦情势危急，调动军队便不能得心应手。长史本是文官，对军务毫不精通，若有延误战机可怎么得了？”

    他话说的滴水不漏，很是圆滑，语中之意却是与安王如出一辙。他笑得异常恭谨，凝视着青金石地砖，笑道：“还有封地的盐运漕运一类，若能由我来统筹调度，也少了许多摩擦。”

    皇帝胸中怒意勃发，咬牙笑道：“真真是奇谈，长史辅佐的制度，是先帝订下的，你若要改动，是想说圣祖措置失误？”

    安王从旁大声答道：“臣等岂敢，只是陛下所托非人，后世议论着，却要以为陛下苛待兄弟了！”

    此话一出，殿中群臣目瞪口呆，仿佛被梦靥住，看看这个，又互相对视，殿中寂静得连针落地的声音都可以听见，有人受不住这压力，身子一歪竟昏厥了过去。

    皇帝俊逸脸上一片漠然，眸中深不可测，他轻笑道：“原来朕派出长史，便是苛待兄弟——你顶得真好！！”

    (因为网友指出，有一段紫禁城的建筑布局和仪仗确实不该照搬说明，所以这章改了两三句。多谢你们的诤言！以及看到这里的书友不必奇怪，这是几年后重新来修订的，出版的实体书早就印出，已经没法修改了，我再次致歉~）

