    林轩看大家兴致高涨，脸上也是露出了笑容，咳嗽一声，心中暗道：

    算了，反正也就是吹一波牛皮，希望星爷不要怪罪于我。

    林轩心里压力顿时也没有这么大了。

    毕竟，对于林轩而言，入了洪荒足足有着近乎三十年的光景。

    被系统操练了十年，然后纣王女娲宫降香，又是一十八年光景。

    这么多年以来，林轩不知道剧透了多少洪荒因果。

    初期几年，林轩还有些提心吊胆，毕竟这因果之事，最为玄乎。

    林轩生怕是一个不小心，结果因为因果之事，让自己牵涉到三界大能的争斗之中。

    林轩熟知洪荒剧情，对于因果之事，更是讳莫如深。

    例如封神量劫之中，那截教的诸多仙家，不也是因为如同葫芦娃救爷爷一般，这才一步步落入封神量劫的大漩涡之中，最终落得身死道消的结果。

    即便是通天教主这种无上人物，最后被门下弟子所拖累，落入这量劫之中，万劫不复。

    这就是因果之力。

    无量量劫之中，即便是圣人都无法更改。

    当然，如今的林轩依旧傻乎乎以为这个洪荒世界，还是按照他前世所熟知的剧情正在发展。

    实际上，如今这个洪荒世界，早已经被林轩带跑偏了。

    林轩还傻乎乎不知道。

    一切的始作俑者，就是这位林轩同学。

    但是，林轩接下来要讲的故事，那就没有这么大的心理压力了。

    因为，在林轩看来，这可不是什么正史。

    “咳咳……话说那孙猴子，大闹天宫之后，野性难驯。上天为了惩罚孙猴子，让孙猴子化为了一个凡人。随后遇到了一个名叫紫霞的姑娘……”

    林轩絮絮叨叨，脑海之中，不断开始拼凑关于大话西游的故事。

    当然，为了节省时间，林轩删除了不少人物。

    例如白晶晶等人。

    林轩当年看大话西游，时间过去实在太久远了。

    因此，有关大话西游的一切细节，林轩也是记不清了。

    可是……

    架不住这个故事太感人了。

    随着林轩低沉而又性感的声音，将这个荡气回肠，唯美动人的爱情故事娓娓道来。

    梅山众仙不由沉寂其中。

    整个梅山小院，景色开始变换。

    周遭开始演化出了大话西游的场景。

    “这是……这是主人利用神通，将我们带入了他口中的世界！”

    陆压感受到外界异象变化，不由暗中传音惊呼道。

    “闭嘴！”

    梅山五美齐齐怒视陆压，然后传音呵斥说道。

    陆压惊愕万分，不由吐了吐舌头，再也不敢说什么了。

    话说，女人对于这种故事，天生就是没有什么抵抗能力的。

    一个个沉浸其中，根本无法自拔。

    整个梅山，俨然成为了一个全息电影院。

    什么法则，什么天地，都在林轩的话语之中，失去了自我抵抗的能力，只能乖乖演化场景。

    而梅山众仙，也是被林轩的手段给惊呆了。

    言语之中，便是能够改天换地。

    这种逆天的实力，三界之中，或许也只有林轩能够施展了。

    “曾经有一份真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，等我失去的时候才追悔莫及，人间最痛苦的事莫过于此……如果上天能给我一次再来一次的机会，我会对哪个女孩说三个字：我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是一万年！”

    “我的意中人是个盖世英雄，上天既然安排他拔出了我的紫青宝剑，那他一定是个不平凡的人，错不了，有一天他会身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我……”

    ……

    至尊宝和紫霄的凄美爱情故事，不断在梅山小院之中上演。

    待看到紫霞为了救孙悟空，挡住了牛魔王一击。

    最终，孙悟空抱住紫霞，但是为情所困，脑袋上的紧箍越来越近，最终，放弃了自己的爱人……

    这一幕，着实是看呆了梅山众仙。

    祖龙：“玛德！太感人了……老龙我……这辈子白走一遭了，这种才叫刻骨铭心，荡气回肠啊……”

    始麒麟：“老龙不哭，站起来撸……”

    ……

    而身为女子梅山五美，已经再也控制不住自己的眼泪了。

    哭得那叫一个梨花带雨。

    “……你看那个人，好像一条狗啊……”

    林轩深吸一口气，讲出了一个意味深长的结尾，随后陷入了沉默。

    就在林轩将这个故事讲完的时候，梅山小院的诸多异象，也在此刻戛然而止。

    但是，梅山众仙，依旧是不愿意从林轩所描绘的世界之中走出来。

    “呜呜呜……”

    此起彼伏的哭泣声，倒是惊醒了林轩。

    林轩回过神，却是发现了自己五个老婆，早已经是哭得不成人形。

    那场面叫一个凄惨啊！

    林轩一时间有些慌了神，急忙安抚自己几个老婆。

    “这个有希，你别哭了，你怀有身孕，气大伤身……”

    “还有你们几个……别哭了……我头都要裂开了……”

    林轩顿时是感觉一个脑袋两个大了。

    不由连连叹息。

    也不知道过了多久，梅山五美的情绪渐渐平稳了下来，看向袁洪的眼神，更是充满了怜悯。

    实际上，现在的袁洪，也是一脸懵逼。

    因为他也不知道，在自己身上，还会发生这种狗血的事情。

    “袁洪，你放心，这事儿，我们帮定了……一定不会让佛门这般迫害你……”

    “就是，就是……有情人终成眷属，这才是应该有的结局……”

    梅山五美七嘴八舌，不断用神念安慰着袁洪。

    袁洪：……

    “对了，相公，这个紫霄仙子，不是仙子么？她是什么来头？怎么我从来没有听说过？”

    西王母擦了擦眼角的眼泪，随后开口对着林轩询问道。

    林轩听到西王母的话语，不由翻了一个白眼。

    好家伙。

    这紫霞仙子，本来就是星爷创作出来的，根本不是神话人物，你怎么可能听说过？

    并且，现在封神量劫刚刚结束，也就是说大商刚刚灭亡，算算时间，应该是在公元前九百年左右。

    而西游之事，那应该是在唐朝，也就是公元六百年前后。

    这一来一去，差了一千五百年以上。

    你若是能够知道紫霄仙子才怪呢！

    林轩不由翻了一个白眼。

    但是，林轩并没有说这个大话西游之事，乃是杜撰的，相对而言，林轩实际上，也是在吹了一顿牛逼。

    林轩眼珠子一转，心中顿时有了主意，随后开口随意说道：

    “啊……那紫霄仙子，乃是佛祖坐前灵灯的灯芯，与之姐姐青霞，相互交织在一起。”

    佛祖灵灯？

    众人不由感觉一愣。

    如今这所谓的佛祖，实在太多了。

    燃灯佛祖，释迦佛祖，分别属于西天和东土两大佛门势力。

    具体是谁呢？

    “既然能够孕育出紫霞仙子这种人物，想来也不是寻常灵灯，可是燃灯佛祖的灵柩灯，不是当初被赵公明夺了，送给了相公么？”

    西王母心中念头转动，顺便还看了一眼柴房之中的灵柩灯，心中更是疑惑不解了。

    当下，西王母再度对着林轩追问道：

    “什么灯？相公你倒是说啊！”

    什么灯？

    卧槽！

    玛德！

    这娘们是打算“打破砂锅问到底”么？

    林轩顿时感觉一个头两个大，林轩脑海之中，涌动过了洪荒之中灵灯，决定挑一个最没有存在感的灯，糊弄这个事情，将自己此番吹出去的牛逼给圆回来。

    想到这里，林轩脑海之中，顿时灵光一闪，脱口而出说道：

    “接引玲珑莲花灯！对，就是这个！”

    轰！

    接引玲珑莲花灯？卧槽！

    此物不是正在东来佛祖弥勒佛手里么？

    波旬此番和接引善尸光王佛大战，光王佛，不就是使用这件法宝么？

    难道……这一切……

