    秦无痕本是想着，用未来岳父的身份，让南宫昊妥协，自己带走秦雪瑶。

    但他怎么也想不到，南宫昊会强硬到这种地步！

    秦无痕是真的害怕了，只能强忍着怒气，还要堆出一张笑脸说道：“神子这是做什么，你怕是误会了我的意思。”

    南宫昊闻言，嗤笑一声，不屑之情溢于言表。

    秦无痕额头青筋暴起，强忍着动手的冲动，继续解释：“我秦家有一门绝学名为‘太阴宝术’，可调用太阴星之力修炼与战斗。”

    “先前雪瑶身体不适合修炼这门宝术，如今她打破天阴玄体的禁锢，已经可以进入祖地学习了。”

    南宫昊淡漠道：“这个借口虽然也很烂，但至少还中听一些。”

    “你也很想让雪瑶变强吧？”秦无痕见到南宫昊态度缓和了，连忙乘胜追击。

    南宫昊点头：“这倒是。”

    见状，秦无痕露出笑容：“看来咱们都是一个目标，那就让雪瑶跟我回去吧，我是他的亲生父亲，难道还能害她？”

    照心兰见到两人态度相对平和了，也走过来说道：“神子，我知道你疼爱雪瑶，但你需要的是真正能助力你走上大帝之位的‘帝后’，而不是一个花瓶！”

    这话让站在旁边的秦雪瑶很触动，她脸色复杂的看着南宫昊，道：“南宫，让我去修炼这功法吧，等我修炼有成，我会去鸿蒙魔海找你！”

    南宫昊皱眉，认真的看着秦雪瑶：“你真想修炼那太阴宝术？”

    “嗯，那功法最适合我这体质修炼，也能让我进步神速。”

    “你的速度太快，我已经追不上你了，若是再不努力，只怕我要被你永远甩在身后了。”

    “你知道的，我的性格注定不可能看着你跟别的天之骄女亲近，所以我想变强，永远追随你的脚步！”

    秦雪瑶心里有些担忧和不甘。

    因为之前南宫昊召唤未来的自己时，提了一句中州不败皇朝的公主。

    那一听就是个十分强悍的天骄，秦雪瑶不想认输。

    对于秦无痕夫妇，南宫昊可以不在乎。

    但他很在乎秦雪瑶。

    “好，不就是一篇宝术吗，你尽管修炼即可。”南宫昊应允了。

    秦无痕和照心兰对视一眼，眼中带着一抹得意。

    随即，照心兰更是柔声道：“雪瑶，你和神子再多聊聊吧，我们出去等着你，一会儿咱们一起回家。”

    说完，这两人离开了秦雪瑶的宅院。

    等走出去老远后，秦无痕脸上露出畅快笑意：“夫人，你果然神机妙算，这神子就是个顺毛驴，两句好听的话就上当了！”

    看他的表情，竟是没有丝毫的怒色。

    刚才竟是一直在演戏！

    照心兰也自得一笑：“南宫昊性格桀骜不驯，很讨人别人违逆他，如今刚和雪瑶洞房花烛，如何愿意放她离去？”

    “所以，我才让你先用强硬语气，让南宫昊的脾气发泄出来。”

    “然后，咱们再示弱，让南宫昊自以为占到便宜了，自然会放软态度。”

    “说到底，这小子还是涉世未深，只知道一味的强硬。”

    “可惜啊，有时候最重要的还是脑子和计谋！”

    秦无痕也是抑制不住的笑容：“夫人果然厉害，有你在，我秦家何尝不大兴！”

    虽然刚才受了一些委屈，但为了秦家大业，秦无痕觉得暂时隐忍也未尝不可！

    照心兰脸上带着笑容，未将秦无痕的夸奖放在心上。

    毕竟这些年，都是她在背后出谋划策，解决了不少秦家的麻烦。

    就比如之前南宫昊成年礼时，秦雪瑶逃出秦家之事。

    秦家好歹也是一流势力，能这么轻易被秦雪瑶离家出走？

    那其实就是照心兰故意安排的。

    因为她深知自己女儿绝对会想尽一切办法逃走，与其严防死守，倒不如帮她一把，然后派人跟踪。

    这样既能掌控她的行踪，又能让她觉得自由了，不会多生事。

    不过后来误打误撞碰到南宫昊，倒是意外之喜。

    照心兰美艳的脸上，带着浓郁的自得之色。

    就连意外，都能有这么完美的结果。

    这世间还有什么人，什么事情，能逃脱自己的掌控呢？

    嗡！

    一阵恐怖的波动忽然传来，席卷四周，引发天地间灵气潮水般呼啸。

    秦无痕和照心兰惊讶的回头，却发现原本停滞在书院上空的虚空战船忽然苏醒了力量，似乎是要航行去远方。

    “是南宫昊要去鸿蒙魔海了吧？”秦无痕挑眉。

    下一刻，虚空战船上射出两道力量，将秦无痕夫妇摄上了战船。

    突然出现在虚空战船甲板上，秦无痕和照心兰都有些懵。

    等看到不远处，南宫昊和秦雪瑶并肩而立的场景，照心兰忽然升起一抹不祥的预感。

    秦无痕还没看出问题，迟疑道：“神子这是要送我们回去再去鸿蒙魔海？”

    南宫昊淡漠道：“我问过雪瑶了，那太阴宝术被镇压在一个圣人王设置的秘境传承之中，想要得到的话，需要经过层层考验对吧？”

    秦无痕有些惊疑不定的看了一眼照心兰。

    照心兰也脸色微微发白，她大概猜到南宫昊要做什么了，立刻说道：“神子，这件事确实是真的，但那是秦家祖先沉眠之地，你不适合进去！”

    “没错，你不适合进去！”秦无痕也惊怒无比。

    他也反应过来了，觉得南宫昊这么问，恐怕是要进入秦家祖地，拿到那传承。

    以南宫昊的天赋，想要拿到那传承，简直轻而易举。

    可那是秦家能成为帝之一族的希望，怎么可能拱手让人？

    哪怕这个人，有可能是秦雪瑶的夫婿，也不行！

    南宫昊看着这对紧张的夫妇，微微摇头说道：“放心，我不是要进入你们家祖地。”

    秦无痕微微松口气：“那就好。”

    下一刻，虚空战船轰开空间，直接跳跃过无尽距离，出现在了秦家上空。

    秦家众人感应到虚空战船的力量，全都惊恐无比的抬头。

    轰！

    虚空战船的力量包裹秦家，然后以莫大伟力，竟是生生将整个秦家拔地而起，挪移到了数万里之外。

    随后，战船将秦家所在的地方犁地三百丈，生生将秦家祖先所在的秘境给挖出来，然后强行打破，取出了里面所有的传承。

    见到这一幕，秦无痕剧烈的颤抖，脸色一会儿惨白，一会儿铁青，不断交换。

    “你……你不是说……”秦无痕的声音颤抖不停。

    照心兰更是已经瞪大眼睛，无力的看着这一切，她那充满智慧的大脑，已经停机了。

    南宫昊看着这夫妇俩的惊恐表情，淡淡道：“我确实答应过你们，不进入你们家的祖地。”

    “那是因为，我根本没必要进去，取个圣人王的传承而已，还值得我亲自去？哪有那么吃力？”

