    

    回到机床厂，同样面临一堆震惊的目光，都是机床厂的职工和家属，他们虽然不认识楚翘，但也能猜出她的身份，漂亮得不像话的年轻姑娘，除了顾科长的新媳妇还能有谁？

    但他们万万没想到，这个漂亮柔弱的新媳妇，居然力气这么大，瞧这架势，绝对是干磨床的一把好手啊！

    那些大工件，这漂亮媳妇一只手就能提起来了，比男人都厉害呢。

    “你们说，顾科长和媳妇干仗，谁能赢？”

    等楚翘走远了，有人小声开起了玩笑。

    “干啥仗？”有人挤眉弄眼地问，其他人都意会地笑了，还补充说道：“要是床上的仗，自然是顾科长赢，要是其他的，那可说不定！”

    几人哄堂大笑，眼泪都笑出来了，对面走来了阳维，一扭一扭的，只看背面的话，绝对会以为是穿着男装的女人，那浑圆的翘臀，摇曳的粗腰，绝对是女人中的极品。

    “笑什么呢？”阳维感兴趣地问，一脸八卦。

    “说顾科长呢，他那新媳妇力气大的很，晚上还不知道谁干谁呢！”

    “哈哈哈哈……”

    几个男人又捧腹大笑，他们都是车间干活的，最喜欢开这种荤笑话，还爱和车间的女工开，揩点小便宜。

    阳维哼了声，阴阳怪气道：“晚上一点动静都没，干个屁，娶了媳妇回来就是个摆设，用不着，我看顾野就是个银枪烛蜡头！”

    顾公公的绰号在大院传得很响亮，在机床厂倒是没人传，顾建设还没那么大的胆子，怕被老爷子知道了，真会打断他的脚。

    几个大笑的男人愣住了，没动静？

    怎么可能？

    阳维冷笑道：“我就住在他们家楼下，有没有动静我会不知道？晚上安安静静的，一点动静都没有，以前住的那两口子，还都四十来岁了，晚上可能闹腾了，吵得我都睡不好觉！”

    “真没动静？阳秀才你没听错吧？”几个男人不信。

    顾科长那么壮实，娶了美得像仙女一样的媳妇，还是新婚，怎么可能会没动静？

    换了他们，只怕恨不得从早到晚都在床上过呢！

    “不信你们晚上去我房间听，上面有点动静，就能听得清清楚楚，我在那房住了八年，上面换了三对夫妻，都比顾野他们闹腾，我看他啊……”

    阳维压低了声音，表情变得神秘，几个男人也情不自禁地凑近了些，阳维得意极了，神秘兮兮道：“我看顾野是天萎，那玩意儿就是个摆设，不中用，你们看着吧，那漂亮媳妇迟早要给顾野戴绿帽子！”

    几个男人吓了一跳，赶紧散开，干巴巴地笑了笑，没接阳维的话茬，他们可不敢得罪顾野这魔王。

    “干活去了！”

    几个男人走得飞快，生怕走慢一点，又会听到一些惊天动地的消息，阳维冷笑了声，都是胆小鬼，他只不过说了实话罢了，顾野就是不男不女的太监，他每天早上还能有点反应呢，比顾野强多了。

    “哼！”

    阳维得意地哼了声，扭了下粗腰，翘着小手指，一扭一扭地去办公室了，他准备把新发现继续传播出去，让全厂人都知道，顾野是个中看不中用的公公。

    看以后还有没有人说他是阳大妈了！

    顾野不知道，关于他先天不足的消息，正以每分钟传播三个人的速度，在机床厂蔓延开来，一天时间，足够全厂职工知情了。

    也所以，在外面要了一天帐的顾野，憋着火回了厂，今天收获不错，他要回了十二万的帐，都是些小赖，给钱还算痛快，那个最大的老赖，他今天也去拜访了，确实很难缠，年纪一大把了，还有一身的病，说话重一些都不行，容易犯心脏病。

    顾野一身力气，在这糟老头子面前毫无用武之地，他又长得高大硬朗，那老头子一副可怜样，外人可不管谁欠钱了，只知道他在欺负可怜弱小的老头，都出声指责他，说他欺负一个老人，良心不会痛吗？

    他还和这些人解释，说这糟老头子欠了他钱，可没人相信，糟老头子掉几滴眼泪，再哭诉一番，这些群众就信了，居然还说就算欠了些钱，也不至于把人逼死吧，听得他好想揍人，欠债还钱天经地义，现在的社会怎么黑白颠倒了？

    顾野有嘴说不清，拳头也不管用，真拿这糟老头子没办法，憋了一肚子气回来了，好在要回了十二万，要不然他能更火大。

    他先去了财务科，厂长和财务打过招呼了，十二万提成百分之五，就是六千块，当场就能给现金。

    顾野从包里拿出十二磥钞票，堆成小山一样，花花绿绿的，看得财务科的人都傻了眼，这些都是烂帐，他们还以为要不回来了呢，没想到顾野一出马，就要回了这么多钱。

    “顾科长真厉害，出征大捷啊，剩下的一百多万，你肯定能轻轻松松要回来！”

    财务科的人殷勤奉承着，钱要回来是好事，有钱了就能多发奖金嘛。

    “赶紧办入帐，再给我办提成，厂长和你们都说了吧？”顾野看了下手表，快下班了，他想早点回去陪媳妇吃饭，归心似箭了。

    “说了，顾科长稍等，马上就好。”

    财务科有好几个员工，效率挺快，没多会儿就办好了，点了六千块现钞，递给了顾野，大家的眼神都极羡慕，早知道这些帐这么好要，他们也去承揽这些烂帐了。

    轻轻松松一天就挣了六千块，相当于他们的五年工资呢，这钱也太好挣了。

    “顾科长，那些人给钱挺痛快的吧？”阳维皮笑肉不笑地打听，眼睛都红了。

    他干了十来年的会计，工资才一百来块，一年也就一千多，这姓顾的没啥文化，却一天挣了六千块，还不是靠了好家世，阳维阴谋论了，觉得那些欠债的老赖们，肯定是害怕顾家，才会这么痛快还钱的，否则就凭顾野这么个大老粗，一分钱都要不回来。

    “还算痛快。”

    顾野淡淡地笑了笑，他听出了阳维的不怀好意，暗自冷笑，并没说今天要债有多么辛苦，轻飘飘地说了句。        

