    黄先生明显愣了一下。

    好半晌后，他看了看汪瀚又看了看徐慧，然后连忙说道：“恭喜汪董，恭喜汪夫人。”

    徐慧第一次听到这个称呼，还有些不太适应，但还是冲黄先生微笑示意。

    汪瀚则说道：“哈哈，到时候喜帖发给你，你可得来啊。”

    “一定，一定。”黄先生笑呵呵的答应。

    “那婚纱你会做吗？”

    黄先生脸上的笑容消失了。

    他脸上露出无奈。

    “汪董，我不会。”

    汪瀚……

    搞半天，你给我听这个？

    “汪董，我虽然不会，但是咱们设计部里肯定有人会。”黄先生说完，连忙将还在设计部里的人聚集了过来。

    汪瀚无语。

    就一件事情，你还给我来个大喘气！

    没多久，黄先生带着一个三十多岁的女性走了过来。

    “汪董，她叫黄娟，之前在漂亮国留学，会设计婚纱。”黄先生介绍道。

    “汪董，你好。我虽然会，只是这些年设计的都是服装，不知道能不能胜任。”黄娟有些拘谨。

    她说话虽然还是有香江那边的口音，不过比起黄先生算是好了不少。

    “你这几天画一个样图出来，细节那些的咱们慢慢修正就好。咱们还有一个月的时间，放宽心做。”汪瀚脸上露出微笑。

    黄娟连忙点头。

    之后她给徐慧量了一下尺寸。

    为了方便沟通，徐慧将电话号码留给了她。

    处理完这些，两个人才走出了服装厂。

    “瀚哥，我看这些设计师都是香江来的。你是用什么方式让他们留下来给你工作的？”

    车上，徐慧一脸好奇。

    “也没什么特殊的方式。”

    “要说有的话，那就是我给他们的工资很高，是他们在香江那边工资的三倍。”

    汪瀚一脸风轻云淡。

    “果然，没有什么问题是钱解决不了的。有的话，那可能是钱还不够。”徐慧俏皮道。

    汪瀚深有所感地点头。

    由于时间也不早了，两个人在外面吃了饭后才回去。

    汪瀚到家后，就见汪云正一脸鄙夷地看着自己。

    突然被汪云这样盯着，汪瀚有些懵逼。

    “老爸，你的话还有可信度吗？”汪云小脸上写满了不开心。

    “怎么了？”汪瀚疑惑，将手里的衣服放在了沙发上。

    【老汪，你堕落了。自从跟我未来妈订婚以后，你就没一天准时回家过。】

    【我还没你媳妇重要是不是？】

    【这些也就算了，可是你答应地好好的，保姆呢？被你给吃了？】

    汪云很不爽！在心里一顿吐槽。

    听到这些心声，汪瀚哭笑不得。

    突然意识到，自己又食言了。

    果然，媳妇永远比儿子重要啊。

    这两天忙着结婚的事情，都忽略了汪云的诉求了。

    “你是不是在想我为什么还没给你们找保姆？”汪瀚在汪云说话前，抢先说道。

    汪云给了他一个白眼。

    【呵呵，你还知道啊！】

    【这样的日子再过下去，等小姑去魔都后，我和小曼曼铁定被饿死。】

    【而且家里也该收拾了，我小小年纪有心想要收拾，可我没那力气啊！】

    听到汪云这心声，汪瀚再一次意识到事情的严重性。

    “老爸，我还能相信你吗？”汪云满脸无奈。

    “当然能啊。我其实已经在找保姆了，今天还面试了几个，都不太让我满意。”

    汪瀚一本正经地说着谎话。

    汪云叹息一声。

    他没证据，只能勉为其难地相信汪瀚了。

    “对了，你一会儿带着妹妹去试一试这些衣服，明天跟我还有你小慧阿姨一起去照相馆。”

    汪瀚见保姆的事情糊弄过去了，于是指着沙发上的衣服说道。

    汪云点了点头，起身上楼叫小曼曼。

    同时他在心里想着。

    【呵呵，拍婚纱照就拍婚纱照嘛，还说什么去照相馆。】

    【哎，这段时间也是太忙了，都忘了给老汪计划计划婚礼的事情了。】

    【明天去照相馆的时候给老汪提议一下吧。】

    【不管怎么说，有幸参加老爸的婚礼，首先他这婚纱照就不能寒颤了。坚决不能随便拍两张就了事了。】

    汪瀚听到汪云的心声，心里有些感动。

    哎，臭小子是真的长大了。

    他感慨着，拿着手机走了出去。

    他给周军打了一个电话过去。

    “瀚哥，怎么了？”电话刚刚接通，便传来易六略显紧张的询问声。

    “我说你小子有必要这么紧张吗？”汪瀚很无语。

    “咳咳，这不是下意识地以为你遇到麻烦了，要我这边叫兄弟们过来嘛。”周军干笑两声。

    汪瀚有些郁闷。

    合着自己大晚上打电话就一定是遇到麻烦了？

    汪瀚在心里吐槽，同时回忆了一下，好像还真是这样。

    很多次晚上给周军打电话，都是叫他解决问题，或者安排解决问题的人。

    “没有遇到事，你小子别瞎想。”

    “我是想问问你有没有认识做保姆的人，我现在一个人，有些照顾不过来两个小家伙。”汪瀚回复道。

    周军有些不太确定的说道：“我们村好像有一两个，我要问问我妈。”

    “嗯，那就麻烦你了。”

    “毕竟是照顾两个孩子，又要收拾屋子，所以人得靠得住。”汪瀚叮嘱道。

    说完，他挂了电话。

    等他回屋子的时候，汪云和小曼曼已经穿着新衣服在等他了。

    “老爸，这些衣服应该不是你选的吧。”汪云用看透一切的眼神看着汪翰。

    “你小慧阿姨选的。”汪瀚笑了笑，同时打量着两小的。

    不得不说，徐慧眼光真不错。

    两小的穿的衣服都很合身，穿起来也显精神。

    “小慧阿姨眼光真不错。”汪云说着，转身上楼。

    【果然，还好有小慧阿姨。不然以老汪的眼光，绝对不会选衣服。】

    他上楼的时候，心声也传入了汪瀚脑海中。

    汪瀚心里很是不忿，但又无法反驳。

    他只能回房洗漱休息了。

    次日。

    汪瀚带着两小的早早的出了门。

    临走的时候在茶几上放了钱，给汪婷留了言。

    今天估计要很晚才能回来，汪婷只能自己玩了。

    好在这个妹妹让汪瀚很省心。

    汪瀚来到徐家。

    三人在徐家蹭了一顿早餐。

    同时两老的叫汪瀚抽空拿着户口簿和徐慧去民政局把证办了。

    提到这，汪瀚就头疼。

    他的户口还在老家，户口簿也在老家。

    “以后你长时间都在这边发展了，你不如想个办法把户口迁到蓉城来。”徐泽山建议道。

    汪瀚也准备仔细地考虑一下。

    【这有什么好迁的啊，我就觉得户口还是留在老家的好。】

    【上一世我高考就差一分才能上重本，还好那时候政策对老家那边很照顾，那边的高考生都有加分。】

    【至于现在，我和小曼曼都有书读。】

    【等以后限制户口，需要学区房的时候，我们大不了去读贵族学校。】

    汪云的心声一个接一个的传入汪瀚脑海。

