    　　“叮，恭喜宿主获得光影屏障！”

    　　光影屏障：超凡八阶阵法

    　　功能：设置一个屏障，可以困敌，可以自保。

    　　“叮，开启雇佣团二阶段任务，晋级为黄金雇佣团，可获得随机一件超凡物品！”

    　　当王仙走在路上的时候，突然，系统的声音传来，令王仙微微一愣。

    　　“超凡八阶的阵法，不错不错，能够抵挡超凡八阶的攻击了！”

    　　“而且，提升至黄金雇佣团之后，还能够随机获得一件超凡物品！”

    　　王仙满脸微笑，这个光影屏障，用得好的话能够有很大的效果。

    　　回到住处的位置，王仙拿出丹药，直接将之吞噬，获得八百多的龙晶。

    　　八百多龙晶并不能够提升一众龙宫成员的实力，只能够继续积累。

    　　紧随着王仙拿出任务石盘，准备再搜寻一个地方做任务，提升实力。

    　　这一次，他准备选择一个凶兽级别比较高的地方。

    　　级别低的水族生物，吞噬之后获得龙晶太少太少，提升等级太慢。

    　　然而，就在王仙寻找任务的时候。

    　　在圣海镇最豪华的酒楼内，一名青年满脸献媚的坐在一名女子的身旁。

    　　女子身上穿着城卫的紧身服饰，然而就是这种制服，更加令青年眼中炽热。

    　　在青年的一旁，还有十几名青年坐在旁边的位置，其中几名，正是在雇佣会内嘲讽王仙的几人。

    　　“流烟，你什么时候回学校，我和你一起，在路上的时候还能有一个照应！”

    　　青年满脸谄媚的给女生倒了一杯茶，笑着说道。

    　　“距离开学五天前再出发吧，还有半个月的时间呢！”

    　　金流烟平淡的朝着青年说道。

    　　“哦是吗？正好我们也在呆一段时间，我们还是第一次来圣海镇，到时候我们一起去东海市！”

    　　青年笑着说道。

    　　金流烟犹豫了一下点了点头：“到时候圣海镇还有一些同学，一起前往！”

    　　“嗯！”

    　　青年点了点头。

    　　“嗯？”

    　　就在这时，金流烟突然一惊，连忙的从怀中拿出通讯石盘。

    　　她的通讯石盘与普通的不一样，显然高级很多，而此时这个通讯石盘散发着光芒。

    　　“不好！”

    　　当金流烟打开通讯石盘后，看到上面的文字时，脸色巨变，身子豁然的站起来。

    　　“发生了什么事情？”

    　　一旁的青年看到金流烟突然站起来，满脸错愕的问道。

    　　“你们不要出城，我去遥望塔！”

    　　金流烟立刻朝着酒楼窗户的位置走去。

    　　“流烟发生了什么事情，我能不能帮上忙？”

    　　看到金流烟准备直接飞出去，青年皱起眉头，连忙的问道。

    　　“怪物攻城！”

    　　金流烟头也不回，直接朝着圣海镇的一个遥望塔飞去。

    　　“怪物攻城？”

    　　青年听到这四个字，脸色巨变，旁边的十几名青年也是愣了愣。

    　　“怪物攻城？”

    　　他们惊呼一声，眼中露出一丝恐惧的声音。

    　　“咚咚咚！”

    　　就在这时，钟声突然响彻整个圣海镇，急促的钟声，响彻每一个人的心底。

    　　“发生了什么事情？”

    　　“怎么回事，遥望塔的钟声怎么突然响起！”

    　　“不好，出事了！”

    　　圣海镇的所有人听到这一声声钟声，脸色巨变，眼中露出震惊的神色。

    　　“圣海镇，所有雇佣团戒备，所有超凡一阶以上的修炼者戒备！”

    　　“怪物即将攻城！”

    　　就在这时，一声威严的声音直接覆盖整个圣海镇，传入每一个人的耳中。

    　　当听到这个声音的时候，所有人脸色大变。

    　　“是镇长的声音，怪物攻城！”

    　　“天呐，怪物攻城，怪物攻城，是什么级别的怪物攻城？”

    　　“竟然让镇长亲自戒备，这次的怪物攻城不简单，希望不是强大的怪物！”

    　　一瞬间，整个圣海镇有些混乱了起来。

    　　那些实力不强的民众脸色有些苍白的祈祷着。

    　　怪物攻城，恐怖的怪物攻城啊！

    　　对于所有人来说，最大的灾难莫过于怪物攻城。

    　　在超凡大陆，许许多多的城市都是在怪物攻城下毁于一旦成为废墟。

    　　无数的强者死在怪物攻城下。

    　　一旦城池被攻破，最起码有百万人死亡。

    　　毫无征兆的怪物攻城，令所有人脸上露出惊恐的神色。

    　　“钻石级别的怪物攻城，大家不要慌乱！”

    　　“雇佣会开启守城任务！”

    　　这时，刚才的那一个声音再次响起，安抚惊慌的民众。

    　　“钻石级别的怪物攻城，还好，有镇长大人在应该能够抵抗！”

    　　“呼，钻石级别的怪物攻城，应该没有太大的问题！”

    　　“钻石级别的还是存在一些危险的，走，我们去城墙的位置看去。”

    　　“守城任务已经开启，哈哈，只要我们守住圣海镇，猎杀凶手妖兽，我们就能够获得巨大的资源能够提升雇佣团的等级！”

    　　一些人松了一口气，紧随着朝着雇佣会和城墙的位置走去。

    　　而此时，呆在房间内的王仙听到这威严的声音，也是微微一愣。

    　　“怪物攻城？钻石级别的怪物攻城？”

    　　他微微一愣，立刻站起来，眼中闪烁着光泽。

    　　怪物攻城在超凡大陆并不是非常罕见，尤其是对于处于海边的圣海镇来说，每隔几年就会发生一次。

    　　相较于比较安全的镇内，镇长的实力都在超凡八阶左右，只有像圣海镇这般特殊的城市，才会是超凡九阶。

    　　每一次怪物攻城，都会死很多雇佣员。

    　　但每一次怪物攻城，对于任何雇佣团来说都是一次机缘。

    　　只要不是那种毁灭性的怪物攻城，在占据城墙的优势下，能够大量的斩杀凶兽与妖兽。

    　　这些妖兽凶手的尸体，就是宝藏！

    　　“走，钻石级别的怪物攻城很难摧毁圣海镇，这一次怪物的盛宴，正是我们快速提升实力的机会！”

    　　王仙眼中闪烁着光泽，立刻朝着一众龙宫成员命令道。

    　　“是龙王！”

    　　一众龙宫人员跟在王仙身后朝着城墙的位置驶去。

    　　圣海镇有四个城门，只有东门南门距离海边较近，王仙直接朝着东门赶去。

    　　在路上，王仙打开任务石盘。

    　　此时，任务石盘上没有丝毫的任务。

    　　最中央的位置有一行字。

    　　守城任务，即将开启！

    

    (本章完)

