    “老师，前面就是北山县城了。”

    官道上，姜冲虚看着躺在黑马上喝着小酒的周长青，一脸恭敬的说道。

    自从随这位天下闻名的稷下宫主下山之后，他们一路游历，也有了二月有余。

    一路上，斩妖除魔行侠仗义。

    空闲里，他还可以请求剑道，总体而言，很是痛快。

    尤其是对于第一次正式下山的姜冲虚而言，更感受到了一股久违的自由和新鲜感。

    在山下，不像仙门里那般拘谨。

    没有师弟们的恭维和崇拜的话语，也不存在长老们一个个的叮嘱和教诲。

    虽然最开始的时候，他确实有一些异样的不自在。

    可在下山的时候，他已经做足了功课，这些事情忍一忍，自然也不在话下。

    接着，也就习惯了。

    只是，唯一让他不习惯的是，这位稷下宫主，似乎太过散漫随性了一些。

    虽说下山历练的是他，可这一路，这位稷下宫主饮酒作乐，睡醒了喝酒，喝完之后便躺在大黑马上睡觉。

    这黑马也不是寻常之物，有着惊人的灵性。

    结果，就凑成了对。

    身为振兴百家学说的人，不应该是孜孜不倦的学者吗？

    怎么就像那些游方的道人一样邋里邋遢，不仅没有丝毫儒生的风范，便是连上清一脉的道格，都没有。

    想到这里，姜冲虚的眉头，便忍不住皱了起来。

    这是他唯一到现在为止，心中无法释怀的一点。

    若不是平日里的那些剑道的教导，以及这位稷下宫主，无论是吃着、睡着、喝着，都始终衣着干净，自有一股潇洒之气。

    他真的以为，眼前这人，就是一个不学无术之辈。

    “或许，他应该换一张平凡的脸。”

    一念即此，看着从大黑马上苏醒之后，伸着懒腰的周长青，姜冲虚在心中忍不住吐槽道。

    原本，姜冲虚绝对不会是一个在背后，在心里这样说别人坏话的人。

    可自从这位稷下宫主交给了他何为吐槽二字，并且现身说法之后。

    不知为何，他却习惯了这种说话的方式。

    “哎，临出门时，长老们叮嘱我要跟着这位稷下宫主好好学，也不知是对还是错。”

    “不要那么严肃吗，到了县城本来就是一件好事。”

    看见姜冲虚又习惯性的皱着那没他好看的眉头，周长青就感觉有些脑袋疼。

    都说学好三年，学坏三天。

    可这姜冲虚就是个典型的刻板例子，穿着一身白衣服，看起来也像一个白豆腐。

    但就是一沉不变，行事井井有条，学不到他这半点潇洒之境。

    “冲虚啊冲虚，若不是你对大炎有功，我又何苦来哉。”

    想到这里，周长青忍不住打了一个酒嗝，对着下意识皱眉的姜冲虚道。

    “去前面探探路，看看这县城里有什么好吃的酒菜，在野外行走了半月，我这肚子可是受苦了。”

    “好的，老师。”

    闻言，姜冲虚恭敬的点了点头，便头也不回的向着县城里走去。

    “记住了，多笑一笑，别总是皱着眉头，否则旁人见了你会吓到的。

    毕竟，你的颜值还是差了我一点点嘛。”

    身后，周长青大声的叮嘱道。

    “切，在冲虚仙门，我可是第一美男子，就是整个冲虚仙门方圆三十里，谁见了我不夸上一句。

    吃吃吃，整天就知道吃了睡了，睡醒了喝。

    拜托你稍微注意一点形象好吗，哪怕你用道法降低了旁人对你的影响。

    你也得做一些符合你大儒，或者仙门道子的身份啊。”

    听着身后周长青的大喊，姜冲虚仰头叹息道，脚下的步伐，却是加快了不少。

    “这孩子，还是太实诚了，二个月下来，就不知道反抗吗？。”

    看着姜冲虚言听计从的样子，周长青在心里叹了口气。

    “黑风，跟上去，等会进县城了，你也可以好好吃一顿了。”

    想到这里，周长青拍了拍座下的黑马后，又躺了下来。

    格调，他只是一个分身，要什么格调。

    好不容易不用斩妖除魔，不趁着这个时间难得偷偷懒，他又怎么在浩然分身和孔分身那个家伙面前抬起头来。

    “哦，对了，还有一直陪着福伯的分身，这三个可不再是打工人了啊。”

    想到这里，周长青的分身觉得等会必须得吃好一点。

    进了县城，选了一家最大的酒楼。

    刚上桌的周长青，便打发姜冲虚去县城里打探一下，看看城里有没有什么妖魔鬼怪需要解决。

    看着姜冲虚没有丝毫犹豫的转身离开酒楼，周长青摇了摇头。

    可连一盏茶的时间都没有，他手里的筷子都没有焐热，就见姜冲虚竟然破天荒的去而复返。

    “怎么了，这么快？”

    看着姜冲虚熟练的为自己倒上一杯茶，周长青眉毛一挑，问道。

    “弟子突然想起进城的时候看过了告示，此城里并没有衙门需要委托的斩妖妖魔之事。”

    姜冲虚平静的喝了一口温热的茶，瞬间整个人都舒坦了许多。

    “知道没有你还出去？记性太差了，你还这么年轻......啧啧！”

    看着姜冲虚一副小得意的样子，周长青一脸同情的看向他，惋惜的摇了摇头。

    “......”

    不知道为何，姜冲虚感觉那两个啧啧，特别刺耳。

    他突然觉得自己去而复返的小聪明，显得特别傻。

    “下次我一定动都不动。”

    看着周长青似笑非笑的眼神，姜冲虚在心里暗自下了决心。

    要是换做门派的长老，这种心情他肯定不会有。

    可换做了眼前的稷下宫主。

    两个月的时间，说长也长说短也短，总之这位稷下宫主，已然颠覆了他在自己心中的形象。

    片刻后，满桌的佳肴端了上来。

    看着热气腾腾的白雾，嗅着那醉人的香味，姜冲虚头一次感受到了食物的美好。

    隐约之中，他似乎懂了这位稷下宫主为何贪恋美食了。

    因为这种食物，他在仙门之类，根本就不曾吃过。

    仙门修行，讲究清净，要朝霞引露。

    “嘘......”

    正当姜冲虚抬起自己的筷子，准备夹起一块红烧鸡肉的时候，突然这位稷下宫主的筷子挡住了他的去路。

    “宫主，又有何事？”

    看着近在咫尺的红烧鸡肉，姜冲虚在沉默之后，沉声说道。

    他现在有些想发火。

    “你听，隔壁包厢似乎遇见什么了不得的事。”

    周长青一脸郑重的说道。

    随着此话一出，姜冲虚的耳朵顿时一动，感官在这一刻下意识的放大。

    刹那之间，距离他们这个包厢，从右往左数第三个包厢的声音，顿时清晰的传了过来。

    “这块肉，我吃了。”

    可就在这时，周长青的声音传了过来。

    姜冲虚下意识的心里一紧连忙回头。

    却发现自己看中的鸡肉还在，顿时先一步夹了过来，在周长青似笑非笑的目光之中，再次将注意力，放在了那个包厢之中。

    ......

