
    鼎盛地产一线的销售人员，感觉到不太对劲，就将这个情况报告了上来。

    而作为鼎盛地产的总经理，在这个行业有着深入了解的陶斌，得知这个情况后，已经本能地感觉到不对劲了！

    原本按照双方的协定，等到鼎盛地产收购了楚氏地产砸盘的房子后，那么会以低于市场价，但高于收购价的价格，出售给陈飞等人。

    那样子，鼎盛地产还能够有相当可观的利润，而陈飞等人向着市场出售，也有着相当可观的利润！

    那样子就是一个双赢的局面！

    但是现在，陈飞他们明显就是准备出尔反尔了！

    这一次的降价显然就是针对鼎盛地产，他们的做法，恐怕就是为了让鼎盛地产在接下来的一段时间内，卖不掉一套房子！

    而这样子做，有什么用处？

    当然有很大用处！

    要知道叶秋的这笔资金当中，自己的资金仅仅只有30亿而已，另外的80亿，都是向别人借的！

    颜景辉，红楼那边跟叶秋的关系不错，也许能够再拖一段时间不用还。

    但是陈飞、项玉龙他们跟叶秋签的协议，那是需要叶秋在三个月内，偿还40亿的！

    而如果接下来的三个月，鼎盛地产如果卖不出房子，那么就回笼不了资金。

    叶秋也就无法还钱，到了需要偿还那笔巨额资金的时候，如果还不上钱的话，可想而知会发生什么事情！

    第一，鼎盛地产破产。

    第二，那就是被陈飞、项玉龙等人逼迫，用更低的价格，把鼎盛地产拥有的房产，转让给他们！

    显而易见的，他们的目的明显就是后者！

    他们想要以更低的价格，到手那部分房产！

    陶斌脸色阴沉，语气凝重道：“这群人实在太贪了，居然还想要更低的价格，他们难道不怕我们也砸盘吗？”

    想想就觉得可笑，原本项玉龙、陈飞等人的目标，都是楚氏地产。

    但是在鼎盛地产得到了楚氏地产，大部分的房产后，却是直接调转了矛头，对准了鼎盛地产！

    叶秋摇头说道：“商人都是逐利的，他们要是不怎么做，我还怀疑他们是不是真的商人。”

    陶斌有些忧虑道：“但是如果按照这个局面，接下来的几个月，如果我们不能够出售手中的房产，或者低价出售，对于我们鼎盛来说，绝对是无法挽回的损失。”

    叶秋想了想说道：“这件事情，项玉龙、陈飞不可能自己做主。”

    陶斌疑惑说道：“为什么？”

    叶秋说道：“现在房价已经够低了，再低下去临海市的经济就可能崩溃了，毕竟现如今临海市的经济，其实主要都是围绕着房地产建设的。

    一旦房地产这条防线受不住，那么经济就会全面bēngpán，加上临海市是重点经济城市，影响力很可能扩散开来。

    上面不可能允许这件事情发生，所以这个时候继续降价，他们明显就是在跟上面对着干，以他们的性格还没有那么大的胆子，除非还有其他人支持。”

    陶斌想了想说道：“对了，好像有人看到楚正国跟他们一起。”

    “楚氏集团？”叶秋轻笑了声，淡漠道：“楚正国可能也参与了，但是他还没有这个能量。”

    房价半个月以来持续降低，之前可以说是市场竞争，但是真的危害到了临海市的经济，那么这些房地产企业有一个算一个，谁都跑不了。

    甚至，之前临海市方面，就已经暗示过那些房地产企业了。

    竞争，逐利可以，但是有一个底线是绝对不能够触犯的，那就是整个临海市的经济盘底线！

    谁碰，谁死。

    而就在这样的情况下，那些人居然还敢继续降价，这让叶秋心里面有些凝重，也许是有其他人出手。

    但是是谁？

    谁会在这个节骨眼，对着鼎盛地产出手？

    叶家那边不用考虑，只要老爷子还活着，那么这种事情不可能发现。

    云家？司徒家？

    这两个五大世家，其实是最有可能的，但是至于到底是哪一个，还是说双方都有联手，那么叶秋也不确定。

    “又是五大世家，这几家真是无处不在啊。”叶秋嘴角露出一丝冷笑，“不过无论是谁，如果敢碰楚氏集团这件事，触犯了底线，就算是五大世家，谁都保不了你们！”

    叶秋也不知道该说那些人是聪明，还是该说他们傻，不过有一件事事情还是得谢谢他们的，比如说除掉楚氏集团后，还可以顺带除掉几只垃圾。

    而且这一次，他们只要敢伸手，没有一个人能够逃走，因为某些事情，是有底线的！

    而这个底线，比起房地产那个底线，更是禁忌！

    平常随便你闹，看在你们的先辈有着功劳的份上，他们可以睁一只眼闭一只眼，但是触犯禁忌，那是绝对不可原谅的。

    就像是司徒天，触犯了底线，甚至是连司徒家族的人都没有人通知，连抓捕行动都没有任何的透露，就已经被秘密处决了。

    这就是一个活生生的例子，现如今司徒家都不知道司徒天的死活。

    先不去考虑这些，目前的情况，对于鼎盛地产来说，相当不利，而且时间非常紧迫。

    不得不说他们这一招，也让叶秋有些头痛，但是也仅仅只是有点头疼而已。

    陶斌却是已经心急如焚了，看着叶秋深思，等得有些心焦就问道：“我们难道没有什么办法吗？就这么看着？”

    叶秋闻言摇头说道：“光看着不可能让他们改变主意，我们也降价。”

    陶斌愕然道：“我们也降价？”

    叶秋冷笑道：“他们不是要玩吗？那好，我就陪着他们玩，顺便替临海市的市民们谋谋福利。”

    陶斌听出了叶秋的意思，他是真的想要跟对方玩玩，但是那可不是开玩笑的，要是继续让房价下跌，那么就有可能出现大问题啊！

    陶斌头上冒出一些冷汗，吞了口口水说道：“老板，你没开玩笑吧？”

    叶秋淡然道：“我看着像是开玩笑吗？”

    那神情根本不像是在开玩笑，反倒像是已经下定了决心。这让陶斌心里面一阵抽搐：“可是继续降价，只会拼个两败俱伤，而且现在离到年底还有大半年的时间，所以他们不着急卖房子回笼资金，偿还债务，但是我们鼎盛，三个

    月之后就要偿还大笔债务。”

    叶秋眼中闪过一道冷芒：“不用着急，他们坚持不了多久的，我有准备。”

    陶斌有些震惊地看着叶秋，你这是一套接着一套啊，这种情况难道你特么之前都想到了？

    要是陶斌能够知道叶秋的身份，那么就不会那么惊讶了。

    龙王之所以能够成为让世界都闻风丧胆的最强战兵之一，除了他那强到biàntài的身手外，还有一点——就是他那让人恐怖的算计。
