    蚩尤旗！

    九黎一族的圣物，蕴含有蚩尤遗留的力量。蚩尤又被称作“兵主”，拥有威震天下的力量，寻常的法宝武器在他魔威之下，根本不敢对他出手。此刻，我手中的捆龙索就是被蚩尤旗所散发的气息震慑，狼狈逃了回来。无奈之下，我只能施展出荆州鼎进行抵挡。

    但就在荆州鼎出现的刹那，天空中云层猛然涌动，一道金光猛扑而下，目标便是我身前的荆州鼎！

    “果然来了！”

    我双眼中寒芒一闪，天上那家伙早就潜伏在了这里，只不过因为这万佛顶聚集了大量修炼者的缘故，他不好贸然出手，一直等待机会。而现在，邢戮施展蚩尤旗与荆州鼎相互对抗，正是他出手的好机会。

    不过我虽然注意到天空中的异变，但却分不出过多的精力去防备了，因为我面前的邢戮开始爆发了。

    “人族的神器吗？你们争来争去，还不如就让我毁掉好了，桀桀！”

    邢戮口中发出怪笑，他身上的魔纹似乎是在不断的影响他的性格。如果说在上场之前，他还算得上一个沉稳少年，此刻全身被九黎魔纹加持之后更像是一个嗜血的疯魔，他两只眼睛完全是血红一片，里面充满了疯狂与狂热之色，看上去十分瘆人。

    “九黎魔威，血祭血神！兵主现世！”

    此刻的邢戮就像是真的疯了，发出震天大吼，同时他猛地伸手一掌拍在自己胸前，整张脸顿时变得潮红无比，一口暗红色的血液从他口中碰触，琳在前方的蚩尤旗之上。

    刹那之间，一股恐怖的威压从蚩尤旗上传出，紧接着风云突变，原本晴朗的天空猛然被一片片乌云所遮盖，天地间昏沉一片，连一丝阳光都无法透穿下来，阴风怒吼，如同鬼域。

    “该死！”

    我神色一变，一旦没有了阳光，我身体里的能量就无法得到补充，用一点少一点，而且之前那种能够让我遁入阳光之中的太阳真火遁也无法使用了，可谓是实力大减。

    但真正让我惊骇的还不只是如此，而是随着邢戮一口精血喷在蚩尤旗上，原本暗金色的蚩尤旗在一瞬间化成一片血红，上面那个牛角人面的图像竟然开始扭动起来，血色弥漫，如同有一尊绝世凶神在其中复活。

    那股威压越发恐怖起来，甚至已经超过了结丹期的境界，不仅突破到了元神期，而且还在不停的上涨。

    “这蚩尤旗到底是什么来历！难道真的是蚩尤留下的法宝，威力怎么这么强悍！”

    不仅是我感到惊骇，就在这邢戮血祭血神的时候，一直观战的修炼者们彻底沸腾了起来。

    那些元神高手更是纷纷神色大变。

    “各位，这场比斗不能下去了！那人是九黎一族的传人，他手中的法宝更是传说中的蚩尤旗，据说能召唤蚩尤残魂降临，咱们必须要阻止他！”

    龙虎山老道士张弘道站出来，身上道气澎湃，向着正中间的蚩尤旗迈步而去。

    而其他修炼者面面相觑，无为道长低喝道：“各位，龙虎山张道兄说的没错，九黎一族从来都是我人族的死敌，如今居然想要抢夺我人族的神器，这绝对无法容许，大家一起动手，将这个九黎族人击杀！”

    有不少结丹期的强者响应无为道长的号召，一起向着中间的战场冲去。反而是其他几个元神强者默然不语，静静注视着前方的事态。而且除了蚩尤旗所出现的变故之外，空中那道突然出现的金光也引起了不少人的注意。

    其中，密宗的德川大法王就像是早有准备，在金光破开云层出现的一刹那，他就站起身子，手中突兀出现一根金刚降魔杵。这老喇嘛念了一声佛号，手一抬，那根金刚降魔杵就向着空中的金光飞了出，而且就像是提前算好了诡计，刚好砸在金光的必经之路上。

    轰！

    一声爆响！

    德川大法王的金刚降魔杵被强行格挡开，但那道金光也被逼得停顿了下来，在半空中显露出身影。

    这是一个年轻的和尚，皮肤白皙，五官清秀，身上穿了一件古朴的袈裟，第一眼看上去就很容易给人好感。

    然而，在他出现的一刹那，整个万佛顶都沸腾了起来，无数修炼者大呼小叫，巨大的声浪将周围云雾都震得翻涌不已。

    “是他，是那个抢走梁州鼎和尚！”

    “我草他大爷的，没错就是那个操纵乐山大佛的和尚，我师弟就是死在了大佛里面！我一定要弄死他！”

    无数人大呼小叫起来，要知道现代社会不同以往，这和尚之前在大佛外现身的时候，就被不少人用手机照了下来。在这段时间里，他的模样早就在整个四川传开了，所以他一出来，顿时就引发了极大的震动。

    “阿弥陀佛，各位施主，贫僧有礼了！”

    这年轻和尚被德川大法王逼出了身形，也不气恼，反而立在空中，对着下方的修炼者合十行礼，看上去倒是显得彬彬有礼。

    “小和尚，把梁州鼎给道爷交出来！”

    一个元神期的老道士飞了起来，堵在这和尚身后，手提一柄法剑，似乎这和尚只要说出一个不字，他就会直接动手。

    与此同时，还有五六位元神强者也都飞身而起，将这和尚团团包围起来，大有一言不合就直接出手抢鼎的趋势。

    荆州鼎，毕竟只是代表着荆州气运的东西，他们虽然眼热，但还达不到那种疯狂的地步。但这梁州鼎不同，代表着巴蜀云贵四省气运，对于这四省的修炼者来说，简直就是天大的诱惑，足以让他们不惜一切代价动手。

    而这就是我一直所算计的东西。这个和尚来历神秘，又掌握着梁州鼎，势必会和我动手抢鼎。我之前和诸葛瑾瑜眉来眼去就是为了他，我答应用八阵图和诸葛瑾瑜交易，让她请密宗的老喇嘛出手，在合适的机会逼出这和尚，到时候只要他一现身，立马就会引起整个四川修炼者的骚动。

    要知道，对这些四川人来说，梁州鼎的吸引力可比荆州鼎大多了，只要他们将注意力集中在这和尚身上，我身上的压力自然会减轻不少，同时说不定还能借着这些人的手将那和尚干掉，也算是暂时解决掉一个危险。

    果然，现在的场景和我算计的差不多，这和尚被德川大法王逼的现身，遭到众多元神强者围困，估计很难讨到好了。只不过在计划之中，还出了一个变数，就是眼前已经明显入了魔的邢戮。

    我万万没想到，在这最后一战居然会对上这个强悍的九黎族传人，不仅实力可怕，更掌握了蚩尤旗这种东西，简直是压着我打！

    此刻，随着他施展出九黎族的秘术，蚩尤旗被一团浓郁的血色所包裹。在血色中有一个人形虚影出现。

    那人影身躯魁梧，高大无比，看不清面容，但一出现便散发出一种凶厉狂暴的气息，如同一尊在世魔神，压得人喘不过气来！更可怕的是，我注意到在这个身影头颅两侧各有一只弯曲的牛角！

    “蚩……蚩尤？”

    我倒吸一口凉气，感觉到身前的荆州鼎在不断颤动，那个人影身上的气息明显已经达到了元神期的地步，而且还在不断上涨。就像是没有极限似的。

    “蚩尤残魂？哼，荆州鼎乃我人族圣器，岂能容你们这些异族染指！”

    一道轻啸声传来，龙虎山老道士张宏道迈步走来，手中拂尘一挥，一道青光就喷涌而出，向着蚩尤旗上的血色人影轰去。

    另一边的法戒大师也颔首道：“此地乃我佛门圣地，不容你在此猖狂。”

    数位元神强者向着蚩尤旗出手而去。

    而同时，天空中争夺梁州鼎的战斗也同样爆发。

    一时间，万佛顶上展开一场混战！

