
“力量与体质都突破了10点！”　　恩佐眼底浮起一丝凝重，面对凶猛扑来的血尸怪物，他毫不犹豫的使用阴影潜行之术。　　嘭！　　血尸怪物扑了个空，地面如同被巨石砸击一般，竟形成了一处深坑。　　深坑之中，血色雾气升腾！　　那是一股诡异邪恶的气息，仿佛是一种诅咒，从血尸怪物的身体内，不断的散发出来。　　“暗影之矛！”　　感受到血尸怪物周围蔓延的血色雾气，恩佐不敢贸然上前，试探着挥动魔杖，投射出三根暗影之矛。　　吼！！　　一声兽吼徒然响起，三根暗影之矛还没靠近血尸怪物，就已经被震碎，化作元素粒子消逝在空气中。　　下一刻，血尸怪物张开獠牙血口。　　赤红色能量在他的口中凝聚，带着一股混乱的气息，狂暴的朝着前方喷射而去。　　“阴影之翼！”　　恩佐低吟咒语，黑色阴影化作一对羽翼震荡，一瞬间掠向上空。　　轰隆隆！　　赤红色能量直冲前方，大地摧枯拉朽般裂开，狂暴的能量不断肆虐，仿佛深渊灾变一般。　　刷！　　深坑中，血尸怪物徒然消失，恩佐顿时瞳孔一缩，脑海中，芯片警报急促响起，一道赤红色影子，已经凶猛的扑了过来。　　黑暗护盾立刻浮现，但下一秒却在血尸怪物的利爪下破碎！　　刺啦啦！　　尖锐的声音响起，半空中，恩佐双手握着魂之骨魔杖，挡住血尸怪物的攻击，而后落在了地面上。　　“仅仅是物理攻击，就这么强了吗？”原地，恩佐望着魂之骨魔杖表面，利爪化过留下的痕迹，眼神里浮起一丝凝重。　　随后，他收回魂之骨魔杖，取出了神器夜之剑。　　血尸怪物的速度极快，所以即便放出巫术傀儡，也很难对他造成伤害，反而需要恩佐分散精神，控制傀儡军团。　　“来吧！”　　恩佐深吸一口气，眼底闪烁着一丝战意，喃喃道“：刚好可以测试一下，我现在的真正实力如何！”　　坐标之战的一个月时间，恩佐大多数战斗，都是依靠巫术傀儡军团，并不完全属于个人实力。　　对面，血尸怪物不断嘶吼。　　血水从他的嘴角滴下，落在地面上，升起一丝丝黑气，诅咒的力量在地下生根，长出仿佛肉芽般的东西。　　“真够恶心的！”　　恩佐眼中闪过一丝厌恶，而后目光一凝，握紧手中的夜之剑，脚下发力冲向前方，主动发起攻击。　　刺啦啦！　　剑刃与利爪交击，发出金属摩擦的声音，下一刻，恩佐的身形灵活扭动，在血尸怪物身后出现。　　刷！　　夜之剑再次挥下，锋利的剑刃，凌厉斩向血尸怪物的肩膀，就仿佛刀切豆腐一般，瞬间斩下了血尸怪物的一条手臂。　　血尸怪物猛的扭头，张口喷出一股血水，在半空中，化作一只只血红色的小虫飞快袭来。　　恩佐毫不犹豫，脚下迅速退去。　　“呜……好疼……”肩膀处血淋淋，血尸怪物哀嚎了几声。　　地上，被斩断的手臂，仿佛还有生命一般挣扎，断裂的伤口处，生长出一根根血红色肉芽，拼命朝着血尸怪物的方向挥舞。　　恩佐目光一凝，微微皱眉。　　“我的手……”血尸怪物俯身捡起了地上的手臂，而后按在肩膀上，伤口处生长出来的肉芽，疯狂的撕咬扭曲，片刻之间竟然从新连接起来。　　“长好了……”　　血尸怪物痴傻的笑了笑，而后再次将目光投来，眼神里充斥着嗜血的兴奋光泽。　　“吃！吃了你！”　　眼看血尸怪物再次扑了过来，恩佐眸光一闪，精神力如一根银色尖锥般射出，发动了魂刺攻击。　　“啊！！！”　　血尸怪物惨叫一声，身体在地上蜷缩起来，他脸上的表情扭曲，痛苦将利爪插入大地。　　血尸怪物发出一阵咆哮，从怀里抓出了几只红色魔药，而后一把扔进了口中，尖锐獠牙连试管都一起咬碎，红色液体混合着玻璃碎片，一起吞了下去。　　吃掉了几只魔药后，血尸怪物的痛苦似乎得到减轻，但眼眸却更加猩红，身上的气息也越发混乱。　　“血脉源头的桎梏吗？”望着不远处的血尸怪物，恩佐皱眉道。　　任何一个巫师，既然选择了血脉巫师的道路，就必然会承受源自于血脉源头的桎梏。　　很多年前，巫师世界派出远征军，征服了阴影世界，从此为巫师文明带来了吸血鬼一族的血脉。　　而血之诅咒，就是吸血鬼血脉的桎梏！　　……　　秘境，一处森林内。　　空地上，凯金静静地站着，胸口处一枚勋章忽然发烫，他心中一动，连忙抬起头望向天空。　　天空之上，黑色的裂纹不断蔓延。　　“到时间了！”凯金喃喃自语，随后深吸一口气，手掌用力捏碎了掌心的黑色水晶。　　咔嚓！　　一抹幽光冲天而起，仿佛化作一根根丝线，朝着四方八野散去。　　……　　荒芜大地上，两支学徒小队正在对峙。　　“坐标之战即将结束，我们似乎也没必要再拼命了吧？”　　属于[群鸦幻影]的学徒小队，只有15人左右，为首者是一个金发学徒，目光凝重望向前方。　　对面，[骷髅城堡]的学徒小队，足有30人，由一个长着两个脑袋，身体畸形的男人为首。　　“每一枚印记，血斗结束后，都可以换取500枚魔石！”双头男眼神兴奋，舔着嘴唇道“：有机会获得更多的利益，谁会白白浪费呢？”　　金发学徒目光一凝，握紧了手中的魔杖，一场恶战似乎不可避免。　　然而，就在这时。　　天空中，一根根幽光化作丝线落下，精准的射中了每一个[骷髅城堡]学徒。　　“啊！！”　　“怎么回事？”　　“救命……”　　哀嚎与惨叫声不断响起，那些被幽光丝线射中的[骷髅城堡]学徒，身体都开始崩坏，纷纷化作灰烬。　　“……诅咒！？”金发学徒猛的瞳孔一缩，忍不住脚下连退几步。　　突如其来的变故，令所有人都大吃一惊，不知何处而来的神秘诅咒，杀死了那些敌对势力的学徒。　　而于此同时。　　秘境内的其他区域，类似事情接连发生，每一个[骷髅城堡]的学徒，都受到了幽光丝线的咒杀，毫无预兆的情况下化作灰烬。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366348"  chaptername="第二百七十五章:咒杀">加入书签</a>
</div>
