    

    另一边，秦无道率领众人，朝着遗迹中心的万刃巨山赶去，地级灵魂扩散四周，任何的风吹草动，都能感应的清清楚楚。

    想要在修炼世界活得久，就要谨慎小心，尤其是陌生的遗迹中。

    也许一棵草，一枚小石子，都有可能成为致命的杀器。

    当然了，这只是表面危机，还有隐藏在暗处的人，那才是最危险的。

    要知道，人与人之间的斗争，才是最残酷的！

    “慢！”

    在经过一处峡谷时，秦无道突然停下步伐，眺望前方，露出一丝冷笑：“既然在等我，何必遮遮掩掩，直接出来吧！”

    武鸣等人一愣，警惕看向四周，却什么都没有发现。

    四周寂静。

    没有半点声音。

    武鸣看向秦无道，似乎在问，你是不是感应错了。

    可就在这时，数十道身影凭空出现，携带着强大气息，碾压而下，使得虚空凝固，气氛僵硬。

    “万花宗，你们果然和无常府混在一块了！”

    秦霄龙大声质问道，眼中杀机闪烁，若非实力不足，他恐怕早已出手了。

    花林月撇了他一眼，没有说话，手下败将而已。

    进入鬼冢遗迹后，她们只对大秦帝国的人出手，主要是为了给两位师姐报仇。

    “说吧，什么事！”

    秦无道淡淡的问道。

    他之所以这么说，是因为他在张养天身上，没有感受到杀气。

    而这条路，直通遗迹中心的万刃巨山，如果张养天是埋伏起来杀人，肯定会产生杀气。

    “我在遗迹中，感受到天境鬼物气息！”

    张养天平静的说道。

    “天境鬼物？”

    秦无道眉头一挑，这倒是出乎意料，他原本也以为鬼冢遗迹中，最高只会诞生超凡境界巅峰武者，现在看来，有点麻烦了。

    和张养天一样，他没把超凡境武者放在眼里，但天境界武者，就不一定了……

    “那你找我，是想联手？”

    秦无道凝声问道。

    “没错！”

    张养天点了点头，淡然的说道：“我们俩虽没有交过手，但也不会是天境鬼物对手，唯有联手，才有获得最后的宝物！”

    秦无道没有答复，陷入沉思。

    是不是天境鬼物的对手，他并不清楚。

    但！

    和张养天结盟，也不安全！

    他可不认为张养天是一片好心，不会暗藏祸心，万一在联手对付天境鬼物时，被后者偷袭呢？

    “殿下，怎么办？”

    武鸣等人的目光，都看向秦无道，是战是和，都在后者一念之间。

    张养天也不着急，站在边上静静等待。

    他相信，一定会等来想要的结果。

    除非，秦无道愿意放弃四级芥子世界，愿意放弃鬼冢遗迹中的宝物，空手而归。

    财帛动人心！

    “可以！”

    沉思一会儿，秦无道颔首道。

    “合作愉快！”

    张养天一笑，眼眸深处，露出一丝阴谋。

    于是乎，大秦帝国、无常府、万花宗的弟子，暂时隐藏杀气，带着各异的心思，朝着遗迹中心走去。

    除了他们外，林氏家族、大苍帝国、枪城、万雷宗的弟子，也飞速逼近遗迹中心。

    尽管路线不同。

    但最后，还是会交集在某一点。

    ……

    “吾王，没有找到！”

    石碑外，骷髅鬼王面朝万刃巨山，身上绽放白色的光芒，一股怪异、强大、高贵的气息，弥漫四境。

    它手中的权杖，也透露出相似的气息，让人胆寒。

    在它背后，一名黑色骷髅鬼物，跪在地上，无比虔诚的说道。

    “不用找了！”

    “传达信号，召回所有族人，等猎物自动上门来！”

    骷髅鬼王转过身来，威严的说道。

    “遵命！”

    黑色骷髅鬼物再次行礼，下午传达信息，释放一股特殊的能量，传遍整个鬼冢遗迹，让那些沉睡地下，隔绝天日的鬼物，全部都苏醒了！

    山脉，平原，峡谷……

    地面颤抖，一具具鬼物从地下走出来，朝着中心区域汇聚，浩浩荡荡，数不胜数。

    一场大战，即将开始！

    “我族能不能从见光明，就看此战了！”

    骷髅鬼王喃喃自语，紧紧握住权杖，面部表情不断变化，有激动，有期待，还有一缕若有若无的害怕。

    虽然鬼冢庞大，自成一界，他们能在遗迹中圣火，繁衍。

    但遗迹空间与外界相比，有很大的不同，首先灵气稀薄，它们修为很难突破，其次法则不同，遗迹里面灰蒙蒙的，一片死寂，没有阳光，没有昼夜交替，更没有四季变化。

    最后，就是一个传说！

    在它们的传承记忆记载，只要打破遗迹，在两处空间的法则之力作用下，它们的修为会飞速增加，最少都能突破两个境界。

    如果传言为真，它飞跃两个境界，将成为圣人境界武者！

    想到这里，它就愈发期待！

    这世上，所有的生灵，都渴望掌控强大的力量！

    “好多鬼物啊！”

    在距离万刃巨山，还有五十里时，秦无道他们遇到天大的麻烦，眺望四周，一望无际的鬼物，看的人头皮发麻。

    “听从吾王的命令，杀！”

    一尊黑色骷髅鬼物大喊，超凡境气息破空，发动攻击。

    亿万鬼物沸腾，发动了攻击！

    “大家小心！”

    张养天叮嘱道，站在队伍前方，阴阳之力爆发，就像一堵山，把鬼物抵挡在外。

    “阴阳乾坤指！”

    张养天的双眼，变成一黑一白，两道黑白颜色的指印，纵横九天，轰然落在鬼物大军中，产生惊天爆炸。

    轰隆隆！

    地面颤抖，出现两道数百丈长，十几丈宽的沟壑，这片区域内的所有鬼物，全部惨死。

    冲锋的鬼物，被张养天的实力震慑，脚步一顿。

    “杀！”

    但很快，他们又发动攻击，不惧生死，只有杀戮。

    “五行剑诀！”

    秦无道深深看了一眼张养天，轩辕剑出现手心，金光灿灿，朝着前方斩去。

    剑气凌空！

    横扫方圆数百丈！

    起码有数千头鬼物，惨死在剑气下。

    就连那头拥有超凡境实力的黑色骷髅鬼物，也陨落在剑气之下。

    “杀！”

    “战战战！”

    无常府、万花宗、大秦帝国的天骄，也发动强大的攻击，击杀不少敌人。

    面对普通鬼物，以他们的实力，还是能轻松击杀！        

