    唯刀唯战，如虎下山，一刀在握，沙场笑谈。

    这便是此刻煞虎的状态，抛开了阴谋诡计，抛开了证明自己的渴望，在这一刻煞虎暂时抛开了所有杂念。

    只为战而战。

    一边观战的京营校尉，也是为其势所惊，这等人才若是在军中便是冲阵斩将的不二人选。

    然煞虎的刀法、气势虽然刚猛，但是面对叶剑寒的剑法却没有丝毫优势，实力的差距在大多数情况下不是信念和决心可以弥补的，毕竟煞虎不是主角。

    战场杀伐所创刀法固然威力惊人，但是在刚刚动手之间，叶剑寒已经感受到这刀法的一个缺点。

    因为始于沙场征战，所以煞虎的刀法在劈砍之间皆是面伤，若是在军中杀敌，这固然威力强大，但是面对江湖比武，这便是一个不算缺点的缺点。

    如果煞虎能将这刀法融会贯通，这缺点自然也不会成为破绽，但是煞虎尚未到达这般境界。

    那在叶剑寒眼中便成了破绽。

    断剑残雪，在叶剑寒的掌中轻巧刺出，每一次都刺击在煞虎刀法的薄弱之处，以点击面，一剑破之。

    无论煞虎的刀法如何刚猛，气势如何惊人，在叶剑寒的面前，便是一剑被破。

    每一次对招，每一次金铁交击，煞虎的身上便会多一道剑痕。

    一阵刀剑交击之声后，煞虎的衣服已经破烂不堪，裸露出的皮肤之上尽是伤痕。

    “你已经败了！”

    看着满是伤痕的煞虎，叶剑寒已经没有继续动手的兴趣，再打下去只有一个结果——残雪将煞虎一剑击杀。

    手持宽刃战刀，狼狈不堪的煞虎，身影摇摇欲坠，虽然他的横练功法可以替他尽可能地减少叶剑寒的剑气带来的伤害，但是每一剑附带的真元，足以让其经脉受创。

    “我败了？！”随即煞虎嘿嘿一笑，“或许吧！”

    京营众军一看，便要上前擒贼。

    正当叶剑寒以为煞虎要放弃抵抗束手就擒的时候，突然煞虎整个人气势提升了一截，比动手之前还要强上三成。

    就在叶剑寒再次戒备之时，煞虎突然身影一动向着狄知远方向疾驰而去。

    “不好！”

    叶剑寒看出煞虎应该是用了某种损耗自身，短时间提高功力的秘法，这是想要拉个人同归于尽，也是跟着身影一幻，直追而去。

    风驰电掣，我如剑光！

    这是叶剑寒对清风十三剑的另类理解，直取风之疾意。

    此时疾风之意融入身法，速度再快三分，踏前出剑，斩！

    两人一前一后直冲狄知远。

    一旁观战的狄知远也是一脸懵逼，怎么两个人一言不合就冲自己来了，关我什么事？！！

    周围的京营御林军想要组成盾阵，但是身着铠甲众军的速度怎么能和两个元化境的高手相比。

    就在煞虎靠近狄知远的一瞬间，挥出一刀。

    随后叶剑寒一剑刺出！

    两人速度已经快如疾风，常人难以跟上，狄知远虽然也通晓武艺，但是在火力全开两人之前，也只能闭目待死。

    狄知远已经绝望地闭上了双眼，等到许久，就发现没有利刃临身。

    只见煞虎手中的战斗只剩半把，叶剑寒的剑气已将其一剑贯穿。

    但煞虎的半截刀刃已经回旋斩出，切开了御林军的盾阵，刀刃的碎片直接毙杀了被抓获的潜入者。

    可怜这潜入之人，嘴巴被足衣所堵，死前连一声惨叫都没有。

    狄知远脸色浮现复杂之色，此人的目标一直就是那个被他们抓获潜入者。

    在被围住之后，煞虎应该就知道自己跑不掉了，已是心存死志。

    在他和叶剑寒掉落地面，落败之后，他便在寻找机会，想要击杀那个被俘之人。

    环伺四周，发现在众军上前的时候，这个机会出现了。原本被盾阵护住的被俘之人身边的防卫力量减弱，这就是煞虎一直在寻找的机会。

    煞虎暗中施展了类似天魔解体的功法，获得超越自身实力的一击，假装袭杀狄知远，想要同归于尽，同时诱导叶剑寒出手杀了自己。

    其实煞虎的全身真元全用于了宽刃战刀的前段刀刃，将其震断之后，刀刃飞出，一刀击毙了被俘者。

    而场内唯一能阻拦他的叶剑寒，也因为出手击杀他来不及再出第二剑。

    煞虎此人是有急智的，可惜了走错道了。

    刚才叶剑寒的一剑已经刺穿了煞虎，其中凌厉剑气已经重伤其肺腑。

    “剑寒老弟，此人还有救吗？！”狄知远第一时间命人上前，在京营压制煞虎确认其再无还谁之力后，立刻为其止血。

    这个人很可能和他们在追查的幕后黑手有关，若是能让他开口，说不定就能知道库粮藏于何处？

    叶剑寒上前检查之后，摇头否认。

    这煞虎先是用燃烧潜能的功法，经脉变得脆弱不堪，又被自己的剑气贯穿，止不止血其实以后无所谓了，剑气已经摧毁了他体内三条经脉。

    以煞虎的横练功法，这样的外伤根本不足以致命，关键是他体内经脉以后破裂，肺腑也被重创。

    煞虎的情况，有救，但不完全有救。

    若是现在有个擅长治疗内伤的高手在此，又或者有携带治疗内伤的灵药都能救下他。

    客观上，存在救得可能性，主观上不具备救的条件。

    狄知远安慰了一句，“剑寒老弟，这不怪你，刚才那种情况，你也是别无选择，无须自责。”

    叶剑寒一个潇洒地收剑，然后不明所以地看了狄知远一眼。

    我没有自责……

    煞虎口中鲜血溢出，气息越来越弱。

    两人也只能眼睁睁地看着煞虎死去。

    至于用真元疗伤，叶剑寒没有系统地学过真元的凝聚，全靠自身天赋，其真元锐利无比，如剑锋芒，用这般真元替人疗伤，必须有无比精准的掌控力，不然疗一个死一个，很稳！

    而这种掌控力叶剑寒没有。

    至于狄知远，虽然有武学在身，但也就是个通脉境，那点真气不论是质还是量都不够看，还是不要掺和元化境大佬的活动了。

    两人也只能眼睁睁地看着煞虎死去，连努力一下的资本都没有。

    叶剑寒上前摘下了煞虎的面具，面具下一张凶恶之脸，没有辜负他粗犷的声音，煞虎长得也很粗犷。

