    受国王的邀请，秋枫带着川杨和念雪来到王城的主城堡。

    同行的还有本届的亚军司羽，还有三位分部老大，唯独“R”最高领导仍然没到场。

    火红的晚霞，穿透城堡顶部的灯塔尖，照耀着整面洁白的城堡，夕阳下的城堡此时显得有点孤独。

    刚走到城堡门口，秋枫脑海顿时又被赛奎尔的声音翻腾起来。

    “啊！吾要出去，这里太压抑了！”

    “怎么回事？这个时候你可不兴出来啊！”

    “这座城堡有问题，有股黑暗的力量笼罩，任何力量都在缓慢的流逝！”

    “难不成这是国王生病的原因？”

    “或许！”

    “我不管，在我吃完晚宴之前，你不许出来！”

    “主人，吾只能坚持一个时辰，这里的黑暗力量让我太压抑了！”

    “一个时辰？！行吧，一个时辰就一个时辰，你给我好好待着啊！”

    一边走路的秋枫，一边想着，这股黑暗的力量到底是哪里来的？

    ......

    晚宴上，胡曼金邀请秋枫坐在自己左手边，然后是念雪、川杨、司羽，依次坐开。

    右手边是星君、擎苍、克莱恩，依次坐开。

    胡曼金不断夸赞秋枫实力强悍，全然不顾一旁的三大分部老大脸色。

    “秋枫阁下，有没有兴趣来本王身边做事，本王把禁卫军统领给你！嗬嗬嗬~”

    “使不得使不得，国王陛下，您高看我了，我不懂那些，我也没资格当那个什么统领！”

    “诶，秋枫阁下别谦虚了，你的实力大家有目共睹！”

    “真不行真不行，此行我还有其他要事在身，实在留不得在国王陛下身边。”

    “这样啊，那本王赐你一块金牌，有此金牌可以随意进出王城和本城堡，并且在本国任意地方，见此金牌如见本王！”

    “这么贵重的东西，我真不敢要，国王陛下！”

    说完这句，秋枫偷偷瞄了三位分部老大一眼，只见三人黑着脸，场面一度尴尬到了极点。

    但胡曼金理都不理他们。

    “诶，秋枫阁下你就收着，就当做是本王的一片心意。”

    “那我就恭敬不如从命，谢谢国王陛下！”

    此时星君突然站了起来，对胡曼金说道：

    “那个，我们还有点事，国王陛下我们几个就先行回去~”

    说完假惺惺的对在座几位行了个礼，带着擎苍和克莱恩走了。

    “这~”秋枫有点尴尬的说道，毕竟这事多多少少跟自己有点关系。

    “甭管他们，要不是他们老大，我理都不带理他们的。”胡曼金此时生气的说道。

    “国王陛下，刚想知道，他们的成员是为什么能够跟禁卫军平起平坐？”

    “哎，此事说来话长，来，秋枫阁下你跟我过来一下。”

    胡曼金说完领着秋枫到后殿去了。

    来到一把挂在墙上的巨剑面前，而这把剑断成了两截。

    “3年前，这把剑，还跟随着我一起征战，直到他们的出现~”胡曼金叹了一声气。

    “他们是指'R'这个组织吗?”秋枫问道。

    “没错，3年前他们首次来到银月城，我的剑就是在那个时候断掉的。”

    “为何？”

    “我承认，他们老大的实力真的太恐怖了，只用了一击，这把跟随我征战多年的巨剑便断做两截。”

    “最后为了保住我的子民和家人不受伤害，我妥协了，让他们的一个分部入驻银月城，并把雷恩城和兰登堡分别交付给他们驻守。表面我这个国王还是个国王，但这个国家的实际控制权其实已经在他们手里。”

    “原来是这样。难怪来到银月城发现有2队人马在守城门。”秋枫终于想明白了。

    “我老了，没用了，从那时候起，我每天只能装傻，嘻嘻哈哈，其实我是没办法反抗。”

    “那国王陛下刚才为何对那三人这么不客气？”

    “这不是因为你的出现吗？据我对这三年的比武大赛的观察，你的实力，绝对超过了星君、擎苍和克莱恩。”

    “国王陛下您还是抬举了。但我能为陛下做点什么？”秋枫疑惑道。

    “正如刚才所说，本想让阁下当我禁卫军统领，至少以后我说话的时候不用在弯腰哈笑，奈何阁下有事在身。”

    “国王陛下，我还有个人选，您看司羽如何？”

    “司羽确实是个人才，但是综合实力恐怕很难对付三大分部老大。”

    “司羽是个非常有潜力的人，而且我答应暗中协助国王陛下，您看如何？”

    “那太好了，秋枫！我果然没看错你！”胡曼金高兴的笑了起来。

    “国王陛下，我还有个提议，您看可行不可行？”

    “一个国家，只有一个组织，这是非常不好的现象。而这次比赛当中，我发现了开始有新兴组织的出现，比如红叶家族，红叶南确实也是一个非常优秀的选手，像这类不屈服于'R'的选手自发成立的组织，您应该推崇，鼓励玩家成立类似的组织，目的很简单，不让'R'一家独大。”

    “秋枫阁下说的非常有道理，回头我就发布通告，鼓励玩家成立组织。只不过，你不知道吗？成立公会初始资金要100个金币，普通人根本无法成立公会。而最近的国库受'R'掌控，怕是很难有实质上的支持。”

    “这个您放心，国王陛下，我有个好想法。我以个人名义捐献10万金币，成立公会扶持会，所有成立的新公会将能领到王国给予的扶持金用于公会发展。”

    “秋枫阁下，你可真是让本王刮目相看啊！”

    “国王陛下不必客气，咱们有共同的敌人，我非常愿意帮助您恢复王国的正常秩序！但我希望扶持会能由我的好兄弟川杨打理，他是一名出色的商人。”

    秋枫在重要关头还不忘自己的兄弟。

    “那，这件事就成为咱俩之间的小秘密喽？”

    “没问题，国王陛下。对了，我在兰登堡的时候，听说国王陛下悬赏龙鳞？”

    “对，没错没错，龙鳞能缓解我的病情，我这一天比一天虚弱的身体，而且看了许多医生都看不好，直到有一天来了一位吟游诗人，他告诉我只有龙鳞才能治好我的病，于是我便发布了悬赏通告，结果时间过去这么久了，仍然没有找到龙鳞。”

    “非常巧，国王陛下，我正有一片龙鳞，不过在小雪包里，回头我找她取。”

    “哎呀，真的吗？秋枫阁下，你真是本王的大救星啊！！！”

    “国王陛下不必太客气，我看造成您的身体根本原因应该没那么简单，待我调查清楚，一定会帮国王陛下解决此事！”

    匆匆用完晚宴，秋枫从念雪那边取出龙鳞，交到胡曼金手里，赶在赛奎尔狂躁之前，离开了城堡。

