    凤山时期

    第二十四期

    1947年，孙立人在台湾奉令训练新军，决定在凤山利用原日本侵略军一个天然练兵基地，始建名日：“陆军军官学校第四军官训练班”。自兼主任，直属成都本校；聘美国驻华参谋团成员当顾问，培训校官、尉官和各兵种，为凤山军校首开张本。1950年3月，蒋介石在台湾复出，又正式决定在此恢复成都时期的军校，将在学的第四军官训练班特科总队改称学员总队，第十九期学生总队改编干训总队，教导营改教导第一营，金门怒潮军政学校官生编为教导第二营；并另续成都军校期别，成立第二十四期学生总队，招收青年入学。于1951年4月入学，1953年毕业。

    第二十五期

    1952年3月，在校的干训总队及教导第一营奉命拨交步兵学校，学员总队改编为第二十五学生总队，并续招部份新生。1952年4月开始训练，1954年8月31日毕业。

    第二十六期

    1953年招生，教育内容除“秉承”黄埔传统方针外，仍将学生分为入伍生和学生两个受训阶段：入伍生期满，增加兵科综合教育，学生分科教育期满，又增加政治教育和夜战训练，于1953年9月28日入学受训，1955年8月31日毕业。

    第二十七期至四十六期

    为适应现代军事科技进步日新月异，和军官所应修习之知识与技能愈益广泛，于1954年6月16日三十周年校庆，宣布实行新制教育，自二十七期起，从三年制改为四年制。教育目标在使哲学、科学、兵学三者融于一体，以期“文武合一，术德兼修”。1954年10月25日，由蒋介石亲自主持新制开学礼。学生仍照黄埔时代班、排、连编制，设队职官。1955年起，入校学生要参加大专院校联合招生和考试。凡高中应届毕业生属品学兼优、体能合格者，则可免试保送。

    第四十七期

    1975年再次修改教育新体制。由本期起，学生教育时间增为四年又三个月。在教学上从以往的军事学科为主，普通学科为辅的制度，改制为普通学科占时间百分之五十五以上，俾有增强基本学科的时间以接受新知识，奠定科学的基础，提高科学水准，使合于一般大学水平。学生毕业后，除取得军官资格外，得授理学士学位，规定服役十年。

    第四十八期至四十九期

    1977年，为适应学生性向差别，使之对理工或文史课程依其兴趣发展，自本期起，又增设文科。毕业生可根据学习科目积分，分别授理学士或文学士学位。在自称继承黄埔传统的同时，还先后参考和采用了美国西点军校的教学设置。学习科目有：普通学科之施教分系，有政治、文史、外文、数学、理化、电机、机械、军工、测绘等系，聘请文职教授掌教。军事学术科，设军事训练部，下辖战术，一般、兵器、体育等四组，以军职教官掌教。从过去的“注入式”改用“启发式”的教学，称为“五段教学法”，以利于鼓励学生自动学习。

    第五十期

    1979年，经郝柏村下令，自本期起在原有教学内容和方法的基础上，在学生中增加野营训练，每年于冬夏寒暑假各实施一次，以训练吃粗耐劳，体验战场生活，务期学生毕业后能胜任基层干部工作。

    从1980年第五十一至1993年第六十四期情况，因手头资料所限，暂缺。

    据统计：凤山军校时期自1950年8月复校到1983年底，毕业生从第二十四期到五十二期，共计毕业人数一万一千五百余人。在此期间，另有多种临时军官训练班队，如夜战训练班队，留学生军训班，预备军官训练班，补训总队，预备学生班，专修学生班，专科学生班，入伍生团等。其毕业，结业的学生、学员亦达五万余人。

    黄埔军校一期毕业生将帅录

    姓名字号籍贯生卒年最高军政任职军衔党派

    丁炳权御伯湖北云梦1897－1940第八军第一九七师长兼长沙警备司令少将国民党

    丁德隆冠洲湖南攸县1904－？第三十七集团军总司令，国民党第六届候补中央监察委员中将国民党

    万全策广西苍梧1902－1937中央军校教导总队第一旅参谋长少将国民党

    马师恭子敬陕西绥德1903－1973第七绥靖区副司令兼第八十八军军长中将国民党

    马志超承武陕西华阴1903－1973全国交警总局局长，第十九军军长中将国民党

    马励武克强陕西华县1904－？第二十六军军长中将国民党

    马辉汉湖南长沙1900－？湖南省第五行政区保安副司令少将国民党

    王祈晋君湖南衡阳1901－1941成都中央军校教育长中将国民党

    王梦敏修湖南长沙1902－1968陆军步兵学校政治部主任，第一兵团高参少将国民党

    王雄镜波海南文昌1902－1951琼崖守备司令部副司令少将国民党

    王之宇肖琴河南洛阳1906－1988重庆卫戍总司令部第三分区司令少将国民党

    王万龄松崖云南腾冲1903－1992第八十五军副军长，军政部新兵训练处处长中将国民党

    王文彦人俊贵州兴义1902－？贵州绥靖公署副主任中将国民党

    王认曲应树湖南临澧1903－1966东北“剿总”高级参议中将国民党

    王公亮四川叙永1901－1972第十三军副军长，川陕鄂边第六纵队司令中将国民党

    王世和浙江奉化1899－1960第三集团军副总司令，河西警备副总司令中将国民党

    王尔琢蕴璞湖南石门1903－1928中国工农红军第四军参谋长共产党

    王仲廉介仁安徽肖县1903－？第四兵团司令官，国民党第六届中央候补监察委员中将国民党

    王廷柱伯础陕西雒南1905－？第十四兵团副司令官兼新编第八军军长中将国民党

    王连庆璧如江苏涟水1900－？第十四军副军长少将国民党

    王治歧凤山甘肃天水1901－1985第五兵团副司令官兼119军军长，甘肃省政府代理主席中将民革

    王叔铭勋山东诸城1905－？空军总司令，总参谋长，国民党中常委一级空军上将国民党

    王劲修健飞湖南长沙1900－1951第九十七军军长，湖南省保安副司令中将民革

    王祯祥湖南醴陵1901－1938国民革命军暂编第二十师副师长少将国民党

    王敬久又平江苏丰县1902－1964第二兵团司令官，陆军第一编练司令部司令中将国民党

    王振幼庵湖南攸县1902－？成都中央军校高级教官少将国民党

    王副乾男强广东东莞1904－1931第五十二师补充旅旅长少将国民党

    王逸常纯熙安徽六安1896－1986第一战区司令长官部政治部副主任少将国民党

    王泰吉太吉陕西临潼1906－1934红军第二十六军四十二师师长共产党

    王锡钧克廉湖南宁乡1906－1966国民党陆军大学政治部主任，安徽省保安处处长少将国民党

    王慧生贵州贵定1900－？贵州省军管区司令部参谋长少将国民党

    邓子超基善江西石城1898－1951江西省第九区和第五区行政督察专员兼保安司令少将国民党

    邓文仪雪冰湖南醴陵1905－1997第三战区政治部主任，国防部新闻局局长，国民党中常委中将国民党

    邓经儒纬群广东电白1902－1972第九十一军副军长，军政部第二十一补训处处长中将国民党

    邓春华海南临高1900－1970第一0九军军长，海南防卫第三路司令中将国民党

    邓毓玫含光陕西咸阳1900－1967第八集团军副总司令，川陕甘边区绥靖公署副主任中将国民党

    孔昭林兆林山西五台1901－1930山西省混成第五旅副旅长少将国民党

    丘士发是膺广东阳山1906－1973中央训练团办公厅主任，国防部总务处长中将国民党

    丘宗武海南澄迈1899－？中央军校第十期第一总队总队长少将国民党

    尹荣光曜南湖南茶陵1900－？第八兵团司令部政工处处长少将国民党

    文志文湖南益阳1900－1926国民革命军第一军第二师第五团团长追赠少将国民党

    尤崧协廷海南文昌1904－？第十九集团军总司令部高参少将国民党

    方日英广东中山1901－？第八十六军军长中将国民党

    石祖德蕴炜浙江诸暨1900－1972福建绥靖公署副主任，第二十二兵团副司令官中将国民党

    甘竟生雄烈广西苍梧1904－？桂东军政长官公署副司令少将国民党

    甘达朝广东信宜1903－1931第二十五师政治部主任国民党

    甘清池广东信宜1900－1951第六十九军和第九十九军副军长，广东第七区行政督察专员兼保安司令中将国民党

    仝仁兹春河南孟县1903－1943独立第十六旅代旅长少将国民党

    叶谟剑华湖南醴陵1903－？补充旅代旅长少将国民党

    叶干武广东梅县1900－1950甘肃河西警备总司令部高参少将国民党

    申茂生睦耕湖南衡阳1896－1974第一兵团司令部高参少将国民党

    田毅安陕西临潼1899－？－第一届国民参政会参政员，国民政府监察委员中将国民党

    左权纪权湖南醴陵1905－1942红军第一军团代军团长，八路军副参谋长少将共产党

    史书元庶元湖南醴陵1902－？第一兵团司令部高参少将国民党

    史仲鱼重鱼陕西华县1895－1959陕西省第四区行政督察专员兼保安司令少将国民党

    史宏烈剑峰江西南昌1903－1970第一兵团副司令官，华北“剿总”军法执行部主任中将国民党

    冯毅冀候湖南湘乡1901－？军委会政治部战地党政指导委员会办公厅主任少将国民党

    冯士英四川渠县1902－1940第十八军新编师师长少将国民党

    韦日上广西柳江1897－？柳州警备司令，军事委员会参议少将国民党

    冯达飞广东连县1899－1942红军第八军代理军长，新四军新编第二支队副司令员共产党

    冯圣法森法浙江临浦1903－1957第八十六军及第九十一军军长，第二交警总局局长中将国民党

    冯春申春绅云南鹤庆1903－1991中央军校办公厅总务处长，第十五兵团司令部高参少将国民党

    冯剑飞剑飞贵州盘县1902－？河南省及贵州省保安处长少将国民党

    白龙亭山西五台1899－？冀察战区第三游击纵队挺进司令少将国民党

    白海风雁秋内蒙赤峰1904－1956骑兵第七师师长，国民党第六届中央候补执行委员少将国民党

    刘云随吾湖南宜章1904－1930中共军委长江办事处参谋长共产党

    刘进浙吾湖南攸县1904－1950第二十七军军长，第一兵团副司令官中将国民党

    刘杰承汉广西柳江1896－？豫鄂皖边挺进一纵队副司令少将国民党

    刘戡麟书湖南桃源1907－1948整编第二十九军军长，国民党第六届中央候补执行委员追晋二级上将国民党

    刘子俊墨林湖南桃源1903－？中央军校第八期第一总队代总队长少将国民党

    刘仇西畴西湖南望城1897－1935红军第十军团军团长，中华苏维埃共和国中央执行委员共产党

    刘立道广西桂林1899－？黔桂边绥靖司令部秘书长少将国民党

    刘先临河南唐河1903－？中央军校第七分校总队长，中央各军事学校登记调查处副处长少将国民党

    刘味书啸生湖南醴陵1902－？国防部高参少将国民党

    刘柏心人俊湖南宝庆1901－？第十八军官总队副总队长少将国民党

    刘佳炎湖南醴陵1900－？教导总队副，昆明警备总司令部高参少将国民党

    刘国勋荣九云南普洱1903－1933预备师参谋长少将国民党

    刘咏尧泳尧湖南醴陵1909－2001国防部次长，国民党第六届中央执行委员，中央评议委员二级上将国民党

    刘希程曦晨河南唐河1905－1990第九十八军军长中将民革

    刘保定湖南新化1901－1928浙江省警备师参谋长少将国民党

    刘明夏湖北京山1905－1951第十四军九十四师师长少将国民党

    刘焦元蕉元广东大埔1902－1965福建省保安第二旅旅长少将国民党

    刘鸿勋子勤陕西城固1898－1940汉中警备司令，中央训练团总队长少将国民党

    刘梓馨傅巍湖南湘潭1902－1930军事委员会委员长侍从室参谋国民党

    刘铸军又军广东兴宁1902－？联勤总司令部参谋长少将国民党

    刘镇国松轩湖南邵东1902－1986贵州第二绥靖区副主任少将国民党

    刘嘉树智山湖南益阳1903－1972第十七兵团司令官中将国民党

    许永相浙江诸暨1900－1934第二十六师独立一旅旅长少将国民党

    许继慎绍周安徽六安1901－1931鄂豫皖红军第一军军长兼前委委员共产党

    孙天放安徽怀远1903－1951江苏省保安副司令少将国民党

    孙元良四川成都1904－第十六兵团司令官，川鄂绥靖代主任中将国民党

    孙常均敬业湖南长沙1897－1952湖南省第八、第三区行政督察专员兼保安司令中将国民党

    孙德清安徽寿县1904－1932红军第六军军长，红二军团参谋长共产党

    关巩固若广东番禺1904－1960广州行营参议少将国民党

    关麟征雨东陕西1905－1980中央军校校长，陆军总司令，国民党第六届中央执行委员中将国民党

    伍翔一飞福建晋江1901－？中央军校政训处处长少将国民党

    伍诚仁克斋福建莆城1896－1970第六十五军副军长，福建省军管区副司令中将国民党

    伍瑾璋湖南长沙1900－？第十集团军副参谋长，军政部荣誉军人生产事务局局长少将国民党

    牟廷芳贵州朗岱1900－1953第九十四军军长中将国民党

    江镇寰尊三河北玉田1904－1927共青团天津地委组织部长，国民党天津市党部常务委员共产党

    任文海四川灌县1903－？军政部军医署军医副监少将国民党

    任宏毅杰三山西离石1899－1990军事委员会西北战干团总队副少将国民党

    成啸松湖南湘乡1903－1952国防部预备师师长少将国民党

    朱炳熙浙江青田1899－？军事委员会总办公厅警卫室主任少将国民党

    朱鹏飞甘肃兰州1899－？陆军总司令部政务处长少将国民党

    朱耀武山西右玉1905－1979晋陕绥边区总司令部政治部主任，第一二一军副军长少将国民党

    黄埔本校第一至第五届特别党部委员名录

    第一届特别党部：

    执行委员：蒋中正、严凤仪、金佛庄、陈复、李之龙。

    监察委员：蒋中正。

    第二届特别党部：

    执行委员：蒋中正、吴明、陈作为、罗振声、周逸群。

    候补执行委员：王柏苍、成恭寅、黄锦辉。

    第三届特别党部：

    执行委员：邵力子、王柏龄、袁同畴、余翰邦、焦启铠。

    候补执行委员：李秉中。吴淡人、张辅邦。

    监察委员：蒋中正、严重。

    候补监察委员：张元祜。

    第四届特别党部：

    执行委员：张治中、袁同畴、蒋先云、贾伯涛、范荩，杜心树、陈超、贾声、霍煜。

    候补执行委员：李尚廉、李园、张与仁、王庭汉、白鑫。

    监察委员：严重、方鼎英、熊雄。

    候补监察委员：孔庆睿。

    《中央陆军军官学校史稿》第六篇1936年版

    本校一九二七年三月特别党部委员名录

    执行委员：孔韦虎、陈良、甘竹溪、李诚、邹今海、曾武烈、韦凤喈、胡启图、陈葆华。

    候补执行委员：李永光、尹沛霖、周仲英、廖朴、杨若涛、陈建文、邱陵。

    监察委员：方鼎英、熊雄、吴思豫、谭其镜、何煽。

    候补监察委员：游于艺、胡彬文、金孟坚。

    1927年8月4日《黄埔日刊》

    黄埔军校著名教职员名单

    王俊军事教官，后来担任国政府军训部次长

    王柏龄军校教育长北伐军总预备队指挥官兼第一军副军长和第一师师长

    王懋功入伍生总队总队长第十战区副司令长官

    毛泽覃政治部科员红六军政治部主任兼代理政委

    方鼎英军校教育长兼代理校长北伐军第三军团总指挥兼46军军长

    邓演达军校教育长国民革命军总政治部主任

    甘乃光政治部秘书兼政治教官国防最高委员会副秘书长

    叶剑英教授部副主任解放军总参谋长、国防部长、中共军委副主席

    包惠僧政治部主任国民政府陆海空军总司令部参议

    成仿吾兵器处处长八路军第五纵队司令员兼独立旅旅长和政委

    刘峙军事教官徐州剿匪总司令官

    孙中山军校总理

    孙炳文政治部主任教官

    杨林学生队队长

    李世璋政治教官

    李济深军校副校长

    严重学生总队总队长

    吴稚晖政治讲师

    何应钦军校教育长

    何浩若政治教官

    汪精卫军校党代表兼政治部主任

    邵力子军校秘书长兼政治部主任

    邵元冲政治部主任

    陈诚特别官佐

    陈公博政治讲师

    陈立夫军校办公厅秘书

    陈奇涵学生队队长

    陈继承军事教官

    张治中入伍生总队代理总队长

    张静愚办公厅秘书

    金佛庄学生队队长

    周恩来政治部主任

    季方特别官佐

    周至柔军事教官

    柳际明军事教官

    胡谦教育长

    胡公冕卫兵长

    胡汉民政治教官

    姚琮军事教官

    余飞腾经理部主任

    恽代英政治主任教官

    袁也烈入伍生队指导员

    顾祝同管理部主任

    聂荣臻政治部秘书兼政治教官

    钱大钧军事教官

    徐成章特别官佐

    郭俊学生队区队长

    唐星军事教官总队总队长

    蒋介石校长

    蒋鼎文学生队区队长

    鲁易政治部副主任

    雷经天政治部宣传科科长

    廖仲恺军校党代表

    缪斌军事教官

    熊雄政治部主任

    戴季陶政治部主任

    黄埔军校本校教官介绍

    本校校长

    教育长

    教授部

    副校长－李济深教育长－邓演达教授部主任－王柏龄

    教育长－方鼎英教授部副主任－叶剑英

    代理教育长－王柏龄

    代教育长－胡谦

    校长办公厅

    入伍生部

    学生军

    校长办公厅主任－李安定入伍生部政治主任－谭其镜教导团营党代表－蔡光举

    校长英文秘书－张静愚入伍生政治主任－胡靖安黄埔军校后方主任－李劳工

    办公厅英文秘书－陈立夫第一二期步科考官－章烈黄埔学校后方主任－吴振民

    校长办公室侍从官－冯尔骏

    校务部

    特别党部

    训练部

    黄埔军校校务委员－吴玉章特别党部执行委员－金佛庄总队长、训练部长－严立三

    秘书长－邵力子

    军医院

    军械处

    军医院院长－杜景祺军械处党代表－雷震

    政治教官

    政治部

    政治教官－冯肇光政治讲师－鲍罗廷政治部主任－周恩来

    政治教官－聂荣臻政治讲师－加伦政治部代主任－包惠僧

    政治教官－张秋人政治教官－陈豹隐政治部第二任主任－熊雄

    政治总教官－熊雄政治教官－陈祖康政治部主任－戴季陶

    政治教官－萧楚女政治教官－邝鄘政治部秘书－聂荣臻

    政治教官－甘乃光政治总教官－恽代英政治部秘书－周复

    政治教官－邵元冲政治教官－萧楚女政治部代主任－邵元冲

    政治教官－谢无量政治部秘书兼教官－甘乃光

    政治部宣传科科长－雷惊天

    第二期政治部秘书股主任－黄鳌

    政治部干事－张镇

    政治部组织科科员－卢德铭

    军事教官

    黄埔本校总教官－何应钦黄埔本校政治军事教官－熊雄黄埔四期战术总教官－张轸

    黄埔本校军事教官－李宗仁黄埔本校军事教官－刘尧宸黄埔本校政治军事教官－聂荣臻

    黄埔本校军事教官－白崇禧黄埔本校特别官佐－陈诚黄埔本校兵学教官－周至柔

    黄埔本校军事教官－顾祝同黄埔军校四期军事教官－何浩若黄埔军校军事教官－沈应时

    黄埔本校战术教官－陈继承黄埔军校四期军事教官－单懋统黄埔本校兵器教官－钱大钧

    黄埔本校军事教官－王伯龄黄埔本校军事教官－邝鄘

    黄埔本校军事教官－刘峙黄埔本校军事教官－薛岳

    早期中共党籍的黄埔师生

    自1924年6月孙中山建立黄埔军校后，大量热血青年以打倒军阀为己任，纷纷投笔从戎。至1927年7月，在国共合作时期，黄埔共招生六期，加上武汉分校的学生，有近万人之多。这些学生未出校门便参加了东征、北伐，相当多的人当时就牺牲在了战场上。而幸存下来的人，日后则成了国共两方军队的骨干将领。

    黄埔军校的校长是蒋介石，自视是“黄埔之父”，是黄埔系的唯一代表，以黄埔系为骨干的军队，则是他的私人军队。然而，在共产党军队中，也有著数量众多的黄埔学生，他们公然与自己昔日的校长作战，被国民党方面称为“赤黄埔系”。

    在黄埔一期学生中，徐向前是共产党方面军职最高的将领，很早就是四方面军的总指挥，人头标价十万，与朱德、毛泽东一样。徐向前当年曾被蒋介石召见，可他生性少言寡语，又是北方人，所以没怎么被校长注意。

    陈赓是自己闯进黄埔去的，带了一帮陆军讲武堂的同学主动转校。他在黄埔中是个出名的活跃分子，被称为“黄埔三杰”之一。当时军校中流传著一句话：“蒋先云的笔，贺衷寒的嘴，不及陈赓的腿”，可见陈赓为人的风格特点。陈赓在第二次东征中救过蒋介石的命，曾被委以副官重任。也因此，在上海被捕后逃得了性命。陈赓在四方面军当过师长，是徐海东的上级。后来又到一方面军当干部团团长，在草地上又救过周恩来的命。

    左权当年也是被陈赓带进黄埔的，后来军职却又在陈赓之上。左权在莫斯科学习军事时卷进了莫明其妙的“江浙同乡会”事件中，被王明打入了另册。直到1942年在山西十字岭牺牲，档案中还带著“托派”的嫌疑。

    王尔琢考黄埔时已是最后一批报名，幸好，他和同乡黄鳌、郑洞国一起榜上有名。王尔琢在南昌起义时不过是团参谋长，因为部队的主要主官全都逃散了，便成了仅次于朱德、陈毅的第三号人物。后来上了井冈山，又成了红军的第四号人物。王尔涿打仗以勇猛著称，他手下的营长林彪便私下议论王不讲战术。王尔涿曾发誓革命不成功就不剃胡子，当他牺牲在叛徒枪下时，一捧长髯，飘洒胸前。

    许继慎在一期中是著名人物，能讲能打，令右派学生非常头疼。在鄂豫皖初期曾是徐向前的上级，后来又是徐向前手下的师长。许对张国焘很看不上，私下称他是“老右倾”。张国焘也没客气，在白雀园大肃反中将许用马活活拖死。当时许的妻子是师政治部的秘书，已身怀有孕，还是被秘密处死。

    蒋先云考进黄埔时是第一名，毕业时又是第一名。黄埔三杰中，以他为首。蒋先云的入党介绍人是毛泽东，可见其人分量。蒋介石对他赏识无比，以极大的耐心等他回头。国共分裂时许诺只要蒋先云过来就能当师长，当时黄埔学生中能当团长的都没几个。然而蒋先云铁了心跟共产党，终于不辞而别。1927年5月28日，蒋先云在河南临颍与奉军张学良部作战时牺牲，时年25岁。

    李之龙想必学过中国现代史的人都很熟悉，其人与“中山舰事件”一起名标史册。在考进黄埔之前李之龙就已是共产国际顾问鲍罗廷的政治秘书，资历是很老的。李之龙和蒋先云并列为黄埔中的左派学生领袖，也因此被右派学生痛恨。中山舰事件前，李之龙官升为海军局局长，军衔中将，与校长蒋介石平级，这不可避免地被视黄埔为蒋家军的蒋介石所不满。选定李之龙作为打击目标，可说是各方合力所至。李之龙从此一蹶不振，党内同志也冷淡他，最后流亡日本。国共分裂后，李之龙回国反蒋，在广州被捕。据说蒋介石闻讯后，曾电告李济深将李之龙解送南京。电报到达时，李之龙已被押赴刑场，牺牲在了红花岗下。

    周士第在黄埔时有“猛将”之誉，当过铁甲车队队长。南昌起义时又是叶挺部第25师师长，当时便是高级将领。在南下部队失败后，周士第离开部队回上海，造成了一段时间的脱党，这相当程度地影响了他日后在军中的地位。后来周士第追随贺龙，当过红二方面军的参谋长，又当过八路军120师参谋长，总算没有掉队，1955年授予上将军衔。

    刘畴西在一期生中也是积极分子，很早就受伤独臂，最高军职当过红十军团军团长。后来在江西怀玉山地区和方志敏一起被俘。当时刘畴西冻饿多日，哆嗦成一团，审他的正是一期同学俞济时。俞当时没怎么理他，就让人把他押下去了。后来黄维还讥讽俞济时：“大家多少同学一场，应该让人家吃顿饱饭嘛。你的心也太不善了！”刘畴西在狱中坚强不屈，与方志敏一起牺牲。

    蔡申熙在鄂豫皖是地位仅次于徐向前的军事将领。张国焘对黄埔出来的人大开了一顿杀戒，却十分欣赏蔡申熙，有意委任他为四方面军副总指挥。无奈时运不济，在四次反围剿的突围血战中，蔡申熙亲临前线，中弹牺牲。_

    赵自选以仅次于蒋先云的第二名成绩考入黄埔，是黄埔军中的第一任铁甲车队队长。后来跟随彭湃去组织红军，牺牲在广东海丰。

    宣侠父是一期生中的特殊人物，因蒋介石破坏以党治军的制度而抗命不从，被蒋介石开除出黄埔。临行前留诗两句：大璞未完总是玉，精钢宁折不为钩。后来宣侠父入吉鸿昌部做统战工作，八路军时又任高级参议，出面向国民党要钱要枪。蒋介石对他不胜其烦，命军统特务将其暗杀。

    黄鳌也是一期中著名共产党人，后来又跟著朱德、陈毅上井冈山，在湘南作战中牺牲。

    阎揆要是和杜聿明、关麟征等人一起从陕西千里跋涉来考黄埔的。这十几个陕西人中竟出了6个中将，而阎揆要是其中唯一的一个解放军中将。

    彭干臣是南昌起义时的公安局局长，接的是朱德的班，为此还成了党史研究中的一段公案。后来跟著方志敏去赣东北，在战斗中牺牲。

    在一期生中较为可惜的是孙德清、吴展、董朗这几个人，在军事上都是一把好手，却都死在了肃反中。

    在二期生中著名的共产党人是周逸群和卢德铭。周逸群是红二军团的政委，和贺龙一样是红二方面军的代表。周逸群死于一次与敌人的遭遇中，一直怀疑是有人叛变，却没有证据。

    卢德铭投考黄埔时的艰难大概没人比得了。他从四川自贡出发，原打算先奔云南，借道广西，沿西江水路到广州。他步行到云南后，发现广西李宗仁正和唐继尧开战，水陆交通都已断绝，耽搁了一个多月也过不去，只好折回四川。卢德铭经成都到了重庆，再顺水路东下到武汉。原本想从这里陆路到广州，一打听，陆路只能到湖南。没办法只好又坐船到上海，换上外国货轮从海路到香港，再换船到广州。这一下子小半年过去了，黄埔一期都开学一个月了。卢德铭并不气馁，直接闯去找了孙中山，拿到了特别入学介绍信。蒋介石这回表现出了铁面无私，没让他进一期，而是做了二期的第一名学生。

    卢德铭后任武汉警卫团团长，参加秋收起义，成为总指挥。后在掩护部队突围时牺牲。如不死，很可能是朱毛会师后的红四军副军长，建国后当然的元帅。

    二期中的余洒度值得一提，他是李之龙的好朋友，参加了秋收起义，是红军中的第一个师长。后回上海中央汇报，与中共失去关系，转回投奔了蒋校长。后来余洒度任国军少将，在北平贪污腐败，被蒋介石下令枪决。

    黄埔三期生中朱云卿是井冈山黄洋界保卫战的英雄，荣任红一方面军参谋长，十分为朱德欣赏。后在苏区医院养病时被特务刺杀身亡，这很大程度上刺激了当时的肃反运动。

    吴光浩则是黄麻暴动的副总指挥，鄂豫皖苏区的创始人之一，在当地有著极高的威望。后在前往河南组织暴动时遭民团突袭牺牲。死后中央派徐向前来接替进行军事指挥。

    黄埔四期中出的人物在国共两边都是最多的。林彪就不用多说了。刘志丹，陕北红军的创始人，是党史中影响深远的人物。曾中生，红四方面军参谋长，徐向前的副手，以游击战略而名贯全军。后被张国焘长期关押，一、四方面军会师后，毛泽东点名要见他，结果曾就不明不白地失踪了，连尸体也找不到，成了一个悬案。

    段德昌，彭德怀的入党介绍人，洪湖苏区的创始人，红二方面军的代表人物之一，有“火龙将军”之称。后被夏曦杀害于肃反中。

    伍中豪，红一方面军中与林彪齐名的将领，毛泽东的“四骁将”之一。曾是北大文科系学生，行军作战余暇一好喝酒，二好吟诗唱和。朱德曾有意自己进军委后让其接任红一方面军总指挥之职，只是不久伍在病愈追赶队伍时被江西安福县民团袭击牺牲。后彭德怀派兵将此民团剿灭，由谭震林操刀将杀害伍中豪的凶手斩首。

    叶镛，鄂豫皖苏区最早的师长，徐向前是他的参谋长。后在养病时被俘牺牲。

    陈毅安，井冈山的红军骁将之一，红八军创始人。

    袁国平，新四军政治部主任，随皖南事变而名闻天下。

    洪水，越南人，解放军中唯一外籍将军。授衔时其资历够中将，为平衡越军体系而授少将。

    郭化若，毛泽东最早的军事秘书之一，后任三野九兵团政委。

    除了上述的外，四期生中的共产党将领还有王世英、方之中、李天柱、李鸣珂、李运昌、李逸民、肖芳、季步高、胡陈杰、倪志亮、唐天际、曹广化等人。

    黄埔五期中出了几个重量级人物。

    许光达，后授大将军衔，成为红二方面军的代表人物之一。

    宋时轮，三野九兵团司令员，指挥过的最著名战役是抗美援朝中的长津湖战役,也因此而备受争议。

    张宗逊，生就一副威风凛凛的形象，红军和解放战争时都跟著彭德怀，后又是国防部副部长，彭的副手。在58年反军事教条主义中是著名干将，被视为彭张一体。在一年后的庐山会议后及时倒戈，表态批彭而未受株连。晚年寂寂无名，连邓小平的治丧委员会也未列其名，是当时活著上将中唯一的一个。

    陶铸，中南区的实权人物，文革中调到中央成为第四号人物。因保老干部而被江青点名打倒，后囚死于安徽合肥。

    赵尚志，北满抗联的灵魂人物，与杨靖宇有“南杨北赵”之称。日将冈村宁次在东北时数次对赵加以围捕而不果，将其写入自传中。赵尚志对敌作战英勇，却被自己的中央两次开除党籍，直到牺牲四十年后才得，鄂豫皖苏区的最早创建者之一。

    五期中还出过解放军上将杨至成和中将谭希林。

    黄埔六期中出过郭天民、张开荆等解放军将领。在高级班中有两个著名人物，一个是黄公略，毛泽东最器重的红军将领之一，将其写入诗词中。另一个是贺国中，彭德怀的铁杆，红五军中最早的几个党员之一。

    黄埔在武汉办过分校，同样出了一些著名的共产党将领。

    张子清，红四军第十一师师长，毛泽东的嫡系。因受伤后经常将药让给其他伤员，终于不治牺牲。

    王良，接林彪任红四军军长，罗瑞卿的好友，在与民团作战时被冷枪击中牺牲。

    罗瑞卿，有近一米九的个子，作战受伤后被误认为死亡，放进棺材后却装不进腿，被毛泽东称为“罗长子”。后授予大将军衔。

    周维炯，鄂豫皖苏区的红军名将，和许继慎一起被张国焘处死。`

    邓萍，红三军团参谋长，牺牲于娄山关战役中。

    程子华，红军、八路军及解放军时都为重要军事将领，建国后转入经济部门工作，55年未授衔，似为可惜。

    赵一曼，四川宜宾人，原姓李，抗联中的著名女英雄，任抗联第三军第二团政委。在吉林珠河战斗中受伤被俘。在入院疗伤时说服护士韩勇义及看守，雇马车偷偷逃离。因马车速度慢，在离游击区仅二十里时被日军追上，不久英勇牺牲。死后长时期身份不明，后在同学罗瑞卿帮助下，终于明确了真实身份。

    胡筠，双枪女将，极为能干，平江地区苏维埃主席，彭德怀当时是她手下的委员。后在肃反中被冤杀。

    段玉林，红三军八师师长，贺龙倚重的将领，死于肃反。

    游曦，广州起义著名女英雄。带领一班女兵与敌巷战，全部牺牲。死后敌军将其扒光肢解，陈尸于天字码头，年仅19岁。

    武汉分校还出过陈伯钧、徐彦刚、刘型、李青云、李超时、张赤男、张友清等共产党将领。

    教导团营级以上军官情况一览表

    职称姓名

    阶级

    原任职务

    任命时间

    升、转过程

    教导第一团

    团长

    何应钦

    少将

    军校战术总教官

    24年10月

    党代表

    王登云

    中校

    校长办公厅西文秘书

    24年11月

    党代表

    缪斌

    少校

    教官

    25年2月

    参谋长

    朱棠

    少校

    兵器教官

    25年1月

    曾任教导一团第一营营附。

    第一营营长

    沈应时

    少校

    教练部总队长

    24年10月

    第一营党代表

    胡公冕

    中尉

    管理部卫兵长

    24年11月

    25年2月改任第二团第一营营党代表，3月16日，改任第二团第二营营党代表，25年4月13日，代理第二团第二营营长

    第二营营长

    陈继承

    中校

    教授部教官

    24年10月

    继第二营营长

    刘峙

    教授部教官

    25年1月

    第二营党代表

    茅延桢

    上尉

    教练部队长

    24年11月

    第三营营长

    王俊

    少校

    教授部教官

    24年11月

    25年1月，任教导第一团中校团附，25年4月为教导第三团第一营营长

    继任第三营营长

    严凤仪

    中尉

    教练部副队长

    25年1月

    第三营党代表

    蔡光举

    黄埔一期生

    24年11月

    侦探队队长

    孙常钧

    黄埔一期生

    第三营上尉侦察队长、连长

    特务连连长

    不详

    辎重队队长

    邓振铨

    中校

    训练部副官

    后任党军第一旅团附

    教导第二团

    团长

    王柏龄

    少将

    教授部主任

    25年2月，调任军校参谋长，遗缺以沈应时升任，未到任前由参谋长钱大钧代，兼职

    党代表

    张静愚

    校长办公厅英文秘书

    24年12月

    参谋长

    郭大荣

    少校

    教官

    24年10月被任命为教官

    团附

    陈焯

    24年12月

    第一营营长

    顾祝同

    中校

    教授部教官

    24年12月

    兼职。25年1月管理部主任职由王懋功代，25年4月27日兼代党军第二团参谋长。

    第二营营长

    林鼎祺

    少校

    教官

    24年12月

    兼职

    继任第二营营长

    刘尧宸

    教官

    25年5月被任命为教导二团中校团附

    第二营营党代表

    季方

    少校

    特别官佐

    25年2月

    25年3月26日，调任为第二团第一营营党代表，

    第三营营长

    金佛庄

    上尉

    教练部第三队队长

    因董逃亡事被降级免职

    第三营营党代表

    郑洞国

    黄埔一期生

    25年2月

    曾任教导第一团二营四连党代表

    第三营营党代表

    宋文彬

    黄埔一期生

    25年2月

    曾任教导二团第三营排、连长

    独立营营长

    杨天樗

    24年12月

    特务连连长

    楼景樾

    黄埔一期生

    炮兵营

    炮兵第一营营长

    蔡忠笏

    中校

    教官

    25年1月

    暂编独立营

    营长

    罗为雄

    25年1月

    24年12月17日被任命为教导二团团附

    营党代表

    唐震

    黄埔一期生

    25年2月