    第三六二章别拿村长不当干部

    喜欢本书的弟兄们，请高抬贵手收藏一下，让红肠发菜看到你们的支持，谢谢

    赌净胜局，就只有二比零净胜两局，和三比一净胜一局的差距，如果赌比分，就是王卓上一回和赵子俊比赛那样，如果大比分领先的话，就算每分的赌注不高，也可以获得相当丰厚的赌注回报。

    看了看景云全跃跃yu试的表情，王卓转脸向王超群摇头而笑：“不，我觉得还是赌比分更刺ji一些。”

    果不其然，景云全的眼底立刻流lu出了正中下怀的喜se，王卓也不理他，而是向王超群继续说道：“每分一万，单杆过百翻倍，满杆翻五倍，怎么样”

    连考据都没有必要，王超群确信，十秒快球还没有人打出过满杆，要知道斯诺克的最快满杆记录是奥沙利文的五分二十秒满杆，虽然平均每杆不到十秒钟，但那不代表着每一球都是在十秒之内打出去的，有的球三秒就ko了，有的思考个二十秒也属正常。

    所以满杆五倍在王超群听来，实属王卓的玩笑话，而所有的旁观者也是一笑而过，没把这句戏言当真。

    不过单杆过百翻倍却让王超群心头一动，虽说打出这种成绩对他来说也是可遇而不可求的，但却未尝不能一试

    他简短的思考了一下，觉得以总分过百打赢王卓应该不在话下，那样就能领先七八十分，两场比赛结束也能赢个一百多万了，这可比参加杯赛或商演赚多了，在国内拍一部代言广告也才几十万的收入而已，这个赌局还真是意外之喜呢。

    别看斯诺克选手表面风光，其实这项运动已经是夕阳产业，王超群的收入和踢球的国足黑脚们比起来相差甚远，多年积蓄也只能勉强在江洲买一套位置不错的商品房而已，离湿地别墅还差着十万八千里呢

    “成，那咱们就一言为定”

    重金利you之下，王超群终于把胜之不武的心态抛在了脑后，把心一横暗道他nainai的，不是哥做事不讲究，谁让国内的房价这么贵呢

    “王卓，你敢和我再赌一次吗”景云全突然叫道。

    “干嘛不敢”王卓已经在活动着肩膀，为即将展开的比赛给关节做预热了：“不过我知道景少爷比较有钱，咱们的赌注要是像我和王超群先生那样简单的意思意思，似乎有些不够看吧”

    景云全正有此意，闻言立刻说道：“每分五万，规则就按你们刚才定的那样办，你看怎么样”

    “五万不赌。”

    王卓轻轻一甩手：“要么十万，要么拉倒。”

    十万景云全飞快一盘算，对实力的分析结果和王超群大同小异，也觉得王卓会连输两局，输给王超群一百多分，那这么一算，岂不是能赢一千多万

    可是他突然又有些犹豫了，心说这王卓可是精明的很呢，上一次就把自己老爸给算计了，虽然脑出血治好了，但到现在还落了个流口水的后遗症，刚才又撞狗屎运赢了自己的捷豹，难道他还有什么后招

    王卓也不催他，甚至把脸转过去看主席台上的致辞讲话，十万一分的赌注已经算得上是豪赌了，他可以给景云全慢慢考虑的时间。

    “小凯，过来一下。”

    景云全犹豫了一会儿，决定还是先把情况落实了再说。

    把沈凯叫出人群来到会场角落，景云全盯着他的眼睛，低声问道：“小凯，你和我说实话，他们的这场比赛，是不是专门给我下的局”

    沈凯悚然一惊，顿时瞪大了眼睛，连连摆手说道：“景哥，你可千万别误会，这怎么会呢难道你还怀疑我刚才是故意输给安琪的”

    “那倒不是。”景云全强笑摇头，继续盯着他说道：“小凯，你别怪景哥多疑，我这也是突然把爱车输了，有些luan了方寸啊。而且你也知道，十万一分绝对不是小数目，就算我对你和王超群绝对放心，也要先问上一句，确认一下的。”

    “景哥，你就放一百个心吧”沈凯连忙拍xiong脯打保票：“斯诺克可是摆在明面上的，就算超群哥敢给王卓放水，你也能一眼看得出来啊，我们又不是不知道景哥你是什么人，他就算敢和王卓串通一气出千诈你，也要考虑考虑这么做的后果吧”

    景云全仔细一咂o，也觉得沈凯的话在理，说白了王超群只是表面风光而已，根子上还是一片无根的浮萍，他要是敢为了赚王卓的几十万好处费而对自己出千，后果绝对不是他一个运动员可以承受的。

    找两个hunhun寻衅打断一个独立运动员的手指，对一个小有人脉的富二代来说还不是太小意思了

    这么一想，景云全就放心了，表情立刻换上了和煦的笑容，拍拍沈凯的肩膀说道：“刚才是景哥多想了，小凯你别往心里去，回头赢钱了景哥带你去俄罗斯玩一圈，小凯你也尝尝骑洋马的滋味”

    两人回到会场中心的时候，例行项目均已经告一段落，主办方煞费苦心的把表演赛安排在这些项目之后，就是怕观众们看完比赛就各自走人，给这些项目造成冷场，现在该进行的项目都进行完了，自然也就到了表演赛这场压轴好戏了

    “我跟你赌了”

    景云全找到王卓，咄咄bi人的说道。

    刚刚走到台下的安琪还不知道发生了什么事，好奇的打量了一眼去而复返的景云全。

    王卓打了个哈哈，向关盈盈摆手说道：“去吧，我们在这等着。”

    “你们又赌什么了”安绮抱着一束鲜hua随后而来，讶然问道。

    景云全瞟了她一眼，心说这个王卓身边的女人怎么个个都这么漂亮，颇有些羡嫉的冷哼道：“三局两胜，十秒快球，一分十万块。”

    “一分十万”安琪脱口惊呼，上次王卓和赵子俊打的可是一分一百块的赌局，十万是一百块的一千倍

    就这么片刻的工夫，关盈盈已经领着三个中年人走了回来，打赌当然要有见证人，在上层社会的圈子里从来不乏这种角se，斯诺克比赛本来就是绅士们热衷的赌博项目，今天的场面怎么会少了这类人

    互立字据、签字画押，赌局就算正式确立了，王卓昂首上台，景云全的一腔豪情却被门g上了一层yin影，因为他发现王卓的三个女人们躲在一边窃窃si语，似乎不仅不担心王卓输掉比赛，反而还表现出了期待的热切

    似乎有什么地方，出问题了景云全心中一沉，却绞尽了脑汁都没有找到症结的所在。

    当关盈盈用看白痴的目光悄悄瞟了他一眼之后，他的不祥预感变得更加强烈，可是他又看到了沈凯的紧张兴奋神se，和王超然的淡定自信，还有王卓那悠然自得的神态，他一时又搞不清楚到底是什么状况了

    就在他为了高额赌注而患得患失的时候，主持人宣布了接下来的表演赛的变更，表演的一方是王超群，这是大家已知并且期待的，有他的出场就意味着能欣赏到国际职业选手的实力，而另一方是大名鼎鼎的王卓，这让与会的观众和参赛选手们一片沸腾，大伙都知道王卓打警察、打城管、打hunhun流氓，还第一次听说他会打斯诺克台球

    高级会所其实也是变相的赌博场所，只不过今天这是有组织有纪律的正式比赛，所以赌博没有被摆到明面上罢了，见表演赛的一方临时换上了王卓，大家的娱乐精神立刻就冒出来了，马上就有人开局设赌，悄悄让帮闲们招呼常客们去下注。

    “我也去下注。”关盈盈向安绮和安琪打了声招呼，便向人最密集的一个下注处走去。

    安绮犹豫了一下，便快步跟上：“我也去。”

    “切，不去的是傻子”安琪三两步便追上了她。

    刚跟在关盈盈身后挤进人群，却被她返身推了出来，安氏姐妹正一头雾水，却听她苦笑说道：“这叫什么庄家，他开的是一赔一点七的让分盘，王卓受让八十分”

    “受让八十分”安琪不怎么懂让分盘的赌法，皱眉等关盈盈解释。

    安绮却是在做警察的时候抓过赌的，立刻就听明白了，顿时也是苦笑：“这么说，那个庄家认为王卓会输给王超群八十分左右”

    关盈盈耸肩点头。

    “那你们苦什么脸呀”安琪立刻就雀跃了：“咱们押师傅赢，岂不是稳赚不赔”

    “赔率太低了。”

    关盈盈和安绮的回答整齐划一，异口同声

    安琪恍然大悟，押一块钱赢了才赔一块七，和师傅的一分一万比起来，确实不怎么高

    “有了”安绮突然啪的一声打了个响指，美眸闪烁着兴奋的光芒：“咱们开一个王卓负的单盘口，一赔一点五，包赚”

    关盈盈立刻低呼好计，三人头碰头的商量了一下，安绮去找红纸写字，安琪准备桌椅，关盈盈去找会馆的工作人员换筹码牌，迅速把这项开盘工作cao办了起来。

    等她们准备好了一切事宜的时候，主办方已经准备出了最大的比赛场地，王卓和王超群也已经各就各位，在等裁判抛硬币了。

    “等一下”

    一个清脆的女声突然在刚刚安静下来的场馆内响起。

    “这里有王超群胜出的单盘口，一赔一点五，觉得王卓打不赢这场球的朋友们快来呀”

    正在战意高昂、仔细擦抹着枪粉、准备干净利落的把王卓放翻的王超群，听到安琪响彻全场的喊声险些被自己的步伐绊倒，他啼笑皆非的扭头看向喊声传来的方向，刚好看到身材高挑的关盈盈站在椅子上在挥舞着一块写着“若王超群胜，一赔一点五”的公告板，心里也不由得犯起了嘀咕。

    不仅是他，看到这一幕之后，几乎全场观众都傻眼了，这王卓和他的女人们到底怎么回事他们也太不把进过大师赛八强的职业选手放在眼里了

