    节目部门以前没什么大事，而现在也是只有一件大事，那就是《欢乐喜剧人》。

    部门例会说了一些琐事之后，大部分时间都是在说《欢乐喜剧人》，不是谭越或者许诺说《欢乐喜剧人》，而是另外三个组的人主动频繁的去提。

    《欢乐喜剧人》的成绩太好，众人心里羡慕的同时，也与有荣焉。

    综艺节目圈子里偶尔会有一些活动举办，公司节目部门也有同事去参加，以前各家说起自己公司的节目成绩如何，璀璨娱乐公司都是埋头不说话的，没有出成绩的节目，腰杆子都挺不起来。

    现在就很好了，公司拍了《欢乐喜剧人》，大家走出去腰板都能挺得很直，说起话来一点也不虚。

    不过，像张媛、李鹤这些人，也都眼巴巴的等着谭越做下一个新节目。

    这段时间节目部门的同事们可是把谭越以前的节目《智慧树》、《今晚80后脱口秀》、《吐槽大会》和《欢乐喜剧人》都拿出来认真研究了起来，研究之后，对于这四档节目只能竖起大拇指。

    其中热度最小的《智慧树》，在众人看来也是很有厉害之处，有的经验丰富、眼光毒辣的老策划能看出这些节目牛-逼在什么地方，至于那些经验还没有达到一定程度的年轻策划们，虽然有些地方看的不是很懂，但总觉得不明觉厉，两个字来形容——谭总太牛了！

    谭越在节目方面的才华，通过这几档节目就体现的淋漓尽致。

    部门里面很多人都在期待着谭越的新节目，尤其是青龙、朱雀、玄武这三个组，看着以前名存实亡的白虎组现在无限风光的模样，一个个心里那叫一个羡慕嫉妒酸。

    不过，没办法，谁让白虎组抱上了谭总德尔大腿。

    节目部门的例会结束之后，大家伙儿陆续散去。

    玄武组的总策划张媛和导演李鹤却没离开。

    副总监马军看向两人，道：“张媛，李鹤，你们两个还有什么事儿吗？怎么还不回去？等会儿还得在这里给《欢乐喜剧人》节目组开会。”

    因为《欢乐喜剧人》大火，而且白虎组又是整个组都投入到《欢乐喜剧人》的拍摄之中，不少人有时候喊顺嘴了都不叫白虎组了，而是直接称呼《欢乐喜剧人》节目组。

    对于这种变化，白虎组的工作人员都很高兴，《欢乐喜剧人》节目组的名头肯定比白虎组响亮多了。

    张媛和李鹤对视一眼。

    之前《欢乐喜剧人》差一点就落在玄武组头上了，后来是他们两个人稀里糊涂的听了副总齐凯的话，把《欢乐喜剧人》给推掉了，因为这件事，两个人如今没少在组里落埋怨。

    当然，两人心里也不好受。

    成名的机会就这么没了，搁谁谁也受不了。

    张媛和李鹤两人心情之复杂，要远超青龙组和朱雀组的导演、总策划。

    当初错失，如今才更重视，想要挽回，希望谭总能再给一次机会。

    而且时间久了，他们也都摸清楚谭越的性格脾气了，不似初见时候以为的高冷，实际上待人很和气，像温和的大哥哥一样......实际上谭越比他们多数人还都要小。

    张媛道：“谭总，马副总，《欢乐喜剧人》成绩这么好，我和李导想要向优秀节目学习，您二位不会不同意吧？”

    说着张媛一拍脑袋，又看向旁边不远处笑呵呵的许诺，道：“许老师，您也不会不同意吧？”

    许诺一愣，连忙转过头去，意思很明显——得，在座有总监、副总监，别问我。

    马军皱了皱眉，接下来是《欢乐喜剧人》节目组内部的谈话，张媛和李鹤插进来，会不会有些不太好，正要在说什么，谭越开口了。

    谭越看向张媛，道：“张老师，你和李导可以看，但最好不要乱插嘴，有什么问题，等我开完会咱们再说。”

    听了谭越的话，马军也只好笑着摇了摇头，不再说什么。

    张媛和李鹤连忙对谭越道谢，笑的开心。

    此时还有没走的部门同事瞧见这一幕，还都挺惊奇的，一般来说周一这种会议上，是会说一些节目组内部重要事情的，其他人最好不要参与进来，没想到谭总这么简单就答应让李鹤和张媛留下来旁听了。

    “谭总脾气真好啊。”

    “就是，一点也不摆架子。”

    “我记得谭总刚到公司那会儿，还有人觉得谭总不好相处。”

    “是啊，那会儿我就听隔壁组老孙说，谭总一看就很高冷，哪里高冷嘛，明明这么亲切。”

    “呵呵，高冷这两个词可不是一般用的，长得帅的人那叫高冷，长得丑的人那叫冰霜哥布林。”

    “比如？”

    “比如你啊。”

    “臭小子，你满嘴喷粪。”

    .......

    节目部门的例会都是在讨论《欢乐喜剧人》，《欢乐喜剧人》节目组的会议自然也全部都是集中在节目内容上面。

    说了前面几期拍摄的问题和改进的方法建议，还有对节目组一众工作人员的表扬，最后是对昨天晚上播出的《欢乐喜剧人》第三期成绩进行的预估。

    旁观的张媛和李鹤都没有插嘴，双手拢在袖子里认真的竖起耳朵听着谭越讲话。

    那认真的模样，别提多专注了，生怕漏掉一个字。

    尤其是张媛，听着谭越的讲话，还拿起手机在上面打字把感悟记下来。

    马军在一旁看着微微摇头，真是搞不懂这两个奇葩是真的从谭越说的话里有所感悟，还是单纯的在拍谭越的马屁。

    半个小时之后，《欢乐喜剧人》节目组的会就开完了。

    众人纷纷散去，谭越也站起身向外走，走到门口的时候，突然停下来看向张媛和李鹤，笑道：“二位，有没有什么疑惑的地方，可以跟我说。”

    张媛和李鹤都是节目部门的骨干，谭越还想着好好培养，以后有大用处呢。

    张媛和李鹤一个点头一个摇头。

    谭越挑了挑眉。

    张媛和李鹤对视一眼，旋即又一个摇头一个点头。

    谭越：“......”

    张媛连忙道：“谭总，我们两个有不明白的地方，我们打算先回去合计一下，想一想，把不清楚的地方列出来，回头再去找您。”

    李鹤点头道：“对，谭总，是这样的。”

    谭越呵呵笑了笑，道：“好，有时间就去找我。”

    说完，谭越就离开了会议室。

    谭越走后，会议室中一群人就向张媛和李鹤围了上来。

    “张老师，刚才谭总说了那么多，我都没怎么听清楚，您跟我说一说呗。”

    “是啊，李导，你从谭总说的话里领悟了什么啊？能传授我们一下吗？”

    “张老师，李导，我刚才看您记了不少东西啊，怎么着，打算把《白云之上》先破而立？”

    对于众人的打趣，张媛和李鹤轻哼一声，便一起扬长而去。

    ......

    另一边，谭越回到办公室。

    今天的两个会，开的都挺快，这还不到十点二十，就把两个会都开完了。

    “还有十分钟。”

    距离文化总局官网更新还差十分钟左右，再过十分钟，谭越就能看到《欢乐喜剧人》第三期的成绩了。

    目前《欢乐喜剧人》的成绩，在周日的网综节目中排在第一，谭越有信心，《欢乐喜剧人》一定会和《我是大侦探》把差距越拉越大。

    《我是大侦探》是不错，但想要赶超《欢乐喜剧人》，把吃奶的劲都用上也不行。

    而在目前正在连载播出的网综中，《欢乐喜剧人》仅次于天景娱乐的《次元帮》，想起天景娱乐公司，谭越就想起来齐雪。

    倒不是对齐雪有什么特殊的感情，而是天景娱乐公司中，谭越也不认识几个艺人，齐雪已经算是他认识的咖位最高的天景娱乐艺人了。

    唔，齐雪是新晋的一线，论排名，秦峰还要在齐雪之上，属于老牌的一线大明星了。

    再超过了《我是大侦探》之后，谭越就把目光定在了《次元帮》这档节目上，如果《欢乐喜剧人》想要更进一步，目标就是这个《次元帮》了。

    谭越仔细研究了一番《次元帮》，看完之后也不由得拍手称赞，这确实是一档非常好的综艺节目，不愧是当下华国网综市场里，唯一一档大爆节目，也是唯一一档首日首期播放量超过三千万播放量的节目。

    而且《次元帮》还不是普通的首日首期播放量破三千万，而是大三千万，奔着四千万播放量去的大爆节目。

    谭越觉得《欢乐喜剧人》相当不错，而且每一期也都在进步，但即使这样，谭越也不觉得《欢乐喜剧人》就比《次元帮》强。

    以前真的有些小觑天下英雄了，这个世界文娱产业的发展，，并不比上一世差。

    只是他屡次拿出来的作品都是精品乃至经典之作，恰巧在开播的时间里，没有碰上足够优秀的作品。

    而这一次《欢乐喜剧人》是碰上了。

    《次元帮》各方面都不比《欢乐喜剧人》差，而且有的地方还要更胜一筹，谭越觉得凭借《欢乐喜剧人》想要赶超《次元帮》，短期内是不太可能了。

    谭越思索的时候，就过去了二十分钟。

    上午十点半，文化总局官网更新。

    谭越在浏览器上搜索文化总局官网，点进去查看《欢乐喜剧人》昨天晚上播出的第三期的成绩。

    在综艺节目页面，谭越都没有去搜索框搜索，综艺节目栏目首页就有《欢乐喜剧人》的成绩显示，位置很显眼。

    谭越点进去之后，就看到了《欢乐喜剧人》昨晚的成绩。

    《欢乐喜剧人》。

    首日首期播放量：2431万。

    总播放量：1.86亿。

    谭越微微点了点头，相比第二期的时候，首日首期播放量又涨了不少。

    谭越用鼠标退出，返回到综艺节目板块首页，点进昨晚网综节目排名。

    《欢乐喜剧人》仍旧以2431万首日首期播放量的成绩位居周日同期播出的网综节目之首，遥遥领先了《我是大侦探》三百万播放量。

    《欢乐喜剧人》取得这么好的成绩，璀璨娱乐公司节目部门内部自然是兴高采烈的庆祝欢呼的。

    谭越对节目很有信心，但其他人终究还是心中没那么多谱，生怕《欢乐喜剧人》第二期达到一个高峰之后再往下跌回去，以前也不是没有这种节目出现过。

    不过第三期的节目一出，大家伙顿时就松了一口气，《欢乐喜剧人》的成绩不仅没有往下掉，还又涨了许多，同《我是大侦探》之间的差距拉的更大了。

    这说明《欢乐喜剧人》这档节目是真的稳住了，只有按照这个质量拍下去，以后都会有这样出色的成绩。

    “哈哈哈哈，《欢乐喜剧人》又是第一！”

    “比《我是大侦探》多了三百多万的播放量呢，目前是仅次于《次元帮》了。”

    “让我惊奇的是，《欢乐喜剧人》的成绩是稳中向上的，我觉得这都还是要归功于谭总。”

    “没说的，以后谭总就是我的男神、偶像！”

    “呸，你个臭不要脸的，你也配当谭总的舔狗？”

    “哈哈哈哈。”

    .......

    网上，同样也有关于《欢乐喜剧人》第三期成绩的报道。

    不过《欢乐喜剧人》有现在这个成绩许多媒体之前都有过预测，倒不是第二期那般火爆、猛烈了。

    当然，《欢乐喜剧人》的受众越来越多，讨论自然是不会少的。

    没过几天，一件事情的热度开始迅速提升，超过了《欢乐喜剧人》，超过了《凶猛的男人》，也超过了《次元帮》。

    一年一度的明日青春网络歌手大赛终于要开始了。

    这才是聚集了整个华国文娱产业目光的大事件，因为有可能以后华语乐坛的顶梁柱就是在这场比赛中脱颖而出。

    娱乐公司重视，文化总局也极为重视。

    网上越来越多的媒体报道。

    大争的日子，到了！

    .......

    ——————

    PS：

    感谢【扎针好得快】大佬的2000起点币打赏。

    感谢【0谪仙0】大佬的500起点币打赏。

    感谢【圣道八面剑】大佬的714起点币打赏。

    谢谢诸位兄弟姐妹支持！

