
　　至于无色和尚和黑虎的尸体，自然有今日当值弟子将其收拾走了。毕竟不能影响大典进行。M.23sk.com

　　那黑虎妖修尸体的价值极高，达到这个级别的妖修，血肉中蕴含的精气极为厚重，对修士提升法身那是极好，若是有炼丹修士辅以配料，炼制成丹药，效果会更好。

　　不过，王琳并没有在意这些，对于王琳来说，这不值什么，但对于剑门来说，却是一笔不小的收入，如今王琳护体法神统御了大半个夏国，且执掌着昆吾山脉这样的山岳，虽然刚刚起步，但也不是昆仑剑门能比的，假以时日必然是财源滚滚。

　　大典继续进行，夏雨荷时不时的看了一眼正襟危坐的王琳，嘴角含笑。

　　“师弟呀，等会你给我颁奖如何，他们都没有资格。”燕赤霞在王琳身后轻声道。

　　“可以，不过我给你颁奖后，给你预备的十坛美酒可是不再给了。”王琳一笑道。

　　“别别别，我还是要美酒。谁给我颁奖还不一样，反正没有师弟你给我的奖励好。”燕赤霞赶紧道。

　　大典在热烈的氛围中隆重结束，王琳正准备回山，智菩和智武两个凑到了王琳身边。

　　“王琳施主，感谢你替我们法音禅寺清除了叛逆。施主可是我的福星，每次都解救小僧于危难之时，这次也不例外，若非施主将这个祸害除去，我和师兄恐怕难以脱身了，我都不知道如何感激施主了。

　　但我知道施主是个仁义正直之人，绝对不会贪图我佛门的恩惠，所以……。”智菩和尚躬身行礼口吐莲花，态度那是极为诚恳，但他还没有说完，就被王琳堵住了话。

　　“智菩大师，你的意思我明白，不就是想要回你们法音禅寺的佛珠么？”

　　王琳自然是知道智菩的用意，也知道他脸皮那是相当的厚，所以手掌展动，将先前收起来的那串残破的佛珠拿出来道。

　　先前，王琳将其摄入了法坛内，通过召唤之门交给了韦无涯鉴别，经过韦无涯鉴别后发现，这串佛珠虽然价值不菲、品质不低，但必须辅以法音禅寺的佛门功法炼制，对王琳确实也没有什么大的用处。

　　“王琳施主明鉴，我知道以你的胸怀和仁义，绝对不会贪图我法音禅寺重宝的，果然我话已出口，你就想到了。”智菩小和尚继续道。

　　倒是智武脸色微红，虽然这佛宝虽然是法音禅寺的，但如今王琳完全有理由将其据为己有，毕竟这是王琳的战利品，而且如今佛宝的主人，也就是法音禅寺的主持生死未卜，这佛宝自然是无主之物了。

　　“那可未必，这是我的战利品。”王琳淡淡一笑接着道：“不过，这佛宝对我并没有太大的作用，你们想带回法音禅寺，我也可以交给你们？”

　　“施主不知道有什么条件，我们师兄弟身份低微，若是施主开的条件太高，我们可做不了主。”智菩是个精明人，自然是听出了王琳的话外之音道。

　　“智菩大师不是法音禅寺年青一代首席大弟子么，我想以你的地位一定能做得了主的。”王琳调笑道。

　　这一刻，似乎又想起和智菩初次见面的情景，倒是让王琳颇有感触。

　　“咳咳，那是我当日吹牛，施主莫要当真。”智菩赶紧道。此时那是相当的低调。

　　“大师真是能屈能伸，练就的铁脸功世间无敌，哈哈哈。”王琳调笑一句接着道：“佛宝我可以交给你们，但你法音禅寺必须答应我一件事情，如今我还没有想好，想好了再去法音禅寺讨要，不知道你敢做这个主么？”

　　“施主的条件不知道我法音禅寺能否满足，若是不能满足我是不能答应的？”智菩沉思一下道。

　　“我提的条件不会太离谱，你们绝对能满足的了，如何？”王琳道。

　　“好，我答应了。等我禀报主持后立即给施主传讯。”智菩道。

　　王琳点头，将佛珠交给了智菩。

　　“施主，不知道寺中发生了何事，我们师兄弟要赶紧回去了。”智菩躬身行李道。

　　“好，两位大师一路顺风！”王琳手掌展动，将一枚神牌递给了智菩道。

　　“阿弥陀佛！”智菩和智武双手合十，恭敬的给王琳行礼，然后急速的离开了。

　　“王兄，三日后岳琼枝和小妹大婚，当日你可是答应要去观礼的。可不能食言。”胡傲雪此时走过来俏皮一笑道，和她往日风格截然不同，倒是让一直跟她出来执行任务的胡傲媚脸色怔了怔，感到极为诧异，但随即嘴角露出了一丝笑意。

　　当日青丘之战，胡傲媚并没有在山上，而是外出执行任务了，回去后才听说了。

　　“相公，岳琼枝要大婚，到时候我也要去。”张晗语从不远处凑过来欣喜道，但眼神看向胡傲雪，警惕之意大增，旁边的齐婉和付婉莹也是虎视眈眈的看着胡傲雪。

　　“果然，女人都是极敏感的，无论那是世界都一样。”王琳突然有种被抓住的感觉，顿时心中一叹道。

　　胡傲雪顿时也脸色一红，看向张晗语的眼神有点闪烁，但还是赶紧躬身躬身行礼，似乎拜见姐姐的样子，这让胡傲媚脸色一寒，他深知胡傲雪的骄傲，此时竟然这样，让其感到极为不甘心。

　　“好，到时候我们一同前去。”王琳宠溺的看向张晗语道。

　　“长老，这具虎妖尸体该如何处理，还请长老示下。”随后，陆雪城走过来躬身行礼道。

　　今日是他冰玄峰当值，这具妖兽先前是由他们峰弟子收起来了，此时他自然是要询问王琳，毕竟这是王琳的战利品。

　　此时，陆雪城也是相当的感慨，当年和王琳比斗的场景还历历在目，曾经他觉得自己努努力就能再次超越王琳，但现在看来，当时心中的豪气就是一个笑话，如今他和王琳已经有了天壤之别，差距太大了。完全没有可比性，心中唯有敬畏。

　　“交给你们处理吧，我这个长老也很少为师门做贡献，这也算是我的一点心意吧。”王琳随意道。

　　“雪城，别和他客气，他财大气粗着呢。你们登记入册吧。”夏雨荷走了过来道。

　　“是，掌门！”陆雪城躬身行礼，退开了过去。

　　“师尊！”齐婉、付婉莹和张晗语向夏雨荷行礼道。

　　“王琳，你和语儿何时完婚，我还等着喝你们的喜酒呢！”夏雨荷盈盈一笑看向王琳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百六十八章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 