    自鲁城出发，赵煦乘坐蒸汽机车继续南下。

    先后经过彭城，淮城，扬城等宁州城池，最终抵达金陵。

    在这里，铁路在九江北便中断了，南岸的铁路还在继续铺设，按照规划将延伸到临城。

    经过这些铁路重要节点城池的时候，赵煦便顺道巡视工业的建设情况。

    总体而言，这些城池有的工坊区也如鲁城一般搞得有声有色，

    也有城池虽然不如鲁城，但该有的工坊也有了。

    至于比不上鲁城等城池也不尽然是自身原因。

    比如许多官员向他倒苦水，精通工坊建设和管理人太少，优秀的人都被鲁城，晋城，金陵这些大城池分走了。

    对此，赵煦没有责怪他们，毕竟这本身就是大颂当前的困境。

    由于发展的太快，导致相应素质的人才供用不上。

    如此，发展就会出现不平衡。

    只是对赵煦来说，这个问题也是无解的。

    当下人才是有限的，虽然他想让大颂遍地鲜花，但根据实际情况也只能优先发展沿海等交通便利的地区了。

    “殿下，米宣能办得到的，臣也办得到，如果金陵工坊区有一点不如鲁城工坊区，您现在就把臣罢免了。”

    金陵是宁州的首府，而负责宁州政务的同样是燕郡的七名县令之一，藏易川。

    他抵达金陵之后，藏易川便率领金陵官员前来迎接，随即引着赵煦去了金陵城外的工坊区。

    “这可是你说的，到时候不要喊冤。”藏易川性子活泛，喜欢玩笑。

    赵煦了解他的性子，与他说笑起来。

    “喊冤就不是臣下了。”藏易川依旧很自信。

    二人聊着，便到了工坊区。

    一眼望去，赵煦露出满意地笑容。

    正如藏易川说的一样，金陵工坊区的规模以及规划真不输鲁城。

    而且道路上的车马甚至比鲁城多一倍。

    原因在于，这金陵在大颂的工业规划上是江南的工业中心。

    所以在工业建设上，朝廷对金陵的工业建设扶持力度比鲁城大得多。

    燕城港口每日都有蒸汽船起航出海，将机械设备运到金陵。

    可以说无论是工业规模还是工坊种类，金陵都是按照燕城来复制的，可谓是门类齐全。

    他如此照顾金陵，一方面是因为金陵曾是大颂故都，人口稠密。

    另一方面他是准备以金陵工坊区为依托，为江南其他州郡的发展提供支持。

    今后，江南城池需要工业设备和货物直接从金陵购买即可，江北则由燕城负责，减少运输上的困难。

    不过对比现在，金陵的区位优势显然不如苏城，也就是苏州，还有松城，就是当代的上海。

    奈何，这个时期这两座城池就是不如金陵。

    所以，他接下来准备在松城建立一个大型港口，先让这里成为商贸中转站。

    待其地理优势显现，商贾自然会把工坊迁徙到松城和苏城。

    这么做，他也不是偏爱这个两个地方。

    大颂想要富裕，唯一的办法便是海外贸易，通过输出工业品换回原材料和金钱，那就必须在东部沿海打造出数个经济重镇来。

    除了金陵，苏城，松城这个三角带，他还准备在金城也就是当代的广州区域打造一个工业经济圈。

    “很好，你头上的官帽看来不用扒掉了。”赵煦心情舒畅。

    随即他又在藏易川的引领下去了各个工坊巡查。

    在金陵待了两天，赵煦对金陵的工业情况有了全面了解，对这个江南的工业中心颇为满意。

    之后，他离开了金陵，又去了临城。

    不过这里的工业发展就与金陵有一定差距了。

    毕竟收复江南的时间太短，能打造出一个金陵模板就不错了，剩下的城池要慢慢来。

    南巡到了这里，赵煦令工业司的官员继续巡查剩下的城池，而他直接乘坐蒸汽船往交趾去了。

    ……

    与此同时。

    在赵煦前往交趾的时候，大颂军队横扫交趾和骠蛮国的消息已传到了西土联军耳中。

    这让期待交趾和骠蛮能挡住大颂军队数月的西土将领大吃一惊。

    众人当即在加尔各答汇合，商讨接下来的应对之法。

    “大颂的青龙军拿下了一个又一个交趾城池，正在逼近我们法兰克驻扎的金瓯县，战事紧急，联军不能再坐以待毙，必须采取主动，改变当前的被动处境。”总督府会议室，联军将领围坐在一张长桌前。

    法兰克陆军上将高乐尔几乎是拍着桌子大叫。

    他现在很生气，就像肚子里有团火在烧。

    交趾，骠蛮，南掌，扶南国构成了他们法兰克的东南支那。

    但一夜之间，他们的东南支那就要离他们远去，他如何不心焦。

    为了挽救他们法兰克的东南支那，他必须要让联军出兵，将大颂军队赶出他们的东南支那。

    韦斯利脸色铁青，这倒不是因为高乐尔的发言而恼怒。

    而是在担心天竺的安全。

    骠蛮国与天竺接壤，从骠蛮最西面的边界抵达加尔各答不过千里而已。

    这等于大颂军队直接将枪口抵在他们的脑袋上。

    还有就是骠蛮的疆域一直延伸到麻六甲海峡的北岸，这意味着麻六甲海峡也面临危险。

    而当下，他们可是把麻六甲当做是西土世界抵御燕王的关键要塞的，这就如同大颂北方的燕关一样。

    他们一旦失去麻六甲，大颂海军便能长驱而入。

    之前，他失去了的只是麻六甲以东的海域，今后他们将失去了更多。

    “高乐尔上将的意思我明白，但联军现在不能为了东土支那与大颂军队交战，我始终人认为最佳的防守策略是坚守阵地，等待援军的到来。”韦斯利望向高乐尔，缓缓说道。

    现在，他恨死这些土著军队了。

    他们耗费了这么多资源训练培养他们。

    而他们却连半年的时间都无法给他们争取，简直就是废物。

    现在，东南支那一团乱麻，法兰克人不高兴了，想要改变联军的既定策略，让他也很为难。

    但是既然东南支那已经失守，他自然不能再让天竺面临东南支那一样的困境。

