    走了大约半个时辰，游龙他们左环右绕，这时候已经差不多走到了山顶的位置，站在一块石头上，游龙好奇地打量着这里的地形。山坡上都是大小不一的石头、黄沙，就像茫茫戈壁滩上布满粗砂、砾石，脚踏在上面沙沙作响，一条条被雨水冲刷出来的干沟毫无生气地横卧在上面。

    除了一些麻黄、沙拐枣等耐旱植物点缀其间，很少有植物生长，这里静悄悄的，静得让人窒息，由于这里是风雷蟒的地盘，一般的动物也远走高飞了，偶尔一股旋风卷起一柱黄沙悠悠升空，更有一股莫名的静寂气氛。时而狂风大作，飞砂走石，那气势似要把整个自然界消灭在它的淫威之下，令人畏惧而又无奈。

    走在上面，犹如进入原始荒野，满目苍凉，毫无生气。然而那麻黄草为了寻找水源，把根深深扎进粗砂砾石里。这种貌不惊人的植物，枝叶非常窄小、枯黄，但它高仰起头颅，怒视着这片荒原，看不出丝毫的妥协和乞求施舍。

    “吱吱！”

    游龙正想得出神的时候，走在前的阿狸跑过来扯了扯他的裤子，然后指了指不远处的一条羊肠小道。

    “你是说让我走这条路？”

    游龙惊奇地问道，在阿狸所指的路口处他发现那些石头非常的特别，那里的石头表面都被磨得很光滑，在阳光的照耀下亮得就像一面镜子，不时会闪烁耀眼的光芒。

    “这是什么地方？”

    游龙一边走一边用手摸着旁边的石头，越走越惊奇，这条小路两边都是石壁，竖起来约有一丈高，小路宽约半丈，一路走进去不宽也不窄，好像是有专人开凿过一样。而两旁的石壁照样是被磨得滑溜溜的，好像涂了一层釉质在上面。

    在前面的阿狸却不管这些，它在前面一路地奔跑根本没有等游龙的意思。“你这小家伙，是在嫌我走得慢么？”游龙强忍着身体上的疼痛，又好气又好笑地跟在后面，心中暗暗奇怪阿狸到底是想干嘛！

    “吱吱！”

    阿狸回过头来冲游龙扮了个鬼脸，然后继续加快速度往前跑，游龙没办法，只能是加快脚步跟上去。

    一人一狐在这条窄窄的通道又跑了半个时辰，最后在一个山洞前停了下来，这个山洞并不隐蔽，洞口就是一片开阔的空地，游龙站在这个山洞前不由得倒吸一口冷气，迟疑着不敢进去。

    洞口跟进来的石壁一样也是被磨得滑溜溜的，地上还有几块手指大小的黑色鳞片，正闪着狰狞的黑色光芒。

    如果没有猜错的话，这里应该是风雷蟒的老窝！

    “阿狸，你想害死我呀？”游龙哭笑不得，看来这是只报复心很强的小狐狸，前面刚刚算计了一把雷家，现在竟然把主意打到风雷蟒的老巢里来了。

    不过游龙脑子飞转，魔兽一般都会有收藏珍宝的习惯，作为附近唯一的二阶魔兽，风雷蟒的“收藏”应该很丰富吧！

    俗话说人为财死，鸟为食亡，一想到想到里面可能有的珍宝，这时候的游龙胆子也慢慢壮了起来。

    “这风雷蟒不是还没有来么！”

    少年自言自语的安慰自己，跟着阿狸弯着腰走了进去，洞里什么也没有，除了一股浓重的腥臭味，阿狸轻车熟路带着他一直差不多走到尽头。

    “吱吱！”

    走在前面的阿狸忽然叫了起来，用手指着地上的一块石头。游龙顺着它手指的方向一看，只见那块石头方方正正，似乎并没有什么一样，不过当他仔细地看了一下之后，终于发现了玄机：这块石头是被人搬到这里来——或者说是被风雷蟒“搬”到这里来的！

    在石板底下，应该藏着什么东西，不然风雷蟒不会这么费尽心思把它搬到这里来！

    带着好奇，游龙运起元力，双手用力，慢慢地地把石块挪到了一边。挪开石块之后，只见在石块底下是一个凹下去的、并不是很深的坑，借着洞里微弱的光线，游龙依稀的可以看到洞里似乎有什么黑乎乎的东西，游龙带着好奇，轻轻地把里面的东西掏了出来。

    “竟然是一个铁箱子！”

    游龙捣鼓着掏出来的东西，正要打开来看一下是什么东西的时候，站在旁边的阿狸一把跳到他面前，嘴里着急地“吱吱”叫着，同时用爪子指了指洞口，显得很着急的样子，在游龙还没有反应过来之前 ，“嗖”的往洞口冲出去。

    “喂，等等我！”游龙在后面喊道，一把拿起不大不小的箱子跟着阿狸跑了出去，刚跑到洞口，游龙就察觉到不远处的地方，似乎有什么东西快速地赶过来了，连地面们似乎都有些颤抖。他心里一怔，现在赶过来的，八成是风雷蟒了。

    “这家伙，竟然那么快就能发现风雷蟒赶过来了！”

    说这话时游龙的心里同样有一个疑问，按理说自己的精神力已经算强大的了，但是自己一点都没有发现风雷蟒的到来，而阿狸只是一只小小的狐狸，它是怎样察觉到风雷蟒就要来的？

    而且，为什么阿狸会知道石块下面会有个箱子？一切的一切，让游龙觉得现在的阿狸似乎变得越来越神秘了。

    不过现在显然不是把这些事弄明白的好时机，还是先逃命再说。

    游龙和阿狸离开山洞后，在阿狸的指引下，他们找到了一块大大的岩石然后躲在岩石的背面，风雷蟒这时候已经逐渐逼近了，这里距离石壁通道出口还有不到百米。进来的通道只有一条，他们不敢叫风雷蟒让路，只能表现得绅士一些，让风雷蟒先通过这条狭窄的通道。

    不一会，风雷蟒那庞大的身躯一扭一扭地扭了进来，庞大的身躯不断地与两边的石壁碰撞，这时候游龙终于明白，为什么这里的石壁会那么光滑，原来都是被风雷蟒这样长年累月地磨出来的。

    风雷蟒此时的速度很慢，它一边前进，一边吐出它那红红的蛇信子，大脑袋晃动间，猩红的蛇信子也跟着摆动。游龙听村里的猎人讲过，蛇的视觉能力很差，从而它们的舌头就进化到可以用于探测生物热量功能，因而它们必须时刻吐舌头，寻求猎物和辨别环境，现在看起来果然是这样。

    游龙和阿狸紧紧地贴在岩石背后，一动不敢动，看来风雷蟒已经知道他们曾经来过这里，此刻风雷蟒就是在寻找着他们留下来的气味，要是被风雷蟒发现它们的踪迹，他们就只有死路一条，因为能够让他们离开的路只有一条，现在已经被风雷蟒堵死了。

    风雷蟒越走越近，连它身上鳞片的细小纹路游龙这时候都能清晰地看到了，不由得把阿狸又抱紧了一下。

    风雷蟒不紧不慢地游动着臃肿的身躯，这里是它的天下，出去的通道也只有一条，它有自信，只要细心地搜索，这次一定能抓到那只红色的狐狸。

    猩红的信子不断摆动，它在仔细的搜索着地上残留下来的狐狸以及人类的味道，游龙的心也越来越紧，小心脏在“咚咚”直跳，第一次感受到了死亡的味道。

    不过幸运的是，由于巨石离风雷蟒较远，风雷蟒并没有发现藏在后面的游龙，只是闻了一下附近的味道，接着便继续向前搜索了。

    “呼！”

    躲在后面的游龙看到风雷蟒走远之后长长地舒了口气，这时候他才发现，自己的后背已经大汗淋漓了，只不过不是热的，是自己流的冷汗。游龙抱着阿狸不敢有丝毫的停留，将移形换影步施展到极致，忍着疼痛没命往前跑，这种鬼地方，他已经没有的胆量再来第二次了……

    在游龙离开后不久，那遥远的山洞里，猛的响起一道惊天动地的嘶叫声，嘶叫声之中，蕴含着无穷的暴戾与愤怒，在这声嘶叫声下，仿佛连整座大风山都是颤抖了起来。

    尽管自己已经跑出很远，但游龙还是被那惊天动地的嘶叫声吓得有些哆嗦，二阶魔兽的怒火，果然可怕……

    “看来风雷蟒已经发现自己的东西被偷了……”游龙心里想着，脚下的速度又加快了一些。

    大风山上连一只野兽都没有，即使有都已经被风雷蟒吃光了，所以一路上游龙并没有受到什么阻碍。

    在跑到雷家的人与风雷蟒交战的地方，只见这里一片狼藉，暗器、飞镖扔得到处都是，地上洒了不少的鲜血，看样子应该是雷家的人留下的。游龙看得暗暗咂舌，蛇类魔兽自己之前也见过，只不过黑水玄蛇虽然强大，但还没来得及发飙，就被游老头随意地弄死了；上次的黑水蛇倒是挺凶的，可惜又被地震弄下来的巨石砸死了。现在他终于知道二阶魔兽的力量恐怖，以一己之力单挑雷家一群人都能游刃有余，看来雷家这次是吃大亏了！

    游龙没有过多停留，匆匆看了几眼后便赶紧离开了，因为山上还有一条处于暴走状态的风雷蟒呢！他心里倒是很好奇，这次阿狸看上的这个箱子，里面到底有什么好东西呢？

    在山路中辗转了一个时辰，游龙和阿狸回到了他们之前的那个山洞，“吱吱！”一进到洞里，阿狸就欢快的叫起来，它的眼睛紧紧地盯着游龙手里的，眼里有一抹贪婪和炽热。

    箱子只有一把生锈的锁，在阿狸期待的目光中，游龙毫不费力地就扭断了锁头，然后轻轻地打开了箱子。

    “这……这是什么！”

    游龙瞪大眼睛，看着内那些奇怪的东西，显得有点不知所措！

