    张延龄的身体里忽冷忽热痛苦无比。在古代，感染是很可怕的事情。因为并无药物治疗。民间用各种土办法，比如用泥灰草木灰裹在伤口上，又或者是用药水清洗上些药末，但其实都不能真正的解决感染的问题。卫生状况和科学的不发达注定了感染问题是最为凶险的致命之症。

    李神医本来给张延龄的伤口做了妥善的处置，但是张延龄之前却没有意识到伤口感染的严重性。昨日感觉好多了，便以为没事了。于是便东奔西走的折腾，大热天的出了汗，侵润了伤口的疤痕，很快便造成了伤口的化脓感染。只能说发现的还算及时，半夜里一发烧便立刻请李神医来处置，清洗了伤口的感染位置，祛除了脓疮。不然，毒素会很快的侵入身体和血液，便有**烦。

    但即便如此，伤口化脓的位置是在脑袋上，其危险程度可想而知。张延龄在昏迷之中都不知道自己从鬼门关走了一遭。倘若就这么死了，那可真是史上最短命的穿越者了。过来打了个秋风便再次完蛋了。

    午后时分，张延龄终于幽幽醒来来。睁眼那一刻只觉得浑身上下瘫软无力，身上酸痛无比。他并不知道发生了什么，只觉得全身上下没有一丝气力，口干舌燥嗓子眼都要冒火。两只眼睛看东西都是模模糊糊的，根本看不清东西。张延龄才意识到自己的伤势复发了。

    “唔！啊！”张延龄发出痛苦的呻吟声，扭动着身子却无力爬起身来。

    “啊！侯爷醒了！侯爷醒了！”在床边看守的婢女杏儿惊喜的叫了起来。

    坐在窗外正在慢慢翻看一本书的谈如青闻言也站起身来，脸上露出喜色。

    “小侯爷，你不要乱动！”谈如青说道。

    张延龄停止了挣扎。那个好听的女声像是一汪清泉一般注入耳朵里，又像是一双温柔而舒适的手抚摸过心田，让人舒服之极。

    一股淡淡的香气钻入鼻孔之中，舒服无比。张延龄知道那个女子来到身旁，他抬眼看去，虽然一片模糊，但是大致的轮廓还是能分辨的出来的，那是一个身材高挑的穿着青色长裙的女子。面目虽然模糊，但张延龄感觉她一定很好看，只是不知道这是谁。

    一双柔软的手覆盖上了张延龄的额头，然后便听那女子柔声道：“小侯爷，你是伤口化脓了。半夜里发烧。所以才这样。不过我已经替你治疗过了。你是否手脚发软无力？眼睛看东西模模糊糊的？不要慌张，那是失血之故。如青给你用的是放血祛毒之法，所以如此。你现在是不是口渴的很？你别乱动哦，这便让人给你取水来喝。喝了水，你再睡一会，再醒来时便会感觉好多了。”

    张延龄睁着眼睛茫然的不知说什么，其实他也说不出话来，舌根子此刻都是软的。只觉得自己如在梦中一般，这女子的声音温柔动听，身上的香味淡雅好闻，心中感到安稳无比。

    阿杏去取了水来，一点点的喂给张延龄喝。半碗清水喝下去，张延龄身上感觉好受多了。迷糊的脑子也清醒了不少。张延龄庆幸自己又闯过了一关。自己伤口感染了，可是要命的事情，那女子用的什么放血疗法，倒是头一回听说。不对，给自己看病的不是李神医么？从哪冒出来个女子来？那可不是府中的女子，她们的声音跟这个女子是不一样的。那又是谁？

    张延龄脑子里想着这些问题，但是终究疲惫感和无力感战胜了一切，喝了水之后，他很快又睡了过去。

    再一次醒来时，已然是掌灯时分。身子依然酸软，但是却不像之前那般连抬手说话的气力都没有，双目也看得清晰了。

    “啊。”张延龄叫了一声。

    坐在灯下闭目歇息的婢女桃儿惊喜的睁眼叫道：“侯爷醒了？”

    桃儿忙快步过来，见张延龄挣扎要起身来，忙扶着张延龄坐起身来。

    “我……这是怎么了？”张延龄无力的问道。

    “侯爷不记得了啊，您伤口感染了，李神医没办法，便去请了谈家小姐来给你治疗。那谈家小姐真是厉害啊，她给你放了毒血，用了药。侯爷现在觉得怎样？”桃儿忙回答道。

    “谈家小姐？”张延龄的脑海中想起了之前那个温柔的声音和高挑美好的轮廓来。

    “是啊，她叫谈如青，她可真是厉害，放了侯爷半盆血，我们都吓的要命，她却一点也不慌张。”桃儿道。

    张延龄也吓了一跳，自己被放了半盆血？杀猪么？但一想这或许是一种诊疗的方法而已。他当然知道伤口感染的可怕，心中暗自庆幸。

    “那谈小姐呢？我得谢谢她。”张延龄探头在房里四处逡巡。

    “她可是从早上忙到傍晚，一整天都在看护侯爷，劳累的很。不久前回家去了。她说明日一早她再来检查侯爷的伤势。”桃儿忙道。

    张延龄哦了一声，无力的靠在枕头上。

    “侯爷饿么？谈小姐说，侯爷要是醒了，可以吃点汤水。银耳红枣枸杞汤，已经熬了一个时辰了，侯爷要吃么？”

    张延龄肚子早饿的咕咕叫了，于是点头应了。桃儿出去盛汤水，外边杏儿等几人得知侯爷醒来了，都欢喜不已。张延龄吃了一碗银耳红枣枸杞汤之后身子感觉舒服多了，能感觉到身上的元气正在慢慢的恢复，心中也安定了许多。这下他可不敢再逞强了，这年头一个小风寒都能要人命的，自己可不能不当回事。于是闭目靠在床头歇息，脑子里想着那个给自己看病的叫谈如青的女大夫，心中对明日见到这女子很是期待。不知不觉，又迷迷糊糊的睡了过去。

    ……

    清晨，一天中最为舒爽的时刻。张延龄起的很早，坐在院子里的大树下享受清晨的凉爽的清风。四周晨露中的花木散发着芳香，清晨活跃的鸟儿四处鸣叫，这让张延龄的心情很是惬意和愉快。

    就在此刻，他看到了款款而来的谈如青。青裙少女在清风中裙琚摇弋而来，她的出现让院子里的鲜花都似乎失了颜色，让周围的鸟儿都似乎闭上了嘴巴。张延龄呆呆站起身来，表情略显呆滞的看着那如仙子般的少女走到面前。

    “侯爷，谈小姐来了。”廊下喂鸟的杏儿低声提醒道。

    张延龄惊醒过来，忙拱手行礼道：“谈小姐有礼了，多谢谈小姐救命之恩。”

    谈如青面容如水，敛琚还礼道：“张侯爷不必客气，此乃医者份内之事。”

    张延龄抬眼看着谈如青娇美的面容，却发现谈如青蹙起了眉头。

    “张侯爷为何不遵医嘱在房中静养，清晨风露侵体，对你的身体并无好处。我昨日嘱咐了不能出门见风，难道没人告诉你么？”

    杏儿在旁正要解释，张延龄微笑道：“是我执意要出来的，躺在床上浑身不自在，所以想出来透透气。”

    谈如青沉声道：“医者治病，不仅仅是大夫的事情，更需要病人的自觉配合，才能事半功倍。张侯爷若是如此，倘若病症有变，算谁之过？”

    张延龄愣了愣，忙笑道：“我的错，再无下次了，这便进屋去。”

    谈如青轻轻哼了一声，带着婢女小竹跟着张延龄进了屋子。她让张延龄坐下，之后便开始了她的检查。查伤口换药，看舌色脉搏，再以银针穿刺看血色。张延龄木偶的般的任她摆布，心中想道：这位谈小姐生的娇美，但对自己的态度却是冷淡，不知道自己哪里得罪了她。

    忙活了一会之后，谈如青在铜盆中净了手，命小竹收拾好药箱似乎便要离去了。张延龄忙问道：“谈小姐，我的伤势恢复的如何？”

    谈如青道：“恢复的不错。血中还有些毒素未解，不过随着身体自行生血和肝脏消解，会逐渐恢复。我给你留下方子，你照着方子抓药便是。另外最重要的是需要静养，起码半个月时间不得奔波劳累，身子可完全康复。请张侯爷务必记住。”

    张延龄笑道：“定当遵命，谈小姐救了我一命，不知我如何报答。”

    谈如青淡淡看了一眼张延龄道：“言重了，也算不得救你一命，我不来，李神医也给你及时处置了，你也不会死。只是……”

    “只是会成为一个废人是不是？那岂非生不如此。在我看来，小姐是救了我性命的。”张延龄笑道。

    谈如青看了张延龄一眼，沉声道：“随你怎么想吧。如青只是受李神医之邀，代替我祖母前来治病罢了。是看在李神医的面子。”

    张延龄觉得有些奇怪，谈如青对自己的态度很是冷淡，昨日病中听她的声音温柔无比，今日怎地反倒这么冷淡了。自己自问没有什么失礼之处，也不知是因为什么。

    谈如青请杏儿拿来纸笔，在案上写了方子，放下笔之后行礼告辞。张延龄心有不甘，于是问道：“谈小姐，你那放血疗法甚是高明，是怎么想出来的？我好想从没听说过这种疗法，据说放了我半盆血呢。”

    谈如青皱眉看着张延龄道：“张侯爷是何意？”

    张延龄笑道：“没什么意思，只是问问。不知这种疗法可有根据？是华佗传下来的，还是扁鹊张仲景这些古代名医留下的法子？似乎颇有凶险呢。你便不怕救人不成反而害了人的性命么？”

    谈如青心中愠怒，她听出了张延龄的话语中似乎有问责之意。

