
　　洛泉并没有兴趣去了解这俩人的恩恩怨怨，她早饭吃得很早，现在已经有些饿了。

　　趁着塞弗尔特和达里安还在对峙，她悄悄离开走向了餐桌。

　　正餐已经陆陆续续开始上了，庭院里桌子很多，客人们基本都是按关系亲疏坐在一起。

　　洛泉望了望，找到了自己老爸老妈的位置，不过看到他正和一帮老朋友相谈甚欢，就没有过去凑这个热闹。

　　弟弟妹妹们又没看到在哪里，洛泉就随便找了个空的座位，坐下，里昂也跟了过来。

　　“卡莲娜、米娅她们呢？”洛泉喝着果汁，问道。

　　“不知道，多半是跟她们自己爸妈在一起吧。”里昂啃着苹果。

　　“您哪来的苹果？”

　　里昂一本正经道：“刚才有盘烤乳猪，我给摘下来了。”

　　话音刚落，侍应生就端着一盘烤乳猪摆在了两人面前，猪拱嘴里塞着一颗鲜艳的红苹果。

　　洛泉四下望了望，将苹果取下，也啃了起来。

　　这时塞弗尔特和那俩兄弟也走了过来，塞弗尔特坐在里昂身边，而达里安和弗雷德则是坐在塞弗尔特对面。

　　五人聊了一会儿，也算是就此认识了。

　　达里安和塞弗尔特其实早就认识，以前是一个大学一个系的同学，从各种竞赛到对女同学的追求，两人都较过劲。

　　刚开始还有些水火不容，但是日子一久，关系倒是缓和了一些，有些不打不相识的意思。

　　当然，见面之后还是以拌嘴居多，朋友谈不上，仇人也不至于，就是一种特别奇怪的状态。

　　达里安和弗雷德家里都是巨富，这从他们的穿着就可以看的出来，不过洛泉并没有去特别追问。

　　说话间，众人面前就已经摆满了丰盛的菜肴，大部分都是肉类，也有一些盘子装的精致小菜，比如鹅肝、鱼子酱、焗蜗牛什么的，也都是西方菜谱上有名的菜式了。

　　刚才洛泉这一桌旁边还没什么，不知道从什么时候开始，旁边的桌子就已经坐得满满当当，估计有二三十人，而且全是十七八、二十出头的年轻人。

　　这次跟着大人一起来的参加宴会的男生，此刻基本都聚集到了这里。

　　他们互相之间大部分并不认识，有的会偶尔聊几句，更多的人的注意力则是放在洛泉他们这一桌上。

　　“果汁喝完了。”洛泉将最后一点橙汁喝完，看着空空如也的杯子说道。

　　“我去帮你再拿一杯吧。”里昂说着正要起身，周围的桌子已经是叮里咣当一阵响动，眨眼间五光十色的果汁就举到了洛泉的面前，男生们人手一杯果汁，脸上带着期许和倾慕，没有说话，只是等着洛泉做抉择。

　　在洛泉的印象中，这是堪称世界名画的一幕，是一部电影里的场景。

　　不过情况略微有些不同，那部电影的女主是抽烟时没有火机，周围的男人纷纷举起火机想要为她点火，而这里，她只是果汁喝完了。

　　“谢谢你们的果汁，两杯就够了。”弗雷德从最近的两人手里拿下果汁，一杯自己喝，一边放到了洛泉面前。

　　自己那杯果汁被弗雷德拿了的男生眉头一皱，正要说什么，却被身后的同伴拽了拽衣角。

　　同伴对着他轻轻摇了摇头，这位男生虽然不解，但还是忍了下来。

　　其他男生也是顿感无趣，扭头就走了。

　　“谢谢。”洛泉对弗雷德说道。

　　虽然不知道他是什么背景，不过他这次倒是帮她解了围。

　　“小事一桩。”弗雷德喝了一口杯子里的冰镇西瓜汁。

　　“之前你认出了我，那你听过我专辑里的哪些歌呢？”洛泉好奇地问道。

　　弗雷德面露尴尬：“其实我也听的不多，就听了和

　　主要是我比较喜欢听古典音乐，你的专辑里也就这两首我比较感兴趣。”

　　现在年轻人的喜好都这么老派吗？洛泉着实有些意外，上次她遇到的那个剧院保安也是这么回答低她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，你喜欢古典音乐吗？”弗雷德问道。

　　“还真挺喜欢的。”这是洛泉的实话，不过这个习惯仅限于有数的几支曲子，也就是最出名最好听的那几支曲子，除此以外，她对古典音乐其实也并不是特别有研究。

　　突然遇到了同道中人，弗雷德就好像打开了话匣子一样，跟洛泉滔滔不绝地聊了起来，从巴赫一直聊到了柴可夫斯基，如此多的音乐大牛他全都如数家珍，这知识量简直能让她这个“音乐专业人士”都为之汗颜。

　　洛泉有些后悔说她喜欢听古典音乐了，她自己本来就是个半路出家的水货，对古典音乐哪有多少深入地了解，弗雷德说了这么多，她就只能在旁边附和。

　　“说回巴赫，其实我最喜欢听的就是他作的那几首卡农，这几首曲子在世界范围内都是最好听的卡农曲，没有之一！

　　真的强烈推荐你去听一下！”

　　提到这个，洛泉愣了一下，最出名的卡农是巴赫作的吗？这知识就算是在古典音乐荒漠的华夏，应该也有很多人答地上来吧？毕竟那支卡农那么出名！

　　不过洛泉也没有提出质疑，她在这方面也不是什么专家，万一说错了岂不是贻笑大方。

　　“我会去听一下的。”洛泉礼貌性地回复着，然后打开手机在音乐软件里搜索起卡农来。

　　没有乔治.温斯顿，没有帕赫贝尔，没有D大调的卡农！

　　排在前面的全都是署名巴赫的卡农，洛泉放了几首，基本都是小调。

　　“怎么样，是不是很好听？”弗雷德问道。

　　“挺好听的。”洛泉放下手机，认真地道。

　　然后在心里补充：但我有更好听的版本！

　　“看看我的珍宝，今天多漂亮。”埃里克不知何时走了过来，笑容里满是自豪，“里昂，你就赔姐姐在这里吃，你爷爷和我那边应酬比较多，就不照顾你们这里了。”

　　“叔叔好。”达里安站起来向埃里克问好。

　　“达里安？你什么时候来的？”埃里克显然没有想到自己好友的儿子居然会来。

　　“原本我老爸是打算来的，但是公司临时出了点事，抽不开身。就只能让我代他向您和您父亲问好了，还让您不要生他的气。”

　　埃里克毫不在意地笑道：“没事，反正我过几天也要回美国了，到时候跟他再聚就是。”

　　“埃里克叔叔好。”弗雷德也站起来说道。

　　“你是…………”埃里克一时间还真没认出来。

　　达里安介绍道：“这是我的朋友弗雷德，伊比盖尔家的。”

　　听到这个是伊比盖尔家族的孩子，埃里克明白过来了：“奥————原来是莫瑞尔是你的？”

　　“父亲。”

　　埃里克哈哈一笑：“那你这声叔叔叫得不亏，你爸可是我在美国交到的第一个朋友。”

　　洛泉心里挺吃惊，自己这老爸还真是朋友满天下，怎么随便哪个的父亲都是他的好哥们？

　　“那你们就自己慢慢用餐，我就不多跟你们聊了。”埃里克说完，转身走向了老爷子所在的那个酒桌。

　　洛泉往那边看了一眼，发现二叔也在，但是没有看到母亲。

　　“你爸行啊，在美国有这么多朋友。”塞弗尔特对里昂小声说道。

　　达里安呵呵一笑：“埃里克叔叔在美国上流社会里那可是相当有知名度啊。”

　　洛泉和里昂都没有说话，只是专注地吃着面前的食物。

　　吃饱喝足以后，洛泉就回房间了，人多眼杂，她怕在外面待得太久惹出什么事来。

　　不过她不想惹事，事情倒是自己找上她来。

　　“洛泉小姐，老爷让我叫你下去。”女仆的声音在洛泉门外响起。

　　晕晕乎乎正要午睡的洛泉立起身子，揉了揉脸：“别又是给我安排什么相亲吧？”

　　穿上鞋子，洛泉整理了一下晚礼服上的褶皱，来到了楼下。

　　还好，一大家子都在，估计不是给她相亲的。

　　“女儿，来做这里。”洛霓对着洛泉招了招手。

　　庭院里老爷子作为主任，坐在背朝城堡大厅入口的地方，而其他的位置则是朝庄园一字排开，分列两边，每边都是十来张椅子。

　　女眷都坐在右边，男士则是在左边。

　　洛泉坐下还以为老爷子要给她们开什么会，结果只是单纯地让他们这帮孙子孙女出来旁听的而已。

　　作为今天寿宴的主角，老爷子在和朋友聊天的时候自然也是希望自己的儿女、孙子孙女也在身边，弄出一副儿孙满堂、家族鼎盛的模样。

　　有面子不说，还会显得自己治家有方，这对老爷子这样的人来说，大概也是为数不多的追求了。

　　他的那些老朋友也是很懂，看到孙子孙女们乖乖地坐在老爷子旁边，也是一个劲地夸奖。

　　被狂派马屁的老爷子也是逐渐有些飘飘然了。

　　“你这孙女今年多大啊，有没有对象啊？”一个老头突然问道，洛泉听到这声音只觉得头皮发麻。

　　“还没有啊，怎么，你家那孙子…………”

　　还好，得意归得意，老爷子还没有到忘性的地步。

　　他这个好为媒婆的老毛病已经被自家孙子孙女诟病许久了，之前也是不止一次跟他说过不要再乱点鸳鸯谱。

　　“嗨呀，现在都什么年代了，就别再整相亲那一套了，况且我这孙女才十九岁，不急着找对象。”老爷子摆了摆手，把上午布莱登对他说的话再复述了一遍。

　　“我记得你以前不是挺

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百四十六章 亲朋好友(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 