    唳！！

    重楼说罢不等王语嫣开口，于长空之中一抖，化作一只展翅的大鸟。

    一抖间撞碎了层层空间，消失在了妖界之中。

    “不愧是魔尊重楼！”

    王语嫣轻声自语了一句。

    她自步入江湖，修为有成以来，足以横扫一切敌手。

    没有一个人能在她手下撑过三招。

    可魔尊重楼境界高远，远在魔界便知晓六界之事。

    跨界而来，与她交手三招。

    严格意义来说，只有一招罢了。

    即使重楼不能发挥全部实力，实力也绝不容小觑。

    “呼！”

    王语嫣缓缓落下，长出一口气。

    她勾了勾嘴角。

    重楼，一个有意思的对手。

    孤傲，好武成痴，执着、好胜，言出必行，一诺千金。

    “一直不断寻找对手，不断地追求更强大的力量。”

    王语嫣轻声自语道：“倒是与我有一些相似。”

    说罢一笑。

    踏踏！

    她踏前里许之地，眸光绽放道道光辉。

    隐隐间，王语嫣可以看见妖界无尽的灵力。

    “妖界...........”

    王语嫣跌迦而坐，深吸一口气，她感到了一种浓浓的饥饿感。

    呼！

    下一个瞬间，王语嫣长吸一口气，宛如天龙吸水，将整个妖界的灵力源源不断的吞入腹中。

    半盏茶，一盏茶，半炷香，一炷香！

    足足过去了半个时辰。

    整个妖界的灵力下降了三成，王语嫣方才止住了气息。

    手臂上的伤势也在逐渐恢复。

    “接下来便是吸收整个妖界的灵力。”

    王语嫣微微低眉。

    轰隆隆！

    她向前迈出一步，妖界顿时掀起了惊涛骇浪，整片妖界如被一股可怖的力量生生压迫。

    呼呼！

    王语嫣朝着妖界最中心的方向漂浮而去。

    然后，开始吸收妖界的灵力。

    妖界众多，可里蜀山却是最大的妖界。

    当初，琼华派网缚幻瞑界，想要吸收幻瞑界的灵力，达到举派飞升的目的。

    可以预料，里蜀山的灵力又该有多么庞大。

    时间一分一秒地过去。

    妖界的灵力在不断减少。

    里蜀山与蜀山互为表里。

    便是蜀山也感应到了一丝不对劲。

    “到底发生了什么事？”

    蜀山掌门摸着胡须微微沉思，自语道：“难道是她？”

    脑海中浮现出王语嫣的身影，蜀山掌门暗自乍舌。

    轰隆隆！

    随着时间的流逝，妖界的灵力被王语嫣席卷一空。

    宛如成了一片死寂之地。

    变得无比的荒凉。

    王语嫣微微睁开双目，她感受到了一身气血如此汹涌澎湃，又凝炼纯净到了极点。

    咚的一声！

    她向前再迈出一步。

    吸收掉整个妖界的灵力之后。

    一身的修为也随之暴涨。

    磅礴如海的气息，如汪洋一般，自此刻的王语嫣身上汹涌而出，掀起一股飓风，将成片的山峰卷起，如惊涛拍岸，轰然破碎。

    王语嫣身不动，立在那里，似万法不侵，没有力量能够临近其周身三丈之地。

    她感受着自身暴涨的修为，脸上第一次露出了几分满意之色。

    太玄心印妙经注重灵魂与肉身的修炼。

    王语嫣在之前的基础上更进一步，打破桎梏，这种体魄，方眼六界，无人可比肩。

    这一刻，她有自信与重楼同境界一战。

    这是一种纯粹的肉身之力，熬炼到达一种极境，打破桎梏。

    同样，打破桎梏，亦预示着生命层次的部分进化。

    便如此刻的王语嫣，只感到一身生机涌动，精气蓬勃，体内如有一股无形的枷锁被打开了。

    “接下来便是纯阴之气了。”

    王语嫣微微思索，眸中泛起神光流淌：“六界之内，唯有鬼界才有纯粹的纯阴之气了。”

    看来接下来要前往鬼界了。

    仙剑中的鬼界，不同于其他世界。

    仙剑系列的鬼界，是大地阴面，是轮回井的所在。

    六界形成之前，伏羲招选上仙若干，赐封为神，派遣到此建立幽都，意图掌控轮回秩序。

    绝天地通后，脱离神界的掌控，逐渐自立为鬼界。

    鬼界由阎王为首，各路鬼王辅佐，统治幽都。

    幽都之外有众鬼族，以天鬼、火鬼等族势力最为强盛，在幽都失去神界庇护后，逐渐不服阎王统治，自立为王。

    魔族以外的生灵，亡故后阳气消散，会被阴气吸引至鬼界，进入轮回。

    轮回的流转是绝对的存在，不受任何人包括十殿阎罗的控制，即使伏羲也无法左右。

    一念至此，她撕裂空间，离开了妖界。

    “绝天地通.........脱离神界的掌控，鬼界自立。”

    王语嫣眸光流转：“如果伏羲不干预是最好的结果。”

    天帝伏羲，自天地初开便存在于世。

    修为高深，不可揣摩。

    即便强横如魔尊重楼，也不是天帝的对手。

    以她目前的实力，若是伏羲出手，她也只能用道珠离开此界了。

    所以，王语嫣对待这位至高无上的主宰，不到万不得已的地步，她也不想当即站在天帝伏羲的对立面。

    王语嫣离去之后，妖界少主星璇擦了擦冷汗，望着荒芜的妖界。

    一抹苦涩涌上心头。

    随之而来的还有深深的愤怒以及无力感。

    星璇眼睁睁地看着天妖皇与燎日被一拳轰杀。

    他却无能为力。

    妖界灵力被吸收殆尽，已然成了一处荒芜破碎的位面。

    这一界的妖族，也要另谋出路了。

    星璇抬首望天，满心的愤懑，最后化作了深深地叹息与无奈。

    酆都。

    前往鬼界的通道之处。

    只有晚上鬼门关才会大开。

    夜幕下，乌云遮蔽。

    酆都当中鬼魂横行，王语嫣眸光微微一亮，扫过层层叠叠的阴气，看到一处巨大的门户。

    鬼门关！

    那鬼门关此时已然洞开。

    “鬼门关！”

    王语嫣心念一动，一步踏入大开的鬼门关之中。

    “鬼界，不愧是六界之内极阴之地！”

    刚刚踏入鬼门关，王语嫣就感觉到极为浓郁的阴气。

    心头升起一抹喜意。

    呼呼~~

    阴风呼啸，卷起片片不知名的树叶。

    此房世界的生卒簿是观察九泉寒髓而做出的预判，但鬼界对世人宣称，其有权力控制。

    鬼界各大势力鼎足而立，互相不服。

    便是鬼界之主，阎王，也无力统一鬼界。

    “纯阴之体，便在此地成就吧。”

