    怪兽墓场，是怪兽灵魂寄存之所。

    数十万年前，五大究极生命整合已知宇宙的坐标，而后在那些宇宙中建造时空联通之地，可以吸纳怪兽灵魂，防止怪兽灵魂危害宇宙。

    这处宇宙同样有怪兽墓场的门户，也就意味着，这个宇宙的坐标是记载于光之国中的，曾有光之国人或是究极生命来过这里。

    夏翔之所以来到这个宇宙，是因为他在时界漂流、追逐诺亚与奥特之王踪迹时，在这个宇宙之外，察觉到了那一闪即逝的究极气息！

    踏！

    荒芜的漂浮大陆上，夏翔的身影陡然显现，一瞬间，那些个游荡在怪兽墓场的怪兽灵魂一个个飞了过来，如同闻到血腥味的鲨鱼。

    右手上璀璨光芒凝聚，夏翔随意走在漂浮大陆上，手臂举起，手掌如刀！

    锃！

    湛蓝的蓝色光刀不断延伸，最后甚至达到了数千米的长度！

    一刀挥出，万千灵魂覆灭！

    这些只是外围的怪兽灵魂而已，一个个弱的不行，灵魂强度不高，等到了里面，夏翔就无法保持这份淡然了。

    不过，能装则装……

    夏翔可以清晰的感受到，在怪兽墓场极其深入的地方，有些数道强烈的气息盘踞，即使比之自己，也差不了多少。

    怪兽墓场这种地方是共通的，也保不准有哪个宇宙的强力的怪兽灵魂跑来。

    “奇了怪了，”夏翔意念力放开到最大，瞬间覆盖了大半怪兽墓场，“我明明感受到那一闪即逝的究极气息，怎么又不见了？”

    怪兽墓场是由几块大小不一的漂浮大陆组成，说大不大，说小也不小。

    在夏翔意念覆盖的一瞬间，数道不同的猛兽嘶吼声透过能量传递开来，它们发现了夏翔的意念波动，朝着夏翔这边来了。

    紫晶铠甲披身，亮银锤入手，夏翔没有任何犹豫，直接杀了进去！

    无数虚幻的怪兽灵魂飘荡，嘶吼着，在怪兽墓场深处，道道强力的震波荡漾开来，那些弱小的灵魂支撑不住，被震裂开来。

    不多时，震波逐渐变弱，猛兽嘶吼之声也大大减少，到最后，整个怪兽墓场都没几只灵魂飘荡了。

    砰！

    亮银锤砸在荒芜地面上，夏翔一屁股坐在亮银锤旁边，胸口剧烈起伏。

    在他身后，一片大陆崩裂，碎块横飞，无数如萤火虫般微弱的光芒飘散。

    那些微光，正是怪兽灵魂被撕裂后的模样。

    忽然，夏翔意念一震。

    “来了！”

    又是那一闪即逝的究极气息！

    没来得及修整，夏翔提溜着亮银锤冲入了最深处。

    在这里，无数时空联通，将宇宙彼此的入口打通。

    一股股时空之力在这里弥漫，夏翔刚一踏入，就仿佛陷入泥沼般，浑身难以动弹，那些不同的时空之力在拉扯着他的身体，想要勾引他进去。

    “又没了。”夏翔感受不到那股子究极气息，身体却在时空之力的紧紧纠缠下越陷越深。

    如果不进入打破壁垒进入另外一个宇宙的话，他的身体迟早会被这些时空之力撕碎的。

    “这里是……”夏翔感受到一处熟悉的坐标，大喜道：“就你了！”

    夏翔身上涌起属于自身的时空之力，瞄准那薄弱处，打碎壁垒，整个身体飞跃进去。

    待他身体彻底消失不久后，那被打碎的时空也缓缓的愈合，原本狂暴的时空之力沉寂下来，怪兽墓场再次恢复平静，空荡荡的。

    ………………

    “八分光轮！”

    一道切割光轮划过，

    爆裂不绝，光芒不息。

    盘踞成一团的怪兽灵魂瞬间覆灭，梦比优斯降落。

    “果然还是太勉强了。”梦比优斯朝地上半躺着的泰迦伸出手。

    泰迦拉着梦比优斯的手掌站了起来，“我只是因为大意了……而且，不知道为什么，最近不断有怪兽灵魂飘荡进入怪兽墓场，比之前的灵魂数量多了一倍还多，根本就打不完啊！”

    “或许，是因为不久前被迫结束的时空大战吧。”梦比优斯回忆着说道：“那一次战斗，无论光明与黑暗，那可都是杀红了眼的，就连数位有名的强力战士都崩陨了，怪兽死的就更多了。”

    “它们怨念不散，是我们所斩杀的，所以大部分都向着我们这个宇宙靠拢了。”

    怪兽墓场灵魂数量大增，自然是需要定期消灭的，只不过，光之国人手严重短缺，而且管理的可是附近数个宇宙，也因此只有新一辈的奥特生命前来历练。

    泰迦握紧拳头，“为什么你们就是不让我去呢？！”

    “明明……我听说，赛罗他都去了，还有戴拿！”

    这一次，光之国新一代没有一个参战的，就连其中的领军人物中，都没有一个去的。

    反倒是赛罗和戴拿，不禁去了，而且杀的兴起，大放异彩，无数宇宙的黑暗生命都听说了奥特一族中这两位年轻强者。

    要知道，即使是奥特兄弟这种声名赫赫的强者，也都是在自地球历练之后才有的这般威名，现在，两个小辈，轻轻松松的便和那些个威名赫赫的老前辈们并驾齐驱了！

    即使知道这两个家伙的强大，一些年轻的家伙们依旧心中不服……

    梦比优斯抱着双臂，“他们两个……你就不要管了，他们不太一样。”

    说真的，这两个家伙的实力提升的实在是太快了，本身能量掌控度高也就算了，还都获得了威力无比的神器，铠甲披身，他们这些老前辈都不一定能干的过……

    按照如今光之国的传承而言，像奥特兄弟这种实力的，除了梦比优斯年纪较小之外，其余者能量掌控度都在70％之上徘徊了，尤其是佐菲，听说数年前就已经做好冲击更高层次的准备了！

    接下来，就是那些四处征战的强者，他们年纪与奥特兄弟相仿，天赋优秀。

    再之下，就是年龄在六千岁以下的新一辈年轻战士了，他们其中的佼佼者已经成功的通过了宇宙警备队考核，能量掌控度稳过50％，成为一名真正的奥特战士了。

    可是，赛罗与戴拿这两个家伙，能量掌控度直逼老一辈，风头稳压新一辈，战斗经验丰富，再这么发展下去，迟早会压的其他年轻战士喘不过气来！

    除非，有外力的因素……

    “嗯？”梦比优斯猛然看向怪兽墓场深处，道：“有一股模糊的能量波动在快速接近这里……很强！”

    这气息，不比他差多少了！

    泰迦摆出战斗姿态，能量凝聚。

    怪兽墓场深处，兀地现出一轮光圈。

    夏翔身体凭空飞出，刚一现身，身上就趴满了怪兽灵魂，一层又一层，想要吞噬他的灵魂！

    “断雾?闪亮光刀！”

    夏翔双掌成刀，两掌一搓，而后缓缓拉大两手间的距离，一层半月状的金色光刀搓出，如同一轮弯月！

    这是夏翔自己创造的组合技能，他将断雾掌刀式和闪亮光刀结合起来，又添加了一层赛罗的锋锐属性。

    “斩！”

    夏翔单臂拎着几乎堪比一块漂浮大陆的金色月牙光刀，狠狠的挥下！

