    次日，小慕再次来到了熙然国际。

    小慕这几天已经成了这里的常客，前台的工作人员一眼辨认出她来。

    昨天刚和时听然在大厅里见过面，还送了鸡蛋，渐渐的工作人员已经把她当成了他们时总的朋友了，也不在为难她上楼了。

    小慕顺利的来到了时听然的办公室。

    琪琪看了一眼小慕，也不好意思再用之前的那种态度对待她了，毕竟昨天小慕才送来了鸡蛋。

    “姐姐，咱们一起去逛街，好不好！我从国外刚回来真的没有别的朋友的！

    姐姐，你放心，我一定会好好照顾你的！你就陪我逛会街吧！我这几天都在孤儿院里憋坏了！”

    “我也去！”

    琪琪忙走上前，插话说道。

    时听然知道琪琪的意思，就是过去保护自己的安全的，只是，她现在身体好着呢，肚子都还没有反应，肯定没有事情的。

    “琪琪，公司里还有其他事情，你就先处理一下，我陪小慕逛会儿，一会儿就回来了！”

    时听然交代琪琪说道。

    “时总，你们不能逛街时间长了，对你身体不好！”

    琪琪说完之后，又看向小慕说道，“我说的话你记住了吗？逛一个小时就回来！不准长时间逛街，还有你一定要照顾我们时总！我们时总要是有什么差错，我一定不会放过你的！”

    “琪琪，你看你,你们时总是我的姐姐，我一定会照顾好她的呀！你就不要操心了！”

    小慕微笑着看着琪琪说道。

    就在时听然和小慕刚走出办公室的时候，琪琪还是不放心的跟着走了出来，拦在了他们的面前，看着时听然说道，“时总，你还是让我跟着你吧！我不放心！”

    “琪琪，你是不是把我不当自己人了？我保证一定会照顾好姐姐的！”

    小慕拍了拍胸脯，极其认真的说道。

    “好了，你在家里照顾好家就行！我没事的！”

    时听然安慰琪琪说道。

    转眼间，小慕和时听然来到了商场。

    “姐姐，我想买裙子，咱们去楼上看看，好不好？”

    小慕拉着时听然的手，说道。

    “行！去楼上看看！”

    时听然和小慕一起上了电梯的台阶。

    “姐姐，我在国外都好几年了，但是看到这里的一切还是感觉到特别的亲切！总感觉国外的什么都没有咱们这里的好！”

    “是吗？”

    “对呀！国外那些人也没有咱们国内的人好看！穿着打扮也是难看的要死！”

    小慕说的这是实话，她虽说性格有点孤僻，但是穿着上，她还是比较保守了一些，国外的人恨不能不穿衣服就上街，她是绝对不会那样的。

    二人说话间，电梯已经到了三楼，小慕牵着时听然的手，小心翼翼的走出台阶，看样子还挺用心。

    “我没事的，不用搀着我！”

    时听然不习惯和别人牵着手，这几年在国外她也没有特别好的朋友，异性的话，就要保持距离。

    “那好吧！那姐姐一定要小心咯！”

    小慕说完之后，就左顾右看了两眼，之后，说道，“姐姐，咱们先来这边看看吧，”

    她走在前面，时听然跟在后面。

    小慕走路很快，时听然不是那种风风火火的人，她只能加快脚步，但是不会像小慕那样恨不得自己飞起来。

    很快，两人就有了距离。

    这商场是洛安城里最大最豪华的商场，人自然是很多。

    眼看小慕就要不见了，时听然只能加快步伐，眼睛一直盯着小慕的身影，双脚也倒腾的很快！

    就在时听然着急想要跟上小慕的时候，却被旁边的逆行人给撞了一下，猝不及防的她，直接脚下一滑，眼看就要倒在了地上。

    一瞬间，时听然正个人都紧张了起来，她下意识的捂住了肚子。

    也是这一瞬间，一个那人突然出现，倒在了她的面前，二人都摔倒在了地上。

    “哎呀！”

    身底下的男人发出了低沉的声音，时听然这才反应过来，她趴在了一个男人的身上，她慌忙从地上爬了起来。

    “对不起，对不起！”

    时听然嘴里不停的说道。

    眼看她就要爬起来了，却被男人又猛的一拽，重新倒在了男人的身上，男人又发出了痛苦的声音，“啊！对不起！”

    时听然没有说话，继续爬起。

    “能帮我一把吗？我的腰！”

    男人缓慢的翻身，看起来站起来有些艰难，他表情痛苦的看着时听然说道。

    “恩嗯！实在是对不起啊！”

    不管这男人是为了不让她摔倒在地，才故意倒下去的，还是也是不小心倒的，反正她是没有受伤，受伤的反而是这男人，时听然内心还是多少有点愧疚的！

    男人被时听然拉起来，一脸憨厚的和她说道：“没事，没事！”

    “要不带你去看看医生吧？”

    时听然看着男人准备离开，她忙说道。

    毕竟现在这样真诚的人很少，换做另一个人指不定要讹她多少钱呢！

    “没事，嘶！”

    男人刚要离开，只见他一手扶着额头，双眼微眯，表情更加的痛苦了！

    “你……”

    “我有点头疼！”

    男人话音刚落，时听然慌忙走过去，双手搀扶住了他的手臂，以防止男人直接晕倒在地。

    男人个子很高，从他的后面看的话，时听然就是一小只，好像被他抱住一样。

    当然这样的想法也只有那些无聊的人，才会这样想，正是这些无聊的人，直接拍下了整个过程。

    “姐姐，你怎么还在这里？”

    就在这时小慕从远处走来，看着时听然问道。

    两分钟后，小慕拉着时听然的手，离开了男人，往服装区走去。

    “姐姐幸亏你没有事，要不然我都不知道回去和范少还有你那个小助理交差了！”

    小慕埋怨时听然说道。

    “没事的，我这不是好好的吗？还真的要感谢那位好心的大哥！”

    “也是，看着男人都老实巴交的，心还不坏啊！”

    小慕搀着时听然边走边说道。

    因为时间赶得紧，小慕就买了一条裙子，两人就准备打道回府。

    刚到了一层的时候，时听然再次遇到了刚刚那个垫在她身底下的男人。

