    鞠义也是无奈，他的先登虽说抄着刀子，手上也有小圆盾，但是就本质而言依旧是重装弩兵，攻击高到暴的弩箭破阵砍杀的兵种。

    华雄的西凉铁骑虽说装备不佳，但是西凉铁骑本身就是一等的精锐，就像白马义从自带的是极致的速度一样，西凉铁骑自带的是强悍的防御。

    也就是说裸装光装备一把刀的西凉铁骑实际上和穿着皮甲的普通骑兵没有什么区别，何况现在泰山并不穷困，西凉铁骑都是清一色的皮甲，要害都用铁片进行了加固，兵种克制上先登本就不怎么占优势。

    可以说若不是先登确实给力，之后开军魂所有的攻击上扬了不少，而西凉铁骑在整体的精锐程度上不如先登死士，这一仗就算鞠义能赢也不会像现在这么轻松。

    “大意了，下一次不管什么是什么情况，都直接开军魂，这种损失有些太大了。”鞠义望着已经徐徐撤退的华雄步卒，再看看自己的先登死士，对方的兵种太杂了，不可能被单一兵种所克制。

    “传令颜将军不要追袭。”鞠义眼见颜良有率兵冲上去的想法赶紧命令手下去通知颜良不要乱来，毕竟华雄麾下现在依旧有着四千左右的可战之兵，而且看那不紧不慢的撤退方式，鞠义就知道对方并没有失去战斗力。

    颜良在得到鞠义命令的时候都已经能看到杜远脸上的绒毛了，但是看在鞠义强硬的命令上还是撤退了回去，随后散开手下去收拢溃卒。

    等颜良回来的时候，鞠义已经坐在了主位思考着是不是在先登现在这个程度之上加上一些别的兵种编入先登，毕竟走上中原这个舞台，在和华雄一战之后鞠义彻底明白了当初在西凉的时候李儒说的话。

    【兵种之间的配合可以避免单一兵种的被克制情况，当然如果你将某一单一兵种走到了极致也无所谓克制不克制。】鞠义默默地思量着李儒当初说的话。

    当初李儒因为精力，人力，资源等很多方面的问题根本没有那么多时间去玩什么兵种配合，毕竟兵种越多配合难度越高，当然玩好了战斗力也就越高，没那么多时间放在治军上的李儒只能选择最傻的方式。

    也就是现在西凉铁骑的刻板教条的攻击方式，攻击的时候大家一起锋矢阵冲锋，没破绽的时候大家一起穿插绕后，踏阵的时候大家一起标枪然后无脑顶着对面攻击碾死对方。

    总之李儒当初就是这么教，统一模板化的攻击方式到了这种程度也无所谓克制不克制了，真要是拉起来一万西凉铁骑和金字塔的满编羌骑兵，硬扛着对方的兵种克制照样碾死对方，有时候无脑攻击也是很恐怖的。

    “咚！”颜良一拳砸在几案上，将思绪飘飞的鞠义惊醒了过来。

    “你回来了，怎么样。”鞠义被吓了一跳，正准备破口大骂，但是扭头看到颜良那阴沉的面色，叹了一口气说道，他也知道颜良不好受。

    “溃卒已经收拢起来的，但是我麾下阵亡了差不多三成！”颜良面色阴郁的说道，“再加上受伤还有失踪的人马，我的一万步骑连一半都不到了。”

    “不错了，我今天要是来晚点，你就能见到西凉铁骑了，相比于白马义从那种以射箭为首，近战为辅的骑兵，西凉铁骑绝对会颠覆你的三观。”鞠义摆了摆手说道，他今天要是晚来一刻钟，两千五百西凉铁骑投入战场，那绝对分出胜负了，颜良绝对支撑不住这一手绝杀！

    “憋屈，你怎么不追上去干掉华雄啊！”颜良不满地说道，在他的印象中鞠义就应该冲上去弄死华雄。

    “我上去，就算是赢了也是惨胜，华雄的士卒虽说还没有军魂，但是麾下军纪之严明，战斗意志之强悍比之先登根本所差无几，甚至单比军纪，他比我还好。”鞠义摆了摆手说道。

    颜良哑口无言，这是说他输给华雄是理所当然是吧！

    “我的先登也折损了三成，西凉铁骑太麻烦了。”鞠义苦笑着说道，“重装强弩对付这种兵种果然是心有余而力不足！这要是打白马义从，就今天这种攻击方式，就算是五六千白马也该死了。”

    “……”颜良张了张嘴，他第一次知道这种事情。

    “算了，给你说你也听不懂。”鞠义摆了摆手说道。

    “我觉得我们还是将战线往后撤退一些吧，毕竟你的先登已经出现了三成折损，要是再遭遇并州狼骑那我们就麻烦多了。”颜良倒是没在意鞠义话中的调侃，反倒神色忌惮的说道。

    之前颜良之所以敢这么深入兖州，正是因为背后有鞠义的先登死士，那种不败的神话，那种三千破白马的神话让颜良敢恣意的在兖州驰骋，结果就在刚刚他发现原来鞠义的先登死士也不是无敌的。

    “我知道你想什么。”鞠义摆了摆手说道，“这只是一个意外，精锐兵种并不代表就是无敌，这里面也有一个隐性的克制，只不过一般看不到罢了，不过并州狼骑恰好被我的先登克制，所以你大可放心。”

    “那华子健呢？”颜良舒了一口气又想起了华雄。

    “如果没有你在场的话，他也是兵马齐全，我也先登齐备的话，五五开，赢了也是惨胜。”鞠义慎重的说道，他的先登只跟华雄的骑兵见了一个高下，而华雄的步卒在人数只有颜良一半的情况下压着颜良在打，甚至包围了颜良，这已经不是普通的精锐的程度了。

    “这怎么可能？”颜良差点跳了起来。

    “不但很可能，而且这还是华子健没开军魂的情况下，我很怀疑华雄的军团是具有军魂的，我打的很艰难，而且对方最后调动云气的速度明显不正常。”鞠义横了一眼颜良说道，不过他也只是怀疑，毕竟华雄并没有使用军魂，按道理到了那种程度底牌绝对到了翻开的时候。

    【大概是没有足够军魂施展，也许只是刚刚觉醒军魂。】鞠义有些不太确定的想到，毕竟华雄的整个军团怎么看都有些不太正常，就素质各个方面并不弱于先登，但是却并没有表现出先登那种惊人的整体战斗力。(未完待续。)

