    第158章存黄金

    慕容锦被请过来后就笑道：“我正打算出门呢，姐你就喊我了，有什么事啊？”

    “这是三万两银票，你私下拿去给我换成黄金。”慕容妤将准备好的匣子给他。

    慕容锦这才想起来，立马道：“姐，我的分红你还没给我！”

    慕容妤哼笑，“还能少得了你？”

    “大少爷，这是大小姐给你准备的，一共三千两。”阿蛮送上另一个匣子。

    慕容锦顿时喜笑颜开接过来，小嘴抹蜜，“还是我姐疼我！”

    “不准去外边花天酒地。”慕容妤警告道，又说：“娘已经在给你物色亲事了。”

    说起来，慕容锦的婚事不是李氏选的，是慕容晟这个当爹的让儿子娶了他多年好友的女儿。

    那个姑娘的确是个好的，家风也不错，哪怕到了那个地步，家里也没想过退亲。

    只不过上辈子慕容府遭遇巨变，她弟不愿意拖累人家，主动退了这门亲事。

    但算算时间，两家也是要订亲了，也就是明年的事。

    说到自己婚事，慕容锦有些不好意思，他娘是在他面前提及过的。

    赶紧转了话题，“姐，这些银票你都要兑换成黄金？”

    慕容妤颔首，“暂时先兑换这三万两。”

    李牧送钱过来也告诉她，下个月再继续分，这个月就结算了这阵子养荣丸收益的一半，还剩一半没结算。

    因为李国公府现在开销很大，钱周转不过来。

    慕容妤知道为何李国公府开销变大了，因为这件事还是她给提了醒。

    加上舅舅被上次二表哥差点出事吓着，也是明白养人手养暗卫的好处。

    所以在慕容妤提及多养人后，她舅舅便一点不迟疑。

    不仅李国公府，慕容府也是，最近除了新挑一批护卫进府，私底下她爹也学着大舅养了一批暗卫。

    慕容府最近最大的开销就是用在这上边。

    李国公府的那些开销都是李牧在做贡献，消费自然就大了。

    这回没一次性将前边的利润结算清慕容妤也没说什么，不至于信不过自家人。

    目前兑换的也是这三万两，但后边她还会继续兑换的。

    慕容锦这事很快就办好了，三千两黄金就被抬到慕容妤这来。

    几个箱子的黄金这一打开真的是晃人眼睛。

    “悄悄办的？”慕容妤看他。

    “是。”慕容锦颔首，不解道：“姐，你要存钱存银票就好了啊，存这么多金子多占地方？还碍事。”

    慕容妤摆摆手，“我喜欢黄金，不喜欢银票。”

    慕容锦笑，“姐你变了，你以前可不喜欢这些阿堵物，现在张口闭口就是钱。”

    慕容妤叹了声，“以前是不懂事了点，但现在明白地也不晚。”

    慕容锦嘿嘿一笑，“姐这是在给自己攒嫁妆吧！”

    由着他说去，跟他聊了一会这才让他回去。

    慕容妤叫人将这三千两黄金放入自己库房里，用封条封上。

    暂时先放在这，等明年开春她再移到外边去，家里虽然安全，但不是存黄金的好地方。

    “小姐也太有钱了。”阿蛮笑道。

    慕容妤一笑，“这点钱就算有钱了？”

    (本章完)

