
　　打完之后，秦明拍了拍手，有些遗憾的看着周围的一片狼藉。

　　“你们这些人也太不中用了，连和我打一个回合的人都没有……”

　　“******……”

　　“*******……！”

　　秦明的嚣张顿时引来一阵怒骂，就算是那些僧人也都指着秦明露出了愤恨的表情。

　　在他们看来，他们完全就是遭了无妄之灾，不知道秦明这个H国人是发了什么疯，竟然半路跑进来就对他们动手。

　　关键是动手就动手吧，他们这边十几个人竟然还打不赢秦明一个！

　　丢脸，这脸都不知道丢到哪个爪哇国去了！

　　见秦明胜利了，在那里一脸耳朵痒的表情，用小拇指挖了挖耳朵，肖雨霏连忙跑出来。

　　“秦先生，他们骂你！需要我给你翻译吗？”

　　秦明奇怪的看了她一眼：“你是不是傻啊？人家骂我你给我翻译什么？他要是说了什么有用的话你再给我翻译呗！”

　　肖雨霏认命的点了点头，随后又躲进了柱子后面。

　　她总觉得现在这个世界已经非常不安全了。

　　看过很多小说电视剧的她知道，自己这么一个小虾米肯定要好好躲起来，要不然到时候被敌人作为人质去威胁秦先生可如何是好？

　　以目前的情况来看，这些人秦先生肯定是能一只手就把他们给打死了！

　　然而自己是一个脆皮儿啊！

　　以刚刚他们对打时的激烈情况来看，估计小手指一捏，自己的命就没了。

　　为了自己的小命，同时也是为了不麻烦秦明，肖雨霏觉得自己有必要怂那么一怂。

　　“你……到底……是什么……人？”

　　完全嵌进墙里面的天地会会主艰难又虚弱问道，他身上的骨骼也碎了个七七八八了，若不是有灵气给他吊着命，只怕现在已经掉了气了。

　　只是没有得到救治，他估计也命不久已了，他双眼充血，不停的从口中呕出带着内脏的血块。

　　如果不能知道秦明的身份的话，他！死不瞑目！

　　秦明龇了龇牙，“我要爱国奉献的好人一枚！为国除奸，替天行道！你可以叫我——”

　　天地会会主咬着牙强撑着，非要从秦明那里知道一个答案。

　　“你可以叫我——雷锋！”

　　“噗！”

　　秦明一句话说完，天地会会主顿时扑出一口老血，头一歪就没了气息。

　　秦明有些惊讶的走过去看了看：“不是吧，这么快就把自己给气死了，你这人怎么这么不经打呢？！我可连七分力都没有出啊，这么脆皮的吗？”

　　秦明的话要是让天地会会主给听到了，估计能跳起来诈尸。

　　不过兔死狐悲之下，天地会会主手下的那五员大将，却是强撑着身体的疼痛站了起来，一脸愤怒的拿出武器向秦明攻击了过来。

　　他们平时基本上都不会带上大型的武器，而是在身上带有隐秘的暗器，毒针，匕首之类的。

　　刚刚和秦明对战，他们往往还没有使出这些手段，就被秦明给直接打残了手，打断了腿，或者说一巴掌呼地上了。

　　现在眼看着秦明无法无天，是要取他们的命了，他们逃也来不及，只能和秦明死拼！

　　而这时，尼泰国的那些僧人也都颤巍巍地从自己的僧袍里面拿出来了一个个黑色的娃娃，往地上一扔，口中念念有词。

　　顿时，那些娃娃就如同是活过来了一般，灵活的向着秦明跑了过去。

　　“啊！秦先生！有鬼，娃娃活了！”

　　肖雨霏将这一幕看在眼里，顿时尖叫一声，大喊着说道。

　　这一幕她可太熟悉了，尼泰国不是说会有养小鬼什么的吗？估计就是这个了！！！

　　反正她到寺庙里来没有看见什么养小鬼的，但是在外面那些木牌倒是看了不少。

　　原本以为这就是一个迷信的说法，但刚刚亲眼看着那一个个黑色的娃娃嘻嘻笑着活动了起来，就如同是真人一般，顿时肖雨霏就害怕了起来，连忙对秦明大喊着道，想要让秦明提高警惕。

　　秦明敏锐的感知力也自然发现了不对劲，冷笑着一脚一个将那些人全都射到墙上面去凹造型。

　　随后反手打出几掌，正好打在那几个灵活走位的娃娃身上，顿时娃娃砰的几声爆成了一团团的棉花。

　　几道黑光如同流星一般朝着秦明划去，瞬间隐入了秦明的眉心当中。

　　秦明躲闪不及，心里一惊，正以为自己中了暗算，想要搜寻一下措施之时，突听自己脑海里响起了一声小孩的尖叫声！

　　“什么鬼？！啊啊啊啊，丑死了，臭死了！”

　　“天，你还敢咬你爷爷？你是吃了熊心豹子胆啊？！”

　　“呸呸呸，呕！一点都不好吃！”

　　这声音清脆无比，又带着一股小孩儿特有的机灵活泼。

　　秦明愣了愣，觉得有些熟悉，然后瞬间想了起来！

　　之前在张家的仙人福地当中，秦明当时就听到了这个声音，只是他以为是自己的错觉，毕竟当时他太痛了，而且后续也没有这个声音的出现，他便没有放在心上，谁知今天竟然又听到了！

　　而且秦明敢肯定，这声音就是从自己的脑子里面发出来的！

　　秦明能够内视自己的身体内部，看到自己的血管，骨骼，肌肉和筋脉。

　　然而却不能看到自己的精神世界，自然不知道他的精神世界里是个什么模样。

　　而此刻就在秦明那如同仙境一般的精神世界当中，一个白嫩嫩的小娃子，一脸嫌弃的手里牵着一根透明的丝线，而在丝线的另一端则拴着六个正在挣扎的黑团子。

　　这些团子就如同是一个个煤球一般，不过黑气缭绕当中却带着一丝不祥的血红，雾气翻涌当中能够看到里面狰狞的婴孩的面孔。

　　小娃子伸手在这可怖的婴孩脸上戳了两下：“几个小鬼，真是丑死了，在你爷爷面前也敢放肆，刚刚想干嘛呢，还想咬你爷爷！我呸！”

　　几个黑团子敢怒不敢言的龇牙咧嘴，躲避着小娃子的手指头。

　　由于实力上的碾压，以及灵气和黑团子身上鬼气正好相克，因此它们完全不敢轻举妄动。

　　若是小娃子一个不顺心，手上的丝线微微用力，就能直接把它们打得魂飞魄散！

　　小娃子一脸得意的模样：“呵呵，现在倒是知道闭嘴了吧，让你还敢打你爷爷的主意！”

　　小娃子意犹未尽，得意洋洋的伸着五指去捏几个小团子，就如同是在捏一个气球，或者说是一个抱枕一般，全然是玩弄的姿态。M.23sk.com

　　几个小黑团子顿时嘤嘤嘤的惨叫着躲避了起来。

　　“嘤嘤嘤嘤嘤……”

　　秦明只听到自己脑子里响起一阵小孩哭闹的声音，关键是这声音诡异无比，就如同是恐怖片里面的一样。

　　秦明被雷得站在了原地。

　　这个，他的脑子里面到底是发生了什么？

　　秦明心里感觉十分古怪，他感觉自己现在的实力也还算是可以了吧，按照之前那些人留下来的阶级划分来看，他现在应该是处于筑基之上，金丹之下的阶段。

　　只是由于秦明修炼的并不是普通的灵气，而是天眼所吸收的宝气，所以他的真实水平应该比筑基还要更为强大一些。

　　但是也比不上金丹的飞天遁地，水火不侵。

　　金丹之上才可修炼魂魄，随后达到控制自己的灵魂，能够内视自己魂海的地步。

　　秦明现在还没有达到，所以他也就不知道自己的精神世界里面，一个白白嫩嫩的小婴孩正在欺负几个黑团子。

　　那吵闹的声音，让大树底下一个正挂在树干上，乎乎大睡的古装老头有些烦躁的捂住了耳朵。

　　“啧，这小子的魂海世界不太安生啊，老夫睡个觉都能被吵醒……老夫也是醉醉的了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第969章 黑白团子们免费阅读。https://xs.23sk.com 