    

    “无心，你现在住在哪里呀？”薛天举起酒杯，示意无心也干一杯，无心赶紧跟着举杯，“我现在住在余庆里。我一个人住。环境还可以，街坊邻居都挺不错的。”

    “这样子。你救了苏桃一命，这份恩情我记下了。这样，这些钱你收下，如今这世道兵荒马乱的，到处都在打仗，法币一直在贬值，我听说四大家族控制的金融机构一直在开动印钞机器大印钞票，之前100法币可是能买两头大牛的，现在呢？只能换一只母鸡了。我看啊，还会往下跌。再说，好多军阀也在印军票，都想洗劫老百姓的钱，这天下一时半会恐怕会很混乱。你孤身一人，还是要有些保值的东西傍身，这样我和桃桃才会安心。桃桃，你说是吧。”薛天直言不讳地表示了谢意，并从钱包里掏了一叠美钞出来，“这里是5000美金，聊表谢意，不足为敬，以后有什么事尽管找我。”薛天可谓“诚意十足”。苏桃也在一旁帮腔，她是真的想感谢无心，可惜自己身无长物，薛天愿意帮她谢谢无心，她自然很感动，薛天注意到她的脸都有点红了，心里面对薛天的爱意更深了一层。

    “无心哥哥，这也是我的一点心意，薛哥哥说的对，现在外面兵荒马乱，到哪都需要钱，你千万不要推辞……”她絮絮叨叨了一堆，都是劝无心收下这一点心意的。两人一唱一和，搞得无心都不好意思了：“好吧好吧，这钱就当我借你们的。以后再还给你们。不要再说了，再说我不收了啊！”

    薛天自无不可，这钱就当做无心的卖命钱了，如果可以的话，他还真想劝无心最后潇洒一把，不然彻底消失后，他得多后悔自己没好好快活一次啊。

    一顿饭下来，三人是宾主尽欢。无心借口自己还要去给人看家宅风水，在留下自己的住址后就匆匆离开了。三人道别后，薛天便带着苏桃在街上闲逛。薛天装着无意问道：“桃桃，你给你哥哥发电报，有回复吗？”

    薛天不问还好，他这一问，苏桃的眼泪就簌簌地往下流，一头扑进他的怀里：“呜呜呜……薛哥哥，我……我哥哥已经死在柏林了！”

    “什么？这怎么可能？”薛天“大惊失色”。头顶上一片蓝天白云悠悠飘过，一阵山间的凉风吹过，苏桃的心情更加糟糕透顶，她抽噎着说道：“三个月前，我就发电报给哥哥，可是，回电报的却是哥哥的房东，对方告诉我，哥哥他……被当成间谍给抓起来……枪毙了！我在这个世界上连一个亲人都没有了！”苏桃越说越伤心，眼泪跟断了线的珍珠一样挂在脸上，晶莹剔透。

    薛天早就知道了这个结局，他默默搂着苏桃，轻声安慰她：“桃桃莫哭，这个世界上还有我关心你，爱护你，照顾你，你不会孤单的！”

    苏桃的悲伤薛天很是理解，她本来可以去德国投奔哥哥，过上幸福的生活，可自己这只蝴蝶的存在，让她的生活被打乱，如果自己只是一个无力改变一切的凡人的话，她的未来到底会走向何方，谁也说不清楚。

    “桃桃，你跟着我，绝对会幸福快乐一辈子的，而且你这一辈子，会很长……很长……”薛天默默拍着她的后背，暗中在她身上施展了时间凝滞，先让她不老不死再说，等离开这个世界，再让她进入宫殿，真正享受不老不死不灭的神仙生活。

    两人一起回了酒店。薛天把桃桃送回房间，正想离开，没想到桃桃居然一把拉住了他，对着薛天的嘴唇亲了上去，两人一起“滚”到了床上……

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。曲径通幽处，禅房花木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心。曾经沧海难为水，除却巫山不是云。省略了数万字之后，薛天终于想起联系分身，让他给自己办一件大事。

    余庆里，无心家中。白琉璃一边无聊地在空中旋转着身体，一边问道：“无心，你有没有觉得今天的事情很奇怪。我总觉得那个薛天怪怪的，让我心里毛毛的。可我又没感受到他身上有法力波动，这才是最诡异的地方。你觉得怎么样？”

    无心皱了皱眉头，努力回想着白天认识薛天的全过程，好一会儿才开口说话：“我也觉得他身上有很多秘密，只是一时半会也说不上来他到底哪不对劲，要是能偷偷用血抹他一下就好了。如果是妖魔鬼怪的话，一滴血就能让他现出原形。”

    “行行行，你的血最牛，无所不能，能克万物。行了吧。不过要我看啊，咱们还是要留点神，我的心慌着呢。总觉得有什么不好的事情会发生。”白琉璃的语气有些沉重。

    无心还从来没看过白琉璃有过这么郑重其事的时候，直觉告诉他，千年来，这是第一次。“有这么夸张吗？他不是说因为他是天生的阴阳眼，所以才能看到你吗？再说了，有我在，你不用怕，我帮你挡着。”无心信心满满，这么多年，他的血还从没失灵过，再加上他的不死之身，他还没怕过谁。

    两人正在闲谈，忽然间一阵狂风袭来，窗户被彻底打破，猝不及防的两人也被这如同十级台风的狂风吹得东倒西歪，狂风肆虐了好一阵，直到房间里的东西都被吹得七零八落之后，才勉强停了下来。

    “无心……这是怎么回事啊？哪来这么大一股妖风？”白琉璃晕头转向，好一会才停下旋转，他急忙双手掐诀，口中急念道家神通口诀，身前一个九宫八卦守护阵出现，把他团团包裹起来，从他抛弃肉身，变成灵体以来，还从没吃过这么大的亏，这妖风能把他和无心两个人卷进去，肯定不是什么小妖小怪做得到的。“无心，快咬手指，随时准备给妖怪来个狠的！”

    薛天的分身并没有派什么可怕的妖魔鬼怪到无心那去捣乱，这可是无心法师的世界，岳绮罗的纸人之术都能把无心逼到绝境，更不要说我们的黑暗魔神大人了。薛天只是随手将一道法力封进白纸中，那白纸就活了过来，变成了一条小小的火蛇，“嗖”地就飞到了余庆里，给无心和白琉璃来了个见面礼。

    一道火光照亮了整个房间，无心和白琉璃只觉一阵阵热浪扑面而来，一条足有一人多高的火蛇吐着蛇信，口吐人言：“无心，我岳绮罗回来找你了！你害我被饕餮吞进了肚子里，今天我也要你的命！”

    无心身形一闪，极其灵活的滚到火蛇的左侧，右手大拇指食指中指和无名指都被他咬出了血，这四滴黄豆大小的至刚至阳的血滴准确无误地射到了火蛇身上，只是让无心膛目结舌不敢置信的是，火蛇身上的火噌地一下钻了出来，把他的血烧得一干二净。火蛇见无心竟然敢攻击它，顿时发怒，蛇身一伸，就在电光火石之间缠住了无心，它的蛇头也一口咬在了无心的脖子上，浑身散发着灼热无比，足有上千度的高温，无心虽然不死，但不代表他不会痛，白琉璃都能看出他疼得面容扭曲，身上也着了火，可惜他只是一个魂体，不然他就能闻到空气中已经弥漫着一股烤肉的香味了。

    “急急如律令！蛟龙吐水！”危急时刻，白琉璃果断出手。白琉璃不愧是千年大法师，一出手就是大手笔，风采不减当年。一条青靛色的蛟龙从九宫八卦阵中飞了出去，大水淹没了无心和火蛇，火势迅速熄灭，火蛇也顺势放开了无心，飞到了白琉璃的身后。

    “呼～”火蛇见白琉璃身上有一团金光围绕，不敢上前，它张嘴一吐，顷刻间一条三米多长的巨大火蛇腾空而起，一口把白琉璃吞了下去。

    “白琉璃！”无心虽然身体受了重创，但他看到白琉璃的处境这么危险，仍然义无反顾地扑了上去。无奈火势太旺，他犹如飞蛾扑火的举动不止没有救出白琉璃，反而让自己也被大火烧成了灰烬。

    无心烧成灰烬的刹那间，一道白色的亮光闪烁着，飞快地飞出了房间，扎进了不远处的黄浦江，逃出生天。只留下可怜的白琉璃在结界里苦苦支撑。这次火蛇喷出的火可不是凡火，而是三昧真火，白琉璃一个魂体能支撑这么久，已经很了不起了。

    “急急如律令！收！”白琉璃竟然一心二用，利用九宫八卦阵的神奇功效，将那三昧真火尽数收进阵图，狠狠地将了火蛇一军。白琉璃得理不让人，他已经充分领教了这条火蛇的可怕，再不使出压箱底的本事，自己今天就会栽在这里了。“临兵斗者皆阵列前行！神龙现世！诛邪！”

    “昂！”一条身影虚幻，昂首挺立的巨大金龙从天而降，金光如剑，锋利无比，火蛇在金光中发出了“嘶嘶”的嚎叫声，黑气弥漫，消失不见。

    “呼！总算解决了！”白琉璃擦了一下根本不存在的汗水，长叹了一口气。这时，却有一个沙哑的声音在他耳边响起：“是吗？真的解决了吗？”        

