    李泉带着黑玫回到家时，李诗雅的眉头是倒竖的，嘴唇是撅着的，小脸是愠怒的。

    “哥，她是谁？”看见黑玫的第一时间，李诗雅就表现出强大的敌意。

    李泉挑眉，随口道：“家里的保姆。”

    黑玫：“？？？”

    之前李泉说，她隐瞒了暗玫瑰的身份，要惩罚她做保姆，还是他一辈子的保姆。

    黑玫以为，那是李泉对她的告白，一路上都是小鹿乱撞。

    但现在，什么情况？真成保姆了？

    “保姆？”李诗雅满脸的怀疑，眼前的这个女人，这么漂亮，当个顶级模特都绰绰有余了。

    “好了，这么小年纪跟个深宫怨妇一样。”李泉直接对着李诗雅的脑门弹了一下：“我是你哥，又不是你男人，这是什么口气？”

    “我…”听到李泉这番话，李诗雅也是一窒，鼓着脸，一脸的气愤，又不知如何反驳。

    拿出手机，气愤的摔在沙发上：“绮丽刚刚发消息给我，要约你，你自己看。”

    说完，李诗雅抱起一旁的公仔，恨恨不已的回到房间。

    “绮丽？”李泉眼中浮现些许诧异。

    拿起李诗雅的手机，李泉翻看起她和绮丽的聊天记录。

    是绮丽找上李诗雅聊天。

    聊天信息中，李诗雅的态度可不算好。

    也确实，虽然绮丽本人对李诗雅一直照顾有加，但自从上次与林凡决裂后。

    李诗雅就已经将站在林凡同一条线上的绮丽，归类到了仇人的行列。

    聊天信息中，绮丽大致要表达的意思是。

    今晚她的演唱会将要开始，希望李泉和李诗雅都能来观看。

    “演唱会？”最近这么忙，都差些忘了。

    在一个礼拜前，他没有得到系统的时候，为了绮丽的这场演唱会可是忙上忙下，诠释了什么叫做舔狗。

    按照一个礼拜前的他来说，这场演唱会，是影后绮丽，冠冕歌坛天后的神圣平台！

    往事不堪回首。

    现在想想，李泉只觉那都是黑历史。

    这也是有了系统之后的心态转变。

    如今，对于绮丽的这场演唱会，李泉兴趣不大。

    不过。

    想到林凡已经得到宝库，开启了飞速成长模式。

    李泉也明白，攻略绮丽的进度得提上进程了。

    因此，演唱会这个能接触绮丽的机会，他还是需要去！

    天色渐暗。

    和黑玫李诗雅吃过晚饭后，李泉换了辆白色的帕加尼，前往了绮丽的演唱会。

    李诗雅不去，他也就一个人去了。

    演唱会的地点，是魔海市市中心的中央体育场。

    身为如今娱乐圈公认的国民女神，绮丽的人气是极为恐怖的。

    即便中央体育场有足足十万个观众席，依旧是早早的售空。

    而此时临近演唱会开幕，数千万网民，已经早早守在各大直播间，等待着演唱会上演。

    “本身就是影后，今晚过后，她的光环更耀眼了。”

    繁华的城市岔路口，李泉看着前方的红灯，有些感慨。

    叶天没有接话。

    算算时间，按照原著剧情的走向的话。

    今晚就是男主林凡向女主绮丽示爱，确定关系的时候了。

    但因为李泉没死，绮丽内心依旧放不下，今天晚上，林凡和绮丽，显然是不可能有结果的。

    不过天道意志绝对不会放任这个漏洞出现，它必定会引导林凡做点什么。

    “恐怕要出点乱子了。”叶天隐隐有所预感。

    ……

    当李泉进入演唱会场后，这里已经是人山人海。

    还没开始就这么热闹，绮丽的人气，可见一斑。

    绕开观众席，李泉径直到了演唱会后台。

    相对于观众席，这里安静多了。

    同时，还撞见了个熟人。

    “吴良，你也来唱歌的？”看着这个有点鬼鬼祟祟的家伙，李泉随口叫住。

    “李泉？”见到眼前的人，吴良有点僵硬，擦了擦头上的汗，牵强的笑道：“绮丽姐有一首歌需要陪唱，所以我就来了。”

    “是么？”李泉目露怪异，这家伙竟然还会和他解释。

    “你怎么这么多汗？”

    “毕竟是这么大的演唱会，我也紧张嘛。”

    理由找的不错，但错就错在对他找理由解释。

    李泉嗅觉非常敏锐，这个吴良一定有什么问题！

    想要再问什么，后面，女人柔和的声音浮现：“你来了。”

    绮丽的声音，让李泉扭头看去。

    今晚的绮丽，穿着一身浅紫长裙，盘好的发髻让她少了几分清纯，多了几分端庄。

    一双没有多余修饰的眼睛，犹如漫天的繁星，灿灿生辉。

    琼鼻之下的嘴吻，涂着少许唇釉，彰显出些许性.感。

    那天鹅般的白皙颈部下，精致的锁骨和长裙包裹的躯体，依旧那般完美无瑕。

    “诗雅没来吗？”绮丽眼眸微微一黯：“看来她还在恨我。”

    “毕竟你站在林凡那边。”李泉直言。

    这让绮丽有点焦急：“我和林凡的关系，并不是你们所想的那样！”

    几乎是下意识的，绮丽想要在这件事情上，让李泉不要误会。

    可能是因为之前邱魅的自我爆料，证明了李泉的无辜，也可能是因为今天李泉深情颂唱的那首《后来》。

    绮丽对于李泉原本厌恶的心态，已经发生了一定的转变。

    “是吗？”李泉带着些自嘲的道：“你没必要对我解释什么。”

    “我……”女人张了张嘴，唯有语塞。

    “绮丽姐，时间到了。”

    身边的经纪人看了看时间，对着绮丽提醒一声。

    “知道了。”绮丽点点头，再度将目光投向李泉：“你可以去后面的休息区，那里安静些。”

    李泉没有多说，点了点头。

    “绮丽姐！”这时，后面的吴良跑了出来：“喝水了吗？这第一场就要唱半个小时，对嗓子伤害很大的！”

    “喝水？”绮丽古怪的看了眼吴良，还是点点头：“已经喝过了。”

    “那就好，一切要以保护自己的嗓子为中心，虽然今天的演唱会很隆重，但也千万别伤到了根本！”

    吴良长出一口气，脸上浮现一抹‘真诚’的笑容。

    “谢谢。”绮丽礼貌的对着吴良点点头。

    时间来到7:30.

    当绮丽上场的时候，整个演唱会直接沸腾！

    各大直播平台，将绮丽的身姿清晰拍摄。

    舞台上。

    绮丽的歌声随着几个轻舞的伴舞，缓缓浮现。

    她以一首歌曲的开场，平复了整个演唱会躁动的氛围！

    舞台后方。

    李泉坐在休息区，也能通过荧幕看见绮丽的模样。

    时间缓缓推移。

    二十多分钟的时间，整个演唱会的氛围已经被完全激起。

    而处于后台，看着绮丽的李泉，却是微微皱起了眉头。

    凭借敏锐的洞察力，他能清晰的发现，绮丽的状态，不知什么原因，在急剧下降！

