    这一段时间，关于秦岭的话题不断，化仙池和千古龙穴中频出奇珍，众多修士进入夺宝，战况进入到白热化。

    姬雪月没有掺合进去，既不高调，也不低调，除了巩固境界，时常与好友相聚，还将古飞古琳接回了奇士府。

    一个月后，妖族的人传来消息，说颜如玉在青帝诞生地得了大好处，出关之后，横扫群雄。

    王腾、紫府圣女、叶凡、夏九幽、姬皓月等人也出现在了秦岭，杀入了登仙地。

    期间，姬雪月登临巅峰，并再次突破，来到了仙一的第三个小台阶。

    到了这个修为，触碰八禁之后，在仙台一重天几乎无敌了，可战中州大教之主。

    仙台秘境是人体最神秘的一个秘境，每一重天的差距都堪比以往的一个大境界。

    太上长老在这个秘境，古之圣贤也处于这个秘境，差距却极为的悬殊，无法比拟。

    正因为如此，每一重天又会被细分成九个小台阶，需要一步一步的修过去，直至第九绝巅。

    当然，也有另一种说法，笼统的分为前期，中期，绝巅。

    一般而言，修到这个地步的强者各有手段，外人很难判断一个人具体位于哪一个小台阶，一般只会用前期、中期等来衡量。

    而就修士自己，则更适合用九个小台阶的方式来细分当前的修为。

    奇士学府渐渐又热闹了起来，前往南岭的学子们陆陆续续的归来。

    学府内的小酒肆多了一些年轻人，坐而论道，谈论起此番历练的见闻。

    “五行教教主重伤不治，陨落在了秦岭。”

    “一个来自西漠的女子，是少见的近佛之体，据说也是我们奇士府的弟子。”

    “太古种族有年轻一代出世了，出自神灵谷，连学府里的一位名气颇大的妖孽都不是他的对手。”

    姬雪月也迎来了一个比较特别的客人，大夏公主夏一琳。

    “太皇墓出土了？”姬雪月诧异的问道，没有收到林副府主的消息啊。

    小尼姑嘟嘴，很不满意，哪有一上来就问人家皇祖的墓的。

    姬雪月沉吟片刻，道：“那就是你哥哥不要你了，所以你跑到我这里来告状了，不用担心，他应该还在秦岭。”

    小尼姑撅起嘴，直翻白眼。

    姬雪月轻轻一笑，弹了一下大夏公主的额头，道：“我猜不对，你还是直说好了。”

    夏一琳道：“我路过你的洞府，看见有一个佛姐姐在等你，她说想请你去一个地方。”

    “哦，什么好地方，你看上去很喜欢。”

    “佛的净土，西漠。”小尼姑有点苦恼，“父皇和皇兄都不许我去呢。”

    “你又不修佛，头发都长起来了。”

    “我只是带发修行。”小萝莉很不满。

    姬雪月去见了小萝莉口中的佛姐姐，是一个身材高挑的女子，一袭佛衣，神色恬静，似一尊菩萨。

    神出鬼没的府主，也出现在了这里，朝着姬雪月微微点头。

    “是我请来的，本是请为你化解圣灵怨，没想到你竟靠自己化解了。”

    “不过，佛门还是可以走一趟，上苍怨力神秘莫测，很难说会不会留下些什么，以业火洗礼，可以使你更加强大。”

    佛门一方亦盛邀，姬雪月思虑片刻，决定前去，那是一片神秘的土地，他一直都很好奇。

    ……

    西漠，一片古老的佛土，地域无疆，浩瀚无边。有着太多的传说，佛徒遍地，信仰虔诚，是一处接近神明之地。

    踏出域门的那一刻，就能够感觉到明显不同于其他大域，空气中流动着一股神秘的念力。

    “据说，这里曾经是一片不毛之地。”姬雪月和身旁的女子对话。

    女子凤目如电，露出高贵而优雅的微笑，娓娓道来。

    “在那遥远的过去，西部金色沙砾遍地，人烟罕见，草木稀疏，不适合人居住。”

    “阿弥陀佛大帝降临，徒步丈量了每一寸土地，所过之处，菩提生长，莲花绽放，化戈壁为净土。”

    她对佛教的典故都极为清楚，信手拈来，声音沉稳中带着一些磁性。

    姬雪月点头，在这片区域行走，看到了不少适宜居住的地方，想来不再似十万年前那样荒凉了。

    阿弥陀佛大帝是一个拥有大智慧的古人，生生将一片不毛之地化为了一片乐土。

    这在整个末法时代的大环境下难能可贵，因为其他地方随着灵气枯竭，灵秀之地渐渐变少，资源更加珍贵，这也是近来修士争斗加剧的原因之一。

    西漠，整片大域都是佛徒，其他传承纵然可以进入，却也难以成为主流。

    庙宇处处可见，如那莲花遍地，不得不说，这是一种盛景，一个大域都只尊一种教义，开创了古来未有之奇迹。

    姬雪月行走在这片土地上，能感觉到一种极为纯净的力量，虽然微不可察，但却真实存在，丝丝缕缕，在整片天地间流淌。

    “信仰之力……”他低声说道。

    末法时代客观存在，西漠这片土地的灵气情况较中州要差一些，没有那么多祖脉与大地灵气溢出。

    但是，这样一种最纯净的神秘力量在弥漫，堪称精粹，弥补了灵气的缺憾。

    然而，这种力量无法吸取和吸收，纵使运转帝经也无法纳入己身，需要佛门秘术才可运用。

    这里是佛徒的净土。

    “姬施主，似乎与佛有缘。”女子微微一笑，当世能觉察到这一奇异景的人不会很多，如凤毛麟角一样稀少，这是罕见的胎骨呢。

    姬雪月陷入思考，西漠是一片神秘的土地，整片天地中都流动着佛性力量，丝丝缕缕，但总量庞大的惊人！

    “若我真的有缘，为什么无法纳这些力量于己身呢，更无法想灵气一样为我所用。”姬雪月笑了笑。

    “这个要靠悟。”女子道。

    姬雪月心头微动，奇士学府的府主是一尊隐世的圣人，虽名声不显，但亦在当世圣人之列，非同小可。

    他没把握来化解龙髓帝死后的天怨，却请来了这样一位女子，让人惊奇。

