    江阳省多山，江州能够作为省会，并且得到开发，从很大意义上来说是因为江州附近的山并不是很多。江州也不是没有山，有一座山叫做君山，这座山从外表上来看，像是一个人，让人幻想是一名白衣飘飘的君子。

    这并不是名字的由来，赋予这座山名字是一位古达的开国帝君，他自幼被人遗弃，在君山上被一位老婆婆养大，长大之后推翻了旧王朝建立了新王朝，他将老婆婆葬于这座山，并种满枫树来祭奠她，这才是君山的由来。

    入秋，君山的枫林就成了最美的风景。

    不是假期，君山上的人客人并不是很多。

    不过，周萧和沈薇到的时候，林玉良和林梦溪已经到了，他借口带着孩子来玩，什么保镖朋友之类的都没有带，实际上是来见周萧的。

    能将陈绍拿下，林玉良算不上居功至伟，也算是相当重要的合作伙伴。

    上次在电话里谈的不是很清楚，这次约出来见面也是理所应当，就是周萧在这么近的时间来约他，是让他意料之外的。难道他就不需要处理一下他自己公司的那些摊子？

    不需要。

    林玉良一让人调查就知道了。

    对付陈绍根本没动摇周萧的任何一些根基，他的厂子照常运行，一切都在顺利进行中，没有耽误了赚钱，也抽出了功夫来对付陈绍。

    老实说，有些可怕。

    以前还没这么觉得，现在再看，实在觉得有些不一般。

    林玉良带着林梦溪玩了玩，到了山上的时候，周萧和沈薇已经到了，并肩赏枫的样子，像极了金童玉女。

    “林哥来了。”周萧最先察觉到。

    山上有一个小亭子。

    四人坐在亭中。

    林玉良看了看林梦溪，微笑道：“梦溪，跟这位阿姨去玩好不好，我们有点儿事情要说。”

    林梦溪倒是一如既往的乖巧听话，也不知道是不是错觉，总觉得这次见到她，少了之前的灵动和活力，看起来就好像突然成熟了不少一样。

    精力没在林梦溪身上多放，周萧微微捏了捏鼻翼。

    “看起来，精神状态不佳。”林玉良笑道。

    “没怎么睡好，那群记者相当扰民，幸好有你的人帮忙，要不然我连酒店大门都出不来。”周萧发自内心的对这些记者没了什么好感。

    除了蔡昭昭。

    对付陈绍，蔡昭昭也帮了不少忙。

    最重要的是，她不会在这种时候来打扰，她非常清楚，这种新闻放到什么时候都不会过时，这个时候打扰当事人反而会让人不舒服。

    林玉良笑了笑，手指婆娑着手腕上的佛珠，开门见山道：“抗癌药的事情，我没打算吃掉你的大部分利润。我是林家家长，有必要为林家的未来考虑，那天说话有些冲撞，你不介意吧。”

    “哪儿有介意的话，你我算是朋友，只不过这做生意想来都是亲兄弟也要明算账，你这次动用了不少人手，拿点儿零头也是应该，我可以考虑分出一部分的利润和你共同经营，但你只享有分成的权力，没有经营的权力。”周萧也不客气，他们今天就是来谈生意的。

    无论是去了林家谈，还是在绿意公司的办公桌上谈，都有损他们之间的感情。

    周萧治好了林梦溪，林玉良心里是拿周萧当朋友的。

    只可惜，他是林家的大家长，所有的决策都必须考虑到整个林家。

    周萧也是。

    当人身上背负着一定责任的时候，做事就不能由着自己的性子来了。

    生意上的事情谈了两句。

    周萧心里还是在意郑夭夭，免不了又问起了关于她的事情。

    “没错，郑夭夭祖上，确实家世显赫。”林玉良拿出了手机，调出一张照片，问道：“去这里旅游过吗？”

    周萧一看，是燕京的故宫。

    他摇头。

    林玉良道：“她家就在故宫边儿上。”

    “what？”

    难以置信！

    “现在还有人能住在故宫边儿上？”

    林玉良笑道：“能住在那地方的，已经不是有钱就可以形容的了，得有权有势。你被她利用，觉得不舒服，其实也不用放在心上，这整件事情若细细算下来，最终得利的还是你，江州没有了陈绍，许多人都可以大展拳脚。”

    这分道理，周萧自然明白，只是觉得被人就这么利用了，抹不开面子罢了。

    “你自己想想，她孤身来到江州，什么势力也没有用，就这么三言两语便挑动了这么大的事情，这样的女人，这样的手段，能是你现在能对付的？”林玉良又是劝了句。

    这是一句天大的实话。

    就是陈绍这样的，对付他已不知道费了多少的脑细胞，更何况是对付郑夭夭了。

    “再者说，能和她交好，就不要为敌。”林玉良语重心长的劝着，“因为女人的报复心远比男人要重，真正要报复你的话，女人也比男人更容易。”

    这倒是。

    “不过这理论，你是哪儿来的？”周萧笑道。

    “我女儿教给我的。”林玉良也笑了。

    “哦？”

    “昨天我偷偷看了她的日记，她把我的闹钟向后调了三个小时，误了一单大生意。”

    “多大的生意？”

    “约摸三百万左右吧。”

    “那你还能笑得出来？”周萧反问。

    “要我女儿一直开心，这三百万不要也罢。”林玉良在这事情上倒是果断的很。

    周萧似乎也有些感慨，微叹了一口气。

    “似乎在发愁？”

    周萧道：“要是知道有这么多的麻烦，我倒宁可在青霞村赚点小钱，过个衣食无忧的日子就可以了。”

    林玉良道：“燕雀安知鸿鹄之志哉，听过没有？”

    周萧点头。

    这话，他当然听过。

    林玉良意味深长道：“要是现在的你遇上了以前的你，多半会瞧不起以前的你，以前的你是燕雀，现在的你将要跃上九霄，怀念安定，自是有的，但要说让你回到初次选择的时候，我肯定你还是会选择对付陈绍。”

    林玉良言语十分肯定，简直就好像亲眼看到了那样一幕一般。

    这语调让周萧坚定了不少。

