    

    为什么不先听一下电话那头的声音再说话？

    这下完了呀！

    叶南驰站起身，快速走到顾歆恬身边，亲手帮她把绳子结开。

    一边解绳子，一边说：“祖宗，你怎么早不老公就是霍堇言，说了能有这事儿发生吗？待会他来了，你可得帮我说说好话。”

    目前也就只能求眼前这小祖宗帮忙了。

    顾歆恬揉揉被绑疼的手腕，没好气的瞥了他一眼：“我说了你信吗？”

    陆亦宁说他是A市市长陆书文的儿子他们都不信，她说她是霍堇言的老婆他们就能信了？

    何况，有传言霍堇言和叶南驰是死对头，她不确定自己一开始说了之后会让叶南驰放了她还是更加的愤怒。

    刚才她情急之下说自己老公是霍堇言，叶南驰果然是没相信，要不是霍堇言正好打来电话，就是打死他，他都不会信的吧？

    想到霍堇言，顾歆恬的嘴角微微上扬，只要想道到他心里都好暖。

    他们像是有心灵感应，她想他的时候，他正好打来了电话。

    “这……这也不能怪我，我哪知道堇言的女人是你啊！”

    要是知道必定是要当作祖宗供起来的，哪会拿绳子绑着吊起来。

    叶南驰有些沮丧，她刚才好像真的说她老公是霍堇言了，他也真的没相信。

    鬼知道堇言的白月光这么飒，他还以为他的白月光是林黛玉那种类型，懂不懂就撒娇，说个话都上气不接下气的柔弱女子。

    怎么就是一个拿着棒球棍一棍放到一个男人的女人呢？

    骂人不带脏字，却句句是精髓。

    可仔细想想，芊芊细腰，纤纤玉手，娇娇脸蛋，朱唇粉面、花容月貌、明眸皓齿、眉目如画……

    这样一个绝世美女不单单是个花瓶，还是个能言善道，有胆识的女人，能让堇言爱到极致的女人自然像是她这样的更符合实际。

    “你先把我朋友的麻醉剂解了再说。”顾歆恬继续揉着手腕。

    他呀的，还真疼！

    叶南驰一脚踹向身边的手下，没好气道：“蠢货，还不去给祖奶奶的朋友拿解药。”

    手下点头哈腰：“是是是，我这就去，老大别生气。”

    叶南驰又是一巴掌，劈头盖脸一顿抽：“我生你奶奶个气啊？快滚！”

    手下连滚带爬跑去拿解药。

    顾歆恬一听，怎么感觉叶南驰这句话似乎有点不对劲呢？

    “祖宗，站累了吧？过来坐。”叶南驰指着那龙椅笑着说。

    接着又踹了另一个手下一脚，没好气说：“快去给你祖奶奶上茶，上等龙井。”

    “是，老大。”手下直接溜了。

    顾歆恬也不客气，直接走了上去，坐在那龙椅上：“我这哪是站累了，明明是被你虐累了，待会我老公过来，我可得跟他好好说说。”

    “别别别，祖宗，我求你了，待会他过来你得帮我讲讲好话，我打电话说的那些话都是开玩笑的，你跟他讲讲，让他别当真了。”

    【你老婆在我手上，识相的拿个几千万来赎她，没钱的话就把老婆让给我，我替你养，养的白白胖胖的，再给我生个大胖儿子。】

    这是他原原本本对霍堇言说的话，就霍堇言那脾气，非得抽死他不可。

