    因为罗志正没带得有设计图纸，胡铭晨他们也就只能看个大概，看了湿地公园的开挖现场之后，又去瑶池转了一圈，然后就上红梅山。

    他们刚到红梅山的建设现场，贾克就带着一票人来了，各种材料，各种图纸都带得有。

    看到贾克，胡铭晨就瞟了瞟罗志正。

    “他是我领导，我出来，得找他请假，否则......就违反公司规定了。”罗志正怯怯的道。

    “你小子成熟了，懂得圆滑的处理事情事情了，不错，我并没有批评你做的不对，呵呵。”胡铭晨笑着拍了拍罗志正，然后就转身看向贾克：“贾总，这小水库什么时候可以蓄水？”

    “恐怕得过年前，就是还有半年的样子，坝建好后，要做防渗实验，还要安装喷泉的那些设施，所以我们争取过年前能与游客见面。”

    “不急，不急，反正红梅山又没那么快开放，一切以质量和安全为前提，要是单独给游客看一个水上喷泉，也没多大意思。我只是随便问问，并不是催促你们。”胡铭晨摆摆手，和颜悦色道。

    胡铭晨的绝大多数下属都觉得他是挺好说话的人，一般情况，要求并不严格。

    当然，这前提也是下属不要太犯错，否则，他不讲情面的时候，也是有的。

    “那就好，要是全部弄好了再开放，效果会好得多。”

    “走，我们去红梅谷看看。”

    “胡先生，那就只能走路了，前面在修路，车过不去。”贾克道。

    “走路就走路，我又不是不能走，这方面，你们还不如我呢，走吧。”

    走了半个小时，来到梅花谷，这边正在打桩，打算修建一些步道，也有农业人员正在查看嫁接的效果。

    “红梅的嫁接和种植，时间会比较长一些，我们打算在秋季试种第一批。”贾克给胡铭晨介绍道。

    “嗯，这个一定要科学规划，科学种植，确保存活率，咱们既然是红梅山，那品种就别太杂了。”

    “这个我们也是委托了农技站，还找了师范学院植物保护专业的老师来参与。胡先生，右边这两座小山上的民宿酒店已经设计好了，图纸我也带来，你要不要看看？”

    “嗯，看，看看。”

    于是贾克赶紧安排工作人员将设计图纸铺设开。

    设计图有效果图，有平面图，甚至还有每一栋的构造图和解刨图。

    这设计是古典与现代抽象的结合，有那种传统六角形的木屋，有北欧风格的山间木屋，也有纯钢结构玻璃房，有月牙形，有椭圆形，还有花瓣形。

    “最大的一栋是中间靠下面的这里，整栋楼是梅花形状，上下四层，四层是餐厅，三层是休闲吧和咖啡厅，二层是会议中心和服务台，最下面是停车场和仓库......屋顶上还有一个直升机的停机坪，如果遇到极端天气，道路无法通行的话，空中走廊就会是一个必要选择，此外，我们还可以给客人提供空中游览的服务......”贾克指着图纸给胡铭晨介绍道。

    “这些建筑，要尽最大的可能减少对环境和山体的破坏。”

    “嗯，我们也是这么考虑的，这些建筑，更多的是选择柱子支撑，然后再柱子上面搭建，就是他们互相之间的连接道路，除了中间这一条和这一条是石头台阶之外，其余的都会是木制步道......电线和污水管道就铺设在这些道路下面，外观看上去，没有任何影响。”

    “这个不规则的似圆非圆的流线型建筑，就是最高峰了吧，外面的这两块是观景台吗？”李文杰指着另一张图问道。

    “嗯，之前他们设计的是一个楼亭的形状，可是后来考虑到天气情况，重新改成了这个样子，因为在秋天和初春，红梅山的山顶上有可能会有大风，因为海拔高了，而这种流线型的建筑，可以很好的解决空气的降阻和流动问题......它的最顶层是一个旋转餐厅，二楼是一个观赏休息区，一楼是工作区，这两块平台分布在背面和南面，都是观景台......有两条路线可以上到这里，南麓是石阶，北麓是木阶......”

    “那这些是什么？我怎么看起来它不像是居住的房子，也不像是办公的房子呢，是一些树屋和蘑菇的样子......”

    “呵呵，胡先生，这几栋小房子是专门给孩子准备的活动空间，他们可以从吊桥互来互去，做迷藏，过家家都可以，让孩子们可以有一个区别于大人亲近大自然的空间。”贾克笑道。

    “这个创意不错，如果一家人来度假，要是没有办法拴住小孩子，不让他们有自己好玩的空间，吸引力的确会降低，好，这个创意我喜欢。”胡铭晨点点头，满意道。

    虽然还没建起来，可是胡铭晨已经能够想象得出以群孩子爬来爬去，这边钻过来那边躲过去的欢快场景了。

    “在最左边还会有一个儿童乐园，这里打算建一个鱼池，养一些金鱼，边上会有一条十四级小瀑布形成的水道，里面也会养一些鱼，这条水道会在红梅谷的下面这里形成一个小湖，就是我们前面十几米远的这里......儿童乐园这里有恐龙屋，有公主堡，有草绳秋千，还有滑梯，农家跷跷板以及一个微型的攀岩墙。基本上可以满足不同孩子的需要了。”为孩子考虑的设计得到胡铭晨的表扬，贾克就在这方面多介绍一些。

    “好，好，很好，一定要让大人喜欢来，孩子也留得住。他们多住一天，经济效益多一天。”

    “是的，我们要男女老幼的需求都考虑在内。”

    “这里就这样吧，去滑雪场看看去。”

    滑雪场这边也正在大兴土木，要建酒店，建索道中转站，建接待大厅，建停车场，建餐厅和议会厅，还有电力设施，滑倒平整。

    不过，现在都还在基础阶段，一栋建筑都还没建起来，当然，那一排工人居住的板房除外。

    “我们南方在滑雪场建设上是没有经验的，所以我们找了一家欧洲的公司来给做设计，此外，还找了一家北方的滑雪度假公司来帮助我们......他们建议我们做的事两条滑道，一条中级的，一条低级的，而且要滑雪和滑草都要考虑，冬天滑雪，夏天滑草......”

    “我们没经验，当然事要找外面会念经的和尚来帮忙的嘛，对了，刚才我们过来，我看到路边一些村民的房子已经被敲了，他们都安置了吗？”胡铭晨站在一块陡峭的大石上看着碧空下的山景道。

    “因为我们马上要大规模种树，以及布置景观，所以村民只能迁出去，这一块，是标山区在负责，我们总价一亿八千万的拆迁费用已经拨付给标山区了。”贾克回答道。

    “不对啊，移民新村都还没建好，他们搬出去，住哪里？还有，不是要修建一条民族风情街提供给给他们的吗？”胡铭晨皱起眉头道。

    “这个......我......”贾克有点吞吞吐吐，似乎其中有隐情。

    “这个什么？说，有猫腻？”胡铭晨立马脸板起来沉声问道。

    “胡铭晨，这其实和我们公司没有关系......”看到贾克为难，罗志正就挺身而出道。

    “和我们没干系？那是怎么回事？”

    “是标山区和红梅村要那笔钱，我们本打算是要在滑雪场的下面给建一个搬迁新村，然后在滑雪场和红梅谷中间建一条风情街，可是，标山区准我们建风情街，却将移民新村的建设给拦了过去，要我们付钱，他们自己建。”罗志正道。

    “那价格也不会是一亿八千万啊，这么大面积的搬迁和征用，怎么着也得四个亿以上，怎么会一亿八千万就解决了呢？”胡铭晨以然皱着眉，他可不那么好糊弄。

    “实际上，我们连建新村以及给村民的补贴，准备的是五个亿，可是他们整天跑来要钱......”贾克愁眉苦脸的道，“还一再给我们降价，最后就降到了两亿七千万，那一亿八千万是补偿款，另外九千万，是拿去购买了一个烂尾的小区，就在仁传镇政府的旁边，所有村民全部搬去那个小区居住，说是让他们脱离农村的房子，住进高楼，便于提供服务设施。”

    “扯个屁的蛋，这事怎么不告诉我？他们全部搬去住了，我们的员工怎么解决，他们的工作如何保障，脱离了土地，手里面就算拿着那么一点钱，今后的生活会好得了吗？就算将风情街分给他们经营，来回那么远，难道还要给他们安排交通车吗？”一听是那么回事，胡铭晨是冒火。

    “招人倒是没有问题，我们能招到人，至于风情街，也可以转让给外面人经营，我是觉得，我们可以剩下两个多亿，而更重要的是......我也是不让你为难......”

    “贾总，你在说什么？不让我为难？你这么做就是不让我为难？你这么做我才是为难好不好，啊？还剩两个多亿，我用得着省这个钱吗？我需要从老百姓的身上剥削这点钱吗？啊？”胡铭晨气得咆哮起来，一连抛出好几个问题，将贾克问得哑口无言。

    “胡铭晨，如果他们还住在山上，孩子上学，就医，文化生活等等这些也是个问题的啊，当初也是考虑他们的便利性才同意的。”罗志正帮助贾克辩解道。

