    “这个家伙，竟然在临死之前来了这么一手！”

    迦楼罗脸上的表情不是很好看。

    原本他平时想借着天火尊者的手。

    将劫难尊者彻底除掉。

    一是因为。

    因为劫难尊者本身可以使用弱水的原因。

    他在暗中替佛道做了不少见不得人的事情。

    他知道的秘密实在是太多。

    而这样的人当然是死的越快越好。

    第二就是。

    劫难尊者本身是一个十分强大的无天圣人。

    而且身上还持有弱水。

    他身上所背负的因果无疑是巨大的。

    这样巨大的因果。

    如果可以将佛道本身的因果抵消一部分，那就再好不过。

    可是劫难尊者竟然在自己死去之前。

    和天道发誓。

    脱离了自己和佛道的关系。

    这样的话。

    他身上所谓的一切因果。

    这和佛道再没有关系了。

    他的神魂飞往封神画卷。

    其产生的因果也不会抵消到佛门的因果身上了。

    这样的举动。

    让迦楼罗尊者十分的恼火。

    “既然封神，必无可避！”

    “那如今看来便只能是主动出击了！”

    劫难尊者的死。

    让迦楼罗尊者产生了另一个想法。

    既然他们本身。

    没有办法完全的规避掉封神这样的事情。

    他自己便是主动出击。

    反正都要死人。

    只要死的不是自己人，那对他来说就是好事。

    可是迦楼罗尊者并没有注意到。

    当他想要发动战争之时。

    他的身上闪过了一次黑光。

    只不过这一缕黑光一闪而过，并没有人注意到。

    “劫难尊者，既然你如此的绝情！”

    “那就怪不得本座手段残忍了！”

    “就让你的死，为佛道最后再做一次贡献吧！”

    迦楼罗尊者，冷冷的开口说道。

    他看向须弥山上空的天火尊者。

    眼神之中露出了杀意。

    天空之上。

    天火尊者朝着极难尊者圆寂的地方，微微鞠了一躬。

    “一个可敬的对手！远比一个阴险的友人来的贵重的多！”

    “若是在其他的场合遇见你，你我或许可以成为朋友的！”

    天火尊者缓缓开口说道。

    随即便是准备离开。

    等刚等他转身之后。

    一股强大的气息却瞬间将他锁定。

    天火尊者皱着眉头回头。

    “这是什么意思？！”

    他冷冷的开口看，向须弥山的主殿。

    “你杀了我佛门的尊者，难道就想这样离开吗？？”

    一个声音从须弥山主殿中传来。

    他的言语中不带一丝感情。

    甚至夹杂着无上的杀意。

    正是迦楼罗尊者的声音。

    “我们是公平较量，死伤皆是预料之内！”

    “难不成你还想将本座留在这里不成？”

    天火尊者冷冷开口。

    即便面对着万道圣人这样的威压。

    也仍然是不带一丝恐惧。

    他本就是一个宁折不弯的人。

    又怎么会害怕别人的威胁呢？

    “我佛门的尊者岂是这么容易就杀的？”

    “你有两个选择。”

    “要么将自己的性命留在这里！”

    “要么将你的天火地狱交出来！”

    天火尊者听着迦楼罗尊者的话。

    嘴角露出了一丝冷笑。

    原来是在这儿等着他呢。

    “把天火地狱交出来？！”

    “不是本座看不起你，就算日本做真的把天火地狱交给你！”

    “你也没有办法去驱使他的！”

    “得不到天火地狱认可的人，是完全无法驱使他的！”

    “甚至还会被他反噬！”

    “这是为了你好！”

    天火尊者的言语中充满着无尽的讽刺。

    “这件事情就用不着你管了！”

    “你只需要做出选择！”

    “留下自己的性命，或者留下天火地狱！”

    迦楼罗尊者冷冷的开口。

    他本来是将做截断尊者身上的弱水。

    当做是为佛道暗中处理一些见不得人事情的工具。

    而如今。

    劫难尊者直接死在了天火尊者的手上。

    弱水也失去了掌控。

    于是他便是打上了天火尊者手中天火地狱的主意。

    想要将天火地狱据为己有。

    变成佛道的工具。

    “本座告诉你，本座哪一件都不选！”

    “想要让本座将天火地狱交给你！”

    “你做梦吧！”

    “想让本座将性命留下，那便看你有没有那个本事！”

    听着天火尊者的话。

    迦楼罗的嘴角上露出了冷笑。

    “你不过是个无天圣人，即便是有天火地狱这样的法宝。”

    “你也仍旧只是一个无天圣人而已！”

    “星辰之光，安敢与皓月争辉！”

    “今天本座便是让你上一课吧！”

    迦楼罗说完便是展开了一股强大的气息。

    这股强大的气息瞬间将天火尊者锁定。

    这是来自于万道圣人的强悍。

    天火尊者感觉自己被一股强大的气息扼住了喉咙。

    他的身躯顿了一下。

    随后看了一眼须弥山主殿的方向。

    转身便是要离开这里。

    可是迦楼罗尊者，又怎么可能让他如此轻易的离开？

    到手的鸭子怎么可能让你飞了呢？

    迦楼罗尊者，缓缓伸出自己的手。

    天火尊者只感觉自己周围的空间被完全割裂。

    他如今想要微微的移动都是不可能的。

    “这便是万道圣人的实力吗？”

    “还真是有些恐怖呢！”

    面对着如此的状况，天火尊者并不慌张。

    他现在还在想着办法。

    看看有什么办法能够摆脱迦楼罗尊者的手段！

    “没用的，本座的手段，若是被你一个小小的无天圣人给破了！”

    “那本座岂不是白白修行了这么多年？！”

    迦楼罗尊者缓缓的收紧了自己的手。

    伴随着他的手掌缓缓收紧。

    天火尊者的表情也愈发痛苦起来。

    他只感觉自己周围的空间在被疯狂的压缩。

    自己也伴随着空间的压缩而被疯狂的挤压。

    再这样下去。

    他恐怕命不久矣。

    当迦楼罗尊者完全收紧自己的手掌的那一刻。

    他的性命也是会被夺走吧？

    看来这次的行为还是有些欠妥了……

    天火尊者有些感慨。

    他的个性一向是十分直率，宁折不弯。

    面对着任何的危险，他都不会惧怕。

    可是面对如今的情况，他第一次感觉自己的行为有些鲁莽了。

    不过他也并不后悔。

    他认为自己为弟子报了仇，便是没有任何遗憾了。

    随后他也便认命的闭上了眼睛，等待着自己生命被夺走的那一刻。

    “迦楼罗，你还真是要你这张老脸啊！？”

    正当天火尊者闭上眼睛准备迎接自己死亡的时候。

    一个声音缓缓响起。

    这个声音并不大。

    但是却能瞬间传遍天外天世界。

    震动整个须弥山。

    须弥山主殿之中。

    迦楼罗尊者，脸上的表情露出了一丝丝懊恼。

    “动手还是晚了！！”

    “居然让这个家伙等来了援兵！”

    天空中。

    原本已经被空间压缩压制的，十分痛苦的天火尊者。

    紧皱的眉头突然松开。

    他感觉自己原本周围被压缩的空间。

    已经瞬间消失了。

    又重新恢复了自由。

    “你这家伙还真是不让人省心啊！”

    “竟然跑到了佛道的须弥山来挑事情！”

    “还真是拿你没有办法呀！”

    一个身影从天空中缓缓而降。

    只见这个人身穿着黄金龙袍，头戴着帝王冠冕。

    胡须直直垂到自己的胸口。

    剑眉星目。

    一脸正气。

    长相十分的威严。

    这人正是魔道的另一位万道圣人！

    万道圣人豊怨亦师亦友的存在。

    万道圣人帝释天！

    “你还真是连这张老脸都不要了！”

    “居然能够抛弃自己的脸，面对一个无天圣人出手！”

    帝释天看着须弥山主殿的方向冷冷的开口。

    “哼！”

    “你的人来到了我佛道挑衅！”

    “甚至还杀死了我佛道的一位尊者！”

    “如今都成了本座不要脸了！？”

    “魔道中人都是这样的吗？”

    须弥山主殿中传来了迦楼罗尊者不带一丝感情的声音。

    “劫难尊者是自己圆寂的！！”

    “跟本座没有任何关系，所有人都看见了！”

    “你为何要把这个责任丢到本座的头上？”

    天火尊者看向须弥山主殿的方向。

    冷冷的开口质问。

    “你杀了佛道的人，如今还在狡辩！”

    “难不成魔道中人就是这样的，罔顾事实吗？”

    迦楼罗尊者冷冷的开口说道。

    他面对着迦楼罗尊者，仍旧是不卑不亢的。

    “你莫要以为有万道圣人护着你，便可以罔顾事实，肆意胡说！”

    迦楼罗尊者冷冷的开口。

    “迦楼罗，你莫不是完全不把本尊放在眼里！！”

    帝释天不要朝着须弥山主殿的方向释放着自己强大的气息。

    须弥山上无数的佛门弟子被这强大的信息镇压的跪在地上起不来身。

    主殿之上。

    绽放出万丈佛光。

    所有的佛光笼罩着佛道弟子。

    佛道弟子身上的压力瞬间消失了。

    帝释天看着眼前的一切只是冷笑。

    “天火尊者我就带走了，你若是不服！”

    “大可以现身和本座斗上一场！”

    帝释天霸气绝伦的说道。

    他的身上散发着无与伦比的气势。

    是属于万道圣人的强大和自信。

    “你不要用激将法来刺激本座！”

    “本座只告诉你一件事情，你今天将这个家伙带走！”

    “他日你必将会后悔！”?

