    牛进达看到宝贝孙子出来，立刻就迎了上来，见云烨的脸黑的像锅底，就安慰他说：“没关系，袁老先生谁的面子不给，批命全看心情，心情好了一天会批三次，心情不好十几年都不批一个，今天孩子们排不上，没关系，我们以后再等机会。”

    “批了，他说两孩子是福娃娃，还送了俩孩子一人一个玉雕，就是没说以后会怎么样。”云烨怏怏的将事实告诉了老牛，自然，说老牛断子绝孙的鬼话自然不说。

    老牛两口子从孩子脖子上翻出两个玉人仔细看：“一看就是纳福的好东西，宝贝啊，以后可不敢弄丢了，这就是命啊。”

    趁着两位老人高兴，云烨悄悄地走掉了，无论如何也没有想到自己居然惹了一身的腥臊，两个孩子是福娃娃，自己该是什么？大阿福？

    刚才仔细研究了一下老家伙说过的话，发现他的话都是模棱两可的鬼话，什么叫做已成真龙？有本事你弄头龙盘在柱子上看看。

    什么叫做麒麟？还他娘的瑞兽，以前有过麒麟，那是一头猪装扮的。蛟龙鼔水兴波？窦燕山干掉过一条蛟龙，岳州人干掉过无数只，长安女子的包包很多都是蛟龙皮做的，很稀罕吗？龙颈凤肩？李恪的脖子没有长得比别人长，现在就更短了。

    说不准的事情就赖在老子的头上，长孙原本就没什么大病，谁知道为什么出事，说不定是老家伙为了自己的预言灵验，自己下的手。

    牛见虎伤的是脚，不是要害，凭什么不能有孩子？利用了老子。然后用一个祥瑞的名头向老子示好？这是袁天罡早就玩烂了的招数，现在拿出来不够丢人钱。

    云烨在心底做最恶毒的揣测，气的马车都不坐了，昨夜荒唐之后的腰酸腿疼也消失殆尽，旺财踢踏踢踏的跟在云烨后面，好像被路上的行人看得不好意思。觉得云烨不该不管它，就把脑袋靠在云烨的肩膀旁边，让别人看起来好像云烨在牵着它。

    等到怒火发完，一抬头就看见了自家的牌坊，路走的有点多，脑子这才注意到了身体的不适，脚底下生疼，不用说起水泡了，两条腿像是灌了铅。膝盖一软就坐在了地上，刘进宝连忙搀扶着侯爷坐到了马车里。

    回到家躺在热水池子里感觉手脚都不能动了，脚底下打的泡不是水泡，是血泡，今晚看样子不用睡了，劳累过度会让身体疼痛好几天。

    躺在床上让辛月给自己念军报，陇右的将士们已经集结完毕，整修十日之后就要开赴北庭替换那些已经执役五年的边军。

    “夫君。妾身不能陪你去北庭，这是国法。可是那日暮能去，她就是一个妾侍，铃铛的身子太弱，去了北庭妾身担心她回不来，所以就让那日暮陪您去北庭，她本来就是在北面长大的。去哪里没问题。”

    辛月唠唠叨叨的说了好久，等她低下头的时候，才发现云烨已经睡着了。

    家里来了很多的老帅，指点着地图确定行军路线，北庭他们没去过。最远也就到过突厥，吐谷浑，薛延陀。

    “自长安出发，经陇右过敦煌，西出阳关可达鄯善，且末、于阗、莎车等西域诸国，小烨既然需要坐镇北庭，治所必然处在庭州，听说那里还算得上是一座水草丰美的宝地，就是庭州的城池差了一些，不过不要紧，现在没人能是大唐的敌手，敌人不敢妄动，小烨去了北庭要做的第一件事就是筑城，城高壕深才能保证自己的安危。”

    云烨摇摇头道：“小侄去了北庭不打算筑城，您只要看看小侄这次遴选的军队就知道了，全是骑兵，北庭太大了，在一地筑城，小侄就必须将兵马都驻扎在庭州，这样一来，敌人只要绕过庭州就如同进入无人之境，这样的驻扎军队没有任何意义。”

    秦琼吃了一惊道：“不筑城你如何熬得过那里漫长的冬天？你不要忘记了，你带领的都是关中子弟，不是那几位异族将领统领的草原骑兵，他们熬不过严寒的，陛下东征时，在高丽的时候就冻死冻伤了很多的士卒，此法不可取。”

    “伯伯，这个世界之大无奇不有，小杰在楼兰找到了那些楼兰人，并且在无意中发现了一个非常适合筑城的地方，据他信中交代说，那里居然有一座暖湖，冬日的时候那里的青草还是绿的，根据他的测算，可以筑一座十里之城，北庭的大军只有三万六千人，再加上仆从军，人数不会超过十万，这样的一座城足矣容纳。

    最可喜的就是，那里距离敦煌这样的大城很近，只有一千五百里，容易接受国内的补给。开春之时，小侄就带着大军在北庭巡梭，严寒之时就回到楼兰休整，北方的冬季漫长，足足有五个月之多，所以，这样的准备是最合适的，也能最大限度的巩固这片新的国土。“云烨的话让几位老将陷入了沉思。长年跋涉在边荒，这需要的不但是强悍的意志和强健的体魄，还需要庞大的后勤支援才能做到，云烨太想当然了。

    鉴于云烨给大家的惊喜太多，尉迟恭问了一句：“子何恃而往？”

    尉迟恭拽文没人笑话，这是他现在不多的几个喜好之一，自从儿子成为文官并且干的风生水起的以后，尉迟恭就开始读书了，特意清了先生，自己以身作则跟着先生念书，家里的其余几个孩子还有孙儿都必须跟着他念书。

    这件在别人看起来可笑至极的事情，几位老兄弟却在大加鼓励，包括李二都亲自下旨勉励，这才是眼光长远之辈，今后想要从武职一途上获取功勋已经非常的难了，但是爵位的更替却是无情的，每过一代除爵一级这是死规定，如果想要子孙有进取的心思，就必须转入文职，转入文职没学问怎么行。

    尉迟家的子孙大部分比较愚钝，能进入书院的只有寥寥的几个，几个人是撑不起一个家族的，所以尉迟恭说话的方式就变成了这个样子。

    “无他，唯驼城与母马而已！”云烨也回答的言简意赅，自从他见到夜陀的驼城之后就喜欢上它了，那简直就是一座移动的城池，一万头骆驼就能组成一座非常庞大的城池，而骆驼这东西，西域从来就不曾缺少过，只要给它饱餐一顿，数日就可以不加理会。

    草原戈壁上的战争往往来得迅如烈火，疾如暴雨，来得猛烈去的也快，所以有一座巨大的驼城就能抵挡住敌人的第一波进攻，一旦顶住了突如其来的打击，云烨不认为谁还能挡得住带有火器的关中子弟。

    至于母马，那是人家成吉思汗的故智，母马的奶水其实就是最好的食品，云烨拿过来用用，估计铁木真不会有什么意见，说不定大唐在扫荡草原的时候，已经把铁木真的祖先干掉了，今后会不会出现这样一个人都成问题。

    自己的任务和目的就是监视那些牧民们离开大唐，去遥远的西方去为自己求得一席之地，苏定方智谋和武力足够，职位太低，没有云烨那种临机决断的能力，这也是云烨去北庭的原因之一。

    老帅们弄明白了这两样东西的用途，也就不再提建城的事情，而是专心的帮助云烨谋划北庭的事物，演绎去了那里之后会遇到的各种各样的问题和变化。

    这样的会议在云家进行了整整六天，云家的账房记录下来了俩尺多厚的文牍，这些都需要云烨在路上吃透，吃深。

    “走的时候就不送你了，白发人送黑发人不吉利，你好自为之。”老程出门的时候拍拍云烨的肩膀就骑上自己的马走了，别的几位老帅也是一样，他们本来就不是婆婆妈妈的人，生死别离对他们来说都是家常便饭。

    随着离别时期的临近，云家变得格外安静，云烨去了军营，他这个大帅不能总是留在家里，帅帐里总得有人才行。

    那日暮的马车，吃食，各种物资装了一个车队，那日暮见辛月在给她准备马车，就笑着说不用了，自己能骑马，可以一直骑着马跟随夫君到天边。

    辛月重重的一记耳光就抽了过来，恶狠狠地对捂着脸的那日暮说：“你现在不是一个牧羊女，你是云家的如夫人，你要是敢在北庭丢云家的脸面，回到家里看我怎么收拾你，到时候夫君都救不了你”。

    那日暮习惯性的点点头，她看的出来，这一次辛月真的是发怒了，以前辛月揍她的时候从来都不打脸，总说什么纳妾纳色的话，把脸蛋打坏了就白纳这房妾侍了。

    辛月打完人，就失魂落魄的回到了自己的屋子，将自己的头埋进被子里怓哭，而且哭的非常的伤心，这一次，她真的是妒忌了，妒忌那日暮可以一个人陪着丈夫去遥远的天边。

    行军鼓响的时候就是断肠人的末日。(未完待续。。)

    ps：第三节更正一下，把貔貅写成狴犴了，这个典故用过无数遍了，还是写错，对不住。今天是太牛了，一千六百余票，我需要更新八章，只更了一章，加上前天欠的一章，我会在这几天还债的，谢谢大家的支持。

    S