    .

    陆平全力施展“三清真瞳”，却只能够在阵法的护壁之上看到一颗晦暗的光斑，显然是一个不太重要的节点。

    陆平随手将一枚三彩破禁符甩在上面，三彩的光芒扫过阵法护壁，整个护壁顿时炸起了一层光芒，似乎是在与三彩的光芒对抗，又似乎是被破禁符的光芒从护壁之上吸附了出来。

    陆平的双目如同青色的深渊，却只看到阵法的护壁之上，除了先前找到的那一枚光斑节点之外，还有一颗晦暗的节点。

    第二颗找到了，只是怎得才有两颗！

    “前辈，阵法的威力显然在晚辈的估算之上啊！”

    邓明摸了摸自己的光头，对于自己推算的事物似乎赶到大为惭愧，然后就看到陆平二话不说，直接将一张四彩破禁符贴在了阵法护壁之上。

    “四彩……”

    不等邓明惊呼声落，陆平已经一下子从阵法护壁之上看到了另外四颗光斑节点，其中只有两颗的光芒显然亮了许多，加上先前找到的两颗，其他的四颗光斑都显得异常晦暗。

    趁着四彩破禁符的效果还在，邓明飞快的将几样布阵器具布置下去，与阵法护壁之上的六颗节点遥相呼应，随即便开始出出手动整个阵法护壁。

    陆平早已经炼化完全的三清真瞳此时居然再一次爆射出了两道青光，他随即便将三个印记赶在四彩破禁符的效果消失之前贴在阵法护壁之上。

    “怎么样？”

    邓明兴奋的点点头，道：“太棒了，只是消耗了一张三彩以及一张四彩破禁符，晚辈这，这，太浪费了，实在是惭愧！”

    “呵呵，只要能够缩短破阵的时间就好。”

    邓明点点头，道：“明白，不过这九个节点又需要实验好久了，只是这些节点却是分成了光亮与晦涩两种，九个节点光亮的只有三个，其他六个都显然晦暗，也不知道是什么情况。”

    前前后后又花了一个多月的时间，邓明在一再谢绝了陆平试图以破阵符相助的要求之后，终于在陆平“三清真瞳”的配合之下再次找出了六个阵法节点，将阵法门户在护壁之上给割裂了出来。

    两人走到第五道阵法当中，邓明反倒对于近在咫尺的遗骸不着急了，而是转身向着身后的阵法看了一看，道：“明白了明白，我说这第四、第五道阵法破解起来比传说当中空冥遗阵的外围小阵要难太多，原本这阵法已经经过了改造，而且还是类似增强的改造，这已经要接近第六道阵法之后的强度了。”

    此时陆平对于空冥遗阵这里的情况多少已经有了一定的了解，知晓能够对于空冥遗阵当中的任何一个阵法补强意味着什么，吃惊道：“这岂不是说只有那些修炼界最为顶尖的阵法宗师才能够做到？”

    “嗯，正是这样！”

    邓明转身看向了身后的遗骸，道：“如此说来，这两道经过补强的阵法便极有可能出自眼前这具遗骸生前之人的手中，也就是说我或许会得到了一件极为了不得的传承。”

    这个时候阵法被打开的门户已经缓缓弥合，陆平向着邓明笑道：“那么先恭喜你了，此番连破第四第五两道相当于空冥遗阵内部第六、第七道阵法难度的大阵，只要时候你抽出时间琢磨，必然能够将这两座大阵精髓吃透，到时候修炼界恐怕就又有多一位宗师级的阵法师。”

    邓明笑道：“这还要多谢前辈相助，否则晚辈哪里会这般会就有如此大的希望。”

    邓明说着已经开始动手整理面前的遗骸。

    陆平却在一旁若有所指的道：“是啊，若是没有势力在背后支撑，无论是炼丹师、炼器师亦或者是阵法师之类，在修炼界几乎都是举步维艰的局面。”

    邓明将整理遗骸得到的一块兽皮、一把巴掌大小的算盘放在身前，然后将腰间的那枚储物法器拿在手中开始查看，同时笑道：“前辈对晚辈感兴趣？”

    陆平赶紧摇头道：“我可对你不感兴趣，是我所在的门派对你感兴趣！”

    关闭邓明脸色一喜，从储物法器当中摸出了三枚玉简，正在一一仔细查看，似乎这遗骸留下的阵法传承应当就在这三枚玉简当中了。

    陆平见得他如此便不再说话，而邓明在片刻之后才终于反应过来，向着陆平歉意的笑了笑，却马上反问道：“前辈能做的了主？接纳如同晚辈这般来历不明的阵法师？”

    陆平并没有正面回答邓明的询问，而是道：“一艘宝船怎么样？”

    “什么？”

    邓明神色一怔，随即露出一丝向往和怀疑之色，道：“宝船？”

    邓明不认为陆平在门派当中有随意接纳一名散修出身来历不明的阵法大师的话语权，如同按照寻常门派接纳外来修士的过程，这个通过认可的考验可能会是数十年甚至上百年，邓明如何等得这么长时间。

    然而陆平马上就用一艘宝船来击溃了邓明的这种猜想，宝船那是什么，那是一家门派机密中的机密，是一家海外门派的海上流动基地，是与一家门派的第一传承密地、护派大派、主干灵脉之类并驾齐驱，堪称门派根基的所在，就这般轻易的透露给了邓明。

    话语权？

    如果陆平顾忌这个会将宝船的事情透露给邓明么，这才是对话语权的有力回击，陆平根本就不在乎门派当中的什么话语权，他，有门派甘愿为其打破常规的资格！

    然而这个时候的邓明首先想到的自然是一名阵法师对于宝船的向往，对于一名阵法师来说，一生公认的成就无非就是三个：第一，破解整个空冥遗阵，这个没有任何一个人能够实现；第二，为一家门派主持一座护派大阵的设立；第三，参与到号称修真百艺的巅峰集合的宝船建造中去，并在其中一项重要事务独当一面。

    参与到宝船的建造当中去，邓明自然知晓自己无法做到独当一面，毕竟能够建设自家宝船的门派当中又怎得会没有阵法宗师，但即便如此，能够参与到一艘宝船的建造中去，对于一名阵法师来讲也有着难言的诱惑。

    可随即便被第二个泛起的恐惧念头冲垮了对于第一个想法的美好前景，宝船的秘密都毫不犹豫的向着自己透露了……邓明的目光看向了一旁的陆平，却发现他又在四下里散步了，同时还不时的向着四周的阵法护壁打量着什么，不过这个时候邓明已经看出来了，陆平似乎在寻找着什么，而所寻之物恐怕就与他这个根本就不是阵法师的人闯到空冥遗阵当中的目的有着极大的联系。

    邓明闪烁的目光自然落在了陆平的眼中，不过现在他也不好再解释什么，不管怎么说，邓明的阵法天赋以及阵法成就都有着足够令陆平欣赏的理由。

    “你知道，我完全可以换一个场合邀请你的！”

    邓明自然明白陆平所言之意，这里是空冥遗阵，阵法的天堂，自己的主场，如果说邓明拒绝之后两人当真翻脸，再没有在空冥遗阵当中能够给邓明与一位法相修士抗衡的底气了，更何况两人萍水相逢，若说现在邓明暗中没有多陆平有所戒备，便是邓明自己都不信。

    邓明终于正色答道：“我需要考虑！”

    “好！”

    陆平毫不犹疑的答道，随后又问道：“遗骸中有什么收获？”

    邓明兴奋的扬了扬手中的算盘、兽皮以及三枚玉简，道：“这位前辈果真便是一位阵法宗师，三枚玉简当中是其遗留的阵法传承，这个算盘是阵修专用的一种辅助法宝，呵呵，已经是养灵级别的法宝，若是有这件法宝在手，先前推算那些阵法节点的时候，所用的时间必然会大大缩短的，而这张兽皮却是这位前辈进入空冥遗阵之后所绘的阵图，从上面看这位前辈从外向里已经破解到了第九道阵法，我的妈呀，这可是顶尖的阵法宗师了，而在空冥遗阵当中参悟透的阵法也足足有，二，二十九个？”

    后面一个“二十九”的数字让邓明的语调陡然拔高，显然是满脸的难以置信，他在空冥海钻研了二十余年，满打满算才破解了三个完整的阵法，之后若非有陆平相助，也不会将第四、五道阵法破开，而即便如此，若是想要将这两道破开的阵法完全参悟，没有个两三年恐怕也是不行，而人家却已经参悟了二十九阵法，这是何等的差距！

    就在这时，陆平突然“咦”了一声，问道：“怎得这第五层阵法的护罩上面的颜色正在改变？”

    “什么？”

    邓明一个激灵，从获得阵法的喜悦当中挣脱了出来，转身看去时就看到原本被打开过的第五道阵法护罩正在向着红色转变。

    邓明脸色狂变，大叫道：“坏了，有人在外面埋伏我们，此人阵法实力远在我之上！”

    话音未落，阵法护壁之上突然凝聚出一颗巨大的光斑，而后一股青色的光焰从光斑当中喷吐而出，向着邓明的身上扑来，而在火光的掩映之下，三道无形的元气之手向着邓明手中捧着的几件宝物抓来。