    “团座，小鬼子已经突破第四道防线了”副官于天生汇报道。

    “怎么会这么快，防线都是纸糊的吗，小鬼子说捅破就捅破，去把那个连长给我毙了。”郭闻志狗急跳墙的说道。

    “团座，二营四连只有一个半大小子被派回来传信，其余人员自连长田兴一下全部阵亡在阵地上，没有后退一步。”于天生悲痛的说道。

    “八路军呢，那边还没有消息吗？”郭闻志低声问道。

    “没有动静啊，团座”

    “他娘的，命令边成全带着二营给我死死的顶住日军的进攻，督战队在后边盯着，胆敢逃跑的就地枪决”郭闻志大声说道。

    “是，团座，边营长问是不是让迫击炮连给点火力支援，我看兄弟们实在是顶不住了，小鬼子的火力实在是太猛了。”于天生在一旁小心翼翼的说道。

    “命令迫击炮连随时火力支援，这可是我386团的家底，小心的用。”

    “是，团座”于天生转身离去。

    “哎，为党国尽忠乃我辈军人的职责，马革裹尸在所难免。

    娴淑，你说，我是不是太冷血了。”郭闻志瞥了一眼坐在一旁的李四说道。

    “闻志，慈不掌兵这个道理你不会不懂吧，此战乃386团的生死之战，我一个女人家都做好了以身殉国的准备，更何况你们这些男人。”说着李四掏出手枪，拍在桌子上。

    郭闻志眼珠一转，原本紧绷着的脸上顿时充满笑意：“娴淑真是巾帼不让须眉啊，让我辈汗颜、汗颜啊。”

    “闻志，我很好奇，为什么你不让既然386团有迫击炮，为什么第一时间进行支援呢？”

    郭闻志听后，脸色一僵，说道：“这打仗就跟做买卖一样，不能一上来就把底牌亮出来，我在桃花山布置八道防线，层层阻击，一步步消耗小鬼子的锐气，关键时刻给小鬼子致命一击。”

    郭闻志的作战战略是正确的，不过具体实施却有问题。

    战术过于死板，打到现在这个程度，还摸不清小鬼子的套路，硬生生的在战壕里承受炮火。

    其次，怜惜火炮，炮火支援无法到位，小鬼子步兵进攻后，以81迫击炮的机动性和威力，绝对可以对进攻的小鬼子造成杀伤。

    结果就是原本只能原本好好的阻击战，现在可好愣是打成了添油战术，386团的战士成建制的牺牲在阵地上，却没有支援。

    相邻两道防线之间隔着两三里远，后方的战士眼睁睁的看着前方的阵地被小鬼子攻陷，却没法出战壕前来支援。

    386团的战士不可谓不勇敢，只不过上级的指挥出了问题，阻击战术用的上不上，下不下。

    不过郭闻志有一点没说错，的确起到了消耗小鬼子的目的，至于起到多大作用，就不好说了。

    此时，桃花山外围。

    周维汉看着阵地上最后几个战士拉响手榴弹跟小鬼子同归于尽，气的直骂娘：“他娘的，这仗打的真憋屈，郭闻志脑子进水了吧，白白的牺牲这么多战士。”

    “唉，小鬼子这么轻松就占领阵地，我独立四团要是有这装备，能把小鬼子打的骂娘。”闫国鸣说道。

    这事还真不能怪周维汉不及时发起进攻，刚来到桃花山，情况还没侦查清楚，386团的防线就被小鬼子突破了。

    “闫团长，咱们不能等了，这样，我带队从小鬼子背后进攻其指挥部，你部负责从左翼打击小鬼子进攻部队，我会让部队第一时间占据切断小鬼子进攻部队和指挥部的联系。”周维汉说道。

    “好，就这么办。”闫国鸣清楚自己独立四团的实力，也不拿大，直接同意了周维汉的计划，带着部队向侧翼移动。

    这时，董江来报：“团长，小鬼子布置的哨点已经清除干净，可以发起进攻了。”

    此时，中村正雄看着近在眼前的清溪镇，命令道：“西矢中队进攻，近藤中队掩护，炮兵阵地前移，争取今日拿下清溪镇。”

    就这样西矢中队向着386团第五道阵地的山头进攻，近藤中队在山脚下掩护，而此时小鬼子指挥部只有半个中队的兵力守卫。

    “荆大刚，你带着一营一连、二连、三连、四连，不惜一切代价，从右翼摸过去，夺取前方刚刚被小鬼子攻破的阵地，构筑双向阵地，切断其前后联系。”周维汉指着刚刚被小鬼子攻破的386团第四道阵地说道。

    “团长，只要占下这个制高点，小鬼子就首尾不能相顾。”荆大刚补充道。

    “五连、六连、警卫连由我亲自率领，从背后发起进攻。”

    就这样新二团分为两拨，一拨抄后，另一拨从右翼进攻。

    “炮兵，给我瞄准前方小鬼子的后方营地给我狠狠的打，其他人炮弹炸响后发起冲锋。”

    “嗵嗵嗵嗵嗵”

    新二团带来的两门山炮和一营所属的三门81迫击炮开始发射。

    “轰轰......”

    轰鸣的爆炸声在小鬼子的后方营地此起披伏的响起，气浪把小鬼子炸的人仰马翻。

    一颗炮弹无意中击中小鬼子的存放弹药的帐篷，引起了炮弹的殉爆，更大的气浪裹挟着弹片和子弹向着四周飞溅而去，留守营地的小鬼子被炸的浑身是血，血肉模糊。

    爆炸声渐渐消失，浑身是血的中村正雄被副官从土里翻出来，看着满地的尸体和痛苦哀嚎的伤兵，中村正雄反应很快：“八嘎，敌人在背后偷袭，快去和前方部队汇合.....”

    话还没有说完，就淹没在新二团战士的喊杀中，警卫连打头，四连、五连战士左右包抄。

    三四百条枪同时开火，中间还夹杂着为数不少的花机关和轻机枪，被炸懵的小鬼子四处逃窜。

    赶到近前，上百颗手榴弹呼啸而出。小鬼子的后方营地彻底陷入一片火海。

    此时，荆大刚率领的半个营战士也已经从右侧抢占第四道阵地的山头，四连率先调转枪口，阻击想要和大部队汇合的中村正雄。

    “快，架设火力点，迫击炮随时火力支援。正面的小鬼子已经返回支援了。”荆大刚赶忙下令道。

    周维汉见状，知道小鬼子大势已去。

    “快，不要恋战，迅速消灭营地中残余的小鬼子，与荆大刚尽快汇合”周维汉手持驳壳枪大声喊道。

    魏大勇听到后，手持双枪冲了上去，几乎面对面把子弹点射出去，躲在前面帐篷里的四五个辎重队的小鬼子连手里的步枪都来不及抬起，就被击倒在地。

    “啪”的一声枪声在周维汉耳边响起，只见贼九举着的狙击步枪还冒着青烟，嘿嘿的笑道：“还是带瞄准镜的枪看的清楚。还是个中佐呢，团长，我这算不算立功了。”

    倒霉的中村正雄被贼九盯上，成为了他手中的第一个猎物。

    在新二团的前后夹击之下，小鬼子留守在后方的半个小队的兵力被一举吃掉。

