    莜莜是一个雷厉风行的女孩，不管遇到什么事，从来都不拖沓。

    夜未明这边才刚刚完成了那份名为《驱虎吞狼》的行动草案，正待吹干纸上的墨迹，莜莜的飞鸽传书便已经破窗而入。

    【我现在就在神捕司的大门外，守卫不让我进去。】——莜莜

    微微一笑，夜未明直接将刚刚起草完毕的行动草案塞进背包，跟着便起身走出了房间。

    神捕司的大门外，莜莜端端正正的站在正对着大门的接到中央，身形挺拔如松，看起来比两个站岗的NPC守卫还要更加敬业。见到不紧不慢从里面走出来了夜未明，立刻快步迎上前来，声音急切的说道：“你的手枪呢？快掏出来给我看看，我已经等不及了。”

    “我的枪，就是你的枪。准确的说，这把枪的主人马上就是你了。”说话间，夜未明直接向对方发出一个交易申请，将火枪放在交易栏中，而莜莜也放上了500金，双方点击确认之后，交易完成。

    看着爱不释手把玩着手枪的莜莜，夜未明不由笑道：“怎么样，这把枪还不错吧？”

    “这是我见过最落后的一把古董级手枪了，没有之一。”

    夜未明：……

    “嘻嘻，逗你的啦。”莜莜随手将火枪在指间转了几圈，手法就好像电影里的西部牛仔一样的熟练，同时口中说道：“现实中的手枪当然不可能带到游戏里来，而这把，却是我在游戏中见到的唯一一把手枪。不但用起来更加顺手，甚至就连属性也同样的给力！”

    “我超喜欢！”

    点了点头，夜未明又问出一个十分关键的问题：“与你的技能匹配吗？”

    装备与技能是否匹配，这点在游戏中的影响可谓相当之大。

    就好像夜未明擅长剑法，攻击＋325的龙吟剑在他手中，是可以享受到技能伤害加成的效果的。而换了一样他不擅长的兵器，比如说刀。哪怕是攻击力达到500以上的宝刀，同样的普通攻击，而已无法与龙吟剑的杀伤力相提并论。

    这点在游戏初期还没有什么，而随着玩家技能等级的提升，这种变相的武器限制也将越来越是明显。

    如果系统判定这手枪和手弩是两种东西的话，那这玩意立刻就会从一件宝贝变成垃圾，因为在这个武侠背景的游戏里，玩家实在找不到去学习“枪法”的地方。

    “没错，系统判定和手弩完全一样，只是弹药要从之前的弩箭换成钢珠而已，这个也不难买到。”知道这时，莜莜才终于恋恋不舍的将目光从手里的宝贝之上收回，冲着夜未明嫣然一笑道：“谢谢你，有这种好东西居然第一个就想想到我。”

    “有了它，我终于有信心完成韩宝驹的那个打猎任务了！”

    夜未明对于她正在做什么任务并不关心，只是见到她心满意足的模样，由衷的为这个帅气的姑娘感到高兴而已。

    两个人就这样在神捕司的大门口有闲聊接几句，然后便各自分开，忙自己的事情去了。

    夜未明要仔细检查一下他的《驱虎吞狼》战术还有无漏洞，而莜莜则要继续去大漠完成她进行到一半的任务。

    第二天一早，三人早早的来到会议大厅，各自将自己的行动计划呈交给黄首尊过目。

    而黄首尊在将三分行动草案一一看了一遍之后，直接开口说道：“夜未明留下，非鱼和三月可以先出去了，记得不要走远，随时待命。”

    闻言，二人不由同时将目光落在了夜未明的身上。非鱼冲他竖了竖大拇指，而后一言不发的转身而去，三月则是调皮的吐了吐舌头，然后也一本正经的离开了议会大厅。

    偌大的厅堂之内，就只剩下黄首尊与夜未明两个人，前者却并没有直接就他的《驱虎吞狼》之策发表评论，反而随手将另外两人草案抛给夜未明道：“你先看看他们两个的拟定的草案，说说你的看法。”

    夜未明闻言低头看去，首先映入眼帘的是非鱼拟定的行动草案，标题同样是四个大字——斩首行动！

    在这份计划中，非鱼提出了三种引蛇出洞的方式，但目的都只有一个，那就是将余沧海和他的党羽全部引出青城山，然后神捕司三大弟子与林平之一起在路上设伏，兵对兵、将对将的将其击杀，其中还提到如果人手不足，建议采取上次的方式，由他们各自请一位外援帮忙。

    看完了非鱼的计划之后，夜未明微微摇头道：“看得出来，他这份草案设计的很用心，而且他拟定的计划也确实具备很高的可行性。”

    “但是……我感觉吧，咱们神捕司是朝廷的执法机构，又不是锦衣卫或者东西两厂，采用这种近乎于暗杀的手段，总感觉哪里不对劲。”

    “你说的没错。”黄首尊闻言赞誉的点了点头：“我奉圣命带领神捕司整顿江湖，目的是要让江湖中人对国法心存敬畏。主意，是敬畏，而不是一味的畏惧或者说是恐惧。非鱼拟定计划的出发点就已经错了，就算再怎么用心，也难以做到最好。”

    夜未明这时已经翻开了非鱼拟定的行动草案，将目光落在三月的计划书上，不过看了一眼之后，却是苦笑这抬头对黄首尊问道：“这个，我可以不评价吗？”

    要说三月的计划有多雷人，让夜未明无法进行评价到也不至于，因为她的整个草案就只有五个字——我听阿明的！

    这你让夜未明如何评价？

    “三月的优点是她有自知之明。”黄首尊摆了摆手，直接越过了三月的话题，转而对夜未明说道：“事实上，就连你拟定的草案，也同样存在着不足，而且还是犯了和非鱼一样的错误。”

    夜未明闻言不由眉头一皱。别看他表面谦逊，但骨子里还是有自己的傲气的，他对自己拟定的草案很有信心，并不认为存在如此致命的问题。

    对于黄首尊的指责，夜未明直接说道：“属下不明，还请黄首尊明示。”

    “说你还不服气？”黄首尊微微一笑，跟着说道：“你的计划的确比非鱼强得多，起码大方向上是完全正确的。但你既然要驱虎吞狼，却不应该把诱饵放在神捕司。”

    “毕竟，你的计划并不是什么阴谋，而是地地道道的阳谋。阳谋虽好，但也有一个缺点，那就是借刀杀人的意图昭然若揭，若是把诱饵放在神捕司，放在我的手里，固然可以让计划顺利进行，但对神捕司的名声，终究算是一个污点。”

    夜未明闻言不由愕然：“这个公证人的确是我计划之中至关重要的一环，可是除了您老之外，我实在想不出还有什么人能够有此威信。”

    “拿着。”

    说话间，黄首尊随手将一物抛给夜未明，后者接过一看，却见那是一把寸许长短的桃木剑，剑脊的两侧，分别刻着“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫。”这十四个字。

    飞花剑令：东邪黄药师的信物，激活此令，可召唤黄药师，求其一事。黄药师承诺，只要不是十恶不赦，亦或是逼他自残骨肉之事，无不应允！

    我了个乖乖，看来先前黄药师在牛家村输掉的，并不只是一门高级武功那么简单啊！

    这玩意如果用的好，绝对是保命神器，比起悲酥清风不知要牛掰多少倍的好东西！

    这种好东西，就这么在任务里消耗掉了，是不是太可惜了？

    如果能够将留下弄到手的话，嘿嘿嘿……

