    江含韵二人看到的那束紫雷，正是李轩发出的‘紫府神雷’。

    这张出自天师府的符箓，价值一千二百两纹银，不过它的威力还是很惊人的。尤其是被他的雷系真元引动之后，威力还有些许增幅。

    那只‘产鬼’足有十分一的躯体被这束雷霆直接劈散，而彭富来用符箓打出的‘赤元神火’，则让‘产鬼’的通体内外都在燃烧。

    下面的四人都吓了一跳，生恐这头恶灵被他们给吓走了。不过可能是他们那孱弱的修为，让‘产鬼’感受不到什么威胁，这头本是悬于高空的恶灵，还是如他们所愿的被引了下来。

    此时彭富来持续的打出暗器，轰击着周围那十二只鬼婴。那些渡银的暗器，让那些鬼婴不断惊惶大叫，稍稍擦着碰着，就可使之燃起银火，重伤它们的神魄。

    可惜彭富来投掷暗器的速度还是慢了点，鬼婴的数量又多，速度也很迅疾，他只能逼迫这些鬼物无法靠近。

    李轩怀疑彭富来身上有着一枚乾坤袋，那柳叶镖，飞钉之类的暗器无穷无尽的从他袖中飞射出来。

    此外这家伙的修为，不知何时竟然也突破到三重楼境界，让李轩心里一股紧迫感油然而生。原身的这两个死党，天赋竟然都很不错。

    张岳那边则神色淡定的左遮又挡，他一手持盾，一手拿着短戟，滴水不漏的封堵着‘产鬼’的扑击。这恶灵赫然从躯体里面探出了数十只惨绿色，宛如婴儿手臂一样的骨爪，以遮天蔽日的气势不断在他的巨盾上抓出一束束触目惊心的火花，还有阴绿毒火不断的渗入进来。

    可张岳寓守于攻，绝不一味死守。他手中的巨盾或推或撞，或是以盾身猛砸，或是以盾缘侧击，手中的短戟不出则已，每一次斩击，都必定能让‘产鬼’发出惨烈尖叫，留下一道道创痕。竟使那产鬼膨胀到两丈的躯体，将近四十只鬼爪都无法越雷池一步。

    而得益于张岳密不透风的防护，李轩与乐芊芊两人都能够安立原地，各自蓄势。

    就在二十个呼吸之后，一直闭目结印蕴灵的乐芊芊陡然睁眼：“可以了！”

    就在这一瞬，那天空中的大日似乎被直接拉近到了他们的附近，散发着强大的光热，让李轩四人感觉浑身上下都快要燃烧。

    这团酷烈光辉随后化为一只炽白的三足乌鸦，扑扇着翅膀，投入到那‘产鬼’的体内。它对后者的杀伤力更加可怕，这恶灵至少有七分之一的躯体在一瞬间被燃烧蒸发。

    ‘产鬼’顿时狂怒无比，无数的黑色丝线从它体内爆发出来，往乐芊芊的方向攒击过去。

    可就在这个时候，李轩已经拔刀！

    幻电天刀*雷暴千里！

    随着一团刺目的雷光闪耀，李轩连人带刀，在‘兹’的一声炸响后，几乎是以瞬闪的方式来到那‘产鬼’的面前。然后他的刀以一往无前，摧枯拉朽之势破入到‘产鬼’的体内，并在一瞬间就将它的躯体粉碎。

    紧接着又是无数的雷光蔓延炸散，覆盖周围五丈之地，将‘产鬼’的所有残灵粉碎成渣。且一直持续了整整五个呼吸，不给这‘产鬼’任何重聚形体的机会。

    “刀势！”

    在一百多丈远的屋顶，司千慧顿时一阵愣神，目中闪现着震撼之色：“竟然已触摸到了刀势？而且是雷法刀势。李轩这个家伙，他的天赋竟然也高绝至此吗？”

    江含韵也被震撼到了，她那明亮妩媚，挟有春色的眼一阵呆愣，然后恍然：“怪不得，我说他们为何能快速解决六重楼的恶灵厉鬼。”

    还有，只短短几天，李轩他的雷系真元更加强大了，对自身真元的控制力也得到了极大的提升。

    那个家伙的修为虽弱，可他的瞬间爆发力与杀伤力，却已强大到超出一些五重楼的修士。虽然无法持久，却足以对六重楼的恶灵造成致命杀伤。

    “不止是这个李轩。”司千慧眼神有些欣赏的看着其他三人：“他们的实力也都很不错，配合非常默契，若非如此，李轩没有出刀一击必杀的机会。马成功把他们几个揍在一起，倒是走对了棋。这一队人，未来只怕是潜力无穷。”

    “千慧姐你夸得太过了。”江含韵鼓了鼓腮帮：“只能说是四个还算不错的弱鸡，他们还菜着呢。”

    司千慧不禁失笑道：“那是，跟含韵你自然是没法比的，同样的年纪，你在那些伏魔校尉里面，都已经没有敌手了。”

    江含韵此时却在下方瓦面上轻轻一踏，整个人就已经消失在原地：“走吧，我们去其它地方。看来夫子街到二头桥这条路，倒是最不用我们担心的。”

    司千慧也不再留恋，她看这四人的能耐就知道，只要不是出现两只以上的六重楼恶灵，李轩他们都应付得来。

    至于六重楼以下——不知是什么缘由，在李轩这个小队巡守的区域，就从来没有出现过低于六重楼境的妖魔鬼怪。

    ※※※※

    这一次斩杀之后，马成功甚至都没有出现。后续的手尾是由乐芊芊独力处理的，主要是灭杀‘产鬼’的残魂，防止这污秽之物聚灵再生。

    之后随着疏散的人群回归，四面都是含着感激与恭维的致谢声。

    “多谢六道司诸位大人为我等降妖除魔！”

    “四位大人辛苦了！稍后可至我们明月楼饮一杯水酒，我们明月楼将扫榻以待。”

    “今日我等亲瞩大人神威，真是三生有幸啊！”

    “大哥哥你们好厉害——”

    李轩与张岳都洋洋得意的往四面抱拳，口里很谦虚的道着‘哪里哪里’，‘不敢当不敢当’，心里却都欢喜的不行。

    此时还有一个六岁左右的小孩，跑到乐芊芊身边，‘吧唧’亲了乐芊芊一口。

    李轩顿时对其施以死亡凝视，直到发现那是个女孩这才作罢。

    四人中只有彭富来，还是忧心忡忡：“我的眼皮子还是在跳，总感觉今天会出——”

    “你闭嘴！”×3！

    不止是李轩与张岳瞪了过去，此时就连乐芊芊的秀眸中也暗蕴杀机。

    可惜事与愿违，到了傍晚，李轩正期待着下班的时候，几名六道司的伏魔都尉骑着地行龙，从他们的这条街道奔腾而过：“总管有令，今日南京全城宵禁！所有六道司人员晚间继续值夜。”

    彭富来与张岳两人顿时面面相觑，中元节全城宵禁，这是开什么玩笑？

    李轩则微微蹙眉，他与听天獒有过约定，在中元节散班之后就前往都城隍庙一行。可现在的情况，他总不能擅离职守？

