    弯北，几辆大巴载着一群群身影从机场驶向市区，赵学延和雷芷兰、乐慧贞一起坐在一辆奔驰后排，在车队后方缓慢随行。

    “延哥，你以前来过弯弯么？我长这么大，还是第一次来这里啊，都有什么好玩的地方？”

    乐妹妹挽着赵博士的手臂，眺望车窗外的景色时，情绪很兴奋。

    赵学延摇头，“没来过，这次顺势玩一两天。”

    在阿黛琳老奶奶小闹南韩这几天，九州传媒的发展也很稳定，大量从内地各高校招聘来的传媒业新秀们，抵达港岛后就被筛选出一波，有的飞往东京加入落樱放松和岛国太平洋报社。

    有的直接留在港岛。

    这一批，就是奔赴弯弯来开台的。

    要开台了，那么，赵博士身为大老板，过来稍微坐镇下，看一看自己的新地盘，也是合情合理的。

    从港岛飞来弯北才一个多小时，这本就是在家门口溜达啊。

    他在安排大队伍过来时，侯局早就提议了，要整一波专机接送，警车开道，市区内各种热烈欢迎赵总莅临弯北的接待方案了。

    然后赵博士拒绝了……他就是来看看，走走，最多呆一两天就要飞去南韩也看看。

    南韩的太平洋日报早就刊发了，电视台也运营一阵子了，这不是之前运营的全是从汉城招聘的南韩媒体人么，等大量内地、港岛的华人过去，才算给九州-半岛放送换一张全新面貌。

    到时候赵总过去看看，给员工们打下气，也是应该的。

    他从港岛来弯弯是门口溜达，去南韩也差不多。

    大巴加轿车队伍一路进入市区，抵达位于万华区的九州传媒大厦，这大厦都是新买的。

    看着大量员工们有序入内，被一些当地工作人员接待、接引，侯夫人娇笑着站在大厦雨蓬边介绍，“赵总，咱们集团大厦距离西门町很近，出门几分钟步行就到。”

    “那里曾经是整个弯弯最著名的电影街，虽然现在走向没落，可依旧有大量的戏院，等日后赵总的电影上映，可以最近观看电影的受欢迎程度了。”

    “我想到时候，也一定会引起轰动的观影效应。”

    九州传媒抵达弯北落户万华区，就是这里有整个弯北最著名的流行商圈，最繁华的电影街。

    西门町指的不是一条街，而是东京歌舞伎町那种町。

    弯弯的电影业会逐渐衰落，靠的就是疯狂推崇文艺片，歧视贬低商业片，然后就完蛋了。

    赵学延微笑点头，乐慧贞兴奋道，“我以前就听过西门町的大名，等下要好好逛一逛。”

    提起逛街，连雷芷兰兴趣都是大增。

    侯夫人也点头道，“祝你们玩的开心。”

    片刻后，赵学延带着两个妹子进了九州传媒大楼，侯夫人果断招手，从助手那里拿来了大哥大，“老侯，赵总可能会在弯北呆几天，逛一逛，玩一玩，你那边……”

    大哥大对面响起了侯局果断的声音，“我会做事的，戒严办法到现在已经三年了，是该再清扫一下街头了，免得影响到赵总的雅兴。”

    ………………

    万华区，几辆轿车行驶到一家临街的酒吧停下，因为时间还是下午，酒吧没有正式对外营业。

    一个穿着蓝衬衫，花白头发的中年人，踏步下车后，刚从兜里掏出一根烟，他身后的小弟就急忙点火。

    顺着火引燃香烟，中年对另一辆车上，走下的一个花衬衫寸头男眼神示意，起步走向酒吧内。

    片刻后，大堂。

    一群小弟坐在其他座位上或抽烟或发呆。

    花白头发的中年人则是喝着酒开口，“对，你们现在很吊，几十个角头、阵容坚强，特老姆的油水又多，然后咧？老屁股挡在前面嘛。”

    “你看你们老大，每天特姆的喝酒玩妹子，艋舺总有一天被他们玩垮！”

    “明明是一块这么好的地方！”

    酒水微醺中宣泄着情绪，说的气势正雄时中年再次点了一根烟，“你再看看我们霸子，他那个脑袋，每天不睡都在想啊，想组织要怎么发展，他现在一声令下就是细胞分裂！”

    “我们马上就不是几百几千人的帮派了，是几万人我跟你讲！”

    “枪一箱一箱从海上运进来，堂口一个一个的开，你咧？……”

    “……”

    “时代不一样了兄弟，好好搞，艋舺开一个堂，你就是堂主。”

    “我们都要有舞台嘛，以后天下是我们的！”

    ……

    在他传销头子级的挑唆和演讲下，花衬衫寸头男摁灭了烟抓起酒杯喝一口，“艋舺只有一个堂口，有困难，艋舺现在最大的两个势力，就是我们后壁厝和庙口，我们各有各的角头在挺，我这边当然没问题。”

    “但如果这局你想要成，一定要把庙口拉进来。”

    头发花白男若有所思时，原本安静的酒吧，门口处突然响起一阵争吵。

    等他和花衬衫一起看向门口时，很快就愕然看到，有守门的小弟狼狈推开门进来，开口就是喊着老大快跑。

    伴随他的话，一群荷枪实弹全副武装，防爆盾、电棍等器械齐全的警察就冲了进来。

    还有警察追上喊着快跑的小弟，电棍一开，直接电的对方哆嗦着摔倒。

    “卧槽~”

    头发花白男一个激灵起身，转身窜起来就跑向后门。

    花衬衫寸头男也是一脸的悲愤和憋屈，“淦，又来？！”

    他陈文谦身为艋舺一带最大的角头势力之一，后壁厝里新生代最猛那个，才从绿岛里放出来啊！

    84年戒严办法启动，那可是凶得很，但凡有前科的人，警察也知道你是混黑的，不管手里有没有证据，抓起来就直升机押运着送去绿岛。

    陈文谦就是这样进去的，蹲了三年，才放出来没多久，就又看到了三年前那熟悉的一幕？？

    这特么太离谱了。

    还讲不讲规矩？

    亏他出来后还产生雄心壮志，想要联合外省帮，干掉自己那个老大masa大仔，自己上位当堂主呢。

    刚才像是传销头子一样鼓舞他，挑唆他的，正是目前全弯北最凶的三联帮堂主之一灰狼啊。

    灰狼口中那个一声令下，就像细胞分裂一样扩张势力的，就是三联帮龙头雷功，而雷功一清时也进去过，不过人家混的猛，钱多，出来的也就更早的多。

    陈文谦悲愤的大骂一声，也想跑时，冲进来的警察里才有人举起黑洞洞的枪口，砰砰朝天开了几枪，“都特么的给我蹲下！”

    “谁再敢乱动，我开枪了！”

    陈文谦哭着蹲下。

    经历过戒严办法的被镇压经历，他就知道，一旦警方再次出现这种超凶的气势，最好还是乖乖听话。

    就连已经跑出去十几米的灰狼，也蹲下了，因为……他已经距离后门不远了，后门也被另一波警察砸开了。

    片刻后，一个警察抓着枪走到陈文谦身前，抬手抓起对方衣领，一脸嚣张的笑道，“文谦，听说你们后壁厝最近很凶啊，前阵子足足有几百人，和庙口的人在龙山寺、华西街开片抢地盘？！”

    陈文谦深吸一口气，悲壮的为自己的解释，“李警官，是有那么回事，可当时我还在绿岛啊，这也算我头上？”

    李警察愣了一下，“你说的也是啊……”

    戒严办法三年后的时期，弯北的确又乱了不少的，远不是当年各种老大，躲在桌子底下、床底下藏身的时期了。

    西门町和东区、士林夜市被并列为青少年犯罪率最高的地区，同时，西门町也是弯北最著名的援助交易地带。

    青少年……

    闹得最凶最火的就是那些还在上高中的小屁孩，前些时间几百人规模的群殴械斗，也比得上港岛前洪兴一个堂口和东星堂口开战了。

    这样的西门町，怎么合适让赵博士带着女友逛街游玩？被那些底层混混冲撞骚扰到了怎么办？

    谁来背锅担责任？

    反正侯局长觉得，他是远远担不起这个责任的。

    所以就要做事。

    在李警察恍惚时，陈文谦试探道，“那和我无关啊，李警官，你这是……？我出来以后洗心革面、重新做人，再也没有行差踏错过一步啊，就连我弟弟被人杀了，我都没想过找事。”

    他之前正在和三联帮灰狼谈着，该如何搞死masa大仔那种老顽固角头，自己上位，但那不是谈谈……还没做么？

    李警察点头，“你说的好像有点道理。”

    陈文谦惊喜，“那，不如把我放了？”

    李警察笑了，“你虽然说的好像有点道理，但我是为你好，这样，给你两条路，一个是去警署拘留室，一个是绿岛，你选一个？？”

    神特么为我好，到底是为什么啊？！

    崩溃归崩溃，陈文谦还是快速道，“我选警署拘留室。”

    拘留室而已，没有罪名罪证，大不了蹲十天半月应该就能出来，绿岛，他已经在那里修地球修三年了。

    上次就是这样抓人，他身为后壁厝名气很响那个，被称为疯狗的人，稀里糊涂就被masa大仔丢出来背锅了。

    李警察笑着拍拍他，示意军装上拷，才走向也已经被制服的灰狼，笑着轻轻拍打灰狼的脸，“灰狼哥，你最近很红嘛，怎么样，你选哪条路？”

    灰狼狼狈的揉揉脸，“警官，能不能告诉我，这是为什么？”

    真遇到戒严办法那种级别的事，他们霸子雷功都要进去，后来风头过了花了大钱才能提前出来。

    他这种堂主级的，当然不可能抗。

    李警察淡然道，“接到上面命令，你们闹得太凶了，已经严重影响到社会风气，所以来此特别行动，给你们提个醒，洗洗身上的戾气和风尘，满意么？”

    灰狼无奈叹了口气，“满意，多谢警官。”

    李警察大气一摆手，“全带回去！”

    等其他警察们做事，押着所有人陆续离开时，李警察也揉了下额头，掏了根烟点上抽起来，人艰不拆啊，还是别告诉这群老大们，事情的真相了。

    如果他说是大人物来了，想逛街游玩，有人怕骚扰到大人物的兴致，就来这一出……

    估计灰狼和陈文谦等人都会被打击的事业心彻底崩溃崩坏的。

    赵总，那真是顶顶顶尖的大人物啊，毕竟，赵总满意了，随手从绿岛拉一个周朝先出来，都能改个名字去东京当传媒大亨的。

    去做电视台台长、报社社长，没办法更光鲜靓丽了。

    听说某位一直在筹备着竞选东京都知事的副台长，也是监狱里拉出来的衰仔，港岛仔……

    那要是成功了，日后来下弯弯都是要一哥出面接待，接风的啊。

    ………………

    万华庙口陀地，角头geta正在嗑着瓜子看自己儿子李志龙和和尚、蚊子、白猴等黄纸兄弟们在切磋斗殴技术，就被一阵喧哗声，汽车声惊动。

    等他抓着一把瓜子起身，看向陀地大门口时，就见到几个庙口混混被粗暴的推进大门内，狼狈跌倒。

    一大群警察呼啸入内。

    面对一支支抬起来的长短枪，李志龙、和尚、蚊子等人懵逼、怂慌时，geta急急走出两步，唰！

    原本没有正式瞄人的长短枪，至少十把都瞄准了geta。

    Geta大仔急忙举手，瓜子洒了一身，“各位警官，这……”

    领队的军装警大手一摆，“全部带走，谁敢反抗直接开枪！打死勿论！”

    Geta直接跪地，不敢再有丝毫反抗之心，问询什么的，还是算了，自从外省人们大规模抵达弯弯后，戒严什么的，青色恐怖啦，时不时都会发生。

    李志龙、和尚、蚊子等人看着自己心目中的英雄、偶像或大仇人，这么怂慌的妥协，也是纷纷崩溃的认怂。

    然后被杀来的警察们快速制服，送出门外带走。

    你说李志龙等人还是高中生？前些时间段庙口和后壁厝数百人大混战，就是这几位率领起来搞的事，陈文谦的弟弟死了，也是这几位干的。

    陈文谦的弟弟狗仔孩也是个人渣，超渣，死了也不用可惜那种人，但这依旧能说明，警察们，没有抓错人啊。

    ………………

    夕阳斜下，等赵学延和乐慧贞、雷芷兰一起离开九州传媒大厦，观看着大厦前马路上车来人往的繁华景象，看几眼，雷芷兰都惊讶道，“延爷，怎么对面多了家差馆？我记得来的时候，还没有啊。”

    大厦对面，另一栋商业大楼一楼，真多了一个悬挂着差馆招牌的小警所。

