
　　这片血色沼泽横贯左右，两侧看不到尽头。

　　宽也有数里。

　　沼泽中是血色泥浆，但并未有血腥味。

　　而是发出一种刺鼻的腐臭。

　　许多位置汩汩冒着巨大气泡，上面蒸腾着一片片如同丝线一般的红色雾气。

　　若是寻常人，肯定无法在沼泽中行走。

　　但这难不住夏天等人。

　　他们如飞一般在沼泽上窜动。

　　每当沼泽无法承载重量，只需轻轻一点，便再次掠出。

　　在此期间，他们见到了极其罕见的一幕。

　　一些冒着血色气泡的位置，如同沸腾一般，缓缓的钻出一个三米高的血色身影，手中持着森白骨矛。

　　庆幸的是，它们出来之后，虽然察觉到了众人，并未追上来。

　　似乎在诞生之初，有着某种限制，只能发出一声声极其不甘的狰狞咆哮。

　　这样一幕，让明川等人紧张到了极点。

　　好在有惊无险。

　　将近奔袭一炷香，终于安全穿行了沼泽。

　　前面是一片视野开阔的平原地带，附近只有几座并不高的小山丘。

　　夏天的声音传来，指向前方两座距离并不远的山丘，“当初我曾绕过沼泽，来这边探索过。”

　　顿了顿，又道，“略左的山丘后面，有骷髅大军，不过那些骷髅的体表都是暗金色，比之第一层的骷髅大军要强大许多，单个要超越武宗，却并没有达到武王境，但是数量众多。”

　　“略靠右侧山丘后面，就比较复杂了，有实力不弱于血魔的僵尸，还有许多骑着骨马的无头骑士，此外还有一部分野兽形态的怪物。”

　　他转过身看向众人，“大家准备走哪边？”

　　“走左边吧。”

　　“是啊，骷髅大军虽然数量多，总归好杀一些。”

　　明川赞同道，“以我们的整体实力，也只能走左边了，右边的变数太大。”

　　“好。”

　　夏天点了点头，眼眸深处涌现一丝异样。

　　众人当即奔向略靠左的山丘。

　　行至山腰时，夏天伸出一根手指头，示意众人噤声。

　　同时放缓了脚步。

　　看他如此，众人皆不明所以，但并未多问。

　　然而——

　　当他们学着夏天，在山丘后面探出透露向下了望时，全都惊了。

　　山丘后方，同样是一个平原。

　　入眼处，金茫茫一片骷髅大军，其数量，足有数万之多，无穷无尽，看不到尽头。

　　远远望去，就像是一片暗金色的骨海在涌动，展现出了一副另类的瑰美。

　　可对于众人而言，这绝非神圣的美丽。

　　这特码是要人命啊。

　　这么多暗金骷髅，怎么能闯过去。

　　“咳。”

　　明川干笑一声，试探着询问，“王祤，右边的怪物也有这么多吗？”

　　方才主张走这边的几个人脸色也有些尴尬。

　　“那倒没有。”

　　夏天摇摇头，不等众人松口气，话锋一转，“但那边的怪物，每一个都有武王层次，数量至少上千。”

　　这句话说出，众人的脸色变得难看起来。

　　“这还只是第三层啊。”秦若仙的神色之间浮现一抹忧虑，“更深层次的怪物又会有多强，我们……真的能成功吗？”

　　没有人回答。

　　每个人的眉宇之间都涌现丝丝茫然。

　　他们的天赋很强，可并没有单独在野外生存的经验。

　　此刻难免有些悲观。

　　这还是夏天带路的前提下，途中避免了很多危险。

　　而有些地方的通路，是避无可避的，只能硬闯。

　　这种情形之下，就需要一个人站出来打气了。

　　夏天毫无疑问充当了这个角色。

　　他说道，“后面几层的怪物也强不到哪里。”

　　嗯？

　　众人皆望来。

　　“我推测……至多也就在武王层次浮动，也许有灵海境层次的怪物，只要我们小心，应该可以避开。否则的话，内院派我们来就不是考核，而是送死了。”

　　事实当然不是如此。

　　但夏天只能如此说。

　　他又道，“就如眼前的暗金骷髅大军，数量虽然多，但我们配合之下，应该能凿穿的。”

　　他此刻给所有人一种沉稳，可靠的感觉，“别忘记了，它们只是单纯的速度和力量，介乎于武宗大圆满和武王之间，没有智商，没有招式技巧，更不会玄奥威能，只是凭着本能杀戮，如果我们连这样都闯不出去的话，那就太废了。相信我，一定可以的，当初我绕过来的时候，还在此地杀了一天一夜，而后轻易退走。”

　　大家的眼眸逐渐明亮，依旧怔然望着夏天。

　　夏天笑道，“而且这些暗金骷髅也有一个特性，它们虽然没有智商，但是有本能，只要我们在杀戮途中，一直释放武王境的神念威压，它们会本能的畏惧。”

　　“真的如此吗？”

　　云洋忍不住问道，“可是第一层的骷髅大军并未有这种特性。”

　　“具体我也不知道。”夏天道，“但是这一层的骷髅大军不同。”

　　他沉吟一下，推测道，“还记得我们考核时，内院对混乱小界的描述吗，那些怪物不算生命体，没有智商，而是被一种奇特的物质驱使着杀戮，奇特的物质便是混沌生命力。”

　　明川等人皆点头称是。

　　同时静等下文。

　　“但我认为描述的不全面……或者说，内院描述的，仅仅是第一层怪物的状况，我怀疑越往上层，这些怪物极有可能有了一些智商。”

　　看着大家沉思的样子，他笑道，“当然，只是我胡乱推测，大家也别多想，接下来我们修整片刻，准备凿穿这里。”

　　“好！”

　　明川一咬牙，“其实我们并没有多余的选择，既然报名参加考核，就应该有所觉悟。”

　　……

　　足足两个时辰之后，众人相继睁开了眼睛。

　　而后齐刷刷看向夏天。

　　夏天点点头，当先跃起身形，一声长啸，自山丘奔袭而下。

　　身后众人手持兵器，纷纷跟随。

　　山丘下方、中端、更远处足有数万只暗金骷髅。

　　它们原本在无意识的游荡着，看到众人之人，如同被烧开的热水一般沸腾开来。

　　“轰隆隆”

　　就像是怒海卷起千重浪，疯狂向着众人所在涌来。

　　“杀”

　　夏天冷喝一声，展开虎豹雷音急速，咻的一声，一马当先。

　　同时将武王境特有的神念威压释放开来，双手高举着重剑，极道境力量迸发，四周无尽的天地元气都为之动荡。天籁小说网

　　感受到这股威压，附近的暗劲骷髅果然变得骚乱起来。

　　原本前冲的它们，下意识止住身形，向后退着，但瞬间又被后面涌上来的骷髅大军淹没了，顿时一片混乱。

　　武王境的神念威压，从某方面而言，也算得上天地威压。

　　这些暗金骷髅被杀戮支配，却也对天地敬畏。

　　所以才有这种让它们矛盾的一幕。

　　“真的有效！”

　　“哈哈。”

　　“拼了！”

　　后面跟随的七个人，全都瞪圆了眼睛，攥紧各自的兵器，同时透射神念威压。

　　他们将实力提升到了极致。

　　就像是一块块巨石，落在了水面上，伴随着各种颜色的玄奥威能交织。

　　“不要恋战，跟紧我！”

　　剑气冲天，纵横激荡。

　　夏天的声音浩荡开来，大开大合，所想披靡。

　　重剑所过之处，不断有一片片碎骨散落。

　　后面跟随的众人全都展开玄奥威能，在此地肆虐，隆隆雷鸣震耳欲聋，刺目烈焰烧红天空，恐怖的威能似大河在奔腾，各种玄奥如骇浪在翻涌，声势浩大之极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3255章 在路上免费阅读。https://xs.23sk.com 