    离开龙广市，高牧继续前进。

    想要到达零序基地市，他还要穿过好几个异兽聚集地。

    按照正常逻辑，高牧是可以选择绕道的。

    可奈何时间紧迫。

    如果绕道的话，很有可能会浪费很多的时间。

    所以最好的选择，就是将这些异兽聚集地全部都打通关。

    龙广市后面，是一座叫做天丰市的异兽聚集地。

    这座异兽聚集地的异兽，等级都不是很高。

    所以高牧，很容易的就通过了。

    接连通过了两三个异兽聚集地，高牧距离零序基地市越来越近了。

    “只需要再穿过两个异兽聚集地，就能到零序基地市了。”

    高牧休息。

    他休息，不是因为疲惫，而是他在恢复状态。

    零序基地市情况未知。

    他必须要以最完美的状态，进入其中。

    休息了大概有半个小时之后，高牧起身赶路。

    零序基地市，中心广场。

    一身穿长袍，满脸刀疤的中年人，正站在广场的上监督武者施工。

    他准备在广场上，铸造一座神灵的人间身。

    零序基地市，之所以会失联，也和这个男人有关系。

    男人名叫夜无痕，曾是极道武馆一名赫赫有名的强大武者。

    可多年前，因为一次致命的错误，让他被极道武馆除名。

    也就从那以后，夜无痕彻底记恨上了极道武馆。

    他发誓，只要他活着，就一定要让极道武馆好看。

    神灵人间身的施工进度，他非常的满意。

    点了点头之后，他走向的广场的另外一个角落。

    在这个角落，吊着几十个人。

    从这几十个人的穿着可以看出，他们全都是极道武馆的成员。

    “你们，还不认错吗？”

    夜无痕看着他们。

    “我们有什么错？”一个年轻人，对着夜无痕大叫。

    “你们的错误，就是加入极道武馆。”夜无痕看着他们，声音病娇。“现在，只要你们认错，并且推出极道武馆。那么，我今天就能放你们一条生路。”

    “哈哈哈哈。”那年轻人大笑。“不可能，我既然加入极道武馆，那我就是极道武馆的人。”

    “不管是生是死，我都是极道武馆的人。”

    这年轻人，对极道武馆非常的忠诚。

    “既然你这么忠诚于极道武馆，那你就去死吧。”

    夜无痕说着，直接高高的跃起，手中的一把匕首，直接划破了年轻人的喉咙。

    年轻人就算是死，也没有说过一句极道武馆的坏话。

    夜无痕杀掉年轻人之后，看向其他极道武馆的成员。

    “呸！我们也都是极道武馆的人，不管是生还是死！”

    “极道武馆给我了一切，我是绝对不会背叛武馆的。”

    “有种你就把我们都杀了。”

    “作为极道武馆的成员，谁怕死谁就是孙子。”

    ……

    极道武馆众人的叫嚣声，让夜无痕的脸色已经难看的不成样子。

    “都给我杀了。”

    他大怒。

    他的手下点头。

    随后，极道武馆成员，被夜无痕屠戮殆尽。

    在不远处的角落里，一个少女看着这一幕，双眼紧握，压根紧咬。

    她双眼血红，眼角欲裂。

    “我要杀了他，我要杀了他！”

    在少女的身边，则跟着一个成熟的女人。

    女人也因为这一幕，浑身颤抖。

    可她却要比少女坚强。

    “放心，武馆是绝对不会抛下我们的。我相信，武馆很快就会派人来的。”

    女人安慰少女。

    少女则一脸坚强的点头。

    随后，两人便隐匿到了黑暗之中。

    “MD，那两个女人还没有找到吗？你们都是废物吗？如果再找不到他们的话，你们都TM给我去死。”

    夜无痕在广场上大叫。

    手下叫他如此，皆寒蝉若惊。

    高牧此时已经来到了距离零序基地市，最近的一座异兽聚集地。

    这座异兽聚集地，是一座名叫万有市的异兽聚集地，也是高牧新的签到地。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：万有果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往零序基地市签到！”

    ——

    签到得到异果，高牧直接找了一个偏僻的角落，开始吞服异果。

    一百枚异果入喉，高牧感觉自己的境界再次提升。

    当然，提升的只是小境界，而非大境。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战尊中期。

    肉体：战皇中期。

    技能：……前字秘（至臻）、荆棘之甲（至臻）、隐身术（至臻）、惊天一箭（至臻）、陨星诀（至臻）、兵字秘（至臻）、斗字秘（至臻）、火候控制技术（至臻）、锻铁之术（至臻）、力量的完美掌控（至臻）、通天箓（至臻）、魇祷（至臻）、辟谷（至臻）、识地(至臻)、知时（至臻）、医药（至臻）、符水（至臻）。

    可签到地：零序基地市。

    ——

    他现在的境界，来到了战尊中期。

    诸多技能加持下，战尊无敌的武者，都不一定是他的对手。

    在树枝的加持下，他甚至能和战帝境的强者战斗。甚至，还有可能不落下风。

    穿过万有市，零序基地市近在眼前。

    远远望去，零序基地市城门关闭。

    在城墙上，依稀可见有武者巡逻。

    为了谨慎，高牧并没有着急进入，而是将自己再次隐藏了起来。

    他要等天黑之后，再去零序基地市探探究竟。

    时间走的很快，转眼就来到了夜晚。

    等夜幕彻底降临，高牧开始朝着零序基地市的方向移动。

    “隐身术！”

    过于谨慎的高牧，还使用了自己最强的隐匿技能。

    来到城门下，城门依旧关闭。

    高牧无奈之下，只能翻越城门进入其中。

    他终身一跃，直接跳到了城墙之上。

    他刚跃上城墙，刺耳的警报声就响了起来。

    这突然响起的警报声，吓了高牧一大跳。

    警报声响起后，巡逻的武者，开始在城墙上四处寻找。

    好在高牧有隐身术，所以他们没有发现高牧的踪迹。

    “可能是误判啊！”一个类似于小队长一样的人说。

    其他队员点头后，也分别回到了自己的岗位上。

    见此，高牧松了口气。

