 “小友，其实我有一句话不知道当讲不当讲。

我这把老骨头撑不了几年了已经，虽说明面上还是看着健朗，但是内里已是腐坏了，这个身子骨是一年越不如一年了。”

    何老两颗黑白分明的眼珠子直勾勾地盯着陈有好。

    “如果你不嫌麻烦的话，想拖你照顾我的孙女笑笑，你只需要照顾她到成年就行了，五年的时间，只需要你照顾她到十八岁。

只要你同意，我屋子里收藏的所以拳法典籍和各种武术典籍都是你的了。”

    陈友好倒是没觉得这个小姑娘是个拖油瓶，相反，他觉得这个小姑娘将来倒是可能前途无量，能派的上大用场，说不定或许能成为自己的一大助力。

    思及此，友好点点头，算是默认了何晏的说法，表示自己同意代替何晏照顾笑笑。

    这下可就轮到笑笑不乐意了，“爷爷，笑笑不是一件东西，怎么可以说送人就随手送人了，何况爷爷这才认识这位哥哥一天而已，就把我给托付出去了，也实在是太不靠谱了吧。”

    小姑娘说着说着，眼泪汪汪的，那眼泪就跟不要钱似的，滴溜溜的顺着眼角滚了下来，一滴又一滴，完全是开了闸的“水龙头”，怎么止都止不住。

    “爷爷，你是不是嫌弃笑笑了，不想要笑笑了，笑笑命可真苦啊，先是被爸妈抛弃，变成了弃婴，现在又要被爷爷抛弃了，没有人喜欢笑笑，呜呜呜。”

    何晏虽然知道笑笑是装的，但是就是对笑笑的眼泪是一点也没有抵抗力，笑笑也是知道这一点，每一次一有个什么事，笑笑就会瞬间憋出眼泪，把何晏老人吃的死死的。

    “没有的事，哪有啊，爷爷怎么会不要笑笑呢，爷爷疼笑笑还来不及呢，爷爷在开玩笑呢，乖乖，不哭啊。”

    在得到何晏非常肯定的回答后，笑笑一秒就收住了眼泪，秒变脸，破涕为笑。

    好家伙，这个小姑娘果然跟自己想的一样，很不简单呢，对情绪还能收放自如，连自己这个成年人都没有办法做到呢。

    一旁倚靠在椅子上的鹤居道人沈溪倒是一脸看热闹的表情，津津有味的一直看着他们对话。

    小姑娘不知怎的，突然开始抽搐了起来，把众人都给吓了一大跳。

    本来还是还是抱着看热闹的心态的沈溪面色瞬间变得凝重了起来，笑笑已经有两年没有发作了，怎么会突然好端端的就发作了，这其中有什么问题。

    一只手把上笑笑的脉搏，笑笑的脉象紊乱，气血翻涌，造成原本还堆积在一处的毒素开始四处游走，大面积爆发，直接就导致笑笑许久没有发作的毒素又发作了。

    不过好在只是抽搐了几下，并没有口吐白沫，产生剧烈疼痛感。

    友好蹲下身来想要搀扶起笑笑，刚一蹲下身，怀里揣着的舍利子就咕噜咕噜的滚落下来。

    落到了笑笑的胸口。

    神奇的事情发生了，舍利子落到笑笑胸口后，笑笑身上的毒素以肉眼可见的速度缓缓向舍利子的方向汇集靠近，最终好像是全部都被舍利子给吸收了出来一样。

    小姑娘先是发出一阵极其痛苦的呻吟，接着额头还是冒虚汗，脸色变得苍白，紧咬下嘴唇，咬的一丝血色全无，甚至把下嘴皮都给咬破了。

    鲜血顺着胸口的方向，滴到了舍利子上。

    顿时，舍利子爆发出一阵异样的光芒，都叫人是有些睁不开眼睛了，闪到了。

    亮光一过，友好连忙扶起瘫倒在地上，已经陷入昏迷的笑笑，将她扶到了椅子上靠着椅子背。

    鹤居道人又拉过笑笑的胳膊，再次把上笑笑的脉搏。

    脉象平稳，虚弱中带着一丝强劲。

    奇怪，笑笑的经脉居然通常无比，甚至还有一股暖流源源不断地涌入笑笑的丹田处。

    所以，难道，其实笑笑根本就是个天生的难得的练武奇才？

    当真是老天不辜负有心人，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    再次接连两次把了脉，脉象显示确实是笑笑体内的慢性毒素给完全彻底就给解除了。

    何晏知道后简直就是欣喜若狂，“天助我也，天助我也。

小友，我果然是没有看错人，你就是笑笑命中应该要出现的贵人啊。”

    而此时的笑笑因为浑身全部毒素全部被舍利子一下子都吸收出来了，身体没适应过来，直接就晕了过去。

    友好本来站的近，一开始想用手去接，没接到。

    眼看着小姑娘就要直挺挺的往后直接就倒地上去了。

    何晏老人连忙大手一捞，把笑笑给捞了起来，扶到里屋里床上歇着了    看样子是一时半会还醒不了了，那颗舍利子被小姑娘用手紧紧握住。

    小姑娘在睡梦里也是不得安生，不知是做了个什么噩梦，嘴里一直嘀嘀咕咕的，还开始辗转反侧。

    不过大家都还是极有耐心的等笑笑醒来。

    三个人百无聊赖地甚至开始玩起了纸牌。

    边玩边聊。

    “这样吧，小友，等笑笑醒过来以后，明天你们可以一起练功了，今天晚上我们会为你准备哈皮一桶药浴，你提前泡半个时辰，泡好后，练功，事半功倍。”

    友好狠狠点点头。

    三人都玩了几轮纸牌了，一下午过去了。

    傍晚时分，笑笑终于有醒转的迹象了。

    先是手指动了动，接着眼皮在微微颤抖，笑笑在经过一番“斗争”之后，艰难的睁开了眼睛。

    醒来就立刻活动了下自己变得略微有些僵硬的肢体。

    看到床前围着自己的三人，颇觉好笑。

    原来，三个人玩纸牌，脸上都贴上了长条子，因为笑笑突然醒转，还没来得及从脸上撕下来。

    眼神注意到站在中间的陈友好，感激的一把握住陈友好的手，使劲晃悠，“友好哥哥，之前是我的错，我有眼不识泰山，谢谢哥哥不计前嫌，肯帮我解除毒素，真的感激不尽，哥哥真的是个大好人，谢谢你，真的谢谢你。”

    几乎是哽咽着，用哭腔说完了这段话。

 