    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神话版三国》更多支持！

    且说周仓一路疾驰奔回主营请郭嘉派遣援军的时候，郭嘉正在和陈炽弄了两杯泉水就着野菜作为早饭。

    “不知道现在情况如何。”郭嘉砸吧砸吧嘴，看起来想从泉水里面尝出来酒味，不过很明显这是幻想。

    “应该问题不大，张将军就算不敌吕奉先也不会差距过大，毕竟都是内气离体。”陈炽估摸了一下说道，他也知道郭嘉不拘小节，所以也没讲究身份什么。

    “但愿如此吧。”郭嘉皱了皱眉头，心下有些顾虑。

    “郭军师难道不看好关将军他们？”陈炽端起泉水喝了一口，也砸吧砸吧嘴，果断喝不下去。

    “单比统兵的话，关将军就算不敌吕布恐怕也不会大败，但是我现在有些不太好的感觉，现在想想我不跟着关将军一起去战场是不是有些莽撞了。”郭嘉有些犹豫的说道，从不久之前开始他就出现了一种不太妙的感觉，右眼皮不断的跳动，这可不是什么好预兆。

    “郭军师还是放心吧，您就算去了也没什么意义，毕竟您不会统兵，而且身体并不算很好，呆在后方出谋划策才是正道，上了战场，关将军可能还要保护您。”

    “话虽如此，但是这一次我有些不太心安。”郭嘉皱着眉头说道，“就我们现在了解的情况看来，吕布并不弱于我们这一支军队，而且陈公台也并非弱手，我们最大的优势就在于有一名统军大将，还有两名冲锋破阵的猛将，以及两支特殊部队。”

    “郭军师多虑了，我们还有两个优势，实际上我们的兵力比吕布略多，而且郭军师之智略宛若天马行空。”陈炽小小的吹捧了一下郭嘉。

    不过陈炽也不是乱说，毕竟在他看来他们的优势非常明显，不管是关羽的校刀手，还是许褚的虎卫，皆是顶级的精锐，再加之关羽的军团天赋算的上当世最优秀的军团天赋之一，而且还可以覆盖近万人，这等统帅的能力，要输也不容易啊！

    “也对，关将军的军团天赋可以覆盖到一万人，而且会压制对方的战斗力，比起大多数武将只能覆盖五百到一千人相比差距非常的大。”郭嘉也是点了点头自我安慰道。

    别人不知道关羽的军团天赋到底是什么，可是郭嘉作为关羽军师这么久，自然清楚关羽军团天赋为什么能覆盖近万人，而且为什么那么强大！

    常规的军团天赋只能覆盖五百到一千人，这也是为什么周瑜当初用自己的军团天赋覆盖了整个孙策军陈曦都愣住了，因为覆盖的越多，对于军团提升的越多，周瑜的军团天赋就实际而言仅仅是提升士气，不过士气上升战斗力也会上升，差不多能提升三成的战斗力……

    五百人提升三成战斗力和五万人提升三成战斗力会有多大的差距，由此可见周瑜抚琴之时的恐怖。

    关羽军团天赋实际上只能覆盖五百人，而这五百人就是关羽的五百校刀手，但是关羽军团天赋有一个隐含条件那就是随着关羽作战，单挑等一系列战斗的获胜，气势越盛，军团天赋就会覆盖越多的关羽可统帅的士卒。

    在冀州关羽和高览交手基本没有败的时候，随之而来的便是关羽的气势越来越盛，最后硬生生缔造出来这个足足可以覆盖万人的军团天赋，当然核心还是那五百校刀手，不过关羽统帅的士卒也都被关羽的气势所感染，然后出现了类似于或者根本就是军团天赋的效果。

    也就是说关羽麾下的战斗力会随着关羽一次次获胜变得越来越强，而且关羽要是因为某次战斗打出奇迹效果，整个麾下的战斗力都会因为关羽的自信威名什么的出现大幅度拔升。

    不过这些都基于一点那就是关羽自身的自信，若是关羽自己都不相信自己了，那本部的五百校刀手能不能发挥出战斗力都成问题了，同理，关羽要是绝对的自信，甚至是自负状态，麾下的大军差不多能打出威震华夏的状态，也就是所谓神挡杀神！

    问题是和关羽相处久了的郭嘉很清楚一件事，关羽实际上有些自卑，以前不跟人说话，遇事装冷酷就是因为自卑不会说话。

    这份自卑随着关羽的实力慢慢消散，而且随着关羽坐镇一方几乎被消磨的一无所有，但是关羽依旧介怀着自己的出身，这也是关羽爱护士卒而轻慢士大夫的原因，有些东西很难消磨掉的。

    正因为郭嘉深刻了解这些东西，他才明白，实际上关羽的一切，包括关羽的军团天赋都是依靠着自己的武力支撑着，一旦关羽怀疑自己的武力，那么关羽什么都没了，再难有进步了。

    郭嘉现在最担心的就是关羽被吕布击败开始怀疑自己，要真出现这种情况，郭嘉杀人的心估计都有了。

    【应该不会败吧。】郭嘉默默地想到，他之前在历城的时候发现关羽的情况之后，就不断的给关羽灌输武力和兵法并重的念头，就是为了避免有一天关羽被人击败，虽说在郭嘉看来关羽已经足够怪物了，不过郭嘉思考问题从来不在乎从最惨的一面思考。

    “公熙，命人做好准备，我有些不太好的感觉，而且越来越明显了。”郭嘉端着茶杯猛地抬头对着陈炽说道，既然他已经估计有可能出现不太妙的形势，郭嘉也不介意早作准备！

    “命人？”陈炽扯了扯嘴说道，“我军主将副将全部出征了，现在留下来级别最高的武官也只是别部司马付兰，而且主要目标也是保护我们，至于出征，不是我看不起，这些人没一个能统帅两千人不乱，更何况郭军师所说的准备恐怕是统率剩下的一军！”

    郭嘉一愣，随后面色猛地一白，他突然发现如果现在关羽出现意外，整个泰山军跟完蛋了没有丝毫的区别，他郭奉孝有经天纬地之才不代表他会统兵，他是纯粹的文官，统兵这一项技能根本没点，而麾下这群人连个统帅一千人的武官都没有！(小说《神话版三国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

