    蔚蓝天空，此时金光笼罩，金光照映大地，为世间披上了一层金色外裳。

    轰~

    细微动静从天边传来，金光开始转动。

    金色之力在天边层层交叠，炫目而又璀璨，高贵而又磅礴！

    萧沐凌完全被笼罩在金光之中，流光溢彩，美不胜收，足以令人窒息！

    她就像是从九天临世的神女，以自身之力普照大地，泽被万物！

    一人一兽站在百丈之外看着这一幕，他们神情紧张起来。

    相视一看，总觉得有什么大事将要发生。

    轰隆~

    动静从头上传来，他们立即抬头往上看去。

    九天之上，光芒流转，动静异常，力量层层盘旋凝聚汇集！

    八方四海之力往这边聚集而来，汇集成巨大的漩涡，而这个漩涡的中心……

    顺着漩涡中心对准的方向往下看，一人一兽双眼狠狠一抖！

    萧沐凌！

    她在漩涡的中心，力量最强汇集之地！

    月青崖看着九天变化，金色光芒照耀大地，惊雷之声却是依然不断，反而在不断增强！

    天地异象！

    “这是天地异象！”

    他走出一步，惊悚看着漫天金光。

    目光再次落在萧沐凌身上，他脸皮狠狠一抖。

    是她！

    她引起了天地异象！

    漫天金光因她绽放肆意！

    天地之力因她汇集凝聚！

    萧沐凌，萧沐凌这是要做什么？

    她一个十几岁的小丫头，怎么能够引起天地异变？！

    萧沐凌此时正疑惑低头看着自身，金色光芒将她笼罩，层层力量在她头顶汇集。

    她不知道即将会发生什么，不过这汇集之力让她感觉到头顶热热的，就连满身伤痕的身体都得到了暂时缓解。

    这究竟是怎么了？

    即将冲破而出的感觉，随着这天地异象发生越来越浓烈！

    空中魔兽看着萧沐凌身上力量变化，不知怎的，就连它都感觉到了几分恐惧。

    目光瞬变，它看向月青崖。

    “主人，我们对付不了这小丫头了，还是赶紧走吧！”

    天地异象发生在她身上，这本没什么，只是这些变化让它感觉到心慌。

    就像是有什么东西就要冲破而来，那强势威压，就连它都无法阻挡！

    月青崖看着萧沐凌，脸色一沉。

    “不行，萧家今天必须消失！”

    他不会走！

    他要找的东西，如果世上还有萧家人的存在，他们先夺走了该如何。

    只有萧家的人都死了，他才会放心。

    他要找的那样东西，也能慢慢去找，不用着急。

    “那我们就趁现在！”

    天地异象还没有完全发生，趁现在他们联手，杀了这小丫头！

    她身上那让它感觉到不安的东西，它也觉得不能再留在世上，既然东西是这小丫头的，覅那她也就不用活了！

    杀了她！

    一人一兽相视一看，点了点头，同时飞身走向萧沐凌。

    杀招涌现，他们用尽全力，最后一击！

    萧沐凌感觉到剑锋之力迎面袭来，杀气滚滚，抬眸看去，一大一小两道身影同时走了过来。

    他们力量凝结，召唤兽和召唤师的力量相辅相成，强大而又完美！

    萧沐凌心中一惊，立即抬手，力量张开，这时金色光芒将她凝聚出的力量吞没！

    什么鬼！？

    看着手中消散的力量，萧沐凌脸皮狠狠一颤。

    这股力量刚才不是保护了她，现在怎么开始掉链子，将她凝聚出的力量吸收？

    那两道身影越来越近，萧沐凌咬了咬牙。

    元力再次凝聚，撕裂之力在金光之中沸腾，笼罩在她身上的金光就将被撕破！

    “轰隆！”

    “咔擦！”

    雷电之力从天落下，惊雷之声响起，震天动地！

    雷电之光从天劈落，如同灵蛇一般朝着萧沐凌飞了过来！

    那冲过来的两道身影看到这一幕，他们神情震惊，立即停了下来！

    “咔擦！”

    惊雷闪电重重落下，不偏不倚刚好落在萧沐凌的身上。

    闪电之力从落下瞬间，直接从头顶贯穿到脚底，满是伤痕的身体那一瞬间仿佛就要粉碎！

    萧沐凌倒抽一口凉气，后退一步，整个人往后倒下。

    脑海中一片混沌，在意识彻底模糊前的那一刻，那声爆粗格外响亮。

    艹！

    月青崖看到落下的闪电，双眼划过光亮，瞬间乐了。

    这次，不用他动手，萧家这臭丫头也必死无疑了啊！

    本以为天地异象是因为她发生，现在天地异象的闪电之力落在了她身上。

    如此算来，这天地异象明明是在帮他！

    闪电落在萧沐凌身上，她身体往下坠落，瘦小身影跌入那残破的大地之中。

    笼罩在她身上的金光随之消散，她静静躺在残破大地中，满身伤痕，鲜血将白衣染红，覅让人不忍多看。

    月青崖见萧沐凌倒下，大笑了起来。

    “哈哈哈……连老天都在帮我！”

    这天地异象不是在帮萧沐凌，是在帮他，是在帮他！

    他旁边的契约兽看到萧沐凌倒下，不自觉松了口气，心里的不安也随之消失。

    刚刚还以为这人类有多厉害，现在看来也没什么了不起的。

    那么多人都对付不了她，可最终还是逃不过天谴。

    年纪轻轻如此强横，连老天都看不下去。

    她的天赋太过耀眼，也太过变态，上天怎么会让这样的人活在世间！

    月青崖注视着静静躺在那，看上去已经没有了生机的萧沐凌。

    眉梢一挑，他喃喃开口。

    “萧家玉璧据说护主，萧沧澜那样就没了，反观萧沐凌受了这么多重伤，即便是血脉心印……”

    萧家玉璧莫非在她身上！

    月青崖立即往萧沐凌那边走过去，心里一阵激动。

    终于，他终于要得到萧家玉璧了！

    “主人！”

    魔兽叫喊，看着他走远身影。

    他们还不知道那小丫头有没有死，她要是装的该怎么办？

    “就她现在这样，伤不了我。”月青崖头也不回说着，转眼间走到萧沐凌面前。

    萧沐凌躺在废墟之中，身上到处都是伤痕，鲜血将她的衣服浸透一层又一层。

    月青崖冷冷一哼，都已经这样还要死撑。

    天地异象，惊雷落，她不照样倒下！

    目光在她身上扫视一圈，月青崖视线落在她腰间的日珏上，他眼中划过笑意。

    找到了！

