    已经9月下旬，快要到10月国庆节了。中秋节后，全国大部分地方一直是大晴天，浦江也不外如是。今天和往常一样，阳光灿烂，恰逢是周末，出门散心的人很多，太阳晒在身上，暖烘烘的。但是呢，晒久了身上便升腾起一股热意，后背密密的开始出一层汗珠，额前的刘海不知什么时候已经贴在了皮肤上，脸也红了，像秋天的红苹果。

    小白和喜儿此刻的脸蛋，就像是四个大苹果，左右脸颊都是红扑扑的，眼睛里有光。她们在偌大的仿古长安城中转悠，小小的人儿什么时候见过这种大场面，小红马是农家小院，黄家村是漂亮的村落，西长安街上现代大都市，而剧组所在这种仿古，她们是第一次见到，兴奋的不得了。

    小白今天就有戏份，但还没有轮到，张叹便让她们自个儿去玩。两小朋友一点不怕生，立刻手牵手四处溜达去了，这里看看，那里瞅瞅，指指点点。小白懂的还蛮多，知道来到这种好地方，关键不在于自己是不是来了，而在于有没有拍照留念，所以找张老板要了手机，四处拍拍，她给喜儿拍，喜儿给她拍，两人互拍，玩的不亦乐乎。

    执行导演对张叹笑道：“张老师你带来的这俩小女生还真像是观光旅游的，可可爱爱的。”

    张叹笑着朝身边的场务说：“帮我看着一下她们，别让她们走远了。”

    “哎，张老师您放心，我看着呢。”场务痛快地应道。

    “小朋友别乱跑。”小白和喜儿在剧组到处溜达时，有工作人员见到，提醒道，还问身边的人，“怎么让小演员跑出来了？”

    喜儿看着人家hiahia笑，傻笑，萌混过关，是小白把她拉走的。

    别人一说喜儿，喜儿就乖乖地站好听话，特别地乖巧。小白不同，小白胆子大，也有反叛精神。她们俩就像是一个初入江湖，一个已经是老江湖。

    “是那个小哥哥。”喜儿看到刚才说她们的那个工作人员，对方是个年轻人，只见他正从身上摸出一个打火机，给另一个男的点烟，但那个抽烟的人没有注意到小白和喜儿，烟味顺着风吹了过来，呛得两人咳嗽。

    那个年轻人闻声回头看了看，笑着挡在了风口，继续在人前点头哈腰的听话。没多久，对方走了，年轻人见小白和喜儿还在，走过来问：“小朋友，是谁带你们来的？大人呢？”

    喜儿：“hiahiahia~~是张老板。”

    “张老板？哪个张老板？送菜的那个？”

    喜儿想到张老板经常买菜回小红马，所以连连点头，嗯嗯。

    “是他带你们来的啊？那你们快回去吧，不要到处乱走，这里在拍电视，被场务看到的话，会训你们的。”

    喜儿表情怕怕的，伸出手指头，戳了戳小白，弱弱地说：“小白小白~~”

    “住啥子？”

    “我们快走叭，别人会抓我们的，我们去找张老板。”

    “怕啥子嘛，你怕啥子？”

    对面的年轻人好奇地问小白：“你是四川人。”

    “你啷个晓得这么多哩？”小白说。

    对方呵呵笑，从兜里摸出两颗糖，一人给了一颗，再次叮嘱她们快回去，不要在这里乱走，然后走了。

    小白和喜儿回头，见他撑着一把伞，站在一台摄影机前，伞打在机器上方，人晒着太阳。

    他在给摄影机打伞。

    “小白小白~”喜儿问，“他在做什么吖？”

    小白说：“你去问。”

    喜儿哒哒哒跑去问，很快跑了回来，说这个小哥哥在给摄影机打伞，怕太阳晒热了。

    两个小不点到处走走看看，而后被一个演员的经纪人带了回去，交给了张叹。

    “小白你要去化妆了，快到你了。”

    小白捧着自己的小脑袋说：“我的西瓜头头咧？”

    “放心，不会动你的西瓜头头，会给你戴假发，去吧，我会保护好你的西瓜头头。”

    小白这才放心，跟着化妆师要走，张叹和喜儿也跟去看。

    这时候导演说：“张老师，这个小朋友好可爱，不演个角色吗？”

    张叹低头看了看喜儿，喜儿昂着头也看着他，她人小听不明白，弱弱地说：“张老板你不要丢掉我吖，我的姐姐说你要照顾好我。”

    张叹哭笑不得地说：“我不会丢掉你的，你这么可爱，放心吧。你知道小白要拍戏了，她要当演员，你想不想也一起当演员？”

    “hiahia，我不会当演员，我只会拍巴掌。”喜儿是个实在人。

    张叹看向导演，导演说：“就是一个龙套，没有台词，从这里走到那里，走路总会吧？这个不难。”

    于是张叹告诉喜儿：“听到了吗？只要你走路，有没有兴趣？”

    喜儿学导演刚才的话：“这个不难。”

    “那就来咯。”

    “我要和小白在一起。”

    “这个角色就是和小白一起的。”

    于是两个小朋友兴高采烈地去了化妆，张叹跟在一旁看了一阵，喜儿最先化完。她的妆很简单，梳个漂亮的发型，给小脸蛋扑扑粉，涂点口红，穿上唐代服饰。

    小白的就复杂一些了，她的脸蛋要贴东西，让她看起来胖嘟嘟的，穿上了小丫鬟的服饰，里头还垫了海绵，很快就成了一个小胖纸，看的喜儿hiahia大笑停不下来。

    张叹带她们出来，执行导演在外面等着，笑着打量两个小女生几眼后，介绍身边的一个男演员：“张老师，这是元载，小白饰演的就是他的小丫鬟，等会儿他们搭戏。”

    饰演元载的男演员随即自我介绍了一下，说道：“张老师你放心，我一定会和小白配合好的，这模样是真可爱，我现在担心的是，她的风头到时候会不会超过我。”

    执行导演打趣道：“元载你这话说的不对，小白演过好几个角色，《隐秘的角落》和《女人三十》，都是收视冠军作品，尤其是后者，她可是女一配，比你强。”

    “嗐，还真是，惭愧惭愧，我比不过啊。”

    饰演元载的男演员确实是个小演员，面孔不算是新面孔，只是不火，这么几年在荧屏上混了个脸熟，这次参演《长安十二时辰》，是公司和经纪人合力力捧才争取到的。在公司待了这么多年，一直被公司放养，这回终于决定在他身上投入一些资源。

    执行导演虽然是开玩笑的话，但是真要细究，他还真不如，他演的那些作品，虽然也有男一配，但作品本身都是三流，没一部火的。

    张叹笑道：“你和小白打个招呼吧，小白，等会儿你就是和这个大哥哥演戏，不害怕吧？你可是演过几个角色的，应该有经验了。”

    小白一直在鼓捣自己的肚子，这也太大了叭，比榴榴的都大，这还让她怎么活嘛。

