    ……

    胖子穿着金色品质的大野猪法袍，手持绿色品质的术士法杖，脚上是镶嵌着金属片的皮靴，头上带着骨质的头盔。

    这一身打扮出现在第二层广场上，那是何等的轰动。而事实上，这么一个身材略微肥胖，但是实力不凡的契约者的崛起，已经在契约者当中传开了。而当这个‘高手’在广场中央竖起一个牌子后，马上便被契约者里三层外三层的围住了。

    “大家看好了，食尸鬼之巢，普通难度，还需要6个人。给我来两个防御战士，两个会治疗的，另外两个随意吧！”想了想，胖子背着手又道：“如果有圣骑士，那就更好，分配公平公正，按照团队贡献值计算！”

    刚说完，就有不少人被吓走了，因为食尸鬼之巢可是非常危险的副本，那些刚刚到3级甚至4级的契约者自然是不敢以身犯险。

    当然，吓跑了一部分，还有更多的人留下来争相报名。契约者的生存极其艰难，很多契约者只是依靠着两三件装备和不高的等级，选择危险小，惩罚性小的任务去做，能完成固然好，即便完成不了，也可以依靠击杀一些怪物赚取时间。往往，一趟下来，能积攒三五个小时已经是算是不错了。

    造成这种原因的，一方面是他们不愿意冒太大的危险，另一方面，也是因为没有好一点的装备支撑。要知道在恶魔篇章世界里，一件品质上乘的装备所带来的价值可是相当巨大的。往往，一件装备便可以决定一个契约者今后的发展道路，有的时候在任务里，还会发生因为争强装备而引发的械斗。

    于是，出产大量装备的副本，便成了契约者们趋之若鹜的地方。

    看着那些举着手，争相报名的契约者，胖子就感觉有些飘飘然。他很喜欢这种感觉，这种高人一等的感觉。有的时候，胖子会想如果把自己放到古代，自己会不会因为攀附权贵而去宫里当太监。

    这个问题他曾经很正式的思考过，而得出的结论便是，他会！

    这是一种生活方式，胖子不觉的有什么问题，相反，他很享受其中。因为天塌了有个子高的顶着，自己只需要夹着尾巴，做一个被强者庇护的人就行了。

    或许有人会骂胖子‘走狗’，但是胖子一定会耻笑骂他的人：“走狗？老子穿的比你好，用的比你好，如果我是走狗，你丫连狗都不如！”

    这就是胖子的处事风格！

    “这位大哥，带我一个，我5级了，防御战士！”一个蒙着一块破布的契约者拎着一把剔骨刀，穿着一套破烂不堪的盔甲挤到了胖子面前。

    胖子上下打量了对方一眼，嘿嘿一笑：“防御战士？拜托你先找快盾牌先，还有，你这身装备的防御，怕是连我这身布衣都比不上吧？”

    想了想，胖子吼道：“防御战士的防御值如果没有90点以上就不要来了！”

    马上，就有许多战士露出了绝望的神色。

    现阶段，防御值能达到90点的战士并不是没有，但基本上都在第三层。第二层的战士装备虽说比第一层的要齐全一些，但总体防御值加起来绝对很难超过90点。

    半天，才有一个手持金属圆盾，一把长剑的战士成功的入围。

    “大哥，我有盾牌，一套铠甲的防御加起来也有91点了！”

    “行，就你了！”

    胖子一招手，那个战士便幸喜若狂的跑过来，站到了胖子身后。这个时候，他的腰板似乎也直了不少。

    “大哥，带我一个好嘛，人家会治疗术！”

    一个身材妖艳的女牧师挤到了胖子身边，有意无意用丰硕的胸脯蹭着胖子的手臂。

    在恶魔篇章世界里，契约者们穿戴的装备造型各异，有的保守，有的暴露。就如同这个墓室，身上那见小马甲似的褂子只能勉强将那巨大的胸部遮住，纤细的腰肢下是浑圆的臀部，此刻也被裹进了一个短裙里，白嫩的大腿透着一股光晕，只晃人心神。

    胖子看了看，眯了眯眼问道：“治疗术几级了？”

    “三级治疗术，一次可以回复30到40点血量，我这个项链是魔力项链，附带100点魔法值，一次战斗可以释放超过20次治疗术，所以我一个人就可以‘奶’遍全队的人！”女牧师挺了挺硕大的胸部，大眼睛抛着魅色。

    胖子点了点头，女牧师也站到了他的身后。

    鸡飞狗跳的队员招募还在继续，而林飞此刻，却是借着这个空挡，选择了一个惩罚不大的任务进入到了奥格瑞玛。

    他进来后，先是跑到了艾玛那里，和这个女暗夜精灵说了一会儿话。之所以这么做，也是林飞觉得他和艾玛也算是有交情，而且一想到如果任务世界重置，那么艾玛便会不认识自己。这样的话，把艾玛当做一个倾诉对象也不错。而艾玛也挺喜欢和林飞聊天，林飞走的时候，她还将一些烤好的肉食给了林飞。

    “烤野猪肉，数量5，食物，使用后可以在30秒内恢复100点血量！”

    林飞笑着收下，然后走出去，向奥格瑞玛的旅馆跑去。

    他要去看看那家伙给自己回信没有。轻车熟路的到达旅店门口，然后找到第三个台阶，用手向后面一摸，便取出了一张纸。

    打开一看，林飞笑了。

    “为了不让你抓狂，我就不告诉你我在地狱火城堡西区找到了什么好东西了。另外，你那根破法杖我还没卖，下一次我会给你带点东西。在此之前，好好活下去吧！最后建议你好好练练字，你的字，太难看了！”

    看到留言，林飞也放了心。他还真怕那家伙独自一个去地狱火城墙西区会遇到危险，这留言，应该是对方回来后写下的。

    想了想，林飞用笔写下了以下留言。

    “滚，我的字比你强多了，而且我可没那么容易死。我想问你一件正事，是关于第四层的……”

    林飞将自己发现691契约者的事情写了上去，包括那个火焰骷髅一般的‘恶魔咒文’也画了上去。

    最后林飞写道：“上一次忘了问你名字，我叫林飞，你呢？”

    写好后，林飞又检查了一边，便将纸叠好，重新塞了回去。