    101注视着头顶那望不到尽头的通天炽焰巨刃，停下了攻击，趁着冰华的注意力不在自己身上，悄悄的将自己的核心空间放逐了丢下了她的本体，因为现在不跑一会就跑不了了

    冰华此刻的心神全部放在了维持自己破灭星刃化为的斩星之刃上，见能量稳定下来了之后，冰华口中轻吐出一个子：

    “斩！”

    随即那比之行星直径还要长的斩星之刃随着冰华挥落的手臂, 同步斩落。

    任何挡在斩星之刃前方的物质都在这极致的能量切割下化为了两半，先是稀薄的大气，随之是那永恒升华者的天体级文明压制兵器，最后则是行星地表，岩石层，地幔, 星核.....

    注视着那被自己轻易斩成两半的行星, 冰华撤去了对破灭星刃的能量供给, 恢弘壮观的斩星之刃也缓缓崩解消散，但它所造成的破坏依旧能直观的呈现在正义世界第一远征军的所有人眼中。

    即使是第一天使军团中跟随冰华最久的军团长卡扎，见到这夸张的一幕也陷入了长久的震惊中，更别说是其他天使了，至于普通的防卫军，以及超级军团战士们，已经将这当成神迹了，哪怕他们在凡人的眼中已经和所谓的神相差不大也是一样。

    ——————

    距离2846号行星系第一行星的战事结束已经过了数天，第一远征军正在打扫拆卸永恒升华者遗留下的一些没有被损毁的各种设备，这些东西在未来都将会被运回正义世界，作为逆向他们科技的研究材料。

    但在第一远征军的旗舰泯灭级上，冰华拿着卡扎送上来的的短剑，感受着其内部那被截取的庞大数据，不知道该说是自己倒霉，还是该说卡扎幸运。

    自己实验了无数次都没能捕捉到的永恒升华者高序列数据，就这么被卡扎给搞到了手, 但同时冰华的内心中也涌现了一抹兴奋，因为这代表着她可以借此窥探永恒升华者的核心秘密。

    至于被捕捉的这位高序列数据本人的意愿, 这并不在冰华的考虑之中, 就算对方不配合她也有办法进行强行破解。

    “天剑，把你的闲置算力全部集中起来，接下来一段时间，我们有的忙了。”

    冰华开口朝着一旁的天剑投影说道，就准备一头扎进自己的实验室中。

    “女王，在你展开研究课题之前，有一件事情我需要向你汇报，天使鹤追以及天使镜南在昨天已经抵达了正义世界的疆域，目前已经在前往神座世界的路上。”

    冰华兴奋的研究热情瞬间被泼了一盆冷水，有点不安的在自己的房间中来回踱步。

    ‘冰华你可以的，只要好好的道歉一下就行了。’

    冰华之所以会如此，还是鹤熙的锅，要不是鹤熙向她说了镜南的境况她可能还不会如此纠结，相反还会很高兴的去欢迎镜南的到来。

    但现在不知怎么的，冰华就先一步感觉是自己亏欠了镜南，自己把她独自丢在梅洛天庭，遭受其她天使的议论, 这似乎对镜南造成了不小的心理打击。

    但躲着不见更不是办法，对方都不远万里的来到了自己的底盘, 要是在拖下去岂不是显得自己更渣了。

    正义世界, 神座世界，刚从穿梭舰上下来的鹤追，镜南还有几位跟随而来的天使站在星港上，俯视着下方那层层叠叠的宏伟建筑群，分别发表着不同的评价。

    “这就是冰华建立的文明，还挺气派的，看这防御系统的强度，没十几艘天刃短时间打不下来。”

    鹤追作为颇为纯粹的战斗神，第一时间就从战争的角度给予了神座世界很高的评价。

    “果然，女王无论在哪里都能得到所有人的爱戴，这里的繁荣和居民脸上的自信是我在正义秩序下的文明身上没有看见的。”

    镜南自从抵达正义世界以后脸上的微笑就一直没有消失过，因为一路上她不止一次见到了正义世界居民对于冰华女王那发自真心的虔诚信仰。

    其她跟随而来的天使，对此评价也异常之高，同时也为这里的平民竟然不惧怕她们而感到惊奇。

    因为一路走来，一些凡人总是会被她们美丽的容颜吸引视线，但在见到她们身后收拢的天使之翼后，又会转而露出果然如此的眼神，这让她们很是疑惑。

    要知道在正义秩序的时候，大多数凡人可是根本不敢直视天使的，少数敢看她们的也会唯唯诺诺紧张的说不出话来。

    “几位天使小姐，你们的穿梭机已经准备就绪，随时可以前往神座核心世界，请问你们是否选择现在就出发。”

    一位身穿星港服务人员制服的女性来到鹤追她们身后礼貌的向她们询问。

    “我之前就想问了，为什么你们不告诉我目的地的位置，我们可以自己飞过去。”

    鹤追的性子比较直，也不屑于向凡人隐藏自己的想法，就很干脆的询问起了这位前来和她们说话的星港服务人员。

    “抱歉，可能是我的同事没有向各位解释清楚，正义世界的各个核心世界在没有特殊的情况下，是不允许私人直接进入的，只能走公共航线。

    而且现在是战时，如果没有提前报备就随意在星系内飞行，很容易就会被驻守的防卫军当做入侵者。

    并且这是由女神阁下亲自指定的律法，任何人都不能违背。”

    鹤追点点头没再说什么，她之所以有此一问是因为她坐不惯飞船，因为这玩意的速度还没她在宇宙中飞的快。

    镜南对此并不在意，反而是对即将见到女王的这件事感到了一丝期待和担心，女王会不会忘了自己，毕竟已经有了近一万年都没联系了。

    还有，这么久没有见面，自己和女王的关系会不会变得生疏，自己以后还能不能继续留在女王的身边做事。

    一旁的鹤追看到镜南一副纠结的样子有点无奈，最后实在有点看不下去了。

    “你放心好了，冰华那家伙可不会忘记你这位曾经的辅佐官的，要是她真的把你忘了，姐姐我就帮你把她狠狠揍一顿。”

