    宋夏柳的实力在三大仙门众多弟子之中也算是不错的了，除了实力不错，他的脑子也挺灵光。所以他一上来根本没跟徐仁打招呼就展开了攻击，依着他的意思，只要在小妖豹发威之前将徐仁给解决了，那么后面的战斗也就不用打了。

    只可惜他却低估了徐仁的实力，即便没有小妖豹从旁协助，他宋夏柳想要迅速战胜徐仁也根本不可能。

    而在宋夏柳的第一波攻击没有取得成效的时候，小妖豹已经对他展开了攻击。

    小妖豹的速度非常快，就算是宋夏柳想要捕捉小妖豹的身形都非常困难。

    斗台之下的人更是看的目瞪口呆，他们也见过徐仁的小妖豹发威，却没想到面对宋夏柳的时候，速度又提升了这么多。

    当然了，宋夏柳也不是好惹的，他将手中长剑挥动开来，一道道剑罡铺天盖地，在自己的身外形成了一张错综复杂的剑罡大网。

    这张剑罡大网除了能够抵御小妖豹近身，还能够对徐仁展开攻势。

    徐仁也在挥动手中星海长剑，同样有一道道的剑罡朝着宋夏柳飞去。

    徐仁的剑罡数量没有宋夏柳多，但是威力却更强。

    宋夏柳的心里非常不解，他不明白徐仁一个仅仅只有凝窍境四重的修士，为什么会拥有如此强的战斗力。要知道，他现在都已经柳筋境四重了，整整高出徐仁一个大境界。

    徐仁的想法可没有宋夏柳那么多，他现在只有一个念头，那便是废掉宋夏柳，为刚刚受伤的陈馨报仇，当然了其实废掉宋夏柳也不光是为了报仇，同时也是为了削减云海仙门的整体实力。这样以后云海仙门针对璇玑仙门有什么不利的举动的时候，璇玑仙门也能少那么一丁点儿压力。

    宋夏柳越打越着急，远攻他与徐仁不分伯仲，可是那小妖豹却着实难缠，如果只有徐仁，他也不会那么被动，但是那小妖豹却总是出来搅局，这小东西的速度太快了，而且他能感受到来子小妖豹的危险气息，他甚至毫不怀疑，只要被小妖豹近了身，那么他就会面对必死无疑的危局。

    徐仁人微微皱眉，他知道宋夏柳不好对付，却也没想到对方实力比他对战过的张乾强那么多。要知道，他当时对战张乾的时候，虽然是困难，可是他那时却只有凝窍境二重，如今修为境界已经接近凝窍境五重了，战斗力比之当初与张乾对战时可强得不是一点半点，但即便如此，单纯以他和小妖豹的力量依旧难以战胜宋夏柳。

    当然了，徐仁虽然觉得这宋夏柳不简单，却也没有怯战的意思，三大仙门的年轻弟子之中，还真没有谁能够让他怯战的。

    嗡——

    徐仁一挥手，紧接着一套小型剑阵瞬间形成，将宋夏柳围困在了剑阵之中。

    宋夏柳面色凝重，徐仁的攻击加上小妖豹的攻击，已经让他觉得非常难受了，如今对方又祭出了一套小型剑阵，这就让他觉得更加难受了。

    小型剑阵出现之后，立刻对宋夏柳展开了攻击，一道道剑罡丝毫不亚于徐仁挥剑攻击。更重要的是，这座小型剑阵的攻击频率比徐仁可高得多，就连宋夏柳用剑罡编织成的大网，都被小型剑阵给绞碎了一层又一层。

    剑阵绞碎了宋夏柳的剑罡，却丝毫没有对小妖豹造成影响。一来是小妖豹的速度太快，二来则是徐仁有意控制剑阵，在为小妖豹开路的同时，却又不至于影响小妖豹的速度。

    小妖豹在剑阵之中丝毫不受影响，甚至还有些如鱼得水的自由，这便让宋夏柳觉得更着急了。不管是小妖豹还是剑阵释放出来的剑气，一旦近了他的身，那么他就非死即伤，而依照前面几个人的对战结果推测，自己被废掉的可能性是非常高的。

    要宋夏柳伤人，甚至是杀人都不成问题，可是要是有人想伤他，那他可受不了。

    然而，现在留给宋夏柳的选择余地并不多，如果继续这么耗下去，最后等待他的就只有两个结果，其一是直接被徐仁给击败，甚至是废掉修为；其二就是他在被废掉修为之前主动认输。反正怎么看，先耗尽体力和灵力的都是他而不是徐仁。

    咕噜——

    为了能战胜徐仁，宋夏柳也直接服用了一枚暴龙丹。

    与之前和苏清山交手的孙小山不同，宋夏柳是第一次使用暴龙丹，所以这暴龙丹的效果更好，实现也能维持得更长。

    另外，徐仁也没看到宋夏柳眼中闪过的血色，想来对方也没有刻意施展化血魔功来抵御暴龙丹造成的消耗和伤害。

    嗡——

    服用了暴龙丹之后，宋夏柳身上的气势暴涨。

    徐仁虽然知道宋夏柳有这么一手，却还是皱起了眉头，他已经开始琢磨是不是要限制一下敬丹阁出售暴龙丹的数量了，如今这云海仙门的弟子手上，好像人人都有这种能够在短时间内令实力暴增的丹药，虽然在他们实力暴增之后，会留下一定的隐患，可是在战斗中却能够让他们有更大的优势，尤其是在生死关头，若是对手没有提防，恐怕就很容易被服用了暴龙丹的人一击必杀。

    当然了，这个想法也就在徐仁的脑海中一闪而过，现在他还在面对强敌宋夏柳，可没有时间分心想太多。

    而在徐仁回过神来的时候，宋夏柳已经左突右冲，开始向剑阵发动反击了。

    嗡嗡——

    剑阵被宋夏柳攻击，发出了一阵又一阵的波动，已经有了不稳定的迹象。

    徐仁双手诀印快速变换，而后一道道灵阵符飞出，直接融入到了剑阵之中。

    剑阵得到了灵阵符的辅助，立刻又重新稳定了下来，并且开始对宋夏柳展开了反击。

    宋夏柳的气势还在增长，不过增长的速度已经棉线减缓，想来应该已经接近暴龙丹药效的巅峰了。

    宋夏柳见到本来已经岌岌可危的剑阵又一次稳定了下来，心下也更着急了，开始不计损失的攻击，他一定要在暴龙丹的药效消失之前将徐仁击败甚至是击杀，不然他的情况可就不妙了。

    然而，宋夏柳想法挺好，可是真正实施起来却遇到了重重的阻碍，先是那剑阵，好像每次他即将攻破剑阵的时候，都会有灵阵符将剑阵重新稳定下来，让他逃离剑阵控制的想法落空。另外，那身形飘忽不定，速度极快的小妖豹也让他非常头疼，甚至他觉得小妖豹对他的威胁还要超过剑阵。

    徐仁并不打算让宋夏柳从剑阵里逃脱出来，所以他还在不断凝练灵阵符，将更多的灵阵符融入到剑阵之中。

    而在徐仁将灵阵符融入剑阵的时候，剑阵的攻击力也在一点点的变强。

    一开始宋夏柳抵挡剑阵还不怎么吃力，可是到了后面，宋夏柳就感觉到压力了，他需要连续好几次挥剑，才能抵消剑阵的攻击。可剑阵却还在一刻不停地释放出攻击的剑气。

    宋夏柳就感觉自己的身体越来越疲惫，他能够自由活动的范围也越来越小。

    此时在宋夏柳的严重浮现出了一抹红色，不过那一抹红色只是已出现便又立刻消失了。

    想来这家伙在情急之下引动了化血魔功，可是随后理智又让他将动用化血魔功的想法给压了下去。

    现在三大仙门的人都在场，如果他暴露了化血魔功，那无疑是告诉所有人，云海仙门的弟子在修炼化血魔功，如果真是那样，到最后可能连云海仙门都保不住他了。

    高手的战斗最忌讳分神，宋夏柳压制动用化血魔功冲动的同时，徐仁已经操控着剑阵再下一城，又一次压缩了宋夏柳的活动范围。

    不光如此，小妖豹也趁机近了宋夏柳的身，一口咬在了他的喉咙上。

    宋夏柳面露恐惧，可是却下意识用手抓住了小妖豹向外拽。

    小妖豹死死咬住了宋夏柳的喉骨，又被宋夏柳这么一扯，便直接在喉咙上留下了一个窟窿。

    宋夏柳身体不断抽搐，想说话却又说不出来，同时喉咙里不断有鲜血向外喷出。

    “贼子居然行凶，纳命来。”宋夏柳的身形才倒地，便有一个人朝着斗台冲去。

    与此同时，在璇玑仙门的看台之上，有一个曼妙的身子闪过。

    轰——

    下一刻，便发出了一声惊天巨响，而后两个身影分开，一个回到了云海仙门的看台，一个则重现飞回了璇玑仙门的看台。

    “仙门大比生死有命，你们云海仙门这是何意？”重新落在看台上的云瑶满含怒气道。

    “大比本是切磋，他却害人性命，该杀。”云海仙门看台上的人愤怒道。

    “要不是你们云海仙门处处下死手，有怎么会有如此结果？你们杀人、废人修为都没问题，别人就不行？”徐仁也不甘示弱。

    “几位道友，听说一句，往届我们三大仙门的大比也有伤亡，只是失手而已，更何况云海仙门几乎每一场都服用暴龙丹这种激发实力的丹药，虽然不算是犯规，可说出去终归不是那么一回事。”月华仙门的两位宫主也说话了，虽然徐仁杀人是出手太重了，可是她们之前也是吃过亏的，如果不是徐仁，恐怕她们月华仙门的弟子小命都难保全。

