    绝天炉！

    这是一位圣人的圣道绝学，当初朝歌地底下突然出现墓穴，然后发现是圣人墓。更是在其中发现了圣道传承。

    朝歌当初无数人参与其中，就算真王都参与不少。最后，更是连大能都出现。

    只是那条圣道传承只是出现一次而后就不见了，最后墓穴塌陷，圣人墓被毁不了了之。

    可谁都未曾想到，圣道传承居然被书痴所夺。

    书痴整个人气息大变，整个人体内冲出无穷神火，无穷的神火彻底的化作一个神炉，而在他的血肉之中，交织而成的铭纹，也化作一个又一个的火炉游走。

    在他身上，绵绵无尽的道纹不断的交织成铭纹，神炉越来越大，把这一方天地都笼罩在其中。

    绝天炉。

    圣人之道。这位圣人认为，天下一切皆可焚化，就算天地也不例外。

    一尊炉，当可无敌，炉鼎可炼一切。

    此刻洛图施展绝天炉圣道之法，炉鼎笼罩许无舟，密密麻麻满是的道韵符文，罩住许无舟，炉中生出圣道之火，要把许无舟彻底焚灭。

    圣道之火携带着道韵，不断的焚烧席卷向许无舟，如同一条条火龙。许无舟，成为了炉中的猎物。

    “绝天炉啊，圣道绝学啊。书痴逆天啊！”

    “许无舟危险了，如此秘法他如何抵挡！”

    “没有想到书痴还有这样的绝杀。”

    众人出乎预料，圣道之法书痴都能拥有，同阶他真的难碰敌手。

    “许无舟，在我的入道法和圣道之下，你就算死了也足够自傲了。”

    听着书痴的话，许无舟哈哈大笑了起来：“你太过自信了。这天下可不只是你有圣道绝学。”

    在所有人失神中，只见许无舟怒吼了一声。这一声如同龙吟，声音震的无数人心魂摇曳。

    许无舟身上，突兀的爆发出金光。很多人都被这一道金光刺的眼睛火辣辣疼痛。

    可他们已经顾不得这么多了，因为他们看到从许无舟身上分出一条金色天龙。

    这条天龙出现，天地都化作了金光。

    直接撞击向那笼罩天地的炉子，炉鼎摇颤，冲向许无舟的火龙都湮灭。

    而这只是开始，天龙镇压一切，轰隆隆和炉鼎冲撞在一起。

    “轰！”

    一声巨响，炉鼎崩裂，化作成千上百碎片飞向四方。炉鼎是道韵能量所化，这些能量不断消散回归天地。

    其中一道身影倒飞了出去，大口的吐血。

    “书痴遭受重创了。”

    众人一片哗然，谁都未曾想到反转来的这么快。原本以为此番危险的是许无舟，却未曾想到结果却是书痴遭创。

    “这……也是圣道？”

    众人吞着唾沫，只觉得口干舌燥。许无舟一次一次超出他们的认知。

    端王等人此时也都失声了。

    仙阁一派的强者，这一刻更是瞳孔收缩，灼灼的看着许无舟，拳头紧握。这人越强，他们越不爽。

    黛夭夭这时候皱眉：“只是秘境的那条圣道？”

    太衍圣地也有人在此，看着许无舟爆发的这一击，他们同样想到了秘境争夺的那条圣道。

    这条圣道被许无舟所夺？那当初死的真王是谁杀的？道宗的人杀的？

    “知道我出身道宗，还敢如此小视我。当真是找死！”

    许无舟的话让不少人呆了呆，难道这圣道绝学是道宗底蕴？

    可他们还未多想，就见到一道身影爆射，向着许无舟再次扑杀而去。

    洛图遭受重创却能如此迅猛攻伐许无舟，这出乎所有人的预料。

    就算是许无舟，强行和他迎战一击。但被他震的口中溢血，身影踉跄倒退出去。

    “是小看了你，但杀你依旧无碍。”

    洛图说话间，绝杀不断。连番动用大招，一次连着一次不断攻伐许无舟的要害，这些杀招连在一起，迅猛至极，逼的许无舟连番动用战技迎战对方。

    洛图蓄势许久，他一口气连番打出数十招，招招毒辣。

    许无舟尽管抵挡下来，但身上也不断的遭创。口中咳血，身体好几次横飞出去。

    脚下踩动，地面一次次炸裂。

    许无舟冷冽，眼看着洛图要再次乘胜追击轰在他心口上。他踩着缥缈步避开。

    洛图一击未果，心中一惊。可许无舟借着这个机会已经抓到主动了，爆发战技，连发杀向洛图。

    洛图很强，不断爆发战技抵挡。可许无舟同样恐怖，连绵攻伐而去。洛图再次遭创，身上被许无舟杀的不断的溢血。他那身衣服，早已经血迹斑斑。

    “轰！”

    许无舟一脚扫在洛图胸口，他胸口剧痛无比，可他来不及多想，因为许无舟刀芒斩向他的喉结。

    他动作翻滚，有些如狗滚，避开了这一击，借此远避许无舟。

    许无舟觉得可惜，但也知道错过了斩他的机会，站在那里没有再动。

    洛图咽下了嘴中又要吐出的血液，盯着许无舟。

    这个他曾经看不上的人，真的很厉害，打到现在他吃亏不少。好几次，险些被斩。

    “恐怖啊！”

    祭酒此时看着这一幕，即使强大如他也动容。这样的少年天骄，何其难见。

    端王等人，也都神情复杂。他们心想自己年少时，他们也称之为天骄，可面对这样两人，能接下几招？

    场中许无舟和书痴都有些狼狈，身上都不少血迹。

    “你不会只有这点手段吧。”许无舟看着洛图。

    “我不会让你失望。今日必杀你，那就是必杀你。”

    许无舟讥讽道：“你现在还有脸说这样的话？”

    “你不过是刚走出临安一年的井底之蛙，会让你知道天下有多大。”

    许无舟嗤笑了一声，没有动作，等待着书痴再次出手。

    在场的人，也都屏住呼吸。刚刚的交手，已经让他们看的目眩神迷了。可就算如此，居然还未分出胜负。

    这两人还有怎么样的手段，他们无比的期待起来。

    “许无舟，你知道我为什么叫书痴吗？”

    洛图问着许无舟。

    “不想知道，何况……你不配。”许无舟回答洛图。

    洛图笑了笑道：“配不配等你见识之后再说。”

    在洛图话语落下间，所有人感觉天地的气息都变了，如同黑云压城。

    “嗯？发生了什么？”众人疑惑，天地并未有异状啊，为什么天象变了。

    …………

