
　　听到小Q说，那具精神遗骸只是宇宙级强者雷兽的一生感悟，许峰心里似乎松了口气；但他的目光，却始终锁定住山顶那颗金色的宝珠上。

　　“内核吗？”许峰自言自语道：“恐怕就算是内核，一枚宇宙级强者的内核，也不是我能够觊觎的。”

　　“主人你看，那座山峰周围的禁制似乎已经解除了！”小Q突然说道。

　　许峰朝着山峰望去，果然，那个在山顶的恒星级雷兽，竟然就这样堂而皇之的腾空而起，朝着远处飞去。

　　“禁制解除了，那意思是，我也能登上那座山顶！”许峰惊讶道。

　　“是的，说不定可以把那个内核拿走，一定是它凝聚的精神遗骸，它才是这个世界最大的宝物！”小Q说道。

　　“好，飞过去看看！”许峰略微有些兴奋。

　　此时，随着那个恒星级雷兽获得了精神遗骸，其他雷兽都各自散去，这个世界中存在不少宝物，对雷兽而言，都是能够提升实力的珍宝，多获得一样，就能节省不少修炼的时间。

　　雷霆号缓缓朝着那座山峰飞去，然而虽然山峰中周围的禁制已经接触，但防御手段仍然存在，在山峰正对着的虚空中，一团巨大的紫色雷云，随着雷霆号的不断靠近，正在慢慢的越变越大，中央的一抹紫色雷霆若隐若现，轰隆隆的雷音不绝于耳。

　　这一现象，也被许峰注意到了，雷霆号顿时停了下来，距离山顶有五六百米的样子。

　　“主人，恐怕雷霆号无法靠近山顶了，那团雷云中凝聚的能量，已经超过了雷霆号能够承受的极限……”小Q迟疑道。

　　“打开舱门！”许峰命令道。

　　雷霆号的舱门缓缓打开，许峰纵身一跃，朝着那座山峰飞了过去。

　　这一下似乎激怒了天空中的雷云，原本只有几十米直径的雷云，一下扩散到数百米，直接将整个山峰笼罩在内。

　　一道道紫色的雷霆不断在云层中纵横闪烁，仿佛一条条紫色巨龙，发出一声声愤怒的咆哮。

　　掌控雷霆！

　　就在数十道紫色雷霆锁定许峰，快要降下的一瞬间，许峰的身体猛然涨大了数倍，变成了一个十几米高的雷霆巨人，身上不停的闪耀着雷霆电浆。

　　顿时，那数十道紫色雷霆，似乎一下失去了目标，直接溃散了，但是雷云仍然存在，无数雷霆仍然在雷云中若隐若现。

　　“只有三十秒时间！”许峰心中暗道。

　　化身雷霆巨人的许峰，在虚空中大踏步的朝着山峰走了过去，每一步，都在空中留下一个巨大的雷霆脚印，久久不散。

　　来到山顶，只剩下十几秒的时间，许峰伸手朝着那枚金色的珠子抓去。

　　远远望去，这枚金色珠子似乎只有拳头大小，但真正登上山顶，许峰发现，这枚珠子直径竟然超过三米，如果不是化身雷霆巨人，恐怕他就算抱都抱不住这颗宝珠。

　　“咦，竟然是一颗碎裂了的宝珠。”许峰弯腰抓去的时候，发现这枚金色宝珠竟然缺失了一大部分，上面还有数道裂纹，贯穿了整颗宝珠。

　　没有多想，许峰直接将宝珠收了起来，然后朝着雷霆号飞去。

　　在宝珠消失的一刹那，整个世界竟然地动山摇起来，天空中也出现了厚重的云层，比起山顶上的雷云来，更宽阔厚重了数百倍。

　　咔嚓~

　　地面上，一道巨大的裂缝出现，大地被分为了两半，无数雷兽惊恐的嘶吼着，到处逃窜，一座座山峰崩塌，四周充满着狂暴的雷元素。

　　“主人，那枚宝珠似乎是整个世界的核心……”小Q既紧张又兴奋的喊道。

　　“让我看看，这到底是个什么东西！”许峰回到控制室，心神早已被那枚在包裹中的宝珠吸引。

　　“破碎的神格？怎么会是这个东西！”一瞬间，许峰心中充满了失望。

　　一个世界的核心，原本以为是宇宙级雷兽最珍贵的东西，没想到，竟然只是一枚破碎的神格，要知道，这样的东西，许峰已经有了两枚，虽然加上这一枚就能合成一枚完整的神格，但显然，这和许峰的预期有很大出入。

　　轰隆隆~

　　大地崩裂，天空中也出现了一道道跨越数十丈，上百丈的时空缝隙，一块块几十米，上百米宽的时空碎片，从天空中坠落，露出了后面漆黑一片的宇宙。

　　这个世界，在快速的崩塌着。

　　一个巨大的黑洞，出现在了雷霆号的前面，许峰朝四周望去，触目所及之处，全都是一个个大大小小的黑洞，而每一个黑洞前，都有一只雷兽。

　　“这是离开这个世界的出口，快点走，要不然就要随着这个世界崩塌而消失在时空场长河之中了。”小Q一脸紧张的喊道。

　　“离开这里！”许峰命令道。

　　雷霆号化为一道闪电，直接从黑洞中飞了出去，飞船进入到暗宇宙中，周围全是漆黑一片的景象，不时有一道诡异的流光从雷霆号旁边一划而过。

　　“主人，不要失望，即使是一枚破碎的神格，那也是整个世界的核心，也许是因为凝聚精神遗骸消耗了太多，所以才变成破碎的，否则，这应该是一个宇宙级雷兽完整的神格，说不定它就是雷兽中唯一的神祗！”小Q说道。

　　“雷兽之神的神格吗？”许峰笑道：“我现在已经有三枚破碎的神格了，可以合成一枚完整的神格，但是，这又有什么用呢？”

　　“当初是为了破除劫链，所以才费劲心思的收集神格，神火，但是现在我有了猎杀雷兽的气运值，光是靠气运值，就能破除劫链了，还要这些神格神火有什么用呢？”许峰摇头说道。

　　“主人，你可以用神格，神火，点燃自己的神火，到时候，你就是一名神祗了！”小Q说道。

　　“小Q，神祗和行星级，两者到底有什么区别？”许峰突然问道。

　　“实际上，两者区别并不是很大，只不过神祗拥有自己的神国，神祗的实力，很大一部分是和神国紧密联系在一起的，神国越强大，神祗的实力也就越强大，而行星级强者，只修炼自身！”小Q说道。M.23sk.com

　　“意思是经营类玩家和冒险类玩家的区别吗，呵呵，我知道了！”许峰笑道，打开包裹栏，心神点击一枚破碎的神格，然后默念“融合！”

　　很快，包裹栏中，三枚破碎的神格，发出一阵耀眼的金光，开始缓缓融合到一起，不一会的功夫，一枚完整的神格，出现在许峰的包裹栏中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第852章 神格免费阅读。https://xs.23sk.com 