    “笑吧，继续笑吧。”雷文淡定的看着巨大的黑魔兽，不屑的说道。“一会可别太害怕。”

    “阿法洛斯。”

    他轻轻地喊出这个名字。

    于是身上的帝皇铠甲瞬间融化，露出了他的雷奥尼克斯形态模样。

    接着，一道耀眼的光芒出现。

    在黑魔兽面前，雷文的体型不断暴涨，达到了50多米之高。

    明亮的灯泡大眼，胸前发着蓝光的菱形水晶，银色与灰黑色交织而成的体表颜色。

    一名光之巨人，出现在了黑魔兽的面前。

    “这……我怎么……没听过这种事情？”恶土此时懵逼了。

    其余暗影护·法也是瞠目结舌。

    “这到底是什么力量？”恶水感觉到了极强的压迫力。

    “都别害怕！”恶木鼓起勇气，企图打消其余人的恐惧心。

    但是直面一个远比它们庞大的敌人，也给它的心里造成了不少的压力。

    雷文此时居高临下的看着面前矮小无比的黑魔兽。

    “听说你们的灵魂是不死不灭的，我倒要看看，在我的攻击下，你们还能不能存活。”雷文单手朝着矮小的黑魔兽抓去。

    黑魔兽连反应的时间都没，就被抓鸡仔一样的抓起来了。

    “呃啊！”恶木大喊道。

    此时黑魔兽奋力想要挣脱束缚，但却完全办不到。

    雷文一手抓着它，另一只手高速挥拳朝着它的脑袋打去。

    “砰砰砰砰！！！”

    就像是打桩机一样，黑魔兽的脑袋晃个不停，脑浆都要被打出来了。

    最后雷文松开了手，将其砸落至月球表面。

    在月表上砸出了一个大坑！

    从深坑中想要爬起的黑魔兽，刚一抬头，就被从高处落下的巨大身影一脚踩中了。

    “可恶……可恶啊！”几个暗影护·法绝望的喊道。

    低头再次将黑魔兽抓起，雷文另一只手凝聚出了一个八分光轮。

    “你要……干什么？”恶木看着那高速旋转的光轮，心中有了不好的预感。

    “你们5个东拼西凑的合在一起，实在太丑了，我帮你们“分开”嘿嘿。”雷文笑着说道。

    "住手啊！"

    几个护·法立即领会了雷文的意思，崩溃的大喊道。

    “吱吱吱——！”

    手握着光轮，雷文直接朝着黑魔兽的脑袋切割了下去。

    几大暗影护·法也全都发出了惨叫之声。

    没过多久，合体成黑魔兽的暗影五护·法就全被雷文给物理解除合体了。

    地面上只剩下一堆碎肉块，还有5个残缺不全但还活着的脑袋。

    “不知道我能否得到光之国肉联厂主任的肯定。”雷文看着自己的“杰作”不禁想道。

    他刚才也是一时兴起想要将这个缝合怪给“拆”了。

    “为什么……会有这么恐怖的人存在。”暗影五**不愧是号称不死不灭的存在，即使被打成这样了，他们还保有意识。

    “再见了，几位。”雷文用手对着这堆碎肉块，然后施展念力将它们移动到了空中。

    最后，他的双手合十，发出了一道光线。

    【阿法洛斯·闪电】

    “轰！”

    “不——！”

    几大暗影护·法发出了最后的惨叫。

    这些肉块都在光线的吞噬下湮灭，甚至连他们号称不灭的灵魂也被磨灭。

    “滴滴~主线任务完成！”

    在黑魔兽被消灭后，系统第一时间出来说道。

    “宿主，是否选择立刻回主世界。”

    雷文没有回答，而是飞到了宇宙之中，遥望了这个地球一会。

    良久后他说道：“还是离开这里吧。”

    “嗖……”

    就这样，雷文的身影便彻底消失在了这个世界。

    ……

    行星伽农。

    距离雷文进入副本世界回来后这里也过了差不多两天。

    “都已经去地球了吗。”雷文以阿法洛斯的模样凭空现在了空中，他在这里并没有感应到武藏等人的气息。

    “既然如此，我也出发吧，把这里的事情结束后，我也该去下一个宇宙了。”雷文于是变为了圣翼形态，打开了一个直通这个宇宙地球的虫洞。

    地球上，东京。

    生命之树在被雷文摧毁之后，又重新生长在了这里。

    而围绕着它，又展开了新的一轮冲突。

    整个场面此时已经乱成了一锅粥。

    因为替天照女王挡下了一记毒针，欧布奥特曼被傀儡毒所控制，此时双目通红，大肆的破坏起来。

    “凯！”魔人伽古拉飞在空中，看着面前被傀儡毒控制的欧布，大声喊道：“你不是要去拯救大家吗！”

    “你可是被选中的光之战士啊！”

    说着，伽古拉便一剑朝着欧布劈了下来。他想要将失去理智的凯给唤醒。

    “要战胜自己啊！”伽古拉接着说道，然后再次凝聚力量，将蛇心剑的剑芒延长至十几米，然后朝着欧布的脸横着扫了过去。

    伽古拉的攻击确实有效，仿佛将凯打醒了一样，此时的他愣在了原地。

    “不要认输，凯！”伽古拉飞到他的面前，接着对他说道。

    “呃啊……”

    欧布艰难的将双臂交叉，趁着自己现在有一丝理智还在，解除了变身。

    “凯！”伽古拉第一时间落下地面，将一颗生命之树的种子拿在了手里，然后喂给了痛苦的凯。

    “呼……”随着身体中泛起的红光被化解，傀儡毒被解开了，凯躺倒在了地面上。

    此时，伽古拉看向了面前的库因，然后说道：“凯，我要打倒它，超越光之战士。”

    说着，他便朝着库因直冲而去。

    躺在地上的凯此时大喊道：“别去，你打不过它的！”

    伽古拉停了下来，回头看向了他。

    在凯的面前，伽古拉再次变为了魔人形态，然后喊道：“不许小瞧我！”

    只见伽古拉冲天而起，手握着蛇心剑两刀狠狠的劈向库因。

    “轰隆隆！”

    面对伽古拉愤怒的一击，库因也因此被打的破防，倒在了地上。

    但同时，周围的两只巴力西卜也从口中吐出了能量弹同时击中了伽古拉！

    “轰！”

    没能防备住的伽古拉顿时就被击中，身影被两团大火球给吞噬，最后坠落到了远处的废墟之中。

    “伽古拉！”凯焦急的大喊道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

