    

    言峥脸上的苦瓜表情顷刻间消失的无影无踪咧嘴笑着说道：“那最好不过了，我需要你帮我把这些记忆整理下，最好能把周坤失踪这前三天相关记忆画面整理下，整理出一条完整的主线，就像拍XXX日常的纪录一样~，我要周坤这三天以来完整的行踪画面！“

    镇点点头回了一句没问题，随后立刻闭上双眼，房间霎时间波光大作，那些记忆圆球仿佛突然活了似的，宛如一个个萤火虫在屋内翩翩起舞，又像是星空银河以镇为中心缓缓旋转。

    大概过了十几秒钟旋转的星河忽如宇宙爆炸般从镇身边射向四面八方，吓得言峥赶忙闭上自己眼睛，感觉不到丝毫痛楚，言峥缓缓张开眼睛，惊讶的发现屋内的记忆圆球都早已消失的无影无踪，镇紧随其后睁开自己的双眼，与言峥对视一眼，镇开口说道：“给我你的执行录！”

    言峥赶忙上前掏出执行录递给镇，镇接过执行录手中多出一团如苹果大小的幽蓝色光球，将球往执行录中一按，执行录上空如投影般出现一片光幕。

    里面显示的正是周坤的身影，身材消瘦，戴着一副眼镜，看上去斯斯文文，给人一种颇为老实的感觉。

    言峥暗暗点头，周坤的形象与他在周坤房间内侧写的周坤模样差不多，是个性格内向的二次元宅男，这种性格的人一般都不算太坏，圈子都比较小，接触的人群并不复杂

    。

    周坤记忆开始的画面是在一个早上，在那个动漫气息满满的房间内，周坤穿着一身印有精灵球的卡通风睡衣从床上起来，起床后周坤没有洗漱换衣服，而是先跑到电脑桌前，从桌子上拿起一个黑色的笔记本抱在怀里，随后又放到桌子上，爱不释手的抚摸了好一阵子，在母亲喊他起床的吆喝声中才恋恋不舍的放下笔记本，回应了一声母亲的呼唤走出房门，开始新一天的生活。

    言峥的目光停留在周坤的笔记本上，那是一个比他的执行录略大的笔记本，通体黑色，仔细观察能看到笔记本上有一些玄奥的花纹，凝视这些花纹会令人有种阴魂被吸引出体外的感觉。

    不出意外的这个笔记本就是生死簿的副本死亡笔记！看看人家狂拽酷炫霸的死亡笔记，再看看自己那个丢在地上都没人捡的执行录，言峥吃味的撇撇嘴。

    然后言峥便看到了周坤无聊的一天，吃罢早饭出门坐地铁前往他的大学，五道口职业技术学院。

    周坤出门的时间大概在九点多一点，正好错开了早高峰，电车上的人已经不复那种擦踵磨肩的盛况，周坤找个空座坐下，便掏出手机开始低头看动漫。

    一直看到到站，周坤才停止观看动漫，收拾好自己东西，漫步走进学校，周坤的课在上午十点钟，一个半小时的大课！从十点到十一点半这段时间内周坤都在课堂度过，

    十一点半下课后周坤同几个小伙伴有说有笑的去往食堂，通过口型言峥能看出来，一路上他们交谈的也都是与动漫相关的事情，好像约着周末去某个地方看动漫展，随后楼就歪了，一群人开始聊角色扮演的小姐姐们，那个更漂亮，那个身材更好，那个扮演的最接近原角色……

    这一天下来言峥可以把周坤的生活总结为动漫宅男的无聊一天，除了上课下课看动漫，这三件事情意外周坤没有干任何其它的事情！

    甚至对他身边那位身材样貌气质俱佳的小姐姐都熟视无睹，找小姐姐聊聊人生他不香吗！

    活该单身！

    镇在旁突然开口问道：“言峥你是不是发现了什么？怎么一副很愤慨的样子！”

    言峥顿时一个激灵连忙开口说道：“没~没有~别打扰我，我正在找可疑之处！”

    可实际上言峥别说疑点，就连一处令他眼前一亮的事情都没有发生，周坤这一天的生活就跟白开水一样平淡无奇！

    一夜无话。

    很快周坤的第二天开始，又是平平淡淡的一天，几乎复制了周坤前一天的生活。

    言峥忍不住泛起嘀咕，看周坤的生活，周坤也不像出意外的样子，生活两点一线，朋友圈一丁点只有三五个共同喜爱动漫的中二小伙伴，一群人除了动漫也不敢什么违反乱纪的事情。

    没有女朋友，也不存在争风吃醋的可能，不泡酒吧，不嗑药……

    这样的人，怎么看都没有理由突然失踪啊！

    又是一夜平淡过后，周坤的第三天生活开始，周坤便是再这一天失踪的，言峥散漫的心立刻紧张起来，全神贯注的盯着画面不放过任何一个细节。

    这一条早上周坤终于出现了不同寻常的一幕，周坤再一次将死亡笔记拿了出来，轻轻擦拭一边后，周坤神情肃穆的对着死亡笔记自言自语，然后周坤一脸兴奋的将死亡笔记装进书包里面。

    开启他新一天的无聊生活，在经过枯燥无味的学校生活后，时间来到夜晚九点时分。

    今天不知为何周坤没有向前两那般早早离开学校，而是选择在学校上了晚自习，整个晚自习两个多小时的时间里周坤都有些魂不守舍。

    言峥一脸凝重的对镇说道：“你们当时没发现这里吗？周坤的神情不对！或许跟他失踪有关，他是不是意识到了什么事情！”

    镇笑了笑解释道：“不是你想的那样，他是最近被公司发掘的鬼体，刚刚专职成为勾魂使者，今天早上那是公司在给他派发任务，这是他第一次任务，目标是他学校附近的一个八十六的老头，有脑血栓原本改在三天前死亡，被医院给救了回来，今天晚上他要去医院勾魂，我们之前分析过，他的紧张表情多半与第一次任务有关，毕竟是新人嘛，大家第一次都没什么经验，紧张是在说难免的。“

    说话间镇有意无意的拿眼神去瞟言峥，看的言峥浑身不自在，言峥突然意识到什么，脸色一变冲镇大喊道：“干什么！你看我干嘛！”        

