    李靖狐疑瞅着花狐貂和神驴，事实真是这样？

    看到李靖怀疑的眼神，花狐貂眼珠子微转，露出一丝悲伤之色。

    “天王，你是不是不相信我们，说好的人与貂之间的基本信任呢，被狗吃了？”

    花狐貂盯着李靖，伤心问道。

    旁边神驴有样学样：“说好的人与驴之间的基本信任呢，被天王你吃了？不是不是，说错了，狗吃了？”

    听完神驴所说，李靖脸黑怒瞪着神驴，这死驴是不是故意的？

    竟然把他和狗并列，好想打死这驴。

    “就算这样又如何，我的府邸是你们破坏的。”

    轻哼一声，李靖道。

    花狐貂叫嚷道：“可问题我们不知道啊！”

    “不知道也是你们破坏的，所以你们要负责。”

    李靖冷笑盯着花狐貂和神驴，真假如何他也不想管了，给他赔偿就是。

    花狐貂摇头：“不负责。”

    神驴也道：“不负责，要钱没有，要驴命一条。”

    眼中露出一丝鄙夷之色，李靖嘲讽：“这可由不得你们，明天见了玉帝，自有分晓。”

    “见了玉帝也不赔，钱没有，貂命也没有，反正就是不赔，我们又不知道。”

    花狐貂理直气壮，与李靖对视。

    神驴跟着嚷嚷：“对，命也不赔，反正就是不赔。”

    脸黑的李靖，好悬没被花狐貂和神驴气吐血，这都什么貂和驴啊，太过分了。

    “叮，你从李靖身上获得了负能量599点。”

    唐小白想笑的不行，这些话，他并没教神驴和花狐貂。

    这一驴一貂，果然也如同哮天犬一般，是可造之材。

    “天王，贫僧也觉得吧，不应该他们赔，就比如人拿刀杀了人，还能让刀赔不成，肯定得找拿刀的人啊！”

    “所以想要赔偿，天王你得去佛门找如来佛祖。”

    唐小白乐呵呵开口，向李靖道。

    花狐貂和神驴听了唐小白所言，马上嚷嚷它们没错。

    李靖气得不轻，这能一样吗，刀没有生命，无法追责，但这貂和驴，可是生命的，可以追究。

    再说他根本不确定这事到底是不是人家如来所为，就算是，他也不敢去要啊！

    唯一的办法，就是抓着这貂和驴，让他们背后的主人赔偿。

    “不管，是你们破坏的，任你们巧舌如簧，也是你们赔。”

    “还有你这和尚，与你有什么关系，一边边去，如来佛祖可是你师父，有你这种弟子，是他的不幸。”

    李靖心念电转，冷笑扫了眼花狐貂和神驴，随即嗤笑看向唐小白。

    唐小白勃然大怒，这货怎么总是针对他，而且这么明目张胆。

    别的神仙就算被他招惹了，也只是暗着不爽他，像李靖这样嘴上直接说他的，还真没有。

    唐小白猜测，可能和李靖天庭的地位有关系。

    这家伙手上有天兵天将，能调动人，才敢这么横。

    “你这么喜欢吹捧他，那你倒是去佛门啊，还是说，你其实早就想去了。”

    “在灵霄宝殿，贫僧果然没有冤枉你，你个反骨仔，就知道你迟早要反，婵儿，一会我们去告诉舅舅去。”

    唐小白嘴上自然不会吃亏，毫不客气给李靖怼了回去。

    听完的李靖脸上表情微僵，怒声道：“胡说，没有证据的事，你怎可乱说。”

    “你咬贫僧啊，贫僧就算乱说又咋，是你先说贫僧的，贫僧才不惯你这孙子。”

    唐小白轻哼，鄙夷道。

    本就气的不轻的李靖，不知好似又想到了什么，脸色一阵青红交替，眼中怒火连连，负能量点一顿狂砸。

    “这和尚太不要脸了，婵儿和杨戬也不愿怎么称呼你舅舅，他叫起来倒是顺口。”

    唐小白不知道的是，此时此刻，玉帝和王母正在瑶池里面，神识偷看这他们。

    玉帝失笑道：“何止不要脸，根本就是完全不要脸，以后王母你肯定会更多了解到的。”

    想到灵霄宝殿的事，玉帝忍不住提供了些负能量，他当玉帝这么多年，什么样的人没见过。

    像唐小白这般不要脸皮，一本正经歪曲他这个玉帝意思的，还是第一次见。

    “叮，你从玉皇大帝身上获得了负能量699点。”

    唐小白刚训完李靖，就听到了来自玉帝的负能量提示音。

    愣了下，唐小白有些狐疑，什么个情况，玉帝这家伙又在偷看？

    唐小白眼神微闪了闪，嗤笑看向李靖。

    “说啊，继续说，你继续说佛祖，佛祖怎么了？”

    “堂堂天庭除魔大元帅，张口闭口佛祖，贫僧就问你，在你心里，佛祖大，还是贫僧的舅舅玉帝大？”

    李靖咬牙切齿，冷哼：“胡搅蛮缠，本天王不想回答你。”

    “随便你怎么说，他们两个的事，我明天自会禀明。”

    眼中露出一丝鄙夷，唐小白不屑：“是不想回答，还是怕说了实话有麻烦。”

    “贫僧就知道，你肯定以为佛祖大，好你个反骨仔，人在天庭心在佛门，贫僧明天就和舅舅说，让砍了你狗头。”

    听着唐小白的话，李靖气得胸膛一阵起伏：“滚蛋，爱咋咋，我这里不欢迎你，请离开。”

    唐小白轻哼：“说的谁好像稀罕来似的，以后你跪下叫爷爷，请贫僧也不来。”

    嘴上说着，唐小白一手一个抓着花狐貂和神驴便准备离开。

    愣了下的李靖喊道：“你可以走，他们两个不可以。”

    “为什么不可以，你想非法拘禁他们吗，好你个李靖，谁给你的胆子。”

    “都是天庭仙卿，怎么滴，你职位高了点就可以为所欲为？”

    “而且贫僧不怕你，贫僧现在是天庭的兵马大元帅，贫僧官职比你大，贫僧要带走，你拦不下。”

    “想告状可以，明天请便，但今天，你不能留下他们。”

    唐小白冷笑盯着李靖，毫不退让。

    李靖嘴角一顿抽搐，神特么的兵马大元帅，玉帝那边根本就没答应好不好。

    没理会李靖，唐小白看向哪吒：“贫僧以兵马大元帅的名义命令你，把你的法宝收回去。”

    哪吒装模作样看向李靖，眼中露出征询之色。

    “看李靖那厮干什么，他当年那么对你，你还念情？”

    唐小白轻哼，冷笑问哪吒。

    这一切，其实都是计划中的一环。

    唐小白打算让哪吒，先彻底得到李靖的信任。

    唯有那样，到时候哪吒再狠狠拾掇李靖，李靖才会心更痛。

    李靖也没想到哪吒会征询他意见，眼中闪过一丝诧异，随即感到欣慰无比。

    终归还是他的儿子，哪怕他这个爹当得如何不好，也还是在乎他的看法。

    心中想法，李靖吩咐哪吒：“我儿，不能让他们带走花狐貂和神驴。”

    哪吒点点头，二话不说冲向了唐小白和杨婵。

    杨婵轻哼一声，宝莲灯光芒大放，与哪吒斗到一起。

    斗了几招，杨婵花开顷刻和移星换斗接连施展。

    哪吒装作不敌，直接被重伤打飞，嘴里鲜血狂吐，不要钱一般吐了许多。

    杨婵这边装作生气样，一不做二不休杀向李靖。

    现在没有玲珑宝塔在身，李靖吓得不轻，再说就算有塔，也不是对手。

    “三，三圣母，你你你，你要干什么。”

    李靖吓了一跳，一边躲闪，一边追问。

    这时候李靖才发现，杨婵的修为，竟然是太乙圆满，比他还强。

    “不，不要伤我爹！”

    看到杨婵要杀李靖，受伤的哪吒冲上来，却被杨婵一招打飞。

    李靖看得大怒：“三圣母，我儿是天庭战将，你怎可下那般重手？”

    杨婵不答，一副怒冲冲要弄死李靖的架势。

    被打飞出去的哪吒，吐着血再次冲来：“想伤我爹，先踏过我的尸体。”

    毫无疑问，哪吒再一次飞了出去。

    当然了，一切只是演戏而已，杨婵根本就没用什么力，一切只是为了演戏给李靖看。

    “三圣母，不许你伤我儿！”

    李靖被哪吒接连的表现感动，提剑怒视杨婵。

    “不，不伤我爹就成！”

    “你再动我儿，和你拼了。”

    “爹！”

    “儿！”

    看着李靖和哪吒这副父慈子孝的画面，唐小白嘴角微抽。

    如果不是事先知道，他都要怀疑哪吒对李靖感情这么深。

    今日李靖对哪吒动了真情，就是不知道，等一天被哪吒给坑的时候，想见今日事，李靖心里该是何等的雾草。

