    第1956章1956定下婚期

    现在大宝和若妍的感情特别的好。

    两家的意思就是给两人赶紧的结婚算了。

    赵小丽早就准备好了，就是想着在若妍生日到了就结婚。

    菲菲在一边笑“杨伯娘，你也太着急了，我记得若妍的生日是在十一月的，现在才三月份。”

    “着急啊，若妍十一月七号生日，最好在十号就结婚。”

    “杨伯娘你都订好了日子了，还找人看日子去干什么？”

    “呵呵，心情上不一样的。”

    “杨伯娘，那时显和希望呢？”菲菲笑着问。

    “希望是在五月生的。”婷婷也笑着说。

    姜心语哈哈大笑“那就在明年的五月结婚，我也着急。”

    赵小丽也笑，“那是没有问题的，找人去看日子好了，反正嫁到你们家和在家里一样的。”

    最后还真的随了赵小丽的心了，真是订的十一月十号结婚。

    这下赵小丽高兴了，开始更细致的准备东西了。

    日子过得飞快，到了八月份了，也该是承文他们兄妹三个的生日了，这三个小家伙都已经会走了，可是羽星的胆子比较小，所以她很少走的。

    两个男孩子就和小马驹一样横冲直撞的。

    按照伍凤英的说法就是和他们爸爸小时候一样。

    姜心语也感叹，“羽星就和婷婷小时候一样，那个时候时显都已经满院子的跑了，她还是抱着我的大腿。

    那个时候老魏总是抱着婷婷，就怕她抱着他的大腿。”

    婷婷也笑了“妈，我那时候真的那样？”

    “可不是，你老实，就是和大宝他们在一起玩，他们抢你的玩具你也不哭，他们抢这个，你就玩别的。

    你二哥从小就护犊子，大宝抢你的东西你二哥就揍他。家里整天叽叽哇哇的。”

    伍凤英非常的羡慕。“心语啊，你也算是生活过很多的地方了。你最喜欢的就应该是李家村吧？”

    姜心语笑着点头“是啊，我最喜欢那里。在那里待着我有一种安全感，这是别的地方不能给的。就是我老家都不行的。”

    “听着你说起来最多的就是李家村。这么多年你们两口子可是够照顾那里了。”

    “对那里有感情了，我们一家就是在那里团圆的。也就是在那里，我和老魏才总算不用分隔两地了。”

    “老魏能娶到你是他的福气。”

    姜心语就是笑，他们夫妻在一起经历了那么多，也不能说谁是谁的福气了。

    孩子们的生日是在宾馆办的，挺热闹的，不过没有外人，都是家里人。

    三个红彤彤的小孩子坐在那里，看着特别的讨人喜欢。

    摄影师，摄像师那是忙活不停。

    陶燕珍和姜心语坐在一起。她看着一边幸福的李雪。

    “心语，我想请你当媒人。本来我想请我大嫂来说，可是我想了想，还是我跟你说吧。”

    “世昊还是思嘉？”

    “思嘉。我看上了景晨了。”

    姜心语笑了“真是好眼光，景晨可是这一辈最好的。

    小珍啊，李雪和国栋那里没有多大的问题，毕竟咱们都是在一起这么多年的朋友了。就是景晨那里。”

    陶燕珍点头。“确实应该孩子们愿意。”

    “你别急，我问问景晨，她爸妈问不出来的。”

    陶燕珍点头“心语你费心了。在老爷子没有走以前我就有这种想法的。

    可是赶上了老爷子走了，这件事就脱下来了。景晨都已经二十一，我也怕景晨被别人定下来了。”

    “是啊，景晨应该是非常的受欢迎的。”

    “我也担心这个情况。心语你就费心吧。和他们夫妻也说说。

    其实我这女方先开口真的有点不好意思，不过景晨是真的优秀，实在是不舍的。所以我也不在乎什么脸面的事情了。”

    “你的想法对，还分什么男方女方的？”

    “我也是这么想的。只要思嘉能够幸福，其余的都不重要。”

    “对了，仲义知道吗？”

    “知道，他也觉得景晨太优秀了。”

    “那就好了。我回头先问问景晨吧，他要是没有喜欢的女孩子，我就跟他直接的说思嘉的事情，要是有喜欢的女孩子，这件事就算了。”

    陶燕珍点头。“我也是没有办法，其实我早就想找你来了，可是老爷子还是热孝，这次我是真的着急了。”

    就怕闺女和自己一样。晚了一步就什么都完了。

    热热闹闹的给三个孩子过了生日。

    回到家，就看到湘婷的脸色不好看。

    “姐，你这是怎么了？”菲菲有点担心。

    “菲菲，我可能是怀孕了。”

    “你吃了我给你的东西了？”

    “嗯，我一直在调理身体，感觉差不多了在危险期吃了。”

    “那你还是明天去检查一下吧，现在怀孕的日子短也能检查出来的。”

    “行，明天我就去。”

    第二天菲菲接到了湘婷额电话“我怀孕了。菲菲，真的怀孕了。”

    “那太好了。姐你小心点。”

    “知道，知道。”湘婷现在也不想生几个了。再次的怀孕。无论是男孩女孩都行。

    这可是大喜事了。晚上家里都是高兴的笑声。

    等到羽珊他们过生日的时候，湘婷已经已经怀孕三个月了。

    在她们生日的第二天，菲菲陪着湘婷去了医院。

    两人都有点紧张。因为是熟人。所以菲菲也跟着一起进了B超室。

    菲菲看着黑白的屏幕也看不懂，现在也不好意思问。

    “菲菲。你看，肚子里有两个小孩子。这是一个，这也是一个。”

    躺着的湘婷得到了这个消息激动的差点没有坐起来。

    菲菲也是满脸笑容。“大夫，谢谢了。”

    “现在的月份还小，要是想要看男孩女孩等到下个月再来吧。

    这也就是你们来了，现在每天都有很多的人找我看看肚子里的孩子是不是男孩。

    咳。我都觉得我做虐了。女孩子就不要了。”

    菲菲已经扶着湘婷起来了。帮着她擦干净了。

    “谢谢大夫了，我们有需要一定会再次的过来。”

    湘婷现在还在激动中，她攥着菲菲的手。

    一直到两人上车，湘婷才呵呵的笑出来。

    (本章完)

