    面对叶佳期的主动，乔斯年向来都没法拒绝，更何况她吻的热烈而认真。

    叶佳期的吻技成熟很多，都是被他这个老司机带的，越来越能撩动他的心弦，勾起他体内全部的欲望。

    乔斯年摩挲着她的腰和后背，顺着她身体的线条。

    这触摸让叶佳期阵阵战栗，有些站不住脚跟。

    吻得有些窒息的时候，乔斯年化被动为主动，打横抱起她往卧室走去。

    一番缠绵悱恻，淋漓尽致，叶佳期在他的律动下喘息绵绵。

    ……

    乔斯年再一次出差的时候，叶佳期着手把她的咖啡馆分店开好了，选址都是京城繁华的中心地段，装修也都和总店一致。

    她的目标是把咖啡馆开到京城外去，她觉得自己可以做到。

    他不在京城的时候，叶佳期减少了自己外出的次数，空闲下来就会在家陪陪小柚子。

    小柚子下半年就要去乔乘帆的学校上幼儿园了，小丫头哭得稀里哗啦，每天都不想上学，还说上学会被人欺负。

    叶佳期真是无语望天，谁敢欺负她，她欺负人家还差不多。

    而且有乔乘帆这个哥哥在，也没人敢。

    春暖花开的时节，一切都很美好，暖洋洋的，空气里都带着芳草的清甜。

    溪桥柳细，草熏风暖。

    闲下来，叶佳期会给乔斯年发消息，问问他在外面的近况，也会给他汇报集团里的情况。

    没人时，她就喜欢跟他撒娇：老公，有没有给我带好吃的？

    乔斯年：有带，都是你喜欢吃的东西。

    叶佳期：老公，我最喜欢你了！(#^.^#)

    乔斯年：别骗我……你最喜欢的不是那两个小家伙么？

    叶佳期：哎呀，看破不说破嘛。

    乔斯年：……

    他就知道，叶佳期坏的很。

    乔斯年：今天工作不忙？

    叶佳期：不忙，等会儿部门里开个会，你还有几天回来？

    乔斯年：五六天。

    叶佳期：o(╥﹏╥)o想你

    乔斯年：宝宝，乖，回去给你带好吃哒！\(^o^)/~

    叶佳期：……

    为什么画风突然变化，她受不了啊！

    叶佳期：你在干什么？怎么有时间聊微信？

    乔斯年：开会。

    叶佳期：小朋友开会不认真哦，这样是不可以的。

    乔斯年：……

    叶佳期逗了会儿乔斯年，心情特别好，再加上这几天阳光明媚，更是锦上添花。

    聊了一会儿，叶佳期笑得灿烂而甜美。

    叶佳期：你开会吧，不聊了，我也要去给部门里的人开会了。

    乔斯年：好。

    叶佳期放下手机，整理文件。

    助理小婷的电话正好打了过来，她在电话里表示等会儿就去会议室。

    会议主要是上个季度的财务总结。

    叶佳期在某方面也是个喜欢计较的人，上次在洗手间胡言乱语的几个女人已经被她找了理由开掉了。

    她听不得闲言碎语，她和乔斯年之间的事也轮不到别人来指手画脚。

    叶佳期在会议上简单说了几句，她的助理和财务副总监也说了些要求和注意事项。

    他们在上面讲的时候，她就坐在下面听。

