    秒杀千万大军

    陈小凡看到对方还想废话，摆摆手。

    “你们两个废物，不要废话，尽管进攻，否则我们出手的话，就说欺负你们这些外来人。记住！如果你们谁废话，我就干掉谁。”

    陈小凡很霸气地说，气势如虹。

    “吼吼！”一个个混沌子弟极度兴奋，毕竟无论打仗，还是吵架，都是弱于对方。

    现在陈小凡嫌弃他们别废话太多，不想谈判。

    “连谈判都不敢，难道你害怕？”紫雷公子冷笑不已。

    “干掉他！”陈小凡发出冷森森的声音。

    呯呯！

    紫雷公子身躯爆炸紫雷光罩，结果光罩破碎，人被打成筛子。

    连紫雷神兽也倒在血泊之中。

    疾风公子里面大变，没有宇宙之力波动，却是把紫雷公子干掉了。

    “我已经说过，要么动手，别废话，谁废话，就干掉他。疾风公子，现在你有两条路可以走，跪下叩头返回去，否则紫雷公子就是你的下场。”陈小凡冷森森地说。

    疾风公子脸色微变，没有想到竟然被威胁起来。

    “当你们举起屠刀的时候，就注定死在屠刀之下。”

    之前陈小凡这般说，疾风公子会嗤之以鼻，此刻不得不相信。

    毕竟紫雷公子被干掉了。

    此刻混沌子弟和疾风子弟、紫雷子弟，才知道什么才是霸气。

    陈小凡没有说什么，直接动手，对方不以为然，结果陨落了。

    这可不是两军交战来使，他们不是使者，而是两军统帅对持，有本事尽管把对方歼灭。

    “混沌公子，我还是低估了你，但也低估了我。我退回去，马上开战。看你怎么样把我留下。”疾风公子知道此刻已经无法议和了。

    毕竟紫雷公子被干掉了，紫雷家族绝对要灭掉混沌一族才解气。

    “干掉他们。”

    呯呯！

    疾风公子身躯被子弹穿透，但没有出现血迹，而是一道残影，对方早已经瞬移离开。

    “啊！”

    疾风公子逃出了十里之外，但屁股还是中弹了，鲜血直流。

    心中万分不解，这是什么法术啊？

    为何威力这般恐怖？

    疾风公子暗暗告诉自己，以后对于任何智者，都不可以小瞧，否则付出的代价就是小命。

    “呵呵！我只是干掉一个紫雷公子而已，没有想到把疾风公子吓尿了。”

    陈小凡没有再度让狙击手再度出手。

    “疾风公子，不要认为逃到十里之外就认为安全了，我可告诉你。就算你逃到大军之中，也可以随意击杀你。接下来我们玩一场游戏。你们谁带兵打仗，我就干掉谁。”

    陈小凡故意放疾风公子退回去，主要就是打击疾风公子的信心。

    疾风公子脸色极度难看，背后传来一阵阵剧痛，鲜血不断流出去。

    能够击中屁股，自然也可以击中心脉，说明陈小凡还真的是放过他。

    本想给予陈小凡一个下马威，没有反而被将军。

    陈小凡一挥手，全部春天等级的高手出现在阵前，作为先锋部队。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的紫雷神兽踏步声，崛起一片尘埃席卷过来。

    敌人开始进攻了。

    空中漆黑一片，全是疾风兽军团。

    快速冲过来。

    春天等级高手凝聚出防护光罩。

    一道道风刃宛如雨水一般，倾覆而下，把整个先锋部队都笼罩住。

    轰隆隆！

    春天等级高手的先锋部队凝聚的防护结界，一刹那被摧毁了。

    一个个被风刃轰炸的皮开肉绽，惨不忍睹。

    百里之外，躺在休息的疾风公子看到这般，一脸狐疑。

    疾风公子乘坐的飞车，由疾风兽扛着悬浮在天空，居高临下，把战场看到一清二楚。

    疯狂的轰炸！

    混沌子弟的高手不断受伤，简直就是在做靶子，任由攻击。

    但没有一个退后，依然在苦苦地坚持着。

    再厉害，也是无法抵挡那般多风刃攻击。

    悲壮的情景，显得是多么的弱小，就算付出生命，也是无法抵挡住诸多风刃的轰炸。

    “退回来。”陈小凡淡淡地说。

    全部高手退回去。

    敌人士气大振，发出吼叫！

    紫雷神兽军团已经冲到城门前。

    可惜打开的城门关闭了，还隔着护城河，无法飞跃过去。

    紫雷公子万分不解，怎么会那般弱小？

    难道那小子是傻子不成？

    接着陨神谷凝聚出金色防护光罩。

    铺天盖地的疾风兽军团快速飞奔过来。

    一道道风刃倾覆而下。

    轰隆隆！

    保护城池的光罩，不断颤动，差点就被破除了。

    此刻敌人的两千多万大军发起了总攻击。

    整个陨神谷被包围住了。

    当全部大军汇聚在城墙之下。

    城池的结界光罩被摧毁了。

    疾风公子露出久违的笑容，不管怎么样，结界光罩破除，对方就是死在风刃之下。

    已经被包围了，插翅难飞。

    认为已经胜利了，却没有想到发生的一幕，让他极度惊恐。

    陈小凡露出邪魅的笑容，一挥手。

    “格杀勿论！”

    呯呯！

    开枪了！

    一只只疾风兽被击中，宛如雨水般掉落。

    八百多万狙击手，一个个都是一枪爆头。

    那些疾风兽的风刃席卷下去，在空中就被一股神秘力量分解了，根本起不到作用。

    神秘力量就是法阵结界的力量。

    之前不适用，认为没有哪一个必要。

    现在使用，只是一刹那而已，所以法阵结界力量面前可以化解一波风刃。

    风刃被化解了，子弹就发挥出恐怖的威力，一枪一个，连紫雷神兽和疾风兽，也是被一枪干掉。

    血染星空，极为凄惨。

    之前的浩浩荡荡威风无比，此刻截然相反。

    两千多万大军，最多开几枪而已。

    这是敌人最精锐的主力部队。

    他们认为混沌子弟虚张声势。

    开始的春天等级高手出列，就是示弱，无法抵挡住敌人的轰炸，所以退回城里。

    所向披靡的军团，看到这样的情况，是家常便饭，一点也不出奇。

    哪里想到是故意示弱，让敌人发起总攻击。

    大军全部都在山谷岩壁之下或者在空中，全部暴露出来，就是靶子。

    最好发挥出狙击枪的优势，让敌人无处躲藏。

