    第51章他是温柔的刺

    声音在喇叭里被放大。

    加上他吼的声音又大，传遍田径场方圆百米。

    最怕空气突然安静。

    裁判：遭了，忘记关喇叭了。

    沈荞西仿若置身事外，好笑到不行。

    韩臻臻脸一阵青一阵红，加上她脸和脖子上是和汗水湿黏的发丝，有些狼狈。

    她万万没想，沈荞西居然拿胸让她难堪。

    可想而知，这件事在学校传开，她肯定沦为笑柄。

    沈荞西从纸箱里拿了块新毛巾走过去递给她。

    “妹妹，擦擦吧。”

    韩臻臻没接，眼神很冷：“你得意了？这就是你想看到的？”

    沈荞西和颜悦色：“其实我不想这样，可我不给你点苦头，你以后少不了要恶心我，我呢，只想安安静静谈恋爱，不想费时间赶苍蝇。”

    嗯，她是教妹妹做人做事的好姐姐。

    “妹妹，人有点小心机可以，但得看对象是谁，像姐姐这样的硬茬可不在少数，所以，不要轻易耍心机，至少得先去了解对方的战斗值，Understand?”

    梁嬿是个急性子：“沈荞西，别以为你胸大可以欺负人，就算你赢了又能怎么样？你是代跑，不能算成绩。”

    “哦，没关系啊，我家沈鱼又不在意这点分。”

    医院的沈鱼疯狂捶被子：我在意！！！

    沈荞西：“反正姐姐闲着也是闲着，跟你们这群妹妹随便玩玩。”

    没错，是来玩的。

    其他人：还自称姐姐？

    真特么不要脸，谁是她妹妹！

    她们不想和她玩，OK？

    韩臻臻简直被她气死了，从小到大，就没碰到过这种不要脸的人。

    —

    沈荞西冲越终点前，所有人都说她体力不支，要输了。

    只有穆尧知道，她没有。

    她体力不支的样子，他在梦里见过。

    声音动听又脆弱，细线一般，一点点厮磨着他的心脏。

    慵懒的双眸眯成细缝，泄出粘腻的湿光，一眼难忘。

    —

    穆尧被陆见川拉到沈荞西一抬眼便能看见的地方，苦口婆心教他一些讨女孩子欢心的话。

    不过不再是安慰。

    而是庆贺。

    没有鲜花，没有礼物。

    因为他的美貌，盛过鲜花。

    她说过，他比任何礼物珍贵。

    如果她赢了，她要从他身上讨要礼物。

    用的体温和味道酝酿。

    穆尧站在那，看她纤纤细影，向他走过来。

    心肠在跳动不息。

    那叫心动，发疯的心动。

    最后，陆见川苦口婆心教他那些话，没有派上用场。

    —

    穆尧，你看，你的姐姐被别的弟弟拦住了。

    她没有礼貌的问候后再告别。

    嘴唇翕动，她在和他说话。

    一句，两句……

    她喝他递过来的水。

    一口，两口……

    她明明看到了他在等她，却还不过来，和另一个弟弟谈笑风生，她和他拍照，没有要过来的意思。

    为什么还不过来……

    他们有什么好谈的？

    她为什么要笑的那么开心？

    画面如此黏腻，他的皮肉里开始破出密密麻麻的刺，血管内的血怕顺着刺漏出去开始躁动回流。

    陆见川抓耳挠腮：“阿尧，要不你过去？”

    “你知道那个人谁吗？艺术团团长傅子建，艺术校草啊！”

    学校有两大校草。

    穆尧是颜值校草。

    傅子健是艺术校草。

    (本章完)

