    当天，从长生府返回时，白渊又听到了一些零零碎碎的信息。

    三千无双寇匪被牵羊般地押送到了北城监狱，定于三日后当街处斩，而之前那西厂雨督主拎回来的人头竟是一众寇首的，其中包含着大当家唐王。

    外人看来，这是皇权的强大。

    是。

    皇家是强大。

    在短短大半天的功夫里，竟然把无双寇一锅端了，任何人都能感受到皇帝的雷霆暴怒以及之后所展现出来的力量。

    但是...

    一种无双寇被利用了、然后卸磨杀驴的感觉却浮上白渊的心头。

    无双寇如此，那他呢？

    他这颗暗子，还未到动的时候，是安全的。

    但若是动了，没用了...会否会如那位无双寇的大当家一样？

    白渊出神地凝视黑暗，想起雨清昏拎着的网兜里那一个个死死瞪大的瞳孔，其中犹然藏着不敢置信。

    那寇首究竟经历了什么样的事，遭遇了什么样的情景，才会死了都不闭眼？

    良久...

    他猛地摇了摇头，把这噩梦般的感觉甩掉。

    马车忽地停下，车帘掀开，放入了外面昏昏沉沉的霞光，照亮车内阴暗的一角。

    焚香的声音传来。

    “殿下，到家了。”

    白渊点点头。

    还是得变强...

    今晚无事，继续去风雪森林修行。

    ...

    ...

    四月十九日，午夜。

    ——您处风雪森林禁地，领悟五个时辰，获得气运10点，您领悟了【藏兵道】，该功法已经圆满——

    藏兵道？

    白渊细细感受着。

    此处的兵，指的并不是士兵的兵，而是兵器的兵。

    顾名思义，藏兵，就是藏着兵器。

    但藏兵器又如何当得十星武技？

    白渊继续体悟着。

    旋即，恍然，讶然...

    【藏兵道】的最恐怖之处，不仅在于藏，还在不于不藏。

    藏，则兵器无人能见。

    不藏，则兵器无处不在。

    举例说明...

    白渊带着一把刀，靠近了某个存在。

    这个存在无法看到他的刀。

    可是，这个存在的反应速度极快，即便白渊突然拔刀，他也能反应过来，然后击杀白渊。

    然而，白渊并没有拔刀，而是直接让刀出现在了他脖子中间，然后...这个存在就死了。

    这简直是BUG。

    是不可能练成的BUG。

    怎么看都不是武技的BUG。

    不过，白渊已经熟悉了这些十星武技，哪个是简单的？

    毫无疑问，【藏兵道】也是成长型武技，这个成长主要是在“攻击范围”上。

    白渊试了试，九品的时候，攻击范围应该是一米，和【罪业火海】差不多。

    ...

    ...

    四月二十日，午夜。

    ——您处风雪森林禁地，领悟五个时辰，获得气运10点，您领悟了【解龙法】，该功法已经圆满——

    解龙法？

    这个世界的龙可是尊贵无比，是神话之初而动存在，地位比神魔高多了。

    若说人类的仙佛是从远古时代诞生的，那么...他们和龙之间还隔着荒古，元古，太古，荒古，还有神魔黄昏的年代...

    龙，在这个世界的人心目里，完全是无敌的形象。

    群龙逐日，吞天噬地，何其恐怖？

    白渊略作感受，明白这武技的功用后，忍不住感慨道：“可惜这【解龙法】并不能屠龙，否则我若能达到屠龙的境界，那说不定就直接能动用这恐怖的力量回归蓝星了...

    这法门中的‘龙’字只是个夸张的说法，重点在于‘解’。”

    “唔...有些类似庖丁解牛的感觉。

    但庖丁解牛，那是因为庖丁对牛极为熟料，掌握了牛的身体结构，所以才能游刃有余。

    而这【解龙法】却是能够直接‘解’，掌握近乎所有所见之物的弱点，然后运剑出刀，解之。

    所以，这是一门超高端的弱点洞察术么？”

    ...

    ...

    四月二十一日，午夜。

    ——您处风雪森林禁地，领悟五个时辰，获得气运10点，您领悟了【星轨定真步】，该功法已经圆满——

    星轨定真步？

    步法？

    什么步法可以成为十星武技？

    白渊稍稍感悟，旋即明白了。

    【星轨定真步】的作用很简单，一句话可以概括清楚：

    兼容一切步法，然后...你可以瞬间返回到你曾经走过的七步之中的任意一步的位置。

    简单来说...

    白渊往前跑了七步，在即将出现赛场终点、终点的人已经在欢呼迎接他的时候，他心念一动，忽地出现在了之前第几步的位置，然后紧接着开始继续往后闪烁，就如“电影倒放”一般，很是玄异。

    但这和“星轨”有什么关系？

    无情曾经说过，每个武技后续的延续，都是对武技的补充和升华，那难道作用在之后的境界里？

    ...

    ...

    四月二十二日，午夜。

    ——您处风雪森林禁地，领悟五个时辰，获得气运10点，您领悟了【瞳术：祸水倾国】，该功法已经圆满——

    白渊稍稍感悟，就明白了这是什么了。

    简而言之，就是魅术...

    但这种魅术似乎是成长性功法，上限比较高...

    只要动用了这魅术，任何异性对你都会言听计从。

    但缺点也很明显，那就是你必须持续对着异性施加魅术，一旦中止，这异性就会从魅术中挣脱出来。

    同时，你无法在异性从魅惑中挣脱出来后，再度对她使用魅术。

    白渊有点楞，居然会领悟到这种武技？

    真是意外啊。

    这武技，明显是拉仇恨的顶级神技...

    那些异性在挣脱出来后，不对使用这魅术的人恨之入骨？

    不过...

    有了这门武技，之后似乎不用担心找不到女朋友了？真是单身狗福音啊。

    之后，他若是喜欢上某个女孩，而那女孩却又不喜欢他，那么他就可以对那位用一辈子的魅术，然后隐居深山，逍遥一世，真是太邪恶了。

    只是，身为猛男居然掌控这种武技，实在是有些古怪啊。

    不过，技多不压身，这瞳术关键时刻能救命。

    ...

    ...

    四月二十三日，午夜。

    ——您处风雪森林禁地，领悟五个时辰，获得气运10点，您领悟了【十焱琉璃身.武技】，该功法已经圆满——

    身？

    这是横练武技？

    但九品里不该有横练功法吧？要有也是八品了...

    白渊感受着。

    果然。

    这武技，很特别，既不是成长性武技，也不是解封类武技，而是...拼图类武技。

    何谓拼图类武技？

    顾名思义，想要完整的武技，必须将每一个拼图部分修炼完成，然后再结合在一起，才能领悟。

    换句话说，这【十焱琉璃身.武技】即便白渊圆满了，也没用。

    之后，很可能还有【十焱琉璃身.劲力】，【十焱琉璃身.气力】，也许只有这两门也修行好了，才能得到【十焱琉璃身】。

    “看来这武技非常特别。”

    “而加上这武技，我一共已经有九门十星武技了。”

    ...

    ...

    四月二十四。

    早晨。

    白渊遵循昨日得到通知，早起去皇城，和华妃一起为华老爷子送别。

    身为镇压一方的将军，华孤鸿已经离开江北道太久了，无论皇都还会发生什么，他都必须回去了。

    此时，这位身经百战的老将军见到外孙来送别，心里别提多开心了，这许多百战阁为他送别的将军加起来都比不上他孙儿。

    然后，他又隔着人群与华妃默默对视了一眼。

    是的。

    他已经把曹沁和三百离火卫留下来了，而华妃可以动用这支力量尽可能地保护外孙。

    “为了渊儿。”

    “为了渊儿。”

    父女俩虽然未曾说话，但坚定的眼神却已经表达了一切。

    旋即，一只碧绿的异兽从护城河破水而出，载着华孤鸿直接飞天，腾云驾雾，御风远去。

    白渊仰头看着，他知道老爷子强，但不知道老爷子还有这等坐骑，看来...修士和武者果然不是一个层次了，就算是伪六品的老爷子往返也已经用飞的了。

    百战阁送别的将军们见华孤鸿离去，便又纷纷与华妃行礼，之后返回百战阁继续“上班”去了，事务繁忙，要不是这是华阁主，他们连出来送行都不会。

    很快...

    皇城的过道上只剩下母子两人。

    华妃自是看到了自家儿子刚刚的表现，也看到了他是真在为华孤鸿送别。

    华妃不禁感到欣慰，便默默地走到了白渊身侧，和他并站在一起，然后用温柔的声音道：“渊儿，要不要来母妃的月华殿？母妃...母妃做了你最爱吃的小松饼。”

    白渊愣了下。

    他脑海里迅速闪过小郡主曾经为他出的“贴经题”，所谓“贴经”即是“填空题”，是从经书上任意截取一段儿，然后再去掉这段儿中的几句话或是几个词，让人补全，这也是这个世界文士们科考的一个科目。

    只不过，他所做的“贴经题”的“经”却不是儒家经典，而是...诸如“六皇子习惯细节列举”，“华妃习惯细节列举”等等...

    此时，当华妃问出这句话时，他立刻联想到了相关知识点：华妃不会做饭，更不会做糕点。

    所以，白渊做出了正确的回应：“母妃，莫打诳语。”

    华妃听到这措辞，也愣了下，然后先在心底狠狠地问候了一下远在南国的佛土四百八十四寺，再笑道：“相信母妃一次好不好？”

    白渊刚想拒绝，却听到不远处传来马蹄声，似乎在往此处而来。

    他下意识地用余光瞥了瞥。

    是换上了“淑女皮肤”的小郡主。

    高腰襦裙裹着那纤秾合度的胴体，雪白披帛绕肩随风飘逸而动，眉心一点花钿吸人眼眸，粉腮胭脂，红唇花汁令人行动，金钗所贯的水墨长发端庄得体，再加上茶艺十足的秋水双瞳，实在是我见犹怜，让任何男人都忍不住怦然心动。

    白渊决定正式侧头，以表达足以匹配“他同意和小郡主同居”的在乎程度，而不引起任何人的怀疑。

    随着小郡主的靠近...

    白渊知道，很快...他还会闻到异域特供的瑞龙脑香。

    这一套乃是小郡主表演茶艺的战斗套装，缺一不可。

    果然，一股清新迷人的香味扑面而来。

    真的不出他所料。

    小郡主提早下马，对着华妃行礼道：“安雪，参见华妃娘娘。”

    华妃笑道：“你这孩子，还与我客气什么？”

    即便之前再怎么顾忌镇北王心怀不轨，但一来小郡主和儿子同居了许久，二来之前小郡主曾拼死作战保护她和儿子，只此两点，她也算是慢慢接受了。

    小郡主道：“安雪本想随渊哥哥一起来为华老阁主送别，只是...在府中为哥哥分捡炉香，所以晚了些。”

    说着，她双手扭捏地交叠在一起，低头看着脚尖，嘴里嘀咕着：“雪儿是看渊哥哥每日焚香都需在那繁多的香火中挑选，所以才想到去帮哥哥分类，以便哥哥能节省些时间。”

    白渊：......

    知识点来了！

    这个场景似曾相识。

    对了。

    这是小郡主曾经和他演练过的特殊场景。

    即，一旦小郡主做了某些动作，说出了某些话，他必须要用对应的动作和话语来回复，而不可自行发挥。

    白渊本着再确认一下的念头，侧头看向小郡主，但之看到了小郡主拱在前面的发髻。

    诸多思绪电闪而过，

    白渊冷冷道：“你竟敢碰我的香？！”

    小郡主瞳孔瞪大，交叠在一起的双手用力握在了一起，这充分表达了她的心情。

    白渊继续道：“那些香是给菩萨的，你怎么敢用你的手去碰？！真是...真是...”

    他脸上浮现出愤怒之色。

    小郡主低着头，身子颤抖，贝齿咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打转。

    华妃有些看不下去了，上前一把拉住茶艺少女的手，和她站在一起，然后看向白渊道：“渊儿，娘宫里还有些贡品奇楠香，刚巧可以取了给你。雪儿这姑娘之前还曾为了我们浴血奋战，你就别生气了。”

    白渊不再说话，只是转过身，有些冷漠的样子。

    华妃抓着小郡主的手，压低声音柔声道：“你受委屈了。”

    小郡主看着这真六皇子的母妃，心底有些复杂，但她摇摇头，表示自己没事。

    华妃道：“刚巧我做了小松饼，你和渊儿一起来我月华宫吧。”

    小郡主糯糯道：“好，都听娘娘的。”

    她说了好，白渊自然明白...这可能是遇到突发情况了，否则今天没安排进宫，怎么突然就要进呢？

    ......

    片刻后。

    月华宫。

    小郡主寻了个机会，对白渊传音入秘道：“事出突然，所以没有提前演练，这是一次突发情况。

    你认真听好了，一会儿无论我说什么，华妃肯定都会看向你，她想要得到你的态度。

    而你需要表现出来的态度就是很不乐意，但只是很不乐意，却不要拒绝。

    华妃要是问你行不行，好不好之类的，你就寻两句乱七八糟的经文给个似是而非的回答。反正，配合我就是了。”

    白渊也想说话，但是...他还不会传音入秘。

    这时，月华宫门扉打开了。

    一股小松饼的香气飘然而入。

    华妃竟然亲自去取小松饼，可见对这小小点心的重视了，毕竟这是她失败了许多许多次，才成功做出来的点心。

