
　　“云南？”

　　听到秦良玉的话，曹毅不禁眉头紧皱，说实在的，大明的土司那么多，他最为放心的就是云南了，因为那里有黔国公一脉也就是沐王府坐镇。

　　自大明开国之后，沐英一脉留镇云南,在云南的地位极高，几乎可以说是云南王，而且有沐英一脉坐镇，云南一直都是风平浪静，基本上没有出什么大的叛乱，所以他才会如此放心。

　　看到曹毅的表情，秦良玉也知道曹毅肯定是不知道云南那边的事情了，于是再次开口道：“黔国公沐启元为人残暴,黔国公府一脉在云南积累下来的声誉………”

　　“云南那边现在已经不是很太平了。”

　　说完之后,秦良玉也就没有再开口，她知道曹毅肯定会有自己的主意。

　　“多谢秦宣慰使相告。”

　　曹毅轻笑道：“云南那边，本督会注意的，四川和贵州那些土司还要劳烦秦宣慰使去劝说一番。”

　　秦良玉这个本地人去劝说比他这个外人更适合一点。

　　“督主放心，下官知道怎么做！”

　　秦良玉拱手道，曹毅帮她争取了一个世袭伯爵，她自然得投桃报李。

　　“那就劳烦秦宣慰使了。”

　　客套了几句后，曹毅便起身离开了，云南那边的事情必须尽快解决，否则影响到了西南的设府置县，那可就麻烦了。

　　…

　　回到东厂后，曹毅第一时间唤来了戴彦。

　　“属下参见督主！”

　　听到曹毅的召唤，戴彦连忙赶了过来。

　　“黔国公沐启元那边到底是怎么回事？”

　　曹毅冷着脸道，自从他坐镇江南的,东厂这边就一直由戴彦在负责。

　　察觉到曹毅语气中的不满，戴彦急忙跪下：“属下知罪！”

　　曹毅依旧冷着脸：“到底是怎么回事？”

　　“回督主,沐启元虽然轻狂不法,但是并未有逾矩之处，黔国公一脉世镇云南，实在不宜太过严苛！”

　　戴彦苦着脸道，他真的不是故意隐瞒的，只不过是觉得没有必要因为这点小事而让黔国公一脉离心离德。

　　“把这份圣旨送去云南，告诉黔国公府，重新选一個国公出来！”

　　沉吟片刻后，曹毅取出一份空白圣旨书写了起来，现在是关键时刻，确实不是大张旗鼓严查沐启元的吋候，不过留着沐启元也不是一回事，沐启元的名声在云南已经臭了，不足安抚云南那边的土司。

　　“属下这就去办！”

　　看着曹毅那混不在意的模样，戴彦瞬间头皮发麻，这可是圣旨啊，曹毅居然随手就写了一张，还废了一个国公，想到其中的含义，戴彦的脸都白了,自大明建国以来,还没有发生过这种离谱的事情！23sk.Com

　　………

　　随着时间一天天过去，各地的土司都陆陆续续赶到了京师。

　　秦良玉在京师的府邸，此时川贵两地的二十几位土司都被秦良玉请了过来。

　　“马夫人，不知你请我们过来，是为了什么事？”

　　田大丰面露不虞之色，好端端来一次京师觐见，结果刚到京师就听到朝廷要撤消土司制度，在各地设府置县的消息。

　　他是湖广地区忠建宣抚司的土司，对于朝廷要设府置县的事情，他倒是不反对，因为湖广地区早就设府置县了，只不过因为要安抚当地的各族百姓，基本上都是流官和土司共治的，现在朝廷要剥夺他的宣抚使之位，他怎么可能同意！

　　“是啊，马夫人，你们秦家的人脉好，攀上了曹督主，什么都不用愁，好处就自动送上门了，现在叫我们过来，是想炫耀的吗？”

　　散毛宣抚使覃玉鉴也是冷漠道，马家的情况比他们好得多，虽然之前朝廷因为需要他们帮忙治理各族百姓，让他们世代承袭土司一责，可是打压也是同样的，他们除了在族人那里有地位外，根本融不入大明朝廷之中。

　　唯独秦良玉和她的两个兄弟不一样，对方攀上了那位曹督主，不但秦良玉有了一个太子太保的头衔，连秦民屏和秦邦屏都是京骑的将领，而且听说之前攻进草原的时候，两人还获得了一个子爵的爵位，虽然不是世袭的，但那也是子爵啊！

　　“既然覃宣抚使和田宣抚使不满，那两位大可离去，我一个妇道人家也不敢拦着两位！”

　　秦良玉也不是什么善茬，直接回怼，这次她给川贵湖广一带的所有土司都发了请柬，能来的，基本上都是弱鸡，比她手下的白杆兵差远了，惹毛了她，不用朝廷出兵，她就可以横扫了这群人。

　　“秦良玉，你……”

　　覃玉鉴脸色瞬间涨红，只是很快便泄了气，虽然他很气恼秦良玉的态度，但他也没有办法，势不如人，徒叹奈何！

　　田大丰也是无奈，能离去的话，他又何必过来，上次熊廷弼平定安邦彦的时候，贵州地区稍微有点实力的土司基本上都掺和了安邦彦的叛乱，结果全被端了，四川地区的土司，现在最强的就是秦良玉，其他人都是弱鸡罢了。

　　而湖广地区经过朝廷这么多年的经营，也没啥实力强的土司，朝廷要撤消土司制度，他们也只能眼睁睁地看着，这次之所以接受秦良玉的邀请，主要还是想要集众人之力，跟大明多讨点好处。

　　若是现在离开，那秦良玉和其他土司商量好之后肯定不会给他们留一份，到时候他们就坐蜡了！

　　“各位，现在朝廷想要撤消土司制度，这是无法改变的，督主请本官来和各位商议一下，你们有什么想要的，大可和本官说，本官会向督主转述的。”

　　秦良玉淡然道，她倒是不怕田大丰这些人会拒绝，因为他们没有拒绝的余地，现在大明各地都有大量的六扇门强者，加上强大的京营，就算是云南那些偏远地区的土司也同样无法抵抗。

　　唯一可虑的只有朵甘都司和乌思藏都司这些更远地方的土司，这些地方远离中原，朝廷就算能够暂时压服那些人，可要想以后朵甘都司和乌思藏都司不乱，除非朝廷驻扎大量兵力在那里。

　　要不然很难保证朵甘都司和乌思藏都司不乱，可是大量驻扎兵力又很容易形成唐末那种藩镇势力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百三十五章 改土归流，武圣之上（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 