    说完，唐宁转身就走。

    喝太多酒，飘了。一转身，却是“扑通”一声直接倒地。

    “少奶奶……”

    周叔急切地喊了一声，伸手要去拉，可终究是慢了一步，她直接摔到了地上。

    庆幸，是地毯上。

    没看到唐宁磕碰到哪里，周叔这才长长地舒了一口气。

    他刚走到她的身边，要把她给扶起来的时候，她却顺手抱了一个枕头，哼了两声，动手将他给推开。

    “少奶奶，我扶你起来。”周叔叹了一口气，无奈地哟。

    然而，唐宁根本就不为所动。

    甚至，还哼起了小曲来：“月亮弯弯挂树梢，好像一把小镰刀，我要借它用一用，割把青草喂羊羔……”

    闻言，周叔的嘴角抽了抽。

    月亮？

    循着唐宁的视线，他看到了天花板上那大盏的琉璃水晶吊灯……

    果然是醉的糊涂了，不仅把电视机当成霍小姐，就连灯也被她当成了月亮。

    不过，那灯刺眼着呢。

    怕唐宁盯的时间久了眼睛会不舒服，周叔赶紧用遥控把灯给调暗了些。

    然而——

    光线刚暗，唐宁就直接惊呼起来：“咦，刚刚的月亮还那么大，那么亮，这么一会的功夫就成这样了。这该死的大黑云，你以为你拦住了，我就看不了吗？”

    唐宁又哼了一声，起身要去别处。

    喝醉酒，她像是踩在棉花上，整个人都是飘的。

    摇摇晃晃，一下就撞到了茶几上面，“哗啦”一声，也弄翻了茶几上面的东西，狼藉一地。

    “少奶奶，你没事吧……”

    周叔惊呼，心里面也满是急切和对醉酒的她无可奈何。

    而此刻，霍瑾寒刚好从楼上下来。

    这一幕，悉数都落在他的眼里。

    他蹙起眉：“是怎么看人的？让她喝了这么多酒。“

    霍瑾寒沉着一张脸，面色是极其的不悦。

    她身上穿的还是睡衣，刚刚那么一下把茶几上面的东西都给打翻，水将衣服都弄湿了……

    她呢，还不知状况，趴在茶几上面依旧嚷嚷着：“月亮，月亮，我要看月亮！”

    周叔低头站在一旁，战战兢兢，“抱歉少爷，是我们办事不力。”

    人已经喝醉了，现在说再多都没用了，还不如硬着头皮承认自己的错误。

    他人就走到唐宁的面前。

    奈何唐宁此刻的意识全部混沌，根本就没有注意到他上前。

    “唐宁！”

    霍瑾寒沉沉地喊了她一声，声音已经染了几层寒意。

    而唐宁听到霍瑾寒的声音，她这才抬眸朝着他看了过来，静静地看了那么一会儿，有些发愣。

    霍瑾寒却注意到了地上被打碎的玻璃杯子。

    半眯起了眸子。

    “谁允许你喝酒的？”那玻璃碎片就在她身边不远处，就她这样，一起身……

    霍瑾寒几步就上前，伸手就把她给揽在了怀里。

    然而，唐宁却挣扎了起来：“别动我，霍瑾寒！我说让你别动我，你给我放开！”

    纵使她挣扎着，可男女力度有别，她终究不是霍瑾寒的对手。

    见她这么用劲挣扎，霍瑾寒拉着她站直后就将她给松开。

    男人眯着眼睛打量了她一会儿后，这才沉声而斥：“唐宁，好好的喝什么酒，撒什么酒疯？”

    闻言，唐宁脸上的愤怒瞬间就消失了。

    她瘪着嘴。

    为什么喝酒？还不是因为他！！

    “抬起头来看着我！”

    虽然最受不了她这种委屈巴巴的样子，但是总不能心软由着她。

    他这还在家呢就喝酒喝成这个鬼样子，他要是不在家的话，那还得了？

    唐宁虽然是喝醉了，头疼，但她还是有点意志的。分得清楚是霍瑾寒，也能听懂他语气里面的寒意。

    可是，为什么他说什么就是什么？

    唐宁就是不抬头，委屈，特别特别的委屈。

    “跟你说话呢，没听见？”

    霍瑾寒拧着眉，声音更加凉了几分，颇有种山雨欲来的感觉。

    唐宁一下就来了脾气了，她朝着霍瑾寒吼了过去：“我就是不抬头你能把我给怎么样？霍瑾寒，你以为你是谁啊？你让我抬我就要抬，我不，我偏不！”

    闻言，霍先生的脸，彻底的黑了。

    唐宁一向明事理，可她今天却反常的喝了这么多久，居然还直接顶撞他……可转念一想，她可能是今天去了一趟老宅，压力过大，这才上升至情绪。

    想到这里，霍瑾寒的脸色这才变了变，缓声道：“我不会把你给怎么样，你现在乖乖地跟我上楼去睡觉。”

    啧，不会把她怎么样？现在又这么好了？

    可是，说不会把她给怎么样的人，为什么连宝宝都不愿意和她生？

    而唐宁也想起来，他从开始到现在，就没有对她说过“喜欢”和“爱”这几个字。

    他和她结婚是那么的自然……

    她刚刚查了查，还有叶巧巧说她的那些话，他不愿意生孩子，要么就是自己有病，要么就是要计划着离婚的。

    霍靳寒不可能属于前者的。

    这么一想着，唐宁的心里面就更难受了，她也不管那么多，直接朝着霍瑾寒一股脑地甩话：“我干嘛要听你的话？霍瑾寒，我是你的老婆……不是你的佣人保姆，更不是你发泄的工具。你都不愿意跟我生孩子，我还不如牧逸送你的娃娃…”

    说着说着，唐宁就奔溃地哭了起来。

    而男人的脸，已经冷到了极点。

    周围的佣人更是连大气都不敢出。

    敢这么和少爷说话的，他们的少奶奶还真的是第一人！

    他们可不想这战火烧到他们的身上，纷纷地退离战场，站在一旁避的远远的。

    唐宁喝了点酒，说有意识但她又意识不到。

    此刻，她更是没有一点自知。一脸委屈，抬眸看着霍瑾寒，像极了一只红眼兔子。

    她眼眸楚楚地看着霍瑾寒，“你还好意思每天给我甩脸色，还瞪我，凶我。霍瑾寒，你娶个太太回来就是给你当出气筒的吗？既然是这样，我还不如和你离婚算了，对，离婚，反正你也不喜欢我！”

