    诸葛风一直都以为陈牧是他自己的后代。

    额，这么说可能有点绕。

    总之就是他始终以为现在的陈牧是历史上那位失踪天王的后人！

    这其实也是他这次坚持要过来给陈牧当司机的一大重要动力。

    为此他甚至放弃了参加活动，连自己的超级号都没有激活。

    因为他是知道沙漠里这只幻神的真实身份的。

    老班头在灰烬沙海的消息最早还是诸葛家的那位龙前辈告诉的陈牧，诸葛风自然也听到了。

    一路上诸葛风其实已经有多次旁敲侧击的问过陈牧。

    “你打算怎么去面对那只班吉拉斯？有想过利用身世拉近距离吗？你有把握让他认可你吗？”

    对此陈牧一概都是能拖就拖，含糊其辞，回答向来都是。

    “也许，大概, 有可能……再说，不急，到时看……确实，有理，你说得对……”

    一度都把诸葛风给整不会了。

    到后来诸葛风每每看向陈牧的表情都是这个样子——

    (￢_￢)

    终于！

    直到这一次，诸葛风目送陈牧走进班吉拉斯巢穴的背影, 嘴角微微勾起一抹弧度。

    哈！常威，还说你不会武功？！

    天王后裔，这下实锤了吧！

    而于此同时，远远的利用望远镜看到陈牧跟随班吉拉斯走进巢穴，领地外围的沙丘上同样有一伙人于风沙之中微微勾起了嘴角。

    “哼！终于抓到你了！这回你别想再隐藏身份了，我们已经看穿你的伪装了，卑劣的东煌人！”

    ……

    而此时，还不清楚外面那些纷纷扰扰，陈牧正跟随老着班头来到她居住的巢穴内部。

    说是巢穴，其实更像是一座石砌的宫殿！

    老班头的前半生毕竟是在人类世界度过的，大部分审美都跟人类相近，体现在自己的住处上，就使得她的巢穴成为了三幻神之中最气派最庄严，也是在人类视角中最美观的一座。

    整体看上去就像一小栋沙漠中的古堡，进入其中之后内部有宽敞的大厅、有私密的卧室、有高塔和螺旋的台阶，甚至还有面积很大的地下室仓库。

    除了缺少了一些古玩字画、雕塑装饰, 这里简直就像是一座人类建的小型宫殿。

    一路跟进来的老喷、丽娜等精灵看见这一切皆是叹为观止。

    “真想不到老班头你还挺有艺术细胞的，这里弄得真不错。”

    陈牧一路走一路夸赞道。

    结果没想到却不小心碰了个软钉子, 只得到老班头一声无动于衷的冷哼。

    陈牧不明所以，只能悄悄问身旁的小蜻蜓。

    “老班头怎么看起来有些生气？”

    小蜻蜓笑的眼睛都快眯成月牙了。

    “咕咕？”——主人你猜不到吗？”

    “……我就是猜不到才问你的啊。”

    小蜻蜓摇了摇尾巴, 正准备解释, 结果这时在前面领路的老班头突然回头吼了一声，吓的她赶紧闭嘴。

    “吼！”——不许说！

    小蜻蜓赶紧捂嘴。

    一旁的阿影翻了个白眼，瞧把你吓得？

    结果这时老班头转头又瞪了他一眼，让阿影也跟着不吭声了——

    主人你还是自己猜吧，老班头现在太厉害了，我打不过她。

    “……”

    陈牧斜了阿影一眼，给予了一记无声的眼神鄙视：要你何用！

    阿影不吭声，下一秒直接往影子里一钻，消失不见了。

    让陈牧直呼好家伙！

    你这一手崩撤卖溜玩的六呀！

    再看向老喷，发现他也在假装四处看风景。

    得！

    谷膘

    都是一群靠不住的！

    之后一人众精灵跟着老班头来到了宫殿后面的卧房里。

    进房间后他们还看到了几只年幼的幼基拉斯，圆滚滚的，还挺可爱，只是眼神继承了这个种族的天性，看谁都感觉拽拽的。

    最开始看到陈牧进来他们还跃跃欲试，似乎想要跟这个突然到访的人类比划两下。

    直到老班头进来赶紧把他们都呵斥走了。

    这群小家伙，真是不知天高地厚！

    终于来到了一处私密空间，老班头这才停下，回过头来盯紧了陈牧。

    这让陈牧莫名有点紧张。

    怎么颇有种渣男即将遭遇审判的既视感？

    结果老班头一开口，这种既视感立刻变得更强了！

    “吼吼？”——你穿越之后，为什么第一个不来找我？

    “额……哈？”

    好吧，直到这时陈牧才后知后觉的领悟到老班头到底为什么在生气。

    原来……自己真的成渣男了。

    “这里面是有一些原因的。”

    说着陈牧果断把藏在自己身后的雪拉比给拖了出来。

    队友该卖的时候就要卖，这是陈牧刚刚跟阿影学的。

    “都是因为这个小肥宅，她那时说定位不到你的位置，所以之前我一直不知道你在哪儿。”

    雪拉比一脸震惊猫猫头的表情，完全没想到人在路上走，锅从天上来，一时间甚至都忘了反驳“小肥宅”这个称呼。

    看老班头面色越发不善，雪拉比赶紧解释。

    “我真的有穿越时间线去找你，可是你不愿意见我！”

    老班头面露狐疑。

    “吼？”——你什么时候来找我的。

    “在你们的时间线，应该是一百多年前，那时我找了你好几次，但你都拒绝了我。”

    老班头仔细回想了一下，终于想到了什么，气愤的一跺脚，让周围整栋建筑都抖了两抖。

    小伊布吓的一溜烟蹿上陈牧的肩膀，抱着他的脖子瑟瑟发抖。

    这个大前辈，看起来好恐怖的样子呢。

    老班头此时气的眼睛都红了，她咬牙切齿的吐出了一个名字。

    “可恶，是伊裴尔塔尔！”

    一时间其他精灵都不明所以。

    陈牧倒是对这个名字有点印象。

    “伊裴尔塔尔，是那只恶系的神兽？”

    伊裴尔塔尔是恶属性唯一的一只一级神，外形酷似一只大鸟。

    不过东煌对他的记载较少，此前战争年代也没有跟他有过交锋。

    为什么会扯到伊裴尔塔尔？陈牧略感疑惑。

    直到老班头继续解释道。

    “在固拉多来之前，镇守这片沙漠的一级神一直都是伊裴尔塔尔，我当初刚来这里时也是挑战他落败才被收编的。

    那时他给了我极巨化的力量，还分给我一些神兽的能量以延迟我的寿命，于是我认同他，从此成为了这里的三支柱之一，也就是你们人类常说的三幻神。

    可那是因为我一直以为主人你已经死了！

    可恶！伊裴尔塔尔他一定是知道真相的！他阻拦了这个小洋葱头过来找我！

    该死的，他一直把我蒙在鼓里！”

    雪拉比飘到一旁去，默默翻了个白眼。

    她真是服了这对主仆，明明第一次见面却心有灵犀似的都喜欢叫她小洋葱头。

    可恶，人家哪里有那么像洋葱嘛？！

    亏她之前在路上还一起称赞说这片宫殿修的挺漂亮。

    真是贫瘠的审美，没救了！呸！

