    夜城的城外，依旧平静无比，就像这个小城从未经受过任何的波澜一样。夜家、王家等夜城中的势力，也是相安无事，只是在这诡异的平静之中，却又有着诡异的波澜不时涌动。快速再次崛起的夜家、沉静无比的王家以及各个摇摆不定的势力，纷纷闷头发展着自己的实力。因为谁都清楚，终有一天，石破天惊的碰撞将会到来。

    在夜城的城外，浓密的树林之中，有一条笔直的大路，遥遥的通向远方。突然一个白色的人影陡然出现在这安静的路上，这人影身躯略微颤动，显然心情很是激动。

    不错，这正是奔驰了数月之久，终于到家的夜笑。

    游子归乡，总是近乡情怯。夜笑也一样，看着眼前熟悉的小城，看着那略微破旧的城门，平淡不惊的心神，一阵阵荡漾！

    一路万里，他经过了无数的城池，有的繁华、有的雄伟、有的精致、有的粗狂。但是唯有眼前这个平淡的小城能够让他停下脚步。

    转眼之间，离家已经有将近一年的时间。一年之前，就是在这里，与父母分别，自己带着家人的希望，踏上了茫茫的路途。如今自己已经归来。自己从一年之前的一个刚刚踏足元师的小小武者，到如今晋升元王足以震慑夜城所有势力的强者。并且自己还带回了让父亲痊愈的希望。

    夜笑没有再飞行，反而一步步朝着城门的方向走去。

    看着旁边浓郁的树林，夜笑感觉无比亲切。刚刚到了这个世界的时候，自己曾经迷茫，曾经无助！如今都已经过去。如今自己在这个世界已经有了许多的留恋！

    “剑灵，你还记得吗？就是在这里我第一次知道你的存在！”夜笑说道。

    剑灵说道：“当然记得，那时候你好像比现在还傻，竟然什么都不知道！”

    夜笑一路走，一路怀念，这片树林中。自己第一次知道剑灵的存在，自己第一次被追杀，还有，自己也是第一次，遇见雪嫣儿。

    夜笑的脑海之中，不时闪过一个又一个的片段。

    不知不觉，夜笑走到了城门前，定了定心神，夜笑突然迫不及待的想要回到家中。

    一路穿越大街小巷，夜笑的脸上挂满了笑容，仿佛一时之间，这本没有什么特别的小城，瞬间变得无比亲切。

    根本不用认路，就走到了夜家高大的门前。只见原先有些破败的大门，已经变成了崭新的朱红色，破损的围墙，显然也是刚刚休整过，夜笑抬脚向着门内走去！

    两个青衣劲装的汉子从门内两侧走出，挡在夜笑身前：“这位公子，这里是夜家，不知公子可有事？”

    夜笑一愣，有些哭笑不得，自己进自家大门却是被拦在了外边。不过，对于这两个忠于职守的汉子，夜笑自然生不起一丝埋怨。

    夜笑刚要说话，不远处一个老仆却是看到了被拦在门口的夜笑，急忙走了过来。

    两个青衣汉子向着老仆行礼说道：“见过福伯！”

    老仆却没有理会两个汉子，上下打量着夜笑，激动的说道：“你，你是公子？”

    夜笑一见，这老仆正是之前一直跟随夜家的几个老仆之一。“正是，小子见过福伯！”夜笑笑盈盈的说道。

    福伯赶忙上前拉住夜笑的手：“公子，你可算回来了，老爷和夫人时常念叨你，这次你回来，他们一定很高兴。”然后不由分说的，拉着夜笑向着大院中走去。

    走了两步，又回过头来，对着连个青衣汉子说道：“你们认清楚，这是咱们家公子，以后可不许再拦了！”说完，就拉着夜笑向前走去。

    走进大院之中，夜笑的笑意更浓，只见原先破败的宅院已经完全变了模样。所有的房舍，全部都整修过，里边的花草也有人在精心打理，整个夜家，再也不复之前颓败之色。处处欣欣向荣，显示着如今的兴盛。

    “福伯，家中怎么多了那么多仆人？”夜笑问道。

    这一问，老仆顿时打开了话匣子。

    “少爷，你有所不知！最近的一年，我们夜家突然就好了起来，家族之中生意也多了很多。生意多了，总归需要人来打理，所以家族中召集了大批的人手。如今原先的老掌柜于东，已经是咱们家族大掌柜了，手下的生意多不胜数。如今咱们整个夜家，奴仆、护卫等等怕不是要有一二百人之多...”老仆絮絮叨叨的跟夜笑念叨着，满脸尽是兴奋的神色，对于这些把夜家当成自家的老仆，简直没有什么能比这更让他们高兴的事情了。

    忽然远处传来整齐的“呼喝”声，夜笑闻声望去，却正是之前腾师傅的小院。

    福伯看到夜笑诧异的神色，笑着说道：“如今家族以及各个商铺的侍卫要有好几十人，而训练这些侍卫的事情，就由腾大人负责，现在想必是腾大人正在给他们训练吧！”

    夜笑闻言，露出好奇的神情，然后随着老仆向着腾师傅的小院中走去。

    小院的门敞开着，夜笑探头进去，却发现整个小院的院墙却是扩大了一倍还多。五六十个劲装汉子，正在里边整齐的出拳踢腿，一个个操练的十分认真。虽然这些人大部分都是元者修为，只有少数几个元师，但是气势却也不同凡响。

    一个高大的身影，正在人群最前方，认真的巡视。这人抬头，陡然看到门口的人影，先是皱眉，随后满脸显出惊喜！

    “解散！”腾师傅大喝一声，随后身影一闪，出现在夜笑身前：“好，好小子，终于回来了！”

    “见过腾师傅！”夜笑恭敬的行礼说道，对于这个一心为夜家的顶梁柱，夜笑心中充满着感激。

    “你小子还跟我客气？”腾师傅哈哈大笑，随即向福伯说道：“福伯，您老先去吧，我带公子去见家主和夫人！”

    福伯笑着点点头，然后离去。腾师傅抓着夜笑，向着夜平南的房间极速奔去！

    “大哥，大嫂！笑儿回来啦！”还未进门，腾师傅就大声呼喝起来。

    急匆匆的脚步声响起，“嘎吱”一声，房门被打开，两个激动的面孔出现在夜笑的眼前。

    夜笑神色激动，上前两步，轰然跪倒在地下：“父亲、母亲，不孝孩儿回来了！”

