    “咳咳。”

    半晌后，徐泽山干咳一声。

    他是真尴尬啊。

    原本说出那话，就是感慨一下。

    结果正主就坐在自己旁边。

    怪不得他在包间的时候疑惑那人说话声音耳熟呢。

    那时候他要是走出去看一眼，也就不会有刚才的乌龙事情了。

    “咳什么咳，你去监狱服厂做什么？是不是又背着我去找你老战友要酒喝了？”

    一旁苏娥冷着脸道。

    徐泽山……

    他满心的郁闷。

    自己就这么糊里糊涂的暴露了一件隐秘的事情。

    他其实不是不能喝酒，只是在这个家里，他除了应酬以外的酒局都需要请示皇太后。

    “你的事情我晚些在跟算账。”苏娥瞪了徐泽山一眼道。

    “你这孩子去服装厂是不是有什么事？有事情就给你叔叔说，他能帮你解决。”苏娥接着对汪瀚道。

    “你打住，这小子的事情我帮不了。”徐泽山连忙道。

    “这小子要去收购监狱服装厂，中午的时候气势十足，把李厂长都喝趴下了。”

    “结果他事情都没谈站起来就走了，搞得李厂长满心的郁闷。”

    ……

    徐泽山将今天中去在服装厂食堂发生的事情全都说了出来。

    一旁的苏娥还有徐慧满脸惊讶的看着汪瀚。

    母女两人没想到，汪瀚竟然是去谈收购的事情。

    关键是汪瀚这年纪，竟然让李厂长那老江湖都吃瘪了。

    “所以啊，小汪这件事情我帮不了。他要买服装厂，我也不能让卫文州那小子白送给他吧。”

    徐泽山最后说道。

    【一个快要倒闭的服装厂竟然要一千万，怪不得前世的时候一直没卖出去。】

    【以老爸现在的财力肯定是拿不出一千万的，不过这事情也不是不可以谈，买不下来大不了入股嘛。】

    【以老爸的经商手段，在加上我这个天才儿童在暗中推动，服装厂想要在短时间盈利完全没问题啊。】

    【不过服装厂那边愿不愿意继续开，会拿多少股份给老爸这个就需要仔细谈谈了。】

    汪云在听了徐泽山的叙述后，飞快的在脑海中盘算起来。

    汪瀚听到这心声，顿觉很不错。

    刚好他也在愁他没那么多资金拿下服装厂。

    如果能谈入股的话那就更好了。

    到时候服装厂的员工有一部分是劳改的人，这就大大的节省了一部分生产开支啊。

    “哎，其实这事情叔叔你说不定还真帮得上我。”汪瀚看向徐泽山说道。

    徐泽山闻言，眉头微皱。

    他已经把话说的很明白了，这件事情帮不了汪瀚。

    毕竟他们谈的这些是涉及到金钱的事情。

    这些钱最后都是要上缴国库的。

    让他帮着汪瀚砍价，那就是在从国库拿钱。

    他做不到！

    “小汪啊，叔叔我不会帮你去砍价的。帮你砍价就等于是在拿国库的钱，叔叔我这辈子都不会做对不起华国的事情。”徐泽山思索后还是对汪瀚解释道。

    毕竟他比较看好汪瀚，也不能让汪瀚觉得他连忙都不想帮。

    “叔叔，你想错了，不是让你帮我砍价。这种事情，我也不会麻烦您老了。”汪瀚苦笑着道。

    没想到这老爷子还是一个很有原则的人。

    “那你是想让我帮你什么忙？”徐泽山疑惑道。

    “其实我一开始就没打上拿下服装厂，我的打算是入股服装厂。”

    “服装厂背靠华国这颗大树，我入股后在去运作的话能给我省去很多麻烦。”

    汪瀚将自己心里的想法说了出来。

    徐泽山闻言，眼前一亮。

    仅仅从汪瀚这只言片语中，他就明白了汪瀚想要怎么做。

    他需要在服装厂拿到绝对的控股权，之后借用服装厂原有的关系去发展。

    这样一来规避了大量的风险，而有服装厂原有的关系在，很多事情操办起来都是绿灯。

    绝，实在是绝。

    他一脸震撼的看着汪瀚。

    真是没想到，汪瀚竟然能思考到这一步。

    【啧啧，老爸这眼睛可真毒啊。都不用我提醒，他就能想到这些。】

    【事实又一次证明，前世老爸要不是供我读书，就他这商业眼光，用供我读书的钱来创业，他也是一个成功的企业家了。】

    汪瀚在心里感慨道，很佩服汪瀚。

    “呵呵，臭小子你就可劲的佩服吧。这些其实都是你的想法，不过被老子偷听到了。”汪瀚在心里得意道。

    “小汪啊，你这个想法很好。”徐泽山开口道。

    “其实卫文州那小子也不想解散服装厂，只可惜服装厂一直在亏本。”

    “你要是能入股服装厂，他绝对会高兴的。”

    “这件事情我帮你了，我一会儿吃了饭就给他打电话。”

    徐泽山在想明白后，直接同意。

    主要他还是很看好汪瀚。

    到时候就是汪瀚绝对控股服装厂，但还有一部分股份在华国手里。

    那也意味着汪瀚在帮着华国赚钱。

    这对服装厂，对华国，对汪瀚都是好事。

    “那就谢谢叔叔了。”汪瀚急忙感谢道。

    两人谈妥后一顿饭吃得宾主尽欢。

    饭后汪瀚被徐泽山拉着去书房谈了很久。

    越跟汪瀚谈，徐泽山越加得觉得汪瀚这小子不一般。

    对未来的发展描述得很长远，并且还不是凭空想象，而是有理有据的那种。

    然而这些都是汪瀚时不时从汪云心声中听到，再加一个他的分析总结出来的。

    没办法有个重生者儿子，他不想作弊都难啊。

    “瀚哥，小云说明天礼拜天他不想回去，打算在这里陪我。”

    十点钟左右的时候，汪瀚打算带着汪云回家，结果徐慧却告诉他汪云不想回去。

    听到这话，汪瀚心里总觉得怪怪的。

    “这臭小子又要干啥！”汪瀚道。

    【嘿嘿，我都住下来了，老爸应该不会走了吧。】

    【这住下来，有第一次就有第二次。那距离长期住在这里的日子还远吗？这样一来老爸跟我未来后妈交流的时间才多啊。】

    汪云坐在沙发上瞥了汪瀚一眼，在心里计划着。

    他的计划全被汪瀚听到。

    “臭小子，你觉得老子会如你的愿吗？”汪瀚冷笑一声。

    “小云你真的不回家吗？”汪瀚看向汪云问道。

    “不回去，我要跟小慧阿姨一起玩。”汪云一脸认真的点头，显得十分可爱。

    “我看小云挺喜欢小慧的，就让他在这里住一晚吧。”苏娥开口道。

    她想说她也挺喜欢汪云的，可惜这不是她亲孙子。

    不过先当孙子样子也不是问题啊。

    “阿姨，那我就先回去了，明天还要去服装厂谈事情。”汪瀚道。

    【什么？老爸你是不是傻啊，这么好的机会啊，你怎么不知道珍惜啊！】

    听到汪瀚的话，汪云气得在心中咆哮。

    【老爸，你太不争气了！】

    【小慧阿姨不好吗？你就不愿意跟她多交流交流？】

    汪云想着气不打一处来。

    汪瀚……

    有些事情啊，不是老子想不想的问题，而是老子配不配的问题。

    老子还带着你这个臭小子，难不成还要祸害人家小姑娘，让人家进门就喜当妈？

