    “哦~~”

    目暮十三恍然大悟：

    “原来榊诚老弟你之前说，连犯人自己都不知道锁扣何时会断裂，就是这个原因！”

    “没错。”

    榊诚点了点头：

    “即使发生了冷脆现象，锁扣依旧是锁扣。”

    “有可能断裂，也可能不会断裂，但...”

    “犯人可以失误无数次，而羽田团长只要失误一次，就会丧命！”

    “如果我没猜错的话....”

    “你为了确保能够杀死羽田团长，肯定在别处储存了液氮！”

    始终沉默的柯南、服部平次二人，深深的吸了口气。

    没错...

    这确实是一场完美杀人。

    若西条再谨慎些，完全有机会处理掉储存的液氮，届时...

    任何证据、线索都将消失的无影无踪。

    根本不可能破案！

    谁能想到...

    只用液氮，就能做到完美杀人呢？

    正如榊诚所说，液氮杀人手法，需要在特定职业、时机才能成功。

    阳光马戏团...

    恰在此列。

    “不对啊...”

    喜欢问问题的高木涉在犹豫了一会儿后，开始‘发光发热’：

    “有漏洞啊！”

    “被液氮冷却过的金属，应该会跟其他锁扣不一样才对啊！”

    “确实不一样。”

    抿了下嘴，榊诚说道：

    “这里有请我的助手——灰原哀为你解答疑惑。”

    侧开身体，门外的宫野大小姐呆滞了一下。

    直到高木涉投来希冀好学的目光后...

    她才反应过来，不满的瞪了男友一眼，高傲的仰起了脑袋。

    这点小知识，根本难不倒她！

    “就像诚刚才说的，大多数金属的韧性会受到温度的影响，这是因为金属的晶体结构因温度发生变化导致的，跟冶炼水平和材料品种有关，也被称为韧脆转化温度。”

    宫野大小姐直接将科学理论甩到了高木涉脸上，也不管他能不能听懂：

    “这里说的大多数金属，通常指体心立方金属，也就是鉻、钨、α铁等等。”

    “但有些金属受外界温度的影响很低，通常指面心立方金属，如铝、铜、金、银、γ铁等等。”

    “秋豆麻袋！”

    高木涉听得是一头雾水：

    “α铁和γ铁...不都是铁吗？”

    “它们确实是铁原子，但在不同温度下，铁原子的晶体结构也不同。”

    瞥了他一眼，宫野大小姐显然没带过这么愚蠢的学生，有些不悦的说道：

    “纯铁在912℃以下，铁原子呈体心立方晶格排列，叫做α铁。”

    “在912℃—1394℃之间，铁原子排列成面心立方晶格，叫做γ（gamma）铁。”

    “当温度超过1394℃时，铁原子又会重新排列成体心立方晶格，叫做δ（delta）铁...”

    “高木警官，你还需要多学习啊。”

    “哦...”

    老脸一红，高木涉支支吾吾的说：

    “我不正学着呢吗...”

    “这跟被液氮冷却的金属有什么关系？”

    “笨！”

    宫野大小姐扶额叹息：

    “我刚才说的三个温度，难道你就没悟出什么来吗？”

    高木涉茫然摇头。

    左耳朵进右耳朵出，他不会举一反三。

    “唉...”

    宫野大小姐忽然明白，为何榊诚每次破完案，都是一副心累的模样了。

    这种队友....

    得多么粗的大腿才能带动啊！

    “我列举的三个例子，难道不恰恰证明，钢铁的晶体结构会根据温度产生移动变化吗？”

    她恨铁不成钢的说：

    “晶体结构转变具有可逆性、可逆性、可逆性啊！！！”

    “这都想不到，还当什么刑警？”

    “犯人快笑死了啊！”

    不知为何...

    被宫野大小姐训斥了一番后...

    包括高木涉在内的一众警员，都羞愧的低下了头。

    感情他们全没想到。

    天才就是天才，别人听到这些，只会记笔记，而宫野大小姐却能瞬间联想到晶体结构会根据温度产生变化....

    如此聪慧，研发APTX4869自然绰绰有余。

    用天才的思维去揣摩‘凡人’，结果一定会令人失望。

    不过...

    好似醍醐灌顶般，高木涉被骂了一顿，彻底打开了任督二脉，化身小天才：

    “我明白了！”

    “因为钢铁的晶体结构具有可逆性，所以只要浸泡过液氮的锁扣恢复常温，就不会留下任何痕迹了！”

    “现在是夏天，室内外温度可达36℃，等警察抵达现场，最后的线索也将荡然无存！”

    “这招妙啊！”

    目暮十三：“.......”

    “高木，你他娘脑子瓦特了？！”

    “夸犯人干什么？！”

    “目暮警部...”

    仿佛变了个人般，高木涉竟然拍了两下上司的肩膀，语重心长的说：

    “这不重要...”

    “重要的是，我们现在已经知道了犯人的手法，是时候收网了！”

    “？？？？？”

    脸色惊疑不定的目暮十三，摸了下他的额头，担忧道：

    “高木....”

    “你，你不会被骂傻了吧...”

    “我很健康！”

    高木涉一锤胸脯，当场立正：

    “请您下令，逮捕西条正人！”

    “啊....”

    目暮十三打量这位‘吃错药’的下属，回头问道：

    “西条正人，你认罪吗？”

    “认什么罪？”

    西条副团长面目狰狞，脖颈红赤像是刚蒸完桑拿：

    “从头到尾，你们...咳咳！”

    “你们都没有拿出证据！”

    “空口无凭，就想让我认罪？”

    “做梦去吧！”

    这届的犯人显然不好带。

    一般情况下，被识破了作案手法，犯人应该跪地痛哭，大声忏悔才对。

    但....

    西条正人彻底跟证据较上劲了。

    没有证据，他绝不会认罪。

    老赖。

    “高木，搜查马戏团，寻找装有液氮的罐子！”

    目暮十三下达了指令：

    “等会儿！”

    “你今天状态不对，还是别去了，千叶，由你负责这件事！”

    “是！”

    脸颊圆润的千叶和伸接下任务，带上两人就要出发。

    西条正人鄙夷的看着他们，不为所动。

    他不蠢。

    装有液氮的罐子...

    早被悄悄藏起来了。

    谁也找不到。

    “那个....”

    就在这时，扎着单马尾的千夏，忽然弯下腰，从门外堆放的杂物中，翻出了一个圆柱形的铁桶：

    “你们看看，是不是这个罐子？”

    西条正人脸色一僵，缓缓低头....

    望着那熟悉而又刺眼的罐子...

    他怒发冲冠，咆哮道：

    “千夏！！！”

