    第19章 联昉阿月

    甘露殿。

    “蓬莱王私自回神都，联昉未察，臣之失职，请圣人责罚。”

    一人跪在御座前。

    这是一个很年轻，也很漂亮，英姿勃勃的女人。

    圣人看着眼前的人，说道：“阿月，联昉才刚筹建，况且这段时间你在长安招募人手，此事与你无关，起来吧！”

    “谢圣人不罪之恩。”

    “阿月，联昉作为朕的耳目，筹建事宜将要加速。你终究是一个女孩子，将这个重担交到你手，你可会埋怨朕？”

    阿月又跪了下来，说道：“为圣人分忧解难，是臣的职责和本分。”

    “阿月，在朕的面前，不必这么拘谨，这点你就不如诗情和太平。算了，也是你这个秉性和能力，让朕信任和重用你！”

    “臣谢圣人的信任，当肝脑涂地死而后已！”

    圣人摇了摇头，说道：“好了，你去吧！”

    “是，臣告退！”

    上官婉儿捧来奏折，分门别类放好。

    圣人批示奏折。

    德官走来，轻声道：“圣人，蓬莱郡王正在大理寺昭狱，请裴炎喝酒。”

    圣人停下了书写的毛笔，说道：“哦，这倒是有些意思，都说了什么？”

    “蓬莱王屏退大理寺的人，内卫的人离得远，听不真切。”

    圣人眉头一皱，问道：“李贤身边的几人，可有做什么手段？”

    “蓬莱王身边只有四人较为亲近，还有新招收的两个江湖游侠，奴婢正打算对那两个江湖游侠出手。”

    “这事内卫就不要管了，朕会交给阿月的联昉。德官，将内卫的耳目移交给联昉，你以为如何？”

    “圣人英明，奴婢能力有限，今后内卫专职于当圣人手中的剑，更为稳妥。”

    圣人点头道：“你能这么想，朕很欣慰。德官，联昉刚筹建，阿月毕竟是个女孩子，你去帮帮她。”

    “是，奴婢责无旁贷。”

    “婉儿，你去大理寺走一趟，看看李贤在玩什么花样！”

    “是，臣遵旨！”

    上官婉儿也有好些天没见到心上人，也想提点一下心上人不要做得太过火，免得找死。

    上官婉儿走后，圣人又批改了一些奏折，放下笔揉了揉太阳穴，想到李贤心里有些后悔，不该让李贤单独审查裴炎。

    如今平叛受挫，低估了徐敬业，要是李贤在这里又闹出幺蛾子，那就是乱上添乱了。

    徐敬业造反，可谓是从太宗以来最大规模的造反了。

    扬州又是江南财税重地，如果不能迅速平叛，带来的影响会极其恶劣。

    裴炎身为首相，历来又深受她的信任和重用，这件案子的重要性，丝毫不亚于徐敬业的造反。

    一旦李贤办砸了，或者跟裴炎沆瀣一气，那造成的影响不可预估。

    “唉，朕怎么就信了这个儿子了呢？”

    ……

    长安。

    太平公主得到了李贤被重新封王的消息，大喜过望。

    “太好了，二哥总算是否极泰来，我要回神都为二哥贺。”

    “太平，如今神都局势诡异凶险，你不能牵扯其中。”

    那天，太平公主去上阳宫见到李贤，回家跟丈夫薛绍说起这事。

    薛绍大惊失色，想着神都是不能待了，于是就以生意需要打理为由，将太平公主诓骗到了长安。

    现在神都局势风云诡异，更是不能掺和期间，薛绍是不会同意太平公主回神都的。

    太平公主依旧要回神都。

    “太平，为了训儿，咱们暂且不要回神都，等神都局势平稳，咱们再回去好不好？”

    见丈夫搬出了儿子，太平公主看着奶娘手中胖嘟嘟可爱的儿子薛崇训，暗叹一口气，答应了薛绍暂时不回神都。

    二哥，你千万不能有事啊！

    ……

    白马寺。

    薛怀义的腿伤已经大为好转，只是还不能下地，依旧在床榻上躺着。

    前天圣人来到白马寺，薛怀义为了不失宠，忍着腿疼解锁了一个新的姿势，总算让那老娘们满意而归。

    这也让薛怀义对李贤的恨意更加浓厚。

    只是这腿断了出不了门，圣人那老娘们现在事多，脾气还有些不好，枕边风不好吹啊！

    薛怀义非常的郁闷。

    “师父，不好了，李贤被重新封王了！”

    手下徒弟前来报讯，这让薛怀义更是怒火中烧。

    “李贤，老子跟你势不两立。从今往后，不是你死就是我亡。”

    薛怀义恨李贤，也气那个老娘们。

    你那龟儿子把老子的腿打折，你来一趟没怎么安慰不说，还折腾了老子一顿。

    现在好了，还封你那龟儿子为王。

    “来人，抬着老子去甘露殿。”

    薛怀义又想起了一个新姿势，决定将那老娘们整舒爽了，一举将耳边风吹成功。

    武承嗣的府上。

    武承嗣和武三思正在煮茶。

    武懿宗来了。

    武懿宗见只有二人在，问道：“老四哪去了？”

    武承嗣为武懿宗倒上茶，苦笑道：“老四家人刚送来消息，说是又寻道去了。”

    “老四心性淡泊，这点咱们都知道，算了，不管他了！”

    “罢了，他什么事都靠不住，老武家还得靠咱们三人！”武懿宗对武攸绪是非常不满意的。

    武氏和李氏可谓是生死大敌，要是不弄死李氏，武氏就得凉。

    在这关头，还有心思外出寻道。

    这是吃太饱了。

    闲的。

    武三思叹道：“我始终想不明白，这个李贤怎么就从必死的局面走了出来，还重新封王了呢？”

    武承嗣摸着脑袋，跟着叹道：“这也是我百思不得其解的事，想不明白李贤到底是怎么破局的。”

    “我听说是卖惨，抱着老姑唱什么‘世上只有妈妈好’，从而打动了老姑的心。”

    “这不可能！”武承嗣不相信这个说法：“老姑要是顾念母子之情，又怎么会走到今天这个地位。”

    武懿宗沉声道：“这才是关键所在，天下人都知道，老姑是必杀李贤的，否则不会派出丘神绩。可现在不但没杀，还重新封王。”

    这的确是关键所在。

    李贤究竟是做了什么，让老姑居然放弃了杀他的心？

    “李贤有这种手段让老姑放下杀心，这就厉害了，有他在神都，咱们都将如坐针毡。”

    “是啊，李显李旦都是窝囊废，没什么好惧怕的，可现在李贤冒了出来，这手段让人不可捉摸，不好对付啊！”

    武懿宗恶狠狠地道：“李贤，必须干掉，绝对不能让他活下去！”

    没错，李贤，必须死。

    这时，武承嗣的心腹走了进来，耳语了几句。

    “李贤此刻在大理寺昭狱跟裴炎喝酒！”

    李贤不对裴炎严刑拷打，却跟他喝酒，李贤这是要做什么？

    武氏兄弟有些懵。

    李贤主审裴炎谋反案，这个他们是知晓的。

    武氏兄弟也争抢过主审的职位，只是老姑不给他们这个机会。

    让李贤当主审，他们是乐见其成的。

    因为这对于李贤而言，绝对是一个烫手山芋。

    不管怎么做，都是一个巨大的错误。

    将裴炎的谋反案坐实，那么就彻底地得罪了李唐的忠臣良将，李贤就会千夫所指，名声彻底臭了。

    要是李贤为裴炎开脱，老姑是肯定不能容他了！

    武懿宗说道：“李贤绝对不会犯下这样的错误，他这么做肯定有目的。”

    “没错，得找出李贤这么做的用意，才能找到针对他的办法！”

    “这样，老二老三，你们去上阳宫找老姑要个陪审的位子！”

    武三思拍额叹道：“怎么当时没想到这一点，真是糊涂了。”

    “这也说明咱们现在人手不足，缺少谋士！”

    “没错，也是时候要招贤纳士了。”

    (本章完)

