    万众瞩目，万众震惊~！没人能够想到，纯阳圣子，竟然是李墨的分身。

    一具分身便可以达到圣子的程度，那么这李墨的天赋，又该是多么的恐怖呢？

    这简直太令人震惊了。

    灰毛鸡亦是极为的骄傲，就仿佛此刻是自己被众人膜拜一般，它环抱着双翅，骄傲的看着所有人，目光之中，带着一丝不屑，什么玄元宗，片刻之后，便被墨小子统统抹杀。

    李墨的眉头忽然一皱，看着眼前袭来的光芒，他，感觉到了一丝不对劲，与之前分身融合时，气息似乎不同。

    这一刻的他，朝着玄元宗的方向看去，只见刚才还一脸震惊，焦急的玄元宗修士，竟然在这一刻，全部露出了冷笑，似乎他们早就知道。

    与此同时，一股可怕的危机感，从李墨的心中猛地升起，让他的心脏剧烈的跳动了起来。

    这一刻的他，已经来不及任何动作了，他只能将自己的左臂挡在了自己的身前。

    就在他刚刚做出这个动作时，一柄恐怖的匕首，猛地刺中了他的左臂，若是左臂没有抵挡的话，这一击，正好是刺中了自己的心脏。

    左臂之上，顿时传来一阵剧痛，匕首锋锐到了极点，深深的刺入到了李墨的左臂之中，但却被其骨骼给挡住了。

    光芒之中，那位纯阳圣子，眼眸瞬间一愣，怎么可能？

    李墨没有任何防备，这匕首，可谓是当今玄元宗，最厉害的偷袭法宝，怎么可能连他的胳膊都没有刺穿？

    这怎么可能？

    他当然不知道，李墨曾经融合了一截手臂，这截手臂极为恐怖。

    若是右臂的话，早就被刺穿，深入胸膛了。

    不过虽然挡住了，但恐怖的冲击力，依旧是将李墨给击飞，让他狂喷鲜血，浑身巨震。

    灰毛鸡脸上的骄傲，戛然而止。

    李墨的脸色，亦是瞬间一变，“你不是纯阳圣子！”

    这句话道出，纯阳宗的众人，再一次的震惊了，怎么回事？

    什么情况？

    我纯阳宗的圣子，竟然是李墨的分身？

    而且现在看来，似乎又不是李墨的分身了，我纯阳宗圣子到底是什么？

    众人亦是被这个变故给惊呆了。

    唯有玄元宗众人，似乎早就知道，一脸的笑容。

    “李墨，我看你这次还往哪里逃？

    不是想融合分身吗？

    可惜，分身已经被我杀了！”

    席城哈哈大笑了起来。

    “不可能，你怎么知道？

    连我自己都不知道！”

    李墨嘴角染血道。

    “这个，就不用你管了！”

    席城淡淡道，“我看你今日，还能逃到哪里去？”

    “咳咳！”

    李墨咳血，左臂几乎被贯穿，庞大的力道，更是让他的身躯，都受到了严重的震荡，这一击，便让他受到了重伤。

    最重要的还是震惊，他无论如何都想不到，这纯阳圣子竟然不是自己的分身？

    但之前他的话语，还有刚才的动作，分明是分身的样子。

    看玄元宗众人的表情，应当是早就知道了，他们又怎么会知道，这种事，除非是分身主动暴露，根本是不可能有旁人知道的。

    这也是李墨之所以敢这么大胆过来的原因，因为他很笃定，这件事绝对不可能有任何一个人知道，也绝对不可能出现任何差错的，但没想到，现在的分身，竟然真的出现了问题，且将自己偷袭重伤。

    而这一次，他看着一众玄元宗修士，心中第一次没有了底，出现了一丝慌乱。

    虽然他很快便转为镇定，但呼吸却不由自主的急促了一些，即便是以他心中的能力，也想不出有什么办法，可以逃过这一劫了。

    究竟是怎么回事？

    分身是怎么被破解的？

    “去死吧！”

    席城大喝一声，三十位道君境强者，齐齐袭来。

    周围无数修士，脸上的表情各不相同。

    飞仙宗是非常的担忧，真元宗等宗门，脸上复杂，有一种唇亡齿寒的感觉，有一种深深的无力感，他们面对玄元宗，也没有任何反抗之力。

    还有更多的修士，脸色平静，有的甚至微笑着谈论，事不关己高高挂起，有的则是讽刺。

    灰毛鸡看着李墨，眼眸之中，露出了一抹坚定之色，今日，看来只能死拼了。

    “墨小子，生死看淡，不服便干！”

    “那就干吧，生死由命！”

    李墨缓缓呼了一口气，此刻也别无他法了。

    李墨身上的灵力光芒涌动，身子一震，准备朝着前方冲来，但就在这一刻，他骇然的看向了四周。

    因为，周遭所有人，皆是静止了下来。

    飞仙宗宗主还有圣子萧然，静止在原地，他们的脸上，皆是保留着担忧之色，还有周围的一众修士，有的是平静，有的嘲讽，有的不屑，他们就仿佛，瞬间全部成为了雕像。

    旁边的灰毛鸡，亦是保持愤怒的姿势，静止在原地。

    还有玄元宗的三十位道君境强者，无论是席城，还是周源长老，亦或者是小铭真君，所有道君境强者，全部静止在原地，保持着冲来的姿势。

    而且，李墨赫然发现，这些人不仅仅是静止了，便是连思维似乎都静止了，因为他们的眼中，没有了任何生机，似乎完全成为了雕像一般。

    这一幕，是极为骇人的，究竟是什么样的存在，能够将亿万修士，直接变成雕像。

    此地，唯有李墨一个人能动。

    李墨朝着周遭看来，然后，在人群之中，在远处，有一个黑袍人缓缓走了过来，他从星空深处而来，看不清长相，只能看见，身材修长而高大，笼罩在黑袍之下，头顶亦是被斗篷所遮挡。

    李墨知道，是这个黑袍人做的。

    他看了过去，没有任何防备，因为现在的自己，面对这样的黑袍人，根本没有任何作用。

    黑袍人看不清长相，他几步之下，来到了李墨的面前，然后开口：“你的分身，是我告诉玄元宗的，然后让玄元宗偷偷将其杀了，然后埋伏你！”

    “为什么？”

    李墨问道。

    “告诉你一个道理，这世上，没有百分之百的绝对，你认为完全没有问题的东西，也要考虑，是否有失败的可能，而失败了，又该怎么做呢？

    因为你，不能出现一丝差错，你，不是一个人在战斗，你，也不是跟一个人在战斗！”

    黑袍人道。

    

