    吴凡在家中舒舒服服的洗漱完之后，便等待着进入游戏世界中。

    然而，当吴凡正在等待着十二点到来的时候，他房间的门却是突然被推开了。

    “妈，你怎么来了？”吴凡问道。

    “怎么？我不能来？”吴凡的母亲没好气的说道，她将手中端着一碗汤递给吴凡道：“饿了吧，喝点汤垫垫肚子。”

    “妈，我不饿。”吴凡说道：“我就是有点累了，想要早点休息，时间不早了，妈，你也早点回去睡觉吧。”

    “你喝完这碗汤，我就走。”吴凡的母亲说道：“你这个小没良心的，那么久没见，这么急着赶我走？”

    “不是，我这不是赶路有点累了嘛。”吴凡连忙说道，他将汤接过来，一口全部喝掉。

    “小心烫。”吴凡的母亲抱怨道：“这么大了，还毛毛躁躁的，行了，你早点休息吧，我走了。”

    “哎，妈，你也早点休息。”吴凡说道。

    将自己母亲送出去，直到看到对方进了房间，吴凡才重新将门给关上回到床上躺下。

    “这在家里果然不方便。”吴凡躺在床上自语道。

    在江州的时候，只要他交代，梅雨梅雪就不会进入他的房间，所以，哪怕住处有梅雨梅雪在，吴凡也不用担心自己的秘密会暴露，但在家里可不一样了，他的父母随时可能会进来，哪怕是吴凡交代，估计在他父母的心里也不会太当一回事，毕竟，他们不会像梅雨梅雪那样敬畏吴凡。

    “等这里事情结束了，还是早点回江州吧。”吴凡想到。

    虽然吴凡也很想和自己父母多待一些时间，但游戏世界中还有很多事情需要他去处理，耽误不得，而一直待在家里，难保自己的秘密不会暴露。

    十二点过后，吴凡准时出现在了游戏世界之中，这里的天色依旧只是蒙蒙亮，距离太阳升起还有一段时间。

    然而，此时吴府之中已经忙碌了起来，吴府上下所有丫鬟和家丁都已经起床，在为中午的午宴而忙碌着，孙亮更是亲自坐镇指挥。

    这次的午宴和以往不同，因为这次午宴的主角可是公主，这对于吴府，对于整个清远县城都是头一次，这清远县城本就又小又偏，以往连一个贵族都没有，很多年也不曾有一道圣旨降临这里，就更不要说有皇室成员来这里，而且，这位皇室成员还是当今陛下最为疼爱的七公主，这对于整个清远县城来说都是大事，大喜事。

    所以，当七公主赵琪来清远县城的消息慢慢传出去之后，整个清远县城似乎都有些沸腾了，本来因为灾荒、难民和叛军而显得沉闷的清远县城似乎活了过来。

    而作为接待七公主并举办午宴的吴府，自然是备受关注，吴府上下恐怕除了吴凡之外，此时心里都多少有些紧张。

    吴凡只是在远处稍稍看了看，并没有上前去打扰，经过这段时间的锻炼，孙亮在管理下人们，处理府中事情方面可是要比吴凡老道多了，吴凡过去也帮不上什么忙。

    在吴凡府中闲逛之时，看到了一个熟悉的身影。

    “黄侍卫？”吴凡走了过去打招呼道。

    “吴大人。”黄泽停下动作转身和吴凡打了招呼，语气上很是客气。

    “你怎么起这么早？身上的伤势应该还没有痊愈吧，这个时候，你应该多休息才是。”吴凡说道。

    “我习惯每天早上起来锻炼一会，身上的伤已经好的差不多了，这还多亏了吴大人给的金疮药，不仅止血神奇，还能够帮助恢复，比我们平时用的药好多了。”黄泽微微活动身子说道。

    “黄侍卫客气了。”吴凡说道。

    黄泽却是脸色一正，一脸严肃的对吴凡行礼道：“昨天的事情多亏了吴大人及时出现，否则的话，后果不堪设想，我等死了也便罢了，七公主要是有个三长两短，我等就算是死了也难辞其咎。”

    “不用这么客气，我和公主也是朋友。”吴凡笑道：“况且，我还是子爵，这清远县城是我的封地，公主如果在这里出现了意外，我同样难辞其咎，所以，救你们乃是我份内之事，你不用这么客气。”

    “不管如何，这件事都多谢吴大人了。”黄泽拱手道。

    “不说这个了。”吴凡摆摆手道：“昨天在城外的时候我就说了，公主来清远县城的事情应该是有人故意泄露出去的，黄侍卫一直跟在公主身边，之前也经常呆在宫内，可否有怀疑的对象？”

    “这......”黄泽有些为难道：“我们只是宫中的护卫而已，皇室之事不敢掺和，也不敢胡乱猜测，吴大人问我这事算是问错人了。”

    吴凡点点头，说道：“也是，是我疏忽了。”

    这个世界的人，对于皇权还是很敬畏的，不像吴凡，他来自现实社会，对于皇权自然没有多少敬畏之心，而黄泽虽然是宫中护卫，但平日里肯定是也不敢瞎打听皇家的事情。

    “不过。”黄泽突然说道：“公主离开帝都这事知道的人本就不多，乔装来清远县城知道的人就更少了，除了陛下之外，可能也就只有宫中的几个皇子、公主知晓。”

    “你的意思是......”

    “我什么意思都没有。”黄泽说道：“这件事事关重大，昨天晚上我已经飞鸽传书将事情的原委告之陛下，这件事还需要陛下来定夺。”

    吴凡点点头，不再说什么，心里却是暗暗的分析了起来。

    黄泽的话和他想的差不多，赵琪来清远县城这事知道的人肯定不多，只是这不多的几个人都是身份重要之人，吴凡不由得想起上次赵琪过生日时，自己在大殿上所见到的那些皇子和公主们。

    “会是他们其中的一个吗？如果真是他们所为，他们为什么要这么做？赵琪虽然深受老皇帝宠爱，但毕竟是女儿身，炎风国的情况和南平国明显不同，赵琪根本不可能登基，对于那些皇子们根本形不成威胁，至于其他的公主，就算是再嫉恨赵琪，也不至于下如此死手吧。”吴凡心中甚是疑惑。

