    堕天使的这位大帝听到苏东皇的羞辱话语后，神色阴沉，杀意凌然。

    他是一位中星位大帝不假。

    但是在老祖面前，即便他是高星位大帝，也根本不会是老祖的对手。

    然而面前轮回归来的杀神竟然如此狂妄，羞辱他堕天使一族的老祖，他岂能不怒。

    在他内心堕天使族的老祖就是他们堕天使一族内心的神祇。

    不可羞辱的存在！

    如今在众多人面前，他竟如此可恶，羞辱他们老祖！

    要不是老祖在一年前离开了万族，岂能容许这小子继续疯狂下去。

    不只是堕天使族的大帝愤怒。

    其他八位大帝每一个脸色脸色有些不好看。

    “我袁穹今天必须宰了你！”

    袁穹便是那位堕天使一族的大帝，他眼神阴森狠辣道，抬起手臂，朝着苏东皇猛地拍下。

    这一刻。

    他浑身的力量催动到了极点。

    整个天地间，都是席卷着浩瀚的风暴，肆虐的帝威惨产生了极大的骇然压迫！

    堕天使一族拥有着黑暗力量。

    一刹那间，天穹乌云密布，宛若即将要来暴风雨似得，在这天气下，苏东皇察觉到了幽冷，这股气息像是身处森罗地狱似得。

    于上方，袁穹黑色翅膀巨大化，他死死的盯着苏东皇，杀意如梭！

    众人都能够感受到来自袁穹的气势。

    若是换做他们可挡不下袁穹的堕天使状态！

    这骇然的气势，令得龙悦悦龙五都感受到恐惧。

    “你必须死！”

    袁穹冰冷道，帝威绽放，昏暗的光芒，直接匹练的横扫而出。

    不过苏东皇神色依旧是平淡的！

    众人自然注意到了苏东皇的表情，他们的脸色冰冷无比，内心愈发的沉重了祁连。

    这轮回的杀神，比传言更为可怕。

    他们这么多大帝降临，竟然无法奈何面前的家伙。

    而且从始至终，就是杀神一个人。

    就像是他的独角戏一样。

    诸多大帝，脸色阴沉无比，他们双眼森然之意，宛若洞射而出的锐利之剑似得。

    “咚！”

    望着那巨大的手掌，他神色淡漠，嘴角微微扬起，一剑而出，下一霎，苍穹便是瞬间出现了一道白色的剑芒。

    这剑芒更像是劈开了这暗无天日的阴沉天气。

    使得袁穹双瞳一缩。

    “砰！”

    剧烈的声音猛地炸开。

    狂暴的剑意，撕裂着空气，撞击着天地。

    袁穹脸色渐渐的苍白了起来。

    剑芒绽放了开来，使得袁穹满脸难看，他必须挡下，然而剑意的可怕，令他浑身狂颤，通体发寒。

    突然间，他看到了苏东皇嘴角扬起的玩味的笑容，内心登时一沉。

    剑芒瞬间轰碎了那一座巨大的手掌，一瞬间攻杀朝着袁穹而去，使得后者脸色狂变，大怒无比，抬起手臂，疯狂抵挡。

    “不！”

    袁穹一声惊怒声响彻。

    他的一对翅膀更是直接遭受了这剑光的掠动，使得羽翼，直接被切开了。

    凄厉的惨叫声响彻！

    无数人脸色登时惊变，望着那堕天使一族的大帝，脸色都是难看了起来。

    方才那种恐怖的攻击，杀神都破开了！

    “怎么会这个样子？”

    龙悦悦呆住了，凤目充满了恐惧。

    “不可能！”

    “殿主判断有误吗？”

    “轮回的杀神简直是强的可怕！”

    龙五脸色也是发白，他们一群人出手，但都无法撼动面前的苏东皇。

    这让他们仿佛深陷黑暗、绝望中！

    曾经什么时候想过杀神这么可怕。

    他们根本不屑。

    现在，对方的可怕，让他们根本不敢继续轻视。

    天龙星域的众人惊骇无比。

    本以为降临了十尊大帝，会降服苏东皇，然而从一开始，十尊大帝，就像是被玩弄于手掌中似得。

    更是直接秒杀了一尊初星位大帝。

    重创了一名高星位大帝，而且还是堕天使族的存在！

    恐惧，渐渐的在众人内心徘徊。

    他们内心的恐惧愈发的强烈，甚至有些人直接被当场吓死了。

    “哈哈哈，就你们这些混蛋，还想要撼动我们杀神殿的殿主，简直是痴人做梦！”

    孤鸿冷笑了一声，身躯上狂暴帝意，直接爆发了开来。

    他展现出了高星位大帝的气势来，双眼冰冷无比，蕴含着嗜血杀戮之意。

    诸帝脸色一变，同时感受到了孤鸿恐怖的气势，内心颤抖。

    目前只有杀神一人出手，若是这第一神将一起出手的话，他们根本防不住。

    惊恐、骇然。

    “呵呵，本神也该清场了！”

    苏东皇冷冷的一笑，随后迈步而出，他的身上杀意不断。

    想着天洛星域的杀神众的尸体，他的笑容就变得无比冷漠了起来，持着杀生剑，迈步走去。

    九尊大帝听到苏东皇的狂妄话语后，脸色惊怒无比，青筋暴起！

    同时内心有着恐惧之意。

    太强了。

    这简直是强的离谱。

    完全是和老祖一个级别的！

    怎么会有这么变态的人物！

    “混蛋混蛋！”

    一尊尊大帝朝着苏东皇狂暴杀去，若是苏东皇不死，他们就得死，然而他们苏东皇身影鬼魅速度极快，下一霎便是失去了影子。

    再度出现的时候，却已经在袁穹身边了。

    使得其他八人脸色狂变。

    “不可能！”

    袁穹双瞳一缩，额头上泌出了冷汗，有些难看的看着苏东皇。

    当他看到对方一双古井无波的双眼后，他内心狂颤，惊恐欲绝。

    额头的汗水不断的垂落而下，脸色也是苍白无比。

    众多大帝神色狂变。

    杀神的速度好快啊，他们的脸色难看无比。

    “还记得天洛星域吗？”

    苏东皇持剑站在袁穹身边，他的剑贴在袁穹的脸上，来回摩擦，使得后者的双瞳更是狂缩。

    他的脑海中不断的想着天洛星域。

    突然间，眼神猛地一颤，艰难的看着苏东皇。

    “想起来了？？呵呵，没错，天洛星域我去了，那些尸体我也看到了！”

    苏东皇平静道。

    此言一出，袁穹脸色狂变，诸多大帝的双眼惊恐无比。

    因为他们都知道天洛星域的存在。

    那里丢弃了不少杀神殿人的尸体。

    杀神是要复仇的。

    “既然知道，你可以去死了！”

    苏东皇平静道，剑直接从袁穹脖子一划，登时血水爆出，袁穹瞳孔骤然一缩，头身直接分离。

    “杀神！你！”

    “你太混蛋了，袁穹可是堕天使族老祖最喜欢的大帝人物之一，你杀了他，你将会必死无疑！”

    又是一尊大帝怒吼道，然而声音落下，突然间一道剑光朝着他狠狠的垂落而下。

    “那又如何？我本就是要用你们的肮脏的血液，祭奠我那些杀神殿的兄弟们！”

    剑芒落下，紧随而至的是一道冰冷的声音。

    “噗嗤！”

    又是一尊大帝双瞳缩成了针麦状，他愤怒的抵挡着，然而一切，都是那么的无力。

    在这个时候他真正的感受到了杀神的恐怖。

    让他根本无法抵挡，一道悲惨的凄厉声音响彻而起，又是一尊大帝毙命。

    天龙星上，青年持剑，白衣出尘，然而身躯上的杀意，却让他显得无比恐怖。

    众人凝视那一道身影，更是惊骇莫名，心神巨颤。

