    没过多久，他便用完了自己的一百次机会，同时也理解了这公开程序，在这一城市的工作进展。

    “算是帮你们一把，我公开一下自己的资料，看是不是能够搜刮……咳，赚点外块。”

    贾岩笑了笑，接着便让自己的信息，公开出来。

    而他不知道的是，在这个城市里，推广程序工作无法正常的展开，是因为根本就没有什么强者，信任这个程序，而且在这种并不和平的地方，强者公开了自己的信息，就代表了更大的风险，所以几乎没有强者公开。

    而贾岩做为第一个吃螃蟹的‘星河级’强者，顿时的，给这公开程序带来了点不一样的感觉……

    “啊！那个推广员开启了他的资料公开……居然是……星河中级？！”

    “我的天，他是一位星河中阶的强者吗？”

    “难怪了，和平地区那边会给他这样的权限，居然是星河级中阶……”

    “我们要不要与他接触一下？算了吧，这样的强者一般都对与弱者接触比较不那么高兴，我们在这个城市的集团最强者，也不过是一位恒星高阶的强者罢了，与对方的实力根本不在一个台面上。”

    在公开程序的分部内，一位位的工作人士，对这位推广人士本来还颇有微词的，可看到了这位的实力后，他们顿时放弃了想要追责的想法。

    不过贾岩也并没有与他们接触的念头，因为这没必要。

    当他开启了自己的实力公开后，只见愿意付费看他实力的人，非常少。

    可这说的少，也不过是一时半会的事而已，没多久之后，他就见到看自己资料的用户多了起来，其中还不乏有注明可能是星河级的强者。

    “咦，竟是有一位稀奇的外界强者来到我们城市么？还在那什么公开程序上显露出自己的实力……星河中阶……应当是公开程序集团来给他们撑腰的强者吧。”

    “既然人家都派出一位星河中阶的强者，那么我们就给他们一点面子，付点钱的事情，也不算什么。”

    一众的本城市星河级存在，就是带有这种情绪的，看起了贾岩的资料来。

    对他们来说，并不太关心这么一丁点的价钱，因为本土的强者，有本土的赚钱法子，而且不会比在和平地区内的强者赚的少，甚至可能更多，所以对这么一丁点看强者信息的钱财，还是非常轻松就可以拿出来的。

    他们是为了给这位来自‘公开程序’集团内部的强者面子，但既然他们这些强者都给了面子，底下的弱者们，比如恒星级与半恒星级，这样的存在该不该面子呢？

    肯定也要给啊。

    所以当贾岩把自己的‘缩水信息’，公开之后没多久，又打开程序看看自己的收入时，有些令得他惊奇的是，在这个本来认为不会有太多收获的小城市，竟是收入不在和平地区的小城之下。

    “看不出来，这个不太发达的城市，竟也可以收获到如和平地区的小城一样的收入，这倒是一个意外之喜。”

    贾岩喜滋滋的笑讷了，虽然不太明白具体的原因是什么，可这些钱既然给到了他的手上，那就不管为什么了，自己的跑不了。

    “有这些钱，倒是可以先去买一两块高级的能量，对付一下接下来几天的修炼。”

    贾岩不由分说的，先去到这座城市的能量交易店内，购买了高级的能量矿石。

    这里有一点与他人不同，别人是买的修炼用的能量石，这种能量石是方便强者们修炼用的，引导出里面的力量，一般的强者不管是什么修炼方式的人，都很方便能够吸收其中的力量。

    不过这种方便强者们修炼的高等级能量石，价格是极其昂贵的。而贾岩买的能量矿石，在总体的能量上，与专供修炼的能量差不太多，可因为是矿物，需要进一般的加工，还得承受加工之中的损失成本，所以价格比起真正的能量石，却要便宜个一倍左右的价。

    这样的价格，对贾岩来说是非常美妙的。

    而对他而言，吸收能量矿石里的能量，不是非常简单的事情吗？

    所以他用刚刚搞来的钱财，买了两块可供他四天修炼的高级能量石。

    “现在看看，一般的强者们，靠的什么赚钱……而且是要那种快钱的东西。”

    贾岩买完了能量石之后，就开始了调查，在这片地区内，一般的强者们，靠的是何等事物赚钱。

    在北巨星上已经有好几个月时间了，对贾岩来说，他大约是明白了，一般的强者在这颗星球上的生活方式。

    总体而言，一般的强者，想要赚取钱财还是要找一个长久的工作或者是开创一个势力之类。

    可对贾岩这样的无根浮萍来说，做这些都有一点不太靠谱，特别是找工作什么的，如果是长久的工作，第一他不愿意这么早就待在固定的地方，第二则是好点的工作还真就不那么缺人，他的实力在这里并没有太大的优势。

    至于开创势力么……小打小闹的倒是可以，但如果想要大量的攫取利益，肯定会被人灭得骨头渣子都不剩。

    而且每个地方的赚钱方式都有所不同，所以贾岩才要独特的看看，这个城市附近的赚钱方法。

    这种东西还是比较容易调查的，翻翻本土的网络，就能很容易得到答案。

    “哦……除了做贸易的中转站之外，就是前往在这片地区附近的几个大矿产之地，进行挖矿的工作么？不过强者可不是如我所想的那种挖矿，而是在控制机器之余，与前来攻击的山野猛兽进行战斗，以及提防四周的山匪等势力……”

    贾岩明白过来，这就像是护卫的工作，不过他却又在网络里敏锐的察觉到了，所谓的山匪势力，好像并不是真正的小型山匪等，而是有不少的人，估计是四主其他城市，乃至正常势力的团伙……

    “连正规的城镇都会互相攻击吗？看来这个所谓的公主岭，与我想像的真是极其符合，相当的混乱。”

    不过也正因为这样的混乱，才是贾岩想要来的地方。

    “难怪了，和平之地的那些势力，都想要我加入他们，然后派来到外面如公主岭一样的地方，帮助他们开疆扩土。因为在交战之中的情况下，强者再多都不够用。”

    贾岩明白了那些势力当初强烈邀请自己的本意为何，接着微微一笑。

    虽然那时他拒绝了势力的邀请，可本人到了外界来，却不代表贾岩还不愿意用这种小手段，赚点快钱。

    一个是加入其他的势力，另一个是接受小型的任务，这对贾岩来说，两者一则为约束，另一则是打短工，相比之下肯定后一个更为自由。

    贾岩检索完毕，然后就关闭了智脑屏幕，开始在街道里直接的飞起来。

    与和平之地不同的是，在混乱的城区，没有一个极强的约束力管束力量，这里的强者是能够自由飞行的，当然了，名义上还是不准许，可你只要展现出强者的实力，警务部门也不会管你。

    贾岩这可是头一次，在正常的北巨星城镇里，用自己的力量飞在其上。

    一栋栋的高大房屋，从脚底下闪过，对他而言，还是非常有点新奇感的。

    “前面就是任务大厅？呵呵，不过理解为职业介绍所更为直观一点吧。”

    贾岩到了所谓的任务大厅，也就是职业介绍所，然后在一众生物的观望之下，降落于地，接着他的身边，立刻空出了一圈的人。

    一个敢在这个城市里飞空的存在，要么就是有大背景，要么就是有强大的实力，不论哪一种，都不是一般的生物敢招惹的。

    当然还有另一种可能性，那就是这个飞临地面的昆虫模样生物，是一个傻子，可能够修炼到北巨星都飞行的生物，想必也不可能是傻子。

    所以只会是一位有背景或者实力的强者。

    他们避之远点，是非常理性的操作。

    贾岩倒是并没什么特别激动或者其他的表情，因为这种感觉，在星空里几乎是正常的情况。

    他走进了所谓的任务大厅。

    看了一会儿四周的情况，他大致看明白了，这就是一个很像是异世界接任务的佣兵工会的感觉。

    需要接任务的人士，进行等级的验证，获得资格等等。

    不过想要隐藏实力，人家也没办法，毕竟强者不动手，机器还想强行调查一位强者的实力，那是不可能的，也不会有强者允许。

    “我去进行实力的验证，然后注册成为一位任务接受者，接着便前往矿区的任务。不过要去不怎么战斗的地方为好。”

    贾岩看了看整个流程，便是非常清楚的，进行了操作。

    操作的流程，其实还是很快的，因为这毕竟不是在落后的世界，连公开程序都能够做到通过远距离的采集力量，然后验证出一位强者的实力，而贾岩在任务大厅里，想要进行实力的验证，就更简单了，把他想要给别人看的星河中阶能量，不带丝毫正反力量属性的，展现而出，就算是通过了验证。

    “贾岩阁下吗？您好，不知道您准备接受什么样的任务？”

    没多久，贾岩走到柜台处，说自己想要接受任务，但看到他实力的柜员，连忙是安排另一位恒星级的强者接待他，亲自到了一个办公室与贾岩接洽起来。

    “我想接的任务……这么说吧，我初来乍到贵城市，想必核心任务你们这里的企业势力也不会愿意信任我，我接的任务就先固定在战斗比较少，收入一般般就行的，但要对得起我的星河级实力，你明白了吗？”

    贾岩淡淡的说道。

    一位强者，往往是能够很轻易就抓到问题关键核心的，比如贾岩，他就很精准的知道，自己做为一位刚刚到达这片地区的星河中阶，就算有配得上他实力的任务，恐怕别人也不会愿意给他，因为那些任务一般都是极其重要的，甚至关系到一个势力核心利益的东西，又怎么可能给一个外来的星河级，如果是其他势力的间谍探子怎么办？

    所以他肯定只能是接一些比较粗糙边缘的任务，哪怕埋没了一位星河级的实力，恐怕那些发布任务的势力，也不会有丝毫的犹豫和惋惜。

    唯有一次次的完成了相关的任务，然后被调查清楚根底，这样才可能被那些势力与企业接受，当然了，想要完全的信任，几乎就不可能。

    “我知道了，这样吧，您看我给您挑出的任务，有没有合适的，如果合适，您马上就能够上岗。”

    贾岩看着眼前的恒星级强者，不动声色的点开了自己面前的智脑屏幕，然后点出了好一些的任务，接着神情之中鄙夷的神态更为清晰。

    早就知道，对方不可能给自己太好的任务，可万万没想到，竟是被自己猜中了。

    “阁下，您看看，这里面的任务有自己想要做的吗？对于一位星河级的战斗力，各大势力还是非常需要的，不过您也清楚，一个外来者刚刚开始能够做的任务，唯有这种的了。”

    他推过来一块虚拟屏幕，上面罗列着好几项任务。

    贾岩淡淡然的看了看。

    这些任务有一个特性，那都是好几个大势力与大公司之中，战斗最多的任务，全在前线，说句难听的，就是雇佣兵，给人家卖命打仗去的。

    不过因为任务的等级都不高，也就是说，都不会是很强的敌人，所以贾岩也不用太担心，会遭遇到危险情况，哪怕对方针锋相对的队伍里有星河级，也绝都对不会轻易出手，或者说他加入这些队列，恐怕也不会让他亲自动手的。

    星河级不管是不是佣兵，但一旦出手了，都会是大事，所以哪怕他想要出手，恐怕邀请自己的势力，都不会愿意让他出手。

    大概而言，这样的任务，选择哪一个都一样，当然，如果一旦敌人要雷霆一击出手了，那么这些任务每一个，都不会是太安全的任务，因为敌人肯定会预料到己方的星河级，然后派来足以灭杀星河级的战斗力。