    “等一下！”

    四五位安保刚刚有所动作，苏妙音突然挡在叶无双身前，开口质问道：“你凭什么无缘无故抓人！”

    “呵呵，无缘无故？”

    孙季泉不屑一笑：“这位姑娘，饭可以乱吃，但是话可不能乱说。”

    说着，他一指叶无双，一脸道貌岸然道：“站在你身边的这位男士，刚才殴打医院病人，违反了我战区医院第四条中第八项第六则‘寻衅滋事者，由医院安保人员处理，并移交司法’的条例。”

    “谁是病人？”

    苏妙音眉头紧皱：“还有，你为什么不问问他为什么打人？”

    孙季泉嚣张道：“他，孙晓明，就是病人。”

    “而且，我也不需要问原因，事实胜于雄辩。”

    苏妙音气急，还想要争辩，却被叶无双拦下道：“老婆，和这种人你不能争辩，这就像是，文化虽然可以教化人，但是文化对于某些不能以人字定义的人无能为力。”

    这话一出，病房中不禁一静。

    就连孙季泉也是一脸茫然，完全一副没有从叶无双说的话中反应过来的样子。

    文化对于某些不能以人字定义的人，无能为力？

    那这个意思岂不是在说，他孙季泉是一个不能以人字定义的人，换言之也就是，他……不是人？！

    “噗嗤——”

    始终站在病床旁边的许昕突然间噗嗤一笑。

    很明显，她率先听懂了叶无双话中的潜台词。

    “次奥，你笑什么！”

    孙晓明虽然还没有完全反应过来，但是他却知道叶无双口中的这句话绝对不是什么好话，立刻皱眉呵斥道。

    “呵呵，笑你们。”

    许昕厌恶的看了他一眼，一脸讥讽道。

    “你……”

    孙晓明气急，当下就要冲上去打许昕几个耳光，不过刚有动作，腹部又开始痛了。

    他有些想不明白，那个乡巴佬刚才到底使了多大的劲儿，为什么这都过去小十分钟了，腹部处竟然还在他用力的时候痉挛。

    孙季泉适时开口道：“晓明，瓷器不与瓦罐碰，和他们这些贱民生气不值当，这一点你一定要记住。”

    “知道了二叔。”孙晓明心不甘情不愿的说道。

    “恩，你明白这个道理就行了。”

    孙季泉点了点头，而后便对着身后的安保说道：“你们几个还愣着干什么，还不把寻衅滋事的人抓起来吗？”

    “是！孙院长，我们现在就行动！”

    安保人员立刻应声，而后便快速走到叶无双的身边，语气冰冷道：“这位先生，请跟我们走一趟。”

    “呵，一个少尉，三个上等兵，一个士官，你们还真是军界的人才！”

    叶无双面色凝重，眼中有怒火在升腾。

    这些人，都是军人！

    军人是为保家卫国，但是这些人，竟然甘愿堕落，为虎作伥！

    “你少特么废话！”

    其中一名士官粗暴吼道，拎起手中橡胶棒威胁：“小子，你是跟我们走，还是我们请你和我们走呢！”

    看到这儿，徐春秋再也无法保持安静，猛地一声大喝：“都特么的给老子住手！”

    说着，他便大踏步走到几位安保军人面前，冷声道：“简直是无法无天！你们还是军人吗！立刻打电话给你们的队长，三分钟之内让他给我滚过来！”

    徐春秋暴发，身上气势骇人，语气之中充满了难以抑制的怒火。

    几名安保军人，因为常年驻扎军区医院，所以并不认识徐春秋，不过他们却从面前这个人的身上感觉到了一股不可反驳的气势，几人均被震慑，不敢再有动作。

    “三分钟，滚过来见你？”

    孙季泉突然冷笑：“这位先生，请注意你的言辞，你知道我战区医院安保队长是什么级别吗？”

    “校尉！知道吗？你算什么东西，竟然敢如此大放厥词，你这是在侮辱军队将士吗？”

    “孙季泉，你找死！”

    孙季泉记不住徐春秋，可是他徐春秋却知道孙季泉，当即他便冷喝，眼神阴寒，语气冰冷。

    他戎马半生，习惯了战场的直来直去，所以在面对孙季泉这样的道貌岸然的小人最是不喜，再加上孙季泉一而再再而三的顶着军人的帽子，却做着阴损无耻的勾当，当即他便动了杀心。

    不过他并没有与孙季泉继续纠缠，而是转头对着几名安保军人再次力喝：“我再说一遍，打电话给你们队长，就说我徐春秋在这里等着他！”

    “三分钟不到，老子毙了他！”

    徐春秋动了真火，说话更是掷地有声。

    “徐春秋？！”

    几位安保人员听到这个名字后先是一愣，继而便猛地睁大了眼睛！

    “徐……徐司令！”

    他们虽然没有见过徐春秋，但是对三江战区司令、三江战王徐春秋的名字却是如雷贯耳！

    当即，他们全都被吓傻！

    在这里，他们可不会天真的以为，面前这个家伙是冒充，因为这里是三江战区医院，在这里上班的人 ，几乎全部都是军界系统中的人，他们不可能不认识徐春秋！

    “还有两分四十秒。”

    徐春秋提醒，而后便自顾自的掏出手机，找到战区医院院长的电话，打通后说道：“周正奇，你现在立刻给我滚到单人病房六楼六一三，否则你这个院长就给我管铺盖滚蛋！”

    语气霸气至极，丝毫没有给享受少将待遇的医院院长一丁点的面子。

    正在开会的周正奇听到这话，脸色刷的一下便垮了下来，他没有丝毫犹豫，立刻中断会议，带着参会的医院核心领导层匆匆的奔向单人病房所在地。

    同一时间，安保队长听完了手下的汇报，得知徐春秋来了后，不敢有丝毫迟疑，一把扔掉手中的扑克，急匆匆的朝着单人病房跑去。

    病房中，刚才还一脸得意，张口规章制度，闭口实事求是的孙季泉，见到这一幕，彻底傻眼了，整个人都开始不由自主的剧烈颤抖了起来！

    树的影，人的名，他作为战区医院的副院长，虽然未曾进入核心领导层，但是却也知道，三江战区的一把手是谁，更知道他的行事风格是多么的严苛！

    “完……完了……”

    这一刻，他再也不复之前的嚣张，身子一软，直接瘫软在了地上！

