
因狄青的坚持，关于侬智高下落，史书里的标准说法是他从合江逃到了大理国。此后，就再没这人的任何官方消息，他没再出现过…

那么怎样证明侬智高死了没有？那具穿金龙袍的尸体是否他本人？这都是永远没正解的谜。能证明的只有一件事，就是狄青的忠实和真诚：我没抓到他，也没法证明他死了，那么我就绝不冒领军功！

两广捷报传来，开封朝廷大喜。宰相庞籍荐狄青有功，赏赐。而对本已是节度使、枢密副使、宣徽南院使的狄青，仁宗皇帝要封狄青为枢密使或宰相，但此时庞籍却出来力争不可。于是2月13日，狄青的节度使前面加上了‘护国’二字。

4月3日，狄青胜利班师还朝。仁宗皇帝再次在垂拱殿设宴，百官出席作陪，皇帝亲自把盏斟酒，为狄大将军庆功。11日，又在崇政殿观看狄青指挥蕃落骑兵重演归仁铺破敌场面，与此同时，皇帝又提出要为狄青议功。

议功自古以来只有两条：1升官。2赐钱。钱就不用说了，那在宋朝太常见，问题集中在官职上：如果升，怎样升？这“副”字能否去掉？如去掉了，狄青将打破大宋朝的一项纪录，除开国第一名将曹彬外，从没任何武将能得到军方第一把手、西府枢密使的职务！

现在狄青的议功由中书省的宰相们负责，此时的中书省内有1位宰相：庞籍，2位参知政事：刘沆、梁适。介绍梁适，这是位仁宗朝的典型官员。

首先，大宋建国93年，官场上早就形成了人脉体系。走这条路，在形式上没科考中举来得风光，但走得更快更稳，就如梁适。他父亲是前翰林学士梁颢。父亲死得很早，而梁适在很小时，就把父亲遗作和他自己的文章一起呈交给当时的宋真宗。赵恒看了后说了句话“梁颢有子矣”就这一句话，梁适当官了，是秘书省的正字，一小科员。

名不见经传，扔进人堆里估计就找不着。但这就算有个台阶了，梁适人生重要转折点在他升任枢密直学士、延州知州时。他请了个假，说要回家乡为父亲修墓，路过开封城时，他进去了。

像这样的人，走进开封城后，就有法见到皇帝。不说别的，他父亲的当年同事们，此时已遍布国家各主管部门，随便找谁，都能混进金銮宝殿。他见到皇帝了，注意：史书里说他“自言前为朋党挤逐”也就说他自称是被范仲淹、富弼、欧阳修那批新政君子给赶走的…这很重要，当时庆历新政刚夭折，皇帝提起“君子们”就头疼。突然出现一出身良好、外地实干、性情平易、连被排挤出朝廷都默默无言的中青年干部，是多不容易啊！国家需要人才，于是梁适被留下，当上了…别惊讶，子继父业，是翰林学士！

帝国最高文士头衔翰林学士，竟被一未经科考、不是进士的人当上。说来这就是个丑闻了，出身不对就算了，可这升官过程明显是个猫腻，这让御史台人员非常愤怒，没说的，大伙操家伙上，把这位崭新出炉的“奸邪”打倒！

于是梁适就倒了，他被赶出京城，以侍读学士身份到澶州当知州，后又转到秦州。可别怕，这过程就是履历，别管多丢脸，他曾当过国家两制官员，且是两制里居于上位的翰林学士。在中国所有朝代里，履历都是个最正规名片，永远比一个人的真实能力更让官场信服…

梁适很快就又回到京城了，之后就当上了枢密副使。

这地位已经很高了，超过了他父亲。但职位越高，欲望越高，升官会有个极限吗？应该有，但现在还差了两步：1枢密使是副的；2这是西府枢密院，不是东府中书省！

梁适于是再接再厉，在枢密副使位置上做出了两件事：1张尧佐升官记，就在言官和皇帝两边水深火热你死我活之际，梁适说了句话“台谏论事，职耳。尧佐恩实过，恐非所以全之”前半句把台谏官安抚了下，他们是很出格，可都在职责范围内。后半句给皇帝也下了台阶，您对张尧佐实在太好了，小心过分恩宠会招灾惹事。两边都不得罪，更巧妙地同时站在了两边。既是好臣子，又是好同事(《宋史.梁适传》里说张尧佐那2个头衔就是这样被去掉的。一句乖巧的话，比包拯等人的冒死劝谏都有用)

2大契丹在耶律宗真领导下总会出现不断的花样，李元昊死后，他再次做起了超级大国之梦。具体表现是不贪钱了，他图名。翻阅史书，耶律宗真发现辽、契丹等名字都太乡土化，不足以标榜他伟大帝国的国际地位。为此他给宋朝写了封信，提议说我们都改名吧。荐于现状，我叫北朝、你叫南朝，简明扼要，历史上还有前例，这多好，你们同意吗？

宋朝君臣们都有些犹豫。说实话，大契丹疆域真的比南北朝时的北魏大多了，且百多年基业更是非同小可，自称北朝，都有些歉虚了。关于这一点，就是现代历史学家们，都有以当时辽国为正朔、宋朝为旁枝的看法。可答应？这关乎到民心士气，尤其汉本位的思考方式。孔圣人早教过我们“夷狄之有君，不若华夏之无”无论怎样，我们是优秀人种，怎能和蛮人相提并论？

这时梁适说：宋朝之所以为宋，是受命于天，任何人无权更改。契丹也是一样，就以当年南北朝为论，也都各自有魏、宋、齐的国号，怎能统一混称为“南，北”两朝呢？

皇帝听了很高兴，梁爱卿说得有理，回信拒绝耶律小弟。同时梁适升官，即日起到东府上班，头衔是参知政事。

以上是梁适版的大宋朝升官记。可1升得容易丢得也快。宋朝官员，尤其宰执大臣的更换是流水线式的。你上我下，几乎芝麻大功劳就上，米粒大罪过就走人。2参知政事的确很高，但前面有根超高门槛。一步之遥，却天地之别！那就是从参知政事副宰相到同平章事正宰相！这是根本性区别，从权力到待遇，哪一点都没法比。于是相应的，要迈过去，需付出的代价就要高得多。怎么才能迈过这最后一道门槛，踏上帝国最高的人臣巅峰呢？这命题在梁适心中生成，他无时无刻观察着，思考着，判断着每一个机遇的发生…

现在事情很清楚，狄青身为武将，没法进东府中书省。而他又已是枢密副使了，那么去掉“副”字势在必行，这是目前唯一可升的官职了。但被人否决，仍是帝国唯一宰相庞籍。他认为狄青不配当枢密使，举出了2个例子：兵不血刃夺得荆湖的慕容延钊，太祖皇帝是赏钱赐爵。再如曹彬灭南唐，北宋第一名将，想得到使相，结果呢？太祖皇帝赏钱20万！这是不变的原则、祖宗的规矩：武将永远不能当枢密使！何况狄青功劳也远没到以上两人的地步，现在当枢密副使都很勉强。

以上可说是文官鄙视武将的经典。出自庞籍之口，从职务到身份都非常合适。但要分谁去听，有人能听得热泪盈眶，觉察到在污秽冰冷的官场里，也有温馨纯洁的友情存在及深思熟虑，洞查世事的智慧。但有人也就听出了一连串计谋和金钱权位的味道，如梁适，他就突然间看到了条从参政到宰相的光明大道…

梁适站出来反驳庞籍：宰相大人您不公平。不久前王则叛乱，只是占据了贝州这一座城池，文彦博出兵收复，回来就做了宰相。现在狄青是一举平复两路，功劳与之相比怎样？为什么就不能当枢密使？

言之在理，对比分明。1座城和2路相比，孰轻孰重？庞籍应没话说了？可不！宰相面目变得非常“可憎”庞籍说贝州之赏，本就是过分，所以现在不能再过分了。你是参政，难道不知我朝文官为相，出入无常，武将为枢密使，非有大罪不可罢免。这就有2个问题：1现任枢密使高若讷犯了什么罪，要罢免他给狄青让位？2狄青还很年轻，这时给他西府之首的位置，以后再有功怎么赏他？我这是对他好，不止是珍惜国家名器！

梁适冷笑：那个高若讷、现任枢密使大人怎就没错呢？他不久前出行，开道的胥吏把行人无辜打死，正被台谏官弹劾！仆有过，主之罪，他难辞其咎！狄青升官，不仅理所应当，更是顺理成章！

截止到这，稍微有点理智的人，都认为梁适说得句句在理，庞籍这评书演义里包拯的死对头、庞太师是在无理取闹，嫉贤妒能。那请大家化身为狄青，看看宰相与参政大人间的谈话，来分辨谁才是真正为他着想的那个人？唉！人活在这世上，要分清楚谁对你好、谁对你坏，可真是个大学问啊！

而梁适为能让自己从参政跳到宰相，就必须要让狄青当上枢密使！为此他做了三件事：

1他给皇帝写了密折，为狄青叫屈。且直接警告，这已不是祖宗的时代了，现在内忧外患，需要武将。如待狄青太薄，小心冷了军队的心！

2他给狄青写了封信，把和庞籍的争论内容都抄送一遍，激起狄大将军的怒火，让当事人也积极些！

3梁适走了个内线。他找到了皇宫里一太监：内侍省押班石全斌。这是位有过监军资格的大太监，在皇帝面前不仅很亲近，更有份量。梁适请他为狄青说话，代价是好处均分，他保举石全斌做观察使！

三招之后，皇帝的心被重新激活了。他本就要重赏狄青，当初他写给狄青的嘉奖信里就提过，决不做有始无终、赏罚不明的君主！国家现状他也很清楚，他想过新政，试验奋发过。眼前的狄青明摆着是国家精英，不提拔他提拔谁？

5月6日，仁宗突然频布命令：升狄青为枢密使。孙沔为枢密副使。石全斌先给观察使俸禄，一年后正式晋升。原枢密使高若讷罢免，但升官一级，加学士衔，加经筳(陪皇上读书)官。张尧佐仍回宣徽院供职。

庞籍有点懵：陛下，您让臣等回中书省再商量一下，明天回复行吗？

不行！你们就在殿门阁内商议，朕在殿内等候！

话说到这份上，谁都不敢反驳了。当天，狄青终于当上了大宋朝军方第一把手、西府枢密使！消息瞬息传遍天下，大家都为这位平民甚至罪犯出身的大将军叫好，国家终于赏罚分明了！我们这些平头百姓们以后只要发愤图强，为国出力，一样可出人头地！

人人都高兴，但最高兴的还是梁适。狄青上、高若讷下，他的参政变宰相之路也终于畅通无阻！说到底，狄青就是梁适算盘上的一个筹码。他的悲剧，仍是大宋‘以文制武’国策的悲剧！这是狄青的升官记，还是梁适的官场秀？很遗憾，是后者！虽狄大将军英明神武，可回到开封城的他，没半点说话的余地，有的只是事后的表态！

狄青荣升枢密使、进宫谢恩时，皇帝对他凝视了好一会，之后带着温和又伤楚的感情说了句话：狄青，朕有御医，可把脸上的金印去掉，你恢复原貌吧，不要总带着当年的黥字。

狄青一阵感动。他知宋朝开国百年，两府宰执大臣从没过配军的刺字，这是耻辱，至少是卑贱的标志。皇帝完全是为他着想，让他改头换面，从此抬头做人。但狄青拒绝了，他对皇帝说了一句话，从此他在皇帝心中、在天下亿万平民百姓心中，留下了不灭的印象——陛下擢臣，不问门第，臣正因脸上有这行金印，才得以报效国家。臣愿留颊上黥字，以使天下贱儿得知，朝廷有此名位相待！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647445"  chaptername="狄青升官篇">加入书签</a>
</div>
