
        “小友，你将神性骨甲让与我，我可以给你更好的报酬。”那老者还是不甘心，在离开之前尝试的询问萧辰。

    “抱歉前辈，这神性骨甲在下势在必得。”不过萧辰怎么可能同意，这可是关系到自己神魔炼体术的进展，有了神性骨甲，萧辰相信自己的实力可以提升一个很大的层次。

    在这个天界，有了实力，才会有自保的实力，说不定这神性骨甲可以在未来救自己一次性命。

    所以在萧辰看来，不管老者付出什么，都不可能比自己的性命重要的。

    “很好，希望这个神性骨甲你可以一直保护的很好。”那老者冷冷的说道。

    这老者最后威胁一句后，便离开了这里。

    对于这一点，萧辰不置可否，没想到来换取神性骨甲都能遇到这种事情。

    “这个人一点风度都没有，难道在翡城他还能杀人夺宝吗？”叶荷不满的说道。

    “习惯就好。”萧辰不在意的说道，那怕对方真的敢出手，那就让他付出代价好了。

    “小友这边请，至于在翡城里，他想要明目张胆的夺宝可能性并不大，但是小友要是出城的话，那可就得小心一些了。”那交易所的人说道。

    萧辰点点头，表示明白，翡城的治安还是不错的，但是他也知道，说的是不会明目张胆的出手，但暗地里对方会不会呢？

    萧辰在交易所的人带领下，来到了一个密室。

    “小友，这些武器铠甲和丹药都是你炼制的吧。”在进入密室之后，一位老者手中拿着一枚空间戒指，问向萧辰。

    而这枚戒指正是萧辰的空间戒指。

    “这似乎是我的事情吧，你们交易所不是不会询问这种事情吗？”萧辰皱眉。

    按照正常的程序，萧辰这个时候只需要拿着他的东西走人就好了，毕竟交易已经完成了。

    “小友不要急，你说的没错，这次交易已经完成，这神性骨甲已经是你的了，不用担心。”那老者将另一枚戒指递给了萧辰。

    “你可以先验验货，短期内这神性骨甲是交易所最后一份了，之后一段时间估计都不会有了。”那老者说道。

    萧辰刚才也听说了，似乎华府在收集这神性骨甲，也不知道是做什么用，看老以后在这里是很难在找到这样的材料了。

    神识进入空间戒指当中，里面有一件骨甲，散发着神性气息，正是萧辰需要的神性铠甲。

    “东西没有问题，要是没有什么事的话，我就先走了。”既然拿到自己想要的东西，萧辰迫不及待的想要回去闭关，想要看看这一件神性骨甲可以让自己的神魔炼体术进化到什么样的程度。

    “小友何须这么急，你的事迹我们也略有耳闻，知道你在阵纹一道上有很深的造诣，这些东西应该都是你自己炼制的吧。”那交易所的老者笑着说道。

    看来他们特意将萧辰叫到这里，可不单单是交易这么简单了。

    “是我炼制的，请问有什么问题吗？”萧辰问道。

    阵纹学院发生的事情，这翡城的大多数应该都知道，所以他帝级阵纹师并不是什么秘密。

    “虽然我们知道你阵纹上的造诣不错，但没有想到你还会炼丹，而且与你阵纹上的才能相比，可一点不差，不用说这些丹药是叶家人炼制的，老朽不才，但也快恶意从这些武器和丹药上看出一些东西，知道这其实是出自一人之手。”那老者说道。

    看来这才是他们留下萧辰的真正目的。

    那老者猜的不错，无论是阵纹还是丹药，都会留下炼制者的气息，这也是为什么在阵纹学院选拔的时候，萧辰拿出证据，马致远根本无力反驳的原因。

    “这似乎并不影响我来交易这神性骨甲吧。”萧辰问道。

    他有什么样的手段，是会阵纹还是会炼丹，似乎都是自己的事情，还轮不到他们去操心吧。

    “哈哈，小友不要这么有警惕心，这神性骨甲已经交易给你，我交易所自然不会后悔，将你留下来只是有别的事情相商。”那老者笑着说道，还是十分和善的没有丝毫的敌意。

    “什么事情？”但是就算这样，萧辰还是想要赶紧离开。

    “我们知道你与阵纹学院发生了一些不愉快的事情，而且小友好像是散修，身后并没有什么背景，我想如果你可以加入我交易所，阵纹学院那边的事情，我们可以出面调解。”那老者也不废话，说出了他的目的。

    老者虽然是为萧辰着想，但依然让萧辰皱眉，他展露出自己的天赋，果然是被一些势力注意，并且开始调查他了，这让他很不喜，但也没有能力去阻止。

    他变换样貌来到翡城，其实他们根本无法查到什么的，之所以说他一介散修，大部分应该是猜测。

    “不好意思老前辈，晚辈其实已经有师傅的，否则又怎么会有现在的成就，不过我确实不算是翡城的人，来到翡城之后，与叶荷相识成为朋友，所以才发生了之后的事情。”萧辰自然不会加入什么交易所，但也不好直接拒绝，只好委婉的回答。

    “哦，这样吗？难怪小友年纪轻轻就有如此出众的阵纹天赋，还有炼丹天赋，不知小友师承何处？”那老者问道。

    “不好意思，我和师傅算是隐居之人，不愿意被势力之间的一些事情所纠缠，所以不能告知前辈。”萧辰客气的说道。

    “那倒是可惜了，能教出你这样的天才，相比你的师傅也不是普通人，要是有机会真的想要见上一面，小友也不要急着拒绝，现在你的处境可并不是很好，但加入我交易所，一切事情都会迎刃而解，我到是觉得这是小友一个很好的机会，而且这神性骨甲其实那老头给出的东西价值更大，我不过是想要给你给我彼此之间一个机会，才会选择小友的。”那老者不放弃，依旧是笑眯眯的说道，看似一点都不着急。
  