    能有什么不对？

    战佛皇感知不出来，他和银皇还是没能想出个所以然来，只能走一步看一步，按照天梯玛规则，给地球正式品定战星资格，让地球从此傲然立于星际之林。

    到了他们这样的高度，虽然有证道之争，但基本的路数还是需要有的，天梯玛规则是他们自己定的，只要方云在规则内办事，那么，该方云的利益，绝对不能少。

    两尊皇者感知不到异常，但事实上，还真是有些不对。

    只是，这个不对，除了方云，外人不得而知。

    此事，说来话长。

    当年，方云还是语言文字大学者的时候，研究了很多远古文字，得到了很多秘辛。

    曾经，方云为了验证这些秘辛，还主动执行了一些任务。

    也就是在古雷法尔星域执行任务的过程之中，跟蓝星结缘的。

    当年，方云加入蓝强和强林的雇佣军团，进入古雷法尔星域，最终，在塔古尔星上，方云发现了特殊的生物灵矿，从此跟蓝星战家成为了利益共同体，在星际之中，有了一帮好兄弟。

    但事实上，塔古尔星上，方云还有个最大的、不为人知的特殊收获，那就是，方云感知到了古塔古尔，验证了一个极为神奇的秘辛。

    古塔古尔乃是一个极为特殊的，研究重力学和反重力学的文明，要是这个文明能够顺利发展下去，绝对会成为宇宙之中一个极为特殊的强大文明。

    遗憾的是，古塔古尔最终没能逃脱被征服的命运，他们被天梯玛帝国消灭，文明淹没在了历史的长河之中，只留下一些特殊的文明古卷，等待着有人能挖掘他们的秘密。

    也就是古塔古尔的古卷之中，方云得到了一个极为劲爆的消息，那就是，古塔古尔在文明生死存亡之际，决定发动全族之力打造一件终极武器，并将战胜天梯玛的最终希望，寄托在了这件终极武器上。

    遗憾的是，天梯玛帝国的实力太强，完全碾压塔古尔，所以，没等塔古尔的终极武器彻底问世，他们的文明就已经被彻底毁灭。

    但他们的古卷记载，这件没有彻底问世的终极武器其实已经开发成功，并且还在自我进化之中，只是因为使用的条件限制，所以最终，这终极武器没能投入到实战之中。

    在塔古尔星，方云感知到了特殊的生命体，也就是战网前身，古塔古尔意志。

    而按照古卷记载，古塔古尔意志，也就是整个塔古尔星生物的集体智慧，乃是终极战兵的重要组成部分，算是终极战兵的灵性所在。

    当日，因为时机并不成熟，又因为方云还在星网之中，所以，方云也就没有继续刨根追究，没有去探查古塔古尔的终极战兵到底藏在了何方。

    但是，对比古塔古尔的情报，对比古卷中的记载，方云其实已经大致搞懂了古塔古尔的终极武器到底是个什么。

    说实话，当时得到那个秘辛的时候，方云也给吓了一大跳，心中产生一种任何文明都不能小觑的感觉。

    古塔古尔的终极战兵，竟然就是一颗“中子战星。”

    许久许久以前，古雷法尔星域也曾经靠近过武仙百冕座长城，那段时间，古塔古尔面临巨大无比的引力，稍有不慎，就可能被中子星区给吸引过去。

    为了对抗中子星区的引力，古塔古尔开发出了极为特殊的重力和反重力科技，然后，又在天梯玛帝国大军的压力之下，终于大胆地将一颗中子星改造成了特殊的中子战星，并利用特殊的生物科技，造出了一个中子战星的灵性力量，也就是古雷法尔。

    要说，看到这条秘辛，方云心中就在想，如果古塔古尔能用中子星作为战兵，征战星际的话，怕是很少有文明能抵抗得住，可惜，历史没有如果。

    当日，纪元圣殿之中，方云之所以选中这个难度逆天，连几位皇者都不看好的任务，其原因就是，反正方云迟早要走一趟中子星区。

    既然有人已经把这个任务送到了面前，方云断无拒绝之理。

    既能名正言顺去中子星区历险，又能给地球带去相应的任务报酬，何乐不为？

    当然，虽然知道终极武器的存在，虽然比寻常修士多了一些特殊手段，但是，毕竟，中子星区可是连皇者都能困住的星域，就算是方云，也真的不能肯定自己就一定能行。

    能否安全出来，需要多久才能出来，方云还真的没有绝对的把握。

    不过，方云结合自身的情况，根据古卷的记载，给出方涵一个五百到一万年的归期猜想。

    在青皇这儿，他却给得更为具体一些，大致三千年左右。

    但是，方云也坦诚，自己有些手段，只是这事儿还得看运气，如若运气不好，被困万年也是可能的，如若真是那样，那就证明，自己不配为青皇卫道，只能徒呼奈何。

    要说，之所以会出现巨大的时间弹性，原因是方云也把握不准中子星区的具体情况，也计算不清中子星区可能出现的意外。

    更为重要的是，古塔古尔古卷记载的那颗中子星，在当时应该是比较小的一颗中子星，直径约莫20公里左右。

    但是，经过这么多年过去，这颗中子星已经发生了巨大的变化。

    中子星生成之后，其强大的引力，会吸收周围一切靠近的物质，一个中子星区，每年都会吞噬大量的宇宙彗星和星辰残骸。

    也就是说，中子星区之内的中子星，是会不断增大的。

    从天梯玛提供的情报去看，这个中子星区的几颗中子星，其实已经差不多成长到了极限状态，每一颗中子星的直径都达到了三十多公里，质量也达到了最大，再往下发展，就可能会变成黑洞了。

    也就是说，天梯玛情报之中的中子星，跟古塔古尔时期的中子星，已经发生了巨大的变化。

    这种变化，让方云的任务变得更具未知性。

    很简单一点就是，古塔古尔的理论还是否有用，古塔古尔当年打造过的中子星，是否还有打造的痕迹。

    如若连打造的痕迹都已经被彻底磨灭了，那么，方云此行，难度又要彻底变大。

    好在，天梯玛的科技力量也给方云提供了一些帮助。

    至少，方云能够从天梯玛的情报体系之中，很快就分析出当年那颗被古塔古尔打造过的中子战星，绝对不会找错。

    要是找错，那就玩笑大了。

    要不是这次任务的机会，方云还真没机会光明正大得到中子星区的完整资料，就说这一点的话，方云还得感谢战佛皇和银皇，果然，给你最大帮助的，往往是你的敌人。

    他们的存在，他们的出现，让方云有了充足的理由调集中子星区的情报并加以认真分析，很快就找到了古塔古尔当年打造过的那颗中子战星，并且，也规划出了自己的飞行路线，如果不出意外，方云就能顺利地落在这颗中子战星之上。

    要是不拿到这个情报资料，稀里糊涂闯入中子星区，一下被别的中子星给捕捉了，那就费力不讨好，糟糕透顶了。

    只是，调集到这颗中子战星的情报之时，方云还留意到，曾经，这个中子星区困住一尊皇者，也就是天梯玛历史上最为古老的皇者之一，影皇。

    不巧的是，困住影皇的，正是中子战星。

    再深入查阅天梯玛情报，从种种迹象去推断，方云又发现，影皇进入中子战星的时间，正好是古塔古尔被天梯玛帝国征服之后发生的事情。

    那么，影皇为何要闯入中子星区？

    会不会，也为古塔古尔的终极战兵而来？

    影皇现在，是不是还被困在了中子战星之上？

    自己此去，会不会遇见影皇？

    一旦遇上，又会怎么样？

    可以说，这尊皇者的存在，让方云的任务更添了变数。

