    程家现在已经彻底落魄了，不过沈隆依旧没有在脑海中听到任务完成的提示音，想想倒也正常，毕竟还没有和沈冰结婚呢，任务还没有完成。

    不着急，不着急，反正就算现在回去了，也不能到处去玩，那么就在这个世界再多待一些时间吧！沈隆吹着愉快的口哨上了车，往公司而去，他现在的工作时间可是很自由的，只要工作能准时完成，啥时候去都行。

    “干杯！”还是那家私人会所里，梁君正和大德集团的小股东以及部分高管愉快地举起酒杯碰在了一起，这次可是大获全胜，必须得好好庆祝一番。

    “程胜恩的股份已经全都没了，现在大德集团是我们的了。”梁君正多年的夙愿一朝得偿，显得格外志得意满，程胜恩的股份要么被低价收购，要么被抵押给了银行或者民间借贷机构，而抵押来的款项又在股市中打了水漂，可以说是彻底跪了。

    而且他还让人举报了程胜恩和洪德民，执掌大德集团的道路前方再无阻碍，所以他又给自己倒了一杯，“那几家民间借贷机构已经联系过我了，想要出手程胜恩抵押给他们的股份，大家伙儿商量商量该如何分配吧。”

    程胜恩是肯定还不上这笔钱了，那些民间借贷机构也没有长期持有这些股份的想法，所以他们就找到梁君正，想要把这些股票卖给他。

    “一般来说，这种情况可抵押不到多少借款，咱们可以用更低的价格拿下这批股份，显然很划算啊！”一名小股东满面红光地说道，这段时间他可是通过做空大德集团的股票赚了不少钱，和程胜恩形成了鲜明地对比。

    “是啊，现在我们的现金流都很宽裕，刚好可以拿下这批股份，不过大家伙儿得先商量出一个比例来，然后一起去和他们谈，免得他们坐地起价，我的意思是这样的……”梁君正说起了自己的分配方案。

    根据这些小股东的实力，每家都给了一部分，当然最大的那部分还是收归自己所有，毕竟他的实力才是这些人里最丰厚的，期间这些小股东也发生了一些小的争执，但是在梁君正圆润的手腕之下，他们还是达成了一致。

    “好，那么我们就这样吧，先晾他们几天，然后慢慢谈。”这时候不能显得着急，一着急那些民间借贷机构就会觉察到他们的急迫，从而涨价。

    “不急不急，程胜恩已经去配合调查了，我们现在还急什么呢？”一名小股东笑道，“我们就说最近大德集团的股价跌得太厉害，大家伙儿正忙着公司的事儿呢，还有为了托市我们也花了不少钱，可没太多闲置资金。”

    花了一番功夫，这些人终于拿到了自己想要的东西，从程胜恩那七成股份中分割出来一大笔，梁君正一跃成为大德集团最大的股东，顺利登上了大德集团董事长的宝座，剩下的股份有的在银行手里，有的则在吴魏和邵华阳手里，还有不少散户手里也有。

    不过这些都不用担心，银行不会直接干预公司的运营，而吴魏和邵华阳都是炒家，也没有长期持有这些股份的打算，梁君正还有时间继续回收股份，就算回收不了，让这些股份在市场上流通也没什么大不了的。

    没了程胜恩的干扰，没了程峰在这里搞事情，更重要的是没了沈隆的针对，大德集团渐渐恢复了正常，业绩开始渐渐好转，股价也在缓慢地上升着；可惜这一切都和程胜恩、程峰父子没关系了。

    程胜恩的结果很快就出来了，在确凿的证据下，程胜恩选择了认罪，法庭做出宣判，判处了程胜恩七年有期徒刑，因为他有心脏病的原因，根据《罪犯保外就医执行办法》允许他申请保外就医，并很快得到了通过。

    “爸，我们先回去收拾东西吧，然后回家！”程峰推着轮椅把程胜恩送上车，当然这辆车肯定不是他以前开的跑车，而是出租车。

    回到原来的住处，这房子现在已经不归他们所有了，不过里面有些私人物品他们还是可以带走的，到了小区里面，刚好遇到了卢蔓佳。

    卢蔓佳手上拿着钥匙，笑着对程峰说道，“前一阵儿看到银行拍卖房产，于是我就把这套房子买下了，虽然房子老了些，装修也不太符合我的审美，不过谁让我太爱你了呢，能住在你住过的房子里面也是好的。”

    她脸上虽然挂着笑容，眼睛里却是没有一点儿笑意，买下这套房子恐怕更多因为恨而不是爱吧？卢蔓佳看到程峰落魄的样子可是开心地很呢。

    “你怎么可能有钱买这套房子？”程峰尴尬极了，同时还夹杂着几分愤怒和疑惑。

    “哎，我虽然没啥本事，可是有好家长啊，这房子是梁叔叔送我的。”卢蔓佳露出顽皮地笑容，这是梁君正论功行赏的奖励。

    这话听到程峰耳朵里格外刺耳，他还想说点什么，却被程胜恩阻止了，“少说点吧，不好意思啊卢小姐，给您添麻烦了，我们拿了东西就走。”他当然能猜出卢蔓佳为什么会得到这套房子，不过现在说这些又有什么用呢？不过是徒增烦恼罢了。

    进到房间里面，只见被翻得乱七八糟，这自然是民间借贷公司干的，家里值钱的玩意儿都被拿得差不多了，程峰和程胜恩拿了些衣服之类的私人物品就离开了。

    然后程峰带着程胜恩来到他租住的房子，一间地下室，程胜恩的心脏病需要大量的花销，他现在只能租得起这种房子了。

    程峰如今的名声已经坏了，他找不到太好的工作，只能去做一些相对底层的工作，好不容易才找到一家小公司，就像当初的石小猛那般接受老板的压榨。

    这天，程峰求了门口的物管半天，才获得机会进入小区里面贴广告，突然在他耳边传来了一个熟悉的声音，“小猛，搬新家了，祝你和沈冰的生活越来越好！”

