
此时，王宸和暗杀者1号这边。

暗杀者1号来势汹汹，手中的西洋剑招式简单，但却直逼王宸要害，完全是想要把王宸瞬间击杀的趋势。

王宸脸色微变，急速后撤。

然而，暗杀者1号就仿佛跗骨之蛆一般，无论王宸怎么撤，他都能追上来，并且剑势犀利，直攻要害。

“混蛋……”

王宸心中暗骂了一声，黑铁军刺和西洋剑碰撞在一起，再次后撤，暗杀者1号再次紧逼。

“嗡！……”

一股气场自王宸身上散发了出来，他眼眸中的血芒更甚了，尽管他只是中步开启野性，但却比阎主全部开启野性时眼眸中的血芒还要浓重！

“恩？”暗杀者1号感觉到了王宸的气场，立即收手，后退了数步。

王宸站在那里，雨水不断的落在他的身上，他的眼眸血芒四溢，身上的气场比之前更加暴躁了，此时的他，就仿佛那地狱中走出的修罗一般，全身都散发着一股不详的气场。

“这……怎么可能！”暗杀者1号瞳孔中尽是震惊。

他不是震惊王宸中步开启了野性，也不是震惊王宸眼眸中的血芒更甚，而是……王宸的中步野性竟然也是贯彻的杀伐之道！这怎么可能？

初步开启野性，需要用杀伐来激活，但是中步开启野性，为了避免自己被杀伐血气控制，必须得用平和来调理，不然的话……是肯定会失去理智的！但是王宸为什么可以这样？他还有理智吗？

暗杀者1号不知道，所以他才后退，准备观察一番。

王宸抬头，雨水击打在他的脸上，他的眼神无比的平静。

这是一种很不协调的感觉，身上的气场那么的暴躁，但眼神却无比的平静。

“喂。”王宸平视着暗杀者1号，问道：“知道中步开启野性……和初步开启野性之间的差距吗？”

“……”暗杀者1号闻听此言，眉头微皱，他没有回话。

这种差距他当然知道，但他也知道，王宸问这句话的意思，可不是那么简单。

“当然……”王宸紧接着开口，说道：“我问的是……我的野性差距，而不是……你们的野性差距！”

“恩？”暗杀者1号听到这句话，一愣，面生不解，什么你的，我的？

但紧接着，他脸色一变，不知道想起了什么。

“糟了……”暗杀者1号心中自语了一句，他再次望向王宸，但那个位置哪还有王宸的影子？

只是这么一眨眼的功夫，王宸便出现在了暗杀者1号的身后，可怕的是……同样实力压制在中步野性开启的暗杀者1号，却没有丝毫的察觉！

“呼！……”一道破空声响起，一道血花溅起。

瞬息之间，暗杀者1号站在了五米开外，王宸还站在原处，此时暗杀者1号的后背被划破了，伤口不深。

“真可惜……”王宸眼神平静，望着暗杀者1号。

暗杀者1号站在那里，本来已经漆黑的眼眸却不再漆黑，而是多了一抹血色！

西方人初步开启野性和中步开启野性眼眸会变黑，完全开启野性的时候会多出血芒！也就是说……暗杀者1号在心中说完‘糟了’的时候，他就完全开启了野性，但还是慢了一步！

“这怎么可能……”暗杀者1号眼神中尽是不解，他还是第一次看到有人可以在野性上完全贯彻杀伐之道，而不用平和的。

这已经完全超出了宇宙的定理，这就和白天和黑夜一样，这是正常的，但王宸却是……完全的白天，或者完全的黑夜，这……就不正常了！

更让暗杀者1号震惊的是，他没想到王宸的中步开启野性会这么强，起码……暗杀者1号在中步的实力上，完全感应不到王宸的动作，只有在完全开启野性的时候，才可以感觉到！

要知道，王宸现在只是中步开启野性，这也就是说……眼前这个二十来岁的青年，彻底打破了常规，可以……越级击杀更强的存在！

“你看上去好像很震惊的样子，完全没有了刚开始时候的自信。”王宸望着暗杀者1号，语气平淡。

“你竟然还有理智……”暗杀者1号开口了，眼神中掩饰不住震惊。

王宸竟然还有理智！在没有平和野性的暴躁杀戮气息的情况下，他竟然还可以保持住人类的理智！这……到底怎么回事？

人类的身体和神经不是早就无法适应这种原始的力量了吗？为什么王宸……还有理智？为什么王宸没有被野性控制？诸多的不解，让暗杀者1号满脑子的问号。

“这……怎么回事？”与此同时，白人矮子那边，白人矮子也是百思不得其解。

他虽然和零一直在战斗，但他们两人也都关注着王宸和暗杀者1号的战斗，战斗的全过程他们都看在了眼里。

“这家伙……”零瞥了王宸一眼，心中自语道：“简直就是造物主在造|人的时候，产出的BUG啊……”

暗杀者1号呼出一口气，他望着王宸，微微抖动西洋剑，西洋剑上的水珠被抖落干净。

“来吧，让我看看，你还能给我什么惊喜！我决定了，不杀你，因为……你比你父亲更有研究价值。”暗杀者1号说道。

尽管此时的王宸让暗杀者1号很是震惊，实力也是超出了常理，但暗杀者1号还是有自信，王宸毕竟是中步开启野性，中步和完全开启野性之间的差距，可是比初步和中步野性之间的差距更大的！

暗杀者1号坚信，王宸不会是他的对手。

“好，我用实际行动来告诉你，我的野性……初步开启和中步开启之间的差距有多大！”王宸眼神平静而自信，不急不慢的举起手中的黑铁军刺，然后朝着暗杀者1号走来。

他回想起了在华夏首都，洪门老爷子的别墅中的那些天，以及……洪门老爷子和他说过的所有话！

不得不说，如果没有洪门老爷子的亲身指导，王宸也不会走上彻底贯彻杀伐之道的野性！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064850"  chaptername="第1479章  杀伐野性">加入书签</a>
</div>
