    黑水湖距离青田县大概五十里的距离。

    苏尘稍微施展五行遁术，不过片刻便抵达此地。

    青田县城隍拼命动用神力，却还是远远落下很远的距离，无奈苏尘只好放缓速度。

    “太久没动用神力了，突然有点不适应。”

    城隍脸不红心不跳的为自己解释一句。

    苏尘也没在意，来到黑水湖，眺目望去，四周的湖水皆是漆黑一片，如墨水般，看不清水中之物。

    且整个湖水都静悄悄、死气沉沉的，刚一踏入，一股强大可怖的威压扑面而来。

    这是黑蛟的气息！

    城隍站在苏尘身后，战战兢兢地看着湖面，“上仙，那只黑蛟就在这湖中。”

    黑蛟虽未成功化龙，但也有一丝龙气，以他如今的状态，根本承受不住。

    “你也别叫我上仙了，苏某听着别扭。”苏尘摇头道：“以后就叫我苏尘吧。”

    城隍连忙道：“万万不可直呼仙长名讳，若仙长不嫌弃，小神便称您一声先生。”

    “随你。”

    苏尘也不在此问题上纠结，突然抬头望向天空，开口道：“你离我远一些，以免波及到你。”

    城隍心中有不解，随即只听一声惊雷炸响，恐怖的气息在天地间弥漫。

    他毫不犹豫地飞身远去，下一瞬，只见一道晴天霹雳从天落下，震耳欲聋。

    苏尘早已料到会降下天雷，只要他的修为提升一层，便会落下一道雷劫。

    之前在青田县突破了十层，如今将要落下十道天雷。

    声势惊人，城隍目瞪口呆地看着这一幕。

    片刻后，天雷停止。

    苏尘若无其事的看着湖面，陷入沉思。

    城隍走上前来，感受着他身上澎湃的天道气息，又是好奇又是惧怕，但又不敢开口询问。

    只是神色越发尊敬起来。

    这果然是得道的仙人啊，渡过雷劫之后像个没事人一样，难道渡劫是这么轻松的事吗？

    他在五年前可是亲眼见到黑蛟渡劫时的场景，如今仍心有余悸。

    “苏先生，小神不解，这黑蛟已是半死之躯，为何先生......”

    苏尘打断道：“呵呵，他自己惹出来的烂摊子，我可不想帮他收拾。”

    言罢，一双法眼透过水面，看向了湖底，当即大喝道：“黑蛟，既然知晓我等在此，何不出来一见！”

    仙音弥漫，似蕴含了天地道法，令得漆黑的水面荡起层层涟漪。

    然而回应他的只有平静。

    苏尘也不气恼，而是冷冷一笑，随即伸出一指，指尖雷光凝聚，一身法力运转。

    轰隆！

    一道惊雷劈落，撼动九霄。

    城隍听到声响，下意识地就要避开，然后才发现这次的雷电是冲着黑水湖而去。

    整个水面顿时炸开，水花四溅，有不少鱼类翻着白肚浮上水面。

    “驱雷策电！？”

    城隍面露骇然，居然能驭使雷电，闻所未闻，见所未见，苏先生的修为实力当真是深不可测。

    “嗯？还稳得住？”

    苏尘一看毫无动静，沉声道：“你若是还不出来，待我将这湖里的水抽干，我看你还有何处躲藏！”

    “昂——”

    就在这时，一道惊天龙吟响彻天地，穿金裂石，震人心魄！

    黑水湖四周的精怪生灵皆是匍匐跪地，心中惊惧，一动不敢动。

    一条巨大的黑蛟携带着滔天妖气，破开水面冲出，宛若烈日般的猩红双目扫了一眼下方，最终落在苏尘身上。

    “该死的修道者！你不去修你的仙道，跑到我黑水湖作甚？还伤我水族，毁我龙宫！”

    苏尘无需动用法眼，都能一眼看出黑蛟身上遍体鳞伤，气息萎靡，伤口处还残留着天雷道意，想来是上次化龙渡劫时所留，至今都未痊愈。

    看来城隍所说的半死之躯不假。

    苏尘淡淡道：“我来自然是送你一场造化的。”

    “造化？”

    黑蛟嗤笑一声，“就你？吾乃这黑水湖的一方龙神，怎会接受人族的怜悯，快滚，若不是看在这地方神祗的面子上，今日便要一口吞了你！”

    城隍在一旁摇头，这黑蛟真不知好歹，仙人当前，还敢逞凶，用言语冲撞，真不怕仙长灭了它吗？

    苏尘扶着额头，有些无语，这黑蛟性子太高傲了，这还没化龙成功呢，就已经做着龙神大梦了。

    要不是他的计划中少不了这只黑蛟，他才懒得多费口舌。

    不过他也清楚，要是不给点好处，只怕这只黑蛟说什么都不肯听他的。

    当即挥手打出一道玄黄气，落在黑蛟的伤口，顷刻间，伤口处残留的天雷道意尽数消散，它的伤势也在渐渐好转。

    “你修炼不过千年，蛟身尚未稳固，竟敢冒险走蛟，我今日替你除去身上的雷劫，你若有心再次尝试渡劫，我便以风雨雷电助你化龙，如何？”

    黑蛟眨了眨眼，原先让它痛不欲生的伤口此刻正在迅速恢复，并非能清晰感受到体内的蓬勃生机。

    居然能瞬间治好它的伤势，此人真有大神通！

    再看他一身玄妙气息，周身如有无量仙光环绕，自成天地，大道蕴理不断。

    光是与之对视一眼，便能让自己心生畏惧。

    它这是遇到得道的仙人了！

    妖族修行，大多都是自行摸索，偶尔会遇到一些修道真仙，得其指点。

    这在妖族中被称为“仙人指路”，只要有真仙指点修行，可抵得上自身苦修数百年，不过这也看机缘运气。

    运气好的，修行一百年就能遇到，运气不好的，千年甚至万年都不一定遇到。

    黑蛟修炼以来，历经艰辛，才在五百年前成功化蛟，只因性子急躁，修炼未曾圆满便去渡劫。

    身心不稳固，亦无功德加身，为它挡去劫难，结果自然是失败的。

    但它并未放弃，心中亦无颓废，一直都在等着下一次机会。

    如今这个机会出现在它面前。

    黑蛟眼力再不好，此刻也知晓面前这位白衣男子是一位真正的仙者。

    “仙长真能助我化龙？”黑蛟言语激动，若他此刻能幻化人身，只怕早已跪下。

    “当然。”

    苏尘颔首道：“不过你得答应我一个条件。”

    “仙长请说！”

    “你若化龙成功，需保青田县三百年内风调雨顺、五谷丰登，断不可再出现任何天灾。”

    苏尘自然有他的考量。

    他也不是闲的蛋疼来帮黑蛟化龙，一来是为了腾出手对付城隍说的两只纯血凶兽，这两只凶兽只有在施雨时才会出现，为了稳妥，他选择以黑蛟做诱饵，待凶兽出现时，再一并解决。

    二来，若黑蛟真的成功，那么青田县将会有一位龙王守护，也不用再担心旱灾的出现，只要它定时行云布雨，造福一方，他作为中间人，将会源源不断的获得功德。

    再且，此事本就因黑蛟而起，因果理应由它承受。

    “此乃大功德之事，只要除去方圆百里的地心之火，必使你伟岸功德加身，修为圆满，百利无一害，你可愿意？”

    一听到这，黑蛟再也按捺不住内心的兴奋，赶忙道：“愿意愿意，当然愿意，墨元全听仙长差遣！”

    “墨元，倒是个好名字。”

    苏尘振动袖袍，从袖子飞出一个小瓶，里面装满了各种仙果的汁液。

    打开瓶塞，顿时一股沁人香气弥漫，将其一挥，尽数倒入黑水湖中。

    “此物有助你恢复伤势，你先好好休养，明日辰时我再过来。”

    “多谢仙长！”

    城隍在一旁看着心神震动，真仙就是真仙，随手一挥就是一式大神通，那袖中藏有天地的手段，他从未听闻。

