    真到了生死攸关一刻，不需要曲檀儿多说什么，墨亦枫也会带着九霄塔，择机而逃。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为别人离开，或者会有些难。但是墨亦枫不算困难，只要给他一点时间，他就可以撕裂虚空，逃走！让人无路可追。

    沉默了良久的莫天机，一脸认真严肃，没有多余的表情。他双目幽幽地盯着不远处激战的玄天帝尊，倏地，他庄严似的高声提醒道：“玄天帝尊！天道不可违，若继续执迷不悟，你将会丧命于此，神魂俱灭。”

    莫天机这一个神棍，每次这种时候，他就算大声，也会极为严肃又认真。

    让人想忽视都不行！

    偏偏这一句话，就像震山鼓似的，敲在了玄天帝尊的心脏，弄得他快要死寂似的心，都动了动。

    丧命于此？神魂俱灭？！

    这个太过震惊，也太过让人感觉天方夜谭。

    只是，就算不相信会怎么样，玄天帝尊偏偏又是因为这一句，动作迟缓了一下。让被逼得很急，差点快要输掉的曲檀儿三个人，有了一息的喘气。

    全场，唯独曲檀儿和小萌萌听着，没有多大感觉。

    曲檀儿是觉得这一个神棍，又开始挥他的特长了！可是神棍这一句糊弄人的话，真的、真的……真的太过了！现在三个人联手，都快落败了！还说出这等“威胁”多过“预言”的话，简直就是脑残君的典范。

    他没点逻辑，也要有点眼力的好不好？

    曲檀儿心里无限悲催。

    这时，因为莫天机说出那话，玄天帝尊脸色更加阴沉！刚开始，他以为莫天机会说出未来诅咒什么话，只是，连他都没有料到，居然会是这一句！不需很长的时间，却听起来很快就像会实现。

    莫天机所言的真假，细想就会让人起疑。

    越想，越有点类似病急乱投医，吓唬人的可能很大。

    因为目前不管如何，玄天帝尊都占着绝对的优势！谁来杀他？谁又有本事，让他神魂俱灭？！

    玄天帝尊怒了！

    他一怒，苦的就是曲檀儿三个人！压力越来越大。

    三个人也快要顶不住了，曲檀儿急切地传音给墨亦枫，“亦枫！你赶紧带着人逃走！”

    “你呢？！”墨亦枫惊道。

    “我不能走！你快走，保护好煜儿。”

    “……”墨亦枫心情复杂，没有想到他们会这么快，就面临着死亡诀别。

    “走吧，赶紧！姐也不一定会死的，命大着呢。”曲檀儿焦虑地催促着墨亦枫离开，“你们在这里，我老要分心，无法专心对敌。”

    她讲的，也是事实！

    时刻担忧着煜儿他们，哪里能全力应付玄天帝尊？

    墨亦枫咬了咬牙，“丫头，要保重！留着命，去找我们。”

    旋即，墨亦枫让莫天机进了九霄塔，他划破虚空，一瞬间踏进了空间裂缝，消失于原地。玄天帝尊想出手将墨亦枫拦下时，却被曲檀儿施展着秘术，拼命阻止了！

    “死老头，东西都在我身上呢。小心分心让我逃了。”曲檀儿讽刺地出声，将这无耻老头的心思扯了回来。