    戚嵘刚准备放过她，还没等将人拖到泳池边上，水下忽然被她飞起一脚踹在了腹部。

    戚嵘没料到她会突袭，躲避不及竟被她踢了个正着，身子往下沉了几分，看着她缓缓收回的细腿，忽然起了捉弄的心思，竟就这样沉到了水底。

    季溏心其实并不是故意的，她是忽然抬头看到躲在不远处偷看的季优时，下意识的反应，不，准确的说是被她吓到做出了这样的反应。

    那双紧盯着她的眼睛像是吐着红色信子的蛇，让人不寒而栗……

    她凭借本能一脚踢出去却不料真的踢到他，没足以控制力道，被踹的那人实打实的挨下这一脚。

    季溏心抓过来漂浮着的泳衣胡乱穿在身上，与此同时一双眼睛紧紧盯着水下的男人，他的水性很好她是知道的，只是等了将近半分钟却不见那人从水中冒出来，反而越来越往下沉了。

    难道是因为她刚才那一脚踹的太用力，把他踹晕了？

    尽管这个想法非常不切实际，可是一想到这万分之一的可能性，季溏心心头突突跳起来，本来他刚才已经在水底下呆了很久，现在又被她踹了一脚，会不会呛水了？

    在水底呛水的话，可不是咳嗽这么简单，液体进入到肺部，人会窒息的。

    思及此，她整个人都慌了，甚至来不及去顾忌季优，焦急的贴近水面喊着他的名字，“戚嵘？”

    “戚嵘，你没事吧？”

    “别开玩笑了好不好？你快上来啊……”

    一连叫了他好几声，水底下依旧一片平静，没有丝毫动作，那晃动的水面折射出水底身体的影子，季溏心越看心里越着急，眼睛都红了一圈，生怕他会出事，连害怕都不顾深深吸了一口气，左手用力捏住鼻子，直接沉了下去。

    她不会游泳更别提潜水，索性池边水不深，她慢慢蹲下身子就能看清水底。

    然而，当她身体将触底的那一刻，后颈忽然被一双大手拦住，她强忍着不适惊恐的睁大眼睛，隔着透明的池水看清那张放大的俊脸。

    心里松了口气，下一秒，她的唇便被那人夺走，剧烈的情绪起伏让她憋着的气吐出大半，意识到这一点，戚嵘封住她的唇渡了口气给她。

    耳边静悄悄的什么都听不到，她清晰的在男人的眼底看到了戏谑和玩味，也就是这样的神色让她心头骤然刺痛。

    她刚才真的好担心他，可现在却显得那么傻。

    季溏心不管不顾的奋力挣扎起来，感觉到她的抵触，戚嵘顺势放开，架着她的胳膊将人带出水面，水声哗啦动荡在耳边，身体被那双遒劲的手臂狠狠抱住，这坏透坏到没有边际的男人顺势就将她压向了岸边。

    季溏心抬手抹掉脸上的水珠，对上那好张对着她笑得含蓄又邪肆的俊脸，心头说不出的委屈和气愤，当即用力推了他一把，“好玩吗？！”

    男人唇边弧度僵住，看着她红起来的眼眶，几分怔愣，“怎么发这么大的火……”

    “我问你好玩吗！”惊吓过后，确保他没事，随之而来的是关心被戏耍后的憋屈，“看着我着急的喊你，担心紧张的样子很有趣吗？戚嵘，你知不知道这种事情不可以拿来开玩笑的，你知不知道我刚才有多害怕出事？！”

    女孩脆生生的质问在耳边回荡，情绪紧绷到极致就连声音都跟着哽咽颤抖起来，这是这幅瞪大了眼睛努力克制不让泪水落下来的样子，却让男人心底某一角陷了下去。

    她担心他，非常，极其的担心。

    眼前一幕让他联想到之前在病房的那一次，她也是这样充满都斗志的站在戚万支面前，看着那落下来的拐杖一点都没闪躲，替他挨下……她总是做这样让人误会的动作，说这样让人误会的话，却不知道这样的行为是投在他心底的一颗炸弹。

    戚嵘心中一片温热，望着她的目光如墨色般深沉，什么都不必说，修长的手指抬起她小巧的下巴，头压着她绵绵地吻上去。

    季溏心正冒火，哪里肯顺了他的意，不停推他，拍他肩膀，甚至张嘴咬他可最终还是不敢用力，“放开我……你放开……！”

    她铁了心不配合，戚嵘很快结束了这个吻，人却没离开，额头抵着她，烫人的呼吸全都落在她脸上，掌心抚上她柔嫩的脸蛋，“怕什么，我不是在这呢。”

    季溏心觉得自己真是没用，不过一句话，她心里那些疙疙瘩瘩不平坦的地方又都没了棱角，只是胸口里积攒的怒火还未完全离开，她瞪着一双眼睛看他，什么都不说。

    女人无声的埋怨，男人最怕的东西，可偏偏这一刻他甘之如饴。

    原来有一个女人担心挂念是这样的感觉，他从来都没有体会过。

    戚嵘难得耐心，低头轻声哄着，也不管会不会被人看到，听到，好像所有一切在他眼中都不存在，只有身前这一抹小人儿。

    不远处，季优躲在更衣室后面的拐角将一切都收入眼底，本就被两人的亲密烧红了眼，这会见戚嵘如此宠爱的模样，更是恨不能上前将两人分开。

    他刚才那么羞辱自己的时候，季溏心一定很开心吧？明明看到她在这里却还跟戚嵘亲亲我我，是故意想要刺激她吧？

    扶在墙上的手慢慢收紧，那盯着墙面的双眼恨不能烧出一个洞来。

    好啊季溏心，我是不能奈你何，沈君宜总有办法，男人不过就是玩玩而已，等新鲜感一过，她不信戚嵘还能全然护着她！

