    三天？

    小团子眉心都拧巴起来，明明她只做了个梦，怎么就三天了。

    喝完水，小团子把杯子自然而然还给靳逸。

    感觉想上厕所，可看着一病房的人都盯着她，任是她脸皮再厚都有些不自然起来。

    毕竟当心尖上宠了这么久，小团子有点什么，都逃不过母亲的眼。

    何香云紧张的拉起小团子的手，“怎么了？是不是哪里疼？安庭，快去叫医生。”

    小团子连忙摆手，“妈，不用叫医生，我自己会好。”实在怕她妈再担心下去，小团子又加了后面那句。

    只是“自己会好”这话让一众都懵。

    直到小团子真怕他们要去轰轰烈烈的喊医生，连忙就要下床。

    这还了得，何香云连忙去抱小团子，“妈的小闺女，有什么难言之隐难道不能跟妈讲？悄悄跟妈讲也行，妈妈去跟你喊医生。”

    这话让一众大老爷们更懵了。

    小团子：“……”

    不行，就一个上厕所的事，看看都把事情弄复杂了。

    “妈……我是去上厕所。你快把我放下来。”

    何香云一听，愣住了。

    小团子连忙顺杆下，靳逸顺势把人抱到床上，蹲下就给她套鞋子。

    他应该想到的，刚刚他给她水，她一口气喝完一大杯。

    只是他自自然然帮人家小闺女穿鞋的样子，让全家人都你看看我我看看你，不知道的还以为他才是娃儿爹。

    “咳咳……小逸啊，小团子穿鞋这事，咋能要你来？”毕竟她爹还闲站这儿。

    可靳逸像是不懂其中深意一样，轻描淡写道：“安叔叔没关系的，又累不着。”

    穿好还帮小丫头套上外衣，顺了顺头发。

    安家一众：“……”更心塞了。

    感情他们都是多余的。

    安青竹第一次看这小子不顺眼。

    这是累得着累不着的关系吗？你这是越俎代庖，小团子有父母疼，边上还站两个哥哥眼巴巴等着，用得着你？

    安青竹这个心啊，只觉得无处安放的涩。

    等小团子再回来，安庭叫来了医生帮她再次检查了一遍，确定这次没问题了，但还是建议观察两天。

    对此，安家人没有什么异议，只要他们乖宝没事，再住一段时间都没事。

    医院有人守着，安庭和安陌就趁机回去帮小团子拿些换洗的衣物。

    靳逸也被安青竹使了一起，“小逸啊，叔叔很感激你这几天对小团子的照顾，但你也好几天没回去了，靳老应该担心死了。还是回去看看，也好让他老人家放心些。”

    靳逸这次没反驳，主要是好几天没洗澡换衣服了，他自己都嫌弃自己，刚抱小团子他都不敢抱太紧，就怕小团子闻到嫌弃。

    见靳逸也跟他们走，安庭这才松了口气，这小子还真是让人越来越喜欢不起来了。

    安陌开车去的时候，安庭趁机跟靳逸说了几句话。

    “小逸，以后帮小团子穿鞋子这种事还是不要有，让村子里人瞧见了说不清，对小团子不好，懂？”

    靳逸嘴角微勾，“大哥，怎么就不好了？你们疼她，难道我不是真心疼她？再说了，小团子不过是多一个人疼她，有什么不好的？”

    意思这是好事。

