    墨凛能进骆家书房，还是上任老家主允许的。

    就连新进门的女婿高丘都不能随意进入，只有每月规定的时间才能进入书房查阅书籍。

    只不过，大家对墨凛的特权并没有任何嫉妒，他们很清楚墨凛在骆家的地位。

    要不是墨凛太过低调，墨凛早就带领一方人员开始研发。

    早在一年前，上任家主就想让墨凛进入研究室，加入兵器的研发工作，被墨凛给拒绝了。

    家里有一个为了科研整天泡在研究室已经够了，他要是再加入，那他们夫妻还有相聚的日子吗？

    所以墨凛一直以来都在藏拙自己，不表现自己，也不主动参与工作。

    该学的，他都学了，私下他也配了几把兵器，冲击效果很好。

    他就在等学成时间一到，他就下山回帝都，不管是给国家效力，还是给谁效力，反正他就呆在帝都哪也不去了。

    眼看着哥哥的身体越来越差，骆景山再次找到墨凛，这次不顾他的意愿，直接把他带到实验室，直接设置门锁。

    透着玻璃，骆景山对着里面的墨凛说道：“我不管你用多长时间，设计出三款武力80％的冲击枪出来，不然你就呆在里面吧！”

    墨凛没想到他会来硬的，站在原地看着玻璃外的人，眼中升起了一股怒火。

    在华青山呆了二年多，他很清楚兵工厂实验室的变态。

    那些研究狂人，为了不被外界打扰，直接设置门锁开关，只要你达成门锁开关的要求，门锁开关自然就会打开。

    一日没有达成，一日就不能离开，吃喝拉撒都在里面，最里面还有一间小休息室，提供休息。

    算算时间，汐梓马上就要来了，这还得了，要是汐梓来了青华山没看到自己怎么办？

    墨凛又气又急，看着玻璃外面空无一人，知道自己现在唯一要做的就是赶紧把兵器赶出来。

    骆景山早就让人做足准备，里面样样齐全。

    墨凛随意扫了一眼，脑中已经有想法。

    骆景山回到山顶，进入骆元思的房间。

    骆元思正坐在床上办公，此时的他，状态并不是很好，每天青华山的事务又很忙，没办法只能坐在床上忙工作。

    见骆景山进来，看了他一眼，“什么事这么兴奋？”

    骆景山一脸笑容的来到床边坐下，眼中带着得逞的笑道：“我把墨凛关在实验室了。”

    骆元思手上的动作一顿，有些吃惊的看着他，“为何？”

    骆景山生气冷哼一声，“这小子精的很，我要是没去打听，还不知道他藏拙自己的天赋。”说着从口袋里拿出手机，找出一组相片，把手机递给骆元思。

    “你看看，都是监控抓拍到的，这小子为了不进实验室，什么法子都想出来了。”

    骆元思看着相片，是墨凛私下组装的兵器，还有他试用的效果，事后，兵器被他拆掉，就连设计稿都没有，这人……还真是……

    “他为何如此？”

    骆景山撇嘴，不满道：“这两年他心心念念想回帝都，你说呢？”

    每到他下山的时间，比谁都积极拿条子下山。

    骆元思仔细看着相片，轻声道：“找个机会，出去见见他妻子，最好让他妻子能劝劝他留在青华山，不管如何，青华山绝对不能交付给国家。”

    青华山有他骆家的秘密，一但把青华山交出去，那么骆家的秘密就会被挖掘出来，到时，骆家才是真正的灭顶之灾。

    骆景山就是这个意思，不然他也不会逼墨凛。

    只不过，一个心不在青华山的人，他们真的能留住吗？

    “大姐怎么办？”

    一想到他们的大姐，兄弟俩头就有些大。

    从小，大姐的性子就是强势、娇纵，后来遇到郗烨梁，不顾骆家家规，执意下山嫁人，一走就是十多年没有回来，就连父母过世，她也没有回来过。

    如今带着丈夫儿子来骆家，打着什么主意，他们很清楚。

    要是郗博裕是个好的，他们会培养他成为骆家下一任接班人，可那小子，给他们第一眼映象就不好。

    眼里充满着算计，面相也不是很好，还有这几天他们在骆家的小动作，更让两兄俩喜欢不起来。

    把骆家交给他，还不如交给墨凛。

    墨凛是他们父亲选的人，加上他的天赋，接任骆家最适合。

    “找个机会让他们离开，当初不顾父母劝阻，不惜跟骆家断绝关系也要嫁给郗烨梁，那么骆家就没有她这个女儿。”

    骆景山觉得做的太绝，好歹她也是他们的姐姐，骆家的女儿。

    骆元思看了他一眼，就猜出他内心所想，轻嘲一声，“你把她当姐姐，当骆家女儿。在她心中，根本就不屑成为骆家女儿。”

    骆景山看了哥可一眼，沉默一会，说道：“我会跟她谈谈。”

    骆元思没有心思去管他要跟骆冰枫谈什么，他现在没什么精力，每天处理一些工作，都要费掉他一半精力。

    骆冰枫找到之前服待过她的老人，花了一些钱，打听到一些关于墨凛的事。

    一家三口坐在屋里，量商怎么把墨凛赶下山。

    “外公真是老糊涂，外姓人哪有自家人好，若大的青华山，给一个毫无血缘关系的外人，真不知道他是怎么想的。”

    郗烨梁很认同自己儿子的话，当年他来青华山求娶骆冰枫，受到骆家刁难，这笔账他现在还记在心里。

    “冰枫，你去跟大弟说说，不管如何，博裕都是自家孩子，只要他们肯认真教学，博裕一定不比姓墨的差。”

    骆冰枫深知自己两个弟弟的性子，他们随了父亲，做过的决定，是绝对不会改变。

    “只怕难。”脑子一转，想到一个办法，“去求他们，还不如把姓墨的赶出青华山更直接。”

    “只要他们认可的人犯了错，离开青华山，那么他们就得重新找接班人，正好博裕在这里，到时候在他们面前露一手，还不信他们看不到博裕。”

    郗烨梁退役十四年，如今在一个小地方吃着国家饭，成就不高不低。

    在职场这些年，他为人谨慎，心思紧密，很快就想到办法。

    招了招手，让两人凑过来，把自己的想法跟他们说了。

