 安顿好了现场之后，黄婉婷才彻底松了一口气，刚才那情形，甚至连黄婉婷自己都觉得有些棘手，如果不是又出现的那三十多个人，黄婉婷真的没有自信能够摆平。

而小曼今天所表现出来的沉着和冷静，也让黄婉婷大吃了一惊，这短短几天的时间里，小曼屡屡表现出来的东西，已经让黄婉婷越来越觉得陌生了。

可陌生的同时，也意味着小曼在一点一点的成长，这原本就是黄婉婷想要看到的结果，如今这一幕真的发生了，黄婉婷心里自然也是高兴的。

“小曼，你今天可吓死我了！”

黄婉婷和张小曼在收拾现场的时候，开口说道。

“怎么了青青姐？

有什么好害怕的？”

张小曼笑了笑，回头看着黄婉婷，开口问道。

“你说你要动粗，我还以为你要干嘛呢！”

黄婉婷拍了拍自己的胸口，一阵后怕的说道。

“哈哈，你没想到是这样的动粗吧？

其实青青姐你仔细想一想，那些个老家伙想要什么？

无非就是给他们一个台阶下嘛，即便我们悦听传媒未来对他们真的没有丝毫用处，但他们也犯不着因为这一件小事就拿着我们不放吧？”

小曼连连解释道：“我刚开始说要动粗，就是要引起他们的注意力，让他们好奇，同时也想像一下，如今今天的事情真的闹僵了，到最后对谁都没有好处，这一点，他们稍微想一下就能明白，所以青青姐，我早就料到了他们不会真的跟我们撕破脸皮的。”

小曼说完之后，黄婉婷也是非常认真的点了点头，这一层她的确还没有想到，她以为，小曼只是仗着今天这三十多个人，才这么自信的。

可是现在看来，自己似乎从一开始就想错了，小曼的自信，可不是简单的来自于这些人身上。

“只不过……”黄婉婷似乎又想到了一个问题，正准备开口说出来的时候，却又再度吞了回去。

看着黄婉婷欲言又止的样子，小曼自然是一脸疑惑，顿时就追问道：你想问什么青青姐？

对于黄婉婷的问题，小曼从来都会非常认真的回答，包括现在，即便她已经成长到如此境界，也依然会对黄婉婷的话慎重考虑。

“今天那个故意闹事儿的人，我总觉得他有点不对劲，咱们要不要……”“青青姐放心吧，我已经让他们跟上去了，不出两个小时，一定能够控制他，到时候，他到底是什么身份，又有什么目的，就全部一清二楚了。”

小曼胸有成竹的对着黄婉婷轻松的说道。

“你要抓他？”

黄婉婷听到这话，顿时就一脸诧异的说道。

“对啊，他身份非常可疑，今天咱们不能开业的原因还不知道，或许抓到他，我们就能找到一点眉目了。”

小曼挑了挑眉，继续说道。

“小曼，我觉得咱们这样做不太好。”

黄婉婷顿时就非常果断的摇了摇头，对于小曼的这个决定，黄婉婷是发自内心的不赞同。

“为什么？”

小曼一脸疑惑的问道。

“强子已经跟我们打电话说过了，我们只需要按照他说的做就行了，至于更多的，我觉得咱们最好不要插手，万一咱们抓了这个人，坏了强子的事怎么办？”

黄婉婷毫不迟疑的如此说道。

小曼一听这话，顿时也一脸凝重的思索了良久，最终点了点头，说道：“听你这么一说，好像的确是我鲁莽了，可是青青姐，或许我们抓到这个人，对方总的事有所帮助呢？”

“能有什么帮助？”

黄婉婷的语气已经有些着急的问道。

“如果这个人真的跟悦听传媒今天无法开业这件事有关联的话，只有咱们从他的嘴里问出些什么来，方总处理起来，会不会轻松一点？”

小曼继续说道。

然而黄婉婷却再度摇了摇头说道：“如果强子需要我们帮助的话，他应该会告诉我们可他既然什么都没说，我觉得咱们最好按兵不动，即便要查，咱们也应该是暗中来查。”

“怎么暗中查？”

小曼皱眉道。

“这样，明达集团里有一个叫林珊的女人，等会儿我给她打个电话，把这件事跟她简单说一下，让她帮忙查一下这个人的来历，查出来的信息，对于我们来说应该是有用的。”

黄婉婷说完之后，依然目不转睛的看着小曼，似乎是在等待小曼的意见。

不管现在还是以前，黄婉婷自己拿不定主意的时候，总是会询问小曼的意见，这么长时间以来，这已经形成了一种习惯。

直到小曼点头，黄婉婷才迫不及待的从自己的包里掏出手机，拨打了林珊的电话。

而与此同时，方志强和李潇潇已经登机。

飞机上，两个人已经在商量着关于潮衣帮的事情。

之前潮衣帮发表的那份声明非常明确的指出，亚美集团在未经潮衣帮授权的前提下，销售同款衣服品牌，声称亚美集团销售假货，欺骗消费者，而且还要索取巨额的赔偿金。

这些事情在最近这段时间以来持续发酵，现在在整个商界里，几乎已经是人尽皆知了。

而且，现在最重要的是方志强还不知道潮衣帮究竟是不是受聚英的挑唆，才会把矛头指向亚美集团。

毕竟亚美集团现在已经跟明达集团合并，接下来明达的B轮融资至关重要，如果因为这件事有所耽搁，方志强自己都不知道该怎么向那么多股东和员工交代这件事。

“潇潇，一切听我的，到了北都之后乖乖的在酒店待着，等我把所有事情都办好之后，咱们再一起回来，你什么事都不要做！”

方志强看着坐在自己身边的李潇潇，一脸认真的说道。

李潇潇闻言，也非常配合的点了点头，可实际上，让她就那样待着，还不如完全不来，看着方志强一个人在外边承受那么大的压力，然而自己却什么都不做，这对于李潇潇来说才是一种折磨。

既然这次李潇潇已经选择来了，自然就不会白来。

她的心里已经有了自己的计划，当方志强去处理小武的事情时，自己就想办法跟潮衣帮的高层取得联系，不管以自己目前的能力能否解决这件事，但她一定会尽力而为。

即便不是为了亚美集团，也要为自己的老公分担这份压力！“哟！这么巧啊！”

就在此刻，突然响起的一道声音，让方志强和李潇潇两个人都愣了愣。

 