    第476章

    李承乾说，到时候苏瑞的事情，还是要韦浩帮忙才是。

    苏梅听到了，点了点头，知道韦浩在刑部大牢那边，威信很高，主要是经常去坐牢，而且，上面还有李世民罩着，如果过段时间有韦浩去说情，也许苏瑞还能够提前放出来。

    李承乾不敢去求情，也不能求情，而苏梅也不能，所以这件事，只能让别人来做，韦浩是最好的人选。

    “还有，往后，东宫的事情，你要做好表率，孤不希望还有这样的事情发生，也不希望那些臣子瞒着孤，否则，到时候孤这个太子还能不能当，都不知道，另外，如果你再僭越，就不要怪孤了！”李承乾坐在那里，看着苏梅说道。

    苏梅连忙点头说道：“殿下放心，臣妾知道怎么办了。”

    “知道就好，你下去吧，孤还有政务要处理”李承乾对着苏梅摆了摆手，苏梅马上给李承乾行理，离开了客厅。

    而在韦浩这边，韦浩躺在沙发上呼呼大睡，而李泰则是坐在那里。发钱的事情，肯定不需要自己去发，下面还有官员呢，李泰主要是想要和韦浩说说话，尤其是太子这件事，李泰觉得需要打听打听。

    还有这么多钱，那可都是东宫的钱，东宫居然有这么多钱，这些钱，到底是怎么来的，虽然之前苏梅管理着内帑，但是李泰清楚，苏梅是绝对不敢打内帑的主意，要不然，苏瑞也不会靠去欺负那些商人来弄钱了。

    韦浩这一睡，就是一个多时辰，醒来的时候，发现李泰坐在那里喝茶。

    “青雀，没事情干啊？”韦浩坐了起来，看着李泰问了起来。

    “姐夫，瞧你说的，能没事情干嘛，这不，我在这里看东西，主要还是先摸清这边的事情再说！”李泰马上笑着对着韦浩说道，接着给韦浩倒茶，刚刚他一直在泡茶喝。

    “嗯，要了解好，我给你七天时间，七天之后，京兆府的很多事情，我都要交给你，要不然，我忙不过来，你知道的，我现在要盯着皇宫的装饰，大桥的修建，这些都是大工程！”韦浩对着李泰说道。

    “那是，那是，姐夫，我对你有点意见！”李泰笑着点头说道。

    韦浩听到了，愣了一下，看着李泰，不知道他什么意思。

    “姐夫，你说你对大哥这么好，大哥还不是照样坑你，我可没有坑过你吧？最多就是之前从我姐那边借点钱花花，但是我现在都还了，可是我大哥，可是把你坑的够呛，如果这次不是父皇出手快，嘿嘿，你的名声都要受损！”李泰笑着看着韦浩说道。

    韦浩就看着他。

    “想说什么就直说，干嘛遮遮掩掩的！”韦浩盯着李泰说道。

    “还是姐夫聪明，姐夫，我大哥从哪里弄到了这么多钱，这个可不是小钱啊！”李泰马上看着韦浩问了起来。

    “不能说，你问父皇去，父皇知道！”韦浩说着就喝了一杯茶。

    “别啊，父皇能告诉我吗？”李泰盯着韦浩郁闷的说道。

    “真不能说，行了，好好做好你的事情，别以为你的那些小动作，别人不知道，收拢了那么多官员，你连一个地方的事情都管理不明白的话，你还怎么管理那些官员，父皇可是给了你的机会，你要是像你三哥那样，抓不住机会，那就不要怪谁了，我也给你机会，让你锻炼的机会。”韦浩笑着对着李泰说道。

    “姐夫，这是锻炼吗？你就是抓我来干活的！”李泰嘟嚷的说道。

    “怎么？不想干啊？”韦浩马上低头盯着李泰问道。

    “没有，哪敢啊，真的，姐夫，你偏心，你让大哥赚钱了，就不能带我赚赚钱？”李泰马上盯着韦浩抱怨说道。

    “滚，你还没有钱，不要以为我不知道，你那两个工坊，一年也有好几万贯钱！”韦浩说着就站了起来。

    “姐夫，那还是没有大哥多啊！姐夫，我能不能找我姐...”李泰也站了起来，对着韦浩问道。

    “不能，别给自己找麻烦，别说你，你大哥都不能！”韦浩看了一下李泰，拒绝说道。

    李泰郁闷地看着他。

    “别想着钱的事情，有很多事情，不是靠钱解决的，现在你也不是没钱，你要是真的没有钱，可以找你姐借钱周转，好好做事情，我要出去一趟，去一趟渭河，对了，晚上你直接去聚贤楼，我吩咐下去了，带着我们京兆府的那些人过去，今天晚上，给你设宴！”韦浩对着李泰说道。

    “诶，谢谢姐夫！”李泰听到了，笑着点头说道。

    韦浩很快就出去了，直接前往渭河那边。

    而李恪，从昨天晚上到现在，都是郁闷的，现在他在监察院当值，想到了昨天的自己说的话，他都不知道扇了自己多少耳光，自己是监察院的负责人，还能不知道这件事，是京兆府少尹，还能不知道这件事？这不是找收拾吗？

    “诶，可惜啊，京兆府马上要出成绩了，居然被青雀捡了个大便宜！”李恪此刻那个郁闷啊，心里更多的是不甘心。

    青雀有钱，而且，现在李世民也把他抬出来了，开始让青雀跟着韦浩，这明显就是偏心啊。

    虽然监察院这边位高权重，但是李恪宁愿跟着韦浩，他知道，跟着韦浩是不会吃亏的，京兆府那边，虽然是韦浩说了算的，但是现在大部分的事情也是自己去做，也认识了不少人，还能跟韦浩打好关系，以后如果有什么需要帮忙的，也许韦浩会帮自己一下。

    现在自己在监察院，看着是权力巨大，但是也限制了自己和那些大臣亲近，谁敢和自己亲近啊，不怕被弹劾啊？

    一个官员和监察院大检察官亲近，明显这个官员就是有问题的，那些大臣还不弹劾？到时候逼着自己查这个大臣，这一查，别人就更加不敢过来和自己多说了！

    想到了这个，李恪郁闷的不行！

    但是郁闷也没有办法，监察院的事还是要做，一些报告，自己需要递给父皇的。

    “王爷，你还是需要多去和夏国公坐坐才是！”独孤家勇此刻站在李恪前面，对着李恪说道。

    “这个本王知道，但是，少了一些纽带，刻意去的话，慎庸也是能够察觉出来的，反而不好，实在是没有纽带了，本来京兆府是最好的纽带，可惜，怪本王！”李恪叹气的说道。

    “那就找纽带！比如，和夏国公一起开工坊，我们想办法弄一些东西出来，给夏国公看，让夏国公帮忙参谋，我们给他股份，这样也许是一个办法！”独孤家勇提醒着李恪说道。

    李恪听到了，愣了一下，接着就看着他说道：“未必有用，你知道的，现在慎庸把那些工坊的事情，全部交给了丽质和李思媛去管理了，丽质管理那些新建工坊的事情，思媛管理着和皇家有关的那些工坊的事情，所以，靠这个，不可能成为纽带的！”

    “这...可是，现在殿下你急需钱，如果没有足够的钱，后面很多事情，你也不好办，就说东宫这次的事情，如果东宫没有这么多钱，如何赔？找内帑出钱赔吗？我相信很多皇家子弟都会有意见的，而东宫这边有钱就硬气，拖着钱就去了京兆府，把这件事给摆平了！”独孤家勇叹气的看着李恪说道。

    “本王知道，现在本王也愁这个，算了，那天本王直接去找慎庸聊，他不能因为我这个三哥，不是和丽质一母同胞出来的，就这样对待我！”李恪摆了摆手，烦躁的说道。

    而在韦浩这边，已经开始在做后面的四个桥墩了，前面是个桥墩，都已经浇筑好了，但是还没有完全硬化，需要时间，而后面四个桥墩，现在也已经在放钢筋了，长孙冲也在那里陪着韦浩看着。

    “听说，昨天东宫可是吃了一个大亏！”长孙冲笑着对着韦浩说道。

    昨天东宫的事情，很多人听说了，但是具体是怎么回事没多少人知道，知道的那些人，也不会轻易去对外说。

    “嗯，苏瑞都被抓了，苏家也被抄家了，你说呢？”韦浩笑着点了点头，接着接过了后面亲兵递过来的酸梅汤，喝了一口。

    “给我也来点！”长孙冲对着韦浩的亲卫说道，那个亲卫马上给韦浩倒了一些。

    “我说慎庸，到柴怎么做的，写个法子出来，这东西降暑真不错！”长孙冲对着韦浩问了起来。

    “绿豆汤也可以啊！”韦浩扭头看着长孙冲说道。

    “小气啊，一个喝的都不公布？”长孙冲对着韦浩翻白眼说道。

    “开玩笑呢，现在聚贤楼可是也卖这个，很多人就是冲着这个去吃饭的，好喝！”韦浩得意的对着长孙冲说道。

    “嗯，你说，这次东宫的地位有没有动摇了？”长孙冲看着韦浩问道，韦浩听到了，就扭头看着他。

    “问问！”长孙冲不自在的说道。

    “有没有动摇，你爹最清楚，而且，你爹也有点不地道，你说之前你不和东宫说，我能理解，毕竟，东宫确实是冷落了你爹，但是太子去拜访你爹了，你爹还沉默不语，这就说不过去了，我是不能说，父皇警告过我，让我不许和东宫说，但是，你爹可以说啊，你爹难道还看不出来其中的利害？”韦浩盯着长孙冲问了起来。

    “嗯？”长孙冲不懂的看着韦浩。

    “行了，估计你爹是有想法了，要不就是考验太子殿下，但是这次考验，代价极大！”韦浩摆了一下手说道，长孙冲则是盯着韦浩看着，这话就有意思了，什么叫做有想法了？

    “慎庸，你给我说明白点！”长孙冲看着韦浩问了起来。

    “问你爹去，你爹不老实，心胸真的不怎么地！”韦浩鄙视的看着长孙冲说道。

    “诶，他的事情，我可不管，我也不敢管！”长孙冲叹气了一声说道。

    “行，不说他们了，东宫的位置，不可能有动摇，因为这样的事情动摇了，开玩笑呢？动摇东宫的位置，就是动摇了国本，现在我大唐，还能动摇国本？”韦浩看了一下长孙冲说道。

    长孙冲一听，点了点头，没再多言了。

    韦浩在这里看了一会，天就差不多黑了，韦浩直接前往聚贤楼那边，李泰他们已经在韦浩的包厢里面坐着喝茶了，李泰拉陇人的本事还是有的，在这里亲自泡茶，还和那些下属们说说笑笑的。

    “都来了？”韦浩进去后，笑着对着他们说道。

    他们全部站了起来，对韦浩拱手。

    “姐夫，忙完了？”李泰笑着看着韦浩问道。

    “忙完了，菜都点完了吗？”韦浩看着他们问道。

    “这，你的饭店，我们点菜？”李泰笑着对着韦浩说道。

    韦浩听到了，用手点了点李泰，接着招呼了一个迎宾过来，让她安排菜，在聚贤楼酒足饭饱后，韦浩回到了自己的府上。

    第二天，韦浩到了京兆府的时候，发现李泰满头大汗地从远处跑过来，。

    “姐...姐...姐...姐夫，我...我，我可是真的跑过来的，咳咳咳~”李泰到了韦浩身边，扶着韦浩的肩膀，勾着腰说道。

    “没吃东西吧？”韦浩笑着问了一句，李泰摇头。

    “行，休息一下，等会吃，来人啊，去聚贤楼弄点吃的过来！”韦浩招呼着自己的亲卫说道。

    接着扶着李泰就往里面走去，到了院子里面，韦浩让李泰坐下，让他休息一下，差不多有一刻钟，李泰才算是缓过来。

    “去洗澡去，刚刚让后厨的人，给你烧了热水，冲一下，换一下衣服就好了，不要洗太久！”韦浩对着李泰交代说道，所谓饱不洗头，饿不洗澡，李泰早饭没吃，还跑了这么长的路，先冲洗一下就好了，而韦浩则是在办公房里面处理公务。

    “现在收割了，该收购粮食了，你们这些人，要带人出去宣传，就是，京兆府收购粮食，按照市场价走，到各个庄子里面去收，收好了，派马车去装回来！”韦浩对着其中一个官员说道。

    “好，不过这样可是需要很多人的！”那个下属对着韦浩说道。

    “自己想办法，我只有一点要求，第一，不能缺斤少两，第二带着现钱去，收多少给多少，我要是知道有人借着这个发财，别说要当官，命都给他拿下，缺钱跟我说，不许向老百姓伸手！”韦浩对着那个下属说道。

    “不敢，不敢，咱们现在收入也不低了，犯不上！”那个下属连忙说道。

    “嗯，去吧，这件事，你们给右少尹汇报，另外，这几天，你们有空，就带着右少尹去那些工地，让他看看那些工地，现在都在装饰，对了，入住的名单，现在要准备筛选了，要调查清楚了，不能说做到绝对公平，但是也要公平一些，让那些有困难的人居住！”韦浩对着那个下属说道。

    “是，这件事？”下属看着韦浩说道。

    “也让右少尹负责，我会交待他！”韦浩对着那个下属说道，那个下属点了点头，接着继续看着。

    没一会，外面传来了敲鼓的声音，敲鼓，那就是有冤案了。

    “去看看怎么回事？”韦浩对着办公房里面的一个官员说道，那个官员马上出去了，没一会，带着一张诉状进来了。

    “是长安县的，一个女人状告夫家大哥，抢了她家的宅子，让她和三个孩子没地方住，还抢了本属于他们的田地！”那个官员把诉状交给了韦浩，韦浩接了过来，仔细的看着。

    “没有去万年县县衙告状吗？就跑到了京兆府来？”韦浩盯着那个官员问道。

    “我问了，没有，他说就请你给他做主，他相信韦少尹你！”那个官员开口说道。

    “你和那个女人说，让他去长安县县衙，如果县衙那边判决不公，再到这里来，我们这边不审理这样的小案件，去吧，好生和人家说！”韦浩对着那个官员说道。

    “是！”那个官员就出去了。

    韦浩则是继续忙着，今天上午，韦浩想要把这些事情都做完，下午还要去一趟灞河那边，看看那边修桥的情况，现在需要抓紧时间才是。

    接下来很长一段时间，韦浩都是在忙着这些事情，一晃，就到了开始要铺设桥面的时候，现在，整个大桥下面全部是脚手架和各种木材支撑着，而桥面上，也铺设了好了钢筋。

    韦浩准备明天就要开始铺设灞河的桥面，为此，韦浩在桥的两边，各准备了1000人，就是为了搅拌水泥，浇筑桥面，桥面也是要一段一段浇筑，中间是需要留下一些缝隙的。

    第二天早上，一大早，韦浩刚刚准备要去灞河，没想到皇宫那边来了圣旨，要韦浩立刻进宫。

    “怎么了？”韦浩不解的看着来通报的太监。

    “不知道，反正一大早，陛下就召集了很多大臣过去，可能是有重要的事情！”那个太监拱手说道，他也不清楚怎么回事。

    “能有什么事情？”韦浩心里疑惑，大桥那边可是等着自己去指挥浇筑呢！

