    

    侯齐对着焦心鉴说道“师傅，你还不相信我吗？一定可以的。我把这里当成一切的起点。”

    焦心鉴看着自己的小徒弟，心道“年轻人呀！就该是朝气蓬勃。”接着说道“好了，这里就交给你了，我也要走了。记住不要给我闯祸！”说完拿着袋子就消失不见了。

    等焦心鉴走了以后，侯齐心念一动进了改造空间，看着角落里的一堆的雷霆晶米，再看看面板上的消失的10夸得二级能量。侯齐怎么也高兴不起来。不错为了自己的修炼不收影响，他又花费了10夸得二级能量进行了同化。

    因为这个侯齐怎么也高兴不起来，不过侯齐交给梦公素的并不是600颗雷霆晶米，是1000颗。之所以说600颗是为了报复他雁过拔毛的行为！而且交给梦公素的晶米，是已经经过改造的。它们只能吃而不能种植。他不是不相信梦公素，只是防了一手！

    出了改造空间后，侯齐走到了山洞口。看着眼前的小岛，他的心情又好了起来。这里真正属于他的私人领地了。现在首都星上的时间已经是下午5点多了。他今天经历了太多的事儿，心里想了一边今天的事情，印象最深的却是一个绝美的身影-苏星钏！

    侯齐这个时候突然摇了摇头，“难道她的魅惑的精神力如此厉害，再不知不觉中影响到了我了！”转眼一想，不是的。主要是苏星钏确实很漂亮，侯齐也是男人，这一世他已经19岁了。正是荷尔蒙分泌的旺盛期，对漂亮的女人印象深刻是正常的。

    侯齐一声苦笑，自言自语的说道“看来我也是个隐藏的伪君子呀！”说完自己先哈哈哈大笑起来！很快的他就把这个事情抛诸脑后了。他现在想趁着天没有黑，去看看山脚下的土地。

    侯齐走到山脚下后，走过一排矮小的树后，就见到了焦心鉴说的土地！这里的土地成灰黑色，基本上是火山灰堆积形成的，现在上面已经长满了各种杂草，和一些树木，要想种的话，需要把这些全部清理了。

    侯齐沿着边开始走，他记得师傅说过，这里的的大约是0.8平方公里，那就是大约1200亩。这可比他在7号卫星的庄园的后院种植的面积大多了。土地基本上是围绕着山脚开辟的，很是平整。看出当初焦心鉴是用了心的。

    转了一圈后，天也黑了。侯齐回到了山洞，他想到几个关键性的问题，第一，他在山脚下没有发现有淡水。不知道其他的地方有没有。第二，这里竟然没有通电，而且没有任何的机械设备。这让侯齐怎么受的了。

    当他想做法的时候，还发现做饭的锅竟然是一口石头锅。侯齐感觉自己一下了从科技发达的社会，一下子回到了原始社会里。住着山洞，用的石锅。最可恶的是他想要吃饭，还要自己砍柴生火。

    最后没有办法，自己生吃了两个晶米，算是填饱肚子。“等明天一定要置办齐了。”然后想到自己也不会飞，这个岛没有任何的船只，明天怎么回启航岛还是问题。哀嚎一声，侯齐决定以后尽量的远离师傅，他总是无意中坑自己。

    他叹了口气，明天事儿，明天再说，先修炼吧！

    再说在任务处门口卖情报的两个人，刚刚开始的时候100功绩点一份，卖的挺好。直到梦悠凡他们到来。

    庞达海感觉发财的机会来了，要说造化社的成立对谁最不利的话，无疑的是五大社团。现在侯齐打出了修炼资源免费提供的条件，所有的人都心动了。五大社团的人不可能无动于衷的。

    果然苏星钏和其他的四大社长都围了上来，当文弘迪问侯齐去哪里，两人回答说不知道后。庞达海就开始做出要钱的动作了。

    文弘迪见到这个胖子的动作，顿时明白了，不过这个时候他没有说话，只是对着苏星钏使了个眼色。

    那边苏星钏顿时明白了，她马上柔声对着庞达海说道“这位同学，我知道你，你和侯齐那会儿在一起了。侯齐不在这里，你却在这里买关于的你们这个什么造化社的情报。是不是他要你这么做的？”

    苏星钏这会儿对于侯齐加入红玫瑰社团已经不抱任何的希望了。所以她上来就把矛头直至侯齐，刚刚的话潜在的意思是，侯齐指使庞达海在骗取功绩点。

    要知道周围还有很多的同学，这时苏星钏无形中的精神力开始影响他们。渐渐的刚刚买了情报的人，眼神变了。

    庞达海可不吃这一套，他马上就说道“这不是上午被侯齐掐着脖子仍出门的苏社长吗！，你可不要在这里胡说八道，要知道造化社的成立已经进入到审核阶段了。所有的入社的规定都已经明确了。我是第一个见证人，我这里的情报童叟无欺。如果能加入到造化社，那么将来的修炼的资源将由社里提供。这是多么美好的事情呀！”

    上了大学后，资源的问题也是所有人都关心的问题，可是社团的潜规则，决定着大部分的新生都没有足够的资源来修炼。这是一个金字塔式的剥削。底层的学生不辞辛苦的做着任务，可是得到的功绩点却是很少的。

    这是蠢蠢欲动的人群，又安静了下来！庞达海挑衅的看了苏星钏一眼。

    苏星钏见到这个胖子并不受自己的精神力的影响，心中也是一震。她不知道庞达海之所以不受影响，因为他是个很纯粹的人，纯粹的利益至上者。

    接着苏星钏轻笑起来，她也较上劲了。不过这次她没有直接对着庞达海，而是瞄准了他身边的林柏文。“这位帅同学，我们好像也见过吧！”

    林柏文早就一直盯着苏星钏了，越看越觉得漂亮。见苏星钏跟他说话。他马上说道“见过，见过。我和侯齐报到时见过苏小姐！我叫林柏文！苏小姐你好漂亮呀！”

    庞达海在一边见到林柏文这个样子，赶紧挡住了他，对着苏星钏说道“收起的手段，有什么事问我就可以了。如果没有什么事的话，请你们离开，不要耽误我做生意！”

    苏星钏根本没有搭理他，只是冲着他身后说道“林同学，你看要不我就耽搁你的生意了！你的同伴不乐意我和你说话了。”

    梦悠凡他们一副看好戏的表情，其他的人也都看向了庞达海，一时间觉得他可恨。这就是苏星钏的恐怖之处！精神力无处不在，意志和修为稍差就会抵挡不住。

    果然苏星钏刚刚说完，林柏文一把就把庞达海推开了，“走开，你个死胖子。不要挡着我！”他的修为毕竟高庞达海很多，直接就把庞达海推倒了。

    “苏小姐，不要搭理这个死胖子，他做的狗屁生意，他对于侯头知道的那有我多呀！”林柏文快步的走到苏星钏的前面，满脸笑容的说道。

    苏星钏也微笑的看林柏文，问道“那你能说说，造化社是怎么回事吗？还有侯齐去哪里了，你知道吗？”

    林柏文说道“当然没有问题了，造化社是侯头成立的，资源免费是真的，不过我也不知道他的资源从哪里来。虽然他有60万的功绩点，但是这也不够呀！不过侯头的底牌你永远不会摸透的！”

    林柏文正说着，庞达海已经站了起来，脸色铁青，一个劲的说“猪队友！这该死的小白脸！”正打算过去阻止，叶锦溪已经出现在他的身边，一把搂住了他的肩膀，可能觉得楼的费劲，又改用一只手扣在了他的肩膀上。在他的耳边说道“你要是聪明的话，就应该闭嘴！给自己留条后路！”

    庞达海感到肩膀的压力，顿时老实了，“好汉不吃眼前亏！所有的账等回去跟林小白脸算！”于是他说道“我不动，不动！”

    叶锦溪看着庞达海的纵样子，轻蔑的一笑，站在庞达海的身边不在言语。

    这时就听苏星钏继续问道“那你们在这里贩卖的消息，是真的，还是假的呀？”

    林柏文随口说道“那都是那个死胖子编的。侯头出了任务处，就不知去哪里了。那个死胖子见到那么多人来问便提议赚点功绩点！”

    庞达海这时的脸已经涨成猪肝色了。

    苏星钏这时对着人群中说道“你们都听到了！这根本就是一个骗局，资源免费提供，你们信吗？还有你们刚刚花的功绩点真不值呀！”

    她刚刚说完，周围的人顿时群情激愤，“死胖子，赶紧把我们的功绩点还回来！”

    “打死这个小白脸，和死胖子!”

    说完大家都上去拳脚齐上！趁着这个机会，梦悠凡他们已经走了。等所有的人都散去，地上留下了已经昏迷的林柏文和庞达海。这时刚刚散去的人又听到人说，“我们要找侯齐问问，他说的话，算不算数！如果是骗我们的，不管他是什么目的，都要他付出代价！”

    “对，大家都去找他，去他的宿舍看看！”

    等所有的人都走了，庞达海马上睁开了眼睛，然后捂着自己的脸。狠狠的看了一眼，真正昏迷的林柏文。“这个垃圾，小白脸真的是新生成绩40名吗？等着，我这次的损失都要你赔出来！”        

