    我的余光，扫到了一只布满老茧的手。

    但我没有被吓到，因为，以前爷爷为了锻炼我的胆量，老用这招，在五六岁的时候，我就已经麻木了。

    本来我还以为，是王霸要拦着我，但看这只手枯瘦的样子，我就知道，肯定不是他。

    下意识的，我手中掐诀，一个翻身。

    准备将指诀，冲着后边那人的面门上打去，可我却看到，后边那人立刻对我做出了个噤声的手势。

    定睛一看，我看清楚了。

    有些意外。

    我没想到，我身后站着的，竟然是那个废品收购站的分拣员，老李。老李是他别的工友那么叫他的，他具体叫什么名字，我还不知道。

    本来，在废品收购站那边，我觉得老李头对老庙岗这地方一定非常的忌讳，他怕这个地方，自己肯定不敢过来。

    可他居然来了？

    见我没说话，他低声斥责我。

    “你们俩到底要干什么去？我都告诉你们了，你不知道这里有危险吗？”

    老李的情绪，似乎有些激动。

    我则低声回答。

    “我知道有危险，但是，有两个女孩被老秦骗进了木屋里，她们现在有危险，我要去救人。”

    我淡然说了一句，准备出去。

    可老李头却紧紧地拉着我的胳膊，一脸苦涩。

    “救人？你拿什么救？”

    “你这孩子，怎么就不听劝呢？我跟你说，这地方邪乎，你只要过了这两棵大柏树，就甭想再从老庙岗子出来了！”

    “那俩女娃子我劝过她们，可她们不听，非要进去找死，那谁也没办法，知道吗？她们去送死，我不可能眼睁睁的看着你们这俩娃子再去送死！”

    我看着老李，心中对他倒是有些感激，他毕竟是为了我和王霸好。

    但是，我只能跟他说。

    “老伯，我不是去送死。”

    老李一脸无语。

    我也没时间跟他解释。

    那两个女生虽然有时间，但是，她们的时间不多。

    黑气全部覆盖命宫，那是早晚的事。

    我胳膊一动，一个寸劲，从老李头的手中脱身，直接从两棵大树中间跨了过去。

    “你……哎呀……”

    老李头喊了一半，我就听不到他们的声音了。

    不过，回头我还能看到他和王霸，我就冲他们摆了摆手，表示没事。

    他们俩人脸色焦急，似乎很担心我。

    但现在顾不得那么多了。

    一来是为了林蜜儿，二来也是为了那两条命，既然被我杨慕凡撞上了，我就不能让她们就这么死了。

    接着。

    我手上掐了诀。

    绕过大柏树，冲着破木屋的方向走去。

    此时。

    木屋的门并没有关，和那个卖玉器的小店一样，这里边也点着一支白蜡烛。旁边有个香炉，香炉里燃着香。

    木屋外边，就能够闻到一股浓浓的香烛气。

    破木屋的最里边，有个旧木床。

    白衣女生刚才被吓到，昏昏沉沉的，被粉色衣服的女生扶着，走到那旧木床旁边，躺了上去。

    人在极度惊吓的情况下，会掉魂，或者魂魄不稳，她现在还醒不过来。

    粉衣女生往四周看了看，这小木屋里边很乱，几乎没地方下脚，她没办法，只好在床边坐了下来。

    她满脸泪花，很害怕，擦了一把眼泪，怯生生地问。

    “老伯，我……我，我该怎么从这儿出去啊？”

    老秦在那边倒热水，听到这问题，他稍稍回头。

    “你朋友一会儿就醒了，等下，我就带你们出去。要是害怕的话，就先喝口水，热水暖身子，会好些。”

    老秦说着盛了一杯水。

    手上暗地里捻了一些黑黢黢的东西，悄悄地丢进了热水里。

    不过，那杯子看起来很脏，粉衣女生一脸嫌弃，不敢说话，但也没有动。

    老秦似乎有些意外。

    想了一下，他又问。

    “想不想救你朋友？”

    粉衣服女生点头，只是话有些犹豫。

    “我……想。”

    老秦则从自己的衣服口袋里，掏出了那块阴玉。

    “这是什么？”

    女孩不解地问。

    “这叫平安玉，这东西能把你朋友救醒。你只要取一些她的食指指尖血，抹在这块玉上，她估计很快就能醒过来。”

    老秦的话，听起来很玄乎。

    女孩更不理解，感觉怪怪的，她下意识地问。

    “真的吗？”

    “当然是真的。我刚才可救了你们，你觉得，我会害你们吗？再说了，我让你取她的指尖血，又不是取你的，你怕啥？”

    老秦盯着那女孩反问。

    说完，他还补充了一句。

    “我可跟你说，老庙岗子这个地方，外边传的可都是真的，不是谁来都能出去的。你要是按我说的做，我保证带你出去。”

    “至于她，你难道不是一直都嫉妒她比你长的好看吗？要不这样，把她留在这里，让她永远消失，我送你出去，怎么样？”

    老秦的一句句话，都在循循善诱，他好像有着某种目的。

    “不，不行，我不能把她留在这里，她是我朋友！”

    粉衣女孩摇着头，哭着说道。

    老秦阴冷一笑，说。

    “你要是不想那么做，就跟她一样，留在这儿，行吗？”

    “不行，我，我不想留这儿！老伯，你刚才不是说了，等会儿就把我们俩送出去，求您了，我们想回家！”

    听到这话，老秦脸色一变。

    他啐了一口唾沫，不再多说什么，直接从旁边的桌子底下，抽出一把看起来有些生锈的菜刀。

    “小姑娘，路是你自己选的，别怪老伯我心狠手辣！”

    语罢，他挥起那把菜刀，冲着粉衣服女孩的脖子上，劈了去。

    “住手！”

    关键时刻，我大喝了一声。

    老秦被我的这句话给吓了一跳。

    他立刻回头看来。

    一看到是我，整个人脸上的表情十分难看。

    不过，很快，他脸上惊慌失措的表情，却又渐渐地散去。

    冷笑了一声，老秦阴恻恻地说。

    “今天晚上的运气还真是好啊！”

    “没想到，竟然又送上门一个，小伙子，提醒你一句，这里可不是老城古街，这里叫老庙岗子，是一块凶地，你进来了，就别想再出去了！”

    “来吧，屋里边随便坐，不着急，等下就轮到你了……嘿嘿嘿……”

    老秦笑的很阴邪。

    本来我还以为，老秦见到我，会逃走，可没想到，他居然能这么淡定。看来，在他的地盘上，这老秦有恃无恐。

    说话之间。

    老秦再次拿菜刀。

    不过，这次她并没有冲那女生去，而是在他自己的手掌上剌了一道，乌黑色的血涌出，他伸手，将黑血抹在了躺床上那白衣女孩的天庭部位，也就是额头上。

    黑血仿佛是活的一样。

    瞬间，就顺着她的额头上的皮肤毛孔，渗了进去。

    紧接着。

    白衣女孩直挺挺的折身而起，眼睛睁开，却只有泛红的眼白。

    旁边那粉衣服女孩早吓懵了，老秦直接挥动手掌，将手上剩下的黑血，抹在那个粉衣服女孩的额头上。

    与刚才一样，黑血同样渗了进去。

    粉衣女孩也翻了白眼，眼睛之中，蒙着一层红纱，看起来很是凶恶。

    做完这些，老秦咳嗽了一声，说。

    “去，把外边那小子押过来！”

    这句话一说，两个女生立刻站起来，步伐机械僵硬的，朝着木屋之外，我所在的方向走来。

    她们脸上的表情很凶，就连那双眼睛，也变得有些类似于蛇眼。

    奇怪，难道，抹了这一点血，她们两个就也变成了鬼奴。

    不对，这其中肯定有问题。

    老秦没那么简单。

    鬼奴，应该只是他的表象。

    不过。

    刚才老秦的行为细节我看了，我知道他在做什么。

    他剌开他的手掌，流出的不是真的血，而是阴血。

    阴血抹在两个女孩的额头上，是以，以阴气压住额头命门。

    所以，这两个女孩的魂魄就被压制住了，她们的灵智，没有办法指挥自己的身体，此时，她们由老秦掌控。

    想清楚这个，我提了一口气。

    看着前边，那两个向我走来的女孩，准备直接以罡气，震散她们额头上的阴气，来唤醒她们。

    可当我准备动手的时候。

    却发现，手竟动不了了。

    “嘿嘿嘿……”

    “小伙子，你还太年轻！”

    老秦站在木屋里，得意的笑了起来。

    我低头一看，发现，我的手腕上和脚脖子上，正有一双双黑黢黢的手，紧紧地抓着我，这些，都是阴魂！

    我居然被阴魂锁身了？				

