    雄关世界三大绝地之一的天葬谷。

    这里是一片诡异的世界，给人一种阴森的感觉，叶辰来到这里已经有数日了，除了皇道烙印之外并未有什么特别的发现。

    那一日，分身追杀大日天皇来此入口，他的真身当然也知道这件事情，当时便想要去入口处堵杀，可是这里面到处都是皇道烙印，一步一杀机。

    最终，等他来到出口时，大日天皇早已不见了。叶辰只能叹息，这次让大日天皇逃脱，日后就得多加防备，不过他被伤到本源，怕是要好几十年以上才能复原。

    叶辰的真身原路返回，混沌血气在体表缭绕，到处都是皇道烙印闪烁，杀机惊人，不过叶辰早有防备，以混沌血气化为阴阳太极在体表流转，卸去了所有临身的杀伐。

    外界的事情已了，叶辰也可以放心探索这里的秘密了。

    这个世界迷雾缭绕，阴气森冷而逼人，到处都是灰蒙蒙一片，光线十分黯淡。大地呈暗红色，像是在无尽岁月前被血浆所凝固，以至于现在都还有股隐隐刺鼻的血腥味。

    大地上，随处可见一些残木败枝以及一些山脉的残亘，显然此处曾经经历过一场大战。

    “这木材的材质好像是圣料。”

    叶辰伸手一吸，一些残败的木屑吸入手中，这些木屑虽然早已没有了圣性，不过依旧十分坚硬，显然是一种很奇特的树木。这样的树木都被余波震成了残屑，可想而知，当初那种波动的力量有多强。

    地面不平，到处都是坑坑洼洼与沟壑，前行了数万里，轰隆隆的声音传入耳中，震得四方都在鸣响，像是河流奔涌的声音。

    叶辰往前走去，他看到了一条血河，那血液猩红，浪涛万重，有皇道气息弥漫出来。虽然早已知道这里曾经有许多皇者陨落，还是有些吃惊。

    无疑，那血河是曾经殒落在此的皇者所流，多少的岁月了都不曾消失，长存至今。

    “呜呜！”

    阴风刮起，血河中发出厉鬼哭嚎般的声音，那血河的浪涛冲天而起，凝聚成一颗狰狞的血色头颅，浓厚的阴气铺天盖地，那血色的头颅张开大口扑向叶辰。

    “轰！”

    叶辰双目一扫，混沌光束崩碎一切，那血色的头颅当即炸开，发出凄厉的惨叫，当场化为血水落入血河中。

    “区区阴神也想作怪，念你们修炼不易，叶某自不会赶尽杀绝，若敢再现，绝不留情！”

    叶辰淡淡地说道，顿时，阴风消失，哪些凄厉的哭嚎声也平息了下来，血河中的浪涛消失。

    他踏步而行，迈过了血河，前方一望无际，雾气越来越浓厚了。越是往前方走，那雾气就越浓，几乎都要化为实质了。

    这样的雾气让叶辰的视力受到了影响，他开启道眼都无法看穿一切。

    前方有许多的皇道气息传来，那是曾经留下的烙印，在迷雾中叶辰可以看到有光华闪现，有皇道杀力在蛰伏，前方绝对是一方凶险之地。

    只是，叶辰无惧，这些皇道烙印的气息并未达到至尊级别，就算是生前也未必能奈何他，更何况是死后无尽岁月，烙印下的皇道杀力早已消弱了不知多少，连他的肉身防御都破不开。

    渐渐的，叶辰越来越深入了，他的眼中浮现出惊色。

    前方有坟墓出现在他的视线内，并非一座，而是一座又一座，那巨大的坟包耸立，宛如山岳般。

    叶辰将极宙大防御术与自身的血气相融，然后以血气密布全身上下，大步往前走去。

    他所处的地方宛如一片皇者的苑陵，这里到处都是坟墓，起码有数十座，每一座都埋葬着皇道强者，这让叶辰非常震惊。

    在未进来之前就知道这里葬着皇者，可是他没有想到竟然有如此多的皇者，实在是有些骇人听闻。古时，从未听说过那个时期出现过这么多的皇者，实在是想不出来这些皇者都存在于哪个时代！

    “不对！”

    突然，叶辰面色一变，在这里他感应到了陌生的气息，与那些皇道气息格格不入，这道气息留下的烙印与这些葬着的皇道强者的所留下的烙印显然不是在一个时代，这道气息的岁月并没有那么久远。

    叶辰仔细感应了很长之间，最后摇了摇头，这道气息虽然没有那么久远，可是至少也有数十万年了。

    叶辰立身在这片巨大的墓地中央，他开启道眼，将那些坟墓全都望穿，在坟墓之中看到了一具具活生生的尸体，那些都是死去的皇道强者，每一个的肉身都保持完好，并未腐烂。

    虽然，皇道强者不能长生不死，可是他们的肉身却能与世长存，当然除非是被人以绝对的力量强行击成肉泥，那就另当别论了。

    那些埋葬在土中的皇道强者，他们身上所传的衣衫款式各不相同，显然是属于不同的时代，且，有些人的时代还相差甚远。

    “这……明显这些皇者并不是完全属于一个时代的人，可是他们为何全都葬在这里？”

    叶辰心中思忖，很不平静。这些强者明显不是在同一时间葬在这里的，多半是有人将他们葬于此处。

    最后，叶辰离去了，这里的皇道本源力量早已消失，想必有些是被数十万年前来此的人所炼化，有些则是被大日天皇所炼化。

    他往这片墓地之后走去，渐渐的脸色变得诧异起来，因为他感受到了大日圣皇的气息，并非是他曾经进入这里所留下的烙印，而是一种生命的波动。

    “大日天皇在这里！”

    叶辰眸光炽盛，杀意化为实质夺眶而出。

    他大步往前走，很快就看到了一个巨大的血色光球，这让他瞳孔一缩。

    大日天皇头发散乱，浑身衣衫破碎，此时正盘坐在那血色的光球中。血色的力量在流动，不断流入他的体内，叶辰能清晰地感觉到那些血色的力量进入大日天皇的体内后被其炼化，而后与自身的力量一起在压制他留在其体内的混沌血气。

    叶辰目光爆闪，抬手就是一记大崩裂手打出，满天都是他的掌印，万千的掌印在刹那合为一道，直接印在那血色的光球上。

    “轰隆隆！”

    顿时，身后的那一大片墓地全都摇颤了起来，其上冲出血光，使得那血色的光球瞬间增加了好几倍，生生将叶辰这一掌给抵住了，且叶辰被震得连连退步。

    “竟然是这样，看来大日天皇身上除了那头盖骨之外还有其他的东西，竟然能使得那些皇道烙印主动帮他！”

    叶辰心中自语，实在是让他吃惊不已。大日天皇就在眼前，可是却杀不了他。如今他被血色的光球所护，可以调集曾经死在这里的所有皇者烙印下的力量，叶辰拿他没有办法。

    这时，血色光球中的大日天皇骤然睁开了眸子，双眼中冰寒的光芒刺骨，他盯着叶辰，那目光像是一把剔骨刀。

    “混沌体，你想杀我？可惜你还没有那个本事，在这绝地中，凭你还杀不我！等着本皇伤势尽复更上一层楼后会去找你的，那时候你和你身边的所有人都要死。本皇要踏在你的尸骨上屹立这个宇宙的绝巅，俯瞰苍生，一声号令谁敢不从！？”

    大日天皇笑了，笑得很森冷很残忍，如今他身在血色光球中，曾经埋葬在这里的皇者烙印全都在帮助他，根本就不惧叶辰，有恃无恐。

    叶辰目光冷漠地看着大日天皇，并没有回应他。正如大日天皇所说，在这里真杀不了他。那些皇道烙印若是一两道的话倒没有什么，可是太多了，足足数十。

    现在，所有皇道烙印都在帮助大日天皇，若是叶辰要强攻，那么必定会引起疯狂的反弹，那时候他讨不了好，毕竟很多的皇道烙印都是皇道三重天的人物所留下的，叶辰不可能一人对付那么多。

    “叶某等着你，下次你不会那么走运！”

    叶辰淡淡地说道，话落头也不回径直离去。

    “混沌体，洗净你的脖子等着本皇，下次本皇一旦寻到你，必将亲手拧下的头颅，将其炼制成坐凳！”

    大日天皇冰冷的声音传来，叶辰已然远去。

    不久之后，叶辰早已离开了那里不知多远，他来到了这片绝地的中心，在那里看到了一座巨大的峡谷。

    那个峡谷处于这个绝地的最中央，四周是寸草不生的暗红色平原，唯有那座峡谷生机勃勃，三面都被山脉所围绕。山脉上有树木与茂密的植被，整个峡谷就只有一个入口。

    峡谷的上方氤氲之气流动，叶辰吃惊，那是先天之气，而且不止一种属性。

    叶辰朝着峡谷入口而去，当他走到近前时，脸色大变，很是震撼。

    “青天葬地！”

    四个娟秀的古字烙印在峡谷入口的一面古老石碑上，仙痕流动，散发出一股叶辰最为熟悉的气息。

    “是绝代圣皇留下的，难道清雪的前生曾经镇杀了青天之后将其葬在此处吗？”

    叶辰自语，他的心情有些激动，竟然是传说中的青天。那可是有无上皇者战力的存在，自古以来能镇杀诸天秩序执掌者的就只有绝代圣皇，可想几片天的秩序执掌者有多么强大。

