    向东阳的脸色变了，他没想到，叶飞竟然也会有埋伏！

    可为什么自己的人没有察觉到？

    所有铁血盟精锐看着大厅里的叶飞，眼中闪过狂热的光芒！

    能够跟随飞哥一起踏平蛟龙会总部，让他们感觉热血沸腾，骄傲又自豪！

    “铁血盟的兄弟们，随我一起踏平这里！”

    叶飞大手一挥，大喝了一声。

    “踏平蛟龙会！”

    “踏平蛟龙会！”

    “踏平蛟龙会！

    铁血盟所有精锐大声呐喊，吓得蛟龙会的人心中发颤。

    “杀！”

    叶飞一声爆喝，下达了命令！

    “杀啊！！”

    铁血盟的所有精锐，拎着开山刀，扑向了蛟龙会的精锐！

    顿时，双方冲杀在了一起，展开了一场激烈的大火拼！

    嘶吼声、呐喊声、武器碰撞声交织，刺破了黑暗的夜空，直冲云霄！

    向东阳怒火冲天，他脸色狰狞，指着叶飞四人，大声吼道：“给我杀了他们四个！！”

    说完，向东阳急忙后退了几步，而千叶信长等人则是怒吼着冲向了叶飞四人！

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，那四个什么狗屁金刚交给你们！另外两个岛国武士交给我！”叶飞冲张宝鲲三人说道。

    “是，飞哥！”

    张宝鲲三人点了点头，然后冲向了魔屠、霸王龙、黑头鹰和骆驼四人！

    而叶飞直接和千叶信长、千叶修治两人交战在了一起！

    “他奶奶的！来啊！战啊！！”

    张宝鲲手持那根又长又粗的钢管，兴奋大喊，朝着霸王龙冲了上去！

    因为霸王龙的块头大，所以，张宝鲲第一个目标就选择了他！

    唰！！

    张宝鲲双手握紧钢管，粗壮的双臂骤然发力，朝着霸王龙抡了下去！

    感受到张宝鲲的威压，霸王龙脸色一变，赶紧抬起自己手中用金属打造的狼牙棒抵挡！

    哐！！

    一道清脆的声音炸响！

    霸王龙霎时间倒吸了口冷气！

    作为八大金刚中排行第三的高手，霸王龙向来都对自己的力量很自信！

    但是今晚，他终于明白，什么是大巫见小巫！

    自己那所谓的力量，跟眼前的张宝鲲对比起来，简直不堪一击！

    “嗯！！”

    霸王龙闷哼一声，连续后退了几步。

    他感觉感觉虎口震痛，整条手臂都在发麻、颤抖！

    要不是他握得紧，恐怕刚才张宝鲲那一棍子就能打飞他的狼牙棒！

    就在霸王龙准备发动反击时，突然感觉自己的身侧一阵强烈的冷风侵袭而来！

    “不好！”

    霸王龙一抬头，瞬间大惊，慌乱下，急忙朝着前方一滚，灰头灰脸地躲避了这一记攻击！

    “驴打滚？”

    张宝鲲咧嘴一笑，一个箭步冲了上前，瓮声道：“真是头蠢驴！”

    这时，霸王龙刚一记鲤鱼打挺站起来，都还没稳住身体，张宝鲲的又一棍子扪了过来！

    呼！！

    由于力量太过于凶悍，空气都发出了一道刺耳的声音！

    踏马的，能不能让人喘口气！

    霸王龙心中不爽，奋力地扬起狼牙棒，再次格挡！

    哐！！！

    一股巨力席卷而来，霸王龙的虎口都被震裂，流血！

    呼哧！

    那根粗大的金属狼牙棒直接从大厅里飞了出去，“嘭嘭”两声，还撞飞了两个蛟龙会的精锐！

    可想而知，张宝鲲刚才这一棍子力量到底有多大！

    “张宝鲲！！”

    霸王龙已经被气疯了！

    他庞大的身躯如同一头真正的霸王龙一样，朝着张宝鲲冲了上来！

    轰！！

    霸王龙拧动一记沙包大的拳头，朝着张宝鲲轰了过去！

    然而，张宝鲲的反应更快，当霸王龙一拳轰杀过来时，他毫不犹豫，又是一棍子抡了过去！

    砰！

    咔嚓！

    “啊！！”

    霸王龙惨叫一声，右手直接被张宝鲲给一棍子打折了！

    “我要杀了你！！”

    霸王龙眼睛充血，猛地咬牙，抬起一脚朝着张宝鲲踢了过去！

    巨大的腿影如同一柄巨斧一般，杀伤力惊人！

    “还来？”

    张宝鲲嘟囔一声，然后朝着霸王龙的腿，毫不犹豫地挥动了钢管！

    钢管那冷锐冰寒的气息无限逼近！

    砰！！

    “啊！！——”

    霸王龙凄厉地再次惨叫一声，刹那倒地，紧抱着自己的右腿，剧烈的疼痛，让他不由地在地面上痛苦地翻滚！

    “傻逼。”

    张宝鲲最后学着飞哥的台词嘟囔了一声，然后一棍子抡向了霸王龙的脑袋！

    “不！！！”

    霸王龙目眦欲裂，大声嘶吼！

    下一秒。

    只听见“蓬”的一声响起，地上多了一具无头尸体。

    干掉霸王龙，就如同杀了一条狗一样，张宝鲲看都没看一眼，又冲向了下一个目标！

    另一边。

    陆轻鸿和骆驼正在进行激烈对战！

    身形有些驼背的骆驼，手上拿着铁钩，而这个铁钩正是他的武器！

    不过，此时他的肩膀、手臂都已被陆轻鸿手中的青莲剑给割伤了，鲜血流淌，染红了他的衣裳。

    骆驼紧紧盯着陆轻鸿，阴测测地一笑，说道：“呵呵，‘一剑封喉’陆轻鸿果然名不虚传，我倒是小瞧你了……”

    陆轻鸿一脸漠然地看向骆驼，不屑地说道：“我根本连正眼都没瞧过你！”

    骆驼一听，原本那张五官就挤在一起的丑脸因愤怒，变得更加丑陋。

    “陆轻鸿，从我出道以来，还从来没人敢瞧不起我！你是第一个……也将会是最后一个！！”

    骆驼一声大喝，双腿猛地往地上一踏，“嗖”的一声，朝着陆轻鸿掠了过去！

    咻！

    在逼近陆轻鸿的瞬间，骆驼右手一挥，长长的铁钩朝着陆轻的脖子呼啸而去！

    而陆轻鸿却是一动不动，就好像被吓到了一样。

    骆驼见陆轻鸿竟然不反抗，面露兴奋之色！

    唰！

    他右手一翻，然后迅速往回拉！

    如果陆轻鸿的脖子被勾中，那脖子会被刺穿，绝对必死无疑！

    可是，就在铁钩距离陆轻鸿的脖子只有几公分距离时，陆轻鸿将手中的青莲剑往上一抬，口中默念：“青莲剑歌……”

    咻！

    一道寒芒一闪而过！

    一瞬间。

    只听见“噗嗤”一声，骆驼在距离陆轻鸿半米远的距离停了下来。

    骆驼瞪大着眼睛看着陆轻鸿，手中的铁钩再也无法靠近陆轻鸿的脖子半寸。

    他缓缓低头看了眼，只见陆轻鸿不知何时，已经一剑刺穿了他的心脏，鲜血止不住流淌。

    “废物。”

    陆轻鸿轻轻说了一句，然后“嗤”的一声抽离了青莲剑，继续朝着下一个目标发动了攻击！

    “呃！！”

    骆驼最后发出一声惨叫，“轰”的一声，倒在了血泊里。

    而在同一时间，唐羽也用手中的匕首割开了黑头鹰的咽喉。

    至此，五大金刚就只剩魔屠一个人了！

    眼见自己身边的高手一个个倒下，一旁的向东阳心里都开始打颤！

    他咬咬牙，指着叶飞，冲着外面大吼一声：“蛟龙会的兄弟们听着，他就是铁血盟的叶飞！

    谁要是能杀了叶飞，我就奖励他五千万！兄弟们，发财的机会就在眼前，都给我进来干掉他！！”

    听到向东阳的话，外面那些正在跟铁血盟精锐对战的人眼睛瞬间就红了！

    五千万啊，只要干掉叶飞就能拿五万，开豪车、泡美女，走上人生巅峰！

    “兄弟们！都跟我一起冲啊！只要杀了叶飞，就能赚五千万！”

    “谁要是能跟我联手杀了叶飞，我的奖金分他一半！”

    “踏马的！奖金是我的！”

    重赏之下，必有勇夫。

    那些蛟龙会的精锐大声嚷嚷着，都跟打了鸡血一样，扔下了自己的对手，从外面冲了进来！

    铁血盟的精锐们都是一愣，想要阻止这些家伙！

    可面对这五千万的诱惑，这些家伙爆发出了平日里不曾有过的战斗力，愣是击退了铁血盟的精锐，猛冲了进来！

    “哼！”

    叶飞冷笑一声，“就凭你们这些垃圾，也敢来杀我？”

    说着，叶飞用手中的开山刀，震开了千叶信长和千叶修治，直接将开山刀用力甩了出去……

