    《天启纪元》里。

    判定分为攻击判定和防御判定，攻防判定又分为物理判定和魔法判定。

    牧师法师死灵这类都是法系职业，攻击判定看智力，防御判定取决于精神。

    战士骑士弓箭手这种物理职业，攻防判定就得取决于力量和体质。

    体质越高，防御判定也就越高，最直观的办法就是看血条。

    十万点血的小怪，又是骑士职业，其防御判定自是可想而知。

    况且这两个小怪还是在冲锋技能释放中。

    冲锋，是力量系职业最强判定的技能之一。

    想要击退冲锋中的骑士，其攻击不仅要大于骑士的攻击判定还要大于基础防御判定……

    王历随便一箭就把两个十万血的骑士射飞了出去，这得是多高的攻击判定？这得加了多少力量属性？

    游戏里，弓箭手都是瘦弱干枯的，靠的是高射速高暴击以及破甲打伤害，有的弓手甚至全部靠宝宝，像王历这般力量十足的攻击，属实有些另类了。

    更让几人感到诧异的是，天龙教这些人不仅没有半点惊讶，反而一脸淡然，似乎司空见惯。

    就连黑夜里的小手也语气平淡的说道：“不要慌，基本操作。”

    “没错！”逍遥剑主也笃定的点点头。

    “你们见过这么狠的弓手？”

    “恩……上次比赛的时候我就是被他杀的啊……”

    “我也是被他杀的。”

    二人淡淡道。

    所有人：“……”

    ……

    到底不是BOSS，这些小怪属性虽然变态，攻击手段却很单一。

    要么就是扔锤子，要么就是甩圣光。

    攻击力很一般，就是圣光的灵魂燃烧以及狂热光环的被动加成很恶心。

    天龙教一伙人个个实力不俗。

    王历将他们物理击退后，飞云弄雪的冰封千里已经吟唱完毕，一条冰径铺过去，直接从走廊这头铺到了对面。

    这种地形，简直就是为了飞云弄雪的技能准备的。

    接着法力无边一波法术覆盖，雷火交加，把一群小怪烧的哇哇直叫。

    在狂热的信仰中，被众人轻松搞死。

    地狱级副本是游戏中爆率最高的场景。

    就连这些精英小怪，都爆了一些东西。

    不过都是青铜级别的小极品……在座的各位都用不上。

    最值钱的莫过于那几本《狂热光环》了。

    竟然都是C级的骑士技能，开启光环可以加成自己和队友的攻击和防御，还是半被动技能……扔到市场上至少五十金币一本。

    可惜队伍里面没有骑士。

    “没人要我就拿了……换了钱大家人人有份。”横冲直撞随手把一堆破烂收入囊中。

    这小子职业商人，虽然大家看不上这些垃圾，但是对于那些新手玩家而言，绝对是好东西，尤其是地狱级副本里的爆的装备都是满属性，足够他们撑过新手期了。

    “算了，你们分就是了，有那时间我干点啥不赚钱。”

    黑夜里的小手摆摆手，表示自己对那点钱不感兴趣。

    “擦，真是有钱人，苍蝇再小也是肉啊。”横冲直撞嘟囔着不再理会黑夜里的小手，显然是生活理念不合。

    “走吧！”

    打扫完战场，黑夜里的小手就要继续前行。

    一旁的九星毒奶却是围着地上的尸体跳了起来，口中念念有词。

    “？？？？”

    看到这一幕，一剑逍遥几人俱是满头黑线。

    这……这什么情况，难道也是个信教的？游戏里杀了怪还得超度一番？

    然而就在这时，九星毒奶手中短剑一指，一道道黄符贴在了尸体上面，接着大喝一声：“起！”

    “哗啦！”

    地面上横七竖八的尸体，齐刷刷立了起来。

    “次奥……”

    黑夜里的小手一伙人惊讶的看着九星毒奶道：“哥们，你是死灵法师？”

    死灵法师是新职业。

    新玩家可以直接创建角色，老玩家只有法系玩家能够转职，转职任务十分麻烦，需要寻找死亡神殿，献祭灵魂啥的……

    再者说了，公测玩到现在的法系职业，一般都是大号，装备技能齐全，没人乐意转职。

    所以虽然这个职业开了有一段时间了，但一般都是新手玩家。

    九星毒奶明明等级不低，却用除了死灵法师的技能就让人有些意外。

    “不是。”

    九星毒奶笑着摇了摇头。

    降魔天尊是典型的万金油，什么职业的技能都会一点，好听点叫全职高手，难听点叫样样稀松。

    起尸完毕。

    九星毒奶又从怀里掏出一支香。

    众人懵了……这游戏里咋还有着东西呢？难道西方世界的神明也要上香？不知道过年吃不吃饺子。

    九星毒奶抱着把国学发扬到底的精神，再次开始吟唱：“稽首先天一炷香，香烟缭绕遍十方……”

    随着九星毒奶的吟唱。

    香烟围着所有人环绕了一圈。

    与此同时，众人耳边响起提示。

    系统提示：焚香成功，你被幸运之神清莱，一个小时之内幸运值提升100%。

    “幸运之神？”

    “幸运值提升100%！”

    看到系统提示，就连天龙教一伙人都不由得露出了惊讶的表情。

    九星毒奶打怪之前喜欢烧香这个习惯大家是知道的，以前都是什么攻击力，防御力加成之类，幸运值提升还是第一次见。

    幸运值，不仅影响玩家的爆率，还影响玩家一些几率型攻击特效的发挥。

    比如王历的破甲属性是50%，得到幸运加成，那就是100%。

    除此之外，游戏里还有暴击率，和闪避率，致命一击之类的的特殊属性。

    当然了，闪避率比较特殊，最高叠加30%，就算双倍提升，这不过60%，但是这样的提升已然可以说是相当变态了。

    “这可是高级香，是我从黑商那里买来的。”

    九星毒奶得意道：“大家快点推……最好在BUFF消失之前推完。”

    “擦……”

    黑夜里的小手看着眼前的神棍，又看了看扛着巨箭的王历，脑子里一片混乱……

    这群家伙都是怎么回事啊？怎么和自己平日里见到的玩家不一样？活脱脱的一群非主流。

    难道反向加点选职业，才是这个游戏正确的打开方式？

