    2019年2月4日，农历十二月三十，除夕夜！

    除了极少数行业，绝大部分行业，哪怕是政府单位，也都迎来了春节放假了，一个个回家和一家人，准备着晚上一起吃团圆饭。

    虽然说节日越来越多，年轻人也喜欢过圣诞节、元旦节，但是归根到底，春节才是华夏人最大的节日。

    这也是到了现在，每次一到春节，国家都会开启春运大潮，对于各地政府，保证春运安全、顺利、有序的进行，是头等大事，哪怕是京城也不例外。

    大部分的工作者，背井离乡，平常很少回老家，在春节放假的时候，基本上都会选择回老家，和家人团聚。

    哪怕是一些公司的老总，也卸下了平常的一张张面具，脱下了西装，穿上了朴素的衣服，回到老家，老老实实地当一个儿子的角色，甚至这些年总是有记者拍到，一些知名公司的老总、身家百亿的超级富豪，回到老家变成在地里帮忙干农活的农民了。

    有位老总接受记者采访的时候说，平时在外面，不管是员工面前还是客户面前、商业伙伴面前，都得带着一张张面具，而回到老家，他是最真实的，是老乡们眼中的‘狗娃’，只是父母亲的儿子，是最为纯粹的。每年回老家，他才觉得自己是最真实、最纯粹的，也是以此提醒自己，自己也只是个农民的孩子，并没有什么了不起的，永远不能忘本。

    而秦元清，这一天也就是早上有活动安排，给一些退休教职工家里送柴米油盐酱醋茶之类生活用品，然后送上代表着学校心意的红包，可以说这种送温暖，会持续到初七才会结束。

    也许这正是执行‘从人民群众中来，到人民群众中去’的基本方针。

    不过说实在的，秦元清是有些觉得是做表面功夫的了，有这个时间他其实更愿意带着老婆孩子一起回老家，和亲人们一起过个团团圆圆的大年，毕竟他也是父母心中永远长不大的孩子。

    至于景妈，也就陪着他们两天，在前几天就前往辽省，陪景爸过年，景爸这几年的仕途，也是一帆风顺，如今已经是辽省的大佬级人物，跺跺脚辽省都得震上一震，甚至还有可能成为一省封疆大吏。

    秦元清带着老婆孩子，去逛商城购物，给孩子们买些礼物，不过都不算什么名贵的东西，主要是一些玩具之类，也没花多少钱。

    晚上团圆饭的时候，秦元清直接开启视频，和老爸老妈他们视频，一边吃团圆饭、看春晚，一边与老爸老妈他们一起闲聊。

    每年春节期间，秦元清在老家的慈善捐赠，都是由老爸代劳的，主要是给学习突出的孩子颁发助学奖学金、给过60岁的老人送些礼物和红包，以及对于老家一些政府单位的慰问。

    如今他老爸，头顶上多了一个水仙市人大代表的头衔，也是水仙市有头有脸的人物。

    进入大年初一，秦元清到清华园，这初一到初三，是由他进行值班，然后慰问还留守岗位的教职工们，哪怕是春节放假期间，保安室、图书馆也是有人执勤的，图书馆也是如同平常一般24小时开着。一些特殊科研机构，安保人员也是不放假的，照样站在自己的岗位上。

    哪里有什么岁月静好，只不过有人为你负重前行！

    而在春节这段时间，新闻侧重点除了一些晚会外，也会偏向于边疆地区的边防军的新闻，比如边防军在大年期间、下大雪时候还要巡逻，以及边防军包饺子过年，相比起以往，边防部队的生活条件大为改善，有着锂空气电池，使得再偏僻的边防部队军营中也可以使用暖气。锂空气电池结合衣服，使得哪怕是大寒冷天，边防部队穿着新制衣服也不会再被冻死、冻伤。

    可以说，锂空气电池带来的影响，还在酝酿发酵中，还在深刻地改变着华夏，改变着世界。

    2018年一整年，搭载锂空气电池的新能源汽车，已经在华夏成功突破400万辆，整个世界超过了500万辆。至于智能手机、电脑，没有搭载锂空气电池，除了北美和高句丽的人民，根本就没有人愿意买，毕竟续航力超过了10倍，只要脑子不进水，谁都知道作出什么选择。

    大年初七这一天，国家统计局比往年要早公布国家经济统计，根据最新国家人口统计，大陆总人口正式突破14亿，达到140225万人，香江总人口743万人，澳地总人口66.74万人，宝岛总人口达到2358万人。华夏总人口143392万人，从这一天开始，各方面报道再也不是13亿华夏儿女，而是14亿华夏儿女。

    2018年华夏GDP总量经核算之后，达到103.65万亿人民币，同比增长12.7%，折算成美元达到17.57万亿美元，相当于美利坚GDP总量的85.74%，进一步缩短与美利坚GDP总量的差距。

    当然，新闻发言人再次强调，华夏大陆的人均GDP才1.25万美元，刚刚达到中等收入水平，排名世界第62位，依旧还是世界上最大的发展中国家，距离发达国家还有相当大的差距。

    全国人民应该戒骄戒躁，继续努力拼搏，机会是留给拼搏的人，华夏现在还谈不上已经跨过中等收入陷阱，一不小心就会陷入中等收入陷阱中。

    听到新闻发言人，不知道多少人翻了翻白眼，也不知道多少人差点气吐血，以至于大洋彼岸某位老头连续发了五条推特，也是申明美利坚是发展中国家。

    搞得广大发展中国家的人民都郁闷不已，什么时候发达国家不吃香了，发展中国家这个身份这么吃香？连老大哥都要来抢这个身份了！？

    搞不懂！

    真是搞不懂！

    世界研究经济的学者，看着华夏的最新统计数字，都不由发愁着，绕了绕头，头上没有几根头发都要掉光了，他们发现华夏的经济发展再次让他们所学的经济理论和经济模型失效了，按照目前世界的主流经济学，华夏不应该发展这么快，而是应该进入中等收入陷阱，发展会陷入非常缓慢甚至是负增长才是。

    结果怎么连续高速增长，充满着活力呢！比几年前大量印票子、收割全世界的老美，发展还要快得多。

    他们已经在担心了，美联储会不会再次承受不住压力，再次大量印美钞导致大水蔓延，而华夏再来一次人民币升值，那现有的世界经济都得崩溃不可。

    现在的华夏，已经不是2008年那时候的华夏了，2014年来了一次大升值，就已经表明了华夏的态度。也正是如此，美联储才收敛起来，至今再也没有烂印钞票。

    不少国家，已经出于自己经济安全，不再单纯以美元作为外汇储备，而是以欧元、人民币作为外汇储备。而人民币如今也正式成为国际主要结算货币，虽然市场份额还比不上美元与欧元，但是却是远超日元。

    而随着东瀛再次经济陷入负增长，GDP总量正式被德意志给超越了，退居世界第四大经济体。

    东瀛的电子产品工业衰退，汽车工业也乏力了，经济发展缺乏动力。而德意志则是因为华夏的‘一带一路’战略，受利颇多，经济发展较快，与法兰西一起主宰着欧盟，GDP总量来到了4.5万亿美元，时隔十几年再次成为世界第三大经济体。

    再者，就是法兰西，靠着空客猛增的订单，经济发展较快，GDP总量达到2.9万亿美元，成功超越了不列颠，成为世界第五大经济体。不列颠的GDP总量排名，再次下降一位。

    越来越多的约翰牛，对于不列颠加入欧盟、在欧盟地位越来越尴尬的处境愈发不满，百年未有之大变局的时代格局愈加清晰明显！

    而三哥，在将牛粪、用塑料布搭起来棚子计入房地产、路边的所有小摊算成了服务业后，GDP总量也好看了很多，名义上GDP总量超越了意大利，达到了2.2万亿美元。

    随着统计局公布2018年经济统计数据，秦元清都觉得，要是按照这速度发展下去，GDP总量超越美利坚成为世界第一大经济体，也只是这几年功夫的事了。

    虽然说美利坚依靠着前任美元大放水，收割全世界，获利不小，账面的经济增速也不慢，但是依旧还比华夏逊色许多，经济增长绝对值，差了一大截。

    华夏GDP一年增长不再是以土耳其为单位，而是以意大利为单位了。

    当然，在海内外依旧有一大帮经济学家在呐喊者，警示着华夏经济发展过热，发展不合理，军费占比超过1%太高了，会穷兵黩武。经济发展过热，会引起一系列问题，需要放缓。

    不过在秦元清看来，这简直是扯淡，这帮人简直是鸡蛋里面挑骨头，华夏大规模往东北投入意图振兴东北老工业基地，这帮人七说八说的就是不看好，结果如今东北成了华夏第四大经济圈。

    华夏大规模投钱在中西部，这帮人又喊着收益低、是亏本的，违背经济规律。

    可是他们也不知道是真不懂还是假不懂，难道不明白经济只是一个国家的一方面，并非全部，一个国家是多方面的，经济、政治、文化、科技等等都是一个国家的一面。

