
　　“想要镇压我，可不容易。”

　　江尘单手一握，五行战龙印脱手而出，直接是打在了太极图之上，但是却是如同泥牛入海一般，完全没有任何的涟漪，江尘接连打出两印，杀生龙印也是迅速打出，但是只在太极图之上，出现了一道涟漪，根本掀不起任何的波动。

　　“认输吧，江尘，这太极图，能够吸收万千能量，就算是你的攻击再强，也无济于事的。哈哈哈，认命吧。你，终究不是我的对手。”

　　赫连无极眼神阴冷，太极图变得越发的庞大，震撼，江尘已经感觉到了巨大的压力，这个时候，看来自己也必须要拿出点真本事了。

　　“祖龙塔，给我镇压！”

　　江尘手握祖龙塔，血色宝塔，混合着金光灿灿的光芒，熠熠生辉，祖龙塔一出，将江尘完全包裹在其中，而且祖龙塔的威力，则是直接让太极图变得震动起来。

　　“破！”

　　江尘怒吼一声，祖龙塔的磅礴力量，瞬间冲破了太极图，赫连无极的太极图在这个时候，四分五裂，最终彻底化为虚无，消失于虚空之中。赫连无极倒飞而去，一口逆血喷出，脸色惨白。

　　“这是什么宝物？竟然连我的太极图都被镇压碎了？”

　　赫连无极惊疑不定的看着江尘，与此同时，所有人都是如同赫连无极一般，眼神死死的盯着江尘的祖龙塔，祖龙塔的恐怖，让所有人倒吸了一口冷气，太极图已经是举世无双了，但是这个时候，祖龙塔的威势，更胜一筹，甚至可以说是不费吹灰之力，便是将太极图给震碎了。

　　“我就不信了，就算是宝贝再强，你的实力，也就仅此而已。”

　　赫连无极咬牙说道。

　　“无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦归十方，太极任逍遥！”

　　伴随着赫连无极冰冷的声音响起，他的双手之上，赫然是出现了两道太极八卦，每一道，都是蕴含着恐怖的无极之道，不得不说，就连江尘都是变得严肃起来了，因为这个家伙的确是很强很强，太极图竟然被他演化道了如此恐怖的这一步，连他都感觉到一丝危机。

　　“我看你如何破我这无极之道！”

　　赫连无极双手之力，震撼八方，每一掌打出，都是蕴含着太极之力，无极之道，恐怖的气息，堪比天神器。

　　“太可怕了，赫连兄，也是拿出了他的看家本领，看来太极门的真传，已经被他尽数习得。”

　　“说不得，说不得啊。这场战斗，实在是太让人震撼了。”

　　“经此一战，我才知道，什么天才，都是狗屁，在这二人面前，我们根本就没有资格成为天才。”

　　有人目光连闪，踌躇满志，心中震撼，更有人心灰意冷，漠然颤抖，因为无论是江尘还是赫连无极，都变得恐怖如斯，他们根本不及其万一。ŴŴŴ.23sk.com

　　这，才是真正的天王之战！

　　太极之力，无极之道，比起刚才的太极图，更加的凶悍，此时此刻，江尘被赫连无极逼得步步后退，哪怕是龙变之后，也是不敢与赫连无极正面交锋。因为他的太极之力，实在是太过于霸道了。

　　“太极之下，岂有完卵！”

　　赫连无极无数次逼近江尘，江尘手握天龙剑，就连天龙剑的锋芒，都是不足以逼退赫连无极，最终，江尘终究是被赫连无极接连重创了十余掌，但是赫连无极却没想到，江尘只是轻轻的吐了一口鲜血，脸色依旧无比的阴冷，完全没有真正的伤到他。

　　“还好有玄天甲。”

　　江尘吐了一口吐沫，脸色也是无比的阴沉，这一次，不仅仅是赫连无极，他也是动了真怒了。

　　“老虎不发威，那我当病猫呢。”

　　江尘咬着牙，死死的盯着赫连无极。

　　“竟然有如此强悍的防御手段，不过即便如此，太极之下，也不可能有人活下去。无极之道，唯我独尊！”

　　赫连无极接连打出数道太极之力，但是都被江尘硬扛了下来，不过不得不过，这太极之力的霸道，竟然让江尘受伤了，有玄天甲在，他还是被这太极之力给创伤了，说明这太极之力的恐怖，绝非等闲。

　　“真正的战斗，才刚刚开始。”

　　江尘嘴角勾起一抹邪魅的微笑，缓缓的抬起头，诸天万界，八方雷动，千里之内，雷声滚滚，呼啸而至。

　　“你……你竟然能够引得八方雷动？”

　　赫连无极无比震撼的看了江尘一眼，但是他还是没有觉得自己会输给这个家伙，他的实力，才只有虚神级而已，如果自己输了的话，那么还有何脸面走出这通幽秘境？

　　“那又如何？看来不提升一下实力，对付你，还是有些难度的。”

　　江尘微微一笑，相当的从容。

　　“你，想要在这里突破？”

　　赫连无极嘴角冷笑。

　　“看来，你是真的疯了。你觉得，你能够在雷劫之下，跟我斗吗？不自量力。今日，你必死无疑。”

　　赫连无极一步踏出，崩碎虚空，横扫无敌，太极之力，席卷万里长空，直逼江尘而出，这一道恐怖的无极之道，赫连无极势必要斩断江尘的念想。

　　“给我去死吧。”

　　赫连无极怒吼一声，接连两道太极之力被打出，江尘纹丝未动，八方雷云，齐聚一方，头顶千里雷云，电光闪烁，雷动九霄。

　　面对赫连无极的一记太极之力，江尘闲庭信步，雷劫之中，即使是面对八方危机，也是完全不顾，江尘硬扛了一道太极之力，脸色也是无比的镇定，而千里雷劫地，也是不断的扩展而出。

　　“我倒要看看，你这虚神级便能引来雷劫的家伙，究竟是不是真的有那么恐怖。”

　　赫连无极完全不走，任凭八方雷云，汇聚而来，电闪雷鸣之间，那种令人心悸的感觉，喝退了所有的观战之人，千里之内，一片狼藉，雷云越来越盛，越聚越多，江尘眼中的笑意，也是越发的浓郁。

　　“那便战斗吧，既然来了，那就不要走了。”

　　江尘双眼如炬，与赫连无极四目相对，两个人在雷劫之中，再度交手，天龙剑在这一刻，也是发挥到了极致。

　　“孤独的剑，剑气荡千钧！”

　　江尘一剑出，孤独剑气，横扫六合，太极之力，纵横相交，这一刻，两者都是退后了数十里，平分秋色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2322章 天王之战免费阅读。https://xs.23sk.com 