    看到突然倒下的黄素素，李元一惊。

    “素素姐！”李元赶紧冲了过去，一把接住黄素素。

    但是黄素素已经没有了知觉。

    与此同时，脑海中系统的声音响了起来。

    不过，李元却没有心思去听，他脸色苍白，他颤抖着手探了探黄素素的鼻息。

    还好，有气！

    李元这才松了一口气。

    他赶紧抱着黄素素，打车直接去了医院。

    经过医院的检查，黄素素身体暂时看不出什么问题，需要留院观察。

    李元心中有了个大概，这黄素素，与那个东南亚巫师肯定有很大的关系。

    黄素素虽然没有检查出什么原因，但是整个人昏迷不醒。

    所以，她必须待在重症监护室。

    李元还是不放心，因为他不可能时刻守着她，于是掏钱在医院里给黄素素请了一个陪护。

    然后，他转身出了大门，来到了一处二十四小时超市。

    但是，他在超市里面转了一圈，却没有找到他想买的东西。

    他只好回了到医院。

    站在玻璃门外看了看黄素素，现在黄素素还没有病房，李元就在外面的长廊上将就了一晚。

    第二日，李元是被打扫卫生阿姨叫醒的。

    这一夜，李元就眯了一小会儿，所以他脑袋有些昏沉。

    给家里面打了一个电话，李元就在医院里面等着。

    等一排一排的医生查过房，又开始了黄素素的检查。

    但是，第二天的结果和第一天一样，仍然检查不出所以然来。

    折腾了一大早上，李元也不再要求，直接去创了交了五十万的费用，让医院好好照顾黄素素。

    留下了他的电话号码，李元便离开了医院。

    黄素素的情况，李元留在医院没有用，必须查清楚情况。

    东南亚巫师，最常用的就是三样东西：降头术、古曼童和阴牌。

    古曼童是再用采供奉的形式，而阴牌针对的则是阴物，所以，黄素素现在中了降头术的可能性比较大。

    降头术，分为药降、飞降和鬼降三大类。

    药降，其实起源于国内的苗疆一代，苗疆自古以来就充满了神秘的色彩。

    而最让人敬畏和害怕的就是蛊毒，也就是大家所说的下蛊。

    这药降和下蛊相似，就是通过蛊毒来控制人。

    现在电视上也有很多关于药降的灵异电影，喜欢看灵异片的人都不陌生。

    飞降相对于药降来说，就高级了许多，对施降者的要求很高，对施降时间要求也高。

    飞降如果不成功遭到反噬，也会对施降者造成巨大伤害。

    最后一种鬼降，也就是俗称的养小鬼，也就是在小区里面遇见的那个东南亚巫师想要干的事情。

    从这三种下降头的方式来看，黄素素中了药降的可能性比较大。

    而药降，与苗疆的蛊毒异曲同工，所以，李元准备用测试蛊毒的方法，来测试黄素素有没有下降头。

    从医院出来，已经是中午时分了，李元却没有吃东西的欲望，他急冲冲地去了另外一家超市。

    终于买到了他想要的东西，生黄豆！

    再次回到医院，李元征得了医生的同意，去了黄素素的重症监护室。

    他掏出两粒黄豆放进了黄素素的嘴里，在旁边等待了几分钟，然后从黄素素的嘴巴里面把黄豆拿了出来。

    只见两粒黄豆胀圆了，表面的皮也脱落了下来。

    果然是中了药降！

    虽然心中早就已经有了猜测，但是现在确认了结果，李元还是忍不住皱眉。

    这药降听起来就两个字，实则十分复杂。

    首先，必须要弄清楚黄素素是中的什么降头，才能解降。

    其次，如果是遇到最恐怖的“子母降”，那就麻烦了。

    所谓子母降，就是母降在一个人身上，子降在一个人身上，而母降可以通知子降。

    想要破除这种母子降，必须弄死母降才行。

    李元心事重重地离开了医院。

    他是阴阳风水师，但是对这降头术却不精通，现在，只有去找一个精通降头术的人才行。

    或者，找一个精通蛊毒的人也行。

    事情初步有了一个眉目和方向，李元心里这才有了底，在外面匆匆的吃点东西，李元回到家。

    简单地和老妈说了一些黄素素的事情，再对林清雅留下的小文表示了感谢。

    毕竟一晚上没有睡好，李元洗漱了一番，直接倒头就睡。

    这一睡，就睡到了日落西山。

    等他醒过来的时候，小文已经去外面带了饭菜回来了。

    李元对小文报去一个歉意的微笑。

    人家一个有本事的姑娘，现在直接变成了他们家的保姆了。

    小文倒是没有觉得什么，在她的思想中，她只是听命办事的，去打架或者去买菜，没有什么区别。

    睡了一觉，再吃了一顿，李元精神总算回来了。

    还别说，这个小文始终是跟过林清雅的，在外面带回来的饭菜质量都是上乘的。

    吃过了饭，李元去医院看了黄素素，她那边没有什么起色。

    但是因为李元财大气粗的丢了五十万医药费，黄素素的待遇也是相当的不错的。

    李元这边的情况，林清雅那里很快就知道了。

    这个李元不意外，小文在这里，肯定是要向李清雅说的，反正李元认为这些没有什么见不得人的，索性也没有管。

    “如果能帮上李元大师的忙，小女子不胜荣幸。”林清雅在李元面前，一改平日高冷的做派，变得如普通年轻少女一样俏皮。

    “如果有劳烦林大小姐的地方，定然叨扰林大小姐。”李元嘴角含笑，回复了一条信息。

    “黄素素如何？”林清雅再次发过来消息。

    “在医院，没醒。”李元回复。

    “那你准备怎么处理？”林清雅关心地问道。

    “我准备去苗疆一趟，找到一个精通蛊毒的人来看看。”李元回答。

    “苗疆，听说那些地方很危险，让小文跟着你去。”林清雅很不放心的说道。

    “小文还是留下来看着我妈，只有无后顾之忧，我才能更加安心。”李元直接拒绝了。

    小文和老妈已经相处几日了，熟悉。

    而且小文有身手，在老妈身边，他放心。

    “那我再给你送几个人过去。”

    “不用了，我这回去会准备充分，我自己身手也不差，他们去了，有可能成为我的累赘！”

    李元说得不错，苗疆那些地方，拳脚功夫并不成占绝对的优势。

    林清雅见李元坚持，也不再强求，只是让李元多加小心。

    和林清雅聊完，李元躺了一会儿。

    昨晚折腾了一晚上，经过了半天的休息，李元精神虽然恢复了一些，但是昼夜颠倒，精神也是非常不好。

    李元是不想直播了，但是想到昨晚直播的时候，有一个棘手的事情还没有处理。

    强打起精神，李元换了衣服，坐到椅子上，开始直播。

    只不过，这次他没有挂单。

    他就是看看那个璐璐有我的情况。

    和往常一样，刚一上线，直播间里面就一下子涌入了上千人。

    这阵仗，好像是已经等待李元多时了。

    生命诚可贵：大师晚上好！

    蜡笔小小新：1！

    老板好可怕：我就是等看你这个万年老二。

    我不抽烟：万般皆是命啊！

    疯子：小新同学，别挣扎了。

    蜡笔小小新：我严重怀疑一楼用她的权势动了手脚。

    蜡笔小小新这样一说，收到了直播间一致的。

    “切！”

    一时间，屏幕上已经满满的“切”字了。

    李元已经习惯了他们一开始的大闹，等差不多了，李元这才开口说道。

    “大家晚上好。”

    “大师今天没有挂单吗？”直播间有人问道。

    因为直播间人数较多，每个人的发言都在不停地滚动，想要让李元在密密麻麻的发言之中一眼看到自己的评论，就必须使用带颜色的字。

    李元当然一眼就见到了这条彩色的提问。

    “今天不挂单，因为有些事情，我今天主要是来看看璐璐有我那里如何了。“

    自然，有的人是希望能抢到单，现在没有单抢，就有些失望。

    不过，他们也没有抱怨什么。

    璐璐有我：大师，我在的。

    “你那边情况如何？”李元直接问道。

    璐璐有我：事情有一些棘手，不知道咋说。

    【作者有话说】

    稍后还有一更，不知道有几个人能坚持到那个时候，谢谢大家的等待。同时更要感谢给我投票、打赏以及评价“好看”的大佬。

