
　　此后，关于gm儿童妇女这类案件，量刑加重，一旦抓到，无论轻重，没收全部财产。

　　不仅是人贩子，就连买家同样要被判刑，判刑十年不等。

　　至于人贩子，直接和fd一般的量刑，死刑的量刑下调许多，或许原本被抓到只能被判十年甚至不到十年的，全部都纳入了死刑。

　　原本被判短短两三年就能被放出来的，现在已经加重到了无期。

　　虽然其中的利益链涉及多方面，但是只要给的其它利益足够多，那些少数人总是站不住脚。

　　一个花季的少女，童真的孩子，被拐卖后，或许活着，或许死了。

　　除了人贩子和买家，还有其后的各种供应链。

　　一旦查到，同样不会手软，负责人同样直接死刑……23sK.com

　　那些人贩子的手段，于乔时来说，和sha人没什么区别。

　　sha人都要偿命，这般变相的sha人为何不能偿命。

　　量刑出来后，网上一时之间吵翻了天，有些人觉得大快人心，有些人却又觉得量刑太重。

　　以往量刑轻的时候，那些人贩子尚且不会赶尽杀绝，如今量刑太重，只怕那些人贩子为了脱罪会下杀手。

　　然而这方面到底和fd是不一样的，一般的人贩子也做不到毒贩子那般的手段。

　　说到底最终还是利益决定的。

　　人贩子贩卖几万块钱的利润就要被判无期或者死刑，当风险大于所得利益时，这种事还会有那么多人去冒着风险吗……

　　……

　　期间乔时借助着寻亲账号又解救了一些人。

　　此外，上面正在加大关于被拐妇女儿童的各种软件升级，各方面都在向好的方向发展。

　　任务到这里也完成了，各方面虽然不是完美，却也是中规中矩。

　　几个月的时间，杨家从她这里拿走了一万颗的回春丹和一百枚平安符，除此之外分散在外的回春丹不足十颗。

　　杨家的回春丹和平安符，用的是用一枚玉佩换的，那枚玉佩之上，有一抹纯净的残魂，被系统以一万颗回春丹以及一百平安符的价格收购。

　　平安符这东西，杨家兑换已经到了上限。

　　此外拿出的东西只换到了几颗回春丹。

　　杨家倒是想花钱找人来献出自己的寿命兑换回春丹。

　　只是因为位面规则所限制，回春丹不能再兑换太多，最后乔时关闭了兑换通道。

　　这一场交易到处落幕。

　　在离开任务之前，乔时去了苏铭所在的总部，她还差他们一场祝福。

　　老关纯净的灵魂所换来的祝福。

　　乔时到总部时，发现了朱朋义已经回到了总部，断掉的一只胳膊正在适应假肢。

　　只是到底是身有残疾，虽然身份从线人已经转正，但是之后也只能在后勤上班。

　　这个结果已经算是比较好的一种。

　　“真是稀客啊。”

　　苏铭从里面走出来，看到乔时便是眼睛一亮。

　　一转眼几个月没见，乔时除了和杨家有交集，基本不见任何人。

　　期间也是被杨家保护的密不透风，他还以为没有个一两年，这位不会从上京回来了呢。

　　“那边的事解决了，回来看看。”

　　乔时的声音有些疲惫。

　　这个世界对她的抗拒越来越大了，不知道是不是能力使用太频繁的缘故。

　　如果原主并未选择离开，只怕下次再是这种普通位面，她的能力就要收敛许多，不能再放肆的用了。

　　“你声音听起来似乎不太舒服，要喝杯热水吗。”

　　苏铭将乔时带到大厅中，紧接着就给乔时倒了一杯热水。

　　乔时：“……”

　　她又不是来大姨妈……

　　哦～

　　忘了，在她成为元力者没多久就已经封了自身精血，不来大姨妈了。

　　元之星的女性元力者多是如此，一般有意生孩子的时候不会那么早断绝。

　　后期也可以自行解开，只是对自身的修为损失很大。

　　所以女性的元力者并不喜欢怀孕生子。

　　而普通的女性和元力者男性如果生了孩子……

　　生出来的是元力者还好，如果只是个普通的孩子，那个普通的女性将直接被逮捕。

　　毕竟在元之星，严令禁止普通人和元力者通婚生子。

　　“我要死了。”

　　苏铭：“……额……”

　　这话他没法接。

　　“我死后，还要麻烦你们把我火花了。”

　　乔时一本正经的交代着后事。

　　她手里还有一笔钱，当初中了百来万的彩票，还有一些原主的工资，现在还剩下三十多万。

　　“别开玩笑了。”

　　苏铭笑着摆手，显然是不信。

　　乔时没有再多说，反而是谈起了另外一件事。

　　“你们的人现在都在吗？”

　　“在啊，只有几个去处理事情去了。”

　　最近他们相对的比较清闲，不是太忙。

　　“还要麻烦你们明天将你们总部所有的武装力量都聚集起来，我打算给他们一场祝福。”

　　“呦，够爽快啊。”

　　苏铭嘴上的笑立刻扩大起来。

　　他可是听说了，杨家为了从这位身上拿到好处，可是付出了海量的代价。

　　“我立刻就通知他们，保证明日所有人都整整齐齐的来。”

　　和苏铭又聊了一会儿后，乔时当晚直接就住在了这边。

　　次日一大早，所有人都坐在了诺达的演播厅中，加起来有一百来号人。

　　乔时没有任何的废话，在整个演播厅四周布置了一个阵法，旋即给所有人都送去了祝福，望他们在日后少受伤，得到的幸运也更多……

　　做完这些，乔时挨个的让人上前，有暗伤的，有病的，一颗回春丹直接就让吃了下去。

　　原本乔时打算一人送一颗的，不过这个消息肯定是瞒不住，怕就怕有些人对这些人动手脚就是适得其反了。

　　她能做的祝福只有这些。

　　等到所有人全都离开后，乔时拿出了三颗回春丹和一个平安符递给了苏铭。

　　苏铭虽是副局，却身先士卒，下面的人很是敬佩，同样也是老关最为敬佩的人之一。

　　“这个给你，你小心收好，不要让任何人知道。”

　　“这个太贵重了，我不能收。”

　　苏铭严词拒绝，上面的一些交易他总能知道一些风声。

　　有些东西不是那么好拿的。

　　“也好，我把这东西交给杨洛保管，如果将来……但愿你用不到，将来若是你需要，你去杨洛那里支。”

　　财帛动人心，更何况一颗回春丹说不定就是一条命。

　　乔时没给他拒绝的机会，为了防止杨洛将来反悔，乔时在那几颗回春丹上做了手脚，除了苏铭，谁都不能用。

　　一切总算是尘埃落定，乔时将寻亲的账号注销，将身上所有的钱都捐了出去，再次找到了苏铭。

　　苏铭一脸懵逼的看着乔时穿戴整齐的躺在床上。

　　“我要死了。”

　　乔时脸色红润，扭头冲着苏铭笑道。

　　苏铭：“……你开什么玩笑……”

　　话还未说完，就见乔时已经闭上了眼睛。

　　苏铭愣了许久，这才试探性的上前，试探着鼻息，试探着心跳。

　　整个人忽然就愣住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第348章 救赎（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 