    佩顿和沙克，这两个90年代便在联盟大展拳脚旳家伙，现如今还在为热火队史上的首座总冠军奖杯而努力着。

    当然，这两个人其实很清楚，他们已经不再是这个联盟最顶级的球星了。

    佩顿就不说了，在湖人时期他基本上油箱里就已经没什么油了。现在随着油价，啊不，随着年龄上涨，那更是加不起油。

    上赛季的佩顿场均才7分3助攻，这赛季的佩顿场均5分 3助攻，他已经彻底沦为了一个角色球员。

    而沙克，这个快35岁的家伙，这个曾经不可一世的内线巨兽，也不可避免地开始走下坡路。

    不是所有三旬老汉，都能完美地掩盖他们身上的岁月痕迹。

    04-05赛季，刚刚转会到迈阿密的奥尼尔，尚且还是MVP排行榜前五的人物。

    但上赛季，奥尼尔的数据就已经跌到了场均20分9.2个篮板。这是奥尼尔进入联盟以来第一次，没法打出场均两双的数据。

    20分和9.2个篮板，也分别是他职业生涯的新低。

    新秀赛季的沙克，场均都能轰下23.4分呢。

    而这个赛季，奥尼尔的状态更是进一步下滑，打到现在场均只有17分7个篮板入账。

    而且受伤病影响，总是打打停停。

    虽然很多人不愿意承认，但事实就是，沙克已经不再具备当初那样的统治力了。

    从MVP前五到场均只剩17+7，来热火这三年，奥尼尔是一步一个脚印，迈着坚实的步伐在往下走。

    男人和女人不一样，这男人一过35啊，各方面的能力和欲望都会下降。但这女人一过35啊，统治力那是相当的可怕。

    对此，佩顿和奥尼尔都心里有数。

    他们都知道，这支热火是韦德的球队。他们能做的，就是尽量去辅佐那个年轻人。

    特别是当他遇到强敌的时候。

    佩顿和沙克，这两天就都摆出了一副江湖大佬的姿态。

    “李？我和科比合作也许打不过他, 但我和韦德合作, 拿下他是轻轻松松的事情~”沙克一边捧韦德, 一边不忘每日乳蛇。

    “李是一个很强的球员，但德维恩也不错。他上赛季场均可是能拿到27.2分，他是一个联盟前十的得分手。

    别小看他, 他和之前那些年轻人不一样。”

    歪嘴战神佩顿也是力挺韦德。

    沙克和佩顿疯狂声援韦德，这让韦德甚是感动。

    可最关键是, 沙克和佩顿在接受采访的最后都说了一句：“而且别忘了, 我们这些老兵也还没有凋零！”

    好家伙, 这一波是让韦德热血沸腾，都有一种要和太阳队视死如归的感觉了。

    一个冉冉升起的年轻勇士, 加上两个依然不死心的老兵，去抵御即将袭来的大魔王。

    这尼玛活脱脱的好莱坞大片剧本的。

    这三个勇士还都是嘿人，大魔王还是个亚洲人。

    这简直更符合丑国人的ZZ正确了。

    最好是再加一个又黑又丑的女主角, 好家伙, 这票房想不爆炸都难。

    气氛都烘到这儿了, 不仅仅是韦德相信了佩顿和奥尼尔。

    就连迈阿密的球迷们也无比相信佩顿和奥尼尔。

    他们都坚信这两个坚韧不拔的老将能在下一场比赛中拿出表现。

    迈阿密球迷纷纷表示, 太阳队不可能赢热火十几分。

    他们甚至不可能带着胜利离开南海岸。

    迈阿密的球迷们都准备好了要看这场年轻勇士和不死老兵联手抵御魔王之战。

    李昂都惊叹于迈阿密人的自信，9胜11负的你们, 是为什么觉得可以干掉16胜3负的太阳呢？

    热火队那么普通，为什么却又那么自信？

    比赛当天，李昂抵达美航中心的时候, 甚至还有记者问他：“连续赢对手10分的记录就要被终结了，难不难受。”

    李昂难受啊, 太难受了。

    迈阿密人都疯了吧！？

    比赛即将开始，说实话韦德还是有点紧张的。

    毕竟, 约什.霍华德的尸体都臭了。

    面对李昂，你真的不知道你在球场上会经历些什么。

    但比赛开始之前, 佩顿和奥尼尔却一左一右拍了拍韦德的肩膀：“放心吧，今天有我们给你兜底！”

    韦德真的眼泪水都快淌出来了，他觉得自己能遇到这两个坚韧的老家伙简直是上辈子修来的福分。

    比赛即将开始，双方首发球员已经就位。

    热火队的首发五虎分别是佩顿、埃迪.琼斯、杰森.卡波诺、詹姆斯.波西以及奥尼尔。

    因为白巧克力威廉姆斯受伤，再加上哈斯勒姆现在在太阳队。

    所以，热火队的这个阵容是不完整的。

    咱就是说，就算热火以完整阵容出战, 他们也不一定是太阳队的对手。

    但现在热火相当于一个残阵，李昂是真不晓得他们哪儿来的蜜汁自信。

    而且热火队这首发吧，除了卡波诺以外基本上都被李昂狠虐过。

    沙克和佩顿就不说了，詹姆斯.波西当年在夏季联赛中也是被李昂打得满地找牙。

    埃迪.琼斯当初在黄蜂的时候, 也被李昂打得很狼狈。

    而韦德从新秀赛季到现在，就压根没有正儿八经赢过李昂。

    比赛开始后，小奥尼尔轻轻松松争到了球权。

    自从小奥大伤导致运动能力严重退化后，他在争球阶段已经好久没有这么轻松过了。

    毕竟，沙克在运动能力上的退化比小奥还严重！

    事实证明，这小奥尼尔永远就只能跟在奥尼尔后面，连退步他都比不过沙克！

    佩顿控球过了半场，眼睛死死地盯着纳什。

    纳什都咽了咽口水，赛前佩顿气势那么强，今天不会真的回光返照吧？

    被一个快40岁的老头打爆很丢脸的啊！

    “哼，史蒂夫，你完蛋了，我告诉你，今天你死定了！”

    盯着盯着，佩顿甚至还喷起了垃圾话。

    纳什都紧张死了，李昂，李昂！快来, 给我擦屁股啊！

    这之后, 佩顿就这么气势汹汹地......

    把球传给了韦德！

    纳什：......

    我看你丫是真的有大病啊！

    当个运卫都能批话这么多, 纳什也是真的服了佩顿。

    佩顿倒是想打纳什，但他现在连纳什都不一定打得动。

    作为一个60后，佩顿都快40岁了。

    要不是因为手上一直没有戒指，佩顿早就退役回家带孙子了。

    当初不是寻思着跟着沙克混有肉吃嘛，好歹混一枚戒指再退役啊。

    结果混到现在还是颗粒无收。

    只能说，佩顿他跟错人了。跟着沙克混没出息，你得跟着沙克他奶奶混才能出人头地。

    韦德接到篮球面对拉加.贝尔的防守，贝尔还准备对韦德上强度，但“嗖”一下，韦德就从他面前“凭空消失”了。

    韦德的启动速度非常快，压根都不给贝尔上强度的机会！

    “闪电侠”这个绰号真不是白叫的，这个时期的韦德，他的突破感觉和别人甚至都不是一个速率。

    别人是正常速度播放，韦德他是独自在两倍速播放。

    不过突破拉加.贝尔并不意味着韦德的进攻就肯定能成了。

    小奥尼尔见韦德如此轻松就突破了进来，立刻高举起双臂到了韦德的突破路线上，准备帮贝尔协防一手。

    韦德面对协防过来的小奥，抱着球准备往左迈步上篮。

    小奥的反应也不慢，立刻跟着韦德的方向横移了一步。

    结果他刚动弹，韦德却又“嗖”的一下迈向了小奥右侧！

    这一下，韦德直接晃开了小奥轻轻松松上篮得手。

    韦德使出了他的成名绝技迷踪步！

    其实，迷踪步就是欧洲步的一种。只不过大多数人用欧洲步，都是利用节奏去晃人。

    而韦德的欧洲步，是靠他无与伦比的速度去晃人。

    为了区分，就给起了个“迷踪步”这看着高大上的名字。

    但该说不说这一招确实厉害，韦德的迷踪步可是能把硬特这样的防守悍将都晃得原地转圈圈的存在，不然说硬特是联盟舞王呢？

    哪儿哪儿都有他的舞姿。

    韦德一上来就成功进球，不得不说韦德现在的得分能力确实是很强。

    结果韦德进球后还没来得及庆祝呢，就看见佩顿和沙克在整活儿了。

    “看见了吗？你防不住我们，防不住！”佩顿对着纳什就是一顿狂喷。

    奥尼尔也沾沾自喜，一边回放一边双手指天。

    这二位的反应把韦德都搞不自信了，刚刚那球没有记错的话......好像是我进的吧？

    这就是韦德不懂了，奥尼尔和佩顿说了会帮韦德分担压力。

    这不，他们这是在帮韦德分担装哔的压力啊！

    他们帮韦德把哔装了，韦德就可以全心全意地投入到比赛当中，不用为了装哔而烦恼。

    老将的爱，就是这么体贴！

    韦德好不容易进一个球，哔却被佩顿和奥尼尔装完了。

    不过奥尼尔也不是那种只会抱大腿的人。

    防守端，沙克决定贡献一份自己的力量！

    这一回合，03届白人射手卡波诺哆哆嗦嗦地站在了李昂面前。

    卡波诺作为一个射手，这赛季三分命中率达到了变态的51%！

    这三分命中率比很多人的总命中率都高了。

    但卡波诺在球场上除了投三分以外，就基本没有任何其他用处，功能比较单一。

    防守自然就不是卡波诺的强项，他不是防得不积极，而是对抗太吃亏。

    想防住李昂这样的人对卡波诺来说简直是天方夜谭。

    可就在此时，奥尼尔却在禁区大喊了一声：“Yo，不要紧张，都稳住，内线有我！”

    奥尼尔的喊声非常大，确保场上的每一个热火球员都能听见他的呐喊。

    卡波诺顿时放心了不少，韦德也特别欣慰。

    毕竟，沙克在防守端一直是比较懒散的。

    今天沙克居然你这么主动，看来，沙克是要认真了！

    唯独热火主帅帕特.莱利对奥尼尔的大喊毫无反应。

    莱利现在和沙克基本已经到了水火不容的地步，众所周知，莱利也是一个死艹狂魔，而且比锡伯杜更变态。

    锡伯杜再怎么艹，也是在球员上钟的时候艹。

    但莱利不管这么多，下钟了他也要接着艹！

    他的训练强度之大，所有和他合作过的球星都直呼受不了。

    而奥尼尔，众所周知，是出了名的不爱训练。

    我随便打打都MVP了，还训练个毛啊。

    因为不爱训练，所以沙克在热火队又长胖了一些。今年假期回来，奥尼尔的体脂率高达13%，并且到现在都没有降下来。

    莱利让奥尼尔训练，奥尼尔就拿他现在的队友莫宁举例子：“莫宁训练努力吧？身体健美吧？但他哪一年不是被老子爆得不要不要的？”

    莫宁：你们吵你们的我管不着，为什么要带上我！

    总之，刚来热火的时候奥尼尔还挺配合莱利。但现在，他已经是装都懒得装了。

    所以莱利知道，以沙克现在的身体状况，他在禁区的防守能力其实是非常有限的。

    李昂果然选择强突卡波诺，放着防守弱点不打，就和在大街上看见美女的黑色破了而不去提醒一样，都是不道德的行为！

    卡波诺毫无悬念地把李昂轻松甩开，但韦德并不紧张，他坚信沙克会信守承诺，完成防守。

    李昂突破进去后，沙克他确实扑了出来。

    讲真，这也就是李昂了。

    这要换作是别人，沙克蹲在篮下都懒得挪窝的。

    但为了防住李昂，奥尼尔积极地补防了出来。

    李昂见那么一大坨扑过来，也立刻急停，然后举起篮球准备投篮出手！

    奥尼尔奋力跃起，打算封盖李昂。

    韦德看着那坨奋力防守的沙克，都不禁有些感动。

    鲨鲨，你真的太帅......

    韦德还没感慨完呢，局势就变了。

    李昂见沙克居然真的跳了起来，便收回篮球，然后从沙克腋下穿过，努力躲开这一大坨鲨鱼，起跳投篮。

    但沙克的体积实在是太大了，李昂虽然极力躲避，可还是在空中被下落的沙克给撞到。

    不过这点碰撞并没有影响到李昂投篮，李昂依然轻轻松松把球投进。

    与此同时，裁判哨响。

    奥尼尔防守犯规，李昂获得了一个打2+1的机会！

    李昂落地后，弯下腰用惊愕地目光盯着沙克：“就这？”

    韦德“帅”字都还没喊出来，沙克就翻车了！

    莱利都摇了摇头，就大鲨鱼现在那样子，他能防李昂吗？

    防不了，没有辣个能力你知道吧！

    你别看他赛前吹得挺欢，真打起来了他抵个屁用！

    不会真有人以为沙克能帮到韦德吧？

    沙克也尴尬啊，老夫我好不容易出击一次，结果人没防住不说，还送一个罚球。

    李昂都拍了拍沙克的后背，鲨鱼还是实在，老熟人光顾还带买二送一的。

    那些期待着“老兵不死”戏码的热火球迷，一上来就被李昂给抽了一耳光。

    李昂自然不能浪费沙克的心意，在罚球线上稳稳加罚命中。

    不过没关系，韦德身边还有佩顿！

    拉加.贝尔这一回合在韦德接到球之前，就直接对他进行了疯狗般的撕咬。

    佩顿对自己的定位认知还是很清晰的，他过了半场之后就想传球，但球压根就传不过去。

    韦德摆脱的能力很强不错，但拉加.贝尔的搏命防守也不是吃素的。

    佩顿见球传不出去，其他人又没有机会，于是他有了一个大胆的想法！

    我歪嘴战神虽然年龄是大了不假，但......

    欺负起伏一个纳湿，问题应该不大......吧？

    嗯，只要那个加拿大人别拿口水抹我脸，我应该就不会遇到阻碍！

    佩顿说干就干，你们啊，不要低估了一个老将的决心！

    这一回，佩顿假装呼叫沙克来挡拆，在纳什试图摆脱沙克掩护的时候，佩顿却往另一侧没有挡拆的方向突破了！

    你别说，老将的经验确实还是管用。

    佩顿这一招假掩护不仅仅甩开了纳什，也骗过了上来后准备协防的小奥。

    佩顿就这么长驱直入，溜入禁区，举手上篮。

    韦德又双叒叕感动得一批，佩顿居然难得一见地整了个单打突破，这就是老将的决心吗？

    果然，坚韧的老将都是遇强则强啊！

    结果佩顿刚把球抛出去，篮下就一片黑了。

    佩顿顿时心头一紧，这种感觉他太熟悉了。

    之前在湖人队的时候，他就没少遇到这种情况。

    事实再度证明，老将的经验确实是有作用的。

    佩顿的判断完全正确，没错，是补防进来的李昂！

    李昂居然真的敢放掉三分命中率超过50%的卡波诺过来补防佩顿。

    李昂从斜后方高高跃起，将还在上升的篮球直接扇飞。

    结果好死不死地此时沙克挡拆之后刚好顺到篮下，所以篮球撞到他胸口上给弹了出去。

    太阳队球权！

    “这......沙克要是不切入，热火队至少还能获得一个界外球呢！”

    现场解说都忍不住吐槽了起来，奥尼尔和佩顿这配合简直是令人智熄。

    大伙儿都以为这两个老将会排水渠过弯下山，结果尼玛是从山顶翻车滚到了山脚。

    佩顿尴尬地看了沙克一眼，作为两个老资格这么丢人，真的很尴尬的！

    此时，佩顿又用他作为一个老将的经验想到一招。

    “哎哟我去，鞋带怎么松了呢这鞋带啊，都影响我发挥了！要是鞋带不松，我能被冒？”

    说着，佩顿走到底线，一只脚蹬在篮球架上，假装重新系鞋带。

    佩顿不愧是垃圾话之王，说话的反应确实快。

    鞋带松了这招，可比地板滑了那招有创意多了！

    佩顿大出一口气，还好老子机智缓解了尴尬，要是像沙克一样傻乎乎的岂不是又要丢脸了。

    结果，当佩顿还在系鞋带时，他的余光隐隐约约看见所有人都在往前跑。

    佩顿扭头一看，太阳队不知道什么时候已经重新开球攻上去了！

    “哎卧槽！等等啊，莪这儿还在系鞋带啊卧槽！”佩顿一个人在篮下大喊，多少显得有那么些孤寂。

    他以为系鞋带这招能让自己缓解尴尬，但这只会让他陷入另一个尴尬之中。

    太阳队的七秒进攻，会等你系鞋带？

    想屁吃！

    因为佩顿还在系鞋带，所以太阳队直接是获得了一个四打五的机会。

    现场的迈阿密解说都捂住了脑袋：“佩顿到底在干什么！？”

    佩顿刚追上去，刚过中场线，太阳队却已经完成了出手，由拉加.贝尔在右侧三分线外的位置远投。

    佩顿心想完了完了要死要死，老子系鞋带没回防的画面明天非得上新闻不可。

    结果......拉加.贝尔这一投居然没有把握住！

    佩顿顿时眉开眼笑，哈哈哈哈哈，天无绝人之路啊。

    我说什么来着？老兵不死！

    篮球弹框而出，佩顿此时又在最前面。

    这是他打破自己得分荒，打破尴尬的好机会啊！

    然而，沙克此时在篮下却仿佛被施了定身术似的。他就这么抬头看着篮球弹出去，然后被冲进来的李昂摘了去，沙克全程连动都没有动弹一下！

    不是沙克不想动，是他真的感觉这比赛打得好累啊！

    太阳队这进攻节奏太快，莱利的训练又那么变态，本鲨已经跳不动了。

    沙克这赛季场均只能抢7个篮板，是有原因滴。

    李昂抓下篮板，然后直接转身一个左手勾手，将篮球稳稳打进。

    别忘了李昂可是会勾手的，而且李昂的左右手在麦迪徽章的加持下也非常平衡，左手右手都能勾。

    虽然不像大本和魔兽那样会天勾，但起码李昂的勾手可以保证能得分。

    没办法李昂天赋有限，天勾那种事情实在是玩不来！

    韦德眼睁睁看着佩顿假装系鞋带结果来不及退防，眼睁睁看着沙克在篮下原地杵，眼睁睁看着李昂轻轻松松摘下篮板然后左手右手一个慢动作把球打进。

    韦德都想哭！

    赛前不是说好帮我的吗！？

    你们特么胸口都拍红了，说好今天要辅佐我抵御李昂大魔王。

    结果就这？

    佩顿此时跑了上来，站在沙克身边。

    “靠，真是一场艰难的战斗啊，沙克！刚刚我奋力回防，愣是没有追上！”

    “是啊，刚刚我奋力拼抢篮板居然都没有抢到，对手确实不好对付。”

    然后，两人又同时看向韦德：“但是弟韦你不要担心，我们一定会辅佐你拿下胜利的！”

    韦德：......

    我可谢谢你们啊！

    韦德含泪拿起篮球，他知道，自己被画饼了！

    靠老将是靠不住了，韦德接下来必须靠自己。

    老兵确实不死，只是会慢慢翻车！

    想要不翻车，这方向盘还得韦德自己来把握。

