    本来以为拿出这东西，丁瑶一定会惊慌失措，现在看到她的反应，张品倒是有些相信对方真的可能掌控三联帮了。

    想到台岛独特的局势，他突然想要看看，丁瑶是不是真能走到那一步。

    于是他伸出手摸了摸对方通红的脸颊。

    “刚才我太用力，你一定很痛吧。”

    丁瑶不明白张品心中想什么，但是看他这样子，也猜到对方并没有拒绝继续合作，于是她故意把脸庞靠在他的胸口，然后没有再说话。

    “我本人不方便出面，不过明天我带你见一个人，有他帮忙，我相信的计划能够得到执行的。”

    第二天，整个湾仔反黑组和重案组突然再次出动，满大街搜刮台岛三联帮过来的帮派成员，找到一个就直接带回警署关起来。

    因为两地没有引渡条约，这些人在台岛犯的事情倒是不能在港岛追究。

    可是因为不少人因为在台岛身份特殊，他们大多都是偷渡来港岛的，而且很多人身上还带有武器。

    所以湾仔警署抓捕他们也算是名正言顺。

    湾仔警署的理由非常充分，最近来港的社团成员太多，已经影响到城市的治安，而且前段时间三联帮几十个枪手袭警案闹得沸沸扬扬，这次行动倒也算是名正言顺。

    一时间整个港岛的三联帮成员人人自危，他们不是没有想过躲到其他辖区去，但是比起湾仔，中区和中环等地因为有鬼佬居住，那里的治安更严，他们这种社团分子就是巡警针对的目标。

    其他不如湾仔繁华的地方，警察倒是不怎么找他们的麻烦，但是港岛也有自己本地的社团啊，这些台岛过来的家伙很多人连粤语都不会讲，自然也会被其他本地的帮会盯上。

    在被社团搜刮和进警署两个选择之中，三联帮的人大多还是选择了后者。

    倒也不是没有人选择反抗，但是敢反抗的家伙，立刻就被警察和本地社团成员共同针对，在这孤立无援的港岛，他们更加被动了。

    就在来港的三联帮成员不知所措的时候，丁瑶在这时候站了出来，她先是和东星的代理龙头飞机协商，双方交涉后丁瑶保证三联帮成员不会参与本地帮派的事物之中，本地帮会也不会无故针对他们。

    然后她再带着自己在港岛请到的律师，去湾仔警署保释被抓捕的三联帮成员，在缴纳足够的保证金后，警署也释放了这批人。

    在这般双管齐下的操作中，丁瑶迅速在这批三联帮成员中树立了威望。

    然后她抓住机会，在众人中宣布自己手里有雷功死亡之前留下的遗嘱，同时邀请三联帮其他掌权者来港岛共同见证。

    在消息传出去的时候，台岛那些人当然不把这当回事，甚至还在嘲笑对方异想天开。

    但是因为之前他们想要让其他人去港岛送死，故意放风说谁帮雷功报仇谁就可以继承帮主的位置。

    丁瑶在整合了港岛的三联帮势力后，在帮派底层成员之中有了巨大的威望，再加上不知道她用什么办法拿到了雷功这次特意想要拿下的澳门赌场的生意。

    这下子这些人也有些坐不住了，在深思熟虑之下，越来越多的三联帮成员来到港岛，准备听听丁瑶想说些什么。

    丁瑶能够拿下澳门的赌场经营权，自然是张品在其中搭桥牵线。

    倒不是张品有能力拿到，他只能算是借花献佛，洪兴的蒋天生还在的时候，整合整个帮派的力量，和澳门那边谈判，最终拿到了一块新的赌场牌照。

    正是因为这块牌照，才吸引了雷功从台岛来到港岛，最终把命送在了这里。

    而也是因为这块牌照，遭遇了无妄之灾的蒋天生特意跑到荷兰去避祸，结果也同样把命丢在了那里。

    蒋天生虽然人死了，但是澳门那边的牌照洪兴却已经早就拿到手的，因为关系到赌城的声誉，可能其中还有一些利益纠葛，反正澳门那边还是继续承认这块牌照的有效性。

    但是洪兴短时间内接连死了两个龙头，又丢了铜锣湾和深水涉两个地盘，多次动荡，让他们内部众人也心思各异。

    自己的家门口都要守不住了，当然就没有谁有心思去澳门那边捞好处。

    而且所谓隔行如隔山，让洪兴的打仔去砍人就没问题，让他们去开赌场，大家脑子也没有进水。

    于是在飞机提出自己想要拿牌照的时候，接收了蒋天生残余势力的陈浩南很爽快就把牌照拿了出来。

    飞机拿到了牌照，自然就等于张品拿到了牌照，于是兜兜转转之下，牌照就进了丁瑶的口袋。

    “雷帮主的意外离世，让我三联帮瞬间陷入了风雨飘摇之中，大家现在也都知道，台岛局势动荡，竹联帮的前车之鉴还历历在目，我们帮派现在群龙无首，犹如一盘散沙，其他帮派早已经在旁边虎视眈眈。”

    “还好雷帮主有先见之明，在还没有过世之前，就已经准备好了遗嘱。”

    说话的不是丁瑶，而是一个白发苍苍的三联帮叔辈。

    此时丁瑶特意坐在大厅末尾，姿态摆得很低，越是这种关键时刻，她自然越是小心谨慎，装作一个没有主见的弱女子。

    “要是我不幸身故或者遭遇意外，那到时候帮会所有事物都暂时由小瑶代为管理，小高帮我作证，等到四年一次的帮会大选到期，再重新按帮规竞选。”

    上次张品看的VCD在三联帮众人聚集的大厅再次放了出来。

    听到VCD短片中雷功说的话，台下三联帮成员一片哗然，显然对于自家帮主宣布把三联帮的权力交给丁瑶，哪怕是暂时的移交，也还是有不少人质疑或者不同意。

    当然，这些质疑和不同意的人，大多都是一些没有实力角逐帮主之位的。

    因为有实力竞选帮主位置的人，丁瑶早在之前的私下会议之中，就已经和他们沟通过了。

    那些人因为相互之间都不服气，再加上丁瑶宣布如果她代理帮主之位的话，会把澳门的那张赌场牌照算进帮会资产。

