    阎天邢的动作如行云流水，面团在他手中变幻多端，不多时的功夫，面条就已经被溜好。

    他将溜好的面条一放，撒上清油，然后朝墨上筠问：“想吃哪种粗细的？”

    “都行。”

    墨上筠对这个是真不挑。

    于是阎天邢回过身，就开始拉面条。这玩意儿是个技术性很强的工作，但到阎天邢这里除了违和感强一点，也挑不出什么错的。他手握住面条两端，手臂均匀用力往外拉伸，两条对折后放在一只手的指缝里，另一只手勾出朝下的一端，手心上翻使面条形成绞索状，同时往两边进行伸拉……如此反复即可。

    每次对折称之为“一扣”，而他选了细面条，需要九扣。

    在他这儿，似乎没什么难度。

    墨上筠干脆将小板凳踢过来，然后坐在上面，只手撑着下巴，仰头看着阎天邢拉面条，细面在他手中一点点的成型。

    倒也别有一番滋味。

    很快的，阎天邢就将面条给拉好了，九扣，不多不少，细面在他手里一根根的，柔软好看。

    很难想象，这样一双拿刀拿枪的手，竟也能做出这种活儿。

    将面条拉好后，阎天邢准备烧热水下锅，但墨上筠却在一旁兴致勃勃道：“再来一次。”

    斜了她一眼，阎天邢轻蹙眉头，“你吃不完。”

    “你不吃？”墨上筠挑眉问。

    “……”

    关心他吃不吃是假的，想看他表演杂技是真的。

    本不想搭理她，但她那跃跃欲试的模样，不像是轻易能打发的样子，阎天邢头疼不已，又拿起面条来继续拉了一碗。

    得亏他弄的分量不多，两次拉完就不剩面条了。

    最难得操作结束，接下来都是阎天邢的拿手活儿，墨上筠也不稀得再看，起身伸了个懒腰，就拿着个盘子，溜去加了一盘的泡菜来。

    阎天邢将面条煮好的时间里，墨上筠成功消耗掉一小截酸萝卜。

    阎天邢：“……”

    他做的拉面还不如这泡菜吸引力大？

    不知想到什么，阎天邢脸色忽然有点黑，拿起做好的拉面走向墨上筠，将面条放到她跟前小桌上，并且不知是故意还是无心，把泡菜盘稍微挪开了一些。

    “谢了啊。”

    墨上筠也不客气，拿起筷子就开吃。

    真别说，虽然是他第一次做，但味道还成。

    跟正宗的比，肯定不是那个味儿，可跟真正的新手比起来，那可是高出一两个档次了。

    热乎乎的面条往嘴里送，在这炎热的夏季里，转眼就出了一身的汗，墨上筠刚想擦一擦，阎天邢就丢了包纸巾过来，墨上筠伸手捞过，又道了声谢。

    阎天邢回到灶边，给自己也煮了碗面。

    然而，面条欲要盛出锅之际，眼角余光却见外面闪过的两道身影，分明一只脚都要踏进来了，但一见到他，就纷纷转身离开。

    阎天邢心情正不爽之际，见罢声音倏地凉下来，“不进来坐坐？”

    “阎教官！”

    “阎教官！”

    苏北和丁镜纷纷停下脚步，转身就杵在门口，然后一本正经地同阎天邢打招呼。

    但同时，也不忘了用眼角余光交流。

    ——不是说所有炊事员都不在的吗？

    ——阎天邢和墨上筠也不是炊事员啊，鬼知道他们俩在这里幽会？！

    苏北朝丁镜翻了记白眼。

    丁镜冷哼一声。

    两人难得修起来的友谊，就此化为泡影，无影无踪。

    “来做什么？”阎天邢问。

    “觅食的。”

    墨上筠掀了掀眼睑，就帮她们俩回答道。

    这俩货色，毕竟没什么出息，一看就知道来做啥的。

    阎天邢凉凉地视线扫向墨上筠。

    被他盯得颇为不自在，墨上筠偏了偏头，思索地出声，“报告？”

    阎天邢：“……”

    这两人之间的气氛，一如既往的……复杂。

    头顶还有烈阳暴晒，丁镜无意在原地停留，张口就道：“那什么，没事的话，我们先走了。”

    结果，还没有来得及转身，就听到身后传来一道略带笑意的声音，“来都来了，着什么急走啊？”

    步以容。

    “……”

    丁镜斜了身侧的苏北一眼。

    苏北跟她对视着，眉头微抽。

    这个……她真不知道！

    丁镜挑挑眉，然后抬腿就走进操作间。

    相较于苏北，她更相信墨上筠。

    “还有吃的吗？”绕着圈避开阎天邢，丁镜直接走向墨上筠。

    墨上筠朝阎天邢的方向瞅了一眼。

    丁镜没抱任何希望，找了条凳子在墨上筠跟前一坐，就拿了双筷子去吃那盘泡菜了。

    这时步以容和苏北不知说了什么，正好走进来，步以容同阎天邢说了几句，就借用了墨上筠熬的那一锅汤，看架势应该是想给苏北煮点面条什么的。

    阎天邢也没有管。

    他都如此明目张胆地给墨上筠开小灶了，也管不着步以容给谁开小灶。

    “卧槽。”

    丁镜咬着腮帮子嘟囔一声，然后一口咬下脆脆的萝卜。

    奶奶个熊的，她这么一电灯泡杵在这里，像什么样？！

    墨上筠怜悯地看了她一眼，“没在食堂吃饭？”

    “没有。”

    丁镜没好气地答。

    她跟苏北在路上遇见了907的人，正好是仲灵玥、杜无为、姬珅那几个，经过前几日的演习，两边的梁子肯定是结下来了的，双方都不是什么善茬，既然遇上了就不可能心平气和地坐下来聊天喝茶，理所当然地就杠起来了。

    这不，耽误了点时间，直接错过了午餐。

    要命的是，就算来客人了，907的吃饭时间也是固定的，一旦超过时间那就没吃的了。

    仲灵玥、杜无为等人倒是认命地走了，但苏北和丁镜可从来不是“认命”的人，以前在GS9都可以在炊事班来去自如地偷吃的，现如今在别人家的地盘就更肆无忌惮了，现在外面绕了一圈，确定所有炊事员都不在操作间后，她们俩就这么明目张胆地来了。

    结果没想到，竟然遇上了墨上筠和阎天邢。

    哦不，还有一个紧随而至的步以容。

    GS9的一把手和二把手都在这里，她这饭怕是不能好好吃了。

    好歹还有一点泡菜能填补一下她这可怜的胃。

    墨上筠笑了笑，抬头朝步以容问：“步教官，是三人份的吗？”

    “不够分。”

    拿出炊事班剩的面条，步以容笑着回答。

    “这么偏心，不好吧？”

    步以容笑眯眯地看了眼阎天邢，然后反问：“是吗？”

    苏北走过来，直接伸手抓起一根萝卜干到嘴里，道：“放心，他吃了。”

    言外之意，两人份的，是给她和丁镜做的，步以容不吃。

    墨上筠耸了耸肩。

    觉得萝卜干味道不错，苏北问：“还有吗？”

    “那边。”

    墨上筠指了指摆放泡菜坛的位置。

    拿起那个吃的差不多的泡菜盘，苏北又抢过丁镜手中的筷子，然后直接走向泡菜坛。

    墨上筠满意地往嘴里送着拉面。

    “怎么你的面条长得不一样？”丁镜打量了两边的面条。

    “阎教官拉的，”墨上筠笑笑地说着，还特地朝走来阎天邢挑眉，“是吧？”

    阎天邢将碗筷放到桌上，然后在她身边坐下来。

    但是，没有搭理她。

    墨上筠也只是笑。

    跟谁不知道他不爽似的？

    “这也行，”丁镜由衷地感慨，“阎教官好手艺。”

    “……”

    阎天邢也没有搭理她。

    丁镜耸耸肩，对跟阎天邢难以沟通的事，如今已经习以为常了。

    在步以容给她们下面条的时间里，苏北端上来两盘泡菜，苏北和丁镜便吃着泡菜打牙祭，墨上筠也会夹着吃，但偶尔的也会给阎天邢夹一点。——有的时候，共犯是必须要有的

    不过，阎天邢虽然很不爽，但泡菜都到碗里了，也没有拒绝，都给吃了。

    丁镜和苏北挤眉弄眼的。

    啧啧啧……

    这场面真是一种说不上来的诡异。

    有现成的面条，步以容很快就给做好了两碗，然后端上桌给苏北和丁镜。

    他站在苏北身边，将她被热得弄歪的作训帽扶正了些，道：“吃完去找我。”

