    “我就知道，杨易今天太平静了，肯定在琢磨着什么事情。走走，我们全部前往域外，越远越好！”

    最后，叶凡长啸。

    在这周围，有着大批天庭的附属强者，他们纷纷跟随。

    所有人都争先恐后的冲入域外，完全不做停留。

    域外强者见此也纷纷逃离，对于一位大帝的警告，没有人敢不放在心上。

    “他竟然已经证道了！”

    在场人，诸多准帝神色复杂，

    特别是神庭之主、金乌大帝等人，他们惊才绝艳，都是这个时代最有机会证道的人，且都比杨易年龄大得多。

    但结果，却被杨易后来居上了。

    他们自持修为高强，倒没有像其他人那般逃到了星空深处，依旧在域外。

    他们要看杨易，究竟想要做什么。

    杨易已经走上了成仙路，他头顶上悬浮这天宫号，九色仙芒闪烁，激射出一道道毁灭性光束，击碎了一个个仙灵和神魔虚影。

    他犹如信步闲庭，走向了成仙路深处。

    “九色仙芒，天啊，那竟然是九色仙芒，代表着九种仙金！”

    “故老相传，以五色仙金就能够铸造仙器，他竟然收集了九色仙金，这将是何等至宝？”

    “那是什么法器，不像是帝兵啊，竟然完全不需要催动！”

    “那是修炼文明和科技文明融合的产物，永恒星域尤其擅长此道。只是我只听说过大圣级的母舰，却从未听闻过帝兵级的飞碟！”

    “这岂不是说，凡人也可以铸造帝兵？”

    ……

    看着天宫号，无数人惊叹。

    就连生命禁区中的那些黑暗至尊们，也都是看得要流口水。

    特么的九色仙金，太奢侈了！

    成仙路上仙气浓郁，仙域法则更是无比的牢固。

    这仙气是一种非常高级的能量，更在先天元气之上，不仅蕴含了磅礴的能量，更蕴含了勃勃的生机，可以延长人寿命。

    走进了成仙路，就宛若走入了另一个世界。

    天地间的法则异常的牢固，就算是大帝也难以撕裂空间，只能够以飞行的方式赶路。

    很快，杨易就来到了混沌洞前。

    二十四位至尊闯入了混沌洞，里面凶险异常。

    他要做的就是堵在这里，斩杀一个个重伤归来的至尊。

    杨易心念一动，宙极之钟出现在了他手中。

    “咦，又是一件帝兵，他要做什么，为什么站在混沌洞外不进去？”

    “古怪，有古怪！”

    “我怎么感觉，似乎有天大的事情要发生？”

    ……

    遥望着杨易的背影，无数人摸不着头脑。

    宇宙中的莫名气机越来越浓，让许多准帝都惊悚，不得不后退。

    轰隆隆！

    就在这时，如天崩地裂一般，整条仙路都差点崩碎了。

    与此同时混沌洞口炸开，飞出了一道人影。

    他浑身血肉模糊，晶莹的血珠子像是一颗颗红宝石般剔透，美丽的炫目，洒落了一地，莹白的骨茬都露了出来。

    看着炸出来的至尊，杨易手持宙极之钟，直接朝对方当头砸了下去。

    “尔敢！”

    至尊怒吼，目眦欲裂。

    他刚从混沌洞中炸了出来，还没有来得及悲呛，就看到有人竟然要攻击他！

    关键是，对方所散发出来的气息完全是大帝级的。

    咚！

    宙极之钟砸下，漫天血雨爆炸，血肉与碎骨粉碎。

    杨易淡淡道：“第一个！”

    星空中，无比的寂静。

    所有人都忘记了呼吸，浑身发寒，怔怔地看着混沌洞外那如神似魔般的身形。

    堂堂至尊，竟然就这么被杀了！

    这可是至尊啊，曾经的大帝，宇宙最巅峰的强者！

    竟然就这么窝囊的死了！

    “他敢，他怎么敢！”

    “杨易，他这个疯子，他究竟是想干什么？”

    “该死的信念，又是一个愚蠢的疯子，他这是要与我们所有人为敌。”

    ……

    六大生命禁区中，一个个蛰伏的至尊们又惊又怒。

    他们想到了无始大帝、想到了虚空大帝、想到了恒宇大帝等等，这些人族大帝明明可以高高在上，却甘心为一群蝼蚁与他们厮杀。

    他们以前有很多同道，都死于了人族大帝之手！

    这位新晋的人族大帝，看来同样也有这种愚蠢而疯狂的想法，莫非他真以为可以一人之力镇压一世么？

    虽然惊怒，但却没有人动手。

    一来杨易只是在狙杀进入成仙路上的至尊，并没有针对他们，他们又怎么可能会为那些人而跟杨易打生打死。

    二来嘛，真正的大帝战力无双，即便是他们极尽升华后也难是对手，因为他们极尽升华是需要消耗巨大代价的，无法长久。

    更何况，对方还有个相当于大帝的法器天宫号，这相当于两尊大帝联手，古往今来都没有出现过这种情况。

    死道友不死贫道！

    若是杨易以后再向对他们动手，他们自然会联手起来围杀对方。

    “轰！”

    混沌洞又是一声巨响，鲜血从中喷了出来，其中还夹杂这碎骨。

    这些血液无比鲜红，像是红钻一般飞溅。

    碎骨莹白，触目惊心。

    无数人胆寒，那混沌洞中究竟有什么危险，竟然就这么坑死了一个至尊？

    那可是大帝啊。

    整片洪荒宇宙都匍匐在他们的脚下，盖世无敌。

    又是轰的一声巨响，混沌洞又飞出了一个人，同样是浑身浴血，皮开肉绽的。

    他惊魂未定，还来不及站稳，就看到一个青铜钟当头砸下。

    砰！

    血肉爆炸，化为漫天血雨和碎骨，又一个大帝被杀了。

    杨易淡淡道：“第二个！”

    听到他的声音，无数人感觉浑身发寒。

    连续斩杀了两位至尊，就像是斩杀两头猪一般，这等杀性古来未有！

    轰！轰！

    紧接着，混沌洞不断炸开，不是血液碎骨喷射出来，就是有至尊重伤而回。

    杨易手持宙极之钟，不断地麾下。

    “第三个！”

    “第四个！”

    ……

    “第十二个！”

    ……

    “第十八个！”

    淡淡的声音，在成仙路上回荡。

    域外已经彻底没有了声音，死一般的寂静。

    所有人都看着杨易的背影，他们感觉如宇宙般高大而恐怖，杀大帝如宰鸡仔，就连神话传说都不敢这么编造。

    但现实，就这么发生了。

    长生天尊是最后一个冲出来的，他同样没有逃脱，被杨易一钟砸死了。

    临终前，他发出绝望而悲呛的怒吼。

    混沌洞口，血流成河。

    二十四具至尊的血肉和碎骨堆积，在地面上堆积的厚厚一层。

    他们的帝兵散落在四周，在不住的哀鸣。

