    刚刚安静下来的德林街，随着帮.派.分.子的行动，又一次的喧嚣起来。

    还在进行‘扫尾’工作的警察们又一次的在富人区入口形成了警戒，不过，当看到这些家伙向着贫民区走去时，所有人都松了口气。

    “这些家伙是要去寻仇吧？”

    “管他们的！”

    “这些人渣、混蛋最好全都死了。”

    “哦！”

    “天哪！”

    “那个混蛋拿的是什么？”

    厌恶的话语声不断的在警戒队伍中响起，直到他们看到扛着一架大口径机枪出现的秦然时，那满是厌恶的话语马上变成了惊呼。

    并不是这些警察少见多怪。

    而是他们从未想到一个人可以不靠载体来操纵那件武器。

    要知道，那可是……

    机载机枪！

    或者说，是机炮才对！

    而当这些警察看到，秦然仅仅依靠单手就随意摆弄这架机炮时，更是脸色数变，原本还算笔直的进阶队伍，立刻变得颤颤巍巍起来，一些人则是下意识的寻找着掩体，而领头的那个则是最为干脆。

    “我需要支援！”

    “没错，就是支援！”

    “最大限度的那种，不是几辆警车，而是要军队！”

    “或者，你在这里给我盖一座碉堡！”

    “不然我就辞职！”

    领头的那位对着对讲机大吼着。

    然后，这位面色越发难看的看着秦然手中的机载机炮喷出了火舌，将贫民区内几栋建筑夷为平地。

    他很清楚那里是哪里。

    那里是贫民区内几个混蛋的老巢，昨天晚上的争斗，和以往发生在德林街的争斗，都和这些混蛋脱离不了关系。

    假如说在平时看到这几个混蛋被干掉的话，他一定会十分的高兴，说不定还会开一瓶香槟庆祝，可现在他一点都高兴不起来。

    因为，这几个混蛋死了，杀死他们的却是一个更大的混蛋。

    远处的警戒队伍，紧张乃至是胆战心惊的看着这里。

    而跟在秦然身边的那些帮.派.成.员则是在最初的惊讶后，就陷入了一种莫名的狂热状态。

    街头出身的他们，没有受过良好的教育，更是早已被‘磨平’了棱角，他们信奉的是最初的规则：丛林法则。

    犹如野兽一般，弱者服从强者。

    谁的拳头大，就听谁的。

    并且，以追随强者为荣。

    没有什么是比一个无比强大的老大，更让他们兴奋的了。

    当看着秦然一个人毫无障碍的操纵那挺机载机炮的时候，这些人就纷纷高呼起来，当看到那几栋属于仇敌的房屋被扫平的时候，欢呼声变得越发高亢。

    “从现在、此刻开始！”

    “德林街附近就是我伊森.亨特的地盘！”

    秦然转过身，冲着富人区入口的警戒队伍大吼道，手中的机载机炮更是被连连挥舞，带起了阵阵呼啸声。

    这副耀武扬威的模样，令警戒队伍中的人越发的紧张了，他们一个个头皮发麻的看着那挺被挥舞起来的机载机炮，每一个人都在想象，如果面对这挺机炮应该怎么办？

    而结果是令他们感到绝望的。

    不论是射击，还是干脆砸在他们身上，都将是无比致命的。

    “哪里来的怪物？！”

    警戒队伍内的人纷纷在心底大骂，对于自己这份本来就不看好的工作，越发的不满了。

    不同于其它普通地方的巡警，德林街次数频繁的争斗，注定了来到这里的巡警不一般。

    简单的说，在德林街附近的巡警，就是倒霉鬼。

    不是犯了错，就是被穿了小鞋。

    每天拿着与他人一样微薄的薪水，却承担着远超他人的风险。

    在这样的前提条件下，指望有谁来制止秦然的耀武扬威？

    那是不可能的！

    他们心中的勇敢、职责早已被那不停抱怨的不满所填满了，现在剩下的就是‘安全的度过每一天’。

    哒、哒哒！

    机载机炮又一次的喷出了夹杂着子弹的烈焰。

    不过，这一次，并没有选定目标，而是对着天空，可这足以令这些‘混日子’的警察们一缩脖子。

    这一幕，清晰的落在了那些帮.派.成.员的眼中。

    看着面对秦然挑衅，街区一侧警察的退缩，这些帮.派.成.员们嗷嗷乱叫，发出了一阵阵意味不明的吼声。

    有的还学着秦然的模样冲天开枪。

    枪声、吼声，让这里彻底的乱作一团。

    但并不是没有秩序。

    当秦然转过身时，一切就停下了。

    所有的帮.派.成.员都在看着他。

    “给我冲！”

    秦然一声令下，这些早已按耐不住的帮.派.成.员一个如狼似虎的冲向了既定的目标。

    看着这些人的冲锋，秦然表面上与他们一样的兴奋，但在暗中，他却观察着周围，感知着是否有值得在意的目光出现。

    要知道，他闹出这么大的动静，不仅是除掉更多的‘潜在的竞争对手’，还为了吸引其他人的注意。

    包括但不限于‘贯穿之刺’。

    不过，可惜的是，暗中观察这里的人不少，却并没有一个是拥有特殊实力的，都是一些普通人。

    但秦然丝毫不急。

    他知道，眼前的事情需要时间发酵。

    而在此之前？

    他只需要按部就班就好。

    因此，接下来的一段时间里，德林街和周围的数个街区，乃至是整个炎城都被震惊了。

    他们看着秦然以势不可挡的姿态消灭着一个又一个的敌对帮.派。

    当夜晚降临的时候，德林街附近的贫民区内，就只剩下了一个帮.派。

    那些兴奋了一天的帮派成员，在属于他们的‘战果’中享受着。

    秦然坐在办公桌后面，那挺在今天行动中，立下汗马功劳的机炮就放在一边，凯里、克雷则是以崇敬的眼神看着秦然。

    那是福特都不曾有过的待遇。

    或者说，这个时候就算福特出现了，两人已经会选择秦然。

    不关乎忠诚。

    只是因为实力。

    “老大我们接下来是不是要去那里？！”

    克雷兴奋的指了指德林街属于富人区的方向。

    没有等秦然回答，凯里就不屑的反驳着。

    “克雷你的脑子里面是不是屎？”

    “我们在这里打打杀杀没有人管，是因为这里早已经被认为是三不管地带，你如果敢跳出这里，信不信下一刻军队的火炮就让你明白什么是粉身碎骨？”

    “老大您说对吗？”

    说着，凯里就看向了秦然，不同于面对克雷是的不屑，看向秦然时凯里一脸的谄媚。

    “嗯。”

    秦然点了点头，没有反驳这样的事实。

    从老探长嘴里早已得到这里大致情况的秦然很明白，虽然接下来还是要除掉‘竞争对手’，但绝对不能再这么光明正大了。

    而且，不仅要快，还要隐秘，不能留下把柄。

    这对其他人来说，会是无比的头疼的。

    可这对秦然来说，真的是轻而易举的。