    “咔嚓…”

    “吧唧吧唧…”

    叶小凡咀嚼着小嘴巴，发出清脆的响声，仿佛是在吃薯片一样，小脸蛋挂着淡淡的笑意，吃得不亦说乎。

    “这，还是人吗？”

    “生吃阵法盘，这根本就不是人干的事情，那阵法盘的坚硬程度是石头的十几倍！”

    “那小屁孩没准就是一头妖兽幼崽，不然怎么会如此凶残！”

    众人看到叶小凡啃咬阵法盘，一个个瞳孔猥琐，面露惊骇之色，不可思议的说道。

    对于他们来说，就算是啃咬一个石头都能把牙给崩掉，何况是比石头还坚硬的阵法盘？

    叶小凡轻易便将阵法盘咬碎，令得众人不由得往妖兽幼崽联想而去。

    毕竟只有妖兽的牙齿才会此等锋利。

    众人再想起叶小凡所作所为，极其凶残，这和妖兽的本性没什么区别，活脱脱的就是一只妖兽幼崽。

    “小弟弟，你是人吗？”

    乔真真惊讶无比的看着叶小凡，小声问道。

    “咔嚓…”

    “吧唧吧唧…”

    “本宝宝货真价实的人，你看，我这小胳膊小腿的，白嫩嫩的，肯定是人啊。”

    叶小凡将阵法盘几口吃掉后，有些奇怪的看着乔真真，随后动了动手脚，原地蹦跳了两下。

    “噗嗤~”

    “对啊，妖兽都挺凶残的，这个小弟弟这么可爱，肯定不是妖兽。”

    乔真真看到叶小凡蹦跳的样子，忍不住一笑，心中思索着，慢慢的，看着叶小凡的眼神也就不那么畏惧了。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟火焰阵（依靠火系灵根，存储大量真气，引动四周天地真气，能在方圆百米内形成阵法，对敌人造成火球攻击。）”

    “恭喜宿主领悟阵法盘制造方法（采用精岩铁，将阵法缓慢压缩进精岩铁，便可锻造出阵法盘。）”

    叶小凡听到脑海中传来的声音，小脸蛋露出灿烂的小手，赚钱的路子更宽了。

    他可是有着火灵之体，拥有的火系真气丝毫不输于火系灵根，只要有精岩铁的话，叶小凡能够制作出大量的阵法盘。

    “小姐姐，你知道精岩铁哪里有吗？”

    叶小凡压制内心的喜悦，平静的问道。

    “小弟弟，精岩铁存在于山峰之中，在十几米深的地底遍地都是，你要哪个干嘛？”

    乔真真轻齿朱唇，出声叙述着，随后有些好奇的看着叶小凡，想要知道叶小凡要干什么。

    “嘿嘿，这是秘密，不能告诉你哦。”

    叶小凡点了点头，咧嘴一笑，卖了一个关子，然后对乔真真挥了挥小手，告别离开。

    “遍地都是，那岂不是说，阵法盘压根就不要成本来炼制，单单是一个一阶阵法盘就能赚五十枚金币。”

    “不知道学院里面有没有大山，有的话，挖一堆精岩铁来炼制，到时候赚大把大把的钱钱。”

    叶小凡甩着手上的阵法盘迈着欢乐的步伐，朝着远处走去。

    叶小凡此行目的，就是要找到彭二涛的身影，看看彭二涛卖了多少丹药。

    如果彭二涛有销售天赋的话，叶小凡不介意在这异界开一个公司。

