    朱慈烺重生到了这个风雨飘零的年代，即将见证这可歌可泣的悲壮时代。

    北有建奴叩关，南有高迎祥、李自成、张献忠等流寇扫荡中原。

    生逢乱世，又知道结局，朱慈烺本想凭借后世学识，施展抱负，指点江山，改变这一切，结果却很现实。

    即便身为皇太子，在七年的时间里，他几乎没有任何改变历史的建树，最多就是在宫里写写各种规划书，搞搞小发明创造什么的。

    他太小了，即使表现的如神童般，也无法争破这封建的牢笼，皇太子不能轻易出宫。

    朱慈烺曾找了几次机会和崇祯提过不少建议，不过因为人小言微崇祯并未将他的话放在心里。

    唯一一件被崇祯采纳的事情是，朱慈烺建议整顿京营，训练出一支战斗力强悍的军队。

    因为在崇祯八年，农民军十三家七十二营在荥阳大会后，攻陷中都凤阳，掘了老朱家的皇陵，杀了六十多个镇守太监和几千个留守官兵，还树起了“古元真龙皇帝”的大旗庆贺胜利，气焰十分嚣张。

    中都凤阳的沦陷，让崇祯十分的震怒，觉得大明很有必要有一支勇猛善战的军队，且在京城随时听调，所以这才顺便采纳了朱慈烺的建议。

    结果让朱慈烺失望的是，崇祯并没有将军队的组建和指挥权交给他，而是认命御马监提督太监曹化淳整合腾骧四卫。

    曹化淳是崇祯还是信王时府邸的旧人，职位还在王承恩之上，深受崇祯的信任。

    朱慈烺无奈，说到底还是自己太小了，人人都当他是小孩，顶着皇太子的身份也没用。

    直到六岁出阁读书的时候，朱慈烺才正式被承认皇太子的身份，拥有很多权利。

    出阁读书即承认太子地位是起源于嘉靖皇帝，这位嗑大力丸的老神仙笃信道教，相信两龙不能相见的传说，一度的拒绝见他的儿子和立太子。

    或许怕大明未来的皇帝是个文盲，这位老神仙就让长子朱载垕出阁读书，并按大明特有的太子教育制度来培养，从那以后，出阁读书即承认太子的身份成为了名义上的祖制。

    见朱慈烺发呆不语，一个为首的小太监只得跪下，苦苦哀求道：“小爷，您下来吧，上面危险。”

    朱慈烺轻叹了一口气，将手中望远镜对着下面的太监轻轻扔下，这才熟练的手撑琉璃瓦，脚搭着大红宫墙如猿猴下树，几个呼吸的时间就稳稳站到了地面。

    他摆着手道：“起来吧，吴大伴，你怎么每次都这样唠唠叨叨的，扰人清闲。”

    这位吴大伴原名吴忠，差不多二十岁，是朱慈烺的伴读小太监，也是钟粹宫的首领太监，平日负责照顾朱慈烺的生活。

    人如其名，吴忠对朱慈烺忠心耿耿，他虽年龄不大，却很清楚，太子殿下是他的未来。

    将来殿下登临大宝，自己就是从龙之功，会与曹化淳、王承恩等大佬一样，位列太监之首，走向人生巅峰。

    “奴婢也不愿打扰小爷，只是担心万一被言官们知道小爷这举动，少不了要向皇爷进谏了。”小太监吴忠轻声道。

    “本宫还怕这帮嘴炮党不成？”朱慈烺轻哼了一声。

    一想到这些只会借着讽议朝政、评论官吏的名义，却做着包庇地主，为富商巨贾争利的东林党，朱慈烺就怒从心头起。

    这帮人虽然平日喊着廉正奉公，振兴吏治，革除弊政的口号，然而实质上却沦为了大地主，大商人利益集团的代言人，对征款赈灾行为极力阻挠。

    历史上，大明灭亡的直接原因是那关键的几场仗打败了，有人把这几场仗的失败归根于崇祯的瞎指挥。

    实际呢？哪一场不是因为拖的太久，朝廷没钱打了，崇祯才在文官们的一再要求下，下旨让前线速战速决的？

    税不让收，没钱打仗了，导致打败仗了，再把锅甩给皇帝，东林党这手玩的可真是溜到起飞。

    商税不让收，一味的把税强加在农民头上，结果让本来已经遭受了特大灾荒的农民们更加苦不堪言，最终在一些头铁的带领下，纷纷聚众造反。

    农民造反，朝廷平叛，平叛花钱，没钱收税，再收农税，快要饿死，农民造反.......

    这一套死循环下来，大明怎么经得起折腾？

    这就是朱慈烺憎恨东林党的原因之一，同时他也不怕一些言官打小报告。

    按照大明嫡长子继承皇位的祖制，加上崇祯与周皇后极深的感情，他这位太子的地位可以说是无可动摇。

    当年的万历皇帝做梦都想废长立幼，可始终不能如愿。只要朱慈烺不拿着火铳顶着崇祯的脑袋，谁能废的了他？

    就在他思考间，一个身穿红袍的太监迈着小碎步走进钟粹宫，尖声道：“殿下，皇爷召见，让您到乾清宫见驾。”

    “知道了。”朱慈烺点了点头。

    进了内室，在两个年轻宫女的伺候下，朱慈烺换了一身大红龙纹的便服。

    朱慈烺振了振袍子下摆，对着吴忠道：“吴大伴，告诉兵仗局，让他们多赶制出一批望远镜，没事也研究一下，别天天坐那混吃等死。”

    “是！”吴忠连忙应下，并伸手将朱慈烺搀扶着，迈过半尺高的门槛。

    望远镜传入大明已经十年了，在两年前，大明第一个观测天象的望远镜成功制成，崇桢皇帝还兴致勃勃地亲临验看，成为第一个用望远镜观察天文景象的皇帝。

    然而，完全没有人想到，把望远镜配给九边重镇的明军夜不收，用来侦探敌情。

    “徐盛！”朱慈烺对着院外大喊了一声。

    顿时，一个身材高大者手持银锤的殿廷卫士，龙行虎步而来，迅速出现在朱慈烺的面前，昂首挺胸：“徐盛在！”

    “与吴大伴一起，随本宫前往乾清宫。”朱慈烺拍了拍徐盛宽大的手臂，道。

    他很想拍拍徐盛的肩膀的，奈何对方太高了，完全够不着。

    徐盛是朱慈烺亲自从锦衣卫编制的大汉将军里选拔出的，经过几年的调教，早已对自己忠心耿耿，整个钟粹宫的宫女太监，皆对朱慈烺忠心耿耿。

    一个穿越者，两世加起来三十多岁的人，有着皇太子的身份，如果连这些人都搞不定，那跟头猪有何不同？

    朱慈烺带着贴身侍卫徐盛和吴忠，跟着传旨的小太监一起前往乾清宫。

    他没有乘坐太子仪仗，而是步行，这是他从小就有的习惯。

    按照他的想法，生在明末乱世想要生存，以后出去折腾肯定是少不了的。

    所以朱慈烺早就有了规划，从小就开始习武锻炼，他可不想像日后的福王那样，胖的跑不动路，最终被李自成的农民军抓住煮了吃了。

    经过几年的锻炼，虽然朱慈烺只有七周岁，但身板看起来却结实了不少，个子也接近一米四。

    原本朱慈烺在宫中的行为，受到宫内管教婆婆的监管，在锻炼的时候，宫中一个刻薄的管教婆婆各种说他‘失仪’，啰啰嗦嗦说了半天，跟个唐僧似的。

    朱慈烺被烦的受不了，跳起来就是一个大嘴巴子，并厉声道：“你想学客氏不成？”

    客氏是天启皇帝的乳母，与魏忠贤是挂名夫妻，二人霍乱宫廷，崇祯即位后，将客氏于浣衣局先是鞭打致死，然后又将她凌迟处死。

    这个管教婆婆当场就愣住了，想起客氏的悲惨下场，宛若历历在目，双腿不经有些打颤，不敢再多说一句。

    后来事情捅到了崇祯那，崇祯亲自过问，问朱慈烺为什么要做出这等失仪之事。

    朱慈烺直接说道：“当年太祖与成祖，文可安邦治天下，武能骑马定乾坤，我身为大明储君，理当效仿先辈，如何就不能习武了？”

    这样的回答让崇祯很是吃惊，非但没有处罚他，还嘉奖鼓励了一番。

