    早上，灵平安从香甜的睡梦中醒来。

    他伸了一个懒腰。

    喵呜！

    一直趴在床边的小猫贝斯特，也跟着醒来，对着他谄媚的叫了一声。

    他稍稍伸手，小家伙就从地上矫健的跳到了他手中。

    一把就抱在怀中。

    小猫的身体很软、毛发很干净，一双可爱的琥珀色的大眼睛，看着呆萌呆萌的。

    和小姑娘一样可爱。

    灵平安呵呵笑着：“小乖乖……今天联谊会开始了……”

    “从安排上来说，还有四五天，咱们就可以回家喽！”

    喵呜！

    小猫轻快的叫着，似乎在说，帝都这边它也不喜欢。

    灵平安摇摇头：“这不是没办法吗？”

    “就当来这里完成任务好了！”

    这次来帝都，在灵平安眼中，和小时候上学时，写作业差不多。

    就是个任务。

    照着流程走完就行了。

    也算给了皇室面子，对得起人家按月发的津贴与补助。

    拿起手机，看了一下时间。

    八点钟了。

    “先下去吃个早餐吧！”他说着，就走到浴室，洗漱了起来。

    ………………

    欧阳进叼着嘴里的烟，靠在燕楼外的走廊墙壁上，美美的吸上一口，吐出一个烟圈。

    然后，他看向自己身旁的人。

    “田三……”他问道：“昆仑山那边，真的发现了那么多的超凡灵脉吗？”

    叫田三的人，是他在帝都新认识的朋友。

    帝都鑫源科技公司的衙内田季员。

    和他一样，都是家里面文不成武不就，只能混吃当米虫的家伙。

    但因为是帝都人，所以消息来源很多。

    总能搞到些资源。

    因为排行老三，所以，大家都叫他‘田三’。

    田季员吐着烟圈说道：“昆仑山那边现在已经被军方和黑衣卫给封了！”

    “谁都不给进！”

    “我听说，黑衣卫和内阁在商议，组织一个国际性的考察团……”

    “要对昆仑山的超凡资源进行勘探和开发！”

    “这不是扯淡嘛！”田季员忍不住的吐槽起来。

    “哪有自家的宝贝要给别人看的道理？”

    “再说了！别人看了，要是想要分一杯羹怎么办？”

    欧阳进听着，呵呵笑起来。

    “你笑什么”田季员问。

    “田三啊！”欧阳进眯着眼睛道：“这就是你不懂正治了！”

    他家世代官宦。

    老爹更是西宋的前内阁大臣。

    自小耳闻目濡，对正治还是很敏感的。

    “这是在拉人呢！”

    “也是在给人刨坑！”

    百年战争结束后，联邦帝国便按照着太祖、太宗和高宗留下的政策，继续高举着‘各国不分大小一律平等’的大旗，成为了国际上主持公道的及时雨。

    各国内部打生打死，联邦帝国不闻不问。

    因为太祖遗训：不得干涉他国内政。

    但谁要是敢侵略……

    王师马上就会让他知道，什么叫礼法，何为仁义！

    靠着这一手，再小的国家，也能保持自身领土完整和主权。

    再大的国家，轻易也奈何不得旁边一个人口几十万的小国。

    因为，侵略肯定会召来王师。

    两百年来，王师已经用着事实，告诉了所有人——谁侵略我打谁。

    普通人只能看到，帝国王师不辞万里，帅师伐国，却在帮助了受害者抵抗完侵略后，立刻拍拍屁股回归本土。

    但正治家们知道，这是最高明的手腕。

    帝国中枢，不费吹灰之力，以最小的代价，维持住了帝国的霸权。

    偏偏，还不会引起任何人的不满和反感。

    自身伟光正到了极点。

    王师之说，更是深入人心。

    无论是在天下之中，还是昆仑州，甚至是秦陆。

    有事情就找大夏，成为了各国统治集团和人民的第一反应。

    所以，秦陆才要坚持神圣罗马帝国的法统。

    因为只有在神罗体制下，他们之间的兼并战争才不会引来王师干涉。

    但这也会导致一个问题。

    若被侵略一方，破罐子破摔，宣布退出神罗，成为独立国家。

    然后再向联邦帝国求援。

    那么……

    这仗就没法打了。

    所以，秦陆的战争，自从那位腓特烈大帝后，烈度就直线下降了。

    田季员听着，摇摇头：“我不管这些！”

    “反正，我家要是没有在昆仑山拿到一块灵地，却有外邦人拿到了！”

    “我就要去周厅和燕厅骂大街！”

    “甚至！”

    “去太祖、太宗、高宗的神庙哭庙！”

    “我看他们燥不燥！”

    欧阳进听着笑了起来。

    帝都中，像田家这样的滚刀肉，不知道有多少。

    这些人的能耐很大。

    一旦联合起来，闹将起来，执政的内阁是要灰头土脸的。

    面子上也会很不好过。

    不过，内阁也不是傻子，岂会叫人随意拿捏？

    所以，田季员也就是过过嘴瘾。

    旁的不说，周厅和燕厅岂是那么好进的？

    安保人员是吃干饭的吗？

    至于太祖、太宗、高宗的神庙？

    这些先帝的神庙中，可都是有着退役将军在守护。

    尤其是太祖神庙，传说上一代都督退隐后，就一直隐居在其中。

    碰到他手上，那不是找死吗？

    欧阳进想着这些，岔开话题，问道：“田三，我听说，那昆仑山星落，似乎与那位X公子有关系？”

    “嗯！”田季员点点头：“具体的我也不大清楚！”

    “但我听说，那昆仑山星落，便是那位X公子为了答谢皇室的款待，送的礼物！”

    “那一夜，帝都落下的帝流浆，听说也与那位X公子关系密切！”

    说到这里，田季员就感叹起来：“也不知道，到底是怎样的大能啊！”

    “从前我读书，听人说什么：匹夫而为百世师，一言以做天下法！”

    “还不怎么相信！”

    “但如今，却不得不承认，真有这样的人！”

    昆仑山星落，生生的将昆仑山变成了一个超凡神山。

    仅仅是从各种渠道得到的真真假假的消息，便已经叫很多人昨天晚上睡觉都睡不踏实了。

    延绵数十公里的整个冰川，都在超凡化。

    惊涛拍案，蜿蜒而下的河谷两岸，一夜长出无数灵草、灵花。

    甚至还有人曾在河谷下游，发现了堆积成山的灵玉原石。

    传说，联邦帝国科学院副院长、著名的地质学大学士魏常青被邀请到昆仑山中考察。

    这位大学士在勘探了某座灵矿后，给出了一个预估的灵矿储藏：五万吨！

    太恐怖了！

    五万吨灵矿！

    整个联邦帝国去年一年的各类灵矿产量加起来，估计也就三万吨不到的样子。

    全球的所有灵矿产量不会超过七万吨！

    其中至少五万吨是在天下范畴之中。

    昆仑州那边，为了一个年产三百吨灵矿的矿山，曾打了整整十年，死伤两百多万人！

    而如今，在昆仑山，随便一个灵矿的储量就是五万吨！

    现在……

    整个帝都都要疯了。

    天下各国也都疯了。

    就连秦陆，估计也快疯了。

    以管窥豹，昆仑山内，类似的灵矿，恐怕不在少数。

    此事，欧阳进估计，恐怕会彻底改写整个世界的历史。

    可惜……

    欧阳进悠悠的叹了口气。

    他曾与那位X公子碰过面。

    但……

    一面之下，他就明白了，自己是没有那个命的。

    只能老老实实的当自己的二代。

    混吃等死！

    “我要是命好一点……”

    “或者机灵一点……”

    “X公子高兴了指甲缝里随便漏一点，我这一辈子都算圆满了！”

    他在心中叹息着。

    便对田季员道：“田三，你听说过，现在在帝都城中的议论吗？”

    “那个？”田季员问道。

    “就是关于山海神话的传说啊！”

    “哦！”田季员呵呵的笑起来：“你也在打海外仙山的主意？”

    山海神话，源自山海经。

    山海经中，有着种种瑰丽的传说。

    其中，海外仙山，乃是重点。

    准确的说，是各个超凡家族的重点。

    既然，如今昆仑山，开始超凡化。

    那么……

    未来，是不是其他山海经中的名山大泽也将复苏？

    而在这些名山大泽中，最出名的，便是那几座哪怕在神话中也是虚无缥缈的仙山。

    蓬莱、方丈、瀛洲。

    按推测，这些仙山，应该是在东海之中的。

    若它们复苏……

    各家都是忍不住的心跳加剧。

    因为按照过去的惯例，这些不在帝国领土和领海内的超凡资源，黑衣卫不会干涉太多。

    基本上是‘谁发现谁开发谁占有’。

    只要记得交税就可以了。

    扶桑与新罗争夺的那片海底沙滩便是这样。

    黑衣卫根本不管，甚至默认了扶桑与新罗对其宣称的主权。

    只是要求两国以和平方式解决。

    搁置争议，共同开发。

    自然，大家都忍不住的有了幻想。

    这种一夜暴富的幻想，是每个人都会有的。

    看着欧阳进的神色，田季员笑着道：“这事情，自然大家都在盯着！”

    “您没看到，那位自称是‘特斯拉大学士衣钵传人’，放言自己要死在火星上的那位，已经在加快私人卫星业务了吗？”

    “就今儿早上，我家就拿到了他的招股书！”

    “啧啧……百分之一的股份，就要融资五百亿华元！”

    欧阳进一听，皱起眉头：“这么贵？”

    “嗯！”田季员道：“我家老爷子拍板了！投！”

    “已经叫我家那几个职业经理人开始抛售帝国债券，募集资金了！”

    联邦帝国有着一个极为庞大的国债底池。

    如今，已经膨胀到了五十万亿华元的恐怖规模。

    每年光是利息支出，就是几千亿！

    如此庞大的国债，中枢却从没想过还钱这种事情。

    因为上一个打算还钱的内阁首辅，在选举中被抛弃了。

    笑话！

    帝国国债也敢还？

    真的是好大的胆子！

    也不想，国债是干嘛的？

    投名状啊！

    黑衣卫的规定，每买一亿国债，可以换一百分。

    这是黑衣卫唯一对外出售的积分。

    各大超凡家族，拼了命的买，有钱就买国债。

    为的是啥？

    是积分吗？

    不！

    是忠诚！

    天下各国，也是如此。

    每年财政收入和外贸收入，基本都投资在联邦帝国的国债上。

    利息？

    那只是顺带的。

    实际上，买国债的行为本身，就是一种臣服，一种朝贡行为。

    所以，哪个内阁敢还国债？

    又有哪个内阁胆敢不发债？

    那样的话，基本上就是在告诉其他人——我要砍你们了！

    为啥？

    钱都不让人借了，可不就是准备砍人了吗？

    于是，联邦帝国每年发行的国债，哪怕如今利率已经低到了百分之一不到。

    但买的人依旧络绎不绝。

    而各个家族也习惯性的将收益，都用在国债上，需要的时候再抛售。

    很方便的。

    国债这种东西，比现金还硬扎。

    毕竟，现金还有可能是伪钞。

    但这国债，却是堪比黄金一样的硬通货。

    数量多的话，连超凡灵物都买得！

    “你们投了五百亿？”欧阳进目瞪口呆。

    田季员却是理所当然：“自然！”

    “卫星这种东西，可是未来的依凭！”

    “我们要想第一时间在茫茫大海上，发现可能出现的超凡反应，可不得靠卫星吗？”

    “要是我们的投资，能让我们快人一步，那就足够了！”

    “更何况，特斯拉科技，确实是优质的投资对象！”

    欧阳进仔细一想，也觉得田季员说的对。

    现如今，航天本就是热点。

    又占了昆仑山复苏的风口。

    那特斯拉科技的股价肯定要上天！

    这投资肯定是稳赚不赔！

    就听着田季员道：“欧阳，你要有心，就拿个几百万或者几千万来……”

    “我帮你操作一下，按照我家购入的股价来认购！”

    欧阳进却是仿佛没听到一般。

    他的眼睛，看着那大厅中的一个人影。

    “欧阳！”田季员拍拍他肩膀：“怎么了？”

    欧阳进回过神来，他低下头去，没有说话。

    只是在心中叹息了一声。

    那身影有些熟悉。

    而他手上抱着的猫，更是实锤了他的身份。

    可是……

    欧阳进只能远远的看着，连接近也不敢。

    因为，那是大能！

    而且是超越了仙神的大能！

    这等大能，既然已经让他明白了，自己已经无缘。

    那么再靠过去，就是主动讨厌了。

    会被踩死的！

    ………………………………

    抱着猫，灵平安看着手机上的新闻。

    今天的热点是两个。

    一个，便是那位秦陆难民的后代，自称是‘特斯拉大学士精神衣钵传人’的特斯拉科技董事长宣布，再次融资三千亿，以实现自己‘死在火星上’的愿望。

    结果，资本闻风而动。

    据说两个小时，就募集到了足够资金！

    “现在的资本都这么好骗了？”灵平安摇摇头。

    资本的事情，他是真的不懂！

    不过看着新闻上，那位意气风发的董事长，灵平安不得不承认，此君是深谙资本和中产心理的。

    一个‘特斯拉大学士精神衣钵传人’的名头，就足以吸引眼球。

    再来一个‘我要死在火星上’的野望，立刻叫小资们追捧。

    卖起电动车来效率特别高。

    而另一个新闻就比较有意思了。

    居然是上次昆仑山星落事件的后续。

    联邦帝国科学院副院长、帝国地质学院院长、大学士魏常青宣布，将启动国际合作，共同对昆仑山地区进行科学考察。

    欢迎各国科学家一起参与进来。

    “上次昆仑山的星落，真的出了什么东西？”灵平安看着新闻想着。

    再看评论区。

    基本上，已经被天下各国的网友刷版了。

    “我代表扶桑科学院，宣布加入大夏的科考计划！”

    “请务必带我新罗！”

    “锡兰人已经做好准备了！”

    “兰芳共和国坚决支持！”

    这种联邦帝国发起的活动，对天下各国而言，每次的参与，都相当于与大夏联邦帝国的距离又近了一步！

    当然，评论区也有些不和谐的声音。

    “北天竺王国请求加入！”

    然后……

    这位来自北天竺的网友，被各国喷子喷了个生活不能自理。

    网友们就像被踩了尾巴的猫一般，跳将起来。

    天下的概念，早有定数。

    而天竺，不在其中。

    自然，这位网友的举动，在其他人眼中乃是僭越。

    这如何能行？

    灵平安看着，却是摇摇头。

    老实说，他很难理解天下各国的网民们，为何戾气这么大？

    大夏人民都没说什么呢。

    他们倒是跳了起来。

    一个个群情激愤。

    搞得好像那位天竺网友做了什么十恶不赦的事情，亵渎了他们心中的神圣一样。

    至于吗？

    灵平安本想在那位网友下面留个言，支持一下，鼓励一下对方。

    但等他打字的时候，却发现人家已经被喷的删了留言。

    “唉！”灵平安也是无奈的叹息了一声。

    没办法。

    天下各国，对于天竺一直想加入‘文明世界’的行为无比鄙夷和警惕。

    在很多人眼中，天竺是另一个世界的人。

    但人天竺有话说。

    大唐时三藏法师曾不远万里而来，与天竺高僧交流。

    真实历史上，大唐名将王玄策也曾持天子节，都督天竺内外军事。

    更早一些，还有达摩祖师，不远万里来到中原弘法。

    由此可见，天竺亦是天下一隅。

    你们这样胡乱开除是不对的。

    可惜……

    天竺太乱，太穷，也太偏僻。

    基本上，他们在天下没有任何发声渠道。

    除了战争、饥荒，他们没什么事情可以上新闻。

    只能依靠着留学生们，在网络上和人据理力争。

    不过这些人很难辩赢。

    因为，天下各国网民一句话就能叫他们哑口无言：天竺佛国今何在？

    看着新闻，灵平安便走进了餐厅。

