    宋运辉对小雷家和JA全农的争端很清楚，他由此意识到了专利的重要性，他虽然不懂俄语，可从沈隆刚才偷偷给他说的话里面，也能判断出这些资料的分量，搞不好这里面的东西比当初小雷家开发出来的饲料配方更加重要啊，这么好的东西一百美元一公斤？

    “一百美元一公斤？”然而阿廖沙等人却是面露喜色，农业化学服务所里面资料堆积如山，都是以吨来计算的，这要是一公斤能卖上一百美元，他们几个可就发了！

    “没问题，这几天你们先在这里挑选，然后我们再去畜牧业良种科研生产联合体，去农业机械研究所，去那些大型化肥厂、农药厂…….只要你们有美元，资料想要多少就有多少！”阿廖沙生怕沈隆反悔，赶紧一口咬定。

    于是沈隆就泡在了资料室里面，但凡能看得上统统打包，阿廖沙他们帮忙搞定了运输的问题，一个个装满资料的箱子被运上飞机送往中国，在京城老徐他们会帮着接收保存，并调集了精通俄语的农业人才来对这些资料进行筛选、整理目录。

    老毛子多年积累的成果实在是太丰富了，这也多亏是沈隆，有着过人的精力和智商，你要是换成别人，光挑选资料就得累死不可。

    尽管如此，看完中央农业化学服务所资料室的资料都把沈隆累得够呛，回到布达佩斯酒店就直接躺在沙发上不想起来了。

    “雷，我的朋友，接下来我们去哪里？是畜牧业良种科研生产联合体，农业机械研究所还是其他机构？”这段时间每送走一批资料，阿廖沙他们就能从沈隆这儿拿到厚厚一摞美元，他们已经上瘾了，不顾沈隆劳累，又开始催着他们去下一家单位了。

    “阿廖沙，我实在是太累了，而且这次的收获我需要很长时间才能消化，所以还是再等等吧。”沈隆现在觉得一百美元给多了，就他们这幅败家子的架势，再便宜些也能拿到，既然如此，小雷家为啥要多出钱呢。

    “你放心好了，等我回国休息几个月，再来莫斯科的时候一定会第一时间来找你们的。”直接开口要求降价他们肯定不愿意，既然如此沈隆就使出了拖字诀，反正他们肯定比我着急。

    果然，一听到这个阿廖沙等人就傻了，赚钱可是会上瘾的，这段时间他们天天抱着一大堆美元回去，现在突然要停下这那能接受的了啊！于是纷纷想出各种方法来劝说沈隆，甚至还叫来一群大洋马，说伺候他们的生活。

    沈隆当场就翻脸了，我小舅子还在这儿呢，你给我来这个，是想让我家庭不愉快么？宋运辉也不喜欢，唯独寻建祥似乎有点动心，然而两位大佬都没说话，他也只能忍了。

    “好吧，阿廖沙，就算我可以继续坚持，但我这次的经费已经花得差不多了，必须要回去筹钱才行，你也不要太着急，最多再有半年时间，我肯定能筹到第二笔款项。”感觉时机差不多，沈隆开始压价了。

    半年时间？阿廖沙哪里等得及啊？现在莫斯科是什么情况他们能不清楚？半年之后你再来，我们还有没有这个能力可就不好说了，与其到那时候便宜别人，还不如我现在低价卖了吧，能卖多少算多少。

    见他们主动降价，沈隆又说了半天没钱，最后把价格定在了二十美元一公斤上面，然后提出吸纳人才去中国的计划，“这个我没办法给你们美元，但是可以用实物来当中介费，比如之前咱们喝过的拉菲和二锅头，还有其他轻工业产品，只要是莫斯科急需的，我都想办法给你们弄来。”

    沈隆虽然还有美元，可还打算继续进口设备呢，看阿廖沙他们这个样子，这些东西估计也能把他们打发了。

    然后沈隆开出了给这些人才的价码，只要他们愿意去中国，他们全家的轻工业消耗品还有食品管够，每隔一段时间他就会从中国发一批物资来这边，让他们的家人领取，另外他们的工资也可以用美元结算。

    有阿廖沙等人引荐，还有对他们来说求之不得的待遇，许多研究人员都动了心，他们现在可是快连面包都吃不起了，去欧美又去不了，留在这里日子只会越来越难过，能有这样的机会已经很不错了。

    顿时有很多人报名，其中不乏莫斯科大学、圣彼得堡大学等顶级名校的毕业生，和各大研究所的资深研究员。

    “这放到咱们国内也是清华北大一个级别的吧？为了这点就愿意来中国？”宋运辉觉得一时无法接受。

    “这些学校在国际上的排名被清华北大高；咱们今后要是不好好搞，也比他们强不了多少！”日后清华北大几乎成了留美预备班，居所光硅谷一个地方，就有两万清华毕业生，清华一年才能培养多少人才？

    这还只是硅谷一个地方，清华一所学校，要是把其它地方和其它学校加起来，那是多么可怕的一个数字啊！

    沈隆和宋运辉、寻建祥在老毛子这儿待了几个月，等他们回去的时候，是堆积如山的资料，和一百多名来自俄罗斯的精英研究员，这些人或是经验丰富、或是天才卓越、或是年富力强，都是小雷家急需的人才。

    他们的技能范围涵盖种子培育、化肥研究、农药研究、土壤改良研究、农业机械研究、饲料研究等多个农业领域，有他们在，小雷家未来几年都不用担心人才的问题。

    他们带回来的资料同样丰富，几乎可以说把老毛子数十年农业研究的精华都横扫一空，光这些都够他们消化好几年的了。

    等他们沿着西伯利亚铁路回到中国境内，老徐直接跑到东北来迎接他们，一见沈隆就赶紧上前握手，“哈哈，东宝，你们这回可是满载而归啊！”

    “这才只是开始，等将来，我们小雷家还要去欧美买公司呢！”沈隆豪情万丈！

