
　　王有礼出了赵郡王府，站在王府的大门口，看着壮阔的赵郡王府，却是啐了一口浓痰吐在地上，不屑道：“嚣张什么，在王家的面前，别说你是赵郡王，就算亲王、太子，也得礼敬三分的。李孝恭，你会后悔的。”

　　他喃喃自语了一番，便转身大步离去。

　　王有礼登上马车，又径直往杜家去，因为他先走了李孝恭家，接下来还得去杜家传信，要让杜启给一个答复。

　　当马车在杜家门口抵达，王有礼很快就下了马车，来到门口敲响了房门。他三十出头的年纪，身体很是壮硕，所以抓着门环敲门，以至于敲得砰砰想。

　　嘎吱！

　　房门被推开了。

　　杜家的门房，走出来道：“你是谁，找谁的？”

　　王有礼昂着头，脸上神情一派肃然，更有着居高临下的桀骜和高傲，淡淡道：“去通知一声，王家王有礼，前来拜会杜启。”

　　门房一听，眼中掠过一丝的敌视，因为杜启和王家王岳发生冲突的事情，在府上不是什么秘密，尤其门房还得了杜启的吩咐，如果王家来人，门房不需要禀报，带人直接进入即可。

　　门房道：“跟我来！”

　　王有礼道：“你不去通报一声吗？”

　　门房哼了声，却根本不回答王有礼，径直往杜启的院子去。这样的一个情况，使得王有礼内心更是对杜家不屑，以及还有对杜启的敌视。

　　不多时，进入了后院。

　　如今是十二月上旬，天气愈发的寒冷，杜启一上午都不出门。事实上大多数的情况下，杜启都很少出门的，因为天气太冷了，即便是有羽绒服在，大冷天的也不舒服。

　　当杜启得了刘坚说，王家来人，杜启便在院子中等着。

　　他专门出了房间。

　　杜启没有穿羽绒服，身上披着一件大氅，这是上等皮毛制作出来的，所以也很是暖和，只要不外出走路，倒也不觉得寒冷。

　　在杜启身旁，刘坚、摩勒多都站着。

　　两人是穿着羽绒服的。

　　比较暖和，也容易活动。

　　杜启等了一会儿，就见门房已经带着王有礼进入，门房揖了一礼，便转身退下了。杜启淡淡看着来送书信的王有礼，道：“说吧，你来做什么？”

　　这院子中，寒风凛冽。

　　杜启身着大氅，倒是没有什么影响，可是王有礼虽说衣着厚实，但院子中冷风呼啸，吹在脸上和吹入脖子中很是不舒服。

　　王有礼道：“杜公子，这里天寒地冻的，适合在房间中说。”

　　杜启道：“不，这里很合适。”

　　顿了顿，杜启说道：“这里凉爽，容易给发烧的人退烧，也容易让傲慢的人冷静下来，所以，这里是最合适的。顺便提醒你一句，在我这里，别端着王家的架子，否则，你会吃亏的。”

　　王有礼哼了声道：“难怪岳公子遭到羞辱，杜启你这般的飞扬跋扈，肆无忌惮。你如此行径，必定会后悔的。”

　　他还没有说出来意。

　　也没有拿出书信。

　　反正，就是看杜启不舒服，觉得杜启连该有的态度都没有。

　　杜启说道：“我飞扬跋扈，那又如何？碍着谁了吗，要知道王岳，是他有求于我，还摆出一副老子天下第一的架子。既然有求于人，就要有求人的态度。说什么出身王家，在我的面前装大尾巴狼，这不可能。”

　　王有礼听着杜启的话，愈发愤怒。

　　因为他觉得杜启过于嚣张。

　　王有礼倒是没有和杜启理论，他只是一个传信的，所以听到了杜启的话后，直接从衣袖中，便取出了书信，道：“杜启，这是家主给你的，好好看看吧。”

　　刘坚连忙上前，就把书信接过来。

　　杜启拆开书信后，快速的看了一遍，忽然大笑起来。

　　笑声中尽显桀骜。

　　王家算什么？

　　王宗周要让他登门请罪，凭什么，王宗周真是自以为是。

　　杜启眼眸中闪过一抹冷光，道：“王家很好，王家的态度，本公子也知道了。”

　　王有礼是知道书信上内容的，他听到杜启的话，便说道：“杜启，你既然知道了，那就老老实实的北上道歉吧。你诚恳一些，或许家主还会原谅你。你如果还是这般自以为是，最终，只可能害了你自己。”

　　杜启听得无语。

　　王家的人，都这么迷之自信吗？

　　亦或者王家的人，都当自己是土皇帝，都当自己甚至比皇帝还厉害。

　　杜启淡淡道：“摩勒多！”

　　“在！”

　　摩勒多立刻抱拳回答。

　　杜启说道：“王家已经宣战了，正所谓来而不往非礼也。把这个王有礼拿下，赏他二十个耳光，再打断一条腿扔出去。”

　　“你敢？”

　　王有礼在这一瞬，也是顿时惊怒不已。

　　他是王家的人。

　　杜启焉能这样对他。

　　可惜的是，王有礼的话根本不起作用，尤其即便是王有礼的身体颇为精悍，也是有一个学了些护身的武艺，但在摩勒多的面前，一切都不起作用。

　　王有礼直接被控制住。

　　尤其王有礼即便身材魁梧，在摩勒多的面前，却依旧宛如小不点一样。

　　没有半点的优势。

　　随着摩勒多禁锢了王有礼，刘坚熟练的上前，抡起手掌便扇出。

　　“啪！啪！啪！！！”

　　接连不断的耳光响起。

　　二十耳光，一个不多一个不少，到最后的一耳光落下，王有礼嘴角已经有鲜血溢出，满嘴都是鲜血，两边的面颊都已经涨红肿了起来，看起来像是发酵后的馒头一样，只是成了血红色的馒头，而且脸上更是火辣辣的。

　　王有礼本身，脑子更是嗡嗡作响，眼前直冒金星。

　　二十个耳光，而且每一个耳光的力道很大，导致王有礼都有些懵了。也得亏王有礼觉得自己身体好，否则单单是这二十个耳光，都得把他打死在这里。

　　摩勒多见刘坚打完后，受上发力，直接把王有礼摔倒在地上，然后一脚就踩了下去。

　　“嚓咔！”

　　一声脆响。

　　紧跟着，便是凄厉的惨叫声，自王有礼的口中传出。先前脸上的疼痛，即便是面颊绷着胀痛，但至少还能承受，可如今，却是半点都扛不住了，这一波一波的痛楚传来，王有礼的身子，都不断的颤抖着。

　　殷红鲜血，自骨头断裂出流出。

　　王有礼只觉得身体仿佛不听使唤，更有无尽的痛楚，让他恨不得撞死在这里。

　　实在是太疼了。

　　“杜启，你欺人太甚。”

　　王有礼咬着牙，高呼道：“你如此对待我王家，如此狠辣，你一定会后悔的。你杜家，也会因为你现在的所作所为，而付出代价的。”

　　“聒噪！”

　　杜启哼了声。

　　他一挥手，道：“摩勒多，把人扛出去，然后扔出府去。”

　　“是！”

　　摩勒多一弯腰，便扛起了倒在地上的王有礼，大步离开了。杜启却是摇了摇头，便回转到房中，不去想王家的事情了。天籁小说网

　　他打断了王有礼的腿，等于是向王家宣战。

　　他等着王宗周出手。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第313章 打断腿扔出去免费阅读。https://xs.23sk.com 