    “呵、呵……”克里斯挤出了一个难看的笑容，掩盖了自己的震惊：看来自己对一般常识的理解，是在这个世界是派不上用场了。

    如果这个世界真的有龙，那就一定还有其他稀奇古怪的东西，比如说其他的怪兽，比如说魔法，再比如说，人类以外的种族。

    在这种情况下，他脑海里的金手指究竟有没有想象中的强大，那就不太好说了。

    此时此刻的克里斯不得不面对残酷的现实，从那幅非常精美的屠龙壁画上挪开了自己的目光：“亚兰特帝国有龙？”

    “那倒没有。”瓦格隆开口回答道：“亚兰特帝国还有周围的王国以及众多贵族城堡都是‘凡人’的国家，这里没有魔法气息，也没有魔法生物。”

    “因为没有魔法气息，所以不适合魔法师居住与修炼，那些强大的魔法帝国看不上这里，只能让我们代管、缴税，间接的统治我们。”狄恩斯跟着补充道：“亚兰特帝国，就是附近一个强大的凡人帝国。”

    “当然，哪怕是最弱小的魔法帝国，也可以轻易的击溃凡人国家——他们有龙骑士，有魔法师……我们根本不是对手。”仿佛安排好了一般，斯特里德第三个开口，介绍道：“您的爷爷，就是在一次抗击野生巨龙入侵的战斗中立功，被封为塞里斯城城主的。”

    “好吧。”克里斯耸了耸肩膀，有了一种认命的无奈。现在他只能慢慢计划，小心翼翼的试探发展了。

    好消息也不是没有：巨龙既然可以被凡人杀死，那看起来也不是不能对付。如果克里斯真的搞出高射炮来，估计屠龙也不是一件困难的事情。

    “我这个城主究竟有多少士兵，名下有多少产业？拥有多大的权力……你们好好给我讲一讲吧。”看了看面前那块牛排，克里斯现在更加没有胃口，于是他很快进入到了工作的状态。

    他的三个手下倒是有几分能耐，很快就让克里斯了解了自己手里的全部家当。

    作为一名领主，爱兰希尔·克里斯拥有一支300人的强悍骑兵队伍，还有大概1000名城防卫兵的编制。

    塞里斯城处于交通要道之上，而且有许多小手工作坊，农业生产状况也算不错，每年大概可以收入1000枚金币。

    无论从哪个角度来看，被提税之前，塞里斯城都是一个不错的地方了。可惜的是现在，克里斯刚刚到来，好日子就到头儿了。

    “为什么我们会被提税呢？这个你们知道么？”克里斯思考了一下，开口问狄恩斯道。

    狄恩斯苦笑了一下，开口回答道：“大人，亚兰特帝国也是要向更西面的强大的魔法帝国缴税的，至于为什么涨价，涨不涨价，看的都是那些魔法师们的心情了。”

    这就是典型的矛盾转嫁行为了，亚兰特帝国类似于买办，它把自己要缴纳的税务都丢给了周围的小国和领主们，这样就可以减轻自己的压力，甚至捞取一笔好处。

    “我们有什么特产么？”在节流方面没有了太好办法的克里斯，转而想到了开源方面。

    如果可以找到更多赚钱的办法，缴纳1000金币的重税也就不是什么难题了。

    “我们有一种很特别的金属，叫做辉铁，这种铁很坚硬也很轻，是打造武器的好材料。”斯特里德跟着回答道：“另外，我们还有一个木工坊，那里可以生产一些家具，品质不错，很受贵族们的喜爱。”

    “另一个税收大项是过路费，一年大概有100个金币的盈余。但是动过路费是有风险的，我们的过路费高了，过往的商人旅人就少了，收入并不会显著增加。”狄恩斯补充道。

    克里斯点了点头，多少了解了一些现在的处境。需要解决的问题其实并不多，至少在他看来并不多。

    “看来只能先在这些特产上想办法了，增加产能也许是个不错的主意。”克里斯打定了主意，开口对面前的几个家臣说道。

    “我们的工匠有限，无论是木工还是木工学徒，都已经在拼命的工作了。”斯特里德似乎是主管这方面的人，他开口解释起来：“辉铁矿那边也是一样，如果我们徭役更多的平民，就会影响到农作，不满情绪就会蔓延，领地里的自由民就会迁徙离开。”

    “谁说，增加产能就一定要人多才行的？”克里斯脸上再一次挂起了自信的微笑来——这方面他可比眼前的这些人有办法的多，因为在另一个世界，一条汽车生产线也不需要几个工人。

    他脑海里的知识可能暂时还无法用在屠龙争霸这些事情上，可改善一些生产力，让木工们的工作简单起来，那绝对是易如反掌的事情了。

    “我可以画一些零件，如果我们的铁匠可以制造这些零件，就可以让剩下的工作变得简单起来。”他从饭桌上站起身来，跃跃欲试道：“我昏迷的时候，听到了神给我的指示！神为我指明了道路，塞里斯会在神的庇佑下，成为这个世界最辉煌的城市！”

    说罢他就带头向外走去，瓦格隆有些不安的快步跟了上去，似乎害怕有点儿疯癫的克里斯再一次想不开去寻短见。

    “唉……神如果真的眷顾这片土地，怎么会让这里成为禁魔领域，让我们在这里受尽折磨？”狄恩斯看着远去的克里斯的背影，有些落寞的唉声叹气。

    “是啊，我们都是被神抛弃的凡人……这一点我从两岁的时候就清楚的知道了。”斯特里德跟着同样叹息道。

    “你觉得……大人真的没事了？”说到了这里，狄恩斯有些心虚的问身边的斯特里德。

    斯特里德没有开口回答自己的同僚，而是忧心忡忡的摇了摇头，表明了自己的态度。

    克里斯没有听到手下人对他的议论，他一路走过了长廊，在瓦格隆的指引下来到了自己的办公室门前。门口站着两个卫兵，显然在他昏迷的时间里，城堡内的规矩还没有乱掉。

    对方握起拳头按在胸前向克里斯行礼，克里斯则推门走进了自己的房间。里面的陈设比克里斯想象的要奢华一些，看来这里的主人之前还是很懂得生活的。

    满屋子的书卷让这里看起来很有韵味，身后巨大的玻璃窗射进了更多的阳光，让这里也比城堡内部明亮了太多太多。

    “我在这里自己弄一些东西，晚饭的时候你来找我就好。”克里斯把格瓦隆推出了门外，然后关上了房门。

    很快，他就把脑海里工业革命时期的一些设计图纸都翻找了出来，开始用鹅毛笔在图纸上写写画画。

    工业革命前后时期的图纸其实并不高明，克里斯不得不备注上解释，以便别人可以看得懂这些零件。

    日落西山的时候，光线变得昏暗起来，瓦格隆敲响了克里斯的房门，让这位领主大人意识到了时间的流逝，暂时停止了绘图。

    “让人送足够多的蜡烛到这里来，晚上的时候我要用。另外，再找几个烛台，一个怎么够？”克里斯伸了一个懒腰看了看落山的太阳之后，对跟着瓦格隆进来的侍者吩咐了一连串的任务。

    等侍者退出了书房，克里斯把桌子上厚厚一摞图纸卷起来，递给了瓦格隆：“瓦格隆！你亲自去一趟工坊，找到工匠，让他们把这些零件打造出来！用最快的速度，造好之后，我有奖赏！”

    瓦格隆接过了图纸，立即点头答应道：“大人，我这就去！我们有最好的工匠，他们能造出最好的盔甲！”

    克里斯点了点头任由瓦格隆离开，然后他随便吃了点儿晚饭就又把自己锁在了书房里，一直熬到蜡烛都用尽了，这才回到了卧室休息。

    第二天快要到中午的时候，克里斯还没睁开自己的眼睛。后半夜才睡的他，今天准备和自己的被子谈一场风花雪月的恋爱。

    可惜就在他和被子亲热的时候，门外突然有人通报，让他不得不放弃眼前的缠绵，回到生活的苟且之中。

    没有好好休息过的克里斯伸了一个懒腰，才哈欠连天的开口吩咐道：“进来吧！……什么事？”

    将军瓦格隆按着腰间的长剑走进了克里斯的寝宫，开口汇报道：“您要的那些零件，铁匠们全部都做好了。”

    “这么快？太好了！”克里斯顿时困意全无，挠着头发从床上跳下来，就开始穿自己的衣服。

    他有一头黑色的头发，据侍者说是爱兰希尔家族祖上传下来的外贸特征。克里斯很喜欢现在的匀称身材，也很喜欢现在的俊美脸庞——昨天夜里他照了镜子，这张脸真的可以说是无可挑剔的帅气。

    让克里斯有些不爽的，是这个世界的贵族服饰很复杂，他在穿衣服的时候满是烦躁的感觉，而且不得不让侍者上前帮忙。好不容易能出门了，他的脸色这才算是好看了一些。

    比起后世那些泾渭分明的专业加工基地，这里的工厂匠人们还是杂乱无章的挤在一起工作的。

    铁匠铺的旁边就是木工坊，中间隔着一条水渠作为防火之用。到处都是繁忙的景象，木工坊内锯木头的声音此起彼伏。

    昨天夜里才拿到图纸的工匠们虽然不知道自己做的东西究竟有什么作用，但是他们依旧还是在拼命的将自己负责的零件打造了出来。这毕竟是领主大人下达的命令，听说还可以抵税，甚至获得奖赏。

    “好了！现在让我们一起，见证工业文明的奇迹吧！”克里斯活动了一下肩膀和脖子，揉着手腕走到了那堆零件前面。