 杨天听着那几声洪亮的呐喊，颇为满意地点了点头。

然后他回过头，回到了楚依依和于朵朵这边，却惊讶地发现——于朵朵正抱着楚依依的手臂，靠在她身旁，一副亲昵的样子。

这……是什么情况？

刚刚这俩丫头还在争风吃醋、争得面红耳赤的，一副水火不容的样子。

可现在，怎么就黏一起去了？

这友谊诞生得也太快了点吧？

杨天笑了一下，道：“你们俩这是什么情况啊？”

于朵朵抢先开口道：“很简单呀，我和楚依依姐姐化干戈为玉帛了。

以后我们就是好姐妹啦，也都是你的女朋友啦！”

“才不是！”

楚依依连忙否决道，白了于朵朵一眼，道，“不许瞎说！”

“没瞎说啊，依依姐姐～你这么好，这么善良，这么可爱，这么平易近人，肯定舍不得拒绝我的对吧？”

于朵朵撒娇道，“我就认了我这个妹妹吧。”

楚依依本就善良、心软，哪里经得起于朵朵这般撒娇。

楚依依顿时有点招架不住了，只能看向杨天，道：“喂，你也不管管你学生！你看看她，连求着我给她分享男朋友这种事情都做得出来了。”

杨天无奈地摊了摊手，道：“这我可没办法。

人太帅了，总会有这些烦恼的嘛，对吧？”

“臭不要脸！”

“臭不要脸！”

两个女孩倒是默契了起来，齐刷刷地白了杨天一眼，道。

杨天：“……”……“老宋，这……还比吗？”

副会长问宋云杰道。

宋云杰之前都是挺坚定的。

可现在，却迷茫了起来。

这倒也不奇怪。

到现在为止，五场已经比了三场，全都是杨天赢了。

而且都是完胜！哪怕是比篮球这样的事情，哪怕是篮球队全体上场以多欺少，依旧输地惨不忍睹，毫无翻盘余地。

这样的情况下，要是还不迷茫，才奇怪了吧？

不过……宋云杰还是有些心有不甘。

他抿了抿嘴，道：“下一场安排得是比什么？”

副会长回想了一下，道：“没记错的话，是网球。”

一听到网球，宋云杰好像忽然记起了什么，道：“负责比网球的，我记得……好像不是学校的人是吧？”

“嗯，没错，”副会长道，“那是我们特地请来的，是一个大三学生的哥哥，专业打网球的，半职业水准。”

宋云杰听到这话，倒是稍稍燃起了些希望。

“半职业？

那应该很厉害啊，说不定……能赢过杨天？”

宋云杰道。

“这……有可能吧，不过，我觉得还是悬，”副会长苦笑道。

“没办法了，事已至此，也只能继续了，不然，岂不是白费那么大力气了？”

宋云杰道。

副会长想了想，叹了口气，道：“也是。”

确定了要比的项目，宋云杰便走到了杨天身旁，跟他说了一下。

杨天一听说是比网球，立马就同意了——和之前答应比其他项目的时候一样干脆。

不过，这次他还随口说了一句：“这个不错，我至少还玩过，会一点点。”

宋云杰一听这话，心里忽然就凉了半截儿，有一种不详的预感…………事实证明，宋云杰那不详的预感是正确的。

半个小时后，网球场上……那位二十多岁的半职业网球选手佝偻着身子、大喘着粗气走出场地，累得都快趴下了，双眼里写满了诧异与绝望。

杨天却如同一个没事人一样，将拍子放到一边，淡定自如地走了出来。

计分板上，“6：0”的胜局对比是那般醒目。

毫无疑问，这又是一场完胜。

“这家伙到底是怎样的怪物啊？”

“还有什么是他不会的吗？”

“这人，真得只是一个教中医的老师吗？”

“这杨老师不去当国家教练也未免太屈才了吧？”

“这老师真得是全能啊。

打球的样子简直帅呆了……”……观众们的惊呼简直都停不下来了。

场边。

宋云杰和副会长表情僵硬，无话可说。

“果然……还是这样的结果啊，”副会长道。

“是啊……”宋云杰表情呆滞道，“果然我还是太天真了。

这……这根本是不可能赢他的啊。”

“可恶啊，我们发动整个协会，甚至是大部分男同胞，这么大的力量，居然都比不过这一个人吗？”

一旁的记分员走了过来，有些不甘心地道，“唉，要是能比钢琴就好了，我肯定能赢过他！”

副会长苦笑了一下，道：“小波啊，你钢琴的确是厉害，可，他怎么可能会接受比这样的东西啊？

别忘了，之前也说好的，所有挑战的项目也得由他同意才行。

不然，我们早就比些偏门古怪的东西了，那也的确对他太不公平了。”

刘小波叹了口气，道：“是啊。

所以……就没办法了。

比运动方面的，根本是毫无希望的啊……也就钢琴还可能有戏了。”

刘小波本人拿过业余钢琴十级的证书。

这，本身也就算还好。

毕竟业余十级在专业音乐人眼里也就是入门级而已。

但在拿到十级证书之后，刘小波还和一个专业音乐学院毕业的姐姐学了一两年，钢琴技艺又得到了很大的提升。

他现在的水准，虽说比起专业学习钢琴的人士还是有差距，但在一般人眼里已经可算是大神级别了。

所以他对于自己的钢琴水平还是非常自信的。

“比钢琴？

也可以啊，”这时，一道声音传来。

宋云杰三人顿时微微一怔，转头一看，只见杨天不知何时已然走到了他们这边来了。

刘小波愣了一下，道：“你……你同意了？”

杨天微微一笑，道：“是啊。

刚好还差一场嘛，干脆就比钢琴好了。”

这下宋云杰三人都一下子惊住了。

这……这他都能答应？

也……也太自信了吧！这可是钢琴啊！虽然钢琴这种东西是按一下琴键就能发出对应的音符、哪怕是一阵乱按至少都能让它响起来，但……要真正学会钢琴、弹出优雅好听的曲子，这难度之高，应当是不会有人去质疑的。

再看看杨天这普普通通的样子，谁也不会觉得他是学过钢琴的。

那么……比钢琴？

他拿什么比啊？

这不是找虐吗？

 