    国内生产方兴未艾，营建新都诸事繁杂，洛萨元帅号召聚会，姐姐归家惨被绑架。￡∝，

    卡洛斯草草结束自己的视察之旅，急急忙忙返回奥特兰克城，一肚子的火大。

    自己的侍卫长已经护送布莱恩.铜须穿越黑石山隧道抵达瑟银岗哨，希尔薇.摩根催促自己履行承诺。

    洛萨终于完成联盟大军的内部整合，开个会誓个师就该南下继续和部落开片了。

    国内势力统合步入正轨，山地派基本被镇压了个干净，大家都接受了在希尔布莱德营建一座新城的命令，想想还挺带感的。

    第一批夏粮已经成熟，难民的户籍编撰和逐步取消战争******的命令也下发了。

    和父亲的矛盾在自己服软挨骂后也得到缓和。

    一切的事情都按照自己的计划在进行。

    我***是个天才啊哈哈哈，啪。

    卡洛斯被狠狠的扇了一耳光。

    自己的姐姐伊露西亚在帮助自己完成传送门运作后，耐不住父母的催婚念叨，带着侍女随从轻装返家，准备从奥特兰克返回凯尔达隆避个清闲。

    然而，有不长眼的家伙居然在海晏河清的奥特兰克王国绑架国王的姐姐。

    不想活了是吧，一定是不想活了吧。

    卡洛斯第一次怀疑自己是不是太仁慈了，以至于自己的敌人丝毫不畏惧伤害自己亲人后，来自国王的恐怖报复。

    “很抱歉，陛下，对方没有后续接触，唯一的一封威胁信是一个牧童转递的，线索断了。”

    秃兄自诩也算是绑架勒索的行家里手。奈何对面也很专业，在卡洛斯面前，情报头子无奈的低下头显露出无能为力的神色。

    派出精锐暗叹顺着伊露西亚返乡的路线一路追查，在悬崖下找到了摔成碎片的马车，但是没有尸体，没有打斗痕迹。完全判断不出是外部势力蓄谋已久的阴谋还是内鬼作案。

    四名护卫，两个侍女，一个马车夫，加上长公主伊露西亚，人间蒸发了。

    追缉这条线断了，秃兄甚至无法确定第一案发现场究竟是何处，剩下的只有那封威胁信和递信的牧童。

    然而不是每个放牛娃都叫王二小，不是每个野孩子都叫张嘎。那名牧童一问三不知，只有个风尘仆仆的的旅人用一枚干果作为代价。请他将一封信送到某个地方，哪里的大人会给他十枚铜币。

    “你给了吗？”

    “啊？什么？”

    “牧童的报酬，他完成了约定，所以你给钱了吗？”

    “额……”

    一帮杀气腾腾的糙汉围着可怜的小家伙怒目而视，小家伙都快哭了。

    “信我收到了，你能回家了。”

    接过侍卫递来的十枚铜币，卡洛斯摸了摸牧童的脑袋，示意秃兄放人。

    “怎么还不走？”

    “牛。”

    卡洛斯转过头瞥了秃兄一眼。

    “你。去。”

    秃兄甩了个眼色，一名看起来就很普通的家伙带着牧童离开了。

    “陛下。我们查过了，牧童没有问题。唯一得到的有用信息就是对方知道我们的秘密据点。”

    “然后你们就把一个无辜的孩子关押了整整两天？”

    卡洛斯也知道自己是在迁怒，但是亲姐姐被绑架，这让他怒火中烧。

    秃兄想了想，最终没有说话。

    再次拿过那封信，卡洛斯看了一眼。重重的哼了一声。

    “请卡洛斯.巴罗夫国王陛下安居王城，我们会再次联系。”

    普通的信封普通的纸，普通的墨水丑陋的字，就这么一句话，没有更多的信息。

    “这么说线索全断了？”

    卡洛斯忍不住问了句。

    “陛下。您要求不惊动更多人，甚至不要惊动公爵大人和公爵夫人，所以我们不可能全境搜查。绑架勒索的案子，遇到这种情况，很难破的。”

    而且我们就是专业的，能看出来对面也很专业。

    但是这句话秃兄埋在心底没有说出来。

    “那我就回去了，你继续查，能拖多久拖多久，藏不住了就让父亲大人知道，但是绝对不要让母亲大人知晓，明白了吗？”

    “是的，陛下。”

    离开斯坦恩布莱德东部的小村镇，卡洛斯返回了奥特兰克城。

    很明显，目前的情况有两种。一种是绑匪希望卡洛斯返回奥特兰克，方便勒索赎金。这不可怕，只要能赎回姐姐，卡洛斯有一百种方法让绑匪活不下去。另一种就比较可怕了，绑匪的本来目的就是将卡洛斯束缚在奥特兰克城。如果是这样，伊露西亚的生命安全就令人担忧了。

    “需要我帮忙吗？”

    艾丽娅瞪着闪亮的大眼睛问道，用颜艺向卡洛斯传达了我很闲，我很厉害，我愿意帮忙这三重意思。

    “你父亲也是嫌疑人，你需要避嫌。”

    卡洛斯轻推一巴掌，把艾丽娅的脸从自己眼前推开。

    不会是国内有异心的贵族，目前卡洛斯的势力在国内占据了绝对的优势，都不需要确凿的证据，只要我认为是你干的，那么先灭你满门再慢慢找证据就好了。有家有业的贵族们不会轻易用绑架这种手段对付一位拥有报复能力的国王。

    是国外的势力，但是具体是谁，就不知道了。

    这是卡洛斯的判断。

    虽然明白自己的行踪逃不出有心人的眼线，卡洛斯还是选择了坐马车回城。

    一路上，艾丽娅完美的充当了狗头军师的角色，一本正经的胡说八道，给卡洛斯分析着案件的可能性。

    “我先不回王宫，去骑士团。”

    通过奥特兰克城的城门卡洛斯吩咐完，马车就脱离了大队，在少量便衣士兵护卫下直接驶入王立国教骑士团的驻地。

    “等等，这是军营吧，卡洛斯陛下，我们不是说好了吗，您不会对我禁足的！”

    艾丽娅在四名铁皮罐头的包围下，发出了哀嚎。

    “我们的协议是不把你扔山里，仅此而已。”

    心忧姐姐安慰的卡洛斯没空陪艾丽娅玩文字游戏，安排侍卫好生看待后，便不理会艾丽娅的挣扎。

    “我为xx立过功，我为oo流过血，陛下，陛下！您不能这样对我！”

    处理完艾丽娅的小插曲，卡洛斯准备在骑士团转一转，看看新一批圣骑士学徒的训练进度。

    “大少爷，您来视察了。正好有一封信件需要转交您。”

    托德见卡洛斯有了空闲，迅速上前致意行礼，然后从书记包中取出一封羊皮纸卷成的火漆信卷。

    “这是今天早上有人送来的，但是从火漆印信上看，这是大小姐的。我不明白为什么大小姐的信函要指定我亲手转交给您。”

    托德还不知道伊露西亚被绑架的事情，所以有些疑惑的向卡洛斯汇报。

    “嗯，我知道了。”

    没有急着拆开，卡洛斯装作淡定的样子将信件装进袖袋。

    等到用了一个多小时视察完新一批圣骑士学徒的训练工作，卡洛斯才吩咐托德安排一间休息室给自己。

    “探姬，有人在暗中观察我的行动吗？”

    卡洛斯对着空无一人的房间问道。

    没有人回话。

    “继续观察我周围，寻找我身边人异常的举动，如果摄政公爵不主动过问，你就不要主动汇报。”

    说完，卡洛斯将自己的钱袋扔在桌子上，然后取出信件，仔细观读。

    等卡洛斯看完抬起头，钱袋已经消失不见了。

    要不是贪财怕死怂成狗，探姬可能会成为比迦罗娜更可怕的杀手吧。

    这潜行能力越来越可怕了。

    卡洛斯看完书信，忍不住露出残忍的笑意。

    不怕你装神秘，就怕你不提要求。

    将绑匪借伊露西亚名义写来的信函仔细看完，卡洛斯杀心大起。(未完待续。)u

    
