    “不可能，这绝对不可能，怎么能这么快！”短发女孩喃喃自语的说。

    这时，只见马尾鞭女孩对叶辰深深地鞠了一躬，满脸笑意，似乎在感谢叶辰对他的治疗。

    “大夫你需要多少钱？”马尾辫女孩问道。

    “你们两个只用了银针，也没开什么药，花不了多少，一个人十块，一共二十块钱吧！”

    对于叶辰来说，他此时此刻因为是在医院坐诊，所以必须要收钱，如果换在平时他对于这种针灸是完全不收费的。

    这是马尾辫女孩把目光投向短发女孩对他说道：“你兜里还有钱吗？给叶大夫刷一下吧，回来我还给你！”

    短发女孩听了之后眨了眨眼睛，然后仔细的搜索了一下自己的薇信，接着脸上露出了尴尬的神色。

    很明显，此时此刻她的微信余额也不够了。

    这时只见马尾辫女孩对叶辰说道：“大夫，您看看这样行不行？我给您写一个欠条，留下我的联系方式，回来我把钱给您，今天我和她都没有带钱！”

    此时雷俊在旁边简直看不下去了。

    要知道自己的爷爷，可是在部队当中是统帅的人物，可以说是家大业大。

    对于人家来说，爷爷的生命比什么都重要。

    好不容易为了显示自己的诚心，他等待两个女孩做完病，本来以为叶辰已经能够跟着自己走，但是此时此刻，两个女孩却因为二十块钱，研究了起来，这不就是耽误自己爷爷的病情吗？

    他此时心急火燎，不知道该说什么好。

    这个时候只见叶辰对马尾辫女孩说道：“不就二十块钱吗？这钱我不要了，你们两个走吧！”

    对于叶辰来说，这钱实在是没有受到必要。

    但是短发女孩听到这句话不禁怒了起来：“你什么意思？看不起我俩没钱吗？我现在就用蚂蚁花倍给你付款，你等着，我申请一下借款额度！”

    说着对着自己的支付宝，仔细琢磨了起来。

    这个时候雷军不禁再也忍不住了，这短发女孩大声吼道：“不就二十块钱吗？你们两个在这里磨叽什么？这钱我掏了，你们两个赶紧走！”

    短发女孩听到这句话之后顿时不乐意了，对他骂了起来：“别以为你有两个臭钱就了不起，我告诉你我们两个是学生，只是没挣钱而已，等到过了十八岁我们走入了社会之后，挣的钱不会比你少！”

    这句话清清楚楚的听到了叶辰的耳朵里，叶辰内心不禁暗自想笑。

    要知道雷俊可是军中之手遮天的人物，现在竟然被两个初中女生搞得没脾气。

    真是一物降一物。

    不过自己刚才已经见识到这个短发女生的厉害，所以他此时此刻在内心当中，不由得还有些疼情雷震。

    雷震看着短发女孩硬的不吃只能来软的，只见他立刻换了一副嘴脸，用哭丧的声音对女孩说道：“姐姐我错了，能不能赶紧走？你这钱我帮您掏了，我家里有病人实在是耽搁不起了！”

    听了这话的大女孩不禁舒了一口气。

    只见她讪讪地对雷震说道：“看在你这个份上，姑奶奶暂且给你一次机会，这二十块钱就由你来付了吧！”

    说着，拉着马尾辩女孩两人一起离开了科室。

    雷震不不禁哭笑不得，想不到自己平时威风八面，换到别人的主场竟然这般的无语。

    看众人直走之后，雷震不禁对叶辰说道：“叶大夫我实在是没办法了，请您帮帮我！”

    叶辰对雷震说道：“你不是不相信我们华夏的中医吗？此时此刻你让我用针灸治疗，那不是打你自己的脸吗！”

    这句话说的慷慨激昂，愣是让雷震接不上一句话。

    不过现在的雷震，正在承受着自己酿下的苦酒。

    听到叶辰这么说之后，他已经完全明白叶辰的意思，当即在自己的脸上扇了起来。

    而叶辰并没有理他，转而是坐在办公桌上仔细看起了病人的观察报告。

    这时候，林瑶从里面出来看到这一幕不禁也惊呆了，不过通过刚才他们的对话中，林瑶大概也知道了事情的来龙去脉。

    任凭雷震打了一会儿之后，林瑶走到叶辰跟前对他说道：“人家也是为了家里的病人，情绪焦躁都情有可原，你还是帮忙治病吧！”

    说着，林瑶在他的肩膀上轻轻的按揉起来。

    叶辰只闻到一阵温柔的邮箱，心神不禁一荡，心情瞬间好了起来。

    他点了点头对雷震说道：“既然是有人帮你说话，那我这次就再过去一趟！”

    此时雷震的脸已经扇的红肿，不过当他听到叶辰这么说的时候，喜怒快乐高兴之色时，立刻写在脸上。

    此时红肿的脸上挤出的微笑，让人看着实在是有些滑稽。

    叶辰和雷震当即乘车回到了雷家。

    当开门的时候，只见仆人面色苍白，一脸忧愁，似乎遇到了非常大的事情。

    “怎么了？！”雷震看了这一幕，心中不禁咯噔了一声，隐隐约约有一种不祥的预感。

    “老爷，老爷他…”突然说着立刻跪在了地上，“事情实在是来得太突然了，我们真的来不及叫救护车！”

    “什么意思！”

    雷震推开不成，直接冲了过去，只见雷老爷子已经被放到了里屋，在床上躺着面色苍白，看样子竟然没有了呼吸！

    “爷爷！”雷震趴在尸体上大声哭了起来。

    “瞧你那没出息的样，赶紧让开，”叶辰说道。

    雷震满脸泪痕：“你什么意思啊？我爷爷都已经死了，你还准备怎么样？我只不过是对你不恭敬，但是我爷爷此时此刻已经没有性命了，你应该开心了吧！”

    “闭嘴都是你这个不争气的孙子，瞧我的！”

    叶辰一脚把雷震踢在了一边，直接几根金针刺了上去。

    这次用到的是龙头金针，效果非同凡响。

    只见金色的灵力，顺着龙头慢慢的注入到雷老爷子的体内。

    叶辰在空中画了一道符，直接点在了雷老爷子的额头上。

    突然雷老爷子浑身一颤，双眼睁开大口，喘起了粗气。

    “醒了！”雷震接获。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    明明是一个断气的病人，怎么就突然念几句咒语就不能活了过来。

    这在他以往学到的知识当中，完全没有遇到过。

    难不成华夏的针灸是真的，所有的符咒也是真的，这实在是太神奇了，但是在国际上为什么没有人承认，这是为什么？！

    此时雷震，不禁在心中怒骂，但是叶辰的手依然没有停下来。

    只见叶城把老爷子扶的坐了起来，然后自己盘腿坐在身后，双掌缓缓推出。

    雷建国是感觉一股温热的能量，涌入他的背后，他此时有一种说不出的舒服，似乎整个人都泡在了澡堂一般。

    接着，他猛然感觉一痛在自己受伤的部位突然被一股巨大的能量冲了过去，疼痛立刻消失掉。

    而自己的脑门就像被掀开了一个盖子一样，周围的世界瞬间变得清晰无比。

    “这是什么情况？”雷建国此时因感觉到了自己的不同，此时此刻，他只感觉全身有一股热流，沿着自己的经络上下循环。

    他双手一撑，竟然直接从床上跳了下来。

    这一幕可是让雷震看在眼里，瞬间惊呆了。

    这还是自己的爷爷吗？怎么突然会跳了？要知道自己的爷爷现在已经八十多了。

    身体一天不如一天，原本就准备坐轮椅了，但是现在竟然能来鲤鱼打挺，难不成是回光返照了吗？

    他毕竟哇的一声扑在了雷老爷子身上。

    “爷爷！”他哭喊道。

