    丰真知道无法撼动姜芃姬的选择，只能无奈道，“素闻精怪也是一种生灵，她三番五次盯上主公，兴许这中间有什么旁人所不知的纠葛。主公，要不要派人去查一查，也好知己知彼？”

    姜芃姬随手撕开一件布条，裹在右手，以此遮掩那些黑色印记。

    一边缠绕一边说道，“没必要，区区一只鬼魅而已，哪里值得我们劳师动众？为了这种人浪费精力调查，我又不是闲得慌了。她要是不怕死，只管凑上前来，保管她有来无回。”

    她的时间很宝贵，能抽出空余时间应对穿越女已经不错了，哪里能专门抽时间去搭理？

    如果那个穿越女再接再厉，她倒是有心情奉陪到底。

    丰真闻言苦笑一声，自家主公的战斗力已经能与鬼魅抗衡，寻常战五渣只剩下仰望的份。

    “我们便这么走了，那个妖邪精怪的尸体怎么办？”

    耳尖听到二楼传来的喧闹声，丰真眉头一蹙。

    如今的房屋多为木制，任由那个精怪的尸体燃烧，兴许会波及整个建筑。

    姜芃姬的回答打消了他的担心，“没事，我与那人对战的对手，外头已经有人听到动静赶来了。再者说了，那人的尸体摆在空旷的地方，火势一时半会儿蔓延不出去，出不了大事。”

    事实正如姜芃姬预料的那样，很快便有人端着大盆小盆的水将整个闺房浇湿。

    等大火熄灭，他们终于将从狼藉的火灾现场搜出一具尸骨，看到地上躺着一副黑漆漆的尸骨，众人仔细辨认尸体旁的乌黑首饰，确认被大火焚烧的人就是嬛儿娘子，纷纷惊恐不已。

    今夜本是佳人与良人的洞房之夜，怎么会悄无声息地发生大火，烧死了这等绝世佳人？

    一时间，整个青楼都蔓延着恐惧的气息，众人惶惶不安。

    “报官！这就报官！出人命了！”

    “到底是谁害死了嬛儿娘子，当真是丧尽天良！”

    “红颜薄命啊，不知道是哪个畜生下手这么狠，连这样绝世倾城的佳人也下得了狠手。”

    议论声不断，看热闹的人凑在闺房外头，伸长脖子看向里面，勉强能看到被大火焚烧后的狼藉场景，瞅着渗人。不少恩客在脑海中回想嬛儿娘子的天姿国色，暗暗扼腕。若是嬛儿娘子今夜选择的良人不是别人而是他们，他们肯定不会薄待她的，更加不会让她香消玉殒。

    只是，不管他们如何可惜，此等绝世红颜已经魂归天外，再难寻觅了。

    他们默契一致认为是嬛儿娘子选择的良人——丰真，杀害了她。

    不管众人如何找寻，丰真一行人像是人间蒸发一样，不见踪迹。

    这时候，青楼内刮起一阵诡异的冷风，吹得众人衣襟翩飞，险些睁不开眼。

    “啊——妖怪——”

    “妖怪——”

    “有妖怪啊！”

    二楼传来声声尖锐而惊恐的尖叫，老鸨带着打手跑过去，等她看清之后，惊得瘫坐在地上。

    原本已经被烧成漆黑人骨的骷髅架子，竟然摇摇晃晃地站了起来，漆黑的骨头褪去肮脏的颜色，迅速附上干净鲜红的肌肉和神经。在众目睽睽之下，那具干尸竟然恢复了血肉！

    它的肌肤是透明的，肉眼能清楚看到透明皮肤下流动的血管和跳动的心脏。

    又过了一个呼吸时间，透明的肌肤转为细嫩雪白。

    众人还未从惊恐中回过神，这具尸骨已经从骷髅变为活生生的赤、、/裸大美人儿。

    一头如墨云的秀发披散脑后，除了头发、睫毛和眉毛，她身上光溜溜的，看不到一根体毛，白皙剔透，宛若一块绝世美玉，温润细腻，令人爱不释手，恨不得将双手都贴上去。

    很可惜，面对如此天香国色，目睹全过程的看客根本提不起半点儿旖旎心思。

    “妖怪！”

    有人惊恐地连连倒退，然后一屁股坐在地上，裆部冒出一股骚味，尿液阴湿一片。

    蓦地，那个“妖怪”睁开了眼睛。

    众人哪里敢与她对视，慌不择路地开始逃跑，那些没逃的，多半也是因为吓得腿软跑不动。

    “妖怪”见状，冷冷嗤笑了一声，“胆小鬼！”

    说罢她扬手一挥，撕掉还未燃尽的破旧布料，用其遮住要紧部位，纵身翻窗，消失不见。

    “妖——妖怪！”

    见状，青楼老鸨吓得两眼一翻，昏了过去。

    另一处，被众人误认为是“妖怪”的穿越女躲到安全地方，重新换上一身红裳。

    她在脑海中激动地问系统，“柳羲真的中了【九品忠心符】？”

    系统抑制着激动，回答道，“回禀宿主，柳羲的确中了【九品忠心符】，符箓已经生效了。”

    穿越女再一次获得肯定答案，内心激荡不停。

    不激动不行啊，她在姜芃姬手里栽了那么多回，这次终于扳回一城，可以清算总账了。

    她心情大好之下，甚至没心疼刚刚欠下的二十亿债务。

    姜芃姬烧毁了她的尸体，系统想要将这具身体修复，只能付出更多的人气积分。

    系统又是狮子大开口的奸商，一张口要价就是二十亿，穿越女只能捏着鼻子认了。

    若是换成以前，她早就气炸了。

    现在呢？

    她从未觉得人生如此幸福，连系统这个奸商都瞧着顺眼了。

    姜芃姬中了【九品忠心符】，她会成为最听话的傀儡和走狗，再也不能给她们造成障碍。

    “我现在就去找柳羲！”

    穿越女暗暗咬牙切齿，目光渗着阴毒之色。

    “现在还不行，还要过一段时间。”系统阻拦她，免得穿越女又把自己作死了，系统解释说，“【九品忠心符】是从精神层次入侵一个人的大脑，被控制的人精神越强，反抗力度就越大。柳羲的精神很强大，这人不好控制。我们先等一段时间，等【九品忠心符】占了上风，我们再出手。现在出现的话，难保柳羲不会耍阴招……例如趁着神思清明的时候伤害你。”

    听了系统的解释，穿越女终于按捺住蠢蠢欲动的心。

    她道，“好，小不忍则乱大谋，我忍就是了。”

    与此同时，一则极具针对性的阴谋也悄悄对准了北疆三族。