    各个小国的国主纷纷派人打听消息的真实，当知道那确实不传闻后，又听闻三天后是凤萧登基之日，纷纷命人备上厚礼，送往凤凰皇朝。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因隔的地方之远，又没有飞船，想要三天内将贺礼送到那是不可能的，他们差人派送，为的也就只是表个态而已，至于拜访恭贺自然得另择日子前往。

    三天后凤萧登基为国主，几乎是举国同欢，万民同庆。因凤萧本就是忠义之士，又守护这片国土多年，如今由他登上国主之位，百姓们自然是欢呼不已。

    而在一处城镇中，一身月牙袍的慕容逸轩看着贴在告示榜上的黄榜，不由的微怔。

    他离开了，没去管他们的事情，也不想去打听他的父亲最后怎样了，但，这几天一路走来，无论是哪个地方，在皇榜告示之下，消息传得极快，就是他不刻意打听，也能知道那一夜生的事情。

    对于凤家的做法，他挑不到错处，毕竟，他的父亲不是他们杀的，而且，他死了，慕容家的其他人却并没被祸及，这样的结果已经出了他的预料的好，他自是不会去怨恨凤家夺了他们慕容家的王国，逼死了他的父亲。

    若不是他父亲当日所为，慕容家何以落得这样的田地？这样的事情换若是其他人，必定是斩草除根不会给慕容家留活口，但，凤家的人却没有，这一点，他很感激。

    凤凰皇朝，这是一个属于凤家的皇朝国度了，其实，这本来就应该是他们家的，若不是凤家世代守护着，这片土地早就被其他小国吞并，凤家的人付出了那么多，他们值得拥有现在的一切。

    “成了凤凰皇朝的公主，不知她以后会有什么打算？”他轻喃着，心里仍放不下她。

    也许，只是因为得不到，所以才一直记挂着。

    与此同时，在云月城中，凤萧搬进了皇宫，而原本的凤府则留给了凤九，成为她私人的府邸，在皇宫之中，自然也为她留了一处宫殿，不过，比起皇宫，她似乎更喜欢住在凤府中。

    也正因为如此，让凤萧想要见她一面也有些难，毕竟，当处理完国事后想见女儿了，却被告知，女儿没在宫中，想想心头就郁闷。

    与其他的国主不同，凤萧就算成了凤凰皇朝的国主，可后宫也依旧空着，试想，他以前凤府里也没一收过一个女人，自然不可能在成为国主之后就纳了一堆女人在后宫，更何况，在他的心中，从来都只有他女儿的娘亲……

    与凤萧相同的是阎主，在凤萧入主东宫后，阎主就一直找不到凤九的身影，每次去凤府找她时，府里的人会说，主子去宫里了，到了宫里，凤萧又会说，他女儿在凤府里。

    这让跑了两头的他都没找着人影，甚至都没见凤九出现过，要不是知道她不可能在凤萧未坐稳凤凰皇朝时离开，他真要怀疑她是不是又悄悄的溜走了？

    至于凤九，没人知道她最近都躲在空间中……