    “不错，破灭魂殿的破灭魂针，在这一界还是很强的！”

    有人笑着开口。

    “那是自然！”

    破灭魂殿在场的几位高手，全部都点着头，露出了满意之色。

    猎杀天才，怎能不付出代价？

    纵然今日为了猎杀叶寒而死掉不少妖孽弟子。

    但，那等代价，他们可以接受。

    总比未来叶寒这种人物彻底崛起，真正杀入他们破灭魂殿的结果来得好。

    便在众人交谈的与此同时，帝关之上，惊变再度出现。

    一道可怕的符箓被祭出。

    符箓的力量瞬间降临，直接轰入叶寒的体内。

    碎魂符！

    又是第二种能够在这符文虚空界彻底斩杀生灵的恐怖力量。

    “死吧！”

    帝关之上，又一名六劫天帝冷哼。

    他掌指变幻，手中出现了一柄长弓，长弓拉开，一根血色的光箭直接激射前方，速度之快，令人避无可避。

    轰！

    叶寒的身躯一震。

    几乎眨眼间，那一箭就射入他的后背中央，几乎要将他的身躯洞穿。

    “弑魂箭！”

    绮兰长老脸色难看，不由得开口。

    弑魂箭，同样是那种在此界杀人的武器。

    这样的武器极其稀少，平日根本不可能看到。

    没想到在今日，却连连出现，皆是为了对付叶寒。

    这些势力想杀叶寒的心，简直浓烈到了无法想象的地步。

    前后之间，三种可怕的杀器轰入叶寒体内，一切都在数个呼吸之间。

    便在此时，几大高手同时释放出最为凶猛的神通。

    可怕的力量，瞬间破开了真空的阻隔，犹如一道道时空风暴，冲着叶寒碾压而至。

    叶寒的身躯顿时被包裹，被淹没。

    任何人，都难以在这种状态中活下去，叶寒肯定也不会例外。

    所有人都已看到了最后的结局。

    叶寒很强！

    今日几乎创造了神话！

    但终究，他还是失败了。

    或许今日帝关之中的辉煌战绩，在接下来将会被载入典籍，变成史册，让后时代的武者所震撼，但是叶寒自身死掉，那便是烟消云散，再说其他的一切，都没有意义。

    “不死之身，九龙不朽，仙王不灭！”

    “仙人之血，塑造根基，护我真灵！”

    帝关之中，叶寒心中默念。

    从远处看过去，叶寒的身躯已经出现了裂痕。

    又有各种神通、禁术的力量全部轰入他的体内。

    这样的伤势，注定死亡。

    但，谁也没想到的情况发生了。

    叶寒看似狼狈和凄惨的状态，足足持续了二十个呼吸。

    二十个呼吸！

    相对于这样的战斗而言，这是无比漫长的时间。

    很多人陡然色变，惊疑不定地看着上方的帝关。

    叶寒，还站在那里！

    尽管虚弱，但是那一具身躯并未直接被斩灭。

    不对劲！

    几乎所有人的念头，皆是如此，他们终于感觉到哪儿不对劲。

    砰！

    猛然间，四周的虚空裂开了，冲着四面八方，天地穹宇彻底裂开，而后宛如潮水般爆炸、扩散、沸腾。

    哪怕站在帝关下方，很多人都不禁感受到一股无法形容的恐怖波动诞生出来。

    啊……！

    一声痛苦无比的惨叫。

    人们看到，刚才施展出破灭魂针的那名高手飞了出去，狠狠砸在百米之外，大口咳血不止。

    一股可怕的气浪掀翻了四周的一切。

    叶寒猛然转过身躯，目光如电，手中斩魂剑挥洒，狠狠一挥，杀出一道虚空半月圆弧。

    半月形的剑气圆弧出现，切割空间，狂猛无边。

    嗤！

    又一道身影，被拦腰而斩。

    第二人，几乎在同时被斩……。

    战场发生了惊变，一切显得如此突兀，谁也没有料到。

    怕是刚刚针对叶寒出手的那几大高手，都未曾想到叶寒会在这种情况下突然爆发，能够施展出如此凶猛无匹的一招。

    只是一剑而已，几个六劫天帝级的高手无一例外，全部被一分为二，斩为两半。

    死了！

    所有杀入帝关之中，针对叶寒的众人全部死去，全部被斩。

    等到众人彻底反应过来的时候，虚空上方，三千帝关之中，叶寒手持斩魂剑，单手依着战剑，盘坐在其中。

    他运转了九天御龙诀功法，运转了仙王经，运转种种昔日所知晓的秘术，在第一时间开始恢复。

    没死！

    “叶寒，他没死？”

    诸多高手彼此对视，如置身于梦幻之中。

    叶寒，怎么可能没有死？

    他的体内被打入了破灭魂针，还被打入了碎魂符，亦是有那最为恐怖的弑魂箭。

    同时承受这样的三种武器，已没有悬念，必死无疑才对。

    但事实却是叶寒依旧活生生映入眼帘。

    他盘坐在那里不过修炼片刻，刚才的伤势就有了好转，那种原本萎靡不振的姿态，也完全消失了。

    之前虚弱的姿态，此时早已不再，一切犹如假象。

    仿佛他只不过是在引鱼儿咬钩。

    “呼……！”

    呼吸片刻，叶寒的气息彻底恢复起来。

    “还好，我有仙人之血护体！”

    叶寒心中喃喃，但目光却已阴沉无比。

    差一点，他就翻船了。

    好在，仙人之血再配合不死之身等一切底蕴，终究没有彻底死去。

    “破灭魂针，碎魂符，弑魂箭！”

    叶寒低喃。

    只能说，好险。

    刚才稍有不慎，便可能面临陨落的危险。

    但好在，最终的赢家依旧是他。

    那三种可怕的杀器力量入体，虽然如摧枯拉朽般瞬间摧毁叶寒的生机，但是却摧毁不了仙人之血的惊人防御。

    若非仙人之血，今天的结果恐怕很可怕。

    不管怎样，他赢了！

    帝关下方群雄沸腾，他们亲眼见证了最为震撼的一幕，三种可以再符文虚空界内杀人的武器，失去了效果，居然一起出动之下，没能将叶寒杀死？

    “他赢了，斩掉了各大高手，血染帝关，活到了最后。”

    一些人目光闪烁。

    所有人都知道，从此刻开始，叶寒这两个字，注定是这整个符文虚空界禁忌般的存在，甚至于接下来传遍亘古十九州。

    整个亘古十九州之中，一颗无比耀眼，无比璀璨的新星即将要升起了。

    仙王殿所属，众人彼此对视，全部都露出欣喜若狂之色。

    便是一些仙王殿的长老、太上长老，也不禁都有些失态……。

