    陆远当然知道杰里米为什么改主意，但还是故意贼兮兮地问他：“上次你不是说其他工作很忙，没空来农场工作的吗，怎么突然又改主意啦？”

    “嘿嘿，上次是上次，现在情况不是变了嘛！”杰里米忸怩道：“上次是想把工作机会让给艾玛，现在她在农场干得挺好的，所以我想……也过来和她一起工作。”

    陆远指着杰里米道：“这样一来你和艾玛就成同事了，既能工作还可以方便你就近泡妞，你小子想得挺美啊！”

    杰里米不好意思地笑道：“嘿嘿，咱们是朋友吧，你就帮帮忙呗！你放心，我绝对不会因为这事影响工作的！”

    陆远无奈地摇头道：“薪水每个月三千五百澳元，工作时间和艾玛一样，要是工作态度好，以后会慢慢给你加薪的，没问题的话明天就来上班吧！”

    杰里米立刻高兴起来，趁陆远不备给了他一个拥抱：“哈哈，你可真够朋友，我明天就来上班！”

    “快放开！”不习惯和男人拥抱的陆远连忙挣扎出来，皱着眉头抽抽鼻子道：“你几天没洗澡了，好臭啊！”

    看到主人突然挣扎起来，本来安静地趴在旁边的小黑立刻站起来，警惕地看着杰里米，大有一言不合就冲上去的意思。好在陆远又开始和杰里米说话了，小黑这才重新趴下来，杰里米也算幸运地逃过一劫。

    “臭吗？”杰里米闻了闻自己的腋下，一脸茫然道：“没什么味道啊，我昨天晚上刚刚洗过的好吧！”

    陆远无奈道：“既然你在学中文，我也教你一句吧：久居鲍肆不闻其臭！”

    “什么酒啊，抱的？”杰里米摸不着头道：“到底什么意思？”

    陆远道：“不懂就自己去网上查啊！”

    别看杰里米平时是个大大咧咧的吃货，但学中文绝对是认真的，连忙摸出手机查起来，很快就不满地冲着陆远大生嚷嚷：“好啊，你骂我是鲍鱼！我才不是那种丑陋的软体动物呢！”

    “我是那个意思吗？”陆远无奈地以手扶额：“没文化真可怕！”

    虽然杰里米的中文水平急需提高，但这并不影响他第二天来农场上班。和杰里米一起新到农场工作的，是镇上一个名叫亚当的中年人。

    亚当为人忠厚、沉默寡言，是个非常有经验的农民，是詹姆斯-梅和杰里米-克拉克森一起推荐的，陆远当然也就从善如流地雇佣了他。

    陆远把艾玛找来和他们见了面，笑眯眯地对三人道：“今后你们就是同事了，大家都是一个镇上的邻居，具体怎么分配工作我就不管了，你们自己商量着办吧。”

    杰里米早就想好了，立刻迫不及待地道：“我觉得我们每天可以一起工作，把菜地里要做的事情都完成掉，人多热闹，也省得工作的时候无聊！”

    这家伙居然学会主动出击，创造和艾玛多多接触的机会，倒也让陆远在意外之余，暗暗在心里给他点了一个赞。

    然而艾玛却显然不想给杰里米这个机会，立刻轻轻摇头道：“我觉得大家挤在一起反而会影响工作，不如确定每个人负责的区域，分开工作的效率更高。”

    没想到艾玛毫不留情地否定了自己的建议，杰里米也有些尴尬，连忙去问亚当：“你怎么看，觉得哪种安排好？”

    老好人亚当道：“都行，你们决定好了。”

    没等杰里米开口，艾玛已经抢先道：“那就按我的办法来吧，总共两百英亩菜地，我们就平均分配，每人负责六十七亩吧！”

    见艾玛完全就是一副公事公办的态度，根本没打算给杰里米机会，陆远也不禁在心里暗暗叹息。看来好朋友是没什么机会了，他的春天刚刚开始就要结束啦。

    不过就算陆远是老板，也不能强迫艾玛和杰里米一起工作，只是无奈地摇头道：“这事你们自己决定就好了，每天早上和沃尔沃斯超市交接的工作，暂时还是由艾玛负责，没有问题吧？”

    “完全没问题！”艾玛率先答应下来，对杰里米和亚当道：“我们先分配一下各自负责的范围吧，跟我来！”

    没想到事情会发展成这样，杰里米一脸失望之色。就连这个迟钝的家伙也察觉到艾玛的疏远，觉得自己恐怕是没什么希望了。

    陆远则同情地拍拍好友的肩膀，算是对他无言的安慰了。

    虽然在怎么合作的问题上发生了一些小插曲，但艾玛等人对待工作还是挺认真的。单身母亲一直忙到中午才休息，打算回家给汤姆做饭吃。

    在经过陆远的住处时，艾玛特意停下脚步告诉他：“陆先生，我们已经把各自负责的区域划分好了，克拉克森先生和亚当先生都很照顾我，让我负责离大门最近的那块菜地，克拉克森先生则负责最远的那块，亚当先生负责中间那块菜地。”

    陆远听了也暗暗摇头，艾玛这样安排，那是一点机会都不打算给杰里米了。

    不过这毕竟是人家的私事，陆远也不能管得太多，只是轻轻对艾玛点头道：“这样安排也不错，辛苦大家了。”

    “你一直很照顾我，一点都不辛苦！”艾玛对陆远微微一笑，加快脚步离开了农场。

    “什么叫我一直都很照顾你啊……”看着艾玛高挑的背影，陆远不禁皱起眉头喃喃自语：“我这么做都是看在杰里米的份上啊，怎么感觉怪怪的呢！”

    “泡她，泡她！”就在这个时候，葵花鹦鹉呱噪的声音打断了陆远的思绪。

    陆远连忙警告这只贱鸟：“你别太过分啊，都开始管起我来了，信不信明天没坚果吃！”

    小白立刻大叫起来：“我要坚果，不给坚果就捣乱！”

    被这无赖的贱鸟逗乐了，陆远随手往门廊上扔了一粒坚果：“快闭嘴吧！”

    葵花鹦鹉立刻飞下去捡坚果，冷不防杰里米大步走到门廊上，吓得它抓起坚果飞到附近的大树上，不满地大声嚷嚷：“白痴，啊，白痴！”

