    东北巡阅使府，会议室内，一张长条桌两边，分别坐着北方政府和英法俄美德五国的代表。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ双方的谈判，也正式开始。

    代表北方政府的是杨度，至于东北巡阅使吴兴权，不善于和外国人打交道，已经把一切都全权交给杨度了。在得到了德国和美国的支持后，杨度的底气也大了不少。

    原本，日本驻华公使林权助也叫嚣着想要参加这一次的谈判，他们声称这场战争关系到了远东的和平。日本作为本地区的强国，理应参与到和平谈判当中。只不过，北方政府强烈的拒绝了日本人的要求，使得日本人最终还是没有能够参与到这一次的谈判当中，

    “诸位，这场战争已经死了太多的人了。远东渴望和平。一个和平的远东，对于我们各国来说都是非常有利的。所以，我们希望北方政府和俄国之间，能够尽快达成和平协议。”英国驻华公使朱尔典说道。他敏锐的感觉到了，在美国和德国的驻华公使加入到谈判中之后，北方政府方面似乎是底气十足了。这样的话，英法两国想要再向北方政府施加压力，那就不可能了。

    “是的，爵士阁下说的非常对。北方政府也是渴望和平的。只要俄国方面答应了我们的条件，那么，远东的和平就指日可待了。”杨度一脸的笑容。

    “不可能，你们是在痴心妄想。应该是你们答应我们的条件！”俄国公使廊索维慈大怒。北方政府提出的条件实在太吓人了，分明就是要让俄国退出整个远东和东西伯利亚啊！这是要让俄国两百多年来的努力都毁于一旦，俄国人当然不会答应了。另外，十亿大洋的赔款，俄国人也是拿不出的。就算是拿得出，他们也绝对不愿意就这样交给北方政府的。

    “这场战争，是我们完全占据了优势，我们取得最后的胜利，已经指日可待了。”杨度强调道。北方军在战场上的表现，让北方政府在这场谈判当中占尽了优势。就算俄国人再嘴硬。但他们的军队表现太糟糕了。在战场上得不到的，也别想从谈判桌上得到。因此，俄国人想要在谈判中保全自己的利益，那是不太可能的。尤其是北方政府还得到了美国和德国这两个大国支持的情况下。就更是如此了。

    美国和德国作为新兴的强国，在工业产值上早已经过了英法两国了。虽然，在综合国力上，或许还有些差距。但美国和德国早就想要挑战英法两国建立起来的世界体系了。

    “我认为北方政府的意见是很中肯的。这场战争，是俄国先向北方政府宣战的。既然俄国已经要输掉这场战争了。那就得有战败者的觉悟。”德国公使哈豪森说道。他的态度十分坚决，这也代表着德国是铁了心要支持北方政府了。另外，德国方面巴不得这场战争继续打下去，把俄国人打的越惨，他就越高兴。

    “俄国并没有战败！损失的那点军队对于我们来说，不过是九牛一毛而已。”廊索维慈公使恨的咬牙切齿。他知道德国人巴不得看到俄国被打败，两国之间的矛盾，从俄国加入协约国集团之后就愈演愈烈了。

    “那不过是早晚的事而已，明眼人都能够看得出来，即便俄国方面死鸭子嘴硬。也是没有办法改变这样的结果的。”杨度笑着说道。

    “美国政府也认为，俄国既然已经打输了这一场比赛，那么最好的办法就是认输了。”美国公使柔克义也说道。美国在北方政府有大量的投资，他们还向北方政府提供了大量的贷款，自然也是希望北方政府能够赢得这一场战争的胜利了。要不然的话，他们的那些投资和贷款就都打水漂去了。

    德国公使和美国公使的相继表态，让廊索维慈脸色铁青，他求助的看向朱尔典爵士和巴斯德公使，请求他们提供帮助。

    朱尔典爵士和巴斯德公使也觉得事情有些棘手了，他们希望战争能够停止。俄国人明显已经没有获胜的希望了，再打下去的话，只会让俄国损失更多的，这不利于将来他们对付同盟国集团。

    “俄国虽然在这场战争当中处于劣势。但俄国的底蕴还在。一旦俄国彻底的爆出这些底蕴来的话，北方政府想要获胜，也不是那么容易的。更何况，俄国毕竟是我国的盟友。如果战争继续进行下去的话，我国碍于盟友关系，恐怕不得不向俄国提供力所能及的帮助了。”法国公使巴斯德说道。

    “公使阁下。你的意思是，法国要加入到这一场战争中吗？”杨度的脸色一下子冷了下来。

    “不，不，秘书长阁下，我可没有这个意思。法兰西共和国是一个爱好和平的国家。但是，如果我们的盟友有需要的话，我们完全可以向盟友提供一些帮助的，比如贷款！”巴斯德公使一脸的笑意。

    现在的法国，就是一个高利贷国家，世界上很多国家都欠了他们的钱。

    杨度皱起了眉头，俄国人的财政濒临崩溃，这是北方政府乐意看到的。如果法国贷款给俄国的话，那俄国人就有足够的财力把战争继续进行下去了。战争拖的越久，对北方政府也是越不利的。北方政府的工业化建设才刚刚开始，战争会严重影响工业化的进程。

    反观廊索维慈则是眼前一亮，几乎所有的俄国人都不希望被北方政府打败的。如果法国能够向他们提供贷款，让他们继续打下去的话，那他们或许能够翻盘。这样的话，他们还用得着和北方政府谈判吗？直接灭亡北方政府就是了。

    “我们德意志帝国，也可以向北方政府提供大量的贷款的。”德国公使哈豪森也说道。

    “美国在北方七省有着大量的投资，如果战争需要继续进行下去，美国也可以向北方政府提供贷款。”柔克义公使也说道。

    哈豪森公使和柔克义公使的表态，顿时让廊索维慈脸色铁青。德国和美国可是新兴的大国，特别是美国人更是财大气粗。

    “好了，诸位，我们今天坐下来谈判，不是为了扩大战争的规模，而是为了争取早日结束战争的。”朱尔典爵士连忙打圆场。如果战争不仅没有结束，反而规模越来越大的，这对于英国的利益来说，是极度不利的。

    “是的，爵士阁下。”杨度连连点头。

    “俄国可以放弃在中国的北方的利益，但是，北方军必须要撤出俄国的领土。另外，对俄国的损失的赔偿是必须的。不过，赔款的金额可以减少为五亿卢布。”廊索维慈再一次降低了俄国方面的条件。可是，这样的条件依旧无法让北方政府满意。

    杨度摇了摇头：“公使阁下，你似乎依旧忘记了，我们才是胜利者。所以，俄国方面提出的条件，北方政府不会接受的。为了实现远东的和平，北方政府也愿意做出努力。我们要求俄国将远东总督区的领土全部归还给我们。另外，赤塔以东和以南的领土也全部归还给我们，我们两国的分界线，以雅布洛诺夫山脉和音果达河为界。战争赔款，我们可以降低到八亿大洋！”

    从现阶段而言，北方政府并不指望一口将整个远东总督区和东西伯利亚总督区吞下，能够收复赤塔以东和以南的领土，就已经很满意了。至于的领土，可以在以后再想办法。毕竟，日子还长着呢！北方军的实力会越来越强。到时候，从俄国人那里夺回更多失去的领土，也就没有什么问题了。

    “不可能，这样苛刻的条件，俄罗斯帝国是绝对不会答应的。”廊索维慈愤怒的吼道。在他看来，北方政府提出的条件依旧非常的苛刻。当然，这主要是俄国人不愿意承认战败的原因。

    “这已经是我们的底线了，我们的让步已经非常大了。如果俄国方面还不同意的话，那我们也没有办法了。大家想必也能够理解，战胜国有权利获得足够的利益的。”杨度显得有些无奈。

    在座的各国公使们都沉默无语，战胜国宰割战败国，那根本就是天经地义的事。如果是他们打败了其他国家的话，肯定也会提出类似于这样苛刻的条件的。举个例子，如果是俄国人打败了北方政府，那他们提出的条件，绝对比北方政府提出的条件要苛刻十倍，甚至于直接灭亡北方政府，将北方七省一并吞下。

    尽管，俄国人和北方政府都降低了自己的要求，但是，差距还是太大了，使得作为调停国的英法两国也没有办法让他们缩小这个差距。

    在北方政府得到了美国和德国的支持的情况下，英法两国为了避免北方政府彻底的倒向德国，也不敢公然施加压力。最后的结果就是这一场谈判，因为双方分歧太大，彻底谈崩了，战争，还是得进行下去。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友度昂度昂、mfive的月票！