    “你说什么？”

    林抉表情一怔。

    他确实是从林天佑的身上感觉到了强大的威压。

    但他并没有逃避，即便拿刀的手在哆嗦，也依然走了过来。

    就是想告诉别人，他林抉不是什么怂包。

    可林天佑一开口就说要取代他，还说要灭了他，未免也太不把他放在眼里了。

    林天佑眼神冰冷，不知道什么时候，紫芒枪已经落下，回到了他的手中。

    紫色如闪电一般的长枪，好像天雷神器一般，电流滋滋嗡鸣，释放出了危险的气息。

    “杀！”

    林天佑没有任何犹豫，紫芒枪微微一动，一步踏出。

    在空间拉出了一个长长的残影。

    而后手起枪落，干净的一枪，瞬间刺穿了林抉的胸膛。

    对方连反抗都没有，性命都已然丢掉！

    恐怖的秒杀能力！

    远处跟随林抉一起来的部下们刚好看到了这一幕，他们全部吓傻了。

    之前林抉找到他们，说要抓一个少年，还说那个少年抢了白镜大人的宝库。

    当时大家都对那个少年破口大骂，还有的说见到那个少年要狠狠教训一顿。

    现在，他们早已经忘记了之前说过的话。

    教训一顿？

    只怕他们还没有出手，命就没了！

    “你们！”

    林天佑收起紫芒枪，目光看向了那些瑟瑟发抖的部下。

    “前辈饶命啊！”

    见林天佑看了过来，众人吓的直接跪了下去，不停的磕头求饶。

    他们不知道林天佑跟林抉有什么仇恨，但一出手就是秒杀，足见仇恨不是一般的大。

    要是林天佑杀的不过瘾，连他们也不放过，那就惨了。

    “都给我闭嘴！”

    林天佑皱眉冷喝。

    刹那，一群求饶的部下全部闭上了嘴，连大气都不敢喘一下。

    “我听人说，只要打败了排名前十的强者，就能取代他，还能收到狂邪殿的邀请函。

    那么，我现在杀了这个家伙，什么时候能收到狂邪殿的邀请函呢？”

    林天佑看着那群胆小的部下，问道。

    此刻林天佑已经恢复了八成实力，自认为去挑翻狂邪殿，应该问题不大。

    所以他要趁着狂邪之主还没有进到虚无世界之前，把对方设在这里的老巢毁掉！

    “啊？”

    众人闻言，这才明白过来，为什么这个少年要挑战林抉，目的是为了进狂邪殿。

    林抉的实力排在第十，是最容易打败的人，看来眼前的少年在挑战之前，做好的足够多的准备。

    “前辈，您打败了林诀大人，只需要在这里等两个小时，如果两个小时没有人来挑战你，那么虚幻境会有人送邀请函给您的！”

    众人争先恐后的回答道。

    “还要等两个小时吗？”

    林天佑喃喃自语。

    用两个小时去找其他的前十强者，或许时间还不够。

    既然两个小时就能有机会进到狂邪殿，林天佑没必要继续去花精力去找其他的人。

    当下，他搬来了一块巨石，将紫芒枪刺于地面，悠哉的坐在那里，对着四周人群道：

    “你们谁想要第十的名额，就动手来抢吧！”

    他的声音霸气无比。

    四周强者无数，但没有一个人敢动手。

    “不知道前辈如何称呼？”

    终于，有人开口问了起来。

    “林少！”

    林天佑并没有把龙皇这个名字说出来。

    他现在要去狂邪殿。

    如果那里的人知道他的事情，恐怕会有很多的不方便。

    “跟林抉一个姓？”

    众人面面相觑。

    “既然没有人挑战，那就离本少远点，不然本少会视你们为敌人，全部灭杀！”

    林天佑不喜欢一群人围在自己的身边。

    自己又不是动物园的猴，不是谁都能围观的。

    扑通！

    忽然，林抉的那群部下全部再度下跪。

    “林少，我们敬仰您的实力，想追随于您，为您鞍前马后，还请林少能收下我们！”

    他们都是一群聪明人。

    林天佑打败了林抉，不出意外，已经没有什么人能再挑战林天佑了。

    也就是说，林天佑成为狂邪殿的人已经是板上钉钉子的事情。

    而他们之前追随林抉，现在林抉已死，他们需要寻找第二个靠山。

    林天佑正是他们所看好的靠山。

    “不需要，都给本少滚！”

    林天佑直接拒绝。

    他没杀这些人已经是天大的恩情，居然还妄想追随他？

    众人得到了拒绝的答复，全部变的沮丧起来。

    他们以前跟着林抉，在虚无世界真是耀武扬威，几乎能横着走。

    现在没有靠山保他们，那以前得罪的那些人肯定会回来报复。

    “小子，你太狂了，即便打败了林抉，你也不能如此看不起人！”

    就在这时，人群里走出了一个留着硫络腮胡的中年男子，他背后负着一只大铁锤，一身肌肉连衣服都包裹不住，显得极为强壮。

    “是狂锤叶云！”

    有人认出了来人是谁，顿时惊呼起来。

    “叶云是排名榜第十一位的高手。

    他现在走出来，难道也是看中了第十的位置吗？”

    人群小声议论道。

    “上一届的虚幻境历练，他都不敢主动挑战林抉。

    难道说，过了十年，他的实力大增？”

    “管他有没有增加，反正有好戏看了！”

    人群盯着林天佑跟叶云，脸上全是看热闹的表情。

    “有趣，居然真有人过来挑战。

    也好，反正两个小时够等，就让本少陪你玩玩吧！”

    林天佑咧嘴一笑，他仍然坐在石头上，并没有要起来的意思。

    “嗯，出枪吧！”

    叶云双手握着巨锤，盯着林天佑的紫芒枪，说道。

    “出枪？

    对付你无需使用兵器，本少坐在这里就能败你！”

    林天佑冲着叶云轻轻摇了摇手，十分淡然的说道。

    “狂妄！”

    叶云大怒，这分明就是鄙视他！

    “看锤！”

    他一步跳了起来，双手高举大锤，对着下方坐在石头上的林天佑砸去。

    林天佑在笑，在不屑的冷笑。

    只见险怪微微抬起，没有任何花哨的动作，直接以手掌向上撞去。

    其手掌与铁锤刚刚接触，叶云就感觉好像被一块巨大的陨石撞击，全身上下的灵力顿时被撞散。

    他惨嚎一声，连人带锤直接飞了出去。

    等他落在地上，已经是七窍流血，魂灭而亡了。

