    这天下午，中西功和陈启民夫妇密谈了整整一个下午的时间。直到之前安排好的中日两国使团的交流宴会，必须开席的时候，中西功和陈启民夫妇才再次现身。

    在外人想来，陈启民和中西功刚刚应该经历了一场输死的搏杀。为了两国的利益，这两个在外界看来，尤其是在日本人看来智商水平几乎相差无几的人，一定会经历一场让人浮想联翩的智斗！

    可是实际上呢？

    陈启民也承认，经过这么多年的成长中西功的能力确实比大多数的领导人都强。

    但是！

    中西功和陈启民以及安娜，他们讨论的却是怎样把台湾拱手送回中国的手中。

    经过刚刚一个下午的谈判，两人基本上已经谈妥了一个基础方案。里面还有一些细节需要完善才能成为一个可行的计划。

    不过，这些问题可以让陈启民回国之后再解决了。台湾问题也可以算是中西功送给宗云的一份大礼！

    当年因为年纪和威望的原因，陈启民让张作霖当了近十年的总理。虽然张作霖在这十年间，将最得罪人的活儿都帮陈启民和宗云干了，但两个五年计划、所有制改革甚至是统一大陆，这些活儿都让张作霖干完了，宗云还能干啥？

    张作霖马上就要退居二线了，宗云急需要新的功劳为自己在国内、国际上建立声望，收复台湾似乎是个不错的选择！

    这次回去，陈启民决定将中西功跟自己的关系告诉宗云和汤栋了。张作霖退休之后，剩下的四巨头就是多年一起打拼下来的老人了。

    这次收复台湾的计划，跟从前那些操作不一样。没有全国上下各个机构的配合恐怕很难实现，将中西功的存在告诉汤栋和宗云的时机已经成熟了！

    这一次，他们也该跟中西功通力合作一次了！

    之后的几天，陈启民又接连接见了一些别的国家的政|党的领导人。不过，跟他们的谈判就都是一些没有营养的废话了。

    当伯尔尼大会正式召开的那一天，丘吉尔亲自守在了大会会场的外面。他想要在第一时间看到，自己的活动到底有没有奏效？

    在步入会场之前，陈启民遥遥的看到了躲在汽车中的丘吉尔。陈启民微笑着给丘吉尔行了一个脱帽礼。

    各国记者早就发现了丘吉尔的存在，他们之前也已经采访过丘吉尔了。他们知道丘吉尔今天是来干什么的？

    他们将这次陈启民对丘吉尔的致意看成是两人的一次隔空交锋！丘吉尔给陈启民回了一个礼，但是在心中，丘吉尔却在不住的冷笑，他认为这一次陈启民绝对已经输定了。

    丘吉尔在心中暗想：大会还没开始，但是胜负已分！陈启民，你没有机会啦！

    很快，人们就看到甘地、凯末尔和麦克唐纳这样的明星都接连步入了会场。

    大会的第一天，主要就是伯尔尼国际对陈启民这次出席会议表示欢迎。然后接下来的会议媒体记者可以全程报道，主要就是各国对中国加入伯尔尼国际表态发言。

    至于等到谈到具体问题的时候，因为可能会涉及到一些机密问题，所以那时候就不是记者能到场报道的了。

    开始，剧本就像丘吉尔预想的那样发展着。有很多政|党都对中国的加入表示了忧虑，主要原因自然就是中国对暴力的态度了。

    丘吉尔听着从会场上传来的消息，他的脸上满是微笑，他觉得一切都在自己的掌握之中。

    丘吉尔甚至已经在心中暗自演练在回国之后，应该怎样利用这一次的胜利为自己获取更多的支持率了。

    毕竟，如果他这次真的挡住了陈启民走向伯尔尼国际的脚步，那他可就是在陈启民崛起之后第一个战胜陈启民的人！

    有这么一个战绩傍身！丘吉尔觉得下一次的选举，自己绝对能把麦克唐纳按在地上狠狠的摩擦！

    或许是觉得自己赢定了，也或许是觉得光是在脑子里脑嗨，已经不足以满足自己的自豪和骄傲了。

    丘吉尔拿出了一个小本本，在上面起草起了自己的演讲稿。

    丘吉尔知道，如果他这次赢了，那么当他踏上英国土地的那一刻，记者们就会蜂拥而至，他必须在那时发表一番振奋人心的演讲。

    事情在傍晚时分峰回路转！

    一切都发生在陈启民第二次上台演讲的时候！

    陈启民第一次演讲是对伯尔尼国际邀请自己表示感谢，第二次的演讲则是陈启民将中国的主张讲给各国代表听的！

    很快，消息就传到了丘吉尔的耳中。

    丘吉尔大吃一惊！他没想到陈启民居然半放弃了暴力革|命的主张。而是只将暴力革|命当成是渐进式改革不成功之后的一种手段。

    丘吉尔心中微微冷笑，这时的丘吉尔依然觉得自己赢了。

    陈启民已经很长时间没有对别人让步了！丘吉尔觉得这是自己将陈启民逼到了绝路上，才让陈启民不得不改弦更张！

    可是即便如此，丘吉尔也不认为中国就能顺利的加入伯尔尼国际了。

    别人家不说，丘吉尔认为就是英国工党恐怕都不敢轻易将暴力革|命加入到自己的备选方案之中。

    这时的丘吉尔还没有意识到，正是因为他之前的上蹿下跳，让伯尔尼国际的与会者降低了他们的预期，让陈启民提出的这个方案看起来是那么的可爱、那么的容易接受。

    于是！

    当陈启民“改弦更张”之后，立刻就在全场引起了暴风雨一般的掌声！

    这掌声是那么的大，持续时间是那么的长！据当时会场上的工作人员说，陈启民的演讲结束之后，保守估计，与会者们都自发站起来为陈启民鼓了十分钟的掌！

    根据当时在场外等着的记者会议，这掌声之大已经远远的传出了会场之外。当初在外面等着的记者们都听到了从里面传出的掌声和欢呼声！

    有一个记者成功的拍到了掌声响起之后，丘吉尔脸上略带疑惑、紧张以及茫然的表情。这张照片在未来的一百年间都会成为经典。

    丘吉尔确实感觉到了不对劲，他走下了自己的轿车，他的手中还拿着那个小本本。

    等到丘吉尔得知，这是会场的参与者在为陈启民鼓掌，甚至连之前丘吉尔视之为王牌的甘地都带头为陈启民鼓掌之后，丘吉尔惊呆啦！

    他手中的小本本不由自主的落在了地上！

    一名记者见到丘吉尔的小本本落下，他的眼前就是一亮，他眼疾手快的对着打开的小本本拍了一张照！

    第二天，那张照片就上了头版头条被全世界疯狂转载！

    上面的一句话格外的刺眼——“这是大英帝国外交事业的一次伟大胜利！”

