    谢闵慎瞥了眼大哥，他只知道喝茶，对他们的调侃一直在纵容，“你可以回我家住一段时间。大嫂身上都是惊喜。”

    这句话已经是谢闵慎最高的评价。

    他的话音刚落，谢闵行的视线就扫过来。

    等谢闵慎抬眸捕捉的时候，又很快消失。

    秦五看了眼还在云淡风轻喝茶的本尊，立即摇摇头：“不了不了。”

    陈四的智商刚才遭到了质疑，他便忍者少说话，最后实在是看不惯秦五的怂样，忍不了开口：“看你那怂样。他又不会吃了你。”

    秦五：“我害怕把我吓死。”

    谢闵慎放大料，吸引秦五前去：“我们家大嫂可是个人物啊。你确定不去？”

    杨老二这下好奇了，老三可从没这么夸过人：“说来听听。你都佩服的女人。”

    “你永远不知道在她身上下一秒会发生什么惊喜。”谢闵慎这已经是对云舒有一次很高的评价。

    杨老二饮下一杯浓茶，对他们说道：“那我还挺感兴趣的。”

    谢闵行一个眼神看向杨老二，“有什么兴趣，耳朵边整一只麻雀，叽叽喳喳吵死了。”

    杨老二被一个扫射，他感觉后背发凉，眼神一转看着谢闵行，他解释：“谢老大，我对嫂子那是好奇！好奇！不感兴趣……”

    谢闵慎：“大哥，你嫌弃大嫂烦，你别穿她给你买的衣服啊。”

    “呦呦呦～，谢老大，三哥，我去你家。”秦五决定豁出命要去看看云舒本尊。

    谢闵行放下酒杯，看着谢闵慎，这还是亲弟么？要不是没衣服穿他似乎衣服有很多。

    杨老二只感觉越来越有趣了？

    秦五唯恐他们不知道，再次重复的说：“我去。”

    杨老二：“秦五去，我也去。”

    谢闵行看着兄弟，怎么平时没觉得他们烦人呢？“你去干什么？”

    杨老二挑眉示意秦五：“收尸。”

    秦五：“……”兄弟爱呢？

    陈四是个刀尖舔血的人，“我不去，今晚在非洲有交易。”

    “嗯。”大家都理解。

    云舒和谢闵西从车库一番忙碌，终于又干了一个浩大的工程。

    两人一路开心的回到家中，看到沙发上的人，一下子愣住。除了谢闵行和谢闵慎两幅熟悉的面孔外，又多了两位亮眼的花美男。

    一个贵族气质最显，俊秀儒雅。一个花不溜秋，阳光开朗。

    谢闵西：“大哥，二哥，哥，五哥。”

    云舒惊呆的指着沙发上几位问谢闵西：“你这么多哥？妈不是就生了仨？”

    “噗。”一向沉稳，处事不经的杨老二没忍住。

    谢闵西来回看着，又看向谢闵行，她心中疑虑，难道不应该是大哥为大嫂介绍才合适么？“大嫂，这些都是我哥的朋友。”

    谢闵行无动于衷，谢闵西才介绍。

    谢闵西继续：“这位看起来就很温柔的是杨二哥，这个浑身看起来五颜六色的是秦五哥。”

    又向他们介绍：“这是我大嫂，云舒。”

    云舒第一句话不是和大家打招呼，而是反问：“不应该是你哥给我介绍的么？”

    谢闵西：“……”

    谢闵行缓慢起身，指着他们说：“杨老二，秦小五。”

    云舒点头，笑眯眯和他们打招呼：“你们好，我是云舒，谢闵西的大嫂。”就是不说是谢闵行的老婆，谁让他刚才不主动为自己介绍的。

    杨老二最懂人心，他斜视一边脸色不好的谢闵行，看来这个大嫂果真不是个柿子：“大嫂好。”

    秦五立马狗腿道：“大嫂真漂亮。”

    云舒问：“谢闵行在你们中间叫什么？”

    秦五不假思索的回答：“谢老大啊！”

    云舒点头，有意味的说道：“哦～，你们大小顺序是按照年龄分的？”

    年龄？他秦五最小，莫非“大嫂，你是想夸我长得年轻么？”秦五略自恋的问道。

    云舒标准微笑，摇摇头，“不是，我是想说谢闵行老。”

    呃，谢老大年龄好像确实挺大的，快奔三了。

    秦五僵硬的转头，视线转到谢闵行的脸，突然觉得死神来了。

    杨老二急忙解释，那怕真的他们此刻也不能承认啊，“不是，我们是按照武力分的。”

    “也就是说，谢闵行比你们都能打，才当的老大？”

    杨老二急忙点头：“大嫂，有什么问题呢？”

    云舒故作呆萌的仰头幻想道：“我在想如何才能避免家庭暴力。”

    谢闵行在一旁黑脸问：“我打过你？”

    他怎么娶了个没良心的小姑娘？

    云舒摇头：“以后日子那么长，万一你忍不住揍我咋办。”

    秦五似乎忘记了死神的存在，再次发挥自己的特长——看热闹不嫌事儿大，“大嫂，谢老大肯定不舍的打你。他只会用别的法子惩罚你。”

    云舒听起来就好奇：“什么法子？”

    秦五贱笑：“当然是夫妻间的法子咯。”

    触及秦五坏笑的神情后，云舒一瞬间懂了，她狠瞪了秦五一眼问：“你们来干嘛的？还没到跨年时间，来拜年早了。”

    谢闵行脸不红心不跳：“他们来看猴子。”

    云舒转了一圈儿，疑惑问：“咱家啥时候买猴子了？猴子呢？”

    谢闵慎在一旁看戏，抿着嘴偷笑。

    谢闵西也跟着问：“大哥，猴子呢？今年还有耍猴？”

    谢闵行下巴示意：“昂，猴子正在找猴子。”

    谢闵西对云舒说：“嫂子，你们先聊，我去后边儿看看猴子去。”

    云舒抓着谢闵西的后衣领帽子，“你等会儿，我跟你一起去。”

    她向谢闵行的兄弟们简单说明情况，跟着谢闵西去了后院。

    谢闵行看着云舒离开的背影，冰冷的脸上慢慢浮现宠溺，笑容慢慢变大，直到快从脸上溢出。

    杨老二一个挑眉的动作，问谢闵慎：“你们家经常这样？”

    谢闵慎点头：“日常！”

    杨老二：“那你们真是莫名的缘分啊。”

    今日份的晚餐，吃的有些晚，谢夫人和厨师在厨房学习如何腌肉和熏肉，才能让肉肥而不腻。

    谢先生进了厨房提醒谢夫人该吃饭了，谢夫人这才想起来，今天家里多了两个孩子，她洗干净手让佣人上菜。
