

               第556章  好处

    云舒的话句句在理。

    高大嫂都坐在一旁叹气。

    “宋如柏不回北疆，你当然不痛不痒了。”

    有女眷愤愤不平地说道。

    “陛下没有命我家伯爷回北疆，可如果陛下差遣，无论去哪里，我们夫妻都会听从陛下的调遣。”云舒这话是真心实意的。

    如果皇帝需要他们夫妻。

    他们愿意为皇帝千里奔波，吃苦受累地守护这个天下。

    所以，她并没有说大话。

    可是放在这些女眷的眼里，这就像是在说大话了。

    “可……”

    “没有什么可是。更何况如果我是你们，我宁愿男人回到北疆去，也不愿意留在京城里。”

    “你这话是什么意思啊？”

    云舒便冷笑了一声，看着眼前这几个插着腰看着自己的女眷缓缓地说道，“留在京城，眼看着别的女人跟自己争男人吗？就算是有了荣华安逸，可是你们自己铭心自问，在京城的生活真的快乐吗？是北疆的时候夫妻在一起，暖着手，暖着脚丫子挨在一起，只有彼此幸福，还是现在穿得好，吃得好，有丫鬟下人服侍，却没有了男人，他们的身边多了那么多的女人来的幸福？”

    竟然还为了这种男人来哭，来求情，想什么呢？

    看着云舒鄙夷的眼神，这几个女眷开始不说话了。

    她们的眼泪流出来。

    “可是这不是京城里的风俗吗？是大官都得纳妾才不丢脸。”

    “呸！”云舒便冷笑说道，“男人说这样的话，都是糊弄女人罢了。如果真的在意陪着自己吃过苦的妻子，他们就算是丢脸，又有什么不能丢脸的？妻子陪着他们风风雨雨一路，难道一点嘲笑的话他们都听不得？不过是说给你们听，像是很有苦衷，其实心里巴不得。不说什么大官，就当年的沈大将军，他已经是天下武将之首，可是也没有纳妾。怎么到了他们的嘴里，男人不纳妾就跟死了老娘似的？要脸吗？”

    她本来就是见斯文的人斯文，见泼辣的人泼辣的性子。

    话虽然不顺耳，高大嫂却觉得云舒说得很有道理。

    “小云说的就是这样。我以前也跟你们说过，什么丢脸，什么会叫人不高兴，都是假的。就是他们自己变了心而已。”

    “现在有叫你们夫妻重新在一起的好事了。”云舒接话说道，“如果要回北疆，那些娇媚动人的妾谁愿意跟着他们回去？遇到了这样的事的时候才见人心。他们回到北疆，那些妾一定不愿意跟随，可是你们却依旧不离不弃，谁是对他们真心，谁是假意，自然分明。你们夫妻又能在一起，不被别人插足，这有什么不好？”其实云舒想说的是，既然狗男人都已经变心，那不如早早地分开，破镜重圆那都是笑话一样。

    王家嫂子跟老段分开，不照样过得好好的。

    可见女人也不必在一个男人的身上吊死。

    可是王家嫂子是有勇气的女人，这些女眷却大概只想求丈夫回头也就罢了。

    果然，云舒说什么忠心不忠心的，北疆女眷并没有听在耳朵里。

    倒是听云舒说了回到北疆，那些妾养尊处优惯了，当然不可能跟她们比，眼睛都放光了。

    “其实你说的也没错。”有几个女眷便对云舒说道。

    见云舒哼了一声坐在了椅子里，又有女眷忙笑着走到云舒的身边说道，“老宋家的，你也别跟我们计较。我们这都是粗俗惯了的。”她还跟云舒忙着说小话，云舒看着她们，心里也知道古代的女子都是这样，也不会笑话轻视她们，或者非要改变她们把男人当做天的这种想法，只是对她们轻声说道，“回到北疆去也不吃亏。你们是陛下差遣过去的人，生活不会跟从前在北疆挣扎的时候那么困顿了。还有陛下赏赐了你们那么多的金银，你们带去北疆，也能过得不错了。还少了后院的许多纷扰。嫂子们都是吃过那些妾的亏的，当然知道，如果留在京城，这些妾就源源不断，永远都没有到头的时候。”

    她的声音温和了起来。

    “只要把握住金银还有财产，好好养自己生的孩子，那跟在京城没两样。”

    “我们刚才对你那么嚷嚷，你还对我们这么好。”到底有人觉得愧疚了。

    云舒便摇头。

    对她来说，能不树敌自然是好的，所以她想了想便对这几个女眷说道，“如果手里有多余的金银，嫂子们不如在富饶丰腴之地多买一些良田，好歹也是一份家业，不至于只守着金银坐吃山空。”她到底是心里同情这些不能跟丈夫分开的女人的，不过更多的话却不会说了，免得给自己找麻烦，对这几个女眷笑着说道，“至于我说的这些话，肃然是一时气愤，不过却也是我的真心。陛下与太子对咱们北疆武将已经恩典至极，嫂子们也不妨出去打听打听，古往今来，又几位君王还会对跟随自己的臣下这么用心照顾。”

    她便叹了一声说道，“陛下心里是记挂咱们北疆武将，拿咱们当自己人，所以有的时候才会怒其不争。可正是因为这样，才叫我明白陛下对咱们的这份念旧之心。不然，这满天下多少想为陛下尽忠的，陛下可曾把他们放在心里头了？无论是赏还是差遣，陛下第一时间想到的是咱们，这就是陛下对咱们的重视了。”她说了几分柔和的话，叫这几个女眷若有所思是，果然她们回了各自的家里，把云舒的话说了，那些本来对皇帝的决定垂头丧气的北疆武将的心里少了许多抵触，倒真是觉得皇帝是用心良苦了。

    因想到皇帝的用心良苦，他们自然也知道自己都做了什么，也都多了几分对皇帝的负疚。

    “你跟那几个说了什么？”皇帝突然有一天把云舒给叫道宫里去了，疲惫地问道。

    “陛下的意思我不明白啊。”云舒疑惑地问道。

    她也不知道皇帝迎面问的这一句是什么意思。

    皇帝无语地看着她。

    很久之后，看云舒紧张地看着自己，他的脸上露出了笑意。

    “你劝了那几个人什么话？他们这几天怎么都哭着跪在朕的面前说自己鬼迷心窍，猪狗不如，辜负了朕的信任呢？”见云舒捂着脸没说话，一旁宋如柏木讷老实地坐着，皇帝便坐在云舒的对面大笑着说道，“之前还说朕把他们的功劳都给忘了，愤愤不平不肯去北疆。突然进了宫把朕都吓了一跳，那是抱着朕的靴子就开始哭啊。说是确实心里长草了，被人说动了心了。”

    听了皇帝爽朗的笑声，云舒尴尬地说道，“我就是在几位嫂子面前大言不惭了几句。”

    听起来，似乎那几个北疆女眷没把女人家的小心思说给男人听。

    比如去了北疆那些妾就跑了这样的话，她们没说。

    相反，为了回北疆去过夫妻恩爱的日子，他们好卖力地劝了各自的男人，还应该是煽情了很多话叫那些北疆武将觉得对不起皇帝，觉得皇帝对他们是用心良苦。

    效果这么好，云舒都很无奈。

    不过如果她说给皇帝听，只怕皇帝要笑话她了。

    “你这几句大言不惭，可真是叫朕累死了。他们还轮班哭给朕听，现在都说愿意去北疆了。”

    皇帝说到这件事，十分愉快。

    他不愿跟从前一同在北疆的属下们反目成仇。

    他和他们共过患难，哪怕再失望，也不想和他们成了不能共富贵的人。

    现在也好。

    既然那几个北疆武将已经对他没有了抱怨还有心结，不损失情分就回去北疆，皇帝觉得这样就好。

    不过他得便宜卖乖，还在云舒的面前装相。

    云舒看着皇帝那带着笑意的眼睛，心里觉得他可真会装啊。

    明明高兴死了，还要跟他抱怨。

    “其实他们心里也只不过是一时气愤，想不开，时间长了本来也能知道陛下想要保全和他们之间君臣之情的。”

    “你真是会说话。”皇帝见云舒这么说，便笑着说道，“从认识你，你就特别会说话。怪不得……”他似乎掩饰了什么，继续笑着说道，“老宋除了你，别人都看不进去眼睛里了。”

    “对了，你平时跟老宋也说这么多好听的？”

    怎么做皇帝的还怎么多嘴啊。

    云舒很无语地说道，“其实我是个粗粗笨笨的人。”

    皇帝听了也无语了，跟云舒对视了很久才说道，“我才知道粗粗笨笨的人是你这样的。你可别欺负老宋啊，老宋可不是你的对手。”

    他似乎十分关心宋如柏在夫妻关系里是不是已经被骑到头上了。

    见他今天心情很好，显然是那几个北疆武将幡然悔悟令皇帝身心愉快，云舒便笑着说道，“这是陛下的旨意，臣妇一定不欺负我家伯爷。”

    宋如柏便在一旁说道，“小云贤惠温柔，是贤良的妻子，没有欺负过微臣。”

    皇帝见他们夫妻之间感情很好的样子，心里更放松了，点头说道，“知道你们夫妻感情好了。再看看朕的后宫，真是令人烦心。”