    某办公楼。

    “米总监，这个需要你签个字。”助理拿着文件进来，放在办公桌上。

    办公桌后面的男人模样英俊，深色的衬衣被他扯开两颗扣子，眉头微微拧着，显得有些不耐烦：“放这儿吧。”

    “总监，这……”

    “出去。”

    助理吓得一个哆嗦，不敢再说，灰溜溜的离开办公室。

    米砚可能是嫌发短信麻烦，直接打了电话过去。

    他从椅子上站起来，走到落地窗前，俯瞰整个城市。

    那边的人接了电话，米砚立即道：“谁给他介绍的工作？”

    “不知道。”

    “不是让你打听吗？”

    “我打听不到，那有什么办法，总不能直接问吧？人家怎么看我？还有你干什么非得针对他？”电话那头的人也有些恼火，语气不好的怼回来。

    米砚单手叉腰：“怎么，这么多年，你还喜欢他？”

    “跟这个没关系。他现在已经这样，威胁不到你，你何必再多此一举。”

    米砚眸子一眯，阴狠的暗流从眸底闪过：“我就是看不得他好。”

    “有病。”

    那边的人直接挂了电话。

    米砚再打，发现自己被拉黑了。

    “呵……”

    米砚被气笑了，心底一团怒火无处发泄，在原地转两圈，突然想到什么，翻着通讯录，立即拨过去。

    “我要你想办法，将桑隅现在的工作搞掉……我不管你用什么办法，他必须被辞退，给你一周时间。”

    -

    桑隅请了两天假，这天刚去公司，就被告知之前存在电脑里的图全不见了。

    里面大部分都已经修改过，桑隅手里虽然还有原图，可是还有一天就全部要交上去，时间来不及。

    “怎么会不见了？”

    “不知道……我就早上一来，就发现不见了。”那个员工急得快哭了。

    每一个环节都有时间限制，如果因为他们耽搁时间，造成的损失，谁也赔不起。

    现在追究怎么回事没有意义，最紧要的是解决这件事。

    桑隅本来心情也不好，一来又被塞这么多事，忙得团团转。

    先将他这里的原图分发下去，能修多少是多少。

    到交接的时间，也只完成一小半，本来量就大，那些图他们已经修了好几天。

    虽然大家一整晚加班，可最后还是没赶出来。

    “怎么回事？桑隅，你可重来没出这样的错。”

    “这件事跟桑先生没关系，是电脑里修改过的照片突然不见了。”桑隅还没说话，旁边的员工先出声。

    负责人皱眉：“怎么会不见？”

    “不知道……”员工摇头：“我头天走的时候还好好的，来的时候就不见了。”

    他分明记得清清楚楚，他保存好之后关电脑离开。

    负责人大概是看桑隅以前的工作没什么问题，虽然觉得这个理由奇怪，但也没太追究，让他们赶紧把剩下的加班赶出来。

    其它的事，等这件事结束再说。

    本以为公司会查这件事，谁知道等他们忙完，桑隅就收到被解聘的消息。

    理由是他那两天没来，导致这样的结果，他也有责任。

    “公司这不是胡来吗？”

    “这件事和桑先生有什么关系啊……”

    “对啊，我们找公司说说吧。”

    桑隅这边的员工都挺为他讲话，桑隅技术好，相应的来说，他们的工作量会减少很多。

    而且桑隅也不会像别的上司那样喝五吆六。

    虽然要求效率，可是一旦完成，他也不会管你做什么。

    这可比伺候其他人舒服多了，当然舍不得桑隅就这么离开。

    桑隅却显得平静许多。

    在出那件事半年后，他想要找个工作，可是没多久，就会被莫名其妙辞退。

    这样的场景他经历很多次。

    桑隅沉默的收拾东西离开。

    -

    另一边，米砚接到消息，整个人都轻松的往老板椅上一靠。

    “总监，有新股东过来视察，黄总让您出去。”助理敲门进来。

    “新股东？”米砚皱眉：“什么人？”

    助理赶紧摇头，这种事他一个小小的助理哪儿能知道。

    不过那新股东……瞧着有点年轻，和以前那些秃顶啤酒肚股东不太一样。

    米砚虽然疑惑，可也不敢怠慢，赶紧带着助理出去。

    外面黄总带着几个人，正陪着一个小姑娘参观。

    米砚诧异这位新股东竟然这么年轻漂亮……

    米砚美女见过不少，娱乐圈里的那些大明星也有所接触，可是他觉得那些人都比不上面前这个女生。

    不管是五官还是气质。

    这才是上帝的宠儿。

    黄总高兴的冲米砚招手：“路小姐，这是我们米总监，年轻有为的小伙子，别看年轻，能力很强……”

    黄总噼里啪啦的将米砚一阵夸，又介绍下初筝的身份。

    新股东这个身份，确实惊到不少人。

    人家年纪轻轻已经是股东，而他们还拿着几千块的工资蹉跎，人与人之间的差距怎么就那么大呢。

    初筝神色冷淡的扫他一眼，就是这个狗东西啊……

    之前她还没证据，但是这两天，米砚自己送了证据到她手上。

    “您好。”米砚微笑的伸出手。

    初筝没动，气氛有些尴尬。

    公司这么多人看着，米砚脸上有些挂不住，他手一转，做个‘请’的手势：“我带您去参加下这边。”

    “不用，没兴趣。”初筝拒绝，扭头看黄总：“看完了，我走了。”

    米砚表情又是一僵。

    “哎？”黄总一脸懵逼。

    不是这位姑奶奶说要参观下的吗？这才看多少，就要走了？

    怎么想一出是一出，有钱人都这么任性的吗？

    黄总心底再多的吐槽，此时也不能表现出来：“那我送您下去？”

    初筝‘嗯’了一声，转身离开。

    “总监得罪新股东了？我怎么觉得新股东不太待见总监的样子？”某员工小声和身边的同事八卦。

    “我也感觉到了……”

    “不应该吧，新股东不是第一次来吗？”

    “说起来她好漂亮，还好年轻，看上去还是个大学生的样子……”

    “家里有矿就是好，少奋斗一百年啊。”

    米砚听着四周的议论声，脸色不太好。

    *

    来，宝贝们，投票了啊~

    月票哦~

    月票月票月票月票~~

