    眼神狠厉的盯着山下的马队。

    它的出现，令狼群更加兴奋。

    看来这就是其木格所说的狼王。

    南燕兮不甘示弱，手里大刀斜指，眼神凌厉的与那白狼对视着。

    一人一狼对视良久，那狼王忽然坐了下来。

    嘴巴冲天，一声凄厉的嚎叫传出。

    山下的众狼群如同听到了进攻的命令，纷纷嚎叫着扑了上来。

    南燕兮大喝一声，将骑着黄骠马的其木格护在身后。

    手中长刀横扫，一瞬间就砍倒了几只。

    其木格更是不逞多让，手中雁翎刀耍出一片刀花。

    奈何这饿狼太多，四面围过来，顿时让两人顾此失彼。

    好在几匹马儿也甚是给力，对着狼群又踢又咬，给两人分担了不少压力。

    狼跟人不同，它们更加机警，更加敏捷。

    跟马比起来，它们同样更加敏捷，而且更加残忍。

    所以，人与马的反击更多时候是落在了空处。

    感受着体力逐渐的流失，南燕兮心急如焚。

    狠了狠心，倒不如靠着黑龙和黄骠的爆发力，带着其木格冲出去。

    至于这两匹北原马和它们身上的货物，只能舍弃掉了。

    正想着，身后的其木格忽然惊叫一声。

    南燕兮赶忙回头，只见一支壮硕的灰狼不知何时钻了过来。

    一口咬住了其木格的鞋子，将她一下子拽下了马。

    紧接着就朝狼群里拖去。

    其他众狼纷纷朝其木格涌去。

    “我去你奶奶的！”南燕兮眼眶欲裂，大喝一声。

    脚踩马背，朝着其木格飞扑而来。

    手中大刀呼啸着划过空气，

    瞬间将几只饿狼剁成了两截。

    一把将其木格拽到身后，手中长刀再次一个横扫，将狼群逼退。

    “媳妇儿快上马！”南燕兮急切的大喊着。

    惊魂未定的其木格赶忙爬到马上。

    焦急的冲他大喊道：“你也快上马！咱们冲出去吧！”

    南燕兮却苦笑一声，冲出去，哪有这么容易。

    回头朝其木格笑了笑，温柔道：“丫头，我护着你先冲出去。”

    “你去喊人，我在这儿拖住它们。”

    “我不要！”其木格大声的拒绝：“要走一起走。”

    “你这丫头怎么不听话呢?”

    南燕兮一边挥舞着大刀，焦急的喊道：“你在这会让我分心的！”

    “你去叫人，这几只杂毛狗奈何不了我！”

    聪慧的小丫头哪里听不出这哄孩子般的谎言。

    哽咽道：“哥哥你别哄我，我不傻，咱们要死死一块儿！”

    “你！”南燕兮焦急不已，转身吼道：“你给我走！”

    说着伸出手，狠狠得拍在了她的马屁股上。

    黄骠马吃疼，长嘶一声朝前冲去，南燕兮步行紧随其后。

    手中大刀挥舞，将狼群赶开。

    也许是因为包围圈里还有四个猎物，有几匹狼追了两步便有返了回来。

    “不要...不要...燕兮哥哥...”

    马背上的其木格哭喊着，拼命想把马儿停下来。

    可黄骠马似乎明白了南燕兮的用意。

    任由她怎么拉扯缰绳，依旧向外狂飙而去，丝毫没有停下来的意思。

    看着其木格离开的方向，南燕兮欣慰的笑了。

    朝着那远去的背影大喊着：“丫头，快跑！别停下！”

    “以后我不在，自己多长点儿心眼儿。”

    “别再被人骗了！”

    充满柔情的看着那一人一马，逐渐消失在夕阳照耀的山包后。

    南燕兮这才收回目光，对着那饿狼哈哈大笑道：“来吧畜生们！”

    “大爷我连老虎都不怕，还怕你们几条杂毛狗？”

    狼群首领判定这个人类才是最大的危险，必须优先干掉。

    随即长嚎一声，亲自超他扑来。

    南燕兮也不甘示弱，逼退一众饿狼，迎上了那狼群首领。

    手中大刀对那狼王一个横扫，直奔狼腿而去。

    那白狼似乎很有经验，见势向前一跃，对着南燕兮直扑而来。

    速度非常迅猛，南燕兮来不及回刀。

    只能伸出两手，一把掐住那白狼的脖子。

    极大的冲击力将他一下子撞翻在地。

    那白狼将南燕兮压在身下，张开血盆大口，疯狂的想咬他的脸颊。

    奈何脖子被掐住，怎么也咬不到。

    南燕兮沉着应对，对着那白狼的脑袋一个肘击。

    紧接着一个翻身，反将其压到了身下。

    一手掐着那白狼的脖子，一手从背后掏出匕首，高高举起来。

    此时，其他饿狼见首领遇险，纷纷扑了上来。

    一瞬间，南燕兮的两腿，两臂，后背，腰间全部传来剧痛。

    但此时的他却已经杀红了眼，心中只有一个念想。

    弄死它！

    忍着浑身的剧痛，不管别的狼怎么撕咬。

    南燕兮依旧咬牙，将匕首狠狠地刺进了白狼的脖子。

    狼王一声哀嚎，鲜血开始喷涌而出。

    身后有几只对狼王忠心的饿狼见此情景，咆哮着张开血盆大口。

    朝着南燕兮的脖颈和脑袋咬去！

    就在这千钧一发之际，忽然几支羽箭射来。

    那几只饿狼应声倒地，其他的狼见此情景一哄而散。

    南燕兮机械式的又朝那白狼捅了几刀。

    直到身下的白狼再也没了动静。

    眼前逐渐有些模糊，一个个美丽的容颜出现在他的面前。

    每一个都让他魂牵梦萦，好舍不得她们啊。

    恍惚间，耳边似乎传来了其木格的声音：“哥哥...我来啦！”

    南燕兮朝声音看去，眼前却一片模糊，什么也看不见。

    看来...这又是幻觉啊！

    随后，眼前一黑，脱力的趴在了那白狼的身上。

    南燕兮做了一个很长的梦，梦中的自己似乎在一个庄园里

    还是躺在那漂亮的凌霄花架下。

    司徒妍，南宫若雪，凌亦寒都在身边。

    李京墨和杨羽萱正一人抱着一个娃娃，似嗔似喜的看着他。

    如此的天伦之乐，南燕兮正要享受。

    眼前却忽然出现了其木格的身影，只见她正撕心裂肺的哭着。

    “你这个大傻瓜！你为什么要赶我走！呜呜呜...”

    “好哥哥你快醒醒啊...呜呜呜...”

    眼前这一幕，越来越真实，刚刚那幸福的场景逐渐消散。

    耳边传来了说话声“放心吧妹妹，郎中说他只是失血过多。”

    “伤口也正在愈合。”

    “等一会儿巫师作完了法，恩公他肯定能醒来！”

    南燕兮努力的睁开双眼，眼前的景象逐渐清晰。

    一个打扮奇怪的人正在自己面前手舞足蹈，嘴里说这些奇怪的话语。

    一旁的其木格正跟一个年轻男子说着什么。

    “丫...丫头？你...”

