    【向日葵种子】在前世可是大名鼎鼎，没有人不知道。

    玩家成为贵族并拥有【村】级别的领地后，村里就会有10块【农田】，领地升级农田数量也会增多。

    在农田大量种植【向日葵种子】并成熟后，每一株【向日葵】都可以产出大量【阳光】。

    玩家吸收这些【阳光】，可以获取大量经验值。

    特别是在游戏后期几乎没有获得经验渠道的时候，这些【阳光】几乎是平民玩家60%以上的经验值来源！

    但是在游戏内想获得【村】级别的领地可不是一件简单的事。

    除了主线剧情有可能赠送之外，想要获得领地只能拿10点“世界声望”兑换。

    而且“世界声望”是出了名的难获得，大多数玩家升到5、60级一点都没有，只能去租有领地玩家的【农田】。

    而且领地的终极建筑物【法师塔】（战士职业叫【血肉凝练场】，刺客职业叫【隐匿圣所】，功能效果都差不多）也必须让领地达到【城市】级别或者玩家自身等级达到75级六阶之后才能建造。

    所以苏羽才会把主要精力放在主线剧情而不是刷怪练级上，就是为了能早一点把【法师塔】建造出来。

    有了【法师塔】才有机会问鼎游戏中实力最高的那个层次。

    ……

    “唉，蒂娜，给点‘世界声望’吧！”

    魔物花园戴夫尸体不远处，苏羽一脸真诚地看着蒂娜。

    “什么是‘世界声望’？”蒂娜眨着大眼睛，眼睛中充满疑惑。

    “没什么。”苏羽摇头。

    一般奖励“世界声望”的任务都是轰动国家的大事。

    比如说他要是在叛军队伍里杀个七进七出，他的名字被大量原住民知晓，就会获得“世界声望”。

    或者说更极端一点的，如果他和皇女艾丽婕结婚，全世界轰动，“世界声望”肯定能一瞬间暴涨到150点以上！

    现在他和蒂娜窝在山沟里刷怪根本没人知道，没奖励“世界声望”也很正常。

    ......

    但这时，蒂娜好像突然想到了什么，俏脸微红：“克星我们回奥兰城吧！欢迎你来我家坐坐！”

    蒂娜可没忘了，刚才克星曾许诺过“要陪她一起休息”。

    在休息的时候，他们可以一起干点什么呢？

    蒂娜想起昨天自己刚买的一件鹅黄色的小裙子，可以穿起来让克星看看好不好看......

    就在蒂娜胡思乱想的时候，她的耳边传来一个充满歉意的声音：

    “不好意思蒂娜，我可能陪不了你，我还要很重要的事要做。”

    苏羽说的“重要的事”，当然是指皇女线第8环。

    现在看看倒计时，只剩下40分钟了。

    蒂娜听到苏羽的话，却心中一凉。

    她没谈过恋爱，但她看过很多爱情小说，知道故事里的男主角说出“我有重要的事要做”意味着什么。

    于是蒂娜黯然地摇了摇头：“你去吧，可能和我待在一起让你不开心了。”

    “叮！【蒂娜·加西亚】对你的好感度-1，好感度下降至‘平淡’。”

    苏羽：“......”

    看来他说错话了，蒂娜好感度怎么下降了？

    于是苏羽急忙补救：“蒂娜你听我解释！事情是这样的：一周之前，我拿着村长的信去帝都面见皇女......”

    苏羽把他前往金雀花城见凯尔德隆——参加高级学者考核——面见皇女——从7阶暗牧【希梵】手中逃脱的全过程说了一遍。

    蒂娜并没有像电视剧女主角那样“我不听，我不听”，而是乖巧而又耐心地听完了他的全部解释。

    蒂娜完全没想到，苏羽在来奥兰城之前就有了这么惊心动魄的经历！

    而且还是位“高级学者”唉！

    作为一个农村姑娘，蒂娜知道“高级学者”地位有多高，只是没见过【高级学者徽章】。

    现在她才知道，原来苏羽一直挂在胸前的晶莹剔透的徽章就高级学者徽章！而且他是被伟大的皇女殿下邀请参加会议，才没办法陪自己。

    想到这里，蒂娜的心情顿时好了很多。

    “那你快去见皇女殿下吧！”

    “这段时间我除了在独角兽军营磨炼技艺，就是一直待在家里。我会在家里等你回来！”蒂娜的脸上洋溢着笑容。

    “叮！【蒂娜·加西亚】对你的好感度+6，好感度提升至‘注意’。”

    “那好吧，我先把你送回家，然后我就启程去帝都。”

    苏羽拉起蒂娜的小手，两人一同骑着蒂玛，朝着奥兰城方向行进。

    ……

    在行进的过程中，蒂娜听苏羽向她讲（吹）述（嘘）“高级学者考核”有多么困难、每年只有极少数人通过考核、他又是取得多么好的成绩的时候，蒂娜突然想到一件事：

    刚才她一直担心自己提升实力过快，苏羽会因为自己实力低下而感到自卑。

    现在克星是“高级学者”，他们之间就没有地位上的差距了吧！或许他们可以名正言顺的......

    想到这里。

    “叮！【蒂娜·加西亚】对你的好感度+5，好感度提升至‘友善’。”

    ......

    ......

    半个小时后，金雀花城。

    苏羽骑着蒂玛赶往皇宫。

    在赶路的过程中，他也在自我反省：

    “我进游戏是来提升实力的，不是来玩galgame的，这好感度提升的就有些离谱。”

    苏羽看了一眼面板上蒂娜的好感度，已经“友善”了，再有10点就能升到最高等级——“热情”。

    “如果皇女艾丽婕的好感度也能提升这么快就好了，提升到‘友善’我至少能混个伯爵当当。”

    一边胡思乱想着，苏羽一边继续前行。

    ……

    同时他也看了一眼私聊信息。

    斩天剑、真红眼黑龙和雪花豹都给他发送了私聊，问他为什么升级这么快，能连跳6级。

    苏羽想了想，给三人统一回复：“一位高级NPC给我加了buff，让我连升6级。”

    这次苏羽真没说谎，的确是蒂娜给他加了buff他才能快速升级。

    但是三位会长（真红算副会长）收到回复后，却一脸无语。

    您能不能换个新鲜点的理由？

    上次和上上次就都是“高级NPC加buff”，这次还是？

    您觉得我们很好骗吗？

