    渡边万由美认真起来，岩桥慎一看她这样子，反而露出笑容。

    “其实也不算什么大不了的，”他说，“就是也想要向佐藤良平桑学习，在‘时代’这上面做一点文章而已。”

    渡边万由美叹为观止，“连这样的力你都能借吗？”

    “能借的力，借来用也无妨嘛。”岩桥慎一笑着回了一句。反正一直以来，借力的事也做了不少，多用一次也无妨。

    说到这，他语气一顿，打趣道：“不过，你刚才露出那么期待的表情，我还真担心之后让你失望。”

    “既然是抽奖转盘，就总有空奖嘛。”渡边万由美说。

    和过去相比，她的一大成长，就是意识到了世界上并不存在那样一个不会轮空的抽奖转盘。

    这个话题到此结束，没有再继续下去。

    两人转而又说起DREAMS COME TRUE的行程安排来。在其中一方觉得今天的晚饭味道尚可，另一边则觉得不怎么样，如此的情形下进行着这久违的聚餐。

    DREAMS COME TRUE的出道单曲制作进入尾声，CBS索尼那边已经开始准备压制以及后期宣传的事了。

    要送宣传海报给唱片店和电视局广播局，要跟电视台协商打歌机会，还有预定了的全国巡回演出，场地方面也要开始沟通。

    巡回演出期间，不仅是在当地开小规模的演唱会，还有工作人员带着单曲去拜访当地的广播放送局，争取一个能在当地的电台播送的机会。

    跟单曲一起制作的出道专辑，进度也一切顺利，考虑到出道单曲发行以后行程会变得很密集，所以要赶在那之前去一趟腐国，把取景和后期一次搞定。

    “拍一次，留下的素材大概可以用好久了。”岩桥慎一笑道。

    这是大实话，公费出国旅游一趟，当然得最大的给利用起来。可以想见，接下来的一两张专辑的内页，以及电视宣传时的配图，都能看到腐国行的痕迹。

    渡边万由美想的是他要离开曰本一周的事，“其他的事就先这么放到一边吗？”

    “放心，提早就已经做好安排了。”岩桥慎一告诉她，“一周不算太久。”

    既然他这么回答，渡边万由美也就不再多说了。

    一顿饭吃完，从店里出来以后，渡边万由美才调侃他，“辛苦了，慎一君。”

    听她这么说，岩桥慎一唯有笑而已。

    “我倒是舒舒服服的美餐了一顿。”

    渡边万由美做了个深呼吸。春夏之交，夜里的空气比白天凉爽，也比白天潮湿，“上次你和吉田桑中村桑一起过来的时候，也是这样吗？”

    “差不多吧。”岩桥慎一回道。

    “所以，之后去续摊时，美和酱和正人桑作为补偿，又请我吃了鸡肉串。”岩桥慎一本来随口一说，却看到渡边万由美脸上浮现的笑容。

    想了想，意识到这笑容的缘由，他自己也觉得好笑，对她说：“这可不是在暗示你。”

    岩桥慎一把话挑明，渡边万由美笑的更厉害了，“就算是暗示也无妨。”看着他，“怎么样，要我请你吗？”

    听听，这霸道总裁的语气。

    天空暗下来，她的眼睛却显得更明亮。

    “要是那样，脸皮可就太厚了。”岩桥慎一说，“像是在故意强要你请客似的。”

    渡边万由美知道这是婉拒的套话，既不拆穿，也不勉强，反而顺着他的话开起了玩笑，“由此看来，沉得住气是非常重要的。”

    霸道总裁们若是都能有渡边万由美一半的善解人意和替人着想，总裁文的狗血至少能省下一半。那样一来，总裁文作者的稿费也得少一半。

    “确实！”岩桥慎一深表赞同，笑言道：“下次我就等你先开口了。”

    他伸出手，拦下一辆出租车。

    公司有了点起色，岩桥慎一手头宽裕，只要不是那种起步价要一万日元的时段，偶尔搭个出租车倒是也舍得了。

    “我送你，行吗？”岩桥慎一说。

    出来的时候，渡边万由美没有开车。她坐进岩桥慎一拦的出租车里，却问他：“你接下来去哪儿？”

    “难得清闲，想回去好好歇一歇。”他也坐进来。

    渡边万由美报给司机一串有点耳生的地址，不是她的公寓。岩桥慎一瞥了她一眼。

    “我明天要陪母亲吃早饭。”渡边万由美言辞简短的解释。

    岩桥慎一“哦”了一声，什么也没说。

    车子开上大路，往渡边家的老宅驶去。

    这是一处高级住宅区，高大的树木投下黑乎乎的阴影，更加显得幽静。在一座西式外观的气派房子前，渡边万由美让出租车停下来。

    “晚安。”

    渡边万由美下了车，从岩桥慎一手里接过自己的手提包，和他道别。

    车门关上，出租车开走以后，她才进了大门。

    还不到八点半，佣人登纪江过来迎接她，“您回来了。”

    渡边万由美把换下来的外套递过去，听到登纪江问她：“您吃过晚饭了吗？”

    “吃过了。”渡边万由美问她，“母亲去休息了吗？”

    登纪江回答说渡边美佐正在看电视。

    渡边万由美站在起居室外，看到渡边美佐津津有味的盯着电视屏幕。

    这样的渡边美佐，看上去更像老人了。这么想或许有些奇怪，但是，如果时常见她从容淡定，端着架子的做派，再见到她被电视节目吸引的样子，就不得不这么想。

    “母亲。”渡边万由美走进去。

    渡边美佐转过头看了她一眼，“你回来了。”

    “在看什么呢？”

    “登纪江帮忙录的，富士台这一季的联谊节目。”

    渡边美佐跟她解释了几句，“虽然出场的男性们都很气派富有，不过，里面其实混着节目组的演员，参加的女孩子也许真的钓到金龟，也有可能会看走眼。”

    “抽鬼牌吗？”渡边万由美回了一句。心里却想，这不是岩桥慎一给秋元康出的那个点子？

    她有些意外，母亲怎么会对这样的节目感兴趣？

    “这节目的气氛跟现在的世道挺合拍的。”渡边美佐说，“不过，参加节目的人和观众虽然被耍得团团转，制作节目的人倒是很清醒。”

