    第1216章 你别瞎想！   

    大长老和二长老瞬间息声，畏惧的看着她。

    

    苏九又咧嘴笑了笑：“快点开始第三轮吧，我保证不把药宗那些事捅出去，毕竟我还要比赛。”

    

    大长老和二长老怕的并不是这些人，而是整个炼丹界。

    

    两人生怕这些事被苏九捅出去，只能跟她达成一致。

    

    “第三轮，我们现在就去安排，你要说话算话！”

    

    “当然！”

    

    苏九言简意赅，唇角却挂着若有似无的坏笑。

    

    她比完赛，可不能保证旁边这么多嘴巴不会说，对吧？

    

    大长老和二长老被那些乌泱泱过来的人，刺激的竟忘了这点。

    

    两人忙不迭的点头，“那就这么说定了。”

    

    别看他们俩面对苏九挺卑微，一转身，看向走来的众人，立马威严又强势。

    

    “诸位气势汹汹而来，所为何事？”

    大长老沉着脸，身上染血，到处都是伤，却仍能轻而易举的把他们震慑住。

    

    众人脚步骤停，心生胆怯。

    

    仍有人不甘心的质问：“近三百名炼丹师在药宗陨灭，你们难道就没什么想说的吗？

    要不是……”   

    大长老冷下脸，厉声喝道：“药宗也在比赛中受到重创，但这只是意外！”

    

    众人一静，被镇住了。

    

    大长老面容稍缓，又给了个糖果：“虽然这只是意外，但等到炼丹大赛结束以后，药宗一定会补偿诸位的损失！”

    

    众人心头不满被安抚。

    

    谁也不是真冲着跟药宗闹事而来，既然药宗愿意承担责任，那他们暂且等等。

    

    大长老和二长老也不做停留，抬着三长老离开。

    

    望着他们离去的背影，辜廷低声呢喃道：“原来，药宗也是被算计的，这背后之人下这么大盘棋，到底欲意为何？”

    

    “不是说了三步凝丹吗？”

    

    祁绍歪头看他，贱兮兮的：“怎么？

    你怕了？

    那退赛啊！”

    

    辜廷无奈的看了他一眼，单纯道：“有苏尊主顶着，我怕什么？

    你要对自家尊主有点信心，她那么善良的一个人，绝对不会看着无辜之人惨死的。”

    

    我特么是对九哥没信心吗？

    我是对你没有！   

    祁绍内心咆哮，最终摆了摆手，“你开心就好。”

    

    当幻想被打破的时候，不知道他还能不能单纯如初。

    

    想他曾几何时也是个单纯的小可爱呢！   

    蓝斐拎起他的后领，往旁边拽，“你就别祸害人家了，我刚刚看你腰上的玉佩亮了，你这个跟尊主的是一样的吗？”

    

    “这叫玄石，九哥跟冥王那个是一对刻了字，我的光不溜秋。”

    

    祁绍边说便拿起玄石，结果不小心摁了一下。

    

    ——“看见一个很漂亮的发冠，金色的，要吗？”

    

    谢忱声音冷不丁的传出了。

    

    蓝斐立马浮夸的“哦～”了一声，露出了别有深意的笑。

    

    祁绍脸一僵，“你别瞎想！”

    

    蓝斐笑着说：“我没瞎想！”

    

    脸上的表情却是“没事，我懂，我懂，我都懂！”

    

    祁绍心头一闷，感觉手里的玄石变得滚烫，一把将其拽了下来，拧巴两下，丢进了空间袋里。

    

    蓝斐欸了一声，“你不用可以给我啊！”

    

    祁绍朝着她重重的哼了声。

    

    蓝斐撇嘴，真心挺眼馋。

    

    这玩意南幽大陆没有，也不知道他们从哪来的！   

    

    

