
　　聂夫人张开手绢看了一眼，果然看到上面绣了细小的三个字：公上雪。

　　聂夫人脸色一变，“公上家的东西。”

　　她话音刚落，聂向晨已经下楼了，看到她手里的手绢，朝她伸手，“妈妈，这是我的东西，请还给我。”

　　聂夫人拿着手绢沉默了几秒，还是将手绢交到聂向晨手里。

　　聂向晨直接将手绢塞进口袋里，又转身上楼了。

　　聂夫人看着自家儿子的背影，叹了一口气，“怎么会是公上家的东西呢？”

　　这时聂烨霖刚从外面回来，听到自家夫人在自言自语，他开口问道：“什么公上家的东西？”

　　于是聂夫人将之前的事情都跟聂烨霖说了一遍。

　　聂烨霖伸手揽住她的肩，“公上家的东西又如何？

　　你也不要想的太多了，公上家族已然没有翻身的可能了，我派人多留意儿子的动向就是了，高兴点。”

　　聂夫人看着自家老公，轻轻的笑着点了点头。

　　聂向晨拿着手绢到了楼上，这才掏出来，细细的查看，也看到了上面那细小的三个字：公上雪。

　　他默默的，一字一顿的念了一遍，“公、上、雪。”

　　然后便将这个名字深深的记在心里。

　　以后应该还有机会再见的。

　　——公上晴一直没有回家，她在家附近等着公上嘉德，她知道现在这个家里，只有爸爸会护着她，也只有爸爸能护着她，所以，她要跟爸爸一起回家，省得自己早回去，又免不了一顿打。23sK.com

　　她等到差不多九点多，才看到公上嘉德开着车子回来。

　　G国的天气早晚温差极大，公上晴跑出家里的时侯，还是下午，有着太阳，倒不觉得冷，可是这会儿夜里了，她冻的瑟瑟发抖，嘴唇都冻紫了。

　　看到公上嘉德停好车，下了车，她才抱着双臂，抖抖索索的从黑暗处走出来，颤颤巍巍的叫了一声，“爸、爸爸！”

　　公上嘉德微微一愣，扭头看到公上晴小小的身体冻的都快缩成一团了，他赶紧将自己的毛呢大衣脱下来罩在她身上，“小晴？

　　你怎么在外面？

　　穿的这样少，这都九点了，吃饭了没有？”

　　公上晴摇头，“没，没有，我，我下午就出门了，所以……”公上嘉德弯身，将公上晴抱了起来，“走，回家。”

　　公上晴窝在公上嘉德怀里，只觉得都快冻僵了的身体在一点点的回暖，苏醒。

　　她心里更是暖的一踏糊涂。

　　她轻轻的爬在公上嘉德肩头，声音软软糯糯的说：“爸爸真好！”

　　公上嘉德有一瞬间的不自在，内心有一点点的小愧疚。

　　不过也只是一瞬间，很快，他便不在意了。

　　他抱着公上晴回来，这时公上雪，公上辉，还有百里如云刚刚吃完饭，正在看电视，餐桌上是吃完饭没有洗的碗。

　　百里如云看到公上嘉德回来了，忙笑着迎上来，“老公，你回来啦？

　　应该在单位吃过饭了吧？”

　　“嗯。”

　　公上嘉德把公上晴放了下来，“我吃过了，不过小晴好像没有吃，还有什么吃的么？”

　　百里如云却睁着眼睛说瞎话，“她怎么没有吃呢？

　　这孩子真的是越来越会说谎了，刚才不是明明跟我们一起吃过饭嘛，你看看，桌上都有四副碗筷的。”

　　公上嘉德朝着餐桌前看了一眼，果然是四副碗筷，他看向公上晴，“小孩子说谎不对。”

　　公上晴格外委屈，她摇头，“爸爸，我真的没有吃饭，下午妈妈嫌我做家务做的慢，打我，我跑出去了，刚刚才跟您一起回来的。”

　　公上嘉德又看百里如云。

　　百里如云皱着眉头，“你这个丫头，现在怎么越发的不像话了，说谎不带这么说的呀，明明餐桌上四副碗筷，我知道，让你刷碗你不高兴了，行行行，你不去刷，我去刷，但是也不能说你没有吃饭吧？”

　　公上雪也附和道：“对呀，姐姐，你刚才明明跟我们一起吃饭来着。”

　　公上嘉德看着这母女三人，对公上晴道：“好了，以后不要说谎，今天你去刷碗吧，就当惩罚，以后不能再说谎了。”

　　公上晴拼命的咬着下唇，几乎咬出血来，她努力的不让自己流出泪来。

　　她将自己身上拼着的公上嘉德的大衣脱下来，叠的整整齐齐的放到沙发上，然后走到餐桌前，默默的收拾起百里如云他们吃过的碗筷。

　　她在心里告诉自己，这样的委屈，只可以受这一次，再没有下次，再没有下次了。

　　她努力的将泪水忍了下去，收起餐桌上的碗筷，去了厨房。

　　这一次能这样被妈妈和妹妹颠倒黑白，完全是因为她不够聪明，以后她一定要学聪明一些。

　　因为不够高，所以，她洗碗的时侯，还要搬个小凳子踩着。

　　手上还有伤，她也不管了，就将手伸进水里洗起碗来。

　　其实她心里还是觉得委屈和难过的，也有些奇怪，爸爸明明好像是对她很好，可是却在明知道她手上有伤的情况下，还让她洗碗，那之前对她的好，算什么？

　　她一边洗碗，一边想着这些事情，最后想了半天也没有想明白，最后她只能安慰自己，爸爸肯定是被妈妈和妹妹蒙蔽了。

　　她也只是七岁多的孩子，根本不知道大人心里的阴暗。

　　洗完碗，公上晴回到自己房间，掏出师傅给她的书本还有本子，开始做题。

　　之前她把这些一直放在师傅的训练场里，可是这不是快要考试了嘛，她很想去圣斯特读书，所以，要好好的学习，好好的做题，她便从训练场悄悄的将书和本子拿了回来。

　　做了一会儿题，她饿的肚子咕咕的叫。

　　于是她悄悄的跑到厨房，看看还有没有什么吃的，找了半天，只找到半个馒头，冷冷硬硬的。

　　她也不管，拿起来就啃。

　　吃完了馒头，她给自己倒了一杯热水，喝了热水，才觉得胃里舒服了。

　　这才回屋里继续做题。

　　——公上嘉德和百里如云的房间里。

　　百里如云刚洗完澡出来，坐在梳妆台前一边往脸上涂抹着护肤品，一边说：“小晴那丫头真的是越来越不像话了，今天一天也不知道跑到哪里去了，这马上要考试了，也不知道学习，小雪就不一样了，一整天都在家里学习呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1280章 不会再有下次免费阅读。https://xs.23sk.com 