    鬼魅和月关算是第一次看到了能把千寻疾制住的猛人了。

    要知道千寻疾可是武魂殿教皇，能够训斥千寻疾的人也得是千道流才行。

    “老鬼，咱们俩当教皇亲卫这么多年还是第一次看到这样的情景吧！”

    “是啊，第一次呢！”

    能让千寻疾如此没脾气的还真就是眼前遇见的黄猿了。

    尽管鬼魅和月关交流的十分小声可还是被千寻疾听到了，千寻疾很“核善”地看了看身旁的两人。

    鬼魅和月关哪还敢当面谈论啊，直接闭嘴站在一边了。

    “好了，这件事情就此打住，天斗皇城的选拔赛就不用举办了，月关你之后去给他们写封信。现在，出发猎魂！”

    “遵命，教皇大人！”月关刚忙跪在千寻疾面前行礼。

    “哦哟，看不出你这身份还真尊贵喏~”

    “黄猿，你要是再这样说话，长老令不想要了吗？”

    “阔哇一内，嗨嗨嗨，老夫不说了就是。”

    做人留一线，那啥后好相见嘛！虽然之后教皇就换人了，现在还是别把千寻疾惹得太过了。

    千寻疾转过身子用拳头捶打了好几下自己的胸口，这咋遇到黄猿后就胸口闷得慌呢！

    千寻疾发誓以后绝对不找黄猿聊天了，真的就聊不了天，聊一下减寿10年。

    罗塔之所以表现得如此，目的其实很单纯，就是想惹千寻疾生气而已。罗塔对千寻疾这个角色老实说并不喜爱，当然也不想自己动手收拾。

    以后会有一把从天而降的巨锤收拾他的，不需要太着急，凡事慢慢来才好。

    就这样，千寻疾一行人踏上了寻找9万年魂兽的旅途。9万年已经是千寻疾放到的最低要求了，再低那就太没面子了。

    一路上，鬼魅和月关负责地就是侦查周围的魂兽情况，如果发现了合适的就及时汇报情况。

    虽然现在距离星斗大森林核心区有点距离，但也不是完全不会出现高年份的魂兽。

    “教皇大人，老夫想知道您打算要找什么类型的魂兽呢？”

    一路上，罗塔也挺闲的，时不时用见闻色霸气探查一下周围的情况。

    千寻疾差点以为黄猿一路上太闲了，又想调侃自己了，还好这次的话题比较正经了。

    “我的武魂是大陆顶级的六翼天使武魂，自然要找一些血脉高级一点的魂兽咯，帮我注意下神圣属性且是强攻型的魂兽。”

    “嗨嗨嗨，老夫也稍微帮忙观察一下吧！”

    搞半天之前你是一直没有把这次猎魂当回事吧，想到之前黄猿那一副外出郊游一样的表情，千寻疾内心又微微泛起了波动。

    “哦呀，有个蛮强的魂兽在附近哦~”

    一头虎魂兽被罗塔用见闻色霸气探测到了，距离自己等人的距离也不算太远，估摸着也就一、两千米的距离

    “真的吗？在哪里?”千寻疾没想到黄猿的办事效率还是不低的，刚说完没多久就有了发现。

    “跟着老夫走就对咯~”

    罗塔的速度也并没有快多少还是慢慢悠悠的走着，这让跟在身后的千寻疾有些无奈。

    千寻疾给身后的月关使了个眼色，月关秒懂了。没办法，教皇大人又要让自己当背锅侠了。

    “那个黄猿长老，咱这样慢悠悠地走会不会让魂兽跑掉啊，咱们是不是应该加快一点速度呢?”

    话音过去好几秒后，罗塔才慢慢吞吞地说道：“小关关，这办事呐可不能着急，要是太着急了，反而就办不好了。你要多学学老夫，心态稳着点喏~”

    “是是是，黄猿长老说的很对，月关受教了！”

    明白人都知道黄猿是在说谁，这其中颇有点指桑骂槐的意思。

    千寻疾听了一阵无语，需要魂环的又不是你，你当然不急了呀，哎……

    “按照老夫的步调来准没错，静下心来对你们的修为可能还有点好处呢~”

    这句话，鬼魅和月关倒是听进去了，这段时间他们一直卡在85级，可能真是他们俩人太心急了点吧。

    鬼魅和月光将以往的那些毛躁的情绪抛开，身心立马感受到了一阵无与伦比的轻松，那束缚着他们的枷锁不由得松动了一些。

    “月关（鬼魅），谢过黄猿长老！”

    这句感谢是发自他们内心的，如果不是黄猿的这一番话，他们也不知道会被卡多久。

    罗塔只当是他们俩偶然领悟了对自己的答谢罢了，反正自己也是随口说说的。

    就这样慢慢溜达着，很快就来到了魂兽所在的地方，正是因为罗塔等人慢慢悠悠的溜达，魂兽的位置几乎没有太大变化。

    出现在众人眼前的是一头身形庞大的魂兽，浑身闪烁着圣洁的光辉，两颗锋利的长牙无不彰显着这只魂兽的威严。

    千寻疾差点按捺不住心中的激动，如果自己没认错的话，这是一头9万5000年左右的炫光剑牙虎，拥有着不弱于顶级凶兽的血脉。

    千寻疾不由得看了看身边一脸淡然的罗塔，没想到平日里不怎么靠谱的黄猿，竟然如此有本事。

    “月关，鬼魅，准备狩猎！”

    千寻疾一声令下，两人立刻做好了战斗准备。

    炫光剑牙虎也感知到了三个人明显的杀意，至于罗塔，炫光剑牙虎完全没怎么注意。

    毕竟罗塔只是出来打个酱油而已，需要帮助的时候自己在随便帮一下，完全不带任何敌意的。

    炫光剑牙虎浑身的毛发开始不断闪烁着光辉，之前柔顺的毛发此刻根根竖起，告知了在场的人，他已经愤怒了。

    猫科动物的这一举动俗称炸毛，可以说炫光剑牙虎已经进入攻击状态了。

    罗塔退到一边坐在一个半截的树墩上，一副看戏的模样。

    对于黄猿这幅懒散的样子，千寻疾早就预料到了，9万年魂兽不出意外的话，他们三个人联手是没有任何问题的。

    “第六魂技，金蕊泛流霞！”

    “第五魂技，鬼影地潭手！”

    随着鬼魅和月关二人释放魂技，战斗一触即发！

    炫光剑牙虎不甘示弱，身为猛虎，岂能允许自己的威严被冒犯。

    随后一声震天的虎啸，剧烈的声浪震颤着大地，炫光剑牙虎周身十米之处的地面被掀起。

    鬼魅和月关二人的魂技竟然这一声震吼打断了，猎魂这么多年，还是第一次遇到这样的事情。

    交手的第一招，鬼魅和月关就吃亏了，开局不利。

    “老鬼，这魂兽不太好对付，切记小心啊！”

    “老菊，你也是！”

    看着如此强力的炫光剑牙虎，千寻疾的内心都在笑，没想到出门就捡到宝贝了。虽然不是十万年，但有这家伙也足够了。

    能让鬼、菊两兄弟开局就吃瘪的家伙，眼前这头炫光剑牙虎还是第一兽呢！