    一个青年走出来，身着华服，模样英俊，目光灼灼的看着许无舟。

    “这傻子是谁啊？”许无舟转头看向黛夭夭好奇的问道。

    黛夭夭含着笑意：“赵铭，神藏境赫赫有名的武者，有望争夺百秀榜的强者。他做梦都想得机缘再进一步，你说有些秘境祭祀可进入，他当然要你祭祀一番了。”

    赵铭不喜欢黛夭夭这阴阳怪气的语气，但是这个魔女他也不想招惹，目光转向许无舟道：“请吧！”

    “真是一个傻子？”许无舟侧目看向黛夭夭。

    赵铭并不认识许无舟，但是他自信自己的实力足够强大，所以才强迫许无舟。此时听许无舟一句一个傻子称呼他，气势压迫许无舟而去：“胆敢再废话，打死你！”

    许无舟看着赵铭笑了起来，而后身体徒然的暴动，雷霆般一拳轰杀而去，周身光芒暴涨，运转战技，催动拳法，带着一股强横的狂暴，神威惊世。

    轰！

    一拳砸来，赵铭神情一变，他不愧是强者，反应也迅速，猛然的挥拳，拳头携带着能量，一拳直接迎上许无舟。

    两拳简单的对轰在一起，赵铭身体连退数步，手臂颤动不已，脚下踩着的地面一片片龟裂。

    藤子和万腾也灼灼的看着这一幕，赵铭极其强大，是和他们争夺百秀榜位置的人物。可这样一个人物，许无舟说动手就动手。

    其他人也都一怔，许无舟出手的太突然了。

    当然，他们更多的是惊讶。这一击似乎赵铭吃了亏，此时他的手臂还在颤动。

    “他又变强了！”万腾喃喃自语。尽管许无舟出手突然，可就算如此也不是谁都能打的赵铭手臂颤动的。

    “好快！这才多久啊！”

    藤子也吞了吞唾沫。许无舟在祭坛时虽强大，可是藤子他们也没有把许无舟当做是对手。他们有绝对的自信能镇压许无舟。

    可此时许无舟展现的力量，他们隐隐感觉比起他们相差不是太大了。

    “本少也是你能指使的？”许无舟问着赵铭。

    赵铭甩了甩发麻的手臂，内心也震动不已  。他未曾听过许无舟的名字，不知道这个人是谁。

    在他看来，一个自己都不认识的少年能有多强，直接强逼他也没有什么大事。

    可那里想到这是一块硬骨头，早知道如此他绝对不会如此。

    只是话已经出口，想要收回也不可能了。既然如此，那只能持续到底。

    “既然你不愿意，那你打到你愿意。”

    说完，赵铭这一次主动出手，战气滂湃，爆发出惊人的光芒，凌空而起，一脚狠狠的向着许无舟踩踏而去。

    许无舟神情平静，手掌打出一记疾风拳，顿时拳头如同狂风，直接打出去声音呼啸不断，迅猛而霸道。

    两人迅速的交锋了一击，宛如是彗星撞击地球般，爆发出恐怖的劲气，劲气横扫，不少武者极速的后退。

    不得不说，赵铭确实很强，这一脚踩出来，如同山岳砸下来，炽盛而骇人的能量打的许无舟同样气血不稳。

    只不过，气血只是翻腾，许无舟就以力量镇压。

    他和赵铭同时倒退出去，脚下踩动，大地不断的爆碎崩裂，两人身上都散发出慑人的气息。

    赵铭立在远处，他只觉得脚掌剧痛，那一拳打的他脚掌骨头都要崩裂般。

    “好强，这人是谁，为什么我从未听说过？”赵铭灼灼的盯着许无舟，神藏境内佼佼者他都有所耳闻。

    轰！

    两人并未停下，再次爆发各自战技，直接杀向度一方。

    许无舟能量鼓荡，他动用最普通的战技。一举一动间，周身气息滔天，拳脚如同龙蛇摆动，滂湃的卷向赵铭，霸道而刁钻。

    赵铭同样强大，周身发出噼里啪啦的声响，宛如是骨头在颤动，气势凛然，宛如一柄长枪般，手脚都化作长矛，不断的杀伐向许无舟。

    两人片刻间，就交手了数十招，而且越来越激烈，有些弱些的武者，只能看到两道光芒在不断的撞击般。

    在两人的周围，草木都炸碎，那些巨大的石头，也都被力量直接轰城碎石。

    两人太强大了，打到最后，天地隐隐有电光闪现。谁都看得出来，这是引  得规则注意了。

    “轰！轰！”

    许无舟连番出手，一次比起一次迅猛。越打气势越浓郁，不断爆发而下，他就是一个人形的巨兽般，震撼着众人的心。

    “他成长的太快了！”

    “没记错的话，赵铭应该是种道四次的存在吧！”

    “是的！他的道虽然不强，可是种道了四次。也算是顶尖天骄了！”

    “传闻他可以突破到朝元境的，不过为了争夺百秀榜，这才停留在神藏境！”

    “一直以来他都在追求种道五次，他的道弱，他想要以数量弥补。借此压过其他争夺百秀榜的天骄，比如万腾藤子等人！”

    “种道四次啊，许无舟居然能和他激烈大战成这样，匪夷所思啊！”

    “没记错的话，他战参鹏时也才种道一次吧。这才几天过去啊？”

    “难道……他也种道四次了？要不然岂能这么强大？”

    “……”

    没有人能平静，谁特么修行能这么快？

    周姒站在那，美眸落在场中，她同样意外。她离开后许无舟发生了什么？

    以她的眼力，自然看得出许无舟什么境界。

    “种道三次了。”黛夭夭在一旁喃喃自语，她同样觉得有些口干舌燥。这速度，让她无法接受。

    这世上并不是修行极快的存在，有些人天赋逆天。比如剑痴陈惊鸿，她种道也极快。

    可是就算是剑痴陈惊鸿，也快不到如此地步啊。

    “难道真的如同他说的那样，祭祀进入一次秘境，得到机缘这才实力暴涨？”

    唯有这个解释，才能证明许无舟为什么提升这么快。

    很多人目光灼灼的看着许无舟，特别是看着许无舟那包裹的一匹布。心想自己要不要也试试，或许一些秘境真的要祭祀才能打开。

    “道宗底蕴真的这么恐怖吗？这已经送许无舟多少造化了？祭坛，秘境……还有什么？道宗不愧是领袖之地啊，很多秘辛他们都知道，连人族祖地各处谜底都有开启之法。”有人想的更多，觉得是不是以后入道宗。

    …………

