    “别用着这种态度跟我家长歌说话，肯定是你家的萌萌不要脸勾引我家长歌的……”

    林玄还没开口说话呢，这两男一女就自顾自的吵了起来。

    从他们的对话中，林玄算是搞明白了，原来这几天跟踪他、张小蕊和林萌萌的人就是他们。

    或许还不止是他们三个。

    不仅如此，林玄还意识到，这群人似乎并不觉得自己行为有什么不对，甚至还想跟了解他们……

    这不就是传说中的私生饭吗？

    没想到他竟然也有被私生饭跟踪的一天。

    这感觉。

    真tm的不爽。

    特别是其中一个人翻开相册对着另外两个人炫耀自己拥有林萌萌的内衣照的时候。

    这种不爽达到了极点。

    “你们聊够了没有？聊够了就给我滚出去，不然我就把你们一个一个的扔出去！”林玄冷冷的说道。

    “长歌，你怎么这么说话呢，我只是想要更了解你一点啊，有我这样全心全意支持你的粉丝，你应该感到高兴才对啊……”

    高兴？

    高兴个屁。

    他都快恶心吐了。

    “你这是什么态度啊，在没有见到萌萌之前，我是不会离开这里的！”

    “就是就是，别以为这是你家，就这么嚣张！”

    现在到底是谁比较嚣张啊？

    忍无可忍，林玄也不跟他们废话，一人赏了一脚，再从厨房里翻出大麻花绳狠狠将他们捆成粽子。

    在丢出家门的时候，还不忘把他们身上的手机都给搜刮走，再把今天晚上的情况一五一十的都上报给督查府。

    “长歌，你没事吧？”林萌萌小心翼翼的从房间里探出半个脑袋。

    她老早就在房间里听到动静了，却一直不敢出来，怕给林玄添麻烦。

    “没事，就是被恶心到了。”林玄把三部手机扔到桌子上。

    林萌萌从房间里出来，把这三部手机都打开看了一遍。

    只是越看越心慌，越看越心惊。

    这手机里面记录了她每一天的行程轨迹，还有具体的照片。

    难怪她这几天一直都有被人跟踪的感觉，原来不是错觉。

    “这也太丧心病狂了吧？！！”苏梦不知道什么时候也出现在客厅里，大分贝的尖叫，差点把林玄的耳膜给震破。

    “那我们以后要怎么办啊？再这样下去我都不敢出门了……”林萌萌问道。

    她以前就听说过有一些疯狂的粉丝会一路尾随着自己喜爱的艺人，想了解艺人全部的作息，巴不得能自己喜欢的艺人住在一起.

    只是林萌萌没想到，这样事情会发生在她的身上。

    “这几天你们就先在家里待着，我再去买几套别墅，我们换着住！”林玄想了想说道。

    “啊……明明我们才是受害者啊，为什么要让我们搬家啊？”林萌萌愤愤不平的说道。

    “不然能怎么办呢？我们既左右不了他们的思想，又制止不了他们的行为，就只能自己逃开了。”张小蕊无奈的说道。

    身为张晓某的侄女，张晓某时常会跟她分享圈里的事情，对这些事情，她早就已经见怪不怪了。

    “唉……”林萌萌深深的叹了一口气。

    以前那种自由的日子，怕是要一去不复返。

    真是太难了。

    “其实也不一定要搬家，我可以去找我父亲，让他调一下人来保护你们。”楚冷凝说道。

    “你不是跟你父母断绝关系了吗？怎么能再去找他呢？”林玄蹙眉。

    再买一套别墅就能解决的事情，实在是没有必要去麻烦楚家人。

    谁知道楚冷凝回去之后，他们会怎么挖苦她呢。

    “没有，前几天我父母联系我了，断绝关系本来就是无奈之举，怕刘家会趁机报复。”楚冷凝解释道：“但现在刘家已经落败了，刘锦源也已经被你送进去了。”

    “所以……”

    “原来是这样啊。”

    “耶，太好了，那我们就不用搬家了！”林萌萌雀跃的说道。

    她早就在这里住习惯了，才不想搬到别的地方去呢。

    解决了烦恼，一群人就叽叽喳喳的在客厅里闲聊了起来。

    张小蕊还特地从房间里拿出一大包的零食瓜子共享。

    “聊八卦，怎么能少得了零食呢？”张小蕊胡乱的往往他们的怀里扔了几包零食。

    “嗷呜，还是小蕊会享受，好好吃哦。”林萌萌往嘴里塞了一把薯片，含糊的说道。

    “你前几天不是还吵着要减肥吗？一个称职的艺人要学会身材管理，你看你肚子上的肉都快溢出来了。”苏梦一边说着，一边毫不客气的朝林萌萌伸出魔爪。

    “唔，吃饱了才有力气减肥，快把我的零食还给我！”林萌萌大叫着朝苏梦扑了过去。

    场面一度十分混乱。

    “这大晚上的，也就她们还能这么有活力了。”林玄感慨道。

    “长歌……”

    “嗯？怎么啦？”

    瞧着楚冷凝欲言又止的样子。

    “我父亲想让我带男朋友回去吃个饭，他想跟你聊聊……”楚冷凝有些不好意思的说道。

    明明之前说好的，只是暂时扮演一下男朋友，没想到现在……

    “不就是当男朋友嘛，我还以为是什么大事呢。”林玄不以为然的回道。

    他又不是没有当过。

    “什么男朋友啊？冷凝有男朋友了？”耳力超群的林萌萌突然窜到林玄他们的面前。

    “没有，怎么可能呢……”楚冷凝连忙摇头否认。

    “是嘛，可我刚刚明明听到了！不会是你们？”林萌萌意有所指的眼神一直绕着楚冷凝和林玄转。

    “你这一天天的，小脑瓜子就会乱想！”林玄戳了一下林萌萌的额头。

    “嗷，好痛啊。”林萌萌嘟囔道：“谁让你们两个人之间总是藏着很多我们不知道的秘密。”

    “不然的话，我怎么可能会乱想呢！”林萌萌吐槽道。

    两个这么优秀的人凑到一起，她怎么能克制住自己不去乱想呢？

    “明明是你想多了，还怪到我头上？”林玄笑着揉了一下林萌萌的头发：“兔子还不吃窝边草呢，更何况我还不是兔子呢！”

    “所以你不会喜欢我们？”

