
    第二天下午，雨水很识趣的停了，只是冷飕飕的海风吹拂。

    叶天龙和孔子雄拿捏着时间前去红日广场，这是一个八十年代露天歌唱的地方，占地面积极其宽阔。

    只是这个可以容纳万人的广场，早因为少了时代感和设施太差，被港城市民渐渐忘却。

    现在这里，更多是作为足球场使用，而今天，它又变成了棋局。

    孔子雄和齐霸派出的人手，中午之前就画出了双方认可的棋局，还检查了各个隐秘地点的安全性。

    双方各出一人组队扼守出入口，也算是相互监督对方不玩阴的。

    今天的棋局，除了不能使用热武器、毒物和穿戴防弹衣外，一切冷兵器都允许，所以杀气流淌。

    风，很大，吹的叶天龙都要摸摸脸颊。

    除了扼守现场和监控的二十名兄弟外，双方人数不得超过二十五人，而裁判和公证更是卡在十二人。

    所以偌大广场，只有八十二人出现。

    四点决战，叶天龙和孔子雄出现的时候，时间指向三点半，无论是齐霸，还是邀请的公证人都没到。

    叶天龙和天墨他们没有丝毫的着急，倒是孔子雄看着穿上帅衣的叶天龙，止不住皱起眉头：

    “叶少，你确定为棋者也为棋子？”

    孔子雄小心翼翼提醒一句：“这可是见生死的，而且齐霸也为将，摆明是要对付你啊。”

    “港城这些日子，你连续经受三大恶战，身体还没完全痊愈，这一战还是不要亲自出场为好。”

    他不想叶天龙冒险：“即使棋子全军覆没，只要你在棋盘赢了他，最差也是和局。”

    “孔少，我知道你担心，不过我向你保证，我不会有事的。”

    叶天龙眼里迸射一抹光芒：“面对齐霸，我不能退，只能战，还是死战，不然会死更多人的。”

    他如果躲开这一战，身后的人怎么办？只怕会被齐霸一个个捏死，失去爱子的家伙什么事都做得出。

    “我跟你一起做棋子吧。”

    看到无法劝动叶天龙，孔子雄忽然大笑一声：“山道一战，你我并肩作战，这一次也不能落下我。”

    “孔少，不可！”

    叶天龙一把按住孔子雄的手，轻轻摇头：“你要在局外坐镇，齐霸死了儿子，心里怎么想不清楚。”

    “即使我赢了这一局，如果无法得到有力保障，也会守不住胜利果实。”

    他低声一句：“狗急跳墙啊。”

    听到叶天龙这一句，孔子雄一愣，随后很是沮丧点头：“你说的有理，只是看你一人上场，难受。”

    “哪时我一人上场？”

    叶天龙笑了笑：“不是还有十五人陪我吗？”

    他已经看过孔子雄的十五人了，不仅仅一个个年轻、热血、悍不畏死，还有厉老鬼六成水准的身手。

    他相信，这足够应付齐霸的棋子，还是刚刚跟庄明艳恶战一场的棋子。

    孔子雄苦笑一声：“你真会安慰自己。”

    两人谈笑之间，天墨和地狂天目光平和，相互探究又相互沉默，似乎心中也在做着某个决定。

    三点四十分，又一批人走入了进来，十二名公证人相续现身，林儒道、霍子财全都在里面。

    林儒道是叶天龙找来的，他希望林儒道看着自己为庄明艳报仇，霍子财是齐霸一方找过来。

    叶天龙还看到了郭家的代表，郭台明，接着又是几个赫赫有名的港城权贵，白发红脸看着很有威望。

    为了林家的安全考虑，叶天龙已经把庄明艳横死告诉了林儒道，林儒道神情有些沧桑，但还是一笑：

    “叶天龙，来了？今天尽人事听天命，不要强求，活着是最重要的。”

    叶天龙微微一笑：“林叔放心，我有分寸的。”

    林儒道欣慰笑道：“真是好孩子。”

    随后他转动轮椅来到公证席位，跟几个熟人打完招呼后，就找了一个位置闭目养神。

    没等叶天龙把目光从林儒道身上收获，霍子财就走了过来，眼里却闪烁着恶毒之色，很是厌恶。

    “叶天龙，你抢我女人宁红妆，袭击我客户朴孝秀，前不久还打伤我弟弟，你真是有种啊。”

    他皮笑肉不笑哼道：“希望你今天能活下来，不然以后没得玩，我会很失落的。”

    叶天龙漫不经心道：“活下来？我不仅会活下来，还会活的很好，毕竟还没娶红妆没打残你弟弟。”

    霍子财眼神一冷：“你——”

    “霍少，你今天是来做见证的，还是来解决恩怨的？”

    孔子雄直接打断他的话：“见证的，就去见证团，解决恩怨的，简单，让齐霸给你一件棋衣。”

    “上场，跟叶少单挑。”

    听到这一番话，霍子财嘴角牵动，随后冷哼一声回座位，心里暗恨着：等你们输了之后就知道哭了。

    霍子财原本不想跟齐霸同个阵营，免得被港城圈子一起排斥，但是朴氏对赌一事，他脱不了关系。

    所以霍子财只能过来，顺便看看叶天龙是怎么的？

    霍子财入座后，又来了一个南悍老头，六十岁左右，左臂断了，装了一个金属，看着就不是善茬。

    他前行的时候还瞄了叶天龙一眼，目光带着一股子凌厉，叶天龙不用问，也知道他怕是朴家的人。

    十二个见证人很快到齐，喝着双方各自奉上的茶水，安静等待着棋局的对战到来。

    风有点冷，天空还有几缕水汽，但齐霸他们却还没有到来，时间已经指向三点五十七分。

    孔子雄嘴角勾起一抹戏谑：“莫非齐霸怕了？找借口不来？或者改天再战？”

    叶天龙一度猜测调虎离山，但想到保护严实的三个女人，他又淡定很多：“没事，还有时间。”

    时间又悄悄的过了一分钟。

    在场很多人虽然明面上装作若无其事，但心里却有几分焦急，毕竟谁都渴望能够见到这个棋局风采。

    叶天龙没有动，连姿势都没有动，只是平和看着入口。

    “呜——”

    刚好四点，外面传来一阵汽车声，接着入口就响起了脚步，孔子雄他们望过去，正见一伙人走过来。

    齐霸走在前面，手臂还缠着纱布，但精神不错，身后跟着十五名穿着棋衣的棋子以及蒋云龙等看者。

    “不好意思，路上塞车，来迟。”

    齐霸知道众人不满，哈哈大笑拱手：“今天胜利之后，齐霸设宴，有一个算一个，表表心意。”

    孔子雄不置可否哼出一句：“齐霸，别废话了，再吹，就下雨了，赶紧入局。”

    “入局！”

    齐霸右手一挥，十二人纷纷弹射，像是利箭一样站在棋盘相应位置。

    速度极快，身手敏捷，昭示出他们的不凡。

    接着，又有两个轮廓相似的中年男子上前，像是双胞胎，但一个瞎了一只眼，一个少了一只耳朵。

    他们缓缓走向‘车’这个位置，他们走的很慢，但很坚决，似乎作出决定了，就一定会坚持到底。

    他们腰间各有一刀一剑，但跟他们一样都是残缺的，也正是这样，让他们生出更让人忌惮的气势。

    “啾——”

    一只小鸟跌跌撞撞从他们面前飞过，快要撞到其中一人时，只见一道剑光闪过，飞鸟瞬间被刺剑上。

    没等它落地，又是一道刀光闪过，只见泼洒的鸟血，全部落在那半截利刀上，殷红，刺眼。

    “嗖！”

    下一秒，持刀者一转手腕，刀上鲜血全部转入嘴里，咕噜一声吞下，脸上很是惬意的样子。

    同时，持剑者转动断剑，把小鸟咬入嘴里，咔嚓咔嚓几口吃了个干净，茹毛饮血，不外如此啊。

    全场不少人反胃，还感觉到手脚冰凉，这两人太原始，太血腥，太变态了。

    孔子雄神情凝重：“齐氏双绝？”

    他知道，这是齐霸用来看家的两个心腹大将，几乎不怎么离开大本营，没想到会调来今日一战。

    可见，齐霸多想赢了这一战，多想让叶天龙死。

    在天墨和地狂天相视一眼时，叶天龙也眯起了眼睛：“看来齐霸出血本了啊。”

    “你，就做我的士吧。”

    就当叶天龙他们从齐家双绝中缓过神来，齐霸已经走到了中宫位置，盘腿坐在‘将位’上的案板上。

    而左边一个空缺的‘士’上，也被蒋云龙送来了一人，包裹严实，还戴着面具，手里拿着一把薄刀。

    这是一个女人，一个戴着面具的女人，可叶天龙看到，却不受控制抖动了一下，眼露惊讶。

    这身形，这气质，叶天龙脑海瞬间掠过一个人……

    林儒道也挺直了身躯。
