    就算是能进入，估计也是伤残的下场。

    而且这种可怕的爆裂，一般小世界根本就挡不住，哪怕是一些大能的空间神通，也会被这种爆裂撕裂开来，好在他还有乾坤造化玉碟，否则此时他也完蛋了。

    那魂魔族尊者实在是太阴险了，这秘境的爆炸绝对是他算计好的，这时间算计的太准了，不管是用来坑杀高手，还是让自己逃走，都十分精确。

    如今外面都是恐怖的虚空乱流和空间塌陷，一时半会肯定不会消失，秦尘自然不能出去，而等到秦尘能出去之后，那家伙不知道都已经跑到哪里去了。

    不，或许在那魂魔族尊者眼中，秦尘根本不可能躲避开这爆炸，或许认定他已经死在了这里也不一定。

    “尘，你没事吧？”

    千雪离开走上来，刀王慕之风也来到近前。

    “我没事。”秦尘摇摇头，“我们短时间内是不可能出去了，先在这里疗养一下，正好将那些家伙给收服了。”

    秦尘心情有些阴郁，如今让那魂魔族尊者跑掉了，回头自己虽然可以根据命运之力找到他，但对方走的越久，找到他的难度也就越大，秦尘也不知道这次爆炸的虚空塌陷会延续多久。

    好在秦尘也不会浪费时间，他立刻来到了万界魔树之下，就看到战王宗主等人纷纷被禁锢在了这里，惊怒的看着秦尘。

    “小子，这里是什么地方？快将我们放开，你这么做，难道不怕惹来虚空潮汐海震怒吗？你可知道我等是什么人？”

    秦尘一过来，那暗蝠圣主便冰冷的开口，眼神中带着择人而噬的杀机，阴沉的盯着秦尘。

    “哼，到了我的小世界中，还敢嚣张。”

    秦尘冷哼了一声，一抬手，那暗蝠圣主便被秦尘摄拿到了面前，在虚空中惊恐的挣扎，却根本无力挣脱，仿佛在这里，他只是一直蝼蚁，而秦尘便是这里的神灵，能够轻易掌控他们的生死一般。

    “小世界，果然是你的小世界，你竟然有如此完善的小世界，你到底是什么人？”

    战王宗主等人惊恐的看着这一幕，事实上，他们之前就已经有了猜测，只是不敢相信而已，可如今看到秦尘随意掌控这里的法则，并且轻易就将暗蝠圣主摄拿过去，一个个全都惊恐万分。

    小世界，他们只是在传闻中听说过而已，这可是尊者都未必拥有的可怕宝物，他们竟从秦尘一个中期圣主身上看到了。

    难怪之前这小子竟能对抗魂魔族的尊者残魂。

    如果他们能得到这小世界该多好？在这样的小世界里，他们就是这里的神，可以掌控一切，甚至孕养灵药等等，何等可怕。

    “阁下，你把我们带到你的小世界做什么，你可知道我们是什么人。”

    暗蝠圣主目光一闪，眼眸深处闪过一丝贪婪，语气冷然说道，“我等承认你实力非凡，但是，我等虽然是虚空盗匪，但并非没有背景，你既然来自天界顶级的大势力，应该也知道，我们虚空盗匪背后其实都有天界顶级势力支撑，否则的话，岂会在这虚空潮汐海逍遥这么多年……”

    暗蝠圣主傲然说道，“之前你救了我等，我等自然十分感激，只要阁下以后在虚空潮汐海中，我可以保证我黑冠盗绝不会和朋友为敌如何？而且，我还可以为朋友引荐我黑冠盗背后的势力，像阁下这等天之骄子，盖世强者，我暗蝠一向佩服，相信我背后的实力，也很乐意和阁下做朋友！”

    在秦尘的小世界中，这暗蝠圣主神色依旧带着一丝傲然。

    他们虚空十八大盗能在虚空潮汐海中闯出如此名头，掠夺各大商会，杀戮无数，却并不被天界顶级势力剿灭，自然是有他们独特的后台。

    那谴神盗的大当家等人，也都眯着眼睛，看着这一幕，却并不开口。

    秦尘心中不由冷笑，这些家伙在自己的乾坤造化玉碟里，还想和自己谈条件，不觉的太天真了么？

    那暗蝠圣主看秦尘不说话，当即皱着眉头，“阁下为何不说话……”

    只是他话还没说完，秦尘便一抬手，顿时这暗蝠圣主喉咙像是被一股无形的力量遏制住了般，一句话也说不出来了。

    “在我的小世界中还敢装逼。”

    秦尘一挥手，顿时一股无形的火焰在暗蝠圣主身下诞生，轰，正是青莲妖火，青莲妖火爆发出可怕的火焰气息，顿时烧灼着这暗蝠圣主痛苦的挣扎起来。

    嗡！

    暗蝠圣主身上道道光芒闪烁，竟然变成了一只黑色蝙蝠一般，痛苦的挣扎。

    “嗯？这暗蝠圣主居然真的有妖族的蝠族血脉？”

    秦尘有些惊讶的说道，手上动作却不停，只是冷冷的看着战王宗主道，“你们谁还有话要说？”

    战王宗主等人胆战心惊，道：“你到底想要做什么？”

    他们很清楚，在秦尘的小世界中，他们就是任人宰割的鱼肉一般，根本没有反抗的权利。

    “自然是让你们臣服本少，以后为本少做事。”

    秦尘嗤笑一声，“罢了，也不和你们废话了，万界魔树，直接在他们体内种下本源吧。”

    伴随着秦尘话音落下，嗖嗖嗖，万界魔树之上的无数黑色触手，骤然暴掠而出，瞬间穿透了战王宗主等人，一道道万界魔树的本源，迅速的融入他们身体中，带有秦尘的一丝灵魂气息，让他们从灵魂深处，都成为秦尘的奴仆。

    当然，秦尘选择奴役的都是一些顶级的高手，起码是后期圣主的人物，至于一般的虚空盗匪和战王宗的弟子，秦尘根本懒得奴役，而是让战王宗主等人反过来去奴役。

    万界魔树的本源十分珍贵，秦尘还不想浪费在一些普通的武者身上。

    而在秦尘奴役战王宗主等高手的时候，虚空潮汐海中的某一处隐秘虚空中。

    唰！

    一道浑身鲜血的影子悄然出现。

    “咳咳！”

    此人身受重伤，浑身鲜血，正是魂魔尊者。

    “可恶啊，那小子施展出的雷霆力量为何如此恐怖，竟连本尊的尊者之力都是消弭。”

    魂魔尊者目光鹰鸷，散发出幽冷寒光：“还好本尊果断，直接引爆整座秘境，那小子就算是实力再强，估计也已经死在秘境的爆炸之下了吧？”

