    张建斌阴沉着脸离开了徐平安的办公室，这是两人首次直接谈崩，徐平安一个人坐在办公室内喝着茶水，谁都不见。

    跟张建斌一起过来的米国人叫海曼，从张建斌的脸上可以看出来，沟通的很不愉快，心里就有了一股不好的预感，回到酒店就直接跟总裁马丁汇报了。

    “什么，徐平安没有见你，你一个人去的”马丁带着疑惑说道。

    “总裁，是这边的市长陪着我去的，徐平安也不见市长，最后是市长直接闯入徐平安的办公室的，最后黑着脸出来，显然谈的很不愉快”海曼如实的说道。

    “你在等几天好了，过几天如果没有消息，我就通知你回来”马丁直接说道，海曼答应下来了，电话也直接断线了。

    张建斌一脸阴沉返回自己的办公室，乔良庆在张建斌的办公室等着，看到张建斌的脸色就明白什么事情了，苦笑着摇了摇头，去到了一杯水递到张建斌的面前。

    “没给你面子”乔良庆直接说道。

    “何止是不给面子，一开始连见都不愿意见我一面..................”张建斌直接将事情如实的讲了一遍，乔良庆也感觉非常的棘手。

    “我们去跟高官如实的汇报吧，徐平安心里有气是可以理解的，这件事无论换成谁都会一肚子的气”乔良庆直接说道。

    “是啊，这也是我一开始不愿意去的原因，这都叫什么狗屁事情，徐平安说的不错，区区五亿美元就把他卖了”

    “换成是我，我也不会答应，心哇凉哇凉的”张建斌一脸的难受说道，乔良庆点了点头，招呼张建斌喝了两口水，两人一起去找上级汇报。

    徐平安在办公室内开始打电话，这一次说什么都让步，“徐，你放心好了，我来安排这件事，绝对让你出气，绝对让对方灰溜溜的回来”电话内传来一个老外的声音，

    “我等你电话”徐平安直接说道，两人客气了几句直接挂了电话。

    通通的董事长莱昂纳多挂掉了电话，看了看面前的一位老人，“修斯，有一个好生意做不做，一年下来赚个几千万纯利一点问题没有”。

    “有这种好事你会便宜我”这位叫修斯的老人并不相信莱昂纳多的话。

    “只能便宜你们通用集团了，我高通公司没有这方面的业务，对你来讲是一个极好的机会”莱昂纳多直接说道，修斯认真的看了看莱昂纳多，发现莱昂纳多并没有开玩笑的意思。

    “什么事情你仔细说说”修斯来了兴趣了。

    “很简单，跟兴兴公司的事情有关，也跟埃里克石油公司有关，埃里克石油公司的人跟..............”

    “结果就是那位暴怒，给谁都不会给埃里克石油公司”莱昂纳多将事情讲了一遍。

    “哈哈哈哈哈”修斯直接大笑了起来，好半天才算平静下来。

    “马丁那个混蛋就会干出这种事情，总爱占一点小便宜，是他的办事手法，这也是我当初将他从通用踢出去的原因”

    “脑残一个，也不想想徐平安的什么身份，你拿官员去压制他，这不明摆着打徐平安的脸吗，如果徐平安这都能忍，我就不看好天启集团了”

    “这个生意我做了，我立刻就派遣通用石油的总裁过去，有了氢能源，通用石油也能翻身了，老朋友，这次谢谢你了”修斯直接说道。

    “客气什么，你当年不是也帮过我吗”莱昂纳多笑着说道。

    “我车里还有一瓶好酒，今天中午我们消灭它，这是我最近听到的最好消息”修斯直接说道。

    “没问题，你先安排一下吧，我定个位置”莱昂纳多直接说道，修斯点了点头，两人开始分别打起电话来。

    第二天，还没等徐平安反应过来，国际上新闻就炸窝了，这件事米国的一家媒体给捅出来了，大标题【在天朝官员眼里，天启集团就值五亿美元】这个新闻报道直接满世界刷屏了。

    一个上午，徐平安接到了不少人的电话，有国内也有国外的，徐平安只能一个个说自己刚刚知道这件事，其他什么都没说。

    天朝有三家媒体转发了这篇报道，半个小时内全部删除消失了，就这么有效率，徐平安冷笑了一下，一声气都不吭。

    大佬们开始开会了，不少人都是一脸的无奈，下面做出的事情能让你发疯，而且，张建斌的报告过来了，这是一件让很多人心凉的事情。

    本来这是一件非常简单的事情，上面如果谈妥了，通知一下徐平安就可以了，偏偏埃里克公司将这件事跟兴兴公司事件联系到一起，希望在某些官员的配合下可以拿到一个优惠的专利授权合同。

    本来按照埃里克对天朝的理解没错，官员的影响力非常大，企业不能不给面子，根本没有考虑到徐平安的感受。

    跟埃里克接头的这位也是一个脑残，也根本没有考虑徐平安的感受，直接点头答应了，如此一来性质就变了，徐平安怎么会不难受。

    时间慢慢的过去了两天时间，一位米国女人带领几个人到了天朝杭州，当天下午就带着人直接去天启集团拜访了徐平安。

    “欢迎你伊芙琳女士”徐平安笑着说道。

    “能到徐先生这里来做客，是我的荣幸”伊芙琳也非常的客气，跟徐平安握了握手，两人一起坐下来了。

    别看伊芙琳执掌通用石油公司，可在徐平安面前也得恭恭敬敬，两者不是一个级别上的。

    “伊芙琳，这一次合作你什么意见”徐平安询问道。

    “徐先生，相信修斯董事长已经跟您通过电话了，我们按照说好的来就可以了”伊芙琳直接说道，徐平安点了点头，昨天晚上确实跟修斯通了一个电话。

    “什么时间方便签署合约”徐平安询问道。

    “随时可以，我带着财务人员跟律师一起来的，随时可以签署正式的合作协议”伊芙琳直接说道徐平安点了点头。

    “就现在吧，通知你的律师过来吧，我让律师起草文件，晚上我们双方通过官网一起宣布，我给你涨价前的待遇，这个消息也要宣布”徐平安直接说道。

    “我明白，临来的时候修斯董事长交代了，合约签署之后，通用集团官网会进行宣布的”伊芙琳直接说了一句，徐平安的脸上就出现笑容了。

    修斯作为通用集团的董事长怎么可能会在乎埃里克石油公司，更别说修斯还跟马丁两人有着不小的私人恩怨，巴不得让对方出个丑。

    徐平安也是如此，就是要赤果果的打脸，谁答应你你找谁去，就他妈不给你面子，哪怕是埃里克石油公司有超级燃料跟超级发动机，这些东西徐平安不需要。

    徐平安跟修斯商谈的还不仅仅如此，官网宣布的时候，徐平安直接会说感谢通用公司在兴兴公司这件事上的帮忙，因此给出优惠，有人问起来，徐平安就直接说听错了。

    反正合同都签署了，天启集团跟通用集团也都不是好惹的，你埃里克石油公司能咬我们，你试试看，每家公司都能敲掉你的牙。

    两人分别通知律师，伍思凯是随时待命，已经起草好文件了，伊芙琳带来的律师是一个亚洲人面孔，徐平安也不在意，跟伊芙琳在一旁喝茶说话，律师在旁边审核文件。

    半个多小时的时间过去，律师审核完毕没有问题，徐平安跟伊芙琳两人直接在合同上面签字了，天朝文两份是英语两份，双方各保留两种语言合同一份。

    两人分别打了一个电话，通知官网进行更新，伍思凯还给徐平安以及伊芙琳拍了照片，两人握着手端着酒杯一脸笑意的照片也上传上去了。

    伊芙琳会在杭州待上两天，然后跟天启集团派遣的一个团队一起返回米国，一直到氢能提炼工厂建立，十座加氢站完成才回来。

    这些人在米国工作的时候，薪水由通用石油公司负责发放，按照五千美元一个月的标准，这是合同内说要求的，可以说是一个美差。

    当天晚上米国那边就炸锅了，谁都没想到天启集团竟然会如此之快的跟通用公司达成协议，只不过，天启集团官网的发言有意思了。

    感谢通用公司对我国兴兴公司在米国诉讼上的帮助，天启集团跟兴兴公司都是天朝的企业，必须拿出诚意，因此我特批给了通用公司涨价前的待遇，希望两国人民继续保持和平往来。

    都是知道兴兴公司的事情是埃里克石油公司在里面活动的，那知道徐平安感谢的竟然是通用公司，这完全是在恶心埃里克石油公司。

    张建斌跟乔良庆两人接到通报后打开天启集团的官网一看，两人彻底的傻脸了，徐平安竟然感谢通用，这是什么鬼，竟然这么快就签署了协议，为什么不是埃里克石油公司。

    好一会时间，张建斌看着新闻直接说了一句“他这是摆明了打脸”，乔良庆点了点头，认可张建斌说的话，某些人的脸被打的啪啪啪啪直响。

    