    看不出来，阿诺老师居然会做饭，而且做的还不错。

    　　下午，英士就到了常磐市，这次又来大采购了。

    　　特别是飞天螳螂的负重装置也该准备了。

    　　常磐市的街道区还是一如既往的热闹啊！

    　　各路人马形形色色，在街道上出现了很多穿着很训练家服装的新人。

    　　又要开始新一届的石英大会了。

    　　走在马路上，前面就是连方百货商店，在英士前往百货商店的时候，一辆和前世劳斯莱斯很像的轿车从连方百货商店开了出来。

    　　此时坐在轿车后座的是一个十岁的少年穿着小西装，小脸帅气但是一丝不苟。

    　　这个少年就是佐藤，当初白银学院入学考核的第二名的存在。

    　　佐藤刚从自家的百货商店回来，看着窗外的行人，正好看到路边前往连方百货商店的英士，佐藤心道：是他，吉野英士，入学考核的第一名。

    　　上次成绩出来的时候，佐藤就拿到了英士的照片，所以一眼就认出来了。

    　　“白银学院，我们就会相见了”

    　　看着英士逐渐消失在自己的视线，佐藤心道。

    　　…

    　　来到连方百货商店，这次一定要购买毒系和飞行系的能量方块。

    　　先在一楼将神奇宝贝食物补充了一下，然后再上二楼挑选能量方块，找到毒系能量方块的区域。

    　　一个一个的看了过去，学了这么久的培育知识，英士也学会了一些挑选能量方块的方法，经过一到精挑细选后，找到了5五种能量方块。

    　　将这五种能量方块放到一起，调动御虫之力，在英士的手中汇聚，一阵变化后，把这股能量分别注入到五种能量方块中，

    　　仔细看就会发现注入的能量在和能量方块结合后，都有不同程度的增长。

    　　观察一下，这五种能量方块的能量増加的有多有少，在其中选了一个増加最多的那种能量方块后。

    　　将这种能量方块拿了好几包，刚刚的那个方法是他最近才摸索出来的。

    　　其原理就是用御虫之力模拟大针蜂能量波动让其和能量方块发生反应，世界上每一只神奇宝贝就算是同一种神奇宝贝，其能量波动都有所不同。

    　　反应过后，能量方块就会增强能量波动。

    　　英士在晚上无聊的时候拿大针蜂的虫系能量方块实验了好几次，证明了其可行性。

    　　接着又用这个方法将飞天螳螂的飞行系能量方块给挑好了。

    　　付完钱后英士又到五楼来了，轻车熟路的叫那个女销售员说了一下目的，女销售干练的给飞天螳螂量好尺寸后就告诉英士后天来拿。

    　　最后就是来六楼买技能光盘，大针蜂还可以再学两个技能。

    　　飞天螳螂给它多买几个技能，接下来很长的一段时间都不用来了。

    　　现在大针蜂攻击手段也不缺，确的是对一些保护技能。

    　　挑了一下，就选了守住和替身技能。

    　　这两个技能非常的使用，但是价格也非常的贵。

    　　守住12万，替身15万。

    　　接下来是飞天螳螂的技能，飞天螳螂现在缺少攻击手段，不管是近攻还是远攻。

    　　所以英士给它选了劈瓦，影之分身，觉醒力量，剑舞，钢翼五个技能。

    　　飞天螳螂在前两天终于学会了劈开技能，等回去给它学会劈瓦技能后就可以大幅度提高熟练度。

    　　总共买了七个技能光盘，花了英士60多万。

    　　钱包瞬间少了一半，心在疯狂滴血啊。

    　　买完东西后，离开百货商店前往美丽培育屋。

    　　美丽培育屋还是一如既往啊，走了进去，里面的员工看到英士后都主动的打招呼。

    　　“哟，英士来啦”

    　　“早啊，英士”

    　　“英士，好久没来了”

    　　“大家，好久不见了啊”

    　　…

    　　打完招呼后，英士就在寻找惠子阿姨的身影，但是没有找到，就随便找了一个员工问了一下。

    　　原来惠子阿姨出门去了，一时半会的回不来了。

    　　来到了亚美莉姐姐的办公室门口，敲了敲门。

    　　“咚咚”

    　　里面传来了声音：“请进”

    　　打开门，亚美莉姐姐还是老样子在看书。

    　　看到是英士后惊喜道：“你旅行回来啦？什么时候回来的？

    　　英士坐在坐在沙发上回答道：“昨天回来的。”

    　　亚美莉姐姐也坐在沙发上，给英士倒了杯水后问道：“这次出去旅行感觉怎么样？”

    　　将早上和阿诺老师说的再说一遍。

    　　接着亚美莉姐姐又问了几个问题，明显是关于培育的，英士老老实实的将看到的说了出来。

    　　接着又问道：“英士，学的怎么样了。”

    　　英士道：“已经看完了三本书了。”

    　　亚美莉道：“速度不错，看来出去旅行也没有耽误学习啊。

    　　继续加油，半年后，初级培育家考核就要开始了，时间比较紧，你要重视一下。

    　　“还有半年吗，放心吧亚美莉姐姐我会注意的。”

    　　接着两人又聊了很多培育上的问题。

    　　……

    　　而此时在某个城市的地下基地中，一间光线昏暗的办公室中。

    　　两个身穿黑色制服的男子正在对话，其中一个坐在老板椅上年龄三十多岁长相普通，但是气质阴暗。

    　　另一个半跪在办公桌前，只见坐着的人说道：“那个小家伙，最近任务执行的怎么样了。”

    　　跪着的回到：“每次任务都完成的非常好，不过那家伙有些不合群，从来不和别人一起行动，每个任务都是自己独立完成的。”

    　　坐着人赞道：“不愧是试炼的第一名，有实力的人都是这样的，不用管他。”

    　　老大给他安排了一个任务，给他安排一个石英大学的新生身份。

    　　让他潜伏在石英学院中，配合我们的人获取一些神奇宝贝的资料。

    　　我们的研究遇到了一些困难，刚好听说在石英学院有我们需要的知识，怎么说也是关东地区最好的学院。

    　　“是，大人，我马上安排并通知他。”

    　　跪着的人起身离开时在它衣服上的R字母散发出红色的金属光泽。

    　　在下属离开后，坐着的人拿起桌上的一份资料，上面有张人物照片，其正是英士回来的时候遇到的那个少年。

    　　坐着的人：“有点意思啊，小家伙。”

