    赵国，邯郸城东郊外，一座大山深处，秦用早早的就来到了这里，四处游走，四处寻找。

    结果村落倒是找到了好几个，却没找到他想找的人。

    尉缭子，那位在战国末期，能和韩非一较高下的人物。

    在秦用出使秦国那一日，阿瑶曾经告诉过他，若再邯郸遇到麻烦，可以来找尉缭子。

    但是，这所有的麻烦秦用都挺过来了，根本就不需要任何人帮忙。

    如今，该忙的也忙得差不多了，他这才抽身赶来，想看看这位传说中的尉缭子到底是一个什么样的人。

    结果找来找去，从清晨找到了黄昏时分，还是没有找到。

    如今，冬去春来，积雪开始融化，地上泥泞不堪，衣服都整的脏乱一片。

    在一处无人居住的村落中，秦用坐了下来，手中拿着一个酒囊，有事没事来上两口。

    莫非这尉缭子搬家了，不在这里？

    这一天之内，秦用四处打听了不少，这大山深处好几个村落的人都没有听过什么所谓的尉缭子，这让秦用不禁怀疑。

    而就在这个念头出现的瞬间，秦用想到了什么。

    传说中，尉缭子是从大梁出山的，可不是从赵国邯郸出山的。

    这意味着什么？

    这个念头一闪，秦用差点没一巴掌给自己，这辛辛苦苦找了一天，怎么就不去想这些事情呢？

    尉缭子铁定搬家了，按照道理，在历史上，差不多这个时期左右，尉缭子都已经出山了。

    嬴政他们小时候在这里见过尉缭子，那是小时候的事，不代表这么多年过去，尉缭子就不会搬家啊。

    大梁，一定在大梁，不用想了。

    秦用不禁苦笑，看来自己想事情，很多时候还是不够通透啊。

    眼看找尉缭子无果，秦用也不再迟疑，转身，照着来时的路，径直朝着邯郸城走去。

    这是他大闹赵王宫的第三天，过了明天，便是他去赵王宫和赵王偃盟约的时候。

    现在，秦用的事情看似忙得差不多了，但还有些工作需要善后呢。

    回到邯郸城，秦用径直来到春燕楼。

    在昨日，他的转让合同已经递给了赵王偃，赵王偃也是大方，直接盖上王印，从此，这春燕楼就是他的了。

    而且现在的春燕楼也不叫春燕楼，在秦用接手之后，直接把名字改成【万丽居】

    当秦用干到万丽居时，正是夜生活开始，万丽居这等烟花之地最为热闹的时候。

    远远的，就看到万丽居外面的街道上灯火通明。

    这是秦用搞出来的，为了重新装修这万丽居，他可是花了大价钱的，多的不说，就这影响力，他就足足消耗了一千多万。

    这一千多万的影响力，在一定程度上，甚至都可以直接改变一个国家的命运了。

    例如此前，秦用在秦国兑换足够整个秦国用来春种的粮食种子，虽然昂贵，但所动用的影响力也不过才一千多万。

    等来年这些种子长成，整个秦国的国力都得翻一番。

    而就是这样价值连城，关系一国命运的一千多万影响力，秦用直接就用来装修娼馆。

    也不知道那系统之灵知道这事，会不会打死秦用。

    当然，这一千多万的影响力虽然花费昂贵，但带来的效果也不是一般的好。

    就说这整个街道，基本上都让秦用万里楼给带动起来了。

    那一排排的路灯，照耀得整个街道灯火通明。

    尤其是进入万丽居后，更是令人眼前一亮。

    这万丽居正厅大阁楼中，秦用之前拿出来的那些公园彩灯已经不见了，取而代之，是挂在房梁上的一站站昏黄色大灯。

    无数彩带从天而降，闪烁着魅惑的光芒，无一不刺激着人类的荷尔蒙。

    万丽居中，秦用更是以大价钱，把整个邯郸城各家馆子里面的佳丽全部召集而来，上下四五百个，那家伙，简直跟女儿国一样。

    再加上秦用为他们准备的衣服，更是一个个仙气飘飘，不知道的还以为是一群仙子坠入魔窟呢。

    此刻，万丽居的生意好到火爆。

    虽然在装修过后，秦用特意把万丽居的价格不断上调，甚至进入万丽居的门票就要十金，还只能四处看看，但来的人已然络绎不绝。

    在见识到万丽居的与众不同之后，几乎整个邯郸城内，那些行商也好，那些贵族也罢，几乎都踊跃而来。

    一时间，每天收取门票，秦用就能直接收取赏万金。

    而且这万丽居的酒菜也贵，在万丽居装修完后，秦用直接找赵王偃，要了几十个宫廷御厨，从系统中兑换了足够的调料，当场用现成的食材给每人传授三道菜。

    至此，状元楼的酒菜，在这万丽居也有。

    于是，万丽居赚钱的通道更大了。

    而且因为万丽居的不同，这酒菜的价格都比在状元楼更贵。

    当初，在状元楼，一坛酒三十斤，现在直接调到五十金，几乎没几个人买得起。

    但为了撑场面，那些贵族豪客，还是咬着牙，一来就点。

    昨天短短一天，秦用门票就收了一万金，酒菜钱就收了足足三万金。

    至于那些佳丽，倒是成为了其次，陪客人的钱，秦用只是赚取了八千金。

    不过这一天之内就能赚取近四万金，秦用这赚钱的速度，也着实令人大吃一惊，不可思议。

    要知道，这一国的国库，除去花销，存下来的，基本上也就百万封顶，

    就如今这万丽居的赚钱速度，多的不说，顶多几天的时间，就能超越一国国库！

    秦用回到万丽居，看着热闹的大厅阁楼，还能听到四处各种感叹的声音。

    “太不可思议了，这宣文君真不愧神仙之流，这才是神仙该有之物啊！”

    “谁说不是呢，想不到我等有生之年，竟然也能享受着神仙的待遇，这钱虽然花的挺多，但也花的值啊！”

    各种各样的惊叹，满足，让秦用嘴角微杨。

    这就是他要的结果，不好好布置一下，不让客人享受一番，他怎么能赚大钱呢！

    就目前这赚钱速度，他相信要不了几天，自己损失的一千多万影响力也该回来了。

    当即，秦用径直朝后院走去。

