    有力的呐喊惊醒了山洞中的惊骇之物，一头身高估计有四五米的白色巨熊猛然睁开了猩红的双眼。

    充满压迫力的头颅扭转，瞪视向了山洞口一脸愤怒的李维，嘴唇外翻，露出了成排尖锐的牙齿。

    “咕噜噜……”

    白色巨熊喉咙发出犹如发动机引擎般的低吼声，像是对打扰它休息的人表达它此时的心情。

    巨大的身体缓缓站起，身躯再次拔高，充满了对渺小生命的压迫感。

    李维脸上也全是愤怒，看着山洞里小山一般的白熊，心情极差。

    这巨熊看体型就知道不是什么简单货色，乐色钥匙又将他带到了奇怪的地方，日你马退钱！

    “嗷吼！”吼声如雷，惊奇林中大片飞鸟。

    白色的巨熊猛然前冲，张开了不断滴落咸水的血盆大口，猛然咬向李维。

    李维心情那是相当之糟糕，一拳就把白熊的脑袋给干进了石壁里，白熊晃着脑袋又嗷嗷叫了起来，然后受到了一通暴打。

    “乐色钥匙，日常你*，爷要的是和平世界，玩累了可以去享受电子精神娱乐的那种，你个狗东西，把我带到了什么地方！”

    “嗷嗷嗷！！！”

    将白熊一通暴打后，李维心中的郁结之气才散去少许，真气人！

    这么大头熊搁这，一看就知道不是什么正常的东西，他甚至怀疑这是不是地球！

    钥匙？

    想起他还没看钥匙的新功能，立刻看向了钥匙。

    一如既往地安静，钥匙的一旁冒出了修复提示。

    修复功能有两个，时间定位，在到达新世界后能有一个准确的时间查看，就是一个自动校对的电子表，现在的时间是中午10:58。

    还有一个功能是录像……将他所看见的一切拍摄记录下来，视角随意挪动，甚至还贴心地准备了“电影模式”，以最专业的角度拍摄出精彩的画面，还能进行后期剪辑，录像是三百六十度无死角的，可以任意调换，这倒确实是某种意义上非常实用的功能。

    末尾还有一行小提示：锚定概率增加3%！

    “真是谢谢你嗷！”李维看完只想把钥匙给砸了，这真是相当之离谱！

    那么多好东西，你就多了个查看时间的功能，还有录像拍摄？

    有什么用，拍小视频么！

    大白熊被教训一顿，全没了脾气，缩在山洞的角落瑟瑟发抖。

    双爪挪开，看向了门口又小又可怕的怪物，忽然瞅见对方居然又举起了手，顿时发出了几声哀鸣。

    李维作势欲打，但看大白熊的怂样，愤然身拂袖离去，“哼！我就不信我在山里猫着，还会有事情找上门！”

    回到定居点，李维开始按部就班地按照自己制定的规则开始生活，即便知道这个世界有古怪也没有去探究。

    小池塘挖好了，野菜也种上了，用熏干的木头搭建了一栋小屋，找到了蚂蚁筑巢的蚁穴，用这些经过大自然加工的泥土弄成泥浆当成建筑材料。

    附近的树木一颗颗被砍倒，方形的巨大栅栏升起，用于阻挡野兽入侵。

    荒野生存玩得有模有样，同时李维也见识到了这片树海的广阔，还有物种的丰富。

    这里说的物种不是指普通的动物，而是一些模样奇怪，体型庞大的巨型生物。

    不止有凶悍的恐怖野兽，毒虫和怪异的植物也是相当丰富，李维在距离木屋两公里的地方，看到了一个大湖，里面生活着数十条体型硕大的水怪，体长最小也有四五米，最长的接近十米。

    这些怪异的生物和谐地生活在大湖中，看着并不像是入侵物种或者是变异物种。

    他偶尔会在这个地方钓钓鱼，有时候也会遇见一些比较正常的动物来湖泊边上喝水，接着被湖水里的巨型鳄鱼给一口闷了。

    湖泊旁的某个巨型山洞里还生活了一条土黄色的巨龙，那个巢穴李维去看了，没有大堆的金币和财宝，只有数量巨多的骸骨和粪便，臭不可闻。

    就在外围转了一圈，李维就对巨龙失去了兴趣，那条龙显然不是什么有脑子的东西，要是有脑子，它就不会趴在自己的粑粑上睡得香甜了！

    平静的三个月过去，虽然周围的物种比较神奇，但李维感觉自己的心身还是得到了较大的放松，这种慢节奏的生活会让时间被“延长”。

    只要无视那些异常狂暴的野兽，这片森林倒也是游玩的好地方。

    ……

    基辅诺拉树海外是帝国一处非常有名的危险之地，被人们称为危险种的强悍怪物扎堆生活在基辅诺拉树海中心，传说中有一条龙形危险种生活在基辅诺拉树海的最深处，那条巨龙的实力几乎能与手持帝具的帝国大将军布德。

    不过距离龙形危险种上一次苏醒才过去三年，只要不是直接攻击龙形危险种，那条巨龙就不会苏醒。

    腐朽的帝国虽然依靠着强大的底蕴维持着表面的安稳，但明眼人都能看出帝国已经烂到了骨子里，北方战事频发，南方也有反叛军割据一方，整个帝国都在动荡。

    既得利益群体，也就是帝国的贵族阶层，他们为了能继续荒淫无度地享乐，给予了某些野心家支持。

    一项杀手培养计划在各方的操作下诞生，从帝国各处购买的近两百名有天赋的孩子被集体运送到了基辅诺拉树海北面的临时营帐内。

    数百名体格魁梧的帝国士兵穿着盔甲看守着这些孩子，他们虽然透露着散漫的气息，但高大的身躯依旧令大帐篷内的近两百名只有七八岁的孩子警惕畏惧。

    一名百夫长单手放于眉头前，观察太阳的高度，见时候差不多，便让两名士兵抬着一个大木箱跟随自己进入大帐篷。

    帐篷的帘子被掀开，里面一群蜷缩在各个角落的孩子大部分都畏惧地缩了缩身子，尽管再怎么有天赋，这里也都只是一群不到十岁的小孩。

    百夫长环视一圈肮脏的帐篷，厌恶地皱了皱鼻子，摆手示意身后士兵将大木箱放下。

    这一举动让一群小孩目露希冀，看着大木箱的眼神不断闪烁。

    他们已经饿了一晚上了，看到箱子就认为里面装的是食物，可百夫长的话令他们都失望了。

    “想要活命，就全部给我站起来！”

    两百名孩子听到百夫长的话后，大部分人都在颤抖中站起，只有一小部分因长途运输积累的疲劳而生病，无法站立。

    不用百夫长吩咐，身后的两名士兵就叫来了更多人，在人群中搜索，将那些虚弱的和无法站起的孩子直接拖到了外面，不管他们的哭喊有多么地强烈。

    “可恶，你给我老实点！”一名士兵受不了一个孩子的哭闹挣扎，甩手打了上去，将一名男孩的脸给打肿，人也直接晕了过去。

    看到这一幕，剩下那些还站着的孩子既惊恐，又庆幸。

