    ……

    “nice！拿下！！”

    摧毁敌方水晶，坐着解说席的米勒狠狠挥拳，抒发着激动的心情。

    “2比1，我们已经拿到赛点了，现在全部的压力集中到了KZ身上。”

    娃娃表情还残留着一丝不敢置信，“真的没想到，卡萨和小明选手三局比赛下来，发挥的无可挑剔，KZ完全被打懵了。”

    “噗嗤～”

    闻言，旁边的周姐不知想到什么笑颜如花，捂嘴轻笑，“怪不得臭小子采访的时候，对小花生的威胁不以为意，原来他们压根是不上场啊。”

    “666，臭小子？这可太甜了。”

    “哈哈，从今天起爷从歆旷神怡转推言怡了。”

    “周姐终于没忍住暴露了，言队糗大了。”

    现场的观众也发出善意的哄笑声。

    周姐察觉到先前的发言，俏脸微微泛红，可还是强装镇定，道：“就是不知道最后一局，KZ该要如何应对了。”

    说是迟那是快，

    米勒脸色微变，听着耳麦里传来的消息，惊诧失声，“RNG申请换人了！”

    “呃，换人？”

    众人一头雾水，娃娃更是挠着头发，不解道：“能换谁阿，不管是让帝还是卡萨小明，打的不都是挺好的吗？”

    “而且现在还领先，全队士气正浓，没理由阿。”

    “娃导说的没毛病。”

    粉丝们下意识点点头。

    米勒神色回归正常，带着笑意道：“RNG申请3下3上，姿态、香锅和言队将要一起登场。”

    “我猜测，风哥是打算给KZ致命一击了，要知道，言队和锅老师的搭配，至今还没输过！”

    想到这，

    粉丝们心底的不安彻底散去，是啊，这两人强的跟鬼一样，打到现在一路按着对手锤，有什么好担心的？

    现在应该头疼的，明明是KZ才对！

    然而，

    “啊哈哈哈，你说什么？RNG换人了？！！”

    休息室内，Sin教练惊喜的瞪着眼睛，忍不住仰头大笑，“太好了，太好了，没想到他们居然主动自寻死路了！”

    别人怕苏言和香锅，可他们为了今日的比赛，从季中赛开始前就在疯狂研究。

    准备了无数个套路和打法，就是为了决赛的针对！

    可谁曾想，今天RNG突然一反常态换上久违的卡萨和小明，打了他们一个措手不及，让潜心的研究功亏一篑。

    没想到，峰回路转，RNG主动找死，把人给我换上去了！

    “翻盘，这是我们翻盘的机会！”

    Sin迅速转头，眼神凶悍，凝视着一众队员，声音高昂，“苏言还有麻辣香锅，他们两个的前期打法和刷野习惯，你们完全可以做到心知肚明。”

    “忽略比分不要紧张，就按照我们训练赛时的设计，绝对可以万无一失！”

    至于被遗落的姿态？

    Sin教练讥讽一笑，“不是什么牛马都值得我们研究的！”

    众人喝完鸡汤，心潮澎湃，迈着坚定的脚步登上舞台，迎来双方的第四局决战。

    ……

    “呵，KZ还真头铁啊，还是坚持红色吗？”

    做到熟悉的电竞椅上，苏言俊秀白皙的脸上带着丝丝笑意，对着导播的镜头挥挥手，引得台下的观众们回应着阵阵热情的尖叫。

    “你们三个别太不当回事，万一输了，到时候可就没脸看了。”

    抬手敲了一下苏言的后脑勺，风哥没好气道：“禁青钢影，剑姬还有蚂蚱。”

    “嘿嘿，好的风哥。”

    KZ也还以颜色，禁掉：卡莎，光辉和洛。

    “果然，言队一上场，立马就把KZ的BP打乱了。”

    米勒与荣共焉，自豪说道：“现在霞放出来了，我感觉小狗可以抢阿。”

    只是，

    “痛苦，是我给你的礼物！”

    RNG第一手抢下韦鲁斯。

    “这...这是什么意思？”

    米勒微张着嘴巴，可看着镜头前笑得跟朵菊花似的小狗，神情古怪：“RNG不会是准备杀人诛心吧？”

    KZ也沉默了半晌，直到时间临近才选择了霞和奥恩。

    “唰唰～”

    RNG又是光速秒锁，抢下塔姆和塞恩。

    “哗～”

    “卧槽，这不是KZ上局的阵容吗？”

    “哈哈，教学局来了兄弟们，太刺激了！”

    现场的欧美佬完全是看热闹，不嫌事大，吹着口哨，兴致颇高。

    浑然不顾，此时额头青筋暴起，血压飙升KZ队员。

    是可忍，孰不可忍！

    Bdd终于拿到对线强势的蛇女，小花生也再度抢下巨魔，不给RNG搞事的机会。

    “啧啧，爷想整你，你还能跑的掉吗？”

    锅老师反手抢下，小花生第二局梦游的猪妹，再度引爆全场。

    “焯！！”

    小花生脸色一阵青一阵白，气的抬手捶着桌面，喘着粗气，眼睛闪烁噬人的寒芒。

    S6赛季，老子世界第一打野，你特么还在八强混分的。

    老虎不发威，你当我是病猫！！

    这一刻，

    小花生好似又回到S6赛季，那个染着一头银发，意气风发惊艳夺目的天才少年！

    “芜湖，别那么冲动嘛，好戏才刚刚开始。”

    姿态吐着舌头，故意恶心到最后一秒，敲击英雄。

    “要来一杯吗？”

    炼金术士—辛吉德锁定！

    两边阵容如下，

    蓝色方RNG：上单炼金，打野猪妹，中单塞恩，射手韦鲁斯，辅助塔姆。

    红色方KZ：上单奥恩，打野巨魔，中单蛇女，射手霞，辅助牛头。

    游戏加载中～

    “炼金术士？姿态怎么整了这一手骚东西？”

    娃娃眨了眨眼，乐不可知道：“我还从来没在职业赛场上看过炼金，不知道会不会有断兵线”的操作出现。”

    进入游戏后，

    姿态兴奋的购买药剂，带着背后的蜂巢，一路发出“嗡嗡嗡”的声音，前往上路。

    他所佩戴的皮肤，还是金黄色的养蜂人，属实骚的离谱。

    “走，入侵红区。”

    苏言等人抱团冲到KZ的红区，插满了饰品眼位，帮助炼金缓解前期的压力。

    “东河哥，你有打过炼金吗？”小花生拍打着蓝buff，询问道。

    “没有，但是也有过了解，不就是断兵线吗？没什么大问题。”

    汉子哥自信道：“他敢断你就来抓，两次下去，我装备起来，他玩送死流纯粹就是在送。”

    “嗯，我明白了。”

    小花生点头，他这局的任务还是比较轻松的。

    打个麻辣香锅，二者风格相近，只要谁比谁凶，就能轻易获胜。

    更何况，他还有着教练教导的法宝。

    小花生微笑地眯起眼睛，回忆前自己休赛期间，对于锅老师的刷野路线研究。

    一秒...两秒...三秒

    小花生笑容渐渐僵硬，他怎么一闭眼，满脑子都是雷达哥的身影？

    麻辣香锅那？

    我怎么想不起来了？！

    焯！！

    三局比赛下去，

    卡萨给予小花生野区强大的压力，让他被打的晕头转向，迫切的想要寻找针对的办法。

    一结束就回到休息室后，复盘上局的比赛。

    两三局下去，他的星心神全部被卡萨吸引过去，哪能在极短的时间内，重新调整回心态，在联想起锅老师的打法阿！

    “哥，我忘记教练的安排了。”小花生哭丧着脸。

    与此同时，

    上路，

    在探测到巨魔蓝开的身形，

    贼贼态背着自己的峰箱，开始丧心病狂的一级断线。

    他的天赋是主系余震，辅系药王，腐败药剂出门性价比特别高。

    炼金一路撒着毒气，快速清完一波兵，姿态只消耗了1/3的血量，磕下腐败药剂，顿时恢复大半。

    另一边，

    汉子哥操作奥恩，可不敢像炼金一样，一级抗着兵线清，被迫放线进塔。

    又因为一级英雄伤害不高，他对于奥恩熟练度的掌握也不精通。

    六只小兵，空掉了两个！

    “你奶奶的，怎么还敢断线？”

    看着依旧卡在一二塔之间的炼金，汉子哥气不打一出来，捏着铁拳准备上前就是干。

    “溜了，溜了。”

    贼贼态撒腿就跑，躲进草丛消失不见，汉子哥高傲的哼了一声，转过头去。

    “嘿嘿，我又回来了。”

    贼贼态跳出草丛，奥恩一动，又躲进草丛，一回头，再走出草丛，左摇右摆，跳舞嘲笑，“打不到我，打不到我。”

    两次下去，

    汉子哥的血压冲上头顶，胖脸飞速涨红，握的拳头嘎吱作响，“你嘛的！！”

    这时，

    第二波的兵线进入防御塔，汉子哥余光瞥见后方断线亮标的炼金，气不打一处来，铁锤一下子落口，漏掉了近战兵。

    最终，六个兵线又漏掉了两个，汉子哥的心态出现严重受损。

    好在这时，

    巨魔终于赶到红区，小花生连忙道：“东河哥，你先别着急，我打个F6升3绕后帮你强抓，必须弄死炼金一次。”

    可谁知，

    就在第三波炮车被炼金卡在塔后，巨魔打完F6准备抓上。

    “再见再见，哥不陪你们玩了。”

    谁知，早在清完第二波兵线，姿态就前往红buff的隔墙插下视野，探测到巨魔打野的动向。

    伴随着自家兵线进塔，姿态果断撒开腿就跑。

    “他这个人，怎么那么恶心啊！！”

    听着蜜蜂发出的“嗡嗡”声，汉子哥头痛欲裂，好不容易少了个打铁的，又跑来了更恶心的！

    RNG怕是变态上单聚集地吧？

    由于蓝色方兵线进塔，所以导致炼金撤退后，卡住的兵线自然前推。

    一下子，变成了蓝色方回推线，奥恩想要控线都没有办法。

    而且最骚的是，他的兵线前推，巨魔gank难度加大，那对面抓他，不就更加轻松了吗？！

    光是这手灵性的兵线理解，除了赛场经验丰富的老油子，一般选手根本做不出来。

    “旺夫，打完红赶快来上路帮哥推线，我怕被抓。”

    汉子哥打了个寒颤，小兵去质器急忙吃掉大炮车，手忙脚乱之下，又漏掉了一个小兵，这才把线推出塔。

    随后，

    姿态喝下最后一瓶药剂，血量抬满，主动卡住兵线，汉子哥急的团团转。

    可按照刷野时间来说，

    猪妹有可能在上半区，他还真不敢冒然过去骚扰，只能等待巨魔就位。

    “唉，位置暴露了。”

    小花生来到上路，吓退炼金，心里幽叹。

    吃兵是很爽，可也代表着对面最起码能判断出，接下来他大约三分钟刷野的动向。

    在打野位置的较量下，绝对是要处于下风的。

    “嘿嘿，老子的脚气刺不刺激？”

    熏走巨魔，姿态塔刀稳稳全收，上前往草丛抛出胶水，打断奥恩回城。

    下路的苏言等人，闻言，嘴角微微抽搐，姿态的骚话，折磨的不只是敌人，还有队友。

    强撑住两波兵线后，姿态卡在炮车线诞生的期间，原地回城补给。

    汉子哥一看，心里松了口气，终于有回城的机会了。

    然而，

    真正的折磨才刚刚开始。

    姿态购买了黑暗封印和真眼，直接TP安放在红色方三角草的眼位。

    落地后，

    姿态操作炼金一股脑绕后走出草丛，恰好崭新的炮车线从二塔驶来。

    “噗～”

    小兵去质器收下大车，炼金撒着金黄色的蜜饯，甜死大部分小兵。

    “你给我去死吧！”

    奥恩恼羞成怒，传送落地后，竖起羊角朝着炼金撞去，结果被走位躲过。

    “走你！”

    一个过肩摔把奥恩摔到身后，姿态不慌不忙撒下W【强力胶水】，躲回草丛。

    汉子哥还想在追，可蓝色方的兵线进塔，他又只能气结的调转身形，补起塔刀。

    姿态回城期间，卡的可谓是十分完美。

    他要最开始清完兵线，立马传送上线，巨魔很有可能在进行反蹲。

    可是如今，

    特意强拖两波线后，姿态在回城传送，不用脑子想，巨魔此时要么回城，要么去下路刷野，上路99%是安全的。

    这也是炼金的正确打开方式。

    如果你断一次线，就被对面抓到一次，或者送出一个人头，简称“送死”。

    到时候不是敌人血压飙升，而是你的队友提前崩不住了。

    高端的炼金玩家有三个阶段。

    最低级的自然是无脑断线，不会考虑被抓等方面。

    中级的是能清楚判断出，什么时候该断线，什么时候正常对线，面对敌方打野的gank也能提前送塔。

    最顶级的自然是姿态这样，

    不仅能躲过打野的gank，还能时不时影响对手的心态，给到队友充分的帮助，而不会成为单机玩家。

    不知不觉，

    时间进行到5分30秒，

    靠着勤劳的小蜜蜂，不舍昼夜的骚扰，锅老师安全度过猪妹的疲软期，可以主动发起进攻了！

    ……

    ……

