    “轰隆隆！”

    雷火轰天，霹雳大作，堡垒一般的张家府邸，直接被滚滚尘烟吞没，梁木断折，砖石倾崩，阵阵尖叫哭喊, 咆哮哀鸣，一派天地动怒，尘世末日的景象。

    这是这段时间来，苏问天魁聚义唯一的收获。

    梁山座次五十二位，地轴星，轰天雷——凌振！

    在地轴星力的牵引下, 三门轰天火炮霹雳作响，射出拳头大小，满是尖刺的轰天火雷，将墙高石厚的张家府邸轰得七零八落，王道龙气设立的禁制全无作用。

    王道龙气，唯我独尊，有禁绝万法之能，张家府邸正门设有如此禁制，本该雷打不动，火烧不燃，风吹不倒，水浸不入，但此刻面对这轰天雷火却毫无作用。

    这是为何？

    因为这不是法术, 不是神通, 而是自然之物。

    王道龙气，归属于人, 所以削得“生灵”法术，禁得“生灵”神通。

    自然之物，归属于地, 天地人三者平齐, 人蕴王道龙气怎管得地蕴自然之物？

    你人皇再大也不能叫黑夜变白, 白日变黑，浊气为天，清气为地，万物五行颠倒啊！

    所以，王道龙气禁制，在这自然而成的轰天雷火之前，没有任何作用，除非它将禁制改为防护，双方做纯粹的力量比拼，但这般奢侈消耗，盘踞天下的真龙都未必扛得住，何况一条蛰伏在州府的潜龙。

    如果苏问的炮弹足够，他甚至可以将这张家府邸，内院外院都夷为平地。

    可惜……

    “轰隆隆！”

    最后一阵轰鸣震荡，随即一切归于平静。

    凌振望着三门青烟袅袅的轰天炮，向苏问拱手禀报：“哥哥，火炮已完！”

    苏问没有言语, 迈开脚步，向那尘烟弥漫的张家府邸走去。

    张家府邸，已是废墟，弥漫尘烟之中，可见断壁残桓。

    但这只是外院，只是半个外院。

    作为安平第一世家，张家这座府邸，修得极坚极固，极广极大，数量有限的轰天火雷，根本无法将之夷为平地，甚至没造成多少死伤，只摧毁了外部的高墙门户。

    内中之人虽不知这轰天火雷是何物，但也懂得藏身躲避，除去几个太前太近，反应不及的做了炮灰，其他人并无多少损伤，只有一身尘土，看来略显狼狈。

    样子虽然狼狈，战力却无多少损失，尤其是那位……

    “咴！”

    只听一声马嘶，如若蛟龙长吟，滚滚尘烟之中，一骑纵越而出，直向苏问撞来。

    正是翼风卫骁骑将，二境二关的兵家武修——凌风。

    凌风纵马而来，胯下龙驹如飞，腾空跃海一般撞来，手中长戟劈出，要将苏问当场斩杀。

    却不想……

    “狂徒放肆！”

    一声怒喝，气震十方，璀璨金甲夺目，盘龙神锋横空，正是天罡武曲，护主而来。

    “砰！”

    铿锵一声巨响，火光迸溅而出，凌风连人带马，翻飞而回，摔入废墟之中。

    盘龙金枪麒麟兽，天罡斗神无双将！

    卢俊义金枪一拍，催动胯下麒麟马，直向凌风冲去。

    “将军！”

    后方赶来的几名翼风骁骑见此，皆是大惊失色，即刻擎枪而出，援护主将。

    强敌杀来，生死关头，倒在废墟之中的凌风顾不上体内气血翻腾，震荡迸裂的虎口握紧长戟，身下倒地的异兽龙驹也嘶鸣而起，兵家秘术一瞬运发，同十余名援护而来的翼风骁骑军势相连。

    作为翼风卫骁骑将，他是武修，更是兵修！

    兵家将者，军势无双，千军万马连为一体，岂是一人之力能当？

    虽然他现在没有千军万马，但这十余名翼风骁骑都是百战精锐，又有朝廷官职在身，王道龙气加持，如此结成的战阵军势，三境之下，无人能挡。

    此人有三境后天的能为吗？

    凌风纵马执戟而来，十余骁骑结成战阵，军威浩荡，煞气汹涌。

    然而天罡玉麒麟丝毫无惧，单枪匹马，杀入阵中，同一众骁骑乱战起来。

    ……

    天罡战骁骑，猛龙斗群蛇，一时之间，难解难分，难分难解。

    苏问不言不语，缓步而行，直向府邸内院，龙气所在踏去。

    此时，又见一队人马杀到，赫是十余名上身赤裸，躯体若黄铜浇筑的金刚寺僧。

    “结阵！”

    “杀！”

    眼见凌峰等翼风卫骁骑被卢俊义单枪匹马拦下，伏山等金刚寺僧心中也是一派凛然，望着缓步压力的苏问，不敢有丝毫怠慢，即刻结起金刚阵势，势将苏问拦在此地。

    然而……

    “吟！”

    一声啸动，似蛇嘶，似龙吟，璀璨剑光，凌厉利芒纵横而来，搅入金刚战阵之中，激起道道刺目火星，还有殷红血肉飞溅，转瞬便将一众金刚寺僧杀得节节败退，溃不成军，正是金剑先生独一无二之神通剑术。

    李助出手，截住一众金刚寺僧，为苏问排开阻拦。

    苏问神色不变，脚步不停，浑然不顾周遭战场厮杀，直向内院龙气所在踏去。

    然而……

    “呵呵呵！”

    放荡媚笑，乱人心神，一众裙彩艳丽的女子如鬼魅飘然而来，挡在苏问身前拦他去路。

    正是姹女宗的姹女修！

    姹女如艳鬼，媚笑如魔音，乱人心神，摄人魂魄。

    苏问神色不变，脚步不停，竟是将这一众姹女视若无物。

    “嗯！”

    为首的姹女修柳眉一挑，美眸之中惊疑不定，不知苏问有何依仗，但也不敢放他过去。

    只见她两手翩然一转，现出一柄法剑，剑上幽光闪烁，似有阴毒附着，如蛇吐信而出，直直刺向苏问。

    此时却见……

    “轰！”

    一声轰鸣，雷霆劈下，那新晋二境的姹女修避之不及，直接被这道雷霆劈翻在地。

    发生了什么？

    余下姹女还在错愕之中，就见一人大笑而来，半僧半道，半文半武，魔王剑妖风呼啸，七星锤魔雷闪烁，毫无怜香惜玉之意，冲入一众姹女修狂乱屠戮。

    “少华山宁平峰……！”

    “咴！”

    最后一队人马赶到，名号还未响亮出声，就见青面兽跨赤龙驹，一人一骑飞驰而来，冲入阵中，混铁钢枪如暴雨梨花，绽开凄厉血腥。

    青面骠骑冲阵之后，又有十人领队杀来，开封府五卫，陷空岛五鼠领着一众梁山义士，分成十队，各自厮杀。

