
　　其余五国，运气就差了点，全体真神顶峰，但这样，也足够震撼了。

　　只用了三个小时！

　　哪怕是放在天庭，三个小时，造出一个神仙顶峰，也会非常震惊。

　　封神完毕，天际霞光万道，瑞彩千条。

　　天花，金莲再次出现，不过，这次却是货真价实的天之力弄出来的。

　　白象只是看了一眼，心神震动，感觉到了突破的契机。

　　一些真神顶峰，直接被天花和金莲砸中，当场成就仙君。

　　江长空默默看着一切，真神，仙君初期，真特么廉价。

　　自己可是拼死拼活，才提升到仙君顶峰。

　　三位封神的信徒，直接飞入天道碎片显化的圣土。

　　除了他们，还有十五位真神，飞升圣土。

　　“信仰吾，可入圣土，永恒不灭。”

　　巨大投影说完，身形消散，融入天地。

　　“神王大人。”白象等人恭敬地站在身后，充满期待。

　　你看，是不是也封一下我们？

　　我们也想突破一下子。

　　“自己去圣土吧。”江长空淡淡道：“圣土有你们想要的。”

　　“多谢神王大人。”白象等神灵，连忙冲入天道显化的圣土。

　　虽然一切虚假，但修炼的悟道殿，还是有一些真货的。

　　江长空进入圣王殿，让信徒们随意活动，他要闭关一趟。

　　这次收获太大了。

　　圣土之内，那些修炼宫殿，都是有用的。天籁小说网

　　但有特殊限制，只要他还是圣土之主，圣土的感悟，就不会超出他的境界。

　　根据他的境界，显化出感悟，道音，道法。

　　他是神君顶峰，最多只会显化神君顶峰。

　　他是仙王初期，最多显化仙王初期。

　　天道殿，依旧可以通往仙界，只需要自己走上去就行了。

　　至于天道碎片，还在他的体内，圣土的一切，都归他掌管。

　　在圣土，他可以说一句，天老大，他第二。

　　关于圣土六国，每一寸土地，都呈现在他脑海中，每一位生灵，哪怕一只虫子，都能清晰感应。

　　只要他愿意，可以瞬息到达六国任何地方。

　　就像当初司法神殿，到东海一样。

　　天之力，已经完全笼罩六国，受他统治。

　　神坛之内，信仰之力已经消失了，直接进入他的脑海，滋养他的神体。

　　只要他愿意，他就能听到信徒的祈祷声音。

　　若是信徒十分虔诚，遇到危险，也能触动他，引起他的注意。

　　还有就是，他可以在天道笼罩范围之内，以信仰之力开辟降临通道，这种消耗有些大。

　　若是请神上身，可以直接通过天道，借用他的力量，这种全看他愿意降临多少，消耗神力，天道和信徒承担。

　　消化完脑海中的信息，江长空看向自己的精气神。

　　五千万！

　　足足五千万，这天道碎片，直接给了个大礼包，将他的精气神，到达五千万。

　　这天道还算靠谱！

　　“一想到天帝，我就亏了。”江长空想到了之前的事情。

　　自己为天帝干了那么多事，回报了多少天之力？

　　想到这里，江长空看向体内仙籍。

　　青光汹涌而去，准备废了仙籍。

　　嗡

　　仙籍直接钻入天道碎片之内，消失不见。

　　江长空微微一愣，天道碎片，传递消息。

　　以后执法，和天庭没有任何关系，仙籍被天道收回了。

　　只可惜，他也不会有第二份回报。

　　他想获取天之力，要么执法，要么，治理圣土，做好圣土之主。

　　“这样也好，先提升再说，之后想办法，治理圣土。”

　　江长空不再多想，先成为真正的仙王再说。

　　先圆满玄功和道体，江长空开始提升，踏入仙王境界。

　　仙王，仙道王者，法则之王！

　　也是仙界的王者，天道认可的王者，达到这一步，可以完美掌控仙界法则之力。

　　体内的混沌法则再蜕变，先天神纹也更加强大。

　　王者气息，自然而然地流露出来，震动整个圣王殿。

　　整个圣土，都笼罩一股王者之威。

　　十八位信徒，恭敬匍匐，朝拜圣王殿。

　　参悟的白象等人，不自觉地跪了下来，朝拜神王。

　　神王，众神之王！

　　江长空此刻，修成真正的王者境界，王威所过，万物臣服。

　　这股威压来得快，去的也快，天道碎片加持之下，只用了两个小时。

　　江长空：仙王（神王）初期

　　六转玄功：入门：1/90万

　　后天混沌道体：入门：1/90万

　　金乌仙经：入门：1/112500

　　精气神：338万

　　缩水十倍，江长空也不在意了，自己现在还能挥霍！

　　那就，直接进入仙王中期！

　　仙王境界，自己已经无敌了！

　　这次的蜕变，用的比较短，只用了一个半小时。

　　只是白象他们就比较可怜了，又跪了。

　　虽然有圣土影响，依旧让他们感受到恐惧。

　　此刻的江长空，神威已经超越之前太多了，他们不知道，这位神王，究竟到了什么地步。

　　之前刚见面的时候，还以为，只是一位不弱的神王，现在看来，这是为超级神王。

　　很可能，是后期的那种。

　　江长空：仙王（神王）中期

　　六转玄功：小成：1/270万

　　后天混沌道体：小成：1/270万

　　金乌仙经：小成：1/337500

　　精气神：1887800

　　“需要的精气神更多了，只可惜，这块天道碎片，看不出什么。”

　　江长空心中想着，他有种吃了天道碎片的冲动。

　　只是，以自己现在的牙口，估计吃不下，而且还会崩碎了牙。

　　“魔祖给的仙职，到现在也还没有反应。”

　　三个仙职，都贴着天道碎片，像是找到靠山一般，不再瑟瑟发抖了。

　　好在，天道碎片没有对青光和先天神纹下手。

　　双方和平相处，倒也还算不错。

　　挂机还没缩水，对于现在提升所需要的精气神，一百点的底薪，实在是没兴趣。

　　任何世界，都是提成是大头。

　　踏出圣王殿，神威内敛，心念一动，已经出现在悟道殿内。

　　白象等人正在参悟上面仙经，见到他到来，全都起身，行礼。

　　江长空看着上面的感悟，和之前圣土差不多。

　　前往上面几层，仙王境界也显化出来了，只有仙王中期。

　　更上面，则是一片空白，也没有灰蒙混沌和神秘青光。

　　又去道音殿，道法宫，全都是对他没用的。

　　十八位圣土属神，正在道法宫磨炼自身，他们需要力量，维护圣土。

　　“这地方不错，以后带小龙王过来。”

　　江长空想着，有悟道殿，道音殿这些在，只要不太蠢，都能快速进步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百零三章：天道碎片复苏（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 