    与此同时，秦始皇陵中。

    王啸看着脑海中面板下方所显示的答案，眼中飞快的闪过一丝惊喜。

    果然！

    他的推断没有错！

    这第三层考验地破解方式就是两名或者两名以上的玩家一起走，便不会触发机关地启动。

    “虽然这里没有其他玩家，但是可以用金球代替。”

    王啸心中思索道。

    随后他将注意力完全集中，开始用他的天赋克隆制造金球。

    由于之前已经有了制造经验，因此王啸这一次根本没有消耗多少精神力便再次制造出来了两个金球。

    而且，为了保险起见，王啸这一次特意制造了两个和他体重一模一样地金球。

    他相信，这与他体重相同的金球足以以假乱真！

    随后王啸将这两枚金球从储物手环中取了出来，放在了他的脚边轻轻一推。

    两枚金球一左一右朝着第四层所在的方向滚了过去。

    与此同时。

    王啸也朝着第四层方台阶所在的位置走了过去。

    为了以防万一，王啸更是将他自己的速度保持到了和那两枚金球同频地速度。

    因此，当那两枚金球滚到第三层紧挨着第四层的边缘时，王啸地脚已经稳稳地落在了第四层台阶之上。

    【小橘子甜甜：牛批！要是回去把那几个金球都捡回来就更牛批了！】

    【小可爱的小宝贝：自从啸帅进入死亡游戏后，我的小本本上都记满了笔记了！】

    【扇子哥哥：哈哈哈！看来楼上的朋友已经为进入死亡游戏做好了准备！】

    【玻璃心：说实话要是每次都能遇到王啸这样地队友，我估计大家肯定都抢着进入死亡游戏闯关！毕竟说不愿意跟在大佬后面捡经验啊！】

    【枕头里全是梦：可惜这是根本不可能的事！所以求求老天爷千万别让我进入死亡游戏，我刚成年还想看看这世界地美好！】

    ……

    大殿之上。

    站在通天梯不远处的雷刚看着王啸登上第四层台阶后，脸上顿时露出了欣喜的深情！

    他就知道！

    无论遇到什么样的机关和考验，王啸抖能够迎刃而解！

    “不愧是大佬！”

    “几个小金球就解决了这第三层地考验！”

    “简直是天才中地战斗机！”

    雷刚激动道，语气中充满了敬佩！

    他的一张脸更是笑成了一朵大菊花！

    雷刚发现王啸每一次想到的办法都是又简单又实用！

    相比较之下，他所遇到的其他玩家还有他自己每一次想到的办法则相对要笨拙许多！

    最重要的是，他们的办法往往大动干戈，却不一定有用。

    这是让雷刚最为郁闷地事情！

    而且，雷刚还发现。

    王啸每次所受用的方法都不会使他自己受伤！

    这是令他最为惊讶的一点！

    毕竟，他在没有遇到王啸之前。

    在其它副本中大大小小受了不少伤！

    有好几次更是差一点点就彻底挂了！

    而自从跟上王啸一起闯关后，他是毫发无损！

    这一点令雷刚感到十分震惊！

    毕竟，这秦始皇陵副本比他之前所经历过的那些副本都要难上许多！

    因此，雷刚虽然没有资格登上通天梯，但是他依旧将王啸所使用的这些办法深深地记在了脑海之中！

    这样的话，将来他遇到一样的机关或者考验时就可以直接拿出来使用了！

    ……

    与此同时，通天梯上。

    王啸发现他的双脚刚刚落在这四层台阶上地那一瞬间。

    一股无比冰凉地感觉便从他的脚底传了过来！

    并且，那冰凉的感觉十分具有侵略性。

    不到一个呼吸的时间，那股诡异的冰凉便已经顺着王啸地血液传遍了他的浑身上下。

    那是一种刺骨的冰凉，似乎要将王啸的五脏六腑全部冻住一般！

    就连他血液流淌的速度也在这诡异的冰凉下减慢了不少！

    要不是王啸的身体素质早就用任意属性卡提升了好几个高度，恐怕此时他已经冻成冰棍了！

    然而此时，王啸地注意力并不在他身体中的这股诡异的冰冷之上！

    因为他知道这种诡异的感觉和他脚下的地面有关！

    当然，这是因为王啸在登上这第四层台阶地那一瞬间便发现了，他脚下传来的触感十分黏腻柔软，并不像是踩在坚硬的底边上，反而像是踩在了一堆腐肉之上。

    因此虽然王啸感到了那种诡异的冰冷，但是也只是微微皱眉，并没有做什么！

    因为他知道，想要解决这诡异的感觉，首先便要解决这地面上的古怪！

    “看来这一块不太像是机关型地考验！”

    王啸心中想着，目光已经定格在了这第四层台阶上的地面，充满了审视。

    他倒是要看看，这地板下方究竟隐藏着什么！

    然而，王啸将整个第四层的地面从左到右从上到下，仔仔细细的观察了两遍，都没有发现任何异常！

    “奇怪，难不成这异常是在别的地方？”

    王啸心中暗道，并将目光转向了整个四层台阶之上！

    他忽然发现了一个问题！

    那就是整个四层似乎超级静谧，没有一丝一毫的声音出现！

    “咚....咚...咚...”

    在如此诡异的安静环境下，王啸甚至能够清晰的听到他的心脏跳动声和呼吸声！

    这让王啸感到有些不对劲！

    毕竟，虽然这大殿之上除了他和雷刚以及秦始皇就没有任何人了。

    但是外面可是群山环绕，遍布江河湖泊，因此整个大殿之上绝对不会安静到这种程度。

    “看来这第四层地考验地难度，要远远超出一二三层！”

    王啸心中暗道，并尝试着朝着前面走了一步。

    “噗呲”

    他脚落在地面的一瞬间发出了一道响声。

    那声音就好像是将什么东西踩爆了一样，听起来十分古怪！

    而王啸只感觉他的脚似乎是从一坨肉转移到了另外一坨肉上。

    那种感觉依旧无比黏腻恶心。

    【四眼哥哥：刚刚什么声音，你们听到了吗？】

    【苏大大：好像是噗叽以下！难不成啸神踩死个小东西？】

    【小可爱：绝对不可能！啸帅迈腿的时候我一直盯着大屏幕，连眼睛都没有眨一下，根本没看到他的脚落在什么小东西上！】

    【咖啡斑斓：难不成发出响声的是地板？】

    【抠抠搜搜：有可能！你们刚才没有注意到吗？啸帅盯着地面看了半天呢！】

    ……

