    “大爷NB...”

    脸色苍白的榊诚，朝老爷子伸出大拇指，带着劫后余幸说：

    “这出租车是我坐过最刺激的一次...”

    “哎呀，客人你也很厉害啊...”

    老爷子满是感慨的说：

    “坐我车还不吐的人，也只有你了...”

    好评率20%，嗯...

    高了。

    推门下车，榊诚呼吸了几口新鲜空气后...

    望向爬起来的柯南：

    “你不要命了？！”

    “什么啊...”

    柯南撇撇嘴：

    “都是为了破案嘛...”

    “人没了还破什么案？！”

    见他还在狡辩，榊诚勃然大怒：

    “就算你追上了那伙劫匪，又能怎么样？”

    “他们有霰弹枪！”

    被好一番训斥，柯南低着头，没有反驳。

    他只是不想放走犯人罢了...

    勇...确实是勇了点。

    “榊诚先生您是不是知道会有人抢劫银行？”

    回忆起榊诚索要窃听器的事...

    柯南抬头询问。

    “嘘...”

    榊诚蹲了下去，小声说：

    “我确实知道，但没想到他们会开枪伤人。”

    “你不打算跟警方坦白吗？”

    坦白...

    无声的笑了笑，榊诚拍了拍他的脑袋：

    “在对方不知道的情况下言明事实，才叫坦白。”

    “咱们该回去了，不要让毛利小姐担心。”

    ......................

    “被抢了十亿元？！”

    四菱银行内，毛利小五郎发出了尖叫。

    十亿元...

    他翘着手指算了算。

    得买多少好酒啊...

    “准确的说，是十亿七千万。”

    作为当事人的北村久光，自然要在场了：

    “还有七千万的零钱，是我们打算运回总行换成整钱的。”

    刚回来没多久的榊诚听到这句话，脸颊抽动一下。

    你们到底是贪了多少啊！

    怪不得这么期待有人抢银行...

    “北村先生，你们看清犯人的模样了吗？”

    穿着米黄色西装的目暮十三问道：

    “身体特征之类的。”

    “没有...”

    北村久光摇了摇头：

    “当时他们有枪，还蒙着面，我没注意...”

    “嗯。”

    摸着下巴，目暮十三沉思道：

    “一共有三位犯人，都蒙着面，持有霰弹枪和消音手枪吗...”

    “幸运的是，中枪的警备人员已经被送往医院治疗了，没有性命之危。”

    说完，目暮十三看了一眼榊诚，没说什么。

    刚才，他已经收到了白马警视总监的命令，知道要配合榊诚的计划。

    既然没出人命...

    这条线放长一些也无妨。

    “目暮警部！”

    高木涉拿着电话，从门外跑进：

    “刚刚我们接到报告，在TR线的桥下，发现了一辆疑似劫匪逃走使用的车辆！”

    .................

    TR线桥下，河岸边。

    一辆褐色的两厢式旅游车静静的停在桥洞里，如果不细心去看，根本发现不了。

    目暮十三与榊诚几人赶到现场的时候，鉴识课已经初步探查完毕。

    “登米，什么情况？”

    鉴识课的刑事登米转过身，发现是目暮十三之后说道：

    “指纹一类的线索全都被擦掉了，我们也无法确定犯人的去向。”

    “犯人有没有留下什么东西？”

    目暮十三追问。

    “有。”

    登米刑事一挥手，鉴识课的警员抬出了几个铝合金箱子、几套装在塑料袋中的黑色紧身衣：

    “箱子里的钱被拿走了，但我们在副驾驶座位上发现了这三套衣服...”

    “啊嘞嘞？”

    乖张到让人很难不在意的声音响起。

    众人看去...

    只见柯南捧着塑料袋，一脸天真的说：

    “面具上好像沾了什么东西哎...”

    瞪了他一眼，毛利小五郎夺过袋子翻来覆去的看了看，果然在面具的下方发现了口红印。

    “是口红！”

    毛利小五郎叫道：

    “犯人是个女人！”

    眉头瞬间紧蹙，榊诚目光一冷。

    他可不认为...

    宫野明美会傻到留下如此明显的证据。

    而且从色号上来看...

    粉红不是宫野明美常用的颜色。

    答案已经呼之欲出了...

    有人想陷害她，故意留下的线索！

    广田兄弟，果然不老实。

    如果宫野明美被抓住，这些钱就能顺理成章的落入他们的口袋了。

    想黑吃黑啊...

    榊诚摸了摸怀里的定位器，冷笑一声。

    正当他打算给琴酒打电话的时候...

    忽然看到，柯南撕开塑料袋，鼻尖耸动，闻起了味道。

    “香吗？”

    “嗯，草莓味...诶？”

    柯南诧异回首，赶紧辩解：

    “我是为了破案...”

    “没关系，继续闻吧。”

    榊诚平静的说：

    “反正是男人留下的。”

    “男人...呕！”

    脑中浮现一彪形大汉的模样...

    柯南小脸顿时绿了。

    他...

    刚才还闻的有点上头，现在...

    胃里翻江倒海，直犯酸。

    “你怎么不早说啊！！！”

    “我TM也没让你闻啊！”

    .....................

    傍晚6点，废弃工厂。

    “混账东西！”

    当听到手机内传出的忙音，广田健三暴跳如雷，怒火肉眼可见：

    “你敢黑我？！”

    他联系不上广田明了。

    按照计划，在抢劫完成后，宫野明美回银行，防止引起怀疑。

    而他们则带着钱暂时躲起来。

    结果...

    抢劫的前一天，广田明提议黑吃黑，他们兄弟两人把十亿元全部吞下，一分也不留给宫野明美。

    广田健三没能经受住诱惑，同意了。

    因为广田明车技好，又是他表哥，十亿元就由他保管。

    到了傍晚，确定警方没追上来后，广田健三心想可以分脏了，打算联系表哥，让他带上钱汇合。

    这不打电话还好，一打电话...

    【您好，您所拨打的用户已关机，sorry...】

    心，顿时哇凉哇凉的。

    黑吃黑吃黑...

    广田明连他这个表弟都想踢出去，独吞十亿。

    “畜生啊！！！”

    广田健三咬牙切齿的就要去找表哥算账，可是...

    他上哪儿找广田明？

    东京都这么大，广田明又没有妻儿，想藏起来不要太简单。

    当他急的如热锅上的蚂蚁一般，团团乱转时...

    一束灯光，照进了废弃工厂。

    保时捷356a停在门口，疝气大灯极其刺眼。

    望着从车上走下的两道人影，广田健三心中一惊：

    “你们是谁？！”

    伯莱塔M92F对准了他。

    广田健三瞳孔一缩，抄起霰弹枪就要抵抗，但...

    砰！

    他到死也没想明白，为什么...

    对方连说话的机会都不给他。

