
        清晨。

    沐子晴睁开双眼，朦朦胧胧间看清，她躺在宿舍的床上。

    下意识打了一个哈欠，拍了拍还未清醒的脑袋，缓缓坐直，被子话落，低头一看，yi si bu gua。

    安静几秒后。

    她快速左右环顾，没见有人躺在身边，掀开被子再看，的确是yi si bu gua？

    “我的衣服呢？”沐子晴瞪大了双眼，一声尖叫：“啊~！”

    ……

    正巧。

    张琦正在刷牙洗漱，听见沐子晴的房间有动静，一边刷牙一边过去敲门，含糊不清的问：“子晴，你醒了？”

    “张琦，你在门口等我，你别跑。”

    “昂。”

    房间传来琐碎的声音，良久，门突然打开，沐子晴一把将张琦拽进屋里，随即把门重重的关上。

    张琦被沐子晴瞪的浑身发毛，喝了一口刷牙水，却含在嘴里不知道吐在哪。

    沐子晴有些羞涩，不知道如何开口，在房间中来回踱着步，指了指张琦问：“说，昨天晚上你都干什么了？”

    “喔……没干。”张琦含糊不清的说。

    “把嘴里的东西咽下去，给我好好说话。”

    “咕咚”

    把漱口水咽下去，木讷的回答说：“我昨天晚上什么也没干呀？”

    沐子晴气的都快哭了，怒道：“没想到，你是这样的男人，做了还不敢承认。”

    “我真的什么也没做。”张琦急忙反驳，“我把你送回来，对，我帮你洗了一把脸，然后就把你的鞋子脱了，再然后……”

    “再然后你就把我衣服脱了？”沐子晴质问。

    “我发誓，这可真没有。”张琦发誓说：“再然后我给你盖上被子，我就出去了，我说的可都是真的。”

    沐子晴扶着额头说：“那我的衣服是谁给脱的？”

    “肯定不是我。”张琦刚反驳，急忙说：“不对，你被脱了几件啊，难道昨天晚上不会有人又进你房间了吧，你没事吧，要不要去检查检查。”

    “够了。”沐子晴一甩手，质问道：“真不是你脱的？”

    “我真没有。”张琦仔细回忆了一下，喃喃道：“昨天我睡的很晚，从你这出来的时候，门我确定关上了，再说晚上也没听见你这屋开门的声音呀。”

    “别吵，让我安静一下。”沐子晴扶着额头努力回忆，这才想起来，昨天晚上深夜，她迷迷糊糊的好像起来一次，当时口渴找水喝来着，然后就全记起来了，衣服是自己脱的。

    不想起来还挺好，这一想起来，顿时面红耳赤，还有一丝尴尬和羞涩。

    张琦不知道她想起来了，质问道：“要不要去检查一下？”

    “不需要。”沐子晴脸红的坐下，羞涩的问：“昨天，晚上，我没跟你说什么吧？”

    “说了，你说了很多呢。”

    “我都说什么了？”

    张琦嘿嘿一笑，正好趁她断片忽悠她一顿。

    “你说啊，承认我是你男朋友，现在是我正式的女朋友，对了，昨天晚上你回来的时候，一直靠在我肩膀上来着。”

    沐子晴的脸色更红了，张琦就喜欢看她羞答答的模样，继续说道：“昨天晚上不少同事都看见了，还tou pai了呢，不信你看聊天群，他们还堵咱俩晚上会不会发生故事，不过我是正人君子，我绝对不会乘人之危的，这你可以放心。”

    沐子晴快速拿起手机，打开聊天群一看，几百个未读，一条一条查看。

    有的人在哭，有的人骂张琦是禽兽，随着照片和现场直播公布，张琦回到自己房间后，不少女护士开骂，说张琦禽兽不如，淋淋飒飒几百条，足以再次引爆话题了。

    “你看，我没忽悠你吧，我昨天没有乘人之危。”

    “禽兽不如，让开。”沐子晴一把推开张琦，拿着脸盆出去洗漱去了。

    张琦挠挠头，“什么意思，难道你是希望我做点啥？”

    总之吧，因为这个误会，加上张琦的臭不要脸，他如愿以偿，正式以沐子晴男朋友自居。

    沐子晴也不反驳，群里都传开了，如果她还反驳，那就真的是心里有鬼呢。

    洗漱完毕，张琦看了看时间，7点多，时机差不多了。“子晴，我有急事先去急诊一趟。”

    “诶别走。”沐子晴看了看时间，“今天你还是放假，也不上班去急诊干嘛，陪我吃早饭。”

    “这不好吧，我是真有急事。”

    沐子晴撒娇道：“我说陪我吃早饭，这你都不听，那以后什么能听我的？”

    张琦无奈的说：“以后我什么事都听你的好不好，只不过我现在必须要去急诊一趟，不然就出大事了。”

    “能出什么大事？”

    张琦看了看时间，7点10分，按照上一世记忆，高中少女应该是7点18分来就诊，20分开的诊断。

    “我真没法跟你解释，要不你跟我走。”张琦难得霸道一会，抓着沐子晴的手就跑。

    “慢点慢点，这么着急干嘛？”

    “人命关天，能不急么。”

    两人风风火火的跑下楼，其他人看见后，各种投来羡慕嫉妒恨的目光，还有人嘟囔道：

    “这就一起手拉手了，进展还真快。”

    张琦拽着沐子晴风风火火的跑进急诊，白大褂都来不及换，直奔诊室跑去。

    风风火火的一把推开诊室房门，就见吴立鹏正在听诊，他面前坐着的就是高中生少女，而她旁边是少女的母亲。

    少女母亲先开口说：“你俩干嘛的，不知道先来后到吗，我们这还没看完呢。”

    “我知道。”张琦直接进屋。

    吴立鹏也不听诊了，看着张琦问：“你来干什么？”

    张琦没解释，看向少女，她面色苍白如纸，嘴唇发白，精神憔悴，看上去很虚弱的样子。

    “她什么症状？”张琦问。

    “拉肚子，今天早晨四点开始，一直上厕所，看症状像是胃肠感冒。”

    少女母亲敲了敲桌子，“嘿，你看你的，实在不行打吊瓶，我们还着急上学呢。”

    前世她也是这么说的，因为孩子着急上学，催促着开输液，误导吴立鹏下了错误的诊断，最终导致她女儿在8点30分死亡。

    “大姐，不能因为着急上学，就随便下诊断。”

    “哎你谁啊，你又不是医生，我凭什么听你的？”

    “不好意思，我就是医生。”张琦随手摘下一架上的白大褂穿在身上。
  