    李成梁率领六千精兵出发了。

    这次也不搞什么突袭，光明正大地去，就是要讨伐蒙古科尔沁部。

    额亦都与费英东随军出行。

    但这次李成梁出兵科尔沁部与上次出兵女真族各部大不一样。

    上次出兵没有准备后勤部队，因为皇上有旨走到哪儿吃到哪儿。

    毕竟女真族各部多依附于大明，与大明的关系还是相当不错的。

    然而，科尔沁部不同，一开始就亮明了反明的旗帜，不仅自己反对，还唆使像哈达部一道反对大明。

    所以，大明军队开过去，科尔沁部是绝不会提供吃喝住宿的。

    这就需要后勤部队了。

    自古兵马未动粮草先行，任何时候出兵打仗后勤都是很重要的一环。

    尽管王象乾点头同意李成梁出兵征讨蒙古科尔沁部，而且有着不可告人的心思，但还是尽可能地降低损失。

    六千精兵出去，最后成功也好，失败也罢，当然是最好都能安全回来。

    故而，后勤工作王象乾准备得还是很充分，交给副将李兴负责。

    此次征讨，作为辽东方，提前知会过蓟辽总督戚继光，也知会过刚刚成立不久的东北军区总司令张学颜。

    他们两个都还以为皇上在辽东，自然也没意见，而且两人感觉与蒙古迟早要干仗，因为蒙古各部不可能全都心甘情愿入籍大明。

    就这样，李成梁出发了。

    只是出发时，将士们不禁好奇，如此重大的事，为何不见皇上？

    这时候皇上不是应该鼓励军队，出来送行祝贺大家凯旋而归吗？

    为何不见皇上而只有田义代表？

    尽管由田义代表皇上为军队送行也说得过去，但毕竟还是会让人怀疑。

    只有像额亦都与费英东，他们心知肚明，已经基本上能够肯定皇上此刻不在辽阳，这会儿十有八九已经进京。

    ……

    王姽婳真的回去问了她爹，为什么同意李总兵这时候出兵？

    尽管她一再强调淑妃也很好奇，可她爹又怎么可能实话实说？

    有些话说不得，要说也只能与皇上说，所以王象乾在点头同意之后，便立即书信一封加急送往京城。

    当女儿问及时，王象乾只能说他尊重李成梁的决定，毕竟人家镇守辽东多年，心里应该有杆秤。

    肯定知道哪个部落容易对付，哪个部落不好对付，征讨哪个部落需要领兵多少……这些李成梁比他明白。

    他接受辽东才多少时日？况且领兵打仗也无法与李成梁相比。

    不过王姽婳是个玲珑剔透之人，尽管她爹没有说出全部心思，但她已经察觉到了她爹似有难言之隐。

    只是不方便说出来而已。

    王姽婳也没有继续追问，她爹不说当然不会逼着她爹说。

    都是有分寸的人。

    但就这件事儿，王姽婳与徐文颖说时，都感觉更加好奇了。

    到底有什么难言之隐呢？

    ……

    这个时代八百里加急，通常也就需要两天时间，在没有现代化交通工具的时代里，差不多是最快的速度了。

    朱翊镠很快收到王象乾的信。

    这是一封密信。

    朱翊镠看完后沉默了许久，这个确实让他感到有点意外。

    第一，没想到蒙古科尔沁部的态度竟是如此明确而强势。

    想当初，女真族可没有一个部落这样胆大妄为，居然连谈都不谈，直接将谈判的使者赶回辽东了。

    是该拿出一点雷霆手段。

    第二，没想到李成梁如此急切，也不知李成梁是否真的有心自证，非得在他偷偷回京的时候坚决出兵。

    如果他不坐镇辽东，的确由李成梁说了算，李成梁想什么时候出兵就什么时候出兵，这是总兵官的权力。

    李成梁要出兵，确实没乱规矩。

    只是，是否过于急切？

    第三，没想到王象乾居然同意，而且将内心活动向他这个皇帝坦诚了。

    对于王象乾这一手，朱翊镠到底该赞成还是反对，或是保持沉默呢？

    王象乾是领会到了他的意旨，可出兵干仗肯定会有所伤亡。

    倘若李成梁失败，另一个目的或许是能达到，但收服蒙古各部的难度势必会增加，这可是一把双刃剑啊！

    故而朱翊镠看完信后沉默了很久。

    不知道该如何回复王象乾。

    他能感觉到王象乾的用心良苦，更清楚王象乾这是替他“挡箭”、“背锅”。

    倘若李成梁失败了，那责任不在他这个皇帝，而在王象乾与李成梁身上。

    既然如此，那到底希望李成梁成功还是失败呢？这也让朱翊镠头疼。

    与王象乾所想一样，无论成败确实都可以接受，但也确实都有利有弊。

    想着如果他这会儿身在辽东，会不会也支持李成梁立即出兵征讨呢？

    还真不好说。

    “万岁爷，是遇到什么难题了吗？”

    王安看出来了朱翊镠的情绪，不禁小心翼翼地问了一句。

    “辽东那边，蒙古科尔沁部态度坚决反对入籍大明，并拒绝与大明谈判，所以李总兵誓要领兵征讨。”

    “军队已经出发了吗？”王安又问。

    “嗯。”朱翊镠点了点头。

    “既然如此，理应征讨科尔沁部，万岁爷为何似乎？”

    “可征讨科尔沁部不容易啊！”朱翊镠感慨地道，“李总兵急于求成，这往往是兵家大忌，朕怕他会失败。”

    “可李总兵不是号称`定海神针`，攻无不克战无不胜的吗？”

    “是啊，”朱翊镠感慨地道，“可李总兵的巅峰期已经过去了，而相反，有些部落却正处于上风的势头，其军队的战斗力不容小觑。”

    “李总兵为何要在万岁爷回京的时候征讨科尔沁部呢？万岁爷还有一个来月就要回辽东了，为何不等等？”王安也是颇为不解地问道。

    “原因很多。”朱翊镠如是般回道，但也没有继续解释下去。

    “哦。”王安点点头也没有追问，只是感觉皇上似有心事儿，心想难道仅仅只是担心李成梁会失败吗？

    只可惜辽东那边的事儿王安也不是很了解，故而无法做出准确判断。

    但已经敏锐地意识到了，皇上担心的点不会只是怕李成梁失败这一个。

    毕竟大明军队的强大，或者说李成梁的实力，不需要一次成功来证明。

    即便李成梁这次失败了，又能说明什么？所以王安断定皇上担心其它什么问题，至于是什么还揣摩不出。

    ……

    。

