    学姐的行动力真的爆表，到了周三的时候，他们的部室真的就安装了一部座机电话，以至于森夏在来到部室的时候，都愣了好几秒。

    “学姐，你究竟是怎么做的？”森夏走到了墙角，然后端详着这部电话。

    “当然是交涉啦，每一个人都有每一个人的攻略手段，而且日本人的性格都是唯唯诺诺的，你只要强气一点，表现得像上位者一点，他们不敢说什么的啦。”

    喂喂，学姐，你难道真的是反派boss吗？还有，你刚刚对全日本开了个地图炮啊！而且你自己就是日本人啊，为什么在话中还要把自己切割开来啊！

    森夏坐在了旁边的椅子上。

    虽然有些无语，但不得不说，学姐干得漂亮。

    在森夏看来，千羽千佳这个人本身，比起她所说的那些什么人脉之类的都更有价值，就这份主观能动性，就这个超强的交涉能力，放在日本，可以说都是极少的。

    当然，有些事情并不是能不能做到的事，而是你愿不愿意去做的事，很多时候你看到某人做出了惊人之举而觉得惊讶和羡慕，实际上并不是因为他们太过出色，而是因为自己愿不愿意去付诸于行动。

    学姐显然就是一个愿意付诸行动的人。

    “你们就已经到啦？”正在这个时候，椎名也走进了部室，然后她也看到了那台电话，“好厉害，千佳你真的让他们给我们安装电话了呐！”

    “嗯，可惜手机什么的，实在是没有办法弄到，真是可惜。”千佳学姐好像还有些不甘心。手机在这年头的日本虽然算是半奢侈品，普及率虽然并不算很低，可你想要让学校给部室发手机，这在二十一世纪也是几乎不可能的啊。当然，二十一世纪的时候，手机已经变成了日用品，这么做也没有必要了。

    椎名看了一眼电话，然后走到桌子面前，将一沓画纸放了下来：“森夏君，这是我设计的植物大战僵尸的怪物，你看看怎么样？”

    “就做好了？”森夏也是惊讶。

    “按照你列列出的设计，我做了个大致上的设计，都还只是草稿而已，没有勾线，也没有上色。”椎名回答道。

    森夏点点头，然后将文件拿了出来。

    椎名的设计和原版的设计不太一样，更严格意义上来说，应该是设计的语言风格更加偏向日式一点，除此之外，整个设计其实还是很符合森夏的判断和要求的。

    “嗯，第一眼感觉良好呢。真是意外，椎名前辈你竟然能够画出这么好的东西……咳咳，我是说你的水准超乎我的想象。”

    差点把心里话说出来了，好险……

    他原本觉得，既然是腐女的话，椎名的画风应该是更偏向于那种美型的类型，各种帅哥层出不穷，各种风靡万千少女的绝世美男这样……

    但椎名最后出来的画稿，真的很出乎森夏的意料之外，她的画风很好，也完全没有森夏对于所谓腐女的先入为主的判断。

    “对了，这里还有《魔女之家》的主角薇奥拉和艾莲的设计图，同样也是草稿，等着你们的意见呢。”说完，椎名又将另外一份画稿拿了出来。

    “椎名，你的速度好快啊！”这一下，连学姐都发出了惊叹。

    “还好吧，不过这只是草稿，之后才是重头戏呢，那时候我说不定就要手忙脚乱了呢。”椎名谦虚了一句。

    森夏想了想，又说：“前辈，那你能不能先将《植物大战僵尸》的这些稿子先行完工？我这边请了一些学生在做程序，如果有素材的话，应该会更好吧？”

    相对于日系风格满满的魔女之家而言，植物大战僵尸这边的风格还需要进行小幅度的修正，这可能会占据一点时间，既然这边已经要开始做游戏了，那这些事情先做好，应该是可以提升效率的。

    “没有问题。”椎名微笑着，“传说中的高中生的会社公司，能够成为其中的一份子的话，我也很荣幸呢。”

    椎名在说这句话的时候，森夏其实是有些不太好意思的，因为这些工作都是自己的舅舅佐藤一郎完成的，对此，森夏只能说，有一个能干的舅舅，实在是太好了。

    “唉，如果不是因为条件限制的话，其实我更想开发一些别的类型的游戏的。”

    不管怎么说，植物大战僵尸都是邪道啊，虽然森夏也觉得这个游戏挺好玩的，但这并不符合他的理念。但为了小钱钱，森夏也只好先开（抄）发（袭）这款游戏了。

    “森夏你原本是想要做什么的？日在校园那样的galgame吗？”学姐问道。

    “呃……大概吧，还有类似rpg一类的吧……呵呵。”

    开什么玩笑啊，想要做18x游戏这种事情，怎么能够在两个女生面前开口啊！

    “嗯，galgame要上ps平台也的确有些困难呢，家用机的话，果然还是角色扮演类比较有趣吧！”学姐说道，“galgame果然还是放在电脑上更好，显示效果也更为舒服呢。”

    galgame主要是文字类别的游戏，在电视上看的话，真心没有在电脑上看舒服，做成家用机的版本的话，那些文字都会有一些微微的模糊效果，和电脑上的清晰的画面比起来，并不算什么。

    “哦？之前就听你们说过这个《日在校园》，这究竟是一个什么样的游戏，能和我说说嘛？”椎名也来兴趣嗯。

    “嗯嗯！”学姐兴奋的坐到了椎名身前的位置上，然后给她介绍，“这绝对是一个颠覆性的galgame哦，椎名，你一定会喜欢的！”

    日在校园的游戏特色在于主角伊藤诚的花式死法和花样作死，椎名听着听着，眼前也渐渐的亮了起来，“嗯，好像很有趣呢，我脑中忽然就闪现了很多的灵感，要不然，我先来做一下人设吧！”

    腐女做的人设没有问题吗？

    不，看之前的情况，应该效果很好吧？

    森夏没有表示反对的意见。

    这一下，社团的三个项目，好像都起了一些头，事情还真是顺利呢。

    森夏露出了微笑。

    ……

    喂喂，别说什么flag狂魔啊，现实世界怎么可能有flag这种东西啊！

    嗯，明天就是儿童节了，各位节日快乐ovo

    今天第一个网站推荐，求各位的票票和收藏^_^