    高言并没有把车开回养父养母家的打算，他这次回来是切割关系的，并不是装逼打脸的。

    把车停进商场的地下车库后，高言打了一辆出租车朝养父养母所在的小区而去。

    “高言，你回来了，可有一段时间没有见到你了，你们学校放假了？”

    刚步入小区，看守小区大门的保安李大爷就主动打招呼道。

    “是啊，李大爷，放假了，你的身子还是那么硬朗！”

    高言笑着回答。

    “你小子可比以前会说话多了，不像以前就是个闷葫芦！”

    李大爷打趣道。

    “多谢大爷夸奖，有空再聊，我先回去了！”

    高言朝李大爷挥挥手，大步朝12栋而去。

    看着高言的背影，李大爷暗自嘀咕了一句，觉得高言这小子变化挺大，如果不是从小看着他长大，一时半会还真认不出来。

    刚来到12栋一单元的门前。

    突然，单元门打开，高朗从里面走了出来。

    “我去，高言是你这个白眼狼，你居然还有脸回来！”

    一见到高言，高朗就没有给什么好脸色，而是直接嘲讽道。

    高言脸色微沉，没心思和高朗斗嘴，问道：“爸妈都在家吗？”

    今天是周六。

    养母杨慧珊是全职主妇不用上班，养父自身就是广告公司的小老板，如果没有特殊情况，应该也不会上班。

    “啧啧，某人的脸皮还真是厚，都特么不接电话了，还好意思叫爸妈，不会是没钱了，又回来要钱吧？”

    眼见高言不接茬，高朗继续嘲讽道。

    闻言，高言眉头微皱，冷冷的看向高朗，不知为何，感受到高言的眼神，高朗心底却多了一股畏惧之色。

    但马上，他就变本加厉地说道：“高言，我告诉你，你这样的白眼狼别想从我爸妈手里再要到一分钱，这里也不是你的家，赶紧有多远就给我滚多远！”

    “你放心，我回来不是和你爸妈要钱的，我这次回来就是和你们断绝关系！”

    话音一落，高言懒得再理会高朗，大步朝楼道走去。

    这是一座老式小区，并没有电梯，最高层也只有六楼，而养父养母就住在第六层。

    “断绝关系？”

    高朗双眼一瞪，明明他想把高言给逐出家门，但不知道为何，听到高言这次回来主动和他们撇清关系，他却有种莫名的不爽。

    于是，他快步追了上去，并在高言背后喊道：“高言，你想得也太美了吧，在我们家白吃白喝这么多年，我爸妈还供你读书上学，岂是你想断绝就断绝的！”

    高言依旧没有理会高朗的叫嚣，而是加快了上楼的步伐。

    很快，高言就来到六楼。

    并抬手敲门。

    “来了！”

    养母杨慧珊的声音从门内传来。

    只是开门看到高言的那一刻，杨慧珊先是一愣，随即脸色一沉：“你还知道回来！”

    “妈，这个白眼狼这次回来是和我们断绝关系的！”

    气喘吁吁的高朗大声地喊道。

    “妈，我们进去谈！”高言淡淡道。

    “哼，进来吧！”

    高言步入客厅，来到沙发上坐下，问道：“爸呢？”

    “你等着！”

    杨慧珊步入卧室，叫醒了午睡的高金城，没好气地道：“那个白眼狼回来了，说是要和我们断绝关系！”

    高金城眉头一皱，脸色变得有些阴沉，黑着脸走出卧室，目光落在高言的身上。

    高言倒没有丝毫的畏惧，迎着他的眼神笑了笑：“爸，许久不见。”

    “听说你这次回来要和我们断绝关系？”高金城冷声道。

    “要断绝关系可以，但你在我们家白吃白喝这么多年，还有学费啥的，你都得退还！”高朗忍不住插口道。

    高言依旧没有理会高朗，而是对养父养母道：“你们当初收养我是因为你们没法生儿子，但你们有了亲儿子后，我在这个家里就变得多余，既然如此，大家不如就此断绝关系，你们说呢？”

    杨慧珊骂道：“小朗说得对，你就是一头彻头彻尾的白眼狼，现在翅膀硬了，要和我们断绝关系，早知如此，当初就不该收养你的！”

    “你想清楚了？”高金城的脸色越发的阴沉。

    “想清楚了！”

    “好，我答应你！”高金城寒声道。

    “不行，我不答应，必须让他给钱！”高朗再次跳了出来：“不能这么便宜他！”

    这时，高言看向他：“你确定要阻止，据我所知，养子也是有继承权的，如果我没有记错的话，家里有三套房吧，以后爸妈老了，三套房我再怎么也得分到一套吧！”

    高言虽然打算拿钱做补偿，但也不会见面就说出来，而是得等他们答应断绝关系后才给，否则，谁知道他们会不会拿这个做要挟？

    “你做梦，房子和其他财产都是我的，你半毛钱都别想要！”高朗跳脚地喊道。

    “这你说了可不算！”

    高言轻笑着摇摇头：“我所说皆是有法律依据的，就算你不给，我也可以通过打官司拿到属于我的那一份！”

    “你无耻！”高朗气坏了。

    “行了！”

    高金城喝道：“高言，既然你想与我们断绝关系，我们就成全你！”

    “可以，这是断绝文书，爸妈，你们签字吧！”

    高言取出早就准备好的文书说道。

    “我们可不是你们的爸妈，受不起！”

    杨慧珊冷哼道。

    “那行，叔叔阿姨，你们看看这份文书，如果没有异议，就在上面签个字！”高言微笑着把两份文件分别递给二人。

    至于高朗已经闭嘴了，他担心如果高言反悔的话，未来还得和他争财产。

    “叔叔阿姨，没问题吧？”

    过了一会儿，高言问道。

    “高朗给我拿一支笔来！”高金城吩咐道。

    高朗连忙跑进自己的房间拿出一支笔，然后养父养母都在文书上签署了自己的名字。

    然后高言也拿笔写上了自己的名字，并递给养父一份：“叔叔，这份文书你收好！”

    “用不着！”

    高言也没有在意，把自己的一份收起，然后取出一张银行卡，推到养父养母面前：“叔叔阿姨，虽然这些年你们差别对待我，但你们毕竟没有缺我吃穿，还供我上了大学，这张卡里有一百万，算是我对你们的报答，密码是六个六，我还有事，就先走一步了！”

    话音一落，高言起身就往外走去，没有丝毫留恋的意思，本来他还以为这次回来断绝关系会生出一丝波澜，没想到这么容易就达成了目的。

    不过想来，应该是养父养母早就有了这样的想法。

    屋内客厅。

    看着桌上的这张卡，一家三口都颇感意外。

    “爸妈，那白眼狼不会是吹牛的吧，他能拿出一百万？”

    高朗开口质疑道。

    “是真是假，去银行查一查不就知道了？”

    高金城沉声道。

    于是，一家三口一起来到了银行的自动取款机前。

    插卡。

    输入密码。

    查询余额。

    当看到屏幕上显示的一连串数字，一家三口都愣住了，这卡里还真有100万。

