    第65章不至于嫁不出去吧？

    赵小花很兴奋，“娘，你今年肯定能赚很多银子的。”

    孟瑶淡定的把铜钱放到一边儿，按着这个理论，今年又是她养家糊口，她其实并不太想，她想躺平啊。

    看来，老天爷都不给她这个机会呢。

    孟瑶吃了第一个饺子，其余人也开动了。

    只可惜，除了孟瑶，其余人第一个饺子啥都没吃出来。

    就连平日里总是很淡定的赵小树，这会儿也暴露出小孩子本性，专心致志的吃着饺子。

    赵小花夹了一大碗饺子，咬一个，没东西，放下，再咬一个。

    功夫不负有心人，终于，最后一个饺子里吃到了一枚铜钱。

    赵小花还想夹饺子，孟瑶瞪了她一眼，“你碗里的这些吃完了再夹。”

    赵小花的筷子缩了回来，以赵小花的饭量，碗里的饺子是能吃完。

    可吃完了，就饱了。

    “娘~”赵小花撒娇，“我可以留着晌午饭再吃。”

    “不许剩饭。”孟瑶坚持。

    有些不太好的习惯，要不得的。

    赵小花说的好像没什么问题，可实际上呢？晌午饭吃别的，到时候她看着又该不舒服了。然后撒撒娇，很有可能，浪费粮食。

    虽然现在不缺吃喝，可是，孟瑶并不想给她浪费粮食的机会。

    最终，赵小花老老实实的把自己咬的饺子都吃了。

    其余人也都放下了碗筷。

    赵小树没有吃到铜钱，可他吃到了好几个包了糖块的饺子。又甜又咸的，其实滋味并不好，可他还是吃的眯起了眼睛。

    因为孟瑶告诉他，吃到包了糖的饺子，这一年，生活就会甜甜蜜蜜的。

    宋秀儿吃到了杏脯，红枣，桂圆。

    按着寓意就是早生贵子。

    孟瑶知道宋秀儿心里的痛，淡定道，“秀儿今年肯定幸福圆满。”

    赵大江向来是孟瑶说什么，他附和什么，“对，娘说的对，你今年肯定幸福圆满。”

    宋秀儿是又感动，又感激，心里暗暗决定，一定要好好孝顺孟瑶。

    赵大河跟秦峥都吃到了花生。

    孟瑶给出的解释是有好事发生。

    不管是赵大河即将迎来的考试还是秦家的状况，有好事发生，都很应景。

    总得来说，这顿饺子吃的皆大欢喜。

    收拾好碗筷之后，一家人整整齐齐的出门，大年初一，拜年是少不了的。

    秦峥留下看家。

    第一家自然是孟家。

    孟珠说的对，甭管心里有多不愿意，可为了博个好名声，面上该做的都不能少了。

    这一回过年，人人都有新衣裳穿，站一起，视觉上还是很有冲击力的。

    特别是赵小花的镶了兔毛边儿的短袄跟裙子。

    袄子很短，腰线拉的很高。

    原本已经抽条的少女衬得腰身盈盈一握。

    裙子上绣的桃花，从花苞到盛开的，都有。

    走动间，桃花从花苞到绽放，一副动态画面。

    这可比当初桃枝那条裙子更好看。

    算是孟瑶特意送给赵小花的过年礼物。

    可想而知，一路上，赵小花出尽了风头。

    村里人都夸奖赵小花越来越漂亮。

    到了孟家，除了孟承跟孙氏之外，其余人至少面上也维持的还不错。

    孟庆山和和气气的让孟瑶以后带着孩子多来家走动，还问了赵大河功课的问题，叮嘱他要好好读书之类的。

    最后，还给了几个孩子压岁钱，虽然，挺少的，但是，叫人挑不出错来。

    孙氏耷拉着一张脸，孟瑶视而不见。

    只要别撞到她枪口上，就算她在自己面前哭天喊地，孟瑶都能无视了。

    至于孟承，一脸伤没好利索，搞得他都没脸出门拜年。

    这会儿看到让他挨打的罪魁祸首，他能有好脸色才怪。

    孟瑶也给了孟如玉压岁钱，不多不少，林氏给了家里孩子多少，她就回了多少。

    虽然林氏给的时候都用红纸包着，可孟瑶也算是拥有作弊利器，还能不知道有多少？

    林氏看着没有包起来的三枚铜钱，尴尬的要死。

    为啥用红纸包着？一是图个吉利喜庆，二就是遮掩一下数目。

    孟瑶一脸如常，要的就是这效果。

    孟庆山还想留孟瑶一行人在家里吃晌午饭，被孟瑶婉拒了，装一会儿还行，装的时间太长了，怪累人的，何苦呢？

    之后，一行人去了里正家里拜年，里正拉着赵大河说话，孟瑶只得跟里正媳妇你来我往的拉家常。

    以前，里正媳妇跟原身来往的不怎么多，加上当年原身闹出来的入赘这事儿还是挺轰动的，所以，里正媳妇对原身的印象有点儿差。

    这会儿说起话来，里正媳妇就觉得眼前的人跟她想象之中的有差别。

    反正，等里正跟赵大河说完话之后，里正媳妇已经拉着孟瑶的手说以后两家多走动。

    临走的时候，里正还送了赵大河一本书，是他当年读书时候珍藏的一本书。

    孟瑶瞅了一眼，就看见两个字，山居。

    其余的字刚好被赵大河挡住了，没看到。

    赵小花赵小树两个，荷包里则是被塞满了瓜子花生跟糖块。

    也是收获颇丰。

    之后，又去了李郎中家里走了一趟，职业病使然，李郎中夸宋秀儿气色好多了，继续这么养下去，身体慢慢就好起来了，也算是给了宋秀儿一点儿希望。

    宋秀儿比赵大江小一岁，过了年才十七岁，这样的年纪，在孟瑶看来，只要不是不治之症，好好养着，都会好的。

    得了一通嘱咐，一行人总算得已从李郎中家脱身。

    不得不说，李郎中真是个尽心尽责的医者。

    除此之外，村里也就没什么人家需要特意到家里拜年的了，多是在路上碰上了互相招呼两声就完事儿的。

    一行人打道回府。

    孟瑶没想到的是，孟如玉居然站在他们家门口。

    “如玉，是你奶还是你娘有事儿？”孟瑶问了一句。

    “小姑，我是来找小花玩儿的。”孟如玉大大方方的说。

    伸手不打笑脸人，而且这大年初一的，孟瑶还真不好把人关在门外，只能让她进门，并把人交给赵小花。

    “小花，你好好招待你表姐。”

    赵小花虽然不情愿，可她娘都吩咐了，她还能怎么办？

    赵小花把人领到了自己屋，直接开门见山，“表姐，你就别打我二哥主意了，我跟你说，没戏的！与其在我二哥身上浪费时间，你还不如跟你娘说，让她给你物色其他人。你虽然比我大两岁，可也不算太大，你娘怎么就这么着急呢？就算你长的没那么好看，应该也不至于嫁不出去吧？”

    ?  ?宝子们，你们是发压岁钱的还是收压岁钱的？

    ?      我先回答，我是发的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

