    “天呐！”

    刚罗汉慢慢站起身子的时候，周围顿时传来阵阵惊呼。

    接着便是死一样的寂静。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着他。

    他们的脑海之中，也不由自主闪过刚才的画面，接着一遍遍的回放。

    罗汉腾空而起，人在半空之中的时候，一拳砸在那个拳手的后背上，将他打趴在地。

    接着人在半空之中变换姿势，一膝狠狠砸落。

    那强烈的视觉冲击，让所有人的心中都是狠狠一颤。

    “还要继续吗？”

    “我早说过，让你们所有拳手一起上的。”

    罗汉目光从全场扫过，从那些刚才不遗余力讽刺和嘲笑华夏以及他的观众们身上扫过，目光冷冽。

    对于敌人最大的反击，就是用实际行动来打脸。

    而罗汉现在的行为，无疑就是让刚才那些嚣张狂妄的人结结实实的挨了几巴掌。

    “天呐，他竟然这么强？”

    “是呀，五个拳手，竟然全都被他一个人给废掉了……”

    下面有些人开始反应过来，再次传出一阵阵惊呼。

    这真是匪夷所思，这个叫做罗汉的家伙，竟然在短短十几分钟的时间里面，直接废掉了卡地亚猎场的五个拳手。

    而且是以一敌五！

    他的实力简直太恐怖，太让人震惊！

    再没人敢大声辱骂，实在是刚才罗汉彪悍无比的对战，直接让这些所谓的名流们完全胆战心惊。

    “呵呵，大卫总裁，看来你们卡地亚猎场的拳手，实力也不过如此嘛。”

    前排，6天龙笑呵呵的扭过头看向大卫。

    “……”

    大卫刚才的脸色就特别的难看，感觉脸上火辣辣的，他真是没想到这个罗汉竟然能够以一敌五而且还全废对手。

    现在听了6天龙这句话，更是让他恨不得找个地缝钻进去。

    就连坐在另一边的卡约尔和菲力几个人的脸色也别提多精彩，就跟吃了翔似得。

    “我兄弟刚才说要挑战整个拳场的所有拳手，你们只安排了五个。”

    “要不然这样，你们再把其他的拳手们叫出来吧，让他们一起上，跟我这兄弟打一场。”

    6天龙得势不饶人，刚才这群混蛋嘲讽谩骂华夏和华夏人的时候，表情是多么的欢快，是多么的嚣张。

    现在怎么可能轻饶了他们。

    “这……”

    大卫表情纠结。

    他就算再傻，也已经看出来，这个罗汉的家伙，是真正的高手。

    就算现在真的把卡地亚猎场的拳手全都叫出来，也未必是人家的对手，到时候更会被狠狠的打脸。

    而且要是卡地亚猎场的拳手全都被废掉，那以后卡地亚猎场也就算是真的废掉了！

    但大卫必须要找回面子。

    因为经过这么一闹，卡地亚猎场算是真的彻底丢人了，消息传出去以后，谁还会来这里？

    这绝对会让大卫以及卡地亚猎场的其他掌控人，遭受到巨额的经济损失！

    所以这事不算完。

    “大卫，如果你们不应战的话，那我就让我兄弟下来了哈。”

    见大卫表情纠结，6天龙笑呵呵又说了一句，准备让拳台上的罗汉下来。

    “等等。”

    大卫表情纠结了一下，眼中闪过一抹狠色，快开口阻止了6天龙。

    “6先生，你这兄弟真是厉害，我很佩服，恐怕我们卡地亚猎场的其他选手也不根本不是他的对手。”

    他一上来先给罗汉戴了一个高帽。

    “不过，不知道6先生清楚不清楚，我们卡地亚猎场之所有名气，其实并不只是拳手的实力高，而是因为另外一个特色。”

    大卫看着6天龙很认真的说道。

    “另一个特色？你是说人兽对战？”6天龙眯着眼睛，淡淡道。

    “没错！”

    大卫赶紧使劲点头。

    “实力高强的拳手，和凶猛残忍的野兽对战，这才是最大的亮点。”

    “6先生，你看你这位兄弟实力这么强，一人能够单挑几个拳手，如果让他跟野兽对战的话，必定也有把握能够取胜。”

    三两句话，大卫就将他的意图说了出来。

    竟然是想要现在站在拳台上的罗汉，去跟卡地亚猎场饲养的野兽去对战！

    6天龙的眼神之中倏然闪过一丝杀机。

    原本想要让罗汉上去，教训一下这些不知道天高地厚的家伙，但是没想到，现在这大卫竟然还不知悔改，仍然在想要用这种阴险毒计算计自己。

    6天龙之前听说过很多人兽对战的情况。

    但是那些人兽对战，有很大的表演成分在里面，说白了很多都是为了哗众取宠。

    就算有些真实对战的，不管是凶兽还是拳手，都是经过专门训练的和安排的，要不然肯定会闹出大乱子。

    但是现在，看大卫的意思，他表明是想要用那些残忍的猛兽，还为他自己和荷国高层找回面子！

    “好呀，我这兄弟比猛兽更猛，就是现在那些野生动物挺名贵的，要是不小心打死两只，你不会让我们赔钱吧？”

    6天龙笑眯眯的开口，眼神很平静，让人根本猜不到他心里到底在想什么。

    “不会不会，肯定不会。”

    听到6天龙竟然真的答应，大卫眼睛顿时一亮。

    他本来还担心6天龙会拒绝的，还在绞尽脑汁想要用其他的理由来说服6天龙，没想到他这么痛快的答应。

    “既然这样，我就先让人去安排！”qL11

    似乎生怕6天龙反悔，大卫马上掏出手机，给手下人打了一个电话。

    “咔嚓，咔嚓！”

    等他说了几句刚刚挂掉电话的时候，拳场上方突然传来一阵阵咔咔声，接着，整个天花板竟然慢慢的被打开。

    在几条粗大钢索的滑动声中，一个巨大的铁笼子被慢慢放了下来。

    “哇，是老虎！”

    “这是准备来最刺激的节目，要进行人兽大战了吗？”

    这铁笼子一出现，拳场不少人出惊呼。

    随着铁笼被从天花板上放下，越来越多的人看清了铁笼之中的情况。

    两只老虎站在铁笼之中，它们身材消瘦，眼神凶狠，明显是被饿了很长时间，看拳场之中的每一个人，都像是在看猎物一般。

