    

    秦川和秦瑶抱得都很用力，还不住拍打着秦问天的背，欣慰的道：“回来就好、回来就好。”

    “父亲，孩儿不孝，这么多年都未曾回家看看。”秦问天心中略有歉疚之意。

    “你在外需要追求武路，家里一切都好，没什么好牵挂的。”秦川松开了抱着秦问天的大手，秦瑶却似乎还舍不得，紧紧的搂着秦问天。

    “姐，让我看看你重了没有。”秦问天低头看着那流泪的眼睛，在秦瑶的低呼声中将她抱了起来，使得秦瑶狠狠的瞪了他一眼，不过却依旧开心的笑着。

    “姐，你还是这么苗条，看来背你没有压力。”秦问天打趣的说道，将秦瑶放了下来，问道：“有没有给我找个姐夫？”

    “去你的，你回来就取笑我，我家弟弟这么优秀，寻常人我哪里看得上，倒是你，老实交代，有没有带女孩子回来？”秦瑶手指着秦问天，两人虽然相隔十年未见，但依旧是那么的亲密无间，有些感情是不会随岁月而淡化的，秦问天和秦瑶便是如此，在看到对方的第一眼，仿佛就被拉回了曾经的岁月。

    那时的他们都青春年少，那时的他们开怀谈笑，那时的他们无忧无虑。

    “恩，给你带了个弟媳回来了，这次还要请父亲去帮我提亲呢。”秦问天笑着说道。

    “真的？”秦瑶一愣。

    “问天，此话当真。”秦川也惊呼道。

    “父亲，姐，不用这么怀疑我吧？”秦问天耸了耸肩。

    “哪里人，怎么不带来秦府做客？”秦川道。

    “她也刚回楚国，本想随我一起而来，但我让她陪家人聚聚。”秦问天回道。

    “楚国人。”秦川和秦瑶同时道，两人对视一眼，只听秦瑶笑道：“好你个家伙，说，是不是当年我楚国第一大美女莫倾城？”

    “姐，你太聪明了吧。”秦问天笑着承认，使得秦川大笑了起来：“好，早就知道你迟早会将她追回来，看来果然做到了，要什么时候提亲你尽管说，我让整个秦府都出马。”

    “父亲哪用得着这么夸张。”秦问天摇头苦笑，让秦川去提亲也是尊重双方长辈，秦问天希望让这场婚礼尽量完美些。

    旁边的白青松和白秋雪听到秦问天要大婚的消息心中又难免感慨万千，甚至白秋雪的眼神都略微黯淡了下，想当初她被认为是天雍城的天之骄女，有机会嫁入叶家，因此结束了和秦问天的关系，然而十余年岁月过去，她才发现当初的他们眼光是多么的狭隘。

    岁月，真的能改变太多，曾经他们只是看到了楚国，但对于如今的秦问天而言，整个大夏，都已束缚不了他。

    “问天，恭喜你了。”白青松虽然心中感叹，但依旧送上了祝福。

    “多谢白叔。”秦问天对着白青松点头，随即望着白秋雪道：“你还好吗？”

    看着秦问天明亮干净的眼眸，含笑望着自己，白秋雪眼神有些慌乱，不敢看秦问天的眼睛，轻轻的点了点头。

    如今的白秋雪早已非昔日少女，不过容颜却依旧美丽，带着几分成熟的韵味。

    “秋雪，父亲还没下完棋吗。”一道声音传来，随即便见一三十左右的青年走入院子当中，此人看到白秋雪身前的俊秀身影似愣了下，随即走到白秋雪的身边，轻轻的搂着白秋雪的胳膊，虽然面含笑容，但秦问天却隐隐感觉到了对方眼神中的敌意。

    白秋雪的身体一僵，竟鬼使神差的往旁边移了移，虽然她和秦问天早已没有任何关系，但面对他的时候，还是无法做到心如止水。

    “秋雪，怎么了？”青年柔声问道。

    “没什么。”白秋雪摇了摇头，青年眼神中闪过一缕异色，看着秦问天笑道：“你好，在下步宵，来自青云帝国，秋雪是我未婚妻。”

    “在下秦问天。”秦问天自然明白对方的敌意从何而来，不在意的笑了下：“我和秋雪是朋友。”

    “白叔、秋雪，恭喜。”秦问天祝福道，白秋雪微微低着头，心中复杂。

    白青松看了看歩宵，又看了一眼秦问天，虽面含笑容，心中却又一次叹息，青云帝国？虽然掌管十国，乃是青云阁附属，然而白青松却知道九玄宫是因何而覆灭，即便是青云帝国之主，若知道秦问天的身份，恐怕也不敢有丝毫不敬吧。

    “秦兄是武王之子？”歩宵问道。

    “恩。”秦问天点头，顿时歩宵露出了然的笑容，区区天雍城武王之子，他实在不知这样的身份为何白秋雪似乎对他有着异样的情愫。

    “如今楚国乃是帝国附属国，若是秦兄有意更广阔的空间，歩某倒能为秦兄在青云帝国安排一官半职。”歩宵含笑说道，使得其他几人都愣了愣，这歩宵，竟在秦问天面前刻意显摆。

    “多谢歩兄好意了，秦某倒是不需。”秦问天笑着摇头，歩宵叹道：“这倒可惜了。”

    “好了，秦川兄，这棋，我们下次在下了，我就先回了。”这时白青松为了避免尴尬，主动提出了告辞，秦川自是相送。

    “这歩宵是什么人？”秦问天对着秦川问道。

    “青云帝国驻扎于楚国的一位年轻将领，他父亲乃是青云帝国的一位将军，如今青云帝国掌控昔日九玄宫的附属国，对十国的控制已经在明面上了，似乎隐隐有加紧的趋势。”秦川摇了摇头，这事他也懒得理会。

    秦问天听到此言却眉头一皱，当年他结盟青云阁让九玄宫除名，后来青云阁控制九玄宫的附属势力他不介意，但青云阁应该知道自己的家在楚国才是，竟没有嘱咐过青云帝国不成？希望是自己多想了吧。

    “问天，这些年，你在外面怎么过的，快来讲给我听。”秦瑶搂着秦问天的胳膊笑着道。

    “姐，你还是这么粘我啊。”秦问天调笑道：“等我先去拜见母亲和叔父他们吧。”

    “恩，这是当然，边走边说，我去让母亲给你准备一桌好吃的饭菜。”秦瑶搂着秦问天蹦蹦跳跳的往前走着，飘逸的长发枕在秦问天的肩头，秦川跟在两人的后头，见到这姐弟俩的感情，他笑着摇头，心中却是一片温暖。

    “一家人，可以吃个团圆饭咯。”秦川背负着双手往前走着，嘴中哼着小曲，很久没有这么高兴了。

    秦川的院落中今天自然免不了一番热闹，不过来的都是至亲。

    秦川、秦河、秦野，一大家子人聚在一起，秦殇和秦志当然也来了，他们如今也都成亲了，秦殇甚至都有了女儿，六岁了，取名秦馨。

    当年在楚国动乱中，秦河和秦野都受伤了，就希望儿女早点有后人，秦河先一步抱了孙女。

    “馨儿，快喊叔叔。”秦问天抱着秦馨，旁边的秦瑶逗着她，秦馨很漂亮，像是瓷娃娃一样。

    “叔叔。”秦馨的童声想起，使得秦问天开心的笑着，捏了捏她的脸蛋，旁边的秦瑶傻眼道：“你当年这么对我，现在连侄女都不放过啊。”

    “这叫宠爱，懂不懂。”秦问天打趣道，秦瑶翻了翻白眼，弟弟对姐姐，还宠爱？

    “叔叔，为什么以前馨儿没有看到过你。”秦馨双手勾着秦问天的脖子，似乎很喜欢这第一次见面的叔叔，这叔叔的眼睛真的很好看呢，比父母的眼睛都要干净漂亮。

    “叔叔去了很远的地方，今天才回来啊。”秦问天笑着。

    “是吗，很远的地方好玩吗？”秦馨小眼睛闪动着明亮的光芒，似乎充满了好奇。

    “当然好玩啊。”

    “那叔叔也带馨儿去玩好不好。”

    “好嘞，叔叔带馨儿去玩。”秦问天看着天真的秦馨，心中有着暖意，笑着道：“秦殇大哥，你可真幸福。”

    “你也早点生一个孩子，问天，你可是要楚国第一大美女莫倾城成婚，你们若是生个女儿，我都想象不出会有多好看。”秦殇如今也成熟了，看着秦问天的气质，他知道以秦问天的天赋，如今恐怕早已有了大成就。

    “我还早。”秦问天摇头笑道，他看到秦馨也喜欢，但是若是有了小孩，就有了牵挂，他若在外闯荡，恐怕就不会有现在的心态了。

    “秦殇哥，我想带馨儿去楚国皇城玩玩，可以吗？”秦问天笑道。

    “馨儿还这么小，她会不会不习惯。”秦瑶的妻子很年轻，二十五六岁，生得颇为美丽。

    “娘，馨儿喜欢叔叔，没关系的。”秦馨坐在秦问天的身上，很是亲昵。

    “当然可以，馨儿，你就跟着问天叔叔一起玩，不许哭闹。”秦河对着秦殇使了个眼神，秦问天要带秦馨去玩，还能亏待秦馨不成。

    “恩，问天，这小家伙顽皮的很，你若烦了就送她回来。”秦殇捏了捏妻子的手，暗示她不要说话，她妻子似乎也意识到这第一次见到的青年在秦府的地位不同一般，也就勉为其难的点了点头，还有些舍不得自己的女儿，毕竟秦问天对她而言只是个陌生人，不放心也是人之常情，这点秦问天能够理解。

    他之所以想带秦馨出去玩，其实是想要让倾城帮忙改变了下秦馨的体质，秦馨还这么小，经脉都还未成形，是最容易塑造的。

    当年叶家带人前来天雍城追杀他的时候，秦河有一次顶替他走出去面对危险，那背影秦问天无法忘记，这份情他一定是要还的，况且他本身也喜欢馨儿这孩子！

    PS：看到有朋友说水，其实无痕更擅长写打斗，这些细腻的感情描写还更需要花时间精力去用心写，虽说是玄幻小说，但无痕希望大家能够看到有血有肉的故事，这自然免不了各类情感而不是一味的战斗，兄弟们说说你们对这种情节的看法是怎样的？        

