
　　沈若看了看跪在地上楚琛，又看了眼病入膏肓的南夕，她眼中出现了一丝犹豫。

　　南夕见楚琛不起来，流着泪嘶吼，“阿琛，你放过我好不好，就让我安安静静的死去。我不要姐姐的肾，你不要逼她！”

　　“沈小姐，你救救她！只要一颗就好，一颗肾！”

　　楚琛此时唯一的想法就是让南夕活下来，其他的，尊严、傲骨……他通通不在乎，就算沈若现在让他学狗叫，他也毫不犹豫地答应。

　　还未等沈若做决定，手腕就被穆容廷用力地抓住，然后拉入怀中，森冷地盯着楚琛，mp5的枪口顶在他的脑门上，恶狠狠道：“你要是敢动若若的肾，我现在就要了你的命。”

　　他之前一直疑惑为什么楚琛要绑架沈若，现在从他们的对话中，终于知道，原来楚琛绑架沈若，是想用她的肾救那个叫南夕的女人。

　　沈若有心脏病，虽然做了心脏手术，但她的身体体质比普通人要差，绝对不能再少一颗肾，有可能会要她的命。

　　别的人是死是活不关他的事，他只要沈若好好的。

　　南夕大惊失色地抱紧楚琛，急吼道：“你不要杀他，不要肾，我不要，你快带姐姐走。”天籁小说网

　　听到那声姐姐，沈若的内心备受煎熬。

　　“不能走，南夕你会死的！”

　　楚琛对那把顶在脑门的枪，似乎一点都不在乎，见到穆容廷要带走沈若，伸手要去抓，但是被穆容廷手中的枪托重重的击打了下，脑门砸出了血。

　　南夕尖叫一声，她想也没想，就整个人伏在楚琛的身上，不让穆容廷再伤害他。

　　穆容廷强硬地揽着沈若离开，经过迈克身边时，迈克叫住了他，“穆先生，您的女人，我可是一直保护着，不然现在您绝对看不到她。”

　　“把账号给我手下，钱不会少你的。”

　　穆容廷看得出，这些人是佣兵团，一直带着沈若，肯定是为了悬赏金。

　　迈克吹了声口哨，粗犷的脸上露出了愉悦的笑，立即将账号给到了林峯，“嘿，伙计，你以前当过兵吧！”

　　看着林峯，迈克一眼就看出这个强壮的男人，和他是一类人，身上有着军人特有的气质。

　　林峯面无表情地淡淡看了他一眼，“嗯”了声，将账户信息发回了国内。

　　“钱很快会打到你瑞士的账户你。”

　　说完这句话，林峯来到穆容廷身边，目光快速地在沈若的身上扫了下，除了狼狈了点，身上没有明显的外伤。他那颗一直高高提起的心，总算是放下了。

　　在钱没收到前，迈克没有让穆容廷离开；他们这一晚彻夜未眠，又和武装分子经历了几次激烈的交锋，正好趁着这个时间，好好休息下。

　　不过休息归休息，但警惕心并没有松懈，迈克安排了几个人在周围放哨。

　　穆容廷虽然很想立即带着沈若走，但是看着那十几个人的佣兵团，只能按住焦急的心。

　　楚琛明显有些不甘心，但是南夕死死地拉住他，最后急了，也顾不得是在大庭广众之下，踮起脚尖，用力吻住他的唇瓣，想转移他的注意力。

　　这个办法，倒是起了一点作用，两人一时间吻得难舍难分，刚开始是南夕主动，到后面就变成楚琛主动了，捧着南夕的小脸，舌在她嘴里狂乱的勾缠。

　　穆容廷这时候倒是有些羡慕起楚琛来，他眼神炙热的朝沈若看去，但是却被冷冷的瞪了眼，他唇角扯出一抹苦笑，跃跃欲试的心，顿时熄灭了。

　　在迈克收到钱后，穆容廷正准备带走沈若的时候，却没想街角处来了一队武装分子，大概二三十人，还开了一辆装甲车，虽然放哨得提前发现，但是他们的速度太快，只能提前让迈克他们做好掩护而已，逃跑都不可能。

　　耳边听着那不断响起的爆炸声还有枪声，沈若很害怕，但也保持足够的冷静，嘴里没有发出一声害怕的喊叫，她不想让穆容廷和林峯分心。

　　沈若被穆容廷还有林峯两人保护着，他们并没有打算和武装分子来个你死我活，他们只想离开。加上武装分子的主要火力都在雇佣兵身上，所以，这给了他们的机会。

　　林峯掏出手枪，枪法奇准地快速解决掉东南角的两个武装分子后，掩护着穆容廷和沈若离开。

　　迈克那还在和武装分子激战，而穆容廷这边已经从打开豁口的东南角悄无声息地离开。

　　停放飞机的废弃机场，离交战的地方只有短短两公里，但逃跑了一夜的沈若早已精疲力竭，刚跑没几百米就不行了，嘴里喘着粗气，额头的汗珠不断滚落。

　　“若若，上来，我背你。”

　　穆容廷蹲在沈若的面前，扭头快速对她说。

　　沈若并未犹豫，因为以她现在的身体状况，逞强的话，只会拖累他们。目光深深地看了看眼前的男人一眼后，她趴在了他宽阔的背上，手臂攀在他的肩膀，两条腿也圈在男人劲瘦的腰上，以免跑动的过程中滑落下来。

　　穆容廷的大掌在沈若的屁股上托了托，眉宇间是满满的愉悦。

　　虽然穆容廷背上背着沈若，但他的速度一点没慢下来，而且很稳，沈若趴在他的背上，内心感觉到前所未有的安心。

　　他偷偷瞄着男人的侧脸，他又瘦了很多，脸颊都微微凹陷进去。

　　想问男人，他怎么把自己搞成这幅样子，但又怕说话分了男人的心，最后只能忍住什么都没说。

　　跑到废旧机场，那架飞机还在，在穆容廷背上的沈若，明显感觉到他紧绷的后背，肌肉稍稍放松了些。

　　上了飞机后，穆容廷轻柔地将沈若放在座椅上，再帮她系上安全带，“若若，我带你回家。”

　　这一句话，让沈若鼻子一酸，泪水控制不住地滑落下来。

　　穆容廷蹲在她的面前，万分轻柔地拿手指抹去她眼角的泪，轻轻地把她的脑袋瓜往怀里拢了拢，然后抱住她“若若，别哭。”

　　沈若哭了一会，情绪慢慢地稳定下来，她伸手推了推男人，沙哑着声音说：“我没事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第279章 若若，我带你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 