    对鲍克威来说，今天着实有些郁闷，特别是赛克拉这个儿子，就因为一个女人就差点让汨罗岛引一场巨变。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳咳，大人，这件事情一点问题都没有，都是小儿的错，我一定会狠狠地责罚他的。”

    鲍克威心中郁闷，不过嘴上却很是客气，当然，这也是他清楚，以太元的身份，根本不会和他的儿子赛克拉一般见识的。”嗯，好，族长能这么说，那就多谢了，对了，听说汨罗岛的西岛秘地很是玄妙，不知在下可否前去拜访一下墨思先生？“

    太元淡然说道。”啊，大人也认识家祖吗？“

    鲍克威心中一惊，生怕眼前这个修罗是墨思的好友，那样的话，以墨思的性子，若是知道塞克拉的所作所为，那绝对是一件极为可怕的事情，到时候不仅是他的儿子塞克拉，就是他自己都会有麻烦。”哦？那倒没有，在下只是听闻墨思先生大名，这次既然路过汨罗岛，自然要去拜访一番的。“

    太元微微摇头，墨思他确实不认识，不过这样一个三系灵魂变异者，他还真是有认识的想法。

    鲍克威听到太元这样说，心中才算放松下来。

    “原来如此，那当然没有问题，就请大人虽我来吧。”

    鲍克威知道墨思虽然深居简出，一般人根本不会相见，不过太元是修罗强者，那就又是一回事了，这样的强者上门拜访，墨思应该不会拒绝的。

    前去拜访墨思这样的强者，太元还是很有兴趣的。

    这次前去拜访，他也只是带上林雷和贝贝两个人，至于其他人，就暂且在外面等候。

    一行人随着鲍克威向汨罗岛的西方而去。

    西岛，就是汨罗岛上的核心之地，如五大家族，巴格肖家族的嫡系，都是生活在西岛。

    路上，林雷悄声询问道：“太元叔叔，你说的那个墨思是什么人？”不仅是他，就连贝贝这个天不怕地不怕的家伙，此时也侧耳倾听。

    “呵呵，林雷，你以为汨罗岛这么大的势力，为何可以在星辰雾海上立足无数年，就连星辰军都不在此地驻扎，所有的一切都是由巴格肖家族掌控？可以说汨罗岛能够有今天，都是因为墨思的缘故，墨思就是汨罗岛最强大的底蕴，他是一位修罗，而且实力即使在修罗当中，也是极为顶尖的存在，仅次于大圆满上位神。”

    太元淡然一笑，简单地介绍了一下墨思。

    这番话却是让林雷勃然变色，心中后怕不已。

    “侥幸，侥幸，幸亏遇到了太元叔叔，否则的话，一旦我在汨罗岛上把事情闹大，惊动了那墨思，就算我有主神之力，恐怕也是不行的，跑都跑不掉。”

    林雷心中暗暗骇然。

    他现在的实力已经相当于七星恶魔了，对于修罗的强大，隐约也能够明白几分，也正是如此，他都怀疑，自己即使龙化变身，动用主神之力，加上黑石空间等绝招，也远远不够，若是墨思对他出手，恐怕他就要折在汨罗岛了。

    这墨思竟然这样强大？“

    林雷惊讶地问道。”那是当然，墨思的强大，远远出你的想象，此人乃是地狱无数年来唯一的三系灵魂变异者，法则融合，神力融合，一切的因素叠加起来，实力之恐怖，无以伦比，传说中就是大圆满的上位神都不能真正击败他，你可以想象一下他的实力有多么恐怖。“

    太元看来，林雷这家伙机遇虽然不小，可有时候还是少了几分敬畏之心，太大胆了，若不是他的运气好的不行，恐怕早就死了，哪里还能成为掌控者。

    就比如这次在汨罗岛，仗着自己有点实力，还有几滴主神之力，就敢在汨罗岛上大开杀戒，简直就是不知死活，也不想想，汨罗岛这样的势力，屹立地狱无数年，底蕴之深厚又岂是他现在的实力能够撼动的？

    果然，林雷听了太元的话，顿时就有些脸色白，心中暗暗后怕。

    三系灵魂变异者，这个名号太吓人了，对于灵魂变异，林雷还是有些了解的，奥利维亚就是光明黑暗两系灵魂变异者，实力进步之快令人惊叹，而且融合神力之强大，也让他惊叹，现在听到墨思竟然是三系灵魂变异，那就是比奥利维亚还要恐怖的多。

    说话之间，太元一行人跟着鲍克威已经到了西岛。

    西岛的一座山峰附近，有一条昏暗的通道，那鲍克威当先带路，顺着通道走了进去。

    越是深入，这通道就显得越昏暗起来，渐渐地通道内水汽开始浓郁起来。

    通道深处，竟然直接连通了大海，那西岛的核心密地，墨思所在之地，就是在海底的一座城堡当中。

    一座黑色的足有数十里方圆地庞大城堡屹立在海底深处。犹如一个庞然怪兽潜伏在那，最骇人地是，密密麻麻地身影在城堡周围巡逻着，人手极多。

    这里才是巴格肖家族的核心之地。

    鲍克威一脸自豪地说道：”诸位，这里才是我巴格肖家族的真正重地。“

    很快，一行人就被城堡中的人现，一队身穿黑甲黑披风的战士就走了过来，这些人一个个气息冰冷，眼神冷漠，浑身散出浓浓的煞气。

    强者，这些人都是真正的强者，汨罗岛上的护岛战士虽然算是精锐，可是和眼前这些黑甲黑披风的战士相比，那就完全不是一个档次的，相差太远了。

    这些黑甲战士，才是巴格肖家族最为精锐的力量。

    就是这样的黑甲战士，在这片城堡附近，被众人看到的就有数千人，暗中隐藏的还不知道有多少，这些黑甲战士，每一个都是上位神，而且还是上位神中的强者，不是汨罗岛护岛战士那样随便一个上位神都能进入的，这里的黑甲战士，最起码也是独立突破上位神的精英，炼化神格的上位神，此地根本就不会有。

    有了鲍克威这个巴格肖家族的族长带领，他们一路上自然不会被阻拦，一队黑甲战士带着众人走向了那个巨大的城堡。

    这一座黑色城堡不知道存在了多久。最诡异的是，这黑色城堡似乎有一种诡异地力量，竟然将海水都摒弃在外，所有的海水都无法靠近黑色城堡一里，就好比，有一个透明罩子，保护着古堡，将所有海水都撑在外。

    太元一行人进入城堡之后，就进入了无水的区域，抬头一看，所有的海水都被一层淡淡的能量给阻隔着，不能够进入这城堡范围内。

    很快，鲍克威就带着太元几个人到了城堡中的一片广场上面。

    到了这里，就是鲍克威也小心谨慎起来了，不敢随便乱来，走路的脚步都似乎轻了几分。

    他们到了这广场一会儿，不远处的一座暗青色的大门就打开了，从中走出了一个白须白的老者。

    “欢迎各位!”这白白须地老者当先走来，朗声笑道。“来到汉帝赛城堡!自我介绍一下，我叫尤赖!””尤赖先生，老祖宗有什么指示？“

    鲍克威对于这个尤赖非常恭敬。”族长，师傅有命，让我来带几位贵客前去相见，你可以回去了。“

    尤赖淡淡一笑，开口说道。

    鲍克威也不生气，行礼之后直接离开了城堡。

    尤赖也不管他，来到太元身边，眼神显得有些好奇，不过还是很快收敛心情，说道：”太元大人，你们请虽我来吧，师傅已经在等着了。“

    太元点头，带着林雷和贝贝跟在了尤赖的身后，朝着城堡中的一座大殿走去。

    “哗!”刻画着玄妙魔纹地大门开启，露出一条狭窄走廊。

    尤赖带着太元等人继续前进。

    随即那门口的两名守卫立即又再次关门，这一条走廊两侧墙壁上都有着一些雕刻。或是千军万马交战。或是两个人影凌空对战……

    廊道的尽头。是一个空旷的大殿。

    大殿一侧有一个大型壁炉，尤赖走到壁炉边缘按动机关，顿时露出了一条通体由血红色矿石建造的宽阔通道，整个血红通道都有一种死寂气息，让人心颤。

    尤赖深吸一口气。这才迈步进入这宽阔地秘密通道。

    这通道不算长。通道尽头便是一扇血红色为主，镶着黑边地足有十米高、六米宽地大门。整个大门隐隐散着淡淡地红光，尤赖再也不敢前进。”尤赖，人带来了吗？“

    一道低沉温和的声音从大门内部传来。”老师，人已经到了。“

    尤赖恭敬地说道。”嗯，好了，你可以出去了。“

    尤赖轻声走了出去。

    太元脸上带着淡淡的笑容，在他的目光注视下，眼前那血红色的大门缓缓打开。”林雷，走吧，去见见这个汨罗岛的真正掌控者吧。“

    太元说完，当先走进了那大门之内。

    大门之内，是一个不小的宫殿，此时那大殿中央正有一人静静地站着。

    身高竟然近两米五，钢针般的根根红色短，只是穿着一种古式无袖铠甲，粗大的双臂泛着青铜色，显得强劲有力，他的右手中竟然握着一柄黑色大锤。

    这大汉毫无疑问就是墨思了。

    见到太元进来，墨思眼神一亮，闪过一道灼热的光芒，下一刻，他粗壮的手臂挥舞着黑色大锤，朝着太元就轰了过来。

    一锤砸出，虚空都在嗡嗡颤动，一层毁灭的波纹席卷而来，那大锤看似缓慢，实则眨眼之间就到了太元的头顶上空。

    可怕的毁灭之力爆开来，有种万物毁灭的气息。

    空间都在寸寸崩溃。

    强大，凶猛，墨思的实力绝对强大，这一锤下来，一般的七星恶魔遇到，怕也要直接被砸成粉末。

    林雷和贝贝两个刚一走进来，就见到一柄漆黑的大锤将要落在太元的头上。”太元叔叔，小心。“

    不由得，林雷惊叫起来。