    阿比斯的手刚摸出想要割裂自己脖子的匕首，便被维塔按住。这名老人眨了眨眼睛，嘴唇轻颤：“哦，你……比我想的还要深入一些。”

    维塔还没从被枪击的头皮发麻中缓过神来，肾上腺素在飙升，情绪异常暴躁，对周围的一切，尤其是对老人的谜语根本没什么耐心。

    回到这刚救下影子的瞬间，并不是维塔所期望的。尤其是知道影子其实也是有一大堆事情瞒着自己时，更是如此。

    可没想到阿比斯似乎比维塔还要没急躁一些，这次，老人似乎展现了非同寻常的行动力，向维塔伸出手，一把抓住了他的肩膀。

    然后，阿比斯把维塔拉到自己面前，将一直持握着的怀表塞给了他：“给，我的怀表，我想你一定很需要它。”

    维塔沉默的接过，在回溯之前，他就是握着从主持人那里撸来的手表，然后用拳头砸向主持人，瞥见钟表异样的走针后，才完成自己的试探的。

    虽然这冒险的试探只比没有强一些。

    而被躲起的亨利枪击，回溯到眼下后，那个手表自然不在维塔手上了，却没想到阿比斯就第一时间递来了他自己的怀表。

    “……你什么都知道？”维塔问道。

    “咦？不，当然不是，”阿比斯局促的笑了笑：“我既不知因，也不知果；只能知道一些模棱两可的暗示，以及知道自己该去做些什么。”

    老人放开维塔的肩膀，走到倒在地上的影子跟前，将他扶起，在还未清醒的他脸上狠狠甩了两巴掌。

    他们两是一伙的，维塔瞥了一眼阿比斯的动作，知道现在不是计较这个的时候，而是走到玛丽莲旁边，将她扶起，又向老人问道：“那么现在，应该做些什么呢？”

    老人在影子耳边说了些什么，让迷迷糊糊的他遁入了暗影之中，而维塔也把即将悠悠醒转的玛丽莲背到了背上。

    却在下一瞬间，听到阿比斯突如其来的一声暴喝：“先生，后仰！”

    没有犹豫，维塔马上照做，后倾了身体。

    一秒钟后，维塔瞳孔微缩，感觉到了一股从喉结尖处炸开，弥向全身的毛骨悚然，似乎有看不见的钝器擦着自己的脖子挥过。

    如果没有阿比斯的提醒，这看不见的钝器大概会直直砸在自己的侧颈，让自己在一无所知中忽然失去全部的意识。

    阿比斯闭上了眼睛，嘴唇微动，似乎在分析他自己的预言，而维塔也开始了回忆，想看看是什么东西袭击了自己。

    果然是那些“无可触及”的狒狒，它手上拿着带刺的狼牙棒，因为武器的惯性刚刚摔向远处。

    赌神说过，主持人会记得回溯前发生的所有事情，也能知道自己回溯的节点。

    也就说明，回溯过来的一瞬间，自己的位置就完全暴露了。主持人可以不断派遣能永远占据先手的狒狒们前来，不断的对维塔进行骚扰。

    除非……自己找到方法，再次从主持人自己这些狒狒的监控下消失。

    经由黑暗远遁是最好的方法！

    而回溯过来的眼下，就是刚从那着火的屋中，将影子救出来的时刻。

    也就是说，连接着黑暗的门就在自己身后！

    维塔转身，瞟了一眼有着预言能力的阿比斯，见他没有丝毫反对，于是脚下加快，想再次打开那扇门。

    却发现手指刚刚接触到门面，以自己的指腹为中心，就有一圈龟裂忽的出现在了门面之上。

    而这次，木门的门轴似乎像是涂了好几升润滑剂一样，几乎没有丝毫阻碍的被维塔推开了。

    黑暗连接，却在这时，门面直接碎裂。

    维塔瞳孔微缩，看到里面的深邃因为门扉的破裂而无法阻止的涌出，几乎是眨眼间就淹没了维塔和他背后的玛丽莲。

    自己的眷顾居然被敌人利用了？！维塔自身不会被黑暗伤害，但这涌出的深邃对于没被他牵着的阿比斯和影子来说，可是致命的！

    他不到万不得已事，并不想通过自杀去回溯。因为如果自己的猜想正确，那主持人展现出来的能力，大概都是通过对时间的玩弄所实现的。

    至于他为什么没有解除自己使用邀请函的权利，维塔觉得主持人不想解除与不能解除间，概率几乎是五五开。之前让赌神枪击自己，就是为了来见阿比斯这神经质老人的一次赌博。

    久赌必输。

    所以，维塔迈出了步伐，没有趁机遁入黑暗，而是从涌出的深邃中冲出。

    只要赶在黑暗之前摸到阿比斯，就不会让他被深渊吞噬！

    却在冲出黑雾的一瞬间，只看到一个竹竿似的背影在玩命似的奔跑，并在黑暗恰好波及不到的地方停了下来！

    维塔面色阴沉，有些奇怪刚刚自己为什么选择性的忽略了老人预言家的身份，捏着枪柄跟了上去，只看到阿比斯上气不接下气的回头：“先……先生，你……果然没有丢下我。”

    维塔正想开口，阿比斯的大手伸开，又一次将维塔拉到一边。

    毛骨悚然的感觉再次袭来，维塔知道阿比斯又拉着自己躲过了一次攻击，而老人马上说道：“就在刚刚，小狮子通过知觉共享告诉了我，主持人刚刚发布了个有着天价悬赏的任务：”

    阿比斯轻声说：“第一个任务，守好这附近的每一扇门，警惕随时可能从里面蹦出来的敌人。”

    维塔耸肩，心中不以为然。看来主持人并不知道自己不光可以从门中出现。如果不在意其中小小的不确定性的话，一个口袋，甚至皮夹，都能成为自己和黑暗见的出入口。

    “第二个，”阿比斯似乎看出了维塔心中的不以为然，声音低沉：“就是邀请所有人去看一场篝火晚……不，不对。”

    老人摇了摇头：“或许叫做女巫审判更为合适。”

    维塔心里没来由的一沉，在阿比斯的引导下再度躲开一次看不见的攻击：“女巫审判？”

    “黑……黑暗时代的教会总会干的事情：把教会内部的异见者，又或是某位他们看不顺眼的女性绑在火刑柱上烧死的活动。”

    “这次，要被烧死的女巫是一个金发的修女，以及两个小女孩。”

    “火刑的时间就在3分钟后，而我的预言中，如果……先生您通过黑暗穿梭的话，无论如何也……”

    “……也来不及。” 				

