    家族之间的联姻对于他们来说稀疏平常。

    更何况，是温家那样即便是在帝都也算得上是声名显赫的大家族。

    温如年对顾瓷的态度也是出奇的好。

    但凡是个人，都不会拒绝这样一份从天上砸下来的馅饼吧？

    然而，顾瓷脸上的神色没有半分变化，“事不过三，无需多问。”

    温如年却是笑了笑，“事不过三，所以三次之后你要答应我。”

    顾瓷唇角一抽，随后十分冷漠的道，“你明白我的意思。”

    温如年脸上一向温文尔雅的笑容渐渐隐没，他的眉头忍不住的一皱，下意识的追问。

    “为什么？”他眼中带着几分不解。

    沉吟两秒，顾瓷漫不经心的开口。

    “你喜欢女的，我喜欢男的，就说明我们的三观和取向都不同，自然无法相处。”

    别说是温如年，即便是众人听到顾瓷这样说，也忍不住的惊呆了。

    这理由可真是……又敷衍又无解。

    而其中透露出来的意思，摆明了就是对温如年一点想法都没有……

    也真是难为顾瓷还分出两秒钟的时间说句话来敷衍他们了……

    温如年看着顾瓷的目光，一时之间十分的复杂。

    “没关系，我可以给你时间。”

    顾瓷懒得再理。

    听见温如年当着她的面说出要跟顾瓷相处一段时间的话，顾芷然的眼中通红一片。

    她忍了许久，才忍住了差点爆发的怒火。

    她万万没有想到，原来……原来顾老夫人已经跟温如年说了这件事情。

    所以温如年的态度才发生了这么大的变化！

    她满心满眼的打算着，以为自己能够在顾老太太出马之前，跟温如年确定好自己未婚妻的身份。

    却没有想到……

    那个死老太婆在跟她们说给她们时间处理的时候，就已经悄悄的告诉了温如年！

    可是顾瓷现如今所在的二房，又怎么能够比得上大房？

    明眼人都知道该如何选择，可是偏偏，温如年就是反其道而行。

    顾芷然不知道的是，对于温如年来说，不论是顾家大房还是顾家，二房的财力与地位全都微乎其微，不管是哪一房，都没有太大的区别……

    她的眼神一暗，悄然之间将脚落到了地下，随后，直接站起身来！

    她低垂着头，语气之中带着几分落寞，“既然这样，那温少你跟堂姐好好说，我现在换一下衣服就下去。”

    “大家也都散了吧，拜托了。”

    顾芷然勉强笑着给众人做了一个拜托的手势，似乎直到发现众人看着她的目光都变成了震惊，她才回过神来，意识到了些什么。

    她连忙摆手，欲盖弥彰一般的坐回到了床上，急急忙忙解释，“我……我刚才脚是真的崴了，温少抱我只是因为我脚疼不方便，我跟他之间真的什么都没有！”

    只不过，众人半点不信。

    如果顾芷然真的崴了脚，到了需要让人抱的地步，现在又怎么可能面色如常的下地走路，直到他们盯着她看，她才反应过来？

    而顾芷然反应过来的依旧不是脚疼，而是下意识的开口解释。

    解释，就是掩饰。

    至于顾芷然想要掩饰的是什么，答案已经显而易见了。

    亏得他们刚才还以为自己错怪了温如年，以为顾芷然的脚是真的受了伤。

    结果到头来，这不过就是一个掩盖事实的谎言！

    温如年的目光却是落在顾芷然的脚裸上，神色有些幽深。

    若顾芷然的脚全然没有受伤，他是不可能没有察觉的。

    可是偏偏……刚才还动一下脚就痛的不行的顾芷然，刚才却面色如常的站起来，还走了几步。

    若不是温如年自己就是当事人，他可能也要以为是自己跟顾芷然真的有什么，为了撇清关系，所以才找的受伤的借口。

    温如年道，“突然就不疼了？去医院检查一下吧，免得有什么问题。”

    众人就见顾芷然下意识的想要摇头，又似想到什么似的，带着几分勉强点了点头，“那……那好吧，不过我觉得应该没什么事情，只是刚才疼了一阵而已。”

    顾芷然的表现，无疑让他们更加确信了她跟温如年之间确实是有事情。

    顾瓷的目光散漫的落在顾芷然的脚裸上，双眼微微一眯，随即又靠着栏杆，懒洋洋的玩起了手机。

    就在这时，门口传来了一道声音，“温少，我来了，是哪位小姐受了伤？”

    众人朝着声音来源的方向看了过去，就见一名身穿白大褂的医生带着医药箱出现在了门口。

    抬起头来，顾芷然的眼底出现了一抹愕然。

    而看到这个医生的模样时，颜墨湘的心里就是一个咯噔。

    白医生……他怎么会出现在这儿？

    想到什么，颜墨湘的眼中涌起了惊涛骇浪……

    她不动声色地往后退去一步，不再开口。

    而顾芷然看着原本在路上出了事情，此时正该躺在医院里面的医生忽然出现在温家，下意识的便将隐晦的目光看向了颜墨湘。

    这个时候，她自然不方便开口问这些，颜墨湘开口，才是最合适不过的。

    然而，颜墨湘这一回却像是全然没有接收到她的信号。

    她或是低头看手机，亦或是跟旁边的人聊天，就是不朝她这边看来一眼，就好像是全然与这件事情无关一般。

    看着这，顾芷然忍不住的暗暗咬牙，“温少，你刚才不是说医生在路上出了事情吗？他这就赶过来了，自己身上的伤可怎么办？”

    听到这话，温如年的脸色没有半分的变化。

    而那个医生，则是朝着顾芷然的方向看了过来。

    他点了点头，公事公办的开口，“林医生确实是在路上出了事情，人现在也在医院，我正好路过，他就拜托我过来了。”

    说着，他直接上前，目光落在顾芷然的脚裸上，“就是你的脚伤到了吧？现在有什么样的感觉吗？”

    顾芷然眼神一闪，特意带着几分支支吾吾开口，“就是扭了一下，就刚才那一下觉得有点痛，以为出了问题，但是现在已经没什么事情了。”

