    

    
“细说。”

    
李云神情严肃起来对着陈海说道。

    
娜仁托娅和剑客他们最近应该没有干什么事情，为什么突然就有重伤的情况发生了。

    
一想到那个银发的女孩如果面对强敌肯定是倔强不愿意后退的，李云不由叹气。

    
这么倔的姑娘要是遇到杀心重而且更强的人，很容易受到意料之外的伤势的。

    
“你以前的伙伴剑客重伤。”陈海声音低沉说道，他看到李云神情严肃，不是平常的漫不经心模样，心中也是一凛。

    
然后陈海看到李云一愣，然后皱眉沉思，最后双掌一拍。

    
“那没事了。”李云爽朗笑着拍了拍陈海肩膀。

    
陈海没反应过来，刚才这家伙还一脸肃然，说到是剑客的时候瞬间就不在意了，这合理吗？

    
难道除了娜仁托娅，剑客就不是你的伙伴了吗？

    
而且你这松了一口气的样子有些过分了。陈海面无表情看着李云。

记住网址

    
“你觉得我这如释重负的样子有些不合适是吗？”李云发现陈海神情有异，笑着问道。

    
陈海道：“去掉有些。”

    
李云在院子里坐下来缓缓说道：“这就是你不了解他们两个了，如果你说是娜仁托娅重伤，以她冲动的性格，可能重伤的时候想着的不是逃，而是和对方换血反杀，她就是打法这么凶的女孩子，因此重伤的话很可能是难救的那种。”

    
陈海也当初在娜仁托娅闯进京都的时候也和她交过手，切身体会到娜仁托娅的打法确实如此。

    
如果你想砍她腹部，她想的绝对不是后退，而是往前给你脖子来一剑。

    
“但剑客不同，他年长娜仁托娅几岁，面对不可力敌的对手不会随意拼命，而是保全自己和伙伴，所以就算他重伤的话只需要养一段时间也可以恢复了。”

    
李云耸肩说着，倒了杯茶给自己润润喉咙。

    
除了周若离，李云最了解的就是和他一同经历过叛战的这些伙伴了。

    
李云看到陈海沉默了一段时间，然后他说道：“你说的确实不错。”

    
李云闻言挑眉，陈海这话说得就像是亲眼见到过一样。

    
“虽然这有违大乾的法律，但一想到你这个讨厌的家伙天天在陛下身边，我想也能选择性无视一些东西了……”陈海忽然说道。

    
李云正想着陈海这家伙终于疯了开始胡言乱语的时候，看到他往旁边一站让出身后，那里娜仁托娅站着。

    
她一袭雪白长裙，和她银发一样漂亮，但身上还套着一件黑色的外衣用来隐藏身体。

    
“早。”娜仁托娅平静开口，没有一点因为两次不辞而别而导致的尴尬。

    
“她是睡落枕了吗？”李云对陈海问道。

    
现在娜仁托娅正扭头看向一旁无人处说话，虽然明显是对着李云说话，但始终没有看向他。

    
“你问我我问谁。”陈海道，他走到一旁让给两人说话的地方，明显不像掺和进去了。

    
娜仁托娅过了两秒才扭头看向李云，脸上带着些无所适从，过了一年多了，这好像还是第一次正式打招呼。

    
“剑客怎么样？”李云开口对着她问道。

    
不知道为什么这句询问让娜仁托娅心中静了下来，她对着李云如同汇报一样说道：“死不了，我们是在北荒遇到的袭击，一边杀着一边走，没想到不知不觉就到了神州里，最后被陈海发现。”

    
“对手是谁？”

    
“一滩黑泥，还有一个实力很强的人。”娜仁托娅道。

    
“黑泥是天仙宫仿制原始核心的产物，这点已经从天仙宫的人那里知道了，而那个人应该也是一位武新手下的陆地神仙。”李云分析道。

    
“我们不是他的对手，需要你出手。”娜仁托娅对李云说道。

    
陈海在旁边听到这里眼睛一扫看向娜仁托娅。

    
事实上他是觉得娜仁托娅和陛下是有些相像的，比如同样冷漠，而且虽然有些差距，但同样和陛下一样是很美的人。

    
但在其他地方两人是有天差地别的。

    
比如说在现在娜仁托娅如果遇到解决不了的难题，在碰壁之后她会立刻寻求李云的帮助而没有一丝顾虑。

    
但要是陛下的话她肯定会先用尽一切办法，等到没办法之后才会找李云。

    
不过陈海也不觉得这有什么问题，因为娜仁托娅明显是以下属的方式和李云交流的，而陛下则是以一个妻……嗯，皇帝的角度思考的。

    
毕竟一直向一个反贼求助不是什么光彩的事情，陛下一定是这样想的吧。

    
陈海觉得自己有罪，自己刚才竟然有那么一瞬间感觉陛下是因为担心李云所以不经常向他求助的。

    
陛下怎么可能会有这种想法呢，陈海你这个人怎么能如此腹诽陛下。陈海在心中怒斥自己。

    
听到娜仁托娅的话，李云想了想道：“我现在必须时刻等待武新的消息，不能离开京都太远，这很可能是武新想钓我离开的计谋。”

    
“那我拼命去把黑泥和那个陆地神仙杀了。”娜仁托娅平静说道，仿佛说的不是自己死，而是一个陌生人的死活一样。

    
李云剑指在娜仁托娅额头上一戳，点得她后退两步，旋即她听到李云无奈的声音：“现在又不是大战了，怎么还想着生生死死，你是我的伙伴，我可不希望你英年早逝，而且京都里还有高锋在呢，他杀一两个陆地神仙还是没问题的。”

    
娜仁托娅一愣，看了李云两秒钟后转身戴上黑色外衣上的兜帽完完全全盖住脸，转过神来声音平静道：“是我说错了。”

    
李云虚着眼看着她道：“你为什么要遮住脸？”

    
“风大。”娜仁托娅道。

    
在黑色兜帽下，娜仁托娅的嘴角勾起一个温和的弧度，然后很快消失又化为平常的她。

    
这时她才将兜帽放下。

    
李云听着这句明显是谎言的话没有说些什么，只是道：“没事就好。”

    
“关于我和剑客还有教头遇袭的事情，还有一件事没说。”娜仁托娅对李云道。

    
陈海听到这里忍不住了，懵逼开口道：“你之前不是说把所有情报都和我说了吗？”

    
怎么现在还有其他事情？

    
娜仁托娅倒是奇怪看了陈海一眼：“为什么你会相信我？”

    
陈海被噎了一下，然后心中也反应过来似乎还真是这样，娜仁托娅和他都没有相信对方的理由，毕竟他们可不是什么好朋友。

    
而让陈海下意识相信娜仁托娅的理由，是因为她是李云的伙伴，虽然口头上陈海一直和李云争锋相对，但是现在除了周若离，李云就是他觉得最可以信任的人。

    
陈海吃了哑巴亏冷哼一下扭头没有说话。

    
李云看了陈海一眼，然后对娜仁托娅说道：“以后这个人你可以相信一下。”

    
陈海耳朵一动，面露动容，但很快被他掩饰下去。

    
“他很傻的，相信也没问题。”李云对娜仁托娅说道。

    
“原来如此。”娜仁托娅完全相信李云的话，动容看了陈海一眼。

    
傻子也能修炼得这么强，和她五五开吗？

    
就……很励志。

    
陈海眼角一抽，他已经不想说什么了。

    
“那么你没说的事情是什么？”李云对娜仁托娅问道。

    
娜仁托娅从身上掏出一块巴掌大小的骨板，上面刻着密密麻麻字，她说道：“这是我从那个陆地神仙身上摸来的，上面写的东西很有意思。”

    
李云接过骨板，看着上面的字。

    
【绕过李云杀死皇帝的方法……】

    
李云看到标题就开始面色凝重了。

    
他第一个想到的是如果陆地神仙偷偷把周若离滋阴补水的药膳摸走了，那周若离确实十分危险了。

