
“真是个呆子。”唐绾绾没想到郝连峥嵘竟会是这么想的，那么前面是自己错怪他了。

郝连峥嵘听了唐绾绾的话，不但没有生气，竟然还笑了。

都什么时候了，刀都架在脖子上了，这两小只还在那聊的火热，顾运之面色一黑，忍无可忍道：“你们两个有完没完？”随即，一把将郝连峥嵘直接整个人都提了起来，这样会令他十分难受。顿时他装不下去了，面孔被憋的通红，声音艰涩的从喉咙里挤了出来。“表哥，你们快退下，我快要死了。”

“别，别动手，我们这就退兵。”南平郡王连忙让大家退出去。他终于也有害怕的事情，郝连峥嵘是自己的表弟，却也是世子爷的身份。要是他有个三长两短，不要说王爷饶不了他，就是皇上也不会放过他的。这人是他带出来的，出了事情，他也不好过。

他今日应了王长老的话，不过是想顺手做个人情。本来他看顾运之也不顺眼。这永临阁是块大肥肉，若是能吃到嘴更好，若是烫了嘴巴，还不如提前吐出来，另图他法。

见南平郡王这边要退兵了，王长老和顾太太她们的面色开始变得难看起来。原本她就是她们的靠山，有他压制顾运之，他是没法反抗的。但郡王一走，她们的下场可想而知。“郡王你可别走啊，前面都说好了要帮我们的。只要你帮了我们这次，以后有什么要求，尽管吩咐。”

然而她还没等南平郡王回答，只见顾运之袖口中突然飞出一剑，说时迟，那时快，大家只看到一阵白光从王长老的脖子上转了一圈，然后“嗖”的一声，又回到顾运之手里了。

竟然是飞剑杀人，啊杀人了啊。

大家一个个都吓蒙了，顾太太离王长老最近，看得最是清楚，眼睁睁的看着一个活生生的人被砍成两段。那头咕噜噜的滚到她脚下，鲜血四溅地上一路都是血红色的，就像是染了的红布一般。

啊！顾太太嘴里不做好的声音叫，然后就直挺挺的倒了下去。

南平郡王知道大势已去，这些蠢货根本没什么大作为，还是先将表弟救下，退出去再说。

“咱们走!”

郝连峥嵘走的时候，是被人扶着走的，唐绾绾见他临走时，还朝自己虚弱的笑了笑，心里某一处变得很酸。

这个傻孩子！

随即顾运之他们一鼓作气，命人将姓王的那群人都给抓起来。

本以为能松一口气了，不曾想，唐小柔却被许安雅抓住了，她一手一个，赫然便是诸葛越和唐小柔。

她的笑声极为猖狂，甚至还带着一些阴森森的可怖，“哈哈哈，顾少阁主好霸气啊，只是不知道，你今日能不能护住你的这两个小徒弟。”

许安雅这么一叫，大家的注意力顿时都放在她身上去了。这才发觉她手里果真抓着两个人。“姐姐救我！”

听到小柔的呼救声，唐绾绾心里便是咕咚一声，本以为机关算尽的，没想到最后却被锦园这个渔翁捡了便宜。

“许安雅我数三个数，快放了我妹妹，不然我要你终生后悔。”唐绾绾朝她喊道。

“哼，臭丫头你有什么资格和我说话。让顾运之自己来找我，我只给他半天的时间，若是他不敢来，就休要我不客气了。

诸葛关见小弟果真有危险，连忙现身在许安雅面前，“妖女哪里走，快放下人来。”

“你是何人，你让我放人我就放，那岂不是太没面子了。”许安雅说完还对唐小柔道：“小柔，你不用怕，姐姐不会害你的。”说话间手里开始聚集黑气。

这边诸葛越则是拼命的挣扎，想要打她，没想到身上的穴位被她按住，浑身没有力气，也不知道她按了哪里。

只听她声音中带着几分轻蔑道：“呵，诸葛家的么，正好我想领教下，你们的奇门遁甲术。”

诸葛关背负着手，居高临下的看着她。“领教吗？希望你等会还能这么说。”

随即只见他大手一挥，脚往地上一塌，奇门五行八卦阵法，立刻出现了。“风阵！”顿时阵法中出现了一阵阵罡风。唐小柔只觉得整个人都要被吹的飞了起来，那种感觉她一辈子都忘不了。

“臭女人，你竟敢暗算我，赶紧将人放了，留你一个全尸。”不知道谢豫南遭遇了什么，这会只见他浑身湿漉漉的，冻的浑身发抖，人更是气的不行。说话间还忍不住连续打了几个喷嚏。

“阿切，阿切！”唐绾绾见是谢豫南，连忙走过去问他发生了什么事情。“你怎么了，遇到什么事情了？”

随即谢豫南说，他本来按照唐绾绾说的做，进行的很顺利。不想先是眼睛被什么东西照了下，就在他躲避镜子那不寻常的光时，身上又突然中了一掌。然后只觉得屁股上一痛，直接被人踢到湖里去了，幸好是湖边，水不算深，要不然这大冬天，他估计直接被献祭给河神了。

“快黑熊，给他拿床被子过来。”

“我们走！”顾运之拉着唐绾绾，两人一起上到了房顶上。

“这果真是诸葛家的奇门八卦阵法。你在一旁好好看着，看我怎么收拾她。”

唐绾绾看到诸葛家的奇门八卦阵，顿时显得十分惊喜，因为这个阵法她好像见过。只是这其中的变化和一些阵法的排列，她没有亲眼见过。如今有个现成的在眼前，就像是一个活动的教科书一般。

唐绾绾连忙一点不拉的记了下来。她刚记完，小百科便给她加分了，然后还给她传输了一些相关奇门八卦阵的一些解法。

不是，你这是给我开挂了？只要我看到别人使了什么，就能知道破解之法。这可比自己学会更牛逼啊。

“右走，左顺，上木，下水......”唐绾绾不知不觉的走动起来，然后脑子里自然而然的生出解决之法。

只可惜她现在不会法术，不知道如何调动自己身体里的真气，要不然她可以自己直接冲到阵中，去救小柔和那个小男孩了。

“你是不是看出了什么？”顾运之前面见唐绾绾眼神痴迷，嘴里念着什么，脚下走的步子，看似慌乱，却是按照五行八卦的方位走的。

“我也不知道是不是对的，但是这个人用的这个阵法我能看得懂。可惜我进不去，如果从坎位进去，或许可以进得去。

顾运之随即用心观察了下，阵中两人没转一次，那个坎位果然有个空隙。

然后他想都没想，直接化作一道白光闪进阵法中，双手向前，直接简单粗暴的将唐小柔和诸葛越抢了出来。

“多谢了。”见顾运之将两个小孩就走了，诸葛关现在没有了两个顾虑，手下的动作果然快多了。

“垦山，着！”

“坎水，泄！”只见阵法突变，一座座山石从地上冒了出来，挡住了许安雅的路。另外一边滚滚洪水朝她身上淹了过来。

她那镜子虽然厉害，在阵法中却施展不出多大的威力，加上身前没有了两个挡箭牌，她一下子就败下阵来。

于是她扔出一道符，准备遁走。

不想，身形刚刚闪出，突然被什么东西砸中。然后“啪”的一声，火光四溅。许安雅只来得及嘴里发出一声惨叫，便见自己的皮肉和手臂都被炸的血肉模糊。

要不是她留了一手，用意念控制镜子，将她人带入镜子中，她今天怕是要挂在这里。

“可惜了，还是被她跑了。”原来唐绾绾看到许安雅想要跑，便是手雷捏了一个掌心雷，只要她出来，直接朝她身上扔就是了。

不想最后还会是给她跑了。

不过这东西造成的破坏力太大了，顿时就将诸葛关的注意力给吸引过来了。顾运之也是一脸疑惑的看着唐绾绾。

这丫头刚才扔出个铁疙瘩，竟然就这么“砰”的一声炸了，将瓦片都炸飞了一大片，屋顶更别说了。破坏力最少也有五级。

“哇，小柔，你姐姐好酷啊，我要是有个这么厉害的姐姐就好了。”

唐小柔现在获救了，姐姐和少阁主都在，她的心情顿时好了不少，听他这么说，她便是看着他道：“这下你知道我姐姐的厉害了吧。”

“那这是什么厉害手法，是雷法吗？好像也不像。”

“小子，诸葛关，见过顾少阁主。这位是唐姑娘吧，很高兴认识你。”

见诸葛关朝自己伸出了手，唐绾绾神情一愣，看着诸葛关道：“你认得我？”

“以前不认识，今天不就认识了。”

“你们准备站在上面聊天吗？不嫌冷。”顾运之这么一说，唐绾绾顿时觉得浑身凉飕飕的。

于是顾运之带着她和唐小柔，诸葛关带着诸葛越下去了。

诸葛越这时也才有机会和哥哥说话。

兄弟俩寒暄了几句，便是将注意力放到其他人身上。这边顾运之已经安顿好众人，简单的重新分配了下每个人的任务。

提拔了门内的一些内门弟子，担任要职，黄正和祁红都得到了提拔。而有问题的人员，这次直接去掉了大半。

永临阁地下有牢房，那些人统统先关进去了。

无关紧要的弟子因为受到王家蒙蔽的，可以选择退出永临阁，然后被遣返回家。

而顾太太被请了大夫给她看病，外面有专人把守着。她能不能清醒还是个问题，她清醒了，还是会受到惩罚。所以她宁愿一直这样睡着，最起码不用受牢里的那份罪。

接下来就是论功行赏了，唐绾绾和谢豫南此次功劳挺大的。诸葛关也帮了个大忙，顾运之准备招谢豫南入阁当护卫长老，因为他懂得挺多的。

经过此次永临阁的变故，顾运之才深深知道，光自己行不行。阁里要有能镇得住场子的人才行。更不能弄两个派系，掌权人也不能分散，权利必须集中。否则以后像今天这样的局面，可能还会上演，这是他决定不允许的。

“另外我还有个决定要宣布，我决定任命唐绾绾为代理少阁主，以后我不在阁中，事情都由她全权处理。”

“停，停，停！师傅你是不是被气糊涂了啊，怎么尽说胡话了。”

顾运之就猜到唐绾绾会拒绝，他于是看着阁中的骨干人物道：“我现在脑子很清楚，思路也十分的清晰。我给大家看样东西就知道了。”

随即他拿出那个竹笋罐头给大家看。“这叫竹笋罐头，听说还可以做出很多水果或者其他蔬菜等罐头。”

“这是什么啊？”

“少阁主你就说自己是什么意思？”

“问得好。”顾运之朝那个问话之人看了过去，继续道：“这个制作竹笋罐头，发展我们副业的想法，便是唐绾绾小姐提出来的。她的脑子里有很多生意经，脑子也灵活，更熟悉各种食材，也做得一手好菜。如果大家不相信的话，以后我的话都会得到印证。”

“所以我在想，为何我要放着这么好的人才不用，要浪费着呢。而且她还有另外一个身份，就是我的徒弟。所以你们说，她有没有资格接我的班。”

“啊！”

“这也太好命了吧。”

“等等，等等，师父我想你搞错了。我拜你为师是想和你学功法，阵法降妖除魔什么的，何时跟你说过，要继承你的衣钵，进永临阁啊？”唐绾绾这是小声在顾运之耳边说的话。

顾运之便是看着唐绾绾，脸上带着一丝小意。“我有说不愿意教你吗？但这个和进永临阁没矛盾啊，我记得有个人说个自己要赚很多钱来着。如今有个这么好的机会，你难道就这么放弃了。不是一举两得吗？”

“可是，这个你得让我回去好好跟我娘商量下。”唐绾绾就是想开一家木匠店，小的服装加工厂，做做小东西，赚点小钱而已啊，暂时还没有那么伟大的计划，加入永临阁她从未想过。绝对没有想过。

“可是我给你时间考虑，三天后希望你能给我答案。如果过了三天，我改变主意了，那么你就有可能错过这个千载难逢的好机会。”

这可是少阁主的位置，竟然还不是顾家的人，顾运之做这个决定是不是太过冒险了。

有人觉得顾运之一定是被顾家人伤透了心，决定不相信自己人，而改做相信其他人了。

自己的徒弟，总比外人放心些。

一定是这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186921"  chaptername="238章  一举两得">加入书签</a>
</div>
