
　　楚妍收到陈默的照片，看着他帅气的面庞阳光的微笑，忍不住靠近手机屏幕，啵了一下。

　　给陈默发了一个可爱的么么哒表情，发文字，“我会想你的。”

　　我也会想你的，jk制服真的很诱惑…陈默回复道，“我也会想你的。”

　　冷如霜则老司姬地回复陈默，“据说魔都美女很水灵，不要贪吃哦。”

　　放心吧，我如今肾很好，不缺营养…陈默不甘示弱，回击老司姬，“她们肯定不如学姐水灵（涩涩）。”

　　“呵！”冷如霜恢复了高冷校花的人设。

　　苏丽丽回复陈默，“听说飞机上空调特别冷，小心别感冒了。我看天气预报，魔都最近很闷热，多喝水，别中暑了。”

　　果然还是成熟女人会疼人…陈默暗自感慨，年轻女人只会谈情说爱，不过他都喜欢。

　　坐飞机过安检非常麻烦，国内机场的安检非常严格，严格到鞋子外套都要脱掉。

　　如果还不行的话，可能要脱到只剩内衣。

　　严格繁琐的安检制度，让安检队伍又臭又长。

　　距离飞机检票结束还剩下半个小时，看着长长的安检队伍，陈默却一点都不担心。

　　他到柜台值机，而后不慌不忙地走向一旁的头等舱乘客入口。

　　他买的是头等舱，有专属的通道，不需要跟经济舱乘客一起过安检。

　　在门口出示头等舱机票，执勤空姐对着陈默露出八颗牙齿标准微笑，微微欠身，“先生，距离登机结束还有半个小时时间，我先带您在vip休息室休息一会，我们休息室的按摩椅免费为您开放。”

　　“等普通乘客登机完，我再带您去登机。”

　　“当然了，您也可以这会登机。”

　　这就是航空公司专门为头等舱客户制定的特殊待遇，他们不仅可以免去安检长长的队伍，还可以享受免费的按摩椅和咖啡，更能显示他们特权的是：他们可以在登机结束后登机，到达目的地之后，头等舱的乘客先下飞机，普通乘客等他们下完以后才能下。

　　这就是普通乘客，没见过头等舱的客人，总以为头等舱卖不出去的错觉。

　　按照头等舱乘客的安检标准，陈默接受了安检，耗时两分钟。

　　接下来，在空姐的引领下，陈默打算去按摩椅上舒服一下，也让空姐给他准备一杯咖啡，专门要速溶咖啡，高级咖啡的味道他喝不惯。

　　面对陈默的奇葩要求，空姐笑着答应下来。

　　国内空姐的制服太保守了，一点肉都看不到，不过黑丝好评…陈默吐槽了一下，开始默默打量vip休息室的客人。

　　vip休息室的客人都穿的人模狗样，男的西装革履，女的穿的也很漂亮。

　　他还注意到一个特点，这些人里，男的大多中年往上，女的大多比较年轻且看起来比较漂亮。

　　陈默会心一笑，他猜到了这些年轻漂亮女人有资本享受头等舱的原因。

　　在国内航空公司里，国航的空姐服务最好，厦航的空姐长得最漂亮。

　　陈默订票的时候，很自然就订了厦门航空的机票。

　　因为是周中，经济舱很便宜，票价500多对钱，机建费已经涵盖在机票里，燃油附加费50块，一共都不到600块。

　　陈默在携程上订的头等舱，打了5.2折，价格也高达4000块！

　　经济舱客户和头等舱客户根本不是一类人。

　　虽然有大v说，头等舱和经济舱同时落地。

　　但陈默还是选了昂贵的头等舱，经济舱的位子太挤了，他现在又不差钱，何必把自己弄得苦哈哈？

　　经济舱登机完毕，vip休息室的空姐来到陈默面前，“先生，您可以登机了。”

　　“登基？大清早就亡了。”睡梦中的陈默下意识地说。

　　按摩椅太舒服了。

　　“先生，您真幽默。”空姐露出八颗牙齿标准微笑。

　　陈默打了个哈哈，假装什么都没发生。

　　只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

　　检票登机，陈默走过长长的廊桥，到了飞机舱门。www.23sk.net

　　他看到门口站着一位笑盈盈的空姐，穿着浅蓝色制服，融合了复古元素与现代简约的时尚，深蓝色的宽腰带，七分袖，头上戴着一顶俏皮的小帽，看起来高雅、自信、干练。

　　腿上穿着黑色丝袜，站得笔直。

　　至于空姐的颜值，确实漂亮。

　　“先生您好。”

　　等陈默走近的时候，漂亮空姐微微欠身问好。

　　陈默点头示意。

　　空姐手里握着一个计数器，当陈默经过她进入飞机的时候，咔哒一下，她按下计数器按钮。

　　这个计数器是统计进入飞机乘客人数的工具，如果人数对不上，机组人员会对飞机所有位置进行清查。

　　人数对不上的话，无法起飞，需要彻底清查。

　　飞机的安保等级很高。

　　陈默走到自己的座位，把随身携带的gucci包放在行李架上，随意打量了下头等舱格局后坐下。

　　厦航的这架飞机只有八个头等舱座位，一共两排，每排4个座位，用小帘和经济舱隔开。

　　头等舱的座位非常奢华，空间敞亮，还可以看电影。

　　陈默的位置是第二排靠窗的位置，他旁边座位没有人，另外六个座位上只分散着坐了三个人。

　　头等舱上座率50％。

　　想想也是，现在哪里有那么多有钱人，头等舱的价格太贵了。

　　陈默是最后一个上飞机的客人，他上飞机后没多久，就听到飞行广播，请广大旅客系好安全带，手机切换飞行模式，飞机即将开始在跑道滑行，到达指定位置后起飞。

　　飞机的起飞很顺利，陈默看着地面的景物越来越小，汽车变得像移动的火柴盒，道路、田地变得像是卫星地图上展示的那样。

　　没多久，飞机进入巡航状态。

　　从津城飞到魔都一共需要2个小时，有一个多小时的巡航时间。

　　漂亮的空姐开始出来服务，推着小推车，优先服务头等舱的客人。

　　“先生，您需要点什么？我们有毛巾、毯子、可乐、雪碧、果汁、牛奶还有红酒可以提供给您。”

　　一个穿着浅蓝色制服的漂亮空姐服务到陈默，笑意盈盈地说。

　　陈默瞥了一眼漂亮空姐胸前的铭牌，上面写着她的名字，“刘璐乘务员”。

　　能提供特殊服务吗···他在心里调侃，笑了一下，“给我来一杯可乐，再来一条毛巾，谢谢。”

　　“好的，先生。”刘璐展颜一笑，先为陈默取了一条毛巾，而后为他倒了一杯冰镇可乐。

　　刘璐的身材真不错，前凸后翘，是陈默喜欢的类型。

　　长得也很漂亮。

　　陈默绅士地接过来，礼貌地道谢。

　　空姐离开后，陈默把毯子盖在身上，嘀咕道，“冷气开的太足了，感觉像停尸房。”

　　悠闲地享用可乐。

　　身边无人打扰，陈默看着身边的云朵很快睡着。

　　有钱就是好，能够享受普通人一辈子也触摸不到的快乐。

　　没有美女乘客需要英雄救美，也没有油腻大叔恶心人，不需要陈默挺身而出。

　　平静而安逸的旅途。

　　不知过了多久，陈默迷迷糊糊听到有人在叫他。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第47章 VIP待遇免费阅读。https://www.23sk.net 