
　　李青山来的快，走的也快。

　　别说与夏天叫板，连一句狠话都不敢放。

　　惶惶如丧家之犬。

　　众人的神色之间却是甚为复杂。

　　这也让他们再次意识到，绝对不要招惹眼前这个大魔王。

　　场内有不少人，也有不少公司，都与百花集团有过合作，在商业领域之中，彼此算计过，联合对手打压过，甚至使用过更加阴暗的手段。

　　但这些手段，都在商业领域内的正常范畴，不会触及底线和规则。

　　所以无论百花集团吃亏与否，这个在百花集团混吃等死的保安，根本不会出头。

　　因为他曾经不止一次放话出去。

　　“我不懂商业，也不会参与商业，但是若有人触及底线的话，我巴不得如此，底线之外，是我最擅长的领域！”

　　今日众人再次见识到了夏天冷酷与狠辣。

　　关于柳清清车胎被爆，以及那一次追尾事故，这几日众人也有所耳闻。

　　只是没想到，竟然是张浩然在背后用的下三滥手段。

　　柳清清的安全，就是夏天的底线。

　　场内再次安静下来。

　　目光在夏天与张浩然身上来回转换。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这时，张浩然的手机再次急促嗡鸣。

　　声音将他吓了一跳，继而迫不及待接通，哭嚎起来，“爸……”

　　“闭嘴！”

　　话音未落，电话对面的张诚便是一声怒喝，“我让你去谈生意，让你去交朋友拓展人脉，谁让你用那些见不得人手段的！嗯？”

　　张浩然一呆。

　　眼神茫然失措。

　　离家的时候，父亲却不是这么说的。

　　“纵观整个华夏，苏杭与我们西南的来生来往最为密切，如今只能打个时间差，想办法将苏杭那边的生意接过来，只要能达到目的，任何手段都能用……”

　　这是张诚当时的交代。

　　张浩然记得很清楚，当时父亲的神色语态说不出的霸气。

　　可是现在……

　　“爸……”

　　“让你闭嘴，没听到我的话吗，把电话给夏少。”

　　张浩然再次呆住了。

　　下意识望向夏天。

　　夏天嘴角勾起一抹弧度，接过电话，打开免提。

　　“说！”

　　“夏少，这是一个误会。”

　　张诚显然在压抑着什么，但他不得不屈服。

　　“这么快就变成误会了？”夏天冷笑一声，“我倒是希望你能一直强硬下去。”

　　沉默。

　　持续沉默。

　　远在西南的张诚，脸色铁青一片。

　　他也很想强硬。

　　非常想。

　　但是强硬不起来。

　　之前打了许多电话，联络了许多熟人。

　　结果让他的心不断的跌落，到最后直接沉到了谷底。

　　没有人愿意帮忙。

　　也没有人卖他面子。

　　他是张家家主，也是商人。

　　所以立即意识到，那个将儿子打断双腿的家人，比自己的面子更大。

　　关键是他人在西南，很多人脉能量，根本无法将手深入到苏杭。

　　他甚至将电话打到了京城的几个家族之内。

　　然而再次让他陷入了巨大的震惊之中。

　　还是一个关系较为不错的家族，将夏天的背景告诉了他。

　　夏红衣的弟弟，凌云集团真正的董事长，明人的儿子，明家嫡孙……以及九大霸主！

　　但这不是最重要的。

　　重要的是京城六大超级豪门中的白家和古家，都是被他一人所灭。

　　至于苏杭青海等地的那些家族，更是在很早之前就被打怕了。

　　无怪乎没有人帮忙出手。

　　当得知这些消息，张诚又惊又怒，更多的是发自内心的惶恐与惧怕。

　　他并非惧怕夏天这个人。

　　而是这件事太过巧合了。

　　真的是怕什么来什么！

　　如今的张家，绝没有表面上那般强势与自信。

　　因为这段时间以来，张家的所有生意都受到了巨大的冲击。

　　所有的合作伙伴，宁愿赔偿巨额违约金，也要和张家解除合作关系。

　　张家内部更是有不少人，因为种种问题被相关部门调查。

　　简单说，如今的张家已经到了岌岌可危的境地。M.23sk.com

　　“夏少，这件事是犬子不对，我替他向您道歉。”

　　无论是作为商人，还是为了儿子，张诚绝度算得上能屈能伸，“既然犬子冒犯了夏少，那就请夏少替我教训他，只要不死人就行，夏少觉得如何。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，有些意外。

　　他刚要说话，然而就在这时，他的手机忽地响了起来。

　　看到上面号码，夏天的眼眸再次涌现一丝意外，当即将张浩然的手机丢给对方。

　　而他则站起身，接通电话，同时向外走去。

　　甫一接通，里面传来夏雪的声音，“臭小子，半年不给老娘打一个电话，是不是当老娘已经死了。”

　　夏天摸了摸鼻子，干咳一声，加快脚步离开大厅，这才说道，“我过些天去看你。”

　　“哼，每次就知道骗我。”

　　夏雪没好气的声音传来，倒也没有太过较真，岔开话题直言道，“你把一个叫张浩然的小子打了？”

　　“嗯。”夏天轻笑道，“没想到西南张家的能量还挺大，都找到您头上来了。”

　　“打得好！”

　　夏雪忽地冒出一句话。

　　呃……

　　夏天一呆。

　　“或许这就是报应。”

　　电话中传来夏雪的冷笑，“有些事你不清楚，当年你父亲二十岁离开明家，创建凌云集团，商业上的事情我就不多向你解释了，你只要知道，即便你父亲是奇才，一个人也没办法将凌云集团做大的，所以他招揽了一批人才，都是创业之初的伙伴，其中有一个女人叫印小冉，是你父亲最为信任的人之一，后来她背叛了。”

　　闻言。

　　夏天为之一愣，隐隐有所猜测。

　　“张浩然是印小冉的儿子？”

　　“对。”

　　夏雪的声音之中透出一丝复杂，“其实这件事我本身也没有经历过，我被你父亲培养，接受凌云集团的时候，那件事已经过去很久了，一来，那印小冉不知去了何处，再也找不到人，二来你父亲也不想继续追究下去。”

　　“然后呢？”

　　“然后……呵，我这些年来也一直在找那个女人，其实很早之前就知道她的下落了，只是碍于你父亲当年的话，我没有想着去报复，但那个女人却不识抬举，真以为没人知道当年的事情吗……”

　　说到这里，她话锋一转，“这段时间，我就在针对西南张家的生意，他们快要完蛋了，所以才病急乱投医，派出家族嫡系去往各大城市，想要寻找新的合作伙伴，张浩然只是其中之一罢了，恰好落到你手中。”

　　夏天皱起了眉头，有些不解，“张家又做了什么？”

　　“这是生意上的事情，我打电话给你，是要告诉你一声，教训那张浩然一顿就行了，别闹出人命，这件事你也别搀和。就这样吧。”

　　说罢之后，挂断了电话。

　　夏天眉头微蹙，看着手中的手机，随即摇摇头，转身返回大厅。

　　一道道目光集中望来。

　　“别在让我看到你，立刻滚出青海。”

　　夏天盯着面色发白的张浩然，随即又看向柳清清，“我们走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2524章 别在让我看到你，立刻滚出青海免费阅读。https://xs.23sk.com 