
　　台上人影穿插起来。

　　其余无关人员通通下来，将空间留给二人。

　　叶贺给了姜维一个侧踢，不过落了空。

　　并且姜维找准时机将他踢出去的腿一把抓住，两人狠狠的往地上摔。

　　被动的让人牵制了一下，叶贺采用地式缠斗，把姜维同样扯下来，并借势半蹲着身子出拳。

　　一拳一拳的朝姜维头部打去。

　　姜维一时间只能抬手生生的挡抵挡攻击。

　　“打的好！”

　　下面有人高喊了一句。

　　擂台前四中的人脸色不太好。

　　起身冲开叶贺的拳，翻过身来，很快扭转局势。

　　“啧，叶贺这家伙不行啊。”

　　看着上面的打斗，宋子郗皱了一下眉。

　　看这架势，叶贺在姜维那里完全得不到什么好处。

　　“输的几率大不大？”

　　林瑶也有些担忧的问了一句。

　　宋子郗摇头：“不怎么大，你能感觉到叶贺总是很被动，打的有些吃力吗？够呛。”

　　闻言，林瑶的眉头又紧了几分。

　　宫九喑终于收回了手机，揣手进兜，散漫的望着上面。

　　两秒后，啧了一声。

　　比起一开始的还能反打回去，叶贺现在的状况可不好受。

　　完全被姜维吃的死死的。

　　每一次的攻击都会被姜维精准的挡下来，并且反手。

　　这个姜维，显然是有备而来，对叶贺有些一定的了解过剖析过。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶贺的脸上已经挨了好几下，包括下巴与脖颈的位置。

　　他的肤色属于白的那种，被打过的地方青紫色极为显眼。

　　反观姜维，黄黑色的肌肤没什么负伤的痕迹。

　　叶贺双手交叉不停的阻挡姜维密麻的拳头，接连后退。

　　寻了个空隙，找准时机猛地倾身，抱住姜维的腰，抬腿朝他肚子狠狠的撞击两下。

　　受到痛感的刺激，姜维很快反应过来随着叶贺的动作后退，低头看着叶贺，嘴角勾了一下。

　　接着同样放手在叶贺的腰间，直接将人猛地腾空抬起一齐后翻。

　　叶贺被重重的摔在地上。

　　震的他五脏六腑一阵翻滚。

　　伴随着剧烈的疼痛。

　　他似乎还听见了自己骨头受到猛烈撞击发出的响声。

　　姜维迅速从地面起身半跪在地上，单膝压在叶贺的肚子上，冲着他的头继续挥拳。

　　叶贺昏了一瞬，在这一瞬间没来得及做出反应，生生的承受下姜维的拳头。

　　一下一下。

　　又快又狠。

　　像是打在人们的心尖上，一下比一下重。

　　场面一度再次陷入安静。

　　有时候就是这样，在擂台上，一秒的时间你就可能会失去处于无法还手对抗的机会。

　　与姜维一同来的四种人开口你一句我一句的说着。

　　话里话外透着浓郁的轻蔑与嘲笑。

　　“难道冠军的水平就这样了？这可真让我们开了眼界，不简单啊不简单……”

　　“什么冠军？上次咱们社长因故没参加比赛，不然咱们会就是一个第二？开玩笑！”

　　“我看这一中格斗社也别开了，干脆直接关了取消，就别出来丢人现眼了你说是吧？”

　　“哈哈哈～”

　　“…………”

　　人群闻言，特为不爽，有些炸：“你们四中在哪儿瞎**什么？”

　　两边人立马掀开一场口水四射的舌战。

　　宋子郗听着望着，眼底闪过雾霾。

　　“都特么给老子闭嘴！”

　　火爆的话语夹杂着戾气，正斗得火热朝天的两拨人一愣，同时向看过来。

　　宋子郗眯着眼扫过所有人，语气特躁：“谁在特么吵，就给老子滚出去！”

　　原本还想说些什么的人群见到是宋子郗，默默的看了一眼他阴沉的脸色，通通闭了嘴。

　　四中的人同样没再开口。

　　废话，宋子郗谁敢惹？

　　人家室背景和手段搁那儿摆着一长串历史，曾经的小霸王，虽说现在没怎么出过事迹低敛了不少，可还是让他们忌惮的。

　　见场面安静下来，宋子郗泯了泯唇，没在说话。

　　宫九喑微抬眼尾极为淡然的看了宋子郗一眼。

　　没想到宋子郗平时阳光帅气，竟也有这么暴躁的一面。

　　另一边。

　　看着局势。

　　柳强眉头狠狠地皱起，宽大的脸神色有些着急：“社长，快起来！”

　　再不起来就没办法反了。

　　不少人心头又紧又急。

　　“叶贺，快站起来！”

　　“叶贺！快站起来啊……”

　　其余人不约而同的一起唤声。

　　“叶贺！叶贺！叶贺！”

　　宋子郗也捏了把汗。

　　挑开视线，一时间有些不忍心看台上。

　　他的身边，林瑶也不知何时开口与大家一起喊着叶贺的名字。

　　感受到宋子郗的目光，林瑶一顿，有些不自然的顿了顿：“那个……毕竟是校友……我就一起加个油……”

　　宋子郗好笑的弹了一下她的头，没说话。

　　再次扭头看着上面，神色说不上好。

　　呵，好一个四中……

　　叶贺的视线被汗水侵的渐渐模糊，耳边传来人们的呼唤。

　　他挣扎了一下想起身，却被压得死死地。

　　他甚至感受到，鼻子处有一抹温热淌过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第53章 都特么给老子闭嘴！免费阅读。https://xs.23sk.com 