    “跑得掉吗？”

    方人龙脸上露出一抹戏谑之笑，随着一个个生化战士陆续被陈焲割下脑袋，他已经能够找到空档，向着逃跑的古云鹤，古云鹏等人追去。

    身为武道宗师的他，早就已经是超凡脱俗的存在，古云鹤等人的速度哪里比得过他，一下子就被方人龙给追上，一脚踹翻在了地上！

    “别……别杀我！”

    古云鹏吓的立马给方人龙跪下呢！

    “想就这么简单就死了，哪有这么容易的事！”

    方人龙满脸冷笑，直接上前踹断了古云鹤，古云鹏两人的双腿，让这两人再也没法逃跑。

    至于X博士，这会早就已经吓到腿软了，再也没有了先前那种嚣张的气焰。

    而此时的陈焲，已经将那十多个生化战士全部解决。

    这些生化战士虽然是不死之身，但是割掉了脑袋还是不能活的，这倒是一个奇大无比的破绽。

    看来古家研究出的这些禁药，早就的生化战士，也不过如此。

    “说！像这种生化战士，你们古家到底还研制了多少！”

    陈焲压抑着怒火走到古云鹤的身边，提起对方的衣襟，愤声问道。

    “就这些个，都被你解决了！”

    “我古家的X药剂也不过刚刚研究出来，哪里会在这么短的时间内，早就这么多的生化战士！”

    古云鹤一脸欲哭无泪道。

    “孩子呢？那些被你古家拐到这里，充当实验体的孩子呢？”

    “你别说都被你们害死了，不然你冷家可真是罪大恶极！”

    陈焲愤声道。

    “没…没！”

    “只是有一部分为了研制出X药剂，进行临床实验死掉了，有一些还活的好好的，在地下监牢那里关押着！”

    “我们古家现在已经研制出了X药剂，要他们的命也没用，本来也是想放掉他们的！”

    “陈焲，你放了我们怎么样，只要你放了我们，我们古家可以邀请你入伙，你刚才也看到了禁药培养出来的生化战士有多强悍！”

    “只要你跟我古家合作，研制出真正的生化战士军团，足以在整个华夏境内称霸啊！”

    古云鹤诚惶诚恐的说道。

    现在他们的小命都握在陈焲手上，他只能想尽一切办法活命呢！

    “你给我闭嘴，你古家如此丧心病狂，连孩子都不放过，今天我无论如何都留不得你们！”

    “还有你，给我快点将X药剂的解毒药清交出来，不然我现在就送你上路！”

    陈焲一巴掌拍在古云鹤头上，随后抓起X博士，大声说道。

    “是是是！”

    X博士连忙从怀中掏出一管绿色药剂，递给了陈焲，说道：“这就是X药剂解毒药清！”

    “你最好别骗我，桃桃要是出事了，我第一个就宰了你！”

    陈焲一把夺过药剂，踹在了口袋，对着X博士恶狠狠的说道。

    “青龙，现在这些人要怎么处理，交给我一起杀了吧！”

    方人龙对陈焲说道。

    “现在还不能杀，这处地下基地蕴含惊人的罪恶，我要把他们留下，然后通知警局，将他们古家的累累罪行公之于众！”

    “你不是想要找古家报仇吗？只要将这里的罪行公之于众，等待他古家的只有灭亡的下场！”

    “有道理！”

    方人龙也点头同意了。

    只要将古家这些罪行公布出去，华夏的律法绝对饶不了这些人，天下人的口诛笔伐，都能将古家淹死！

