    杜荣表面平静地看着眼前这一团还在不断变化的黑雾，仿佛正在冷漠地审视一般。

    实际上心里却是慌得不行。

    他算是明白了刚才是咋回事了。

    估计就是对方故意出手试探，结果就触发了他身上的自动防御的符咒。

    也幸好他比较谨慎随身带着这些东西，不然如果真被对方一击就干掉的话可就真麻烦了。

    不过等他想到苏白给自己安排的防身手段之后，心里又逐渐冷静下来。

    “眼前这个家伙就算实力再厉害，也肯定不如苏先生。自己不用太害怕……”

    就在他想着的时候，那黑雾又是阴声一笑：“怎么，莫非杜大师您是看不起我等地下组织的人，不打算给个方便了？”

    他当然不是刚来的，早早过来潜伏在了附近，恰好是已经看到了先前异闻会一行人的谈话过程。

    也自然是了解到了杜荣似乎是已经和异闻会达成了初步的合作。

    只是可能怕被发现而离得比较远所以并不清楚具体的过程。

    不过他都亲眼看见了杜荣最后亲自送了一张符咒给了沈苏仙，态度十分友好和善的样子，这至少也说明了双方有合作的意向！

    这对于他来说肯定不是什么好消息。

    毕竟他们尊月学会在外人的口中名声的确不怎么好，他们也不自认为是什么正义的组织。

    只是有些意外的是，杜荣却是摇了摇头。

    “在我面前，你们和异闻会没有什么区别。因为在我眼里，你们都太弱了！”

    他面露傲色，眼里满是不屑一顾的轻狂。

    “嗯？”

    黑雾完全没想到这家伙竟然还会如此口出狂言不由一愣。

    这家伙……

    口气也未免太大了吧！

    他们尊月学会也就罢了，毕竟是藏头露尾的地下组织。

    可异闻会好歹也是被联盟官方所承认的最大的神秘组织，实力怎么说也算是道门之下的第二了。

    这家伙……

    就算有制作符咒的本事也不可能完全无视这个庞大的组织啊。

    不过这至少也是个好消息。

    黑雾也不生气，反而笑了笑：“那也就是说，杜大师您愿意与我们合作了？”

    “合作？”杜荣哼了一声，傲慢地摇了摇头：“你们还不够资格！”

    还不够资格？

    被这么明目张胆地瞧不起，黑雾也不禁有了些怒色。

    他们尊月学会虽然的确上不得台面，但也是如今地下组织里面排得上名号的，连异闻会也要对他们忌惮不已，这家伙哪里来这么大的口气？！

    他阴声笑了笑：“那杜大师是打算拒绝我了？”

    “不，正如我先前给异闻会那边承诺的一样，我不打算掺和到你们之间的争斗中，也同样不会偏袒到哪一边，所以我只会给你们一个同样的竞争的机会。”

    杜荣纵然心里慌得不行，但是面上始终用他出色的演技保持着一副淡然的模样。

    他将之前对异闻会一行人说的话在这里再次重复了一遍。

    同样也是给了对方一个购买会员的名额。

    他当然也知道就算自己不给他们，他们也会用他们的渠道去得到名额，那说不定还会导致一些与自己交情还算不错的富商朋友们遇害。

    倒不如直接自己这边出售更直接一些。

    还能赚点钱，下次拍卖会还有更多人能高价竞争，何乐而不为呢？

    黑雾听闻之后沉默了一会儿，随后忽然身形开始虚化开来，似是融入到了空气里面。

    随后忽而闪现到了杜荣的身后，用冰冷戏谑的语气阴恻恻地说道：“那假如我们想要的是杜大师您本身呢？”

    什么机会不机会的，不过就是看力量强弱而已，他们尊月学会怎么会甘心乖乖地遵纪守法呢？

    眼看这个杜荣虽然会画符咒但身体却孱弱如普通人一般，他不禁动了直接把人抓走的念头。

    只要人在他们手上，那要画多少符咒不还是他们说了算？

    杜荣一惊，暗道不妙。

    由于对方已经知道他身上带着自动防御的符咒，所以这次没有直接攻击，而是先接近再用物理的手段将他拿下，防不胜防。

    他赶忙催动身上的防身符咒。

    然而来不及了。

    只见一缕缕的黑雾顺着他的手臂如蟒蛇一般缠绕了上来，让他的手脚有些不听使唤了。

    但就在这时。

    房间里的气温骤降！

    本该十分安静干燥的房间里不知为何突然响起了流水一般的哗哗声，空气里面也开始弥漫着一股湿润的水汽和一股河水的腥臭以及什么东西腐烂了之后的怪异的臭味。

    “哗啦啦……”

    脚底下的地毯上面开始快速地涨起了水，甚至已经开始淹过了脚腕，朝着膝盖的方向不断地上升着。

    那积水看起来乌黑粘稠，一眼看去竟仿佛不是在房间里，而是在一片望不见底的深河的水面，底下时而冒出一颗颗的气泡，就好像是隐藏着什么看不见的恐怖的东西。

    而当河水碰触到了皮肤之后皆是一片冰冷阴寒，就好像是冰窖里面的寒冰融化之后的产物。

    那股阴寒好似是要顺着毛孔钻进骨头里面，让血液都开始结冰，身体开始出现一丝丝失温之后异样的潮红之色。

    这本该是密闭的房间里面，哪里来的这么多的水？

    而且看样子还没有减少的迹象！

    黑雾顿时一惊。

    因为他从这些水里面感觉到了浓浓的恶意。

    “这东西……是冲着自己来的！”

    他瞬间反应了过来。

    蓦的，他猛地抬起头朝着墙角望去。

    只见那里不知何时从水底里升起了一道披散着头发，身形腐烂发臭的男人的尸体。

    随后那尸体一步步，步履蹒跚地朝着他们这边慢慢走来。

    “恶鬼！”

    黑雾一眼就认了出来，吸了一口气，眼里闪过一丝忌惮。

    他怎么也没想到，这边竟然还能遇到一只恶鬼级别的鬼怪！

    “不过如果只是一只恶鬼的话……”

    他心里快速地打着算盘。

    只要自己不继续缠斗下去而是只将杜荣抓走后就离开的话，应该不会有太大的问题。

    然而就在这个时候，他忽然感觉到自己头顶上似乎有什么东西垂落了下来。

    他下意识抬头望去。

    是一簇从天花板上垂落下来的脏兮兮的好似是许久没洗过的头发。

    而在这一团脏乱的头发地缝隙里面，他竟是看见了一只满是血丝的眼睛正死死地盯着他！

    “嘶！”

    瞬间毛骨悚然！

    “又是一只恶鬼？！”

    现在黑雾哪里还顾得上控制住杜荣，再不躲避，恐怕他自身都要难保了！

    瞬息之间，他便是决断过来，浑身的雾气再次朝着四面八方散开来。

    然而就在这时，那水鬼男尸抬起了手，瞬间水面一阵翻滚，几条水柱腾空而起朝着那黑雾追袭而去。

    而那一簇的头发也同样如此，如同毒蛇一样朝着那些黑雾追踪而去，随后狠狠地在那黑雾上面咬了一大口！

    “啊！”

    房间里顿时响起了一道极其凄厉的惨叫声。

    黑雾很快在门口的位置重新凝聚成形，而且不再是原先那纯粹的黑雾形态，而是一个用黑袍遮挡起来的矮小的男人。

    只是此时此刻，这个人形却很明显地缺了一块。

    右手的手臂到肩膀的部位竟是整个少了一大块，血淋淋的伤口参差不齐，就好像是被什么野兽给狠狠啃噬过了一般。

    血流不止，竟是将脚下的河水给染红了一小块。

    水底之下的气泡冒得越来越多，就好像是有某些看不见的怪物正被血腥味所吸引，朝着这边聚集了过来。

    黑雾发出痛苦的哀嚎声，但恐怖的是内心里的绝望感。

    一个恶鬼也就罢了，还有机会。

    可是两个恶鬼一起上他就只能跑了。

    然而现在那扇门却像是被焊住了一样，根本打不开。

    而他也根本无法从门缝里面钻出去……

    他现在只能拼命捂住自己的伤口，试图让伤口不再恶化，同时目光下意识望向了那杜荣的方向。

    在他想来，连他都这样了，那杜荣就算有符咒护身，恐怕也在两个恶鬼的手下讨不得好吧。

    然而等他看见的时候，整个人却是愣在了原地，瞪大眼睛满脸的不可思议。

    只见杜荣正好整以暇地站在一边，没有丝毫的慌张也没有受到袭击的迹象，甚至就连脚下的河水都像是有意识一般地绕开了他，形成了一个诡异的空心地带。

    “怎么可能？！”

    他面目呆滞。

    恶鬼怎么可能还会挑选人袭击？

    “等等，不对……”

    他愣了一下之后很快反应了过来。

    不是袭击，这是保护！

    那两个恶鬼竟然在保护这个杜荣？

    这种操控鬼怪的手段并非是绝无仅有，他们尊月学会当然也有，比如之前的那种纸钱。

    不过那都是一次性的，而且限制颇大，以至于他第一时间根本没有联想到这一点。

    现在看来很可能就是类似的手段。

    像这样的制符大师有类似的技巧并不太奇怪。

    只是倒霉的是，他之前还是太小瞧了对方，也太小看了一位能制作多种符咒的大师，以至于会落到如今残疾甚至丢掉小命的下场……

    他眼里闪过一丝后悔之色，不过现在也没机会说这些了。

    他重重地咳了两声：“是我输了，方才的冒犯举动，大师无论如何处置我我自当无话可说。不过这只是我一人的临时起意，与我组织无关，还请大师莫要追究……”

    “现在，还请大师给我一个痛快吧！”

    他缓缓闭上了眼睛。

    只是迟迟没有等来对方的动手。

    反而是听到杜荣的声音：“杀了你对我又有什么好处么？在我眼里，活着的你应该会更有价值一些。”

    “嗯？”

    黑雾有些错愕地睁开了眼睛。

    而此时的眼前，一切的河水和头发都已经消失不见，一切都仿佛和刚才没动手之前一模一样，杜荣此时也是换了个更舒服的姿势坐着，用一种看待蝼蚁一般的傲慢眼神看着他。

    只是此时他现在心里不敢再有任何的怒气，反而是小心翼翼摆出了低姿态。

    他很明白眼前这位有着真正的本事作为依仗。

    “那大师的意思是？”

    他试探着问道。

    能不死自然是最好。

    虽然刚才杜荣就算真的杀了他，他也有一种底牌可以在组织内重新“活过来”，但那样的代价太大，大到让人毛骨悚然。

    在实在走投无路之前，他还是希望能好好做人的。

    “还是刚才那样的条件，我也不希望异闻会在我这里变成身份最大的赢家，万一别人看见他们出价了之后就没人敢跟价了，我岂不是亏死了？”

    杜荣从十分实际的角度考虑着。

    “所以你们这些地下组织虽然我也同样看不上，但也有存在的价值。”

    “只不过考虑到你刚才袭击我给我造成的损失……”杜荣瞥了一眼黑雾那被撕咬后血肉模糊的伤口，想了想后继续道，“刚才约定好的会员价格翻十倍。小本生意，概不讨价还价或者赊账。”

    黑雾没想到杜荣还会要钱，愣了一下后立刻答应了下来：“没问题！除了这一千万之外，在下另外再送上一千万作为您的精神安慰费，来表达我由衷的歉意！”

    嘴上说得痛快但实际上心里还是有些肉疼的。

    毕竟他在组织里也不算什么大人物，攒些家底不太容易。

    不过和自己的命相比，这些钱财就是身外之物，付出多少也值。

    杜荣也没想到这家伙会答应得这么爽快，暗自盘算着自己是不是价格出得太低了。

    不过话都已经说出口了再反悔也有损他大师的面子，便是答应下来。

    “行吧，一手交钱一手交货……”

    待交易达成之后，黑雾有些小心翼翼地谢过杜荣便打算赶紧离开这里，至于墙边的那几张符咒他更是看都不敢看一点心思也不敢动，生怕动了点心思就被真的留下来了。

    杜荣也没拦着，看着那一团黑雾顺着窗户往外飞去，回过头陷入了沉思之中。

    随后，他拍了拍手，小声呼唤了一声。

    便是看见了之前的那水鬼和天花板上的头发鬼都出现在视线内，呆呆看着他等他下达命令。

    杜荣轻咳一声，摸了摸下巴，若有所思道：“我好像发现了个不错的赚钱的法子。待会儿估计还有不少组织会过来试探一下，要不然辛苦辛苦你们二位再配合我演几出戏？”

    两只恶鬼对视了一眼，默然无语……

