    “不对，这根本就不是另外一个空间海。

    这个被废弃的空间，应该是你们平时生存的那个空间海的一部分。”

    混沌吞天兽突然说道。

    “不错。”

    林飞的目光，也是望向风魔老祖和紫芙大人。

    因为，林飞和混沌吞天兽，当初是经过一个巨大的，迷宫似的岩石通道，才进入这个空间海的。

    眼前这个废弃的空间海，其实还在岩石通道之内的空间。

    “这个废弃空间，是我们那个空间海的一部分？

    ……”    风魔老祖和紫芙大人，对望了一眼，有点吃惊。

    “确实，眼前这个废弃空间，和我们平时生活的那个空间海，在同一片空间之中。

    如果想去到外面的绝对空间海，就要通过一条充满火焰魔的岩石通道。”

    风魔老祖说道。

    在那条岩石通道之中，存在着大量的火焰人形生物，当时，林飞和混沌吞天兽，闯进来的时候，经过了一番搏杀，才进入现在这个空间。

    那些火焰人形生物，就是火焰魔。

    “眼前这个废弃空间海，和你们生活的那个空间海，确实是同一个空间海，因为两个空间海所存在的能量和法则，几乎是一模一样的。

    只不过，不知道什么原因，被分成了两半。”

    林飞的神识力，对眼前这个废弃的空间海，感知了片刻后，开声说道。

    “你们两个，在外面等着。

    我们进去看看。”

    林飞对风魔老祖和紫芙大人说道。

    眼前这个废弃的空间海，里面有大量战争阴魂，实力十分恐怖，就算是主神进入其中，也会有陨落的可能。

    如果让风魔老祖和紫芙大人跟着一起进去，说不定，到时，林飞还要分神照顾他们。

    所以，林飞决定，自己和混沌吞天兽进去看看。

    “好的。”

    风魔老祖和紫芙大人，等在外面。

    林飞和混沌吞天兽抬步，向前方的废弃空间海走去。

    轰轰……    当林飞和混沌吞天兽，踏入这个废弃的空间海之中，就听到了激烈的战斗声。

    举目望去，到处都是激烈的战争场面。

    一个个实力滔天的阴魂，举手投足间，摘星拿月，打碎界面，吼碎星辰，甚至，毁灭时空，崩碎一段又一段岁月长河。

    那些可怕的战争场面，好像在眼前，又好像发生在遥远的时空之外，看起来，亦真亦假。

    “这个废弃的空间海，其实，是一个古战场。”

    混沌吞天兽望着那些战争场面，说道。

    “不错。

    这儿，其实就是一个战场。”

    林飞点头。

    “几天前，我们进入了一个古战场。

    现在，这里又有一个古战场。

    这两个战场之间，会不会有一些什么联系呢？”

    混沌吞天兽说道。

    不久之前，天道殿的殿主，曾带林飞进入一个古战场。

    在那个古战场中，林飞还遇到了一位轮回一脉的前辈。

    “有联系。

    因为，我又看到那位前辈了。”

    这个时候，林飞的脸上，突然露出来震惊的表情，目光盯着远处，那个方向，有一个身穿银色战衣的男子，正在和几个黑色的生灵激战。

    这个银色战衣男子，和林飞几天前，在另一个古战场中，所到的那个轮回一脉的前辈，是同一个人！    “那些黑色的生灵，莫非，就是黑暗生灵？”

    林飞看着那些正在和银色战衣男子作战的黑色生灵，自语说道。

    “走，我们过去看看。”

    林飞说道，然后和混沌吞天兽，走了过去。

    轰轰……    银色战衣男子，同时对战七个黑暗生灵。

    银色战衣男子的战力十分强大，而且，每一招一式之间，都蕴含着高明的轮回能量和轮回法则。

    那七个黑暗生灵所释放出来的能量，十分诡异，似乎可以侵蚀和瓦解一切的能量和法则。

    本来，银色战衣男子的战力，比起这几个黑色生灵，要强大很多。

    但是，银色战衣男子的攻击，有相当一部分，被侵蚀和瓦解掉了。

    否则，那几个黑色生灵，早就被消灭了。

    “我们动手，帮这位前辈。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    轰隆隆……    林飞和混沌吞天兽，同时出手，向那几个黑色生灵，攻击过去。

    林飞首先布置出来几十个时空阵法，直接把那几个黑色生灵，重重笼罩起来。

    而且，这些时空阵法，十分奇妙，可以从外面，攻击阵法内的生灵，而阵法内的生灵，却无法攻击得到外面的人。

    轰……    大量的刀光和剑光，犹如汪洋大海一般，浩浩荡荡向那几个黑色生灵，淹没而去。

    然后，林飞施展出各种轮回秘法，迸发出一道道轮回能量，轰向那几个黑色生灵。

    那几个黑色生灵，猝不及防之下，被林飞逼得不断后退，怒吼连连。

    只不过，让林飞感到吃惊的是，那几个黑色生灵，很快，就稳住了阵脚，而且释放出来一种古怪的法则，正在快破坏自己所布置的那些时空阵法。

    “噫？

    ！    轮回传承！”

    那个银色战衣男子，用吃惊的目光，盯着林飞。

    “我来！”

    混沌吞天兽一步踏前，大吼道。

    吼……    混沌吞天兽一上去，就施展吞噬神通，一口血盆大口，向着那几个黑色生灵，吞噬过去。

    “混沌吞天兽！”

    那几个黑色生灵，一眼就认出混沌吞天兽的身份，不由得脸色剧变。

    混沌吞天兽，在绝对空间海之中，是一个十分强悍的种族，一般情况下，没有谁想去招惹。

    “杀！”

    林飞和混沌吞天兽，都是全力施展，爆发出一道道强大的能量攻击。

    俗话说，拳怕少壮。

    林飞和混沌吞天兽刚刚来到，力气和状态，正是最旺盛的时候，所爆发出来的战力，十分强大。

    很快，那几个黑暗生灵，就被林飞和混沌天兽，打得连连后退，无力支撑。

    “死！”

    那个银色战衣男子，也是重新加入战斗。

    噗噗……    在林飞，混沌吞天兽，还有那银色战衣男子的合力攻击之下，很快，那几个黑暗生灵，就被打得粉身碎骨，彻底消失。

    “年轻人，你是轮回一脉的后人？”

    那个银色战衣男子，望向林飞，激动地问道。

    

