    周一下班回来，柳荣华不在家。

    登录游戏看到神女在线，便打了个招呼。

    对方秒回：“这会儿帮里人比较少，不好组队任务。不如你就跟我去野外采药材吧？”

    “好啊！”孙轶民欣然答应，“只是怎么采？”

    “跟上我就行。”神女道。

    二人随之传送到60级野外地图“会稽山”的安全区。此处为一处小村落，周遭是无边山野。

    步出村落，便进入了非安全区。旷野中人迹稀少，却布满了各种会攻击人类的野兽与怪物。随着二人一路行进，身后拖了一堆的怪物。只是这些小怪攻击力并不高，倒也不会危及生命。

    神女在一处山坳停了下来，说道：“你可以帮我打打小怪，免得它们打扰我采集药材。”

    “乐意效劳。”孙轶民随之操起长戟，清理了一路跟随过来的一堆怪物。

    只见神女停留在一株开着鲜艳黄花的植物面前，手中多了一件小工具，做出挖掘采集的动作。

    随之眼前的植物消失，屏幕右下角的系统信息栏提示：“你的队友【神女神女】获得了【灵芝】X1”

    “采这些有啥用？”孙轶民问道。

    “采集药材，制药呗。”神女一边忙活一边回答。

    “能制作那些药品？”

    “一般就是回复生命的红药水和回复能量蓝药水这两种。”

    “城镇上的商店里不是也有类似药品，为什么还要玩家自己去制作？”孙问。

    “商店里卖的红药或蓝药是瞬间回血或回蓝的，比如服药之后瞬间回复生命值5000点。而玩家自己制作的药品一般是是持续回复的，比如说服下药水后每秒钟回复500点生命值持续10秒。”

    “那如果这样的话，打架的时候只要不停的喝药，就不会挂了？”孙问。

    “药品不能一直吃，有冷却时间的。比如持续回血的药，冷却时间是一般是10秒，也就是说你吃完第一颗，最快要10秒后才可以吃第二颗。”

    “为何要设计出让玩家制作药材的功能？直接商店出售所有的药品不久得了？感觉多此一举啊。”孙不解道。

    “商店的药品和玩家制作的药可以叠加使用，在冷却时间上不冲突，这样可以增加回复速度。另外，采药制药是游戏生活系统的功能之一，给了玩家一个勤劳致富的机会，也增加游戏乐趣。”

    “生活系统是什么？”孙问。

    “生活系统顾名思义就是过日子的系统了。游戏世界并不是所有人都愿意花人民币的，而光靠做任务刷副本得来的金币和物品往往是不够维持生活，像我等穷女生，想要多提升一些战力也只能靠采药制药卖药，添补一点家用了……”

    孙轶民感叹：“原来游戏世界还有柴米油盐的琐碎细节，这听起来挺有趣。”又问：“你这17万多战力，完全是靠自己辛苦做任务和采集药材得来的吗？”

    “嗯。如果不采集药材，完全不够的。我又不花人民币。”神女说道。

    “哈哈，我跟你一样，我也坚持游戏不花钱的原则。”孙轶民附带了一个握手的表情。又问，“只是采集药材很辛苦吗？”

    “是有点累。不过也值得。每天看到战力慢慢涨上去，也是蛮有成就感。”

    “不错，只是我为什么采集不了这里的药材？”孙问。

    “采药是一种生活技能，需要先去找相应的NPC学会这种技能才能使用。你是不是还没学技能？”

    “从哪儿去学这些技能？”孙问。

    “长安城。采药制药技能找张仲景，采矿和提炼找赵明诚。”

    “那你等我一下，我先去趟长安？”孙说。

    “你现在即便学了也不能直接来这里采集。只能去10级地图采。”

    “为什么？”孙问。

    “这些药材也分等级的。”神女解释道，“比如说10级野外地图生长出来的，一般是1级药材，20级野外地图可以采集2级药材，以此类推。每个级别的药材，可以制作相应级别的丹药，等级越高的药品药效越好。采药技能与制药技能也是分等级的，需要通过不断采集与炼制慢慢积累经验值才能让技能升级。所以一开始你只能去10级地图采集，也只能制作一级的药品。”

    “一般能制造那些药剂？”孙问道。

    “1-6级的持续回血，1-6级的持续回魔。还有一种特殊药品大还丹。”神女道。

    “原来是这样。”孙道，“那么刚才你还提到了采矿和提炼，那又是做什么用的？”

    “采矿就是采集宝石矿，提炼就是把宝石矿提炼成原石。这些原石，可以合成成品宝石。成品宝石镶嵌在装备上，可以提升装备的战斗属性。”

    “你刚说药材等级，不同等级地图分布不同等级的药材，那么宝石矿是否分等级呢？”

    “宝石矿没什么等级，而且全服只有浮玉山一个矿洞才有。不过采矿技能也是分等级的。等级越高，采集的效率越高，仅此而已。采矿技能的等级是需要在采集活动中慢慢积累经验值提升的。”

    “原来如此，”孙道，“那么采集药材和宝石矿哪个更值钱一点？”

    “宝石矿更值钱。”神女道。

    “为何？”孙问。

    “药材是遍布每一个地图的，采集了还会长出来取之不竭。但是宝石矿全世界只有浮玉山矿洞才有，产出数量有限属于稀缺资源。而且宝石矿的需求量非常大。角色提升战力除了锻造之外，最主要的途径就是给装备镶嵌宝石。那些大神的装备品质以及锻造等级早就到顶了，所以大多追求在装备上镶嵌更高级的宝石。但是高等级的宝石非常难得，因为它需要耗费无数的宝石矿合成。到现在为止，全服也没有几个大神身上的宝石全是顶级的。大神们对宝石的狂热追求，也导致了宝石矿的价格水涨船高。因此，采集宝石矿更赚钱。”

    “原来如此，”孙轶民点了点头，又道，“但是全服唯一的宝石矿资源被森罗堂霸占了，所以大多数玩家也只能靠采集药材为生了，对吧？”

    “没错，因为宝石矿被霸占，很多玩家的生活来源就只要采集药材了。这导致供过于求，卖不起好价格。而森罗堂帮会占据了宝石矿坐地起价，导致很多人更加买不起成品宝石。所以说本服的大多数玩家都是被刑天和森罗堂欺压剥削的”

    “这特么的也真是欺人太甚，”孙轶民感叹道，“这么说来你从来没有去采集过宝石矿吗？”

    “我倒是偶尔又去挖矿。”神女说。

    “你又不是森罗堂的人，你怎么进得去呢？”孙问。

    “墨澜带我去的。她是森罗堂第一夫人，又是我闺蜜。”

    “听说浮玉山是开放性地图。不同帮会的可以自由攻击。你就不怕在矿洞里被森罗堂的人误伤么？”

    “由墨澜带队带我去，他们就无法攻击我，也不可能误伤。”

    “为什么？”孙问。

    “你不知道么？队伍功能有一个亲友队伍的设定。一旦开启亲友队伍属性，那么队伍内所有成员都会被当做与队长所属帮会的帮会成员对待。墨澜组队把我拉进去，再设置亲友队伍属性，那么我就不会在浮玉山遭到森罗堂人的攻击，即便是误伤都不会。帮会里堂主以上职位的成员拥有设定亲友队伍属性的权限。墨澜是森罗堂的堂主。”

    “原来是这样，”孙道，“那既然如此，你可以天天跟墨澜去挖矿赚更多钱，何必来采集药材？”

    “墨澜姐很懒不太愿意去矿洞，何况她又不缺钱。”神女说道，“更重要的是，我不太看得惯森罗堂的人这样霸占公共资源。搞得我偶尔去浮玉山矿洞采矿，好像是他们一般恩赐一样，这种感觉很不好。”

    “森罗堂这帮人真是游戏世界的一群流氓恶霸，嘿社会，着实可恶！”孙轶民附和。

    “是啊！我真希望在游戏世界能有一个人，带领一个强大的帮会推翻刑天的霸权，把这个宝石矿的采集权还给全天下的玩家，使得人人有矿采！”

    “你哥或许可以，你让他把帮会建设的更强大，足以对抗森罗堂。”孙说。

    “得了吧，”神女说道，“我看得出来，帮会强大与否全看帮主的经济实力。我哥虽然也算有钱，但跟刑天比起来还差得远。”

    “确实，”孙轶民不得不承认这一点。

    一个话题暂时总结，二人进入了一段冷场状态。神女则默默的继续采集着药材。

    神女在这山坳一片采集约20分钟，基本上可用的药材已经被采空。而新的药材需要一定的时间才能重新生长出来。于是便带领孙轶民转移阵地。

    一路上，孙轶民好奇问：“你这采了小半天的，这材料做成药品，能卖多少钱？”

    “呵呵，就这点？顶多卖50个金币。”神女不假思索道。

    “什么？照这样赚钱，还不得累死？那还不如不采。”孙轶民刚刚还以为在游戏可以自力更生的想法，现在又被自己否定了。

    “呵呵，你以为又那么轻松啊，你可知道我是一得空就去的。中午下班吃了饭我就采集，晚上下班后还早没人做任务。我就先去采集。”

    “这苦力活，估计比现实生活中搬砖还要累！”孙轶民叹了口气。

    “是啊，要是能雇人免费每天帮我采集就好了，那赚钱就轻松多了，呵呵……”

    “雇人，你可以雇个小朋友，每天给她们发棒棒糖。”孙轶民开玩笑说。

    “哈哈，好主意……”

