 “杀了他！”莫

    无殇对着这些傀儡喊道，傀儡瞬息爆发出惊人的光束，战气滂湃，道痕交错，向着叶宇镇压而来。封

    灵湖外，众人都望着叶宇，此时叶宇的状态挡不住这样的阵营。可

    是这时候，叶宇却笑了起来，而后手指一翻，在他手中出现了一滴血液。

    这滴猩红的血液出现，很多人都都感觉到它的非凡，虽然众人看不透，但是能从其中感觉到一种奇异之力。

    莫无殇瞳孔也微微收缩，他自然能看出非凡。只是他马上就笑了起来：“这里是封灵湖，非自身之力都无用，连丹药都无用，你认为你还能借助外力吗？”这

    滴血液让莫无殇有种惊悚感，只可惜这是封灵湖。“

    是嘛？如果这是禁忌之地大凶的血液呢？”叶宇问着莫无殇道。

    “什么意思？”莫无殇皱眉，禁忌之地的大凶他自然知道，只不过这等存在，在禁忌之地见到就必死，这些大凶多强没人知道，但是无疑是这世间最强大的一批生物，同样也是最诡异的一批生物。叶

    宇手中的血是禁忌之地大凶的血？莫

    无殇皱眉，内心震动，但是同样觉得不太可能，真要是大凶的血，叶宇还能活着？叶

    宇却没有再说太多，这一个月叶宇再次走了一趟禁忌之地的那一条路，他去见了小女孩，见了阎浮树。小

    女孩每次都能让他满血复活的能力让叶宇没有忘怀，所以叶宇前往要小女孩一滴血，当然这也付出了不少的代价。当

    然叶宇也从阎浮树那里知道，封灵湖的法则对这些大凶不管用。  当

    然叶宇也派人前来尝试过，确实是如此。

    此时叶宇手中浮着这滴血，他感觉如同小女孩的手指点在自己身上一样，身体的精气神在恢复。傀

    儡一拳砸过来，凌空而起，霸道无比，这是一具道种圆满的傀儡，周身寒光闪闪，一拳打出来，有着恐怖的爆破声。

    众人绷紧了心思，都望着叶宇。而此时的叶宇，却一拳直接轰出去，战气滂湃，一拳携带着恐怖的神元，有着雷霆之威，拳头和道种傀儡对轰在一起。

    即使道种傀儡是金属，这一刻都直接被叶宇砸爆，傀儡四分五裂，碎片激射四方。叶

    宇如此强大的力量，让所有人都瞪圆了眼睛，他们不敢置信。“

    这……”所有人都吞了吞唾沫，叶宇为何还有如此恐怖的战力。莫

    无殇看着叶宇，此时瞳孔再次收缩，满是血液的身体都忍不住颤抖起来。

    因为他感觉到，叶宇的气势在攀升，隐隐要攀升到巅峰。而叶宇手中的那滴血液，在暗淡消弭。“

    真的是大凶之血吗？”

    在封灵湖中，能无视规则，或许真的只有那些大凶能做到。只不过，那是大凶啊。它们怎么可能帮助叶宇，见到叶宇的话，必定吃他才对。叶

    宇的气势，再次恢复到巅峰，手持黑剑，眸子扫向莫无殇。此

    时在他身边，傀儡对着他出手，法身境的傀儡，举手抬足之间，天地都在颤栗，湖泊在摇动，恐怖的力量冲出来，向着叶宇杀伐而去。叶

    宇拳头直接和对方撞击在一起，如同是彗星撞大地一样，爆发出惊天动地的光芒，恐怖的力量席卷四野，横档天地。叶

    宇身体倒退数步，这才站稳了身影。这

    一幕让所有人都吞了吞唾沫，叶宇真的恢复了战力，要不然以他重创的情况，如何能和法身境交锋不弱下风。

    “他居然有无视封灵湖法则封锁的能力？”众人看着叶宇手心的那滴血，虽然暗淡却依旧闪动着光泽。

    “你的算计，也没什么用！”叶宇看着莫无殇，此时的莫无殇被傀儡抱着，他急速的在后退，他也惊惧了，那里敢靠叶宇太近。

    和叶宇一战后就知道，叶宇恢复到全盛时期，这些傀儡奈何不了叶宇。三

    个法身境扑杀向叶宇，不得不说法身境很强大，三具傀儡喷涌着道纹，神光涌动，有着炽盛的能量，每一次轰击，都有灭杀叶宇之能。叶

    宇施展各种秘术，不断的和他们大碰撞，对撞之间，一切都爆碎崩塌，恐怖的劲气卷动四方。

    一个道种圆满，战三位法身境不弱下风，这震撼着众人的心。

    叶宇被震的连续后退，高一个境界就是高一个境界，其力量太强大了，而且是三个，叶宇也被震的气血翻滚。但

    他无惧，展现的力量一次比起一次浩荡，秘术施展，不断的杀伐而去。

    “不过是傀儡而已，能奈我何！”叶宇大喊一声，全身赤红的光芒滔天，离火神源之力冲出去，如同是岩浆爆发，火光激荡，而后化作炽白色。炽

    热的温度席卷，随着叶宇的挥舞，神源展现出难以想象的伟力，一拳一拳砸向傀儡。傀

    儡在这种温度下，也开始被融化，有金身液滴落在湖泊上，发出了嗤嗤的声响。叶

    宇想要速战速决，整个人如同一柄神剑，剑芒荡漾，离火焚烧，锋芒毕露，他各种秘术施展而出，杀向三分傀儡。傀

    儡不畏惧疼痛，这点比起真正的人强大太多，但是他比起修行者弱的是，傀儡终究是傀儡，其他方面那里比得上人。

    叶宇和傀儡大战，十万八千剑斩出去，一道道剑芒斩过去，携带着离火之力，也斩的傀儡到处都是剑痕。

    叶宇的霸道而恐怖，拳头挥舞，蕴含着至强的力量，开山拳直接打出去，蛮皇怒动用，整个人的气势攀升到一种难以想象的地步。叶

    宇根本不怕消耗，他每一次都是全力施展。一

    拳砸出去，踩着逍遥游，砸在法身境傀儡身上。坚硬无比的傀儡，在这一刻直接被叶宇一拳打爆，他直接爆炸，恐怖的光芒耀眼无比，迸发的气势砸的虚空龟裂。

    幸好叶宇有逍遥游，急速的避开了余波。可叶宇没有停留，下一刻向着另外一尊法身境傀儡爆杀而去，出手强势霸道，震撼人心。…

    … 