    感谢钛极醛书友打赏5000起点币！

    感谢君子如珩衣昱耀书友打赏100000起点币！

    ————————————————————————————

    “号外号外，俄国背信弃义，与暴明蠢独同流合污，莫斯科风雨飘摇，反对亚历山大沙皇的声音一浪高过一浪。”

    “号外号外，丘吉尔首相怒斥《碎叶城协定》荒谬可笑，印度作为帝国桂冠上的明珠将如钻石般永远璀璨。”

    “号外号外，法兰西总统格雷维先生表示，巴黎已经做好了战斗的准备！”

    “号外号外，利兹大捷，安德鲁将军与灰衣人军团歼灭暴明军队20万！匪首杨铁柱、梁为先被再次击毙于乱军之中！”

    “号外号外，据可靠消息称，匪首森下被围谢菲尔德，或已畏罪切腹！”

    “号外号外，约瑟夫元帅视察伯明翰防线，称伯明翰固若金汤，必将成为暴明最后坟场！”

    “号外号外，丘吉尔首相称牛津之战打出大英帝国风采，明军惶惶已成丧家之犬！”

    “号外号外，女王陛下发表最后讲话，呼吁伦敦市民拿起武器，为帝国荣光战斗到底！”

    “……”

    自1878年春暖花开之后，来自北方的捷报就没有停过。

    吉米虽然从来没有买过报纸，但仅仅从马掌啤酒厂外路过报童的吆喝声中就能统计到，明国军队在短短三个月时间内，大败30余次，受重挫200余回，被歼灭军队合计超过150余万。

    一开始，吉米还在为大明王师担忧，但是很快他就明白了，这些所谓的“战报”就是扯淡。

    因为战报可以造假，但战线不能造假。

    从利兹到谢菲尔德，从伯明翰到牛津，大明的兵锋已经越来越近了。。

    自从英国政府下令将所有爱尔兰人与苏格兰人送入集中营后，伦敦地区成为了人间炼狱。

    唯一的好消息是肥皂的价格快速下滑了。

    因此，吉米一家已经超过半年没有使用肥皂洗澡了。

    吉米感到幸运的是，自己遇到了阿礼桧先生。

    是他收购了马掌啤酒厂，安置下自己这样的可怜人。

    吉米已经知道，阿礼桧爵士是一个心向“光明”的人。

    因为在去年一次偶然的契机，吉米见到了他与一个黑发黑瞳的东方人亲密无间的交谈。

    那个叫“金”的东方人，从一开始的隐匿行踪, 到后来的略微掩饰, 再到如今, 他在马掌啤酒厂里已经大大方方的公开行动了。

    虽然阿礼桧爵士还没有公布这位东方人的身份，但酒厂中所有的凯尔特人都已经认定了，救下自己的真正幕后老板, 正是这位金先生。

    或许就是这位金先生，给阿礼桧爵士的左眼注入了仁慈之光。

    “昨天讲到, 朱富贵陛下的先祖与我们爱尔兰的姑娘坠入爱河, 卑鄙无耻的盎撒老白男却不甘失败, 掳掠并玷污了梅伦小姐……”

    工厂的角落里，一个爱尔兰中年人正在双眼通红的大声演讲。

    穿着破旧, 但是统一的服装的工人们则坐在下面，聆听他说的《最后的骑士》的故事。

    这个爱尔兰中年人叫做柯林斯·迈克尔德，他带着金丝框眼睛, 富有学者气质。

    他曾经是牛津大学的一名副教授, 是一个文化人, 体面人。

    然而如今的柯林斯, 却已经家破人亡，两个女儿在集中营中受到了惨无人道的虐待并最终死亡, 而他靠着复仇的信念才苟活下来，最后幸运地被阿礼桧买来马掌啤酒厂工作。

    《最后的骑士》，是柯林斯在牛津任教时期通过内参的形式见到的一部电影。

    当时他觉得这种篡改历史的电影荒谬至极, 不过是明国人无聊的舆论战争手段罢了。

    但如今，他却成为了这部电影最忠实的拥趸。

    啤酒厂里没有放映设备, 柯林斯就用沙哑的喉咙，一遍又一遍向工友们讲述着数百年前大明天子解救爱尔兰人的故事。

    每次说到惨死在《初夜法案》迫害下的少女梅伦, 柯林斯都会想起自己的两个女儿。

    她们痛苦哀求，自己却什么都做不了。

    柯林斯的眼睛通红, 但是眼泪却流不下来，因为眼泪早已经干涸了。

    吉米与其他的工友一样，被柯林斯沙哑的声音代入到那波澜壮阔的大骑士时代。

    这一次，大明天子还会来拯救我们吗？

    ……

    官方口径中，马掌啤酒厂说是一家集中凯尔特裔进行奴役，生产劣质啤酒的地方。

    但实际上，这些被组织起来的凯尔特裔工人除了一开始应付上面检查之外, 并没有被强迫劳动。

    阿礼桧象征性要求工人们生产一些啤酒，而大部分时间，以护厂队的名义对他们进行军事训练。

    伦敦内务警察如今像疯了似的搜捕间谍。

    凯尔特人已经全部被带走了。

    任何人只要头发的颜色偏红，或者偶然戴上了绿色的装饰物, 走在街上也有可能被秘密逮捕。

    整个伦敦城风声鹤唳。

    在这样的情况下，阿礼桧也实在是没有办法与白色猎犬接上头。

    好在作为财政大臣，他可以从英国本土搞到需要的军事物资。

    “金先生，这是三百把海军步枪，还有五十箱压缩火药……”

    阿礼桧指着库房中的一堆物资，介绍道，“一共只花了200大明元，我的一个中校朋友很爽快地卖出了这些东西。”

    使用大明元，并不会造成什么麻烦。

    这年头谁家里不存一点大明元？

    英镑什么的，擦屁股都嫌硬！

    “汽油和橡胶都准备好了吗？”

    金时男并关心这些制式武器。

    如今兵荒马乱之下，兜售物资的军官很好找，各种步枪很便宜，但是子弹却不一定了。

    英国人硬着头皮在前线使用机枪铁丝网阻拦大明军队的推进，那些哒哒哒喷火的怪物吃光了军部所有的库存子弹。

    相比之下，金时男更加关心汽油和橡胶。

    阿礼桧点头道：“这两样东西也不好找，不过多亏了朱富贵陛下给了足够多的大明元，这些钱可比英镑好使多了……”

    ·

    柯林斯的故事还没有讲完，工厂的铃声便响了起来。

    工人们知道，这不是去生产啤酒的铃声，而是进行军事训练的铃声。

    他们迅速地在厂区中央空地集合，神情中带着复仇的兴奋。

    很快，他们看到了许久不曾露面的金先生，他已经不再带帽子遮掩自己的黑色直发了。

    金时男没有多说什么，所有人都知道，大家集合在一起训练，不是为了保卫身边这个狗屁啤酒厂。

    大家的目的是一致的——复仇

    很快，八百多名凯尔特裔工人开始进行基础训练。

    他们中绝大部分是十四至五十五岁的成年男子，但其中也不乏吉米母亲这样的壮年女人。

    所有人的训练要求都是一样的。

    金时男并不打算对这些人进行精挑细选。

    几个月时间，甚至有些人进来才几个星期，他们再是如何训练，缺乏实战的情况下，都不可能成为一支特种精兵。

    金时男只是将自己在神风突击队里学习的一些技巧传授给他们。

    神风突击讲究的是与敌人玉碎的意志，战斗技巧反而还在其次。

    神风突击队里至少有十几种办法能够与敌人同归于尽，玉碎以报答皇上天恩。

    从这个维度上说，金时男很满意这些红头发的部下。

    ·

    吉米大口大口喘着粗气，胸膛火辣辣地痛，自己的体能果然还是太差了。

    瘦弱的爱尔兰人果然无法与强壮的广西人一样迅猛快速地奔跑。

    好在金先生并没有嫌弃自己……

    吉米是少数知道金先生身份的人，他是金时男、阿礼桧安插在工人中的线人。

    并不是所有的凯尔特人都心向光明。

    他们中有一些人，懦弱而卑劣，根本不敢反抗英国人的暴政。

    这些人需要被清除掉。

    此外，吉米还正在跟随金先生学习大明雅言之广西方言思密达。

    他希望自己有朝一日能够前往大明，去看一看金先生口中充满正义与梦想，连空气都如蜜糖般香甜的地方。

    气喘吁吁的人不止吉米一个。

    大部分凯尔特人的身体都很瘦弱。

    啤酒厂的军事训练无法以神风突击队的标准实施，就是因为他们摄入的营养不足以支持每日训练。

    来到啤酒厂，吉米吃的其实比原本在贫民窟要好得多。

    但是整个伦敦的物资供应都是那么紧张，阿礼桧先生就算有钱，也买不来太多的肉类，只有腐败的沙丁鱼可以食用。

    除此之外，就只能祈祷能有携带肉干的大明气球从啤酒厂上空飞过了。

    值得一提的是，如今在啤酒厂内，向圣母玛利亚或者主祈祷是被禁止的。

    柯林斯先生向大家描述了一个叫做“Guangong”的男人，他是凯尔特人真正的保护神。

    不过直到今天，吉米都不清楚，这个“Guangong”究竟是怎样一个人。

    说到柯林斯先生，吉米非常佩服他。

    吉米记得，刚来到啤酒厂时，这个带着眼镜的斯文大叔连战术卧倒都不会，跑几百米就会气喘吁吁。

    然而，他每次都咬着嘴唇，咽下自己的鲜血，坚持完成训练。

    每次的晚餐，他会把鱼骨头都嚼碎吞下，以便让自己获得更多的营养。

    如今，他的体能比许多年轻人都要好。

    休息了一会儿，吉米感到自己又能呼吸了。

    他发现金先生并没有向往常那样宣布解散，而是命令工人们搬出了几个箱子。

    其中一个箱子，吉米再熟悉不过了。

    他每天都要负责灌装啤酒，这个箱子里放着就是一个个空酒瓶。

    只见金先生取出一个啤酒瓶，往里面灌入了汽油，然后又取出了橡胶和布条……

    接着……

    轰——

    巨大的爆炸声与燃烧着的蓝色火焰出现在众人面前。

    如果不是大明频繁的空袭，以及伦敦如今恶劣的治安，这样的爆炸声足以引来警察。

    莫洛托夫鸡尾酒，制作简单，效果惊人。

    金时男知道，这些凯尔特人需要的不是步枪，而是这种燃烧瓶。

    不需要反复练习，却能形成战斗力的武器，是最好的选择。

    因为留给自己，留给凯尔特人的时间已经不多了。

    阿礼桧已经带来了最新消息……

    英国王室可能准备向德国人投降！

    ·

    比起那些屡屡见诸报端的“大捷”，阿礼桧很清楚最近一周真正的大新闻只有两个。

    一是大明兵锋距离伦敦已经不足50公里。

    二是巴登堡的路易斯·巴滕贝格亲王乘船秘密抵达了伦敦。

    温斯顿-牛津防线英国惨败，超过20万军队被明军歼灭。

    那个称防线固若金汤的约瑟夫元帅躲在布伦海姆宫中，被明军战士从酒窖里面拖了出来。

    这一次，他没有被就地击毙，而是被妥善地关押了起来。

    根据《碎叶城协定》，战后明独露三国将会组织国际法庭对英法等国战犯进行公审，大帅府已经下达命令，务必要多准备一些战犯，以免到时候路易十六快乐台的对决中，输给独国佬。

    这些明军内部消息阿礼桧自然并不清楚，但是他清楚的知道，伦敦外围防线已经只剩下最后一道难啃的硬骨头。

    卢顿—雷丁一带有大量丘陵，这也是英国政府组织的最后一道防线。

    虽说大明的坦克越过这些防线只是时间问题，但客观上，防守方占据丘陵制高点，确实大大延误了大明的推进。

    当然，大明还有一招空降战术。

    但是阿礼桧作为空袭体验第一人，再加上资深飞行员金时男的共同分析，两人很清楚这种战术也存在巨大风险。

    一次性空降两三百人进入伦敦，这是非常冒险的。

    如果不能快速完成斩首行动，或者与增援部队汇合，这两百人就会遭到重大伤亡。

    神风的命也是命。

    大明一般并不会采取这么激进的战术。

    除非……英国王室准备渡海潜逃。

    阿礼桧的猜测并非空穴来风，而是有九成以上把握。

    虽然《碎叶城协定》规定了，英国女王作为最大战犯需要接受审判，裁定战争罪行以及她在爱尔兰大饥荒与印度大饥荒中犯下的反人类罪行。

    英国王室的财产也要被用以支付各种赔款。

    但维多利亚毕竟是威廉二世的亲外婆。

    从某种程度上来说，欧洲还处在中华两千多年前的春秋封建早期。

    各国贵族多有联姻，战争中刑不上大夫，流血的永远只是穷苦百姓。

    近代欧洲虽然战争不断，可真正死于战争，或者需要为自己犯下罪行负责的君主少之又少。

    仅有的几个，往往被人们津津乐道，做成各种段子。

    所以阿礼桧判断，德国政府接受英国王室政治避难的可能性极高。

    这次来到伦敦的路易斯·巴滕贝格亲王虽然是德国皇室的亲戚，但是他与英国王室也有着千丝万缕的联系。

    由路易斯·巴滕贝格亲王作为两国中间人进行撮合的概率极高。

    维多利亚可能潜逃，甚至是带着白金汉宫珠宝与大英博物馆文物潜逃的概率极大。

    而德国军队也能抢在大明之前，进入伦敦。

    无论是搜刮财富也好，掠夺机器设备也好，甚至是绑架人才也好，德国方面也可以因此快大明一步，占据先机。

    因此金时男果断决定，必须要不惜一切代价，将独国人违背契约，与英国王室达成秘密协议的可能性公之于众。

    而欲达到这个目的，又有什么比攻占BBC电台来得迅速而直接呢？

    在二战后非洲、拉美，乃至东欧丰富的军事政变案例中，控制电视台无一例外是最为关键的一步。

    掌控电视台，第一时间对公众发表声明，掌控局势，某种程度上来说比控制总统还要重要。

    金时男虽然并不清楚信息战争的重要性，但是他知道，全伦敦，只有BBC总部拥有足以覆盖爱尔兰及苏格兰的强大电台，可以向前敌指挥部请求空降支援……

    ……

    “混账东西！”

    伦敦郊区的秘密庄园中，维多利亚将一支名贵的花瓶高高举起。

    动作僵硬许久，她还是小心翼翼将花瓶放了下来。

    这是一支来自中国的花瓶。

    十八年前，英吉利勇士攻破那个古老帝国的首都之后，掠夺走了无数珍宝，眼前这支精美的花瓶就是其中之一。

    若是从前，一个花瓶而已，砸了也就砸了。

    但此时此刻，维多利亚却小心翼翼地把花瓶放回了架子上，并让管家用棉布包好。

    将这个花瓶砸碎，固然非常解气。

    但维多利亚知道，关键时刻，自己可能需要依靠这些中国文物保命。

    “对，还有那些书信！”

    维多利亚忽然想到了什么，连忙再次传唤来了管家，“拉姆塞，我四十多岁时那个明国混蛋给我写的信还在不在？”

    维多利亚记得，那个恶棍在信上写过许多淫词艳语，内容不堪入目，不过如今如果能够找到的话……

    自己或许应该给他回几封信？

    “没有了，全都丢进炉子里烧掉了，这可是女王陛下您的指令啊！”

    管家无奈地说道，“而且自从您五十岁生日之后，朱富贵就再也没有写过一封私人信件了。”

    ‘可恶啊！朕只是一个57岁的宝宝而已，怎么就无人问津，甚至想要把我送上绞刑架了呢！’

    维多利亚现在后悔，非常的后悔。

    只可惜，花有重开日，人无再少年。

    当年红遍四九城内外，八旗大爷用了都说好的杏贞，如今也已经43岁人老珠黄了，维多利亚更妥妥的老妪一个。

    也是，毕竟她都已经是当外婆的人了，大外孙如今都当上皇帝了。

    “首相、枢密院大臣、国防大臣、海军大臣，他们都来了吗？路易斯·巴滕贝格亲王来了吗？”

    维多利亚叹了口气，如今她只能指望这些朝廷重臣了，大英经过三次总动员，如今尚有80万军队拱卫伦敦，北海上也还有一支颇有战斗力的北海舰队正在游曳，甚至在格雷夫森德，英国皇家空军还有1架隐藏着的R-1飞艇，一直没有被无孔不入的明国侦察机发现……

    这些本该都是保护王室财产的护盾，如今却成了向外孙投降的筹码……

    她迫切地希望，能够从自己的心腹大臣们口中听到一些好消息。

    去柏林……

    如果可以选择，谁又愿意去那个鬼地方呢！

    路易斯·巴滕贝格亲王来到伦敦已经三天了。

    维多利亚也纠结了三天。

    走还是留，无论如何，今天必须做一个决定了。

