    啪！啪！

    轰！

    赵家嫡系继承人，赵天鸿，依旧没有回应萧叶的话。

    他漠然的眼神之中，在萧叶说出这一句话的时候，赫然更冷了一些。

    威胁？

    自从他出世之中，还是第一次听到，有人敢威胁自己！

    这就像是一个蝼蚁，在威胁天空之上的一只苍鹰！

    他虽然不在意，也根本不会在意，但是，他的眼神，终究是冷了很多，冷到了一种，让人感觉到真正颤栗的程度。

    他一步步，朝着前方，走了七步。

    咔嚓嚓！

    萧叶脚下的阵纹，开始出现了大片真正的炸裂！

    萧叶整个人站立的地面，也像是硬生生的被压下去了三尺，地面之上，广场之上，一道道恐怖蔓延的裂纹，朝着四面八方延展了过去。

    嘶嘶嘶！

    吼！

    萧叶身边，那惊世恐怖的狂蟒的身影，在这一刻，已经殴辱实质！

    那狂蟒，所有人也看清了，那足足有十一头！

    每一头狂蟒，足足都有三十多米长，狂蟒身上，散发出的惊世威势，都已经到了神境巅峰！

    这，仅仅只是赵天鸿往前走过，那无尽威压，化成的东西！

    那狂蟒嘶吼！

    十一头威压化成的犹如实质一般的狂蟒，朝着萧叶攻击的更加恐怖，仿佛，这十一只狂蟒，要将萧叶彻底吞噬。

    萧叶在它们的眼睛之中，也像是成为了他们的裂纹！

    咔嚓！

    轰隆！

    然而，它们在萧叶身边盘旋，咆哮，嘶吼！

    可当它们的身体，犹如实质一般之后，它们再朝着萧叶冲过去的时候，它们的身体，在冲到萧叶身边三尺的时候，它们的身体之上，就出现了一道道，惊世恐怖的裂纹。

    随后！

    它们的身体，赫然炸裂！

    “不对！”

    “萧叶根本就没有动，我也没有感觉到，他运转自己的法则和能量，为什么，那惊世狂蟒，撞击向萧叶的时候，它们的身体，会炸裂！

    两头！

    刚刚，有两头狂蟒，直接撞击向了萧叶，可那两头狂蟒，在撞击到萧叶的那一瞬间，赫然都炸裂了。

    这是怎么回事？

    狂蟒，为什么会炸裂？

    萧叶身边，难道也有一种无形的威压？

    刚刚，那是两道威压，在恐怖碰撞？

    只不过，萧叶的威压，控制在了自己身边，三尺的范围？！”

    轰！

    赵家的一个中年人，此时看着这一幕，他的眸子不由狠狠一缩。

    眼前的这场景，太过震撼。

    他看着，有些不可思议。

    萧叶身边，怎么可能，会有能抗衡赵天鸿的威压？

    哪怕！

    赵天鸿的威压，是离体压向了萧叶，而萧叶则是压缩在了自己身边三尺，可是，即便是这样，萧叶也应该，被直接击溃的。

    就算不能击溃，也应该把萧叶逼的很狼狈，或者说，萧叶需要动用自己的禁术之类的存在，疯狂去抗衡，这惊世威压。

    哪里会像是现在，那狂蟒在撞击到萧叶身边的威压之时，居然出现了炸裂的场景。

    这明显，与他想象之中的场景，有很大不同。

    “萧叶！”

    “他之前杀赵家二爷，并不是仅仅靠着运气？”

    “他自身的实力，真的很强大吗？”

    “他为什么，能爆发出这种级别的威压，他究竟，是怎样的一个存在？他，真的不是一个弱者吗？”

    赵家之前那个一直开口的巨头，此时看着萧叶，他的眼神，则有些呆滞。

    他回想起了，之前萧叶战斗的每一个细节。

    他越想，就越感觉，自己是不是太过小看，眼前这个年轻人了？

    这个年轻人，从一开始，仿佛都没有真正主动攻击过。

    他仅仅只是靠着反击，就直接灭杀了赵家二爷！

    还有！

    那个妖兽狗，它一个神境巅峰的存在，甚至，一个比普通神境巅峰还强大的妖兽，就算是它是被灌顶者，送给萧叶的，它一般来说，也不会对萧叶这么恭敬。

    他对妖兽，多多少少了解一些。

    那妖兽之所以对萧叶这么恭敬，难道，是因为它对萧叶，现在真的有一些敬畏吗？

    “不可能！”

    “他，他一定是借助了身上的大帝帝兵之威！他还是有最后一个手段的，他，他会不会，身上还有最后一点，能催动帝兵的底蕴？”

    “我从他上山，就一直怀疑，他既然有这个勇气上山，他怎么可能，没有最后一丝底蕴？

    他，他应该还能，再催动一次帝兵！”

    赵家的另外一尊巨头，此时看着萧叶，则直接说出了自己的判断。

    他对萧叶，从来都没有什么好的印象。

    他是苏家之中，极力撮合苏云溪与赵天鸿婚事的一群人之一，那样的话，他感觉，能给他来最大的利益。

    “他……”

    “你难道不知道，长白山上，帝兵无法动用吗？”

    忽然！

    就在那个巨头，刚刚开口之时，有一个须发洁白的老者，在此时，不知道什么时候，也出现在了祠堂广场之上。

    他看着赵天鸿，又看了看萧叶，忽然开口。

    “啊！”

    “三祖爷！！”

    “拜见三祖爷！！”

    “三祖爷，您刚刚说什么，帝兵，在长白山上，不能动用？！这，这是怎么回事？！这，这……”

    那个一直看不起萧叶的赵家巨头，闻声眼神都不由呆愣了一下。

    随后！

    他猛地转头，急促开口！

    “我们赵家长白山上，在五万年前，就被一尊老祖，刻下了一个无上逆天阵纹，这个阵纹，几乎可以压制，所有帝兵之类的东西的运转。

    除非，是大帝，或者半步大帝，亲自拿着帝兵战斗。

    否则的话！

    其他人，就算是手握帝兵，就算是身上有无尽底蕴，还能勉强催动帝兵的一丝攻击力，在这里，也根本无法运转分毫。

    或许！

    五万年前，我们苏家的那一尊老祖，已经预见到了什么，所以，他才布下了这个大阵，用来保护我们苏家，减少遭遇被帝兵威胁。

    只不过，我们苏家的那一尊老祖，或许自己也没想到，五万年之后，他布下的那一个无上阵纹，在今天，还会影响到一个这个时代的年轻人！”

    那个须发洁白的老者，看着萧叶，再度开口！

