    白霜儿在房间做功课，可写了一会儿便不想写了。

    “沉夏，过来带本小姐写字。”白霜儿命令。

    守在一旁的沉夏愣了一下，“小姐，奴婢……奴婢不会啊……”

    她不过是个丫鬟，怎么可能会写字。

    白霜儿一听，俏脸便怒了，手里的毛笔直接砸向了沉夏，“你这个没用的东西，要你有什么用！写个字都不会写！

    真是下贱东西，天生便只有做下贱活儿的命！”

    沉夏不敢躲开，只是偏了下头。

    “滚，烦死了！

    早知道就不让娘亲把你要过来了，果然伺候傻子的人也是个废物。”白霜儿讽刺道。

    沉夏低着头，害怕的点点头，便转身退下了。

    白霜儿冷哼了一声，“没用。”

    沉夏被赶了出去之后也没去哪里，也只能在外面守着。

    二小姐是必须要随叫随到的，否则又是一顿打骂。

    “沉夏姐姐，你不是在里面伺候二小姐吗？怎么出来了？”院子里的另一个丫鬟看到沉夏打了声招呼。

    沉夏立刻挺直了背脊，“二小姐在做功课呢，自然是容不得打扰的。”

    丫鬟闻言又殷勤的跟沉夏说了几句话，奉承了几句才离开。

    在丫鬟走了之后，沉夏脸色才变回了之前的模样。

    自从她到二小姐的院子之后，那些下人们对她的脸色都变了，现在可都是奉承着她，不像是以前，无论在相府走到哪里，都遭人欺负，个个都瞧不起她。

    人往高处走，即便在二小姐身边经常受气挨打，那也是值得的。

    她不断这么跟自己说着。

    只要讨好二小姐和夫人，日后若是有什么好人家，或是二小姐嫁给了高门，自己也能跟着风光一把。

    到时候……

    她心思里开始打起了小算盘。

    当个高门的通房或是小妾，都比随便嫁给一个普通人的好。

    所以她义无反顾得离开了三小姐。

    跟着一个傻子小姐能落的到什么好。

    看了一眼兰心苑的方向，眼里也有着一丝复杂。

    三小姐，上次，都把她给忘了呢。

    哼，果然是傻子。

    兰心苑。

    “主子你看！”姒月笑了起来，眼里也泛着幽幽蓝光，手里晃动着烟花火焰，

    姒月在院子里玩着烟花，正好是上次宫里送来小玩意儿里的，被姒月翻了出来。

    三三坐在屋子里，手里握着一杯奶酒，清亮的眼睛里也映衬着火光。

    迷离漂亮的烟火，点缀着那双平静淡薄的的眼眸。

    小魂也在院子里跟姒月玩儿，对烟花似乎很感兴趣，爪子不断的挠来挠去，想抓住燃烧的烟火。

    但怎么都没抓到，小魂恼了，“嗷！”

    它猛地一下扑了过去，但扑了个空，什么都没扑到。

    这傻憨憨的样子，恐怕就算是让那些人来认，打死都不会相信这就是上古凶兽之一，祸乱天下的噬魂兽。

    “噗！”姒月没忍住萧出了声。

    小魂哼了一声，盘旋在原地走来走去，一副如临大敌的模样盯着姒月手里的烟花。

    似乎在为下一次的扑咬做准备，眼里出现了猩色血光。

    姒月拿着烟花飞奔了进来。

    “主子。”她笑着把烟花递到了三三面前。

    姒月自从国破家亡之后，辗转几年，姒月从未这么开心过，也从未这么笑过。

    三三也是第一次见小月玩儿的这么高兴。

    她抬起手，从姒月手中把烟花接了过来。

    看着它在手中渐渐燃烧，嘴角也扬了起来，“好看。”

    看见主子笑，姒月也跟着笑了起来。

    主子很少笑，准确的说，很少在主子的脸上看到其他明显的情绪。

    好像主子不管做什么说什么都不温不火不冷不淡的。

    甚至让她觉得，有的时候，主子根本不像是人，没有什么喜怒哀乐，不食人间烟火。

    也只有这个时候，才真正让她感觉主子像个孩子了，也多了一丝烟火气。

    原本准备扑咬烟花的小魂也把爪子收了起来，坐在原地，歪了歪脑袋，看着三三发呆。

    屋外的穿堂风吹进来，姒月感觉到了冷。

    看了看穿着单薄的三三，立刻去吧放在一旁的披风披在了她的身上。

    她目光落在桌子上的一盅热腾腾的药膳上。

    “主子，这药膳刚熬好的，怎的不吃。”姒

    月疑惑。

    担心主子怕苦，她还特意往里面放了糖。

    烟花烧烬，三三也看向了桌子上的药膳。

    “这药膳中，有毒物。”三三缓缓道。

    姒月脸色一变，“什么？”

    她立刻回想了一下，

    这药膳似乎是前段时间，梅心苑带过来的。

    说是给主子补补身体。

    当时的情况并未有人在意，院子里的下人自然就收下了送去了厨房。

    她给主子做的食物也都是过的厨房。

    主子因为自小身体不好，加上后来白丞相的吩咐，所以厨房是有熬药膳给主子补身体的习惯的。

    她也就没注意……

    “是她们！”姒月冷冷道，眼里溢满杀意。

    但三三看上去却并未放在心上，她轻轻拂了一下袖子，端起奶酒喝了一口。

    “虽不足以致命，却会令人变得痴傻。”她继续道：“

    杀不死人。”

    姒月沉声道：“无非就是他们看到主子好了，心里不舒坦，所以才想害主子。”

    白三三轻轻叹了口气，皱着小眉毛，“毕竟，优秀的人，总是，遭人嫉恨的。”

    姒月：“……”点头，“主子说的对。”

    “奴婢现在就去梅心苑。”姒月沉声道，转身欲走。

    “不着急。”三三看着外的夜色，不急不缓道：“改日再去吧。”

    这种下毒的手段，在她眼里，还不至于让她恼怒。

    “可是……”姒月气不过，她现在就想去找梅心苑的麻烦。

    刚想说什么，却发现主子拿起小勺子在药膳汤里舀了一勺。

    姒月惊道：“主子！不是有毒吗？”

    “这种毒，对我无用。”她说，边说直接吞了一口。

    其实她本来就想吃了，只是在等着放凉。

    小月做的药膳是很好吃的，每天她都当夜宵吃。

    虽然有毒，但味道不影响。

    姒月皱眉，满脸紧绷着担心。

    一口，两口。

    眼看着白三三还要吃，姒月干脆直接夺过了三三手中的小勺子，把整盅药膳都端了起来抱出去了。

    三三看着姒月走出去的背影，颦眉。

    小月怎的这么凶？

