    “如此。”

    “那……，即日起，武真侯当不会有那般感觉，那卷占星秘术的修炼，在下会化入其余秘术之中。”

    东君焱妃再次阴阳道礼，徐徐回应着。

    说着，双手掐动印诀，体内本源颤动，便是一股别样的力量从体内荡出，进而溃散于虚空之中，消失不见。

    “本侯对于阴阳家一直都挺有好感的。”

    “因为你们总是能够顺天道而为，顺大势而为。”

    “本侯希望你们能够继续保持这个好习惯。”

    “至于你所修的那种阴阳秘术……很奇妙，很强大，是有牵引苍龙七宿的力量吗？”

    阴阳家过往的历史很简单，无论是上古，还是三代，都是依托于诸夏共主而存在。

    五百年前，大周失德，阴阳家离散。

    二十年前，阴阳家入秦，应该是从未来中窥探到了什么。

    而从原有的岁月长河而观，他们又做出了很正确的判断。

    就是不知道他们是否起了别样的作用？

    是掺和大势之中？

    还是顺应大势之中？

    这就很值得令人探究了。

    观面前的东君似是将那种阴阳秘术散去，周清笑语，散去也好，不散去也没有什么。

    打破虚空，得见真空。

    玄关层次的秘术，对自己没有太大的作用，真空之下，虚空没有任何秘密。

    除非东皇太一破入真空的境界，破入合道的境界。

    “蜃楼东行，苍龙七宿关联其内。”

    东君颔首。

    “比起苍龙七宿！”

    “本侯觉得如果你们解决掉上古九州古约的麻烦，会更加有用。”

    “东皇阁下以为呢？”

    此次前来巫山十二峰，涉及东君的事情并不多，至于东君刚才所语真假，自己可以分辨。

    要说全部都是假的，也有些许真的。

    要说全部是真的，又有一些假的。

    无论她们要做什么，总归逃不过两件事，一则蜃楼，二则苍龙七宿，亦或者说星辰古约。

    “禹王窥天机而授神策，治巨水号令百族，持巨斧划分九州。”

    “其后乃有星辰古约，方有人族三代以来的盛事。”

    “实则，星辰古约的存在，殷商之时，便是有人提议将其解决，那个时候的殷商麾下近千诸侯国。”

    “诸侯国遍布诸夏各处，人族兴盛，百族衰退，甚至于传至上古的百族近半都已经消亡。”

    “盘庚、武丁之后，殷商国力臻至巅峰，帝辛于朝歌建百丈之高的摘星楼，欲要祭天，将星辰古约焚灭。”

    “其后短短数十年，殷商灭，大周立！”

    青铜古殿深处，东皇太一的安稳之音传档，话语九州星辰古约，三代以来，想要将其解决的人很多。

    大都以诸夏共主居多。

    因为只有他们了解星辰古约的存在，只有他们才明白星辰古约对于王朝的桎梏。

    帝辛登位之初，是一位丝毫不逊色其先祖盘庚、武丁的君主，奈何……殷商自其而终。

    大周文王，推演后天八卦，从星辰古约中得到苍龙七宿的秘密，进而武王灭商。

    虽如此，亦是天道轮转，三百年大周统治不存。

    苍龙七宿！

    星辰古约！

    仍旧存于浩然虚空之上，存于诸夏之间。

    “那似乎非本侯所问？”

    周清摇摇头。

    些许的陈年旧事，多是一些悲壮之举。

    殷商而灭！

    大周而亡！

    苍龙七宿的混乱！

    星辰古约的限制。

    那些人既然有所行动，自然知晓该如何将星辰古约磨灭。

    “大周文王以后天八卦之力，以诸夏九州九鼎分化星辰古约之力，得角、亢、氐、房、心、尾、箕七宿之力！”

    “星辰古约已然不稳，是故……大周以来的诸侯国逐步将边界推向四方，诸夏之地远超三代数倍。”

    “秦国东出扫灭六国，诸夏归一，诸夏共主已然出现，苍龙七宿的枷锁仍存。”

    “欲要将其解决，阴阳家内有三法！”

    “昔年帝辛所取的便是其中一法。”

    东皇太一继续道。

    周清踱步古殿之中，轻缓有序的脚步声亦是传荡开来，东君焱妃在侧，道礼而落，亭立不语。

    弄玉和晓梦二人亦是静静听着。

    许多东西并不陌生。

    “三法？”

    “说来听听！”

    周清却有奇异。

    由着东君焱妃所言，加上自己推演，应有两法。

    东皇太一有三法。

    似乎不少。

    “其一！”

    “神禹同百族定下星辰古约，以四灵古兽镇压四方，是以……星辰古约的外显阵法为四方星宿之力。”

    “苍龙七宿只是其一。”

    “除却苍龙七宿，还有其余三大星宿，分为：玄武七宿、白虎七宿、朱雀七宿，合约四方二十八星宿。”

    “欲要将星辰古约废掉，便是需要四灵古兽配合，先后引下四方星宿之力，进而将其镇压，如此，星辰古约名存实亡！”

    东皇太一如是道。

    “镇压？”

    “如苍龙七宿那般？春秋以来，烽火诸侯，战国乱世，接连不休，那可是一个相当大的隐患。”

    周清眉头一挑。

    这个方法……自己没有窥得。

    分别引下四方星宿之力，给予镇压，的确没有了浩瀚星辰古约之力，的确名存实亡。

    虽如此，隐患极大。

    苍龙七宿就是例子。

    “镇压已然极好！”

    “镇压之后，欲要将其开启，需要付出极大的代价，大周就是付出了相当大的代价。”

    “至于将四方星宿之力湮灭？那就是另外一种方法了。”

    “除非有修者踏足身融万物的至高境界，可以将其化去。”

    “道家祖师破入那个境界，却没有出手，不知为何。”

    “还有一个方法便是效仿当年神禹定下古约的情形，登临泰岳之山，祭祀昊天，将其化去。”

    立于古殿极深处，一言一语，九色华光若隐若现，奇异之力横生，三种方法尽皆说道出来。

    有完美的化去之法。

    也有暂缓的镇压之法。

    就看诸夏共主如何抉择了。

    “祖师所修天道，顺天而为，并不插手苍龙七宿的事情。”

    “身融万物的境界，诸夏间现在可是没有，这么说只有两种方法可用了。”

    “要么将四方星宿之力引下，进而镇压！”

    “要么登临泰岳，祭祀昊天！”

    祖师的境界，不可琢磨。

    以祖师身融万物的水准，绝对可以感知星辰古约的存在，甚至于待在守藏室之中，也了解星辰古约的存在。

    偏生，祖师没有任何作为。

    无为！

    无不为！

    三法去其一，唯有两者。

    “天道亘古长存，星辰古约……需要多久？”

    无论任何世界，都是有天道的存在。

    天道不是人。

    它是一种规则。

    一种秩序。

    天道化生万物，万物在其眼中，都是一般的存在。

    修者，修的就是天道，就是不断的靠近天道，最终得见天道，打破真空。

    星辰古约！

    也是一种秩序，化入天道的秩序。

    周清相信天道的存在，无论是现在，还是将来，天道都一直存在的。

    否则，何以有天时地利人和！

    天道永远放在第一位！

    天生万物，人定胜天，并不矛盾！

    那就是阴阳。

    战国乱世以来，魏国已然占据天时地利，果然再有人和，今日统御诸夏者，便是魏国了。

    是秩序！

    就意味着它在运转。

    “你知道的。”

    东皇太一平静道。

    “本侯的确知道。”

    “本侯的确知道！”

    “……”

    “当年神禹祭祀昊天的手段，阴阳家内有留存吧？”

    东皇太一的确和自己说过，那个结果自己知道，古殿之内，陷入浅浅的沉寂。

    周清再道。

    “欲要祭祀昊天，非有四灵古兽齐至！”

    “非有十二鼎齐聚！”

    东皇太一明悟其意。

    “四灵古兽齐至？”

    “应该不难！”

    “十二鼎！”

    “我想阴阳家应该知晓它的下落吧。”

    天之四灵，四灵古兽！

    自己和五彩之凤聊过，它能够感知其余古兽的下落，自己亲自想请的话，当不难。

    至于十二鼎！

    四灵古兽各有其一。

    其中八只落在人族，蜀山那里……阴阳家送了自己一只，以阴阳家的传承，没有理由不知道其余八个。

    “齐聚十二鼎！”

    “须得有苍龙宝盒在手。”

    静默片刻的东君焱妃一言。

    “苍龙宝盒？”

    “还差几个！”

    “该不会那些鼎就在苍龙宝盒内吧？”

    苍龙宝盒！

    不是东君此言，周清还差点忘了这个东西，而且寻找人族八只鼎和苍龙宝盒有何关系？

    除非小鼎就在苍龙宝盒内！

    心中升起这个念头，周清顿时觉得没自己猜测的八九不离十了。

    盯着东君焱妃，想要知道自己这个猜测是否真的准确，果然小鼎放在苍龙宝盒内，那么……许多事情就说的清楚了。

    “武真侯神目如炬。”

    “却是七个苍龙宝盒内，各有一只鼎，合武真侯手中那只鼎，一共八只，合四灵古兽的四只鼎，一共十二只！”

    “七个诸侯国，七只苍龙宝盒，秦国、赵国、韩国、魏国、齐国五国的苍龙宝盒已经归于咸阳。”

    “只剩下燕国和楚国的传承之物消失不见，据在下推演，应该分别落入墨家和农家手中。”

    东君焱妃赞叹一语。

    七只宝盒内，的确各自有一尊小鼎，还有一只留在了阴阳家，先前在蜀山送与了武真侯。

    现在，只剩下两只宝盒不在咸阳。

    那便是燕国和楚国的传承宝盒。

    “这么说……若是不能够将剩下两只宝盒拿在手中，祭祀昊天是不可能功成的了？”

    周清摇头笑道。

    “你们阴阳家秘密还真是多。”

    “不知道你们阴阳家还隐藏了什么秘密。”

    “剩下的两只宝盒，本侯会派人寻找它们真正的位置所在，到时候，你们亲自去取。”

    至于墨家和农家的两个宝盒，周清觉得不难将其取走，左右不过是放在两家的核心密地。

    看来……墨玉麒麟的《无相真经》也该强化进步些。

    “阴阳家并没有什么秘密。”

    东君焱妃轻言一语。

    “哈哈哈，有没有秘密，本侯自然知道。”

    周清大笑。

    ……

    ……

    “玄清子离去了？”

    一个时辰之后。

    东君焱妃恭送周清三人离去，身化一道暗金色的流光，再入罗生堂下。

    那里光芒不复先前明亮，只有一缕九色玄光闪烁。

    感知东君的气息，平静道。

    “是！”

    东君一礼。

    “不愧为异数。”

    “不愧为不可揣度之人。”

    “修行二十载，便是踏入真人境界！”

    “也许他有望身融万物，追寻道家祖师的踪迹！”

    东皇太一再一次叹道。

    “东皇阁下，待秦王登位共主，星魂归位，日月星三垣明耀，九宫神都汇聚。”

    “您便可冲击合道之境了！”

    东君焱妃与有所感。

    一直以来，自己也以为武真侯还在玄关的境界，不过比自己高深许多。

    想不到他已经不声不响的破入合道境界。

    不知道那是一种什么样的境界？

    登临那等境界，不知道会看到何等的风光！

    “秦王登位诸夏共主！”

    “秦国真的做到了，穆公称霸，秦国政昏，卫鞅入秦，乃有强秦，六代英主，一统天下。”

    “那就是天道！”

    “合道的境界，不过早晚。”

    “你去吧。”

    东皇太一喃喃低语。

    大周以来数百年，山东诸国谁曾看得起秦国？

    穷国！

    弱国！

    贫瘠之地！

    ……

    任谁也想不到，今日一统天下的会是秦国！

    实在是……难以料想。

    诸般种种，俱往矣，唯有未来在手。

    “是！”

    东君焱妃阴阳道礼，一步踏出，化作流光，消失不见。

    随其后，古朴的青铜古殿大门缓缓关上，骄阳之光不存，剩下纯碎的黑暗，时而夹杂九色玄光。

    当其时！

    一道暗金色的玄光破出罗生堂，呼吸之间，便是奔至巫山十二峰另外一地。

    亦是山腰腹地，交织罗生堂的青铜古殿，多了一些俗世的建筑韵味，亭台楼阁，屋檐瓦楞。

    却又因建在山脉腹地，显得紧促许多。

    玄光没入其中，显化于一处二层的楼阁小厅内。

    “东君大人！”

    不大的小厅之内，两位东君一脉的侍女正一左一右停留在一个小木架前。

    木架精巧细致，乃是近年来咸阳那边流行的婴儿之物，据传是咸阳丽夫人命少府用心打造的。

    小小的木架由机关打造，可以左右晃动，也可以四周推进，观东君大人归来，连忙行礼。

