    “噗！”的一声，下意识的，旺达与托尼史塔克的身上释放出了两道能量屏障，但是这两道能量屏障并没有改变任何的事情，直接被那硕大的能量拳头当场轰破，连带着旺达与托尼史塔克的身躯也一同被轰破。

    与伊戈那硕大的能量拳头相比，旺达与托尼史塔克就像是蚂蚁一般渺小，远远无法与伊戈的能量拳头相抗衡。

    “就这？”伊戈那星球脸上闪过了一些不屑，对于旺达与托尼史塔克他并没有太看重，但是他也没有想到，两人竟然连一点有效的防御能力都没有，就这样被他给秒杀了，亏他还在他们的身上浪费了这么多的时间！

    “那么接下来，只需要将那个小怪物杀死，然后就可以结束这一切了，对了，还有那两颗无限宝石……嗯？”伊戈很快注意力便从死去的托尼史塔克与旺达的身上想到了别的地方，但是正在幻想着，伊戈突然间察觉到了不对劲的地方。

    不是因为别的，主要是旺达与托尼史塔克被自己轰杀之后，伊戈并没有发现两颗无限宝石的踪迹。

    理论上来说，斩杀了敌人之后，应该会爆装备才对啊……不是。

    理论上来说，托尼史塔克与旺达死后，无限宝石没有了宿主，应该会停留在原地才对，但是现在伊戈的能量拳头面前，什么都没有留下。

    至于无限宝石会不会是被伊戈给当场打爆了，伊戈并没有这么想过，伊戈能够感受到来自于无限宝石之中的力量，单个无限宝石或许并不如伊戈的实力，但是其中的力量，也是浩瀚无边的。

    伊戈并不认为这么强大的力量，会如此轻易的被自己给轰爆。

    很快，伊戈便想到了之前在自己体内发生的事情，一群复仇者们明明已经离开了自己的体内，却依旧在自己的体内留下了幻象，甚至那些幻象在被轰杀了之后，伊戈第一时间都没有认出那些幻象的真假！

    “该死的！我竟然又中招？！”伊戈的面目表情瞬间便暴怒了起来，他的五官都开始朝着一起凝聚，而也就是这个时候，伊戈又想起了一个自己被骗的证据。

    那就是刚刚被托尼史塔克开启的空间之门，到现在都还没有消散的意思！

    伊戈后知后觉的抬起头，下意识的看向了空间之门，而就在这个时候，一颗硕大的星球从空间之门中露出了一角。

    “真的是一点长进都没有，又想用这样的手段来对付我？等到你们被反噬的时候，我就能够揪出你们在哪里了……嗯？！”伊戈正在不屑的说着，突然间发现了不对劲的地方。

    因为在那空间之门之中，有一股无比强大的热浪席卷而来，这热浪之中并不蕴含着任何的法则力量，只是单纯的热，却让伊戈的神情变得庄严肃穆了起来。

    紧接着，空间之门开始不断的扩大，直至达到了一个巅峰，这才让伊戈看清楚空间之门后面要出现的到底是什么！

    那是一颗恒星，一颗硕大的恒星，足足有太阳的百倍之大！

    而在伊戈星的另一个方向，旺达与托尼史塔克的身形渐渐的展现了出来，他们身上的空间宝石与现实宝石光芒达到了伊戈极限，甚至空间宝石战甲正在不断的重组，以维持空间宝石的力量反噬。

    旺达的状态倒是强上不少，但是面色也有些苍白，身躯微微震颤着，很显然，将这样一颗恒星凝聚出来并且以空间力量锁定伊戈，已经是他们能够做到的极限了。

    而当这一颗恒星出现的时候，空间之门直接消散而去，很显然托尼史塔克知道，如果这一次空间之门再被打爆的话，恐怕他的空间宝石战甲也差不多要到极限了。

    “恒星又如何？我乃是天神……”伊戈看着出现在自己面前，不断牵引着朝自己袭来的恒星，身上的神光涌动着，口中虽然并不服输，但是面色却郑重了很多。

    “嗡！”但是，让伊戈没有想到的事情发生了，当伊戈的神力刚刚释放出来的时候，那一颗恒星瞬间震颤了起来，看起来这颗恒星的能量有些不太稳定……

    “嗯？原来就只有这样？中看不中用罢了……嗯？不对！”伊戈看到恒星的模样，下意识高傲的说着，突然间想到了什么，面色猛地一变。

    “嗡！”也就是这个时候，一道道空间的力量在伊戈星所在星域之中穿行着，托尼史塔克带着旺达传送到了浩克的身边，带着准备冲过来的浩克消失不见，出现在了极远处的宇宙战舰之中，又带着宇宙战舰逃离这一片星域。

    “我们就这样离开，罗根不会出事吧？”旺达在宇宙战舰之中，有些担忧的看着托尼史塔克问道。

    这一次的攻击计划，全部都是托尼史塔克想出来的，旺达虽然是执行者，却并不太清楚这样的攻击会不会对罗根他们造成影响。

    “为什么要离开？浩克正要去找回场子呢！”浩克也是有些不服气的瞪着托尼史塔克问道。

    “行了，被打飞两次的家伙就不要说话了……”托尼史塔克瞥了一眼浩克，有些不爽的说道，“若不是因为你熟的太快了，我们会这么冒险么？”

    “放心好了，黄问说过，就算是黑洞，也弄不死罗根那个家伙，而且，那个伊戈应该也没有那么容易死，这一招能够予以他重创，就不错了……”

    “那我们什么时候回去？”皮特罗左右看了看，疑惑的问道，“我们又不知道那边情况变成什么样子了，怎么知道你们的计划成功没有……”

    “没事，我在监测着周围的能量波动，等一会儿就行了……”托尼史塔克自信的摇了摇头，轻声说道。

    就在托尼史塔克等人逃离伊戈星域的时候，那颗恒星由于自身不稳定的状态，彻底爆炸开来，强大的爆炸力量，即使是伊戈的强大，也无法无视，这已经算是宇宙之中的天灾了！

    就算伊戈乃是宇宙级的强者，也无法在这样的天灾之下安然无恙的度过，毕竟宇宙级强者，其实并没有超越当前宇宙的层次……

