    “李公子放开点打啊，关大侠一定会让让你的。”

    “我开五十大洋，关先生会让他走过十招，有没有人跟！”

    “我跟！”

    关燕生站在台上，心里很是受用。

    他看薛清一副面嫩模样，知他就算从娘胎里出来就开始习武，满打满算不过二十年出头。

    且不说整个十里洋场他就没有怕的人，何况对手还是一个毛头小子，先让他走上几招，然后高高举起轻轻放下，体面地赢了，也算给足面子，说不定从此和李德富的派系又能攀上关系。

    就在他心里打着如意算盘的时候，对面薛清已经等不及了，一拱手便道：“四方天流，李云龙，还请赐教。”

    “四方天流？”

    关燕生听了一愣，他自信大江南北的大小流派就没有自己不知道的，但这四方天流，着实没有听说过。

    “家传偏流，不足挂齿。”

    薛清淡淡地道，其实就连他自己也不清楚，这来路蹊跷的四方天流源于何处。

    关燕生听了也不多做纠结，抬手微微一笑。

    “后生先攻。”

    随后，十步之外的人影在他眼中无限放大。

    薛清一个箭步，眨眼间侵到关燕生面前，单手作刀如惊鸿劈落。

    好快！

    关燕生心头一惊，顿时发力想要上手去格，谁知薛清倏地变招，双手如蛇一般盘过他的手臂，要去擒他半边胳膊。

    这突生的变故更是意想不到，饶是关燕生经历太多风浪，经验老道，在最后的瞬间身子一伏，半带翻滚着勉强躲了过去。

    这一出已经是非常难看了。

    台下一众看客震惊，但凡懂点门道的都能看出来，薛清这两手实在快得吓人，且极具风范，甚至逼得关燕生尽显狼狈之色。

    “关大侠爱护后辈着实可敬，只是倘若就这么输了，未免有些难堪。”

    薛清幽幽地说。

    关燕生脸上微微涨红，他没有回应，略一调整气息，这是要认真了。

    刚刚的失利只是一时大意，他要让这个毛头小子见识一下什么叫作残忍。

    于是这一回，关燕生先攻。

    他毫不犹豫，大弓步冲上，一记刚桥手，直撞薛清胁下。

    洪拳的根底之一便是桥手，精通者能打出数十种变化，将力道和形式的运用做到出神入化。

    眼下关燕生这一手显然就是有着几十年苦功，又快又狠，直取要害。

    但是薛清面无表情，臂膀微抬竟也是一记桥手打过来，去势甚怪，两人手臂撞在一起，关燕生只觉薛清藏了一股暗劲，顿时心中暗叫不妙。

    柔桥手。

    有南拳之称的洪拳流派众多，内容广杂，光这一桥手就分了数类。

    但这种小事还不至于让关燕生乱了阵脚，他马上反应过来对方并不是专练洪拳，虽然形已满，但意上还差一小截，于是他手上强格，推开薛清臂膀，另一只拳头绕过来，直打薛清脸面。

    还不止是这样！

    在这个瞬间他脚下使劲，膝盖一蜷狠狠踢向薛清左腿。

    虎鹤双形！

    洪拳的桥手很多时候就是为脚下开道，关燕生更是将这一点发挥到了极致。

    一阵轻微又沉闷的肉响在薛清脸上震起，他终究不及闪躲，关燕生的拳头擦中他半边脸颊。

    一击得手，关燕生心头一宽，随即马上又意识到不对。

    这作为真正杀招的膝击，怎么空了？

    在下一个瞬间，关燕生眼角视野一暗，他心头发麻，直叫不妙，但是已然来不及。

    “咚！”

    薛清看出他上下开弓的想法，上边脸颊勉强承他一拳的同时，右脚足尖已然发力，左脚化作一记鞭腿撞出去，躲了膝击的同时，直接给那关燕生的脑袋踢了个鲜血四溅。

    “洪拳广博，关大侠几十年功夫虽有小成，但似乎还差点意思。”

    薛清在半途中冷漠地说着，神色随着飞溅的鲜血变得微微有些狰狞。

    关燕生被他一脚踢得头晕脑胀，又听这句嘲讽话，心中恼怒，当即一正身子，右手勾状斜出，直拿薛清肩头。

    勾虎爪！

    不愧是高手，关燕生这半途调整然后出击，前后不到一个呼吸的时间，这一下迅捷如雷霆，薛清猛地向左缩身闪躲，整个人的身形也随之一乱。

    一击得优，关燕生哪里肯放过这个机会，他右手直追，同时左路结结实实的一拳也跟上来。

    终究只是个毛头小子，或许天资绝佳，但还太嫩。

    在这个瞬间，他心里浮过这样的念头。

    但是——

    “咚！”

    巨大的冲击从下颚传来，关燕生只觉得脑中鸣响，天地旋转，摇摇晃晃地退后两步。

    原来薛清向左退开的时候，整个人在极难发力的情况下，竟然硬是右脚自下而上直出，狠狠踢中关燕生下巴。

    该结束了。

    薛清足下使劲，整个人猛地向前直蹿，双手从两个方向袭来，气势骇人。

    关燕生知道这一下凶狠，他强打精神，站稳脚步准备迎击。

    但是这一瞬间，奇怪的感觉涌上心头。

    关燕生只觉得有一根看不见的线，把薛清浑身上下的每一块肌肉牵动，连为一体，他的手法也随之变得奇异，不该存在于世间一般。

    四方天流·狡兔搏！

    这才是薛清真正的本事。

    下一刻的画面残留在每一个人的心头，台上年轻人的双手有如带了魔力一般，错开关燕生的双手，随即涌向他脆弱的脖颈。

    只在一瞬之间。

    “咔哒！”

    清脆的骨响传遍整个大堂，关燕生脸上还留有不敢置信的表情，他喉头一甜，一股鲜血涌出，颤抖的双手还在不甘地挣扎着，似乎想抓住这片属于自己的天空，可他已经是个死人了。

    地下之王壮硕的身影轰然倒地。

    全场寂静，没有人说话，这个场面保持了好几秒，才有人反应过来发生了什么。

    接着，便是骚动。

    台下关燕生的人马已经坐不住了，纷纷抽刀要取薛清首级。

    一个凡人的本事再怎样通天，想要赤手空拳对付数十个拿刀的敌人，也是不可能的。

    但是见此情景，薛清仍旧面无惧色，而是缓缓脱下了身上马褂。

    顿时所有人倒抽凉气，只见他精干盘绞的肌肉上，绑着一根根圆棍似的东西。

    炸药！

    他们同时在心里得到了答案。

    “台上比武，生死自负。这关燕生本是个什么东西各位心里清楚，他手上枉死的人命，不说万条，千条总有，今日便当我是来讨债的，若是有哪位不怕死的，大可踏上前来一步。”

    薛清的目光扫过在场所有人，叫他们心头都是一寒。

    “我叫薛清，请你们记住，杀了这个畜生的，就是我！”

    他一字一句掷下去，一时间竟真就无人敢动。

    其实这进门的搜身这么仔细，薛清上哪里弄炸药，况且台上比武，万一撞着炸了不是全完了。

    不过是绑了几根竹竿装蒜的罢了，只是这事发突然，一时间没人仔细想破这层。

    接下来只要出了这大门，他便是这场豪赌的赢家。

    可就在这时，一声咆哮打破了现场的宁静。

    “夜狗啊！”

    只见紫色的影子如闪电般在人群中炸开，那个高等级的诡异竟然不知被谁放了出来。

    人群顿时大乱，可薛清的注意力却不在夜狗身上，他死死盯着第一排那位端坐的白衣青年。

    他能感觉到，那人身上奇怪的气息迸溅。

    就和夜狗一样。

    不，远远更甚。

    他也一样看向薛清，面露微笑，双唇轻轻开合，虽然没有声音，却又叫薛清觉得自己切实听到了什么。

    “我叫不觉。”

    薛清也不含糊，他凝眼望过去，想要看到不觉信息，但这家伙好像知道自己要做什么似的，嘴角一扬，身下宽大的袖袍撩起，在半空中展开一块布障挡住了视线。

    等那块袖袍落下之后，竟然连带着张不觉的身影，整个儿凭空消失了。

    薛清瞪大双眼，环顾整个大堂，都找不到那个令人不快的白色影子。

    这就是诡异的特殊能力吗？

    而另一边，杀戮已经开始。

