    七二章   

    尚在初夏，建康城里已经热流汹涌，谢冉的流云轩却因为花草繁盛而凉意阵阵。

    去年他又亲手在院中移栽了不少竹子，如今风过处，枝叶簌簌而响，更是叫人感受惬意。

    

    自被革除太子舍人一职，他便过起了逍遥日子，每日只是在院中欣赏歌舞，饮酒作乐，如今干脆命人将竹榻搬至院中大树荫下，懒洋洋地倚在其上，一手端着酒盏，眯着眸子看着对面拨弦弄筝的几个美人。

    

    谢子元和谢运今日特来探望他，分坐两边，看着他这模样忧心忡忡。

    

    “冉公子还有心情饮酒作乐？”

    谢运一脸懊悔：“早知我便不听您的话了，得罪了丞相被贬职倒没什么，我心中实在有愧才是真的。

    丞相与我有大恩，我却以怨报德，唉，他一定认为我与那些目光短浅的莽夫没什么区别了。”

    

    谢冉仰脖饮尽杯中酒，将酒盏递给美人，叫她再添满，口中不屑道：“丞相也觉得我目光短浅，他以为我看不出获利最大的是秦国。

    可是他难道看不出，秦国提出联姻便是不敢贸然来犯？

    既然秦国在拖延时间，我们此时夺了武陵王的兵权便有时间在谢家人当中培植将领，可是他却始终不肯下手。”

    

    谢子元寻思了一下：“那武陵怎会答应联姻？

    以他的心智，岂会看不出秦国目的？

    这么一来岂不是顺了秦国的意？”

    

    谢冉一怔，眼眸轻转，口中发出一声冷笑：“他是为了摆脱困境吧。”

    

    这也说得通。

    谢子元不再讨论这事，劝他道：“冉公子还是去向丞相道歉吧，他对您向来诸多包容，显然还是看重您的，只要您肯低头，他一定会原谅您。”

    

    谢冉坐直身子，朝对面几个美人勾勾手指，几人立即媚笑着偎了过来。

    他左拥右抱，笑容满面：“我现在挺快活的，你们都回去吧，不用管我了。”

    

    谢子元和谢运对视一眼，只能无言地起身离开。

    

    池水对岸有画师在画他们的行宴作乐图。

    谢冉推开美人走过去，夺过他的笔，遥遥指了个美人道：“你就坐那儿不要动，本公子为你作幅画。”

    

    美人既惊又喜，跪坐在榻边不敢动弹，羞红着脸看他。

    

    谢冉跪坐席上，阳光透过斑驳树影落在他的衣袍上，斑斑点点的亮光反衬在他那脸上，映出清朗的神气来。

    他一手支额，一手作画，轻轻松松，行云流水，片刻便将她身后的竹榻和那一丛芍药给勾勒了出来。

    

    早有其他美人不乐意地绕过池水拥了过来，非要他也给自己作画，谢冉被几双柔荑推得摇摇晃晃，也不应声，只是吃吃而笑，已是微醺之态，许久安抚了一下几人，手下又继续下去。

    

    有个美人盯着纸上渐渐详细的人物，忽然扑哧一声笑道：“我怎么觉得这人画的有几分像丞相呢？”

    

    其他人一听都围过来观看，个个抚掌而笑，声如银铃轻撞，待转头时见到谢冉阴沉着的脸，立即噤了声。

    

    “滚！”

    

    美人们惊慌失措，连忙起身离开。

    

    谢冉斜睨一眼旁边战战兢兢的画师：“今日的事敢透露出去半个字，就要你的命。”

    

    画师连称不敢。

    

    他怒火中烧，垂眼盯着画卷，生生折断了笔杆。

    

    距离他不远的院落里正悄悄忙碌着。

    

    沐白领着钟大夫进了谢殊房中，她正坐在案后发呆，身上绯色袍子夺目明艳，却掩饰不了她眉目间的颓然，整个人不说不动，白肤黑发唇若朱染，仿若一件精雕细琢的琳琅美玉。

    

    “请公子伸手。”

    钟大夫跪坐在她对面，提醒一句。

    

    谢殊回神，先命沐白去守好门，这才伸出手腕。

    

    钟大夫垂着眼帘仔细诊听，谢殊牢牢盯着他的神情，心中起起落落。

    

    千万不要是那个结果，千万不要在这种时候……   

    钟大夫收回手，又询问了一些她最近出现的症状，看了看她的脸色，淡淡道：“不是公子想的那样。”

    

    谢殊一下被这话弄得怔住了：“不是哪样？”

    说完又立即反应过来，神情有些尴尬，“那究竟是怎么回事？”

    

    钟大夫似有些犹豫：“小人不知当讲不当讲。”

    

    “讲。”

    

    “是。

    敢问公子，之前可有饮过什么不当的药物？”

    

    谢殊仔细想了一下：“倒是饮过几回治男子无嗣之症的药物，但是不多，大部分我都倒了。”

    

    钟大夫对她装作身有隐疾的事也知道一些，又问道：“公子可否将饮过药物的药方都给小人看一看？”

    

    药方倒还留着，谢殊听他语气不对，将沐白叫了进来，让他将那些药方都取来。

    有一张是卫屹之当初故意整她给她喝的，其余都是谢冉和沐白找来的偏方奇药。

    

    钟大夫最先排除了卫屹之那张，因为那只是用一些味苦的药材糅合起来的，温和的很，甚至算不上药。

    他一张一张仔细翻看完，纳闷道：“也没问题啊，那怎么会这样呢？”

    

    谢殊看他神情严肃，心中沉了一沉：“究竟是怎么回事？”

    

    钟大夫道：“公子身子早年就未养好，但还不至于亏损，如今却有了损耗之兆，几乎是病一场便损耗一分，您自宁州一病后回来便身子弱了不少，之后又小病不断，就是这个原因。

    但小人目前找不出缘由，也只能开几副方子给公子好好调养了。”

    

    谢殊蹙眉：“你的意思是，我的身体会越来越不好？”

    

    钟大夫斟酌道：“算是吧。”

    

    原来是自己身体的缘故。

    谢殊这一刻也说不出是轻松还是遗憾，唯一的念头居然是卫屹之答应了联姻似乎是个正确的决定。

    

    与建康城不同，长安城中的暑气还没有聚集起来，最近隐隐躁动的局势却已足够让人心情烦躁不安。

    

    夜深人静，秦国丞相府里，安珩挥开身后打扇的婢女，从榻上翻身坐起，紧紧盯着刚刚快马赶回的使臣：“卫屹之居然答应了？”

    

    “是的丞相，答应的很干脆。”

    

    “怎么会这样？

    难道他一点都不怀疑本相的目的？”

    安珩转着眼睛，百思不得其解。

    

    卫屹之行事向来谨慎稳妥，总不可能说因为如今身陷困境就轻易低头了吧？

    

    “另外还有一事。”

    使臣又道：“下官返回路上听到不少传闻，都说之前的石碑和巫蛊案都是秦国策划来对付他们的武陵王的，也不知这些话是如何传播开的。”

    

    安珩心思转了几圈，冷哼道：“本相明白了，原来他才是用缓兵之计，要趁着稳住我们借机反击，摆脱困境。”

    

    他寻思片刻，吩咐使臣道：“你以本相名义拟国书给晋国皇帝，就说我国陛下决定将五郡送给卫屹之个人，而不是他们晋国。

    晋国皇帝一定会认为卫屹之与我们早已合作，会愈发疑心他。”

    

    使臣称了声是，告退离去。

    

    安珩又靠到榻上，想着在晋国见到卫屹之的场景，又想起他和谢殊微妙的关系，忽然感觉自己对他们的观察和了解还远远不够。

    

    秦淮河上大船行，又是世家子弟们的一个不眠夜。

    两岸花香随风送入船舱，灯火通明，酒香四溢，一盏又一盏顺着唇边淌入喉管，叫人忘了昨日今日身处何方。

    

    桓廷刚从宁州返回不久就听闻了卫屹之要与秦国联姻的消息，此时正一边举着酒盏小酌，一边盯着对面的卫屹之死命瞧。

    

    卫屹之穿了一身雪白宽袍，竹青滚边，只用一根缎带束了发髻，一副不染尘世的清贵公子模样，此时端坐在首位，即使面无表情也叫人想称赞一声雪肤花貌，风姿无双。

    

    几个世家子弟举着酒盏劝他饮酒，个个都拿秦国公主打趣他，也听不出是艳羡还是嘲讽，有人甚至开口就叫他驸马了。

    

    卫屹之并不生气，来者不拒，片刻间眼前酒壶便空了。

    

    桓廷见着只能叹气，他料想仲卿也是无奈的，谁让他表哥是男人呢？

    世俗偏见，终究是不能成立家室长相厮守的，迟早他还是要娶个女子入门。

    

    越想越怅惘，他自己也忍不住灌了一盏酒。

    

    年轻子弟们仗着幼年情分都口无遮拦，喝多了就忘了眼前的人是谁了，劝了酒还不满意，又怂恿卫屹之舞剑，口口声声提醒他要时刻记得习武，别到时候被秦国公主的枕边风给吹软了骨头，再也拿不动剑了。

    

    卫屹之一口接一口的喝酒，并没有理睬他们的意思，像是坐在另一个世界里，与在场的人毫无关系。

    

    桓廷向来被认为不会说话，但此时听了这群人的胡言乱语也忍不住怒了：“你们都少说几句！居然说武陵王拿不动剑？

    那你们谁能拿得动？”

    

    大家一听到武陵王的名号顿时噤声，船舱中立时安静下来。

    

    卫屹之像是根本没听见大家在说什么，仍旧自顾自地喝着酒，双颊微红，眼神迷离，竟然第一次在众人面前露出了醉态。

    

    杨锯连忙起身近前去劝他：“武陵王快别喝了，你要醉了。”

    

    卫屹之瞥他一眼，霍然起身，踉踉跄跄走到舱门边，吩咐下人道：“靠岸，本王要回府。”

    

    舱内的人都以为之前的话惹恼了他，愈发不敢作声了。

    下人手脚麻利地吩咐下去，大船很快就靠了岸。

    

    卫屹之走上岸去，也不要苻玄扶，就这样信步朝青溪方向走去，广袖在夜风里鼓舞张扬，木屐在青石路上嗒嗒作响，像是要乘风离去，又像是要遁入那浓浓夜色里，背影瞧着已不太真切。

    

    相府车舆驶过朱雀航，正要往乌衣巷内而去，忽然马狂嘶一声停了下来，连累车中的谢殊身子一歪，险些摔着。

    

    车外的沐白惊呼了一声“武陵王”，车帘已被掀开，冲天酒气扑面而来。

    卫屹之跌坐在车内，落拓散漫，让谢殊分外错愕。

    

    沐白一手揭着帘子，一手举着灯火，目瞪口呆地看着车内情形。

    苻玄站在他旁边，欲言又止，神情尴尬。

    

    谢殊收起情绪，微微颔首：“没事，随他去吧。”

    

    沐白只好放下帘子，和苻玄远远退去一边。

    

    谢殊低头去看卫屹之，他正睁着迷蒙的双眼看着她，朦胧夜色里，脸上忽而露出笑容来：“如意，我知道你的责任，此生……我只问你这一次，你可愿嫁与我为妻？”

    

    他的语气飘忽如同梦呓，即使明知是醉话，谢殊还是不禁怔了怔。

    

    未等她开口，卫屹之一手扶住额头，似已疲惫至极，渐渐歪头睡去，口中低声呢喃：“就算你对我只是感恩，我也不愿负你，不负……”   

    谢殊百感交集，搂着他靠在自己膝头，手指轻轻拂过他的眉眼，低头抵着他的额头涩涩地笑了笑：“愿意。”

    

    卫屹之已在她怀中沉沉睡去，一手还牵着她的衣袖，向来滴水不漏的武陵王此时却像是个毫无防备的孩童。

    

    谢殊搂着他坐了许久，直到沐白在外低声催促，才松开了他。

    

    酒醒后头疼欲裂。

    

    卫屹之揉着额角在床头坐了许久，披衣下床，看看窗户，外面已经日头高照，立即将苻玄叫了进来。

    

    “本王要对巴东郡的军营做些部署，你派人将本王的亲笔信送过去。”

    时候已经不早，他长发未束也顾不上，坐去案后，提笔便在纸上书写起来。

    

    写完一封信递给苻玄，他又紧接着写了一封，封好口后，对苻玄道：“这封信要派专人带本王信物送去秦国，不惜代价打点好门路，一定要避开安珩直接送去秦帝手上。”

    

    苻玄怔住：“给秦帝？”

    

    “没错，你放心去办，我自有安排。”

    

    卫屹之起身唤来婢女伺候更衣，顺口问了一下她们卫适之的情形，得知兄长伤势好了许多，一直紧绷着的脸色才缓和下来。

    

    苻玄看他专心忙碌一无所知的模样，也不好意思告诉他昨晚的失态之举了。

    

    

    

