    讨论完了人员训练和装备配置，接下来夏风要确认的是一个重中之重的问题。

    那就是钱。

    “南希，我们现在一共有多少钱？”

    “你自己看吧。”

    当夏风看到南希报给他的数目后，眼角不算觉的跳动了一下。

    “咳咳，就这些吗？”

    “你以为呢？”

    因为之前承包轻锰矿区，黑羽集团掏空了整个财务，甚至还欠下了大笔的外债，奶牛虽然是买到了，但这个挤奶的速度却有点慢。

    取代佛里多商会撑控大半个南部地下走私，这个外号听起来好像很牛批，但这一切从接手开始，也不过短短一个月，所有流动资金都用来恢复掠夺时造成的损失，再加上收购轻锰矿的钱。

    夏风不得不接受一个事实，他没钱了。

    没有钱，那一切就是空想，包括刚才提到的装备定制，这都需要大把的钱，而更重要的是，他接下来需要建立源石加工厂，买设备，买化工原料，这都需要钱。

    怎么办？

    活人不会被尿憋死，在这种情况下，夏风果断拿起了电话。

    “嘟，嘟，嘟！”

    电话被接起，夏风拿着电话语气轻松的喊道。

    “喂，王小姐啊，我告诉你一个好消息。”

    “滚，老娘不姓王。”

    “我告诉你一个好消息。”

    “有话快说有屁快放，我很忙。”

    电话那边的维娜好像真的很忙，夏风组织了一下语言，开始严肃的说道。

    “维娜，我想管你借点钱。”

    “哈？又借钱？你要干什么。”

    “不瞒你说，我刚刚找了两个靠谱的兄弟，他们会加工源石，我要建个源石加工厂。”

    关于源石加工的事维娜已经告诫了他一万遍，现在听到他说这种话，维娜的语气立刻炸了。

    “你有病吗？脑子被驴踢了？我没告诉过你这条路行不通？同一个坑你也想栽几次才舒服？”

    “不是.....”

    “不是什么？你以为我之前在和你开玩笑吗？你知道那些设备有多贵吗？到时候搞不出来你怎么收场？全当破铜烂铁卖了？”

    夏风把电话拿的离耳朵远远的，直到维娜吼远，他才讪讪的说道。

    “不是，我这次找的人绝对靠谱。”

    维娜充满质疑的声音继续从电话中传来。

    “靠谱？我之前找的人也都说靠谱，个个把自己吹成神仙了，结果呢，造出来的就是一坨....一坨.....”

    “一坨屎，我知道，但我这次不一样，这兄弟俩不可能骗我。”

    “你这么确定？”

    “恩...确定。”

    “真的吗？你想过万一失败的结果吗？”

    “这.....”

    夏风知道，维娜的担心不无道理，有时候这种东西不能光凭感觉，特别是越熟的人越容易被个人感表蒙蔽，说真的，如果到最后老普真的搞出来“一坨屎”，他也不能把人家怎么样，毕竟人家也是好心。

    但是，他显然不能被风险吓退，这是他认为距离成功最近的一次，他不是源石专业的，对这行业不了解，可他愿意相信普氏兄弟。

    不过他相信，维娜却不知道普氏兄弟是哪根葱。

    “你不敢保证吧，我劝你还是放弃吧，这可不是一笔小钱，你不要想歪了，我不是不愿意借给你，我只是不想看着你走我曾经走过的弯路。”

    夏风把心一横，咬牙说道。

    “维娜，我就这么和你说吧，我敢保证一定能成功，如果到时候加工出一颗废物，我就当着你的面把它嚼碎了吞下去。”

    夏风这句话说的无比认真。

    电话那边的维娜沉默了。

    一个人的前车之鉴确实可以当做参考，但那却不是绝对的，因为这个世界上，总是会有一些人可以创造奇迹。

    电话那边的维娜还想说些什么，但话到嘴边又止住了，曾经包括她在内的所有人都以为夏风死了，但是他却还活着，并且还在打电话向她借钱，这未尝不是一种奇迹。

    “我知道了。”

    “维娜？”

    “要多少。”

    “什么？”

    “要多少钱，我马上转给你。”

    ...........

    傍晚。

    阿光带着普氏兄弟回到了烧烤店，兄弟俩满面红光，看来这一天玩的很尽兴。

    看到办公桌后的夏风，普达笑呵呵的喊道。

    “风哥啊，不得不说你是真牛批，那个大赌场，东区的那几条酒吧街，还有轻锰矿加工厂，这也太壮观了，而且这还不是全部，诺丁市还有那么大个商会，想想都刺激啊。”

    龟龟坐在门口的沙发上抱着她的小乌龟，一脸骄傲的附和道。

    “大风车很厉害的，我们刚来时候什么都没有，只能住在二舅家，现在这些都是大风车打拼出来的。”

    伊芙利特提着个鸟笼子晃晃悠悠的从门外走进来。

    “这到是没错，溜溜球确实很厉害，而且最近头发也不秃了。”

    夏风坐在办公桌后面色深沉，他不知道自己算不算厉害，现在拥有的这些也不是他一个人的功劳，这是黑羽全体成员努力的结果。

    不过，他现在没心情在这谦虚，他需要最后再确认一遍他关心的东西。

    “老普，你过来。”

    普鲁走到办公桌前。

    “夏风，怎么了？”

    “你坐。”

    夏风拖着下巴，声音沉深中透着无限的真诚。

    “老普，我最后再问你一遍，不用管面子不面子的，也不用在乎生活方面的细节，你是我兄弟，只要我有一口饭吃就肯定不能让你饿肚子，不用管外在因素，我只要你如实回答我，让我心里有个底。”

    普鲁被夏风这态度搞懵了。

    “你....你到底要问什么啊。”

    夏风把脑袋往前凑了凑，压低声音问道。

    “老普，你到底会不会加工源石，别懵我，会就是会，不会就是不会，告诉我实话。”

    看着夏风的眼神，普鲁理解了，源石加工不是儿戏，换成谁都会如此紧张。

    普鲁收起随意，整个人像宣誓一样举起了右手。

    “夏风，我就这么和你说吧，源石加工厂你只管建，如果到时候我加工出来的成品源石不符合标准，那我就当场把那块废物嚼碎了吞下去。”

    夏风抿了抿嘴。

    “你咬的动吗？”

    “你别管我咬不咬的动，如果咬不动那我就整个生吞，不吹不黑，咱就是有这自信。”

    夏风舒了口气，站起身拍了拍老普的肩膀。

    “老普，我相信你，咱哥俩的这口牙就拜托你保护了。”

