
　　我也懒得知道他们再说什么，看了一眼放在散王手上的地书山河社稷图，问道：“这个戴向天，去见什么朋友了？这地书都不要了？”

　　“不知道，听说是一个很重要的朋友，大早上的急匆匆的就走了，什么都没说，我们也是看到他留下的纸条才知道的。”散王道：“如果他不要，那我们就留着不是正好吗？”

　　我撇撇嘴：“要是送还给他也没有什么关系，我们拿着也没有什么关系，但是现在的问题就是，我们现在虽然拿着，但是最后还是要换给别人，这就太难受了。”

　　散王笑着指着我说道：“你呀，现在也知道心疼宝贝了，我记得你刚见我的那个时候，好像对什么都不在乎，不管多么贵重的东西，都不放在眼里。”

　　“年轻的时候，谁还不是不知天高地厚？”我苦笑道：“总是出来的多了，见的多了，所以，知道的多了，珍稀的也多了。”

　　正在这时候，夏夏从外面跑进来，说道：“哥哥，有信。”

　　她举着一张纸递给我，我愣了一下：“这是什么东西？什么信？”

　　“不知道，刚刚我们在厨房的时候，就飞进来一只鸟，也不是鸽子，就看到这脚上绑着这个，会不会是给我们的？不能是走错了吧？”夏夏挠着头说道。

　　我接过来，散王说道：“鸟呢？”

　　夏夏从背后掏出来一个比鸽子更大的鸟，身上的颜色看上去跟云彩一样，十分洁白，我笑道：“这是什么鸟？是不是有人放着玩的？”

　　我看了一眼散王，他的表情突然变得严肃起来，伸手到：“把信给我，糟了，这是云中信，见到这种信，是紧急信号，看来，如果这是给我们的肯定有人出事了。”

　　我递过去：“有谁能出什么事？”

　　散王展开信，看了一眼，说道：“是戴向天。”

　　“他怎么会出事？”我没等散王说完，跟着说道。

　　“哎，不是他，恐怕更糟糕，在城外，他们被青蛇帮的余孽围了，而且他的朋友受伤了，我们马上动身。”散王说着，把信放下，就去拿武器。

　　赶紧带上自己的武器，跟着散王出去，这一次我们没有叫其他人，只叫上了南宫慕，三个人一行，往城外去，到了信里面的地方，这里是一个山涧，周围树木丛生，而且，旁边的山路很多，根本没有办法找人。

　　“这个戴向天，搞什么，跑这么个地方。”我说道。

　　散王道：“恐怕就是因为被追了，所以才跑到这个地方给我们发信的，我们在周围好好找找吧。”

　　散王话没说完，就听到旁边一声呼啸，窜出一彪人马，南宫慕吓了一跳，喊道：“什么人？”

　　“青蛇帮！”领头的一个人喊道：“今天为我们帮主报仇来了！”

　　说着，也不分青红皂白，几个人拎着手里面的砍刀冲了过来，我跟散王赶紧上前应付。

　　跟这些人打到一起，但是旁边出来的人越来越多，我们一共就这么三个人，哪儿还有什么后援，但是这里面青蛇帮的人却像是越来越多，散王喊道：“义航，撤！”

　　我听到这一声，往前虚晃一招，转身就跑。

　　我们三个沿着小路往外跑，跑了半天自己都不知道跑到哪儿了，索性就找了个地方歇一会儿，我喘着气道：“你看这情况，会不会是有人想要陷害我们？那个戴向天，我们认识的也不是很久，他会不会是青蛇帮的人？发了信，让我们来着，想要一举歼灭我们。”

　　“不会。”散王摇摇头：“这个人我知道，不是这么背信弃义的人，但是至于到底是怎么回事，我也不知道了。”

　　正在我们两个说着的时候，旁边的南宫慕道：“你们看前面是什么？”

　　我一抬头，就发现前面一个山洞，门口用草什么的东西稍微做了一下遮掩，人工痕迹很严重，一眼就能看出来了。

　　“小心点，这里这么荒凉，怎么会有人在这住，恐怕里面也不是什么好去处。”散王道。

　　“管他什么好不好的呢，我们陷进去看看，不好我们就把里面的东西灭了。”南宫慕说着，自己往前走过去。

　　我跟着过去，两个人把门口的东西扒开，我刚要往里面走，突然一把刀担在了我的脖子上面，一个人小声说道：“别出声！”

　　这时候，旁边的光招进来，我抬头一看：“戴向天？”

　　那人也看到了我，把刀收回去，惊喜的说道：“义航？你们终于来了。”

　　“到底是怎么回事？”我把他拉出来，说道。

　　还没等戴向天说话，就听到里面的南宫慕喊道：“这里有人。小刀？怎么是你？”

　　南宫慕从里面背出来一个人，我一看，正是四大奇人的杨小刀啊！

　　但是这时候的杨小刀，像是被什么人打成重伤了，嘴角流着血，趴在南宫慕的身上，像是断了气一样。

　　“怎么会这样？怎么回事？”我问戴向天。

　　戴向天说道：“别说了，我们先回去再说吧。”

　　“怎么回去？现在这时候，后面的路已经被堵上了，我们想要回去，还要带着这个受伤的小刀，你能飞吗？”南宫慕喊道。

　　“你喊什么？小点声。”我说道：“别急，会有办法的。”

　　一时间周围的人都陷入沉默，我突然想到：“这样，我们分成两拨，一路引开他们，另一路，先把小刀弄出去。”

　　散王点点头：“这样行，我跟戴向天一组，你跟南宫慕，你们两个把小刀送回去把。”

　　分开两拨人之后，我跟南宫慕一路带着小刀往城里面跑去，将近小城的时候，我突然觉得不太对，我们两个出来的倒是顺利，但是那个山里面是一条单独的路，根本就没有其他的路走，散王跟戴向天就是跑的再快，也跑不了啊。

　　我跟南宫慕说道：“你带小刀先回去，我去把散王他们救出来，另外，你找人来帮忙。”

　　南宫慕点点头，背着小刀进了城。

　　我自己一个人，砖头往后面跑去，等我赶到山里面的时候，果然他们已经跟青蛇帮的人干上了，看上去两个人寡不敌众，就快支持不住了，我赶紧挥刀冲进去。

　　戴向天看到我：“哎？你咋又回来了？傻吧？”

　　“少废话，我是那种不顾兄弟的人吗？”我说道。

　　散王一遍打一边喊道：“被废话了，先出去再说吧。”

　　我们边打边退，一直被逼回了山顶上，戴向天懊恼的说道：“真是惨了，这他娘的，难道我要死在这了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心，要死大家也是一起死。”我说道。

　　这时候，眼看山下的人又要往上冲了，我觉得我的手都要麻了：“这人怎么这么多，帮主都抓了，还不散，我都要没力气了。”

　　散王道：“恐怕，青蛇帮剩下的人，都在这了吧。”

　　我们正不知道这一次是死是活，就听到山下突然乱了起来，所有人都转身往后面跑去，我探头一看：“下面有人！是不是来救我们来了，走，下去！”

　　我们三个人，重新振作起来，拿着武器往下冲去。

　　因为不知道这些人后面冲上来的是谁，但是只见这些人就好像阵脚大乱一样，纷纷朝其他的方向四散奔逃。

　　戴向天也觉得了，说道：“怎么，山下我们还有秘密部队？”

　　“有个屁，我估计，是如雅来了。”正说着呢，就看到前面漫山遍野的黑色虫子朝我们扑过来，戴向天转身就要跑。

　　我拉住他：“你干什么去？”

　　“虫灾啊，赶紧跑吧。”戴向天道。

　　“虫灾什么啊，仇娘子的能力，你是第一次见啊？上次在警察局你没看到啊？”我说道。

　　“上次警察局也是她？”戴向天这才站住，说道：“原来如此，我以为，这里闹虫灾了，吓死我了。”

　　果然，虫子冲过去之后，一个黑色的身影出现在我们面前，仇娘子看着我们狼狈的样子说道：“哎呀，这戏里唱，谁说女子不如男啊。”

　　我尴尬的笑笑：“什么，我就是怕你们受伤害，所以才不叫你们的，你多心了。”

　　“我多心了？”仇娘子哼了一声，转身往山下走去。

　　回到小城里面的时候，雨瑶正在给小刀上药，看来，小刀是没有受什么内伤，身上应该是被利器划破了多处，另外，劳累过度，所以才晕了过去，伤口包扎一下，应该就没什么事了。

　　我们坐下来，我问道：“说说吧，小刀这是怎么回事啊？”

　　戴向天喝了口水，说道：“这事啊，说来话长了，你看到那个送云中信的鸟了吧？其实，那当时就是小刀给我送信的，我一开始以为他只是让我去接他，但是到了才发现，他已经都被打得变成这个样子了，只不过是在上面苦苦支撑，好在我跑的快，所以才在山里面和他们周旋了很久，然后又给你们发消息。”

　　“那就是说，你也不知道，为什么小刀被打？另外，这青蛇帮的帮规里面不是有一条吗？就是见杨卸甲啊！”我说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第205章 云中信免费阅读。https://xs.23sk.com 