
　　放下电话后，朱珠又往供销社许主任的办公室打了过去。

　　接电话的人正好是许主任。

　　朱珠最近忙，没怎么跟许主任联系，被他逮着了，少不得要念叨两句。

　　朱珠也记着许主任的人情，笑嘻嘻的说等回镇上了，请他吃饭。

　　许主任嘿嘿笑着说行，知道朱珠肯定是有事要找李香兰，所以也没耽误时间，让文员去叫了李香兰过来听电话。天籁小说网

　　李香兰很快就接听了，从朱珠口中得知了第一天贸易会的战绩后，激动得拿电话听筒的手都在颤着。

　　但她现在做生意，慢慢也练就了一些城府，没有在许主任的办公室嚷嚷开，只听着朱珠的交代，一一应下。

　　朱珠心情十分愉悦，跟自己妈妈说：“等这个订单完成，就把挣到的钱拿出来给爸爸当建材店的启动资金。”

　　李香兰听着觉得熨贴，忍不住咧嘴笑道：“那你自己跟你爸说。”

　　虽然钱是女儿挣的，可他们是一家人。

　　丈夫朱志勇心心念念要去鹏城做建材生意，现在就是差一笔大额的启动资金。

　　要是女儿这次做订单挣到的钱能帮忙先把店面开起来，早点进入这个行业，早点站稳脚跟，总会有更多机会的。

　　朱珠想到市里的服装店，问李香兰可有去看过。

　　赶巧李香兰今日才带着三女儿朱玲一起去了市里。

　　“进度很快，估摸着还有两三天就能完成收尾工作了。

　　对了，妈今天也去找那位蒋干事了，她给介绍的那套房子，在商业街附近。

　　我和玲玲去看了看，还算干净，有三个房，一个月说是要三十块钱。”李香兰说。

　　朱珠就说：“商业街那地方的肯定要贵些，三十块钱这个倒是合理，就是妈你得看周边的环境如何。”

　　李香兰忙道：“马路对面就是派出所，居住环境看着就挺安全的。”

　　这倒是，没有哪个毛贼胆大包天到敢在派出所辐射的地盘上作案。

　　“那妈你看好了就签约吧。”朱珠说。

　　李香兰嗯了声，她今天其实有点想直接签约的，可又觉得没跟家里人商量过，就想着回来跟家里人说一说，等过两天去验收新店的装修再签约。

　　现在长女这么说了，李香兰就寻思着，要不就明天从陇下镇回来就去趟市里，把房子签下来，也好先收拾收拾，买些日用品。

　　到时候新店开业也要忙，出租房又要收拾，怕会张罗不开。

　　两母女简单交流完就先挂了电话。

　　朱珠在会场外面等了一会儿，才看到聂磊带着吕洋和宋青峰从出口走了出来。

　　“嫂子，看你这副高兴的模样，看来第一天斩获不少啊！”宋青峰咧嘴调侃道。

　　朱珠谦虚道：“跟别人那些动轧上百万的订单，我这点战绩，简直就是毛毛雨嘛。”

　　宋青峰才不管别人如何，他就认定了朱珠今天战绩不菲，磨着朱珠赶紧把今天的情况说一说。

　　朱珠目光落在聂磊身上，看他也是一脸的愉悦，便笑着说：“收了八千多套运动服的订单。”

　　吕洋和宋青峰都哇了一声。

　　聂磊则是十分捧场的给自己媳妇儿竖起了两个大拇指。

　　“才一天就八千多套，嫂子你可真了不起！”宋青峰是真的很佩服的。

　　要知道，今年的竞争可是比去年大了不少。

　　去年贸易会才只有五百多个展位，这一季的，直接翻倍，有一千多个。

　　同品类的展位，至少多了三四十个竞争对手出来。

　　特别是服装行业，本来就是华国出口商品最多的一个品类。

　　朱珠的运动服是出彩，可款式还是少了点，就三个款式，能在第一天就订出去八千多套，顶了不起了。

　　宋青峰嚷嚷着要朱珠请吃饭。

　　朱珠豪爽的点了点头，说：“行，首日开门红是该好好庆祝一下。”

　　聂磊过来牵着朱珠的手，温柔地询问她想去哪里吃饭？

　　朱珠想了想说：“这么多人，还是去吃火锅最好了。”

　　宋青峰立马接话：“那咱去吃福合埕的牛肉火锅，上次我带欢欢吃过一回。

　　妈呀，味道简直一绝，蘸他们的那个秘制沙茶酱，简直能让我吃下半头牛！”

　　聂磊白他一眼：“你就吹吧，还半头牛......”

　　“嗨，磊子，你别不信，咱今天这么多人去吃，估计得吃两头！

　　真的是太好吃了，完全停不下来！”宋青峰叭叭道。

　　朱珠被他这么形容着，直把自己肚子里的尝虫都勾了出来。

　　她悄咪咪的咽了咽口水，对聂磊说：“咱俩先过去福合埕定个包厢，让青峰去公司一趟，把大家伙都拉上。”

　　聂磊说好，让宋青峰开面包车回公司，自己开着借来的那辆商务保姆车，带着朱珠、黄莺和吕洋，先去了牛肉火锅店。

　　福合埕的牛肉和牛肉丸在沙汕市是一道地标性的美食。

　　前不久，羊城新开了一家火锅城，宋青峰说他带吴家欢去尝过，其实，朱珠和聂磊也去吃过一回了。

　　味道确实是做的很地道。

　　吕洋他们还没有试过，想来，他们也应该会喜欢的。

　　这年代，能敞开了吃肉的家庭不多，牛肉的价格有比猪肉贵很多，一般人都舍不得买。

　　今天大家也都辛苦了，所以，请大家饱食一顿牛肉火锅，是个不错的选择。

　　朱珠、聂磊、吕洋还有黄莺四个先到的火锅城。

　　老板是沙汕市那边的，能跟朱珠说一样的方言。

　　遇到自己老乡，老板很是热情，给朱珠开了间大包厢，还说今天给他们送两支啤酒。

　　朱珠先谢过了，也不用看菜单，直接报了一大串火锅材料，让老板一会儿直接送上来。

　　老板下去张罗了，朱珠这才有功夫问聂磊今天的战绩。

　　“还不错，展位上的商品品类齐全，所以，客户到了我这儿，基本不走空，每种都有订出去一些。”聂磊笑笑，深邃的眸底蕴着星光。

　　朱珠嗯了声，心里很是高兴，却没细问太具体。

　　聂磊没等到小媳妇的追问，自己就憋不住了，从随身携带的公文包里，把一沓订单票据拿出来给朱珠过目。

　　朱珠接过来粗略看了几眼，呼吸忍不住一顿。

　　好家伙，她刚说得那个上百万订单的人，不就在眼前么？

　　虽然是订单总额，但这......也太让人吃惊了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，349上百万订单的人免费阅读。https://xs.23sk.com 