    “朱清师弟，此次冥王带领大军准备攻击我们仙界学院，要不是金银二老帮我们扛下来了，要不然仙界学院就要面临一场浩大的灾难了！”登仙学院院长对着朱清缓缓地说道。

    “大师兄说的对……”

    “为了防止魔族再次率领大军进攻我们登仙学院，我们何不先下手为强呢，毕竟现在冥王受了那么重伤势了！”登仙学院院长咬了咬牙说道。

    但是朱清却摇了摇头，他曾经可是答应过金银二老绝对不会挑起魔族和仙界的战争的！

    察觉到朱清脸色的不自然和为难，登仙学院院长心里也不知道在想些什么，随即一口鲜血便是吐了出来。

    “大师兄，你这是怎么了？！”朱清看到登仙学院院长突然这样，急忙的问道。

    “唉，此次为了消灭那妖族之王，我可是费了九牛二虎之力啊，体内的真气能量几乎全部耗尽了，而且这个躯体也快要丧失生机了，必须要尽快的恢复啊！”登仙学院院长叹息着对着朱清说道。

    “那大师兄到底要怎么样才有可能恢复实力，回到以前呢？”

    “呵呵……想要让我真的恢复，恐怕是需要那六个东西了！”

    “哪六个东西？！”朱清急忙的问道。

    “精髓根，菩提子，金仙溶血丹，魔鳞茎，黄泉圣池水，远古神兽的一些精血！”

    听到这六个东西的名称，朱清不禁愣了一愣，这六个东西自己居然连一种的名称都没有听说过，看样子应该是非常的罕见了。

    “这也怪不得你，这六个东西可是天地之间自然而然的生长的，你没有听说过，那是因为在我们这个地方根本就没有这六个东西！”察觉到朱清目瞪口呆的神色，登仙学院院长缓缓地说道。

    朱清点了点头，然后问道：“不知道这六个东西分别有着什么特点呢？这样我也好寻找一些。”

    “精髓根，生长在极阴极寒之地，相传是在大陆北域的寒冰谷里面，那里面不仅阴气寒气逼人，而且更是有着守护者守护这精髓根，而且那大陆北域强者众多，你暂且不用先去那里了！”

    朱清认真的点了点头。

    “菩提子，这个东西也不能准确说是在某个地方，如果你足够幸运的话，在一些庞大家族组织的拍卖会上应该就可以找到这菩提子，所以你暂且不用担心这菩提子！”

    “金仙溶血丹，这个来历我也不全是很清楚，我只知道这金仙溶血丹好像是一个实力超强的远古强者陨落时留下的用自己精血打造的丹药，所以说对我的伤势应该是非常有用的！”

    “魔鳞茎，这个魔鳞茎是在大罗海域那里出现过，我觉得你应该可以去看看的，魔鳞茎是海妖一族的至强者在脱胎换骨时褪下来的一些鳞片，而这海妖一族的至强者是谁完全就要靠你自己去寻找了。”

    “黄泉圣池水，我也不知道在哪里，这东西是地底冲天而上的黄泉水凝聚而成的，所以非常罕见，我也不知道在哪里，至于最后的远古神兽精血乃是最为难得的，因为神兽的威力就足够强大了，何况是远古神兽呢！”

    听完登仙学院院长的解释说明，朱清心里也是知道一些，明白了一些，随即抱了抱拳对着登仙学院院长说道：“大师兄，你就放心吧，等着我把这六样东西给你带来！”

    登仙学院院长点了点头，看着朱清的远去的身影，脸上却露出来了一丝狰狞的笑容……

    “也不知道还去往哪里了，也罢，既然大陆西域有我认识的人，何不先去看看……”朱清微微一笑，随即撕裂了空间，身影消失在了原地。

    “咦？快看！是五大家族组织的拍卖会，据说里面可是有着一些难以见到的宝贝呢！”

    “对啊！我听说那最为神秘的菩提子也会在这个拍卖会里面拍卖呢，恐怕竞争会非常的激烈了！”

    听到一些人纷纷的站在一个拍卖会场外议论着，一个身影随即停下来了脚步，不紧不慢的走向了那个拍卖会会场。

    忽然脚步却被一只手拦住，“阁下是谁？要是想要进入这拍卖会场必须要拿出来五百灵玉的门票才能进入的！”，被拦住的人正是朱清。

    看着这守卫，朱清的心里不免愣了一愣，自己居然看不透这守卫的实力，看样子这所谓的五大家族的实力果然是非同一般了呢！

    朱清扔了一个袋子就径直朝着拍卖会场走去了，留下了一堆人在外面指着他的背影议论着。

    走进了拍卖会场之后，朱清便是被一个老者带进了一个陌生的房间里面。

    “这位小友，我们也知道来拍卖的诸位一定会在意自己的身份，不愿暴露，所以便是采取了这样的一种方法，还望见谅！”那老者脸色温和的说道。

    “前辈客气了，这样也保护了我们的安全，谢谢了！”朱清抱了抱拳对着这老者说道。

    那老者笑了一笑，然后便是转身离开了，而朱清则是心里有些感叹，刚才的那个老者明显是实力非常强大，这拍卖会真的是卧虎藏龙啊！

    “下面，我宣布五大家族组织的拍卖会正式开始，拍卖会的规矩就是价高者得，仅此而已！”

    “下面拍卖第一件拍卖物品，它是一个蒲团，而这个蒲团却并非是一个普通的蒲团，修炼者若是在上面修炼的话会加速修炼的速度的！”

    “下面开始竞价，底价是五百灵玉，每一轮加价不能少于一百灵玉！”

    “六百灵玉！”

    “一千灵玉！这蒲团我王家要了！各位可否还有人要加价？！”

    听到这人直接就是报出增加一倍的价格之后，不少人便是想要出手竞拍也不敢了，因为这王家便是组织这拍卖会的五大家族之一！

    朱清对于这蒲团倒是没有任何的兴趣，因为自己体内还有着十分强大的龙之力呢！

    所以这加速修炼速度的蒲团便是被那王家的人以一千灵玉的价格竞拍得到了。

    “下一件拍卖品，乃是一根玄铁棒，应该是属于上古的一个强者所使用的武器，被我们五大家族侥幸得到了，所以便在此拍卖了，底价定在两千灵玉，开始竞拍！”

    话音刚刚落下，那王家的一道身影更是准备就要立即站起来，动用王家家族的身份，可是还未等到王家家族的那人站起来，一道声音便是缓缓地传进了众人的耳朵里面——

    “这根玄铁棒我要了，五千灵玉！”朱清说要这句话，心里也是不由得忐忑了一下，毕竟五千灵玉可不是一个小数目啊。

    那王家家族的人阴沉着脸看向了朱清所在的房间里面，恶狠狠的说道：“阁下到底是何方神圣，这根玄铁棒我王家早就内定，难不成你要跟我们王家作对不成？！”

    听着这王家家族的人带有威胁意味的话语，朱清微微一笑，运转起来了体内的真气能量，然后直指那王家家族的那人。

    “哼！王家家族的人真是狗仗人势啊？！我才不管你是王家的还是李家的人，这玄铁棒我出五千灵玉要了！”朱清缓缓地说道。

    “大罗金仙境界八星层次的实力？！”看着那房间里面朱清带出来的气势，王家家族的人阴沉着脸说道。

    “呵呵……这位小友果然是不同凡响，王满，给你两个选择，一是带上你王家的人滚出拍卖会，二是别用你王家的权势压别人，价高者得的规矩还是我定的！”原先带领朱清进去房间里面的老者便是忽的出现说道。

    王家家族的人恶狠狠的对着朱清的房间里面看了两眼，不吭声的坐在了自己的座位上，不再说话了。

    “下面的一件拍卖品是一个令牌，谁也没有能力猜到这令牌的身份，所以暂时的就将这个神秘的令牌定在五千灵玉了，下面我宣布，竞拍开始！”

    对于这来历不明，没有任何作用的令牌，拍卖会场的很多人都是没有竞价的意向，最后还是那王家开口竞拍——

    “我出六千灵玉！”

    看到这神秘令牌的第一眼的时候，朱清的心里就突然涌出来了一些不一样的感觉，所以朱清也是想要竞拍到这个神秘的令牌一看究竟。

    “我出八千灵玉！”朱清的声音又是在拍卖会场上响起，很多人都是纷纷把眼光转向了朱清所在的房间里面。

    “那个房间里面的人到底是谁啊？！怎么好像没有一丝忌惮王家的意思？！”

    “谁知道呢，不过那人的下场可就不太好受了，这王家家族可是不好惹的呢！”

    “我出九千灵玉，这令牌我志在必得！”王家家族的人却是摇了摇头继续加价。

    “我出一万灵玉，这令牌今天我必须要得到！”朱清缓缓地说道。

    王家家族的人看向朱清的房间，四人的气势猛然从体内爆发出来，赫然便是四个大罗金仙境界六星层次实力的强者。

    “王满，你给我滚出去！”那老者也是随即出现对着那王家家族的人怒吼道。

