    鬼城之中的消息，传出的越来越多。全球各大顶级势力之中，得知的鬼城之中，发生的事情也越来越多。

    那个红毛人，也被各大顶级势力得知。

    “神境第七重，甚至神境巅峰的逆天存在！！甚至，还可能超越神境！！”

    世界第一情报组织，冲出鬼城之后，则开始以疯狂的速度，汇总情报。

    关于那个红毛人的情报，世界第一情报组织，则直接第一时间，朝着外界宣布！

    “地下一万米，有可能，有一种叫做异族的物种存在！”

    “世界上各大顶级势力，之前之所以很难，将探井钻入地下一万米之下，极有可能，就与这种叫做异族的物种有关。”

    “科技发展到了今天这个地步，我们的飞行器，可以飞到月球之上，可以探索火星，但是，我们至今却无法钻探进入，真正的地下一万米之下。

    甚至，世界上，最深的探井，也仅仅只有一万两千多米。

    这是极度不正常的。

    这不仅仅只是技术上的问题，地下一万米之下，绝对有诡异特殊的东西！”

    世界第一情报组织，在随后的时间里，直接将这个情报，向整个世界的各大顶级势力，进行免费公告！

    世界各大顶级势力，再度轰动。

    哪怕很多顶级势力，都已经得知了，鬼城之中的很多情报，但是，随着世界第一情报组织，直接毫不遮掩的明文公告一发出，还是在世界上，引发了一场狂澜。

    这个消息，已经并不是值钱。

    世界第一情报组织，之所以在这个时候宣告，除了分享情报，更重要的是，世界第一情报组织，预感到了，接下来极有可能将会发生的恐怖变故。

    甚至，新的世界格局的形成。

    他们想保持，自己在情报方面，绝对的权威。

    “根据我们世界第一情报组织调查和推演，历史上，传闻之中的，以及绝密的书籍和传承之中，超过神境之上的存在，自身就会发生恐怖异变。

    甚至，一些历史上，真正顶级的强者，确实发生了恐怖异变。

    这导致了，神境级别以上的老古董级别的存在，很多都会在第一时间，封印自己的境界，甚至，彻底隐匿，将自己封存。

    这其实也是异族的阴谋！

    这个传闻，记载，以及真实发生过的事情，都是异族可以编造出的谎言。

    他们的目的，就是为了让人类真正的最强者，在他们这个万古阴谋期间，隐藏起来，不敢出世。

    这样的话，他们的万古阴谋，就更加稳妥……”

    世界第一情报组织，一个情报接着一个情报，接连爆发抛出！

    世界之上，各大顶级势力，一震再震！！

    各大顶级势力，以及隐世古老势力，在这一刻，几乎都在举行着，最高级别的会议。

    ……

    “蝼蚁！给我死！！”

    轰！

    在全球轰动之时，红毛人在发现，自己居然被萧叶再度骗了之后，他的怒意，已经完全再度超越了极限。

    他狂怒！

    他看着前方，再度要追上的萧叶！

    他一拳狂暴轰出

    天空之中，随着他这一拳轰落，一道血色长虹，直接撕裂虚空，朝着萧叶身后恐怖撞击了过去！

    他没想到，自己有一天，会因为一个半步神境都不到的蝼蚁，愤怒到这个恐怖的程度。

    萧叶的脸色骤变！

    自己骗过了这个红毛人，可是，这个红毛人的速度，也快到了让人无法想象的程度。

    分身，已经不能再用了。

    就算是有伪装法则，想要造成一个有足够气息波动的分身，也需要足够的真元和法则，自己在鬼城之中，真元和法则，已经经历过了恐怖的消耗。

    出了百慕大后，又一直以最疯狂的速度狂奔。

    并且，途中为了摆脱这个红毛人，自己又强行先后用了四次分身，此时，自己几乎已经无法再用分身，去赢得时间了。

    十海里！

    前方，还有十海里的位置，就到了东瀛！

    以自己现在近乎狂暴的速度，一分钟，自己差不多就可以冲到东瀛本土。

    然后，动用伪装法则，将自己隐藏在东瀛的人群之中。

    可现在，明显是来不及了。

    那个红毛人，已经彻底狂怒！

    哗啦！

    那个红毛人一拳隔空轰落，萧叶甚至根本来不及多想。

    丹田之中，星河禁沙瞬间化成了一个护盾，挡在了自己身后！

    以自己现在的状态，如果硬抗红毛人一击，自己的身体，绝对会瞬间崩裂。

    轰隆！

    红毛人那一道恐怖的攻击，直接狂暴冲击在了星河禁沙的护盾之上！

    咔嚓嚓！

    星河禁沙龟裂，萧叶身体巨震，鲜血吐出！

    萧叶的脸色，也猛地恐怖惨白。

    隔空一拳，都有如此恐怖的威力。

    如果没有星河禁沙，自己或许，瞬间都会被秒杀！

    但是，这远远不够！

    那个红毛人，已经追过来了。

    “燃血禁术：血遁！”

    萧叶眼神之中，也猛地闪过了一抹疯狂。

    萧叶身体之中的血液，直接沸腾。

    萧叶手中印记凝结，萧叶的心脏处，居然有一道精血，直接隔着皮肤，朝着萧叶双手凝结的印记之中恐怖汇聚。

    轰！

    “死！！”

    那个红毛人已经逼近了百米，他一拳已经再度轰出，一道比之前粗了一倍的血色长虹，直接撕裂虚空，又一次轰击到了萧叶身前。

    这一拳，威压更加狂暴。

    长虹划过之处，虚空都是一片颤栗和破碎的痕迹！

    那一道血色长虹，转瞬之间，就到了萧叶身后！

    咔嚓！

    那一道血色长虹，划过了萧叶的身体！

    ……

    “报告！！”

    “那个叫萧叶的华夏人，逃到了我们东瀛西侧十里处！！不，现在，或许还有五里！！”

    “那，那个华夏的年轻人，似乎是想将那个红毛人，引入我们东瀛！”

    影忍古殿，最深处。

    一个情报人员，在此时再度快速闯入。

    他甚至来不及跪地行礼，他快速汇报，他的脸色，也在这一刻，猛地狂变。

    “你说什么？！”

    “那个华夏的蝼蚁，把那个红毛人引入了我们东瀛？！”

    轰！

    影忍古殿最深处，一道极度古老神秘的身影，猛地起身！！

    影忍古殿之中，一道似乎从无尽深渊之中，彻底苏醒的气息，也陡然之间震怒爆发！

