    “天呐，这，这，这……”

    成千上万跟着十几个巡逻使冲过来的圣族手下全都傻眼了。

    谁都没有料到会出现现在这种情况！

    在他们眼里，圣族的巡逻使就是天一样的存在，每一个都实力超群拥有尊贵的身份和地位，每一个都是高手之中的高手，是他们的仰望所在。

    可现在……

    十几个巡逻使，有的直接被轰杀至渣，有的跌落在地上成了烂泥，这，这究竟是怎么了？

    “唰！”

    一道黑光突然闪烁，带着漫天邪灵之力陡然朝着这些圣族的手下横扫了而来。

    陆天龙再次出手了。

    这些圣族的手下有没有反应过来，跟他没有半点的关系，现在他猩红的双眼之中，有的只是丝毫不加掩饰的杀意。

    他说要大开杀戒，那就要大开杀戒！

    “轰，轰，轰！”

    一斧劈出，声势骇人。

    就像是一连串的炮弹丢在了圣族的人群之中，轰隆隆发出阵阵声响。

    那滚滚而去的邪灵之力，仿佛黑色沙尘暴，瞬间将他们完全吞没。

    “砰砰砰！”

    一声接着一声身体爆裂的声音响起，甚至连声惨叫都没有，短短时间之后，现场恢复平静。

    “这……”

    当那黑色邪灵之力慢慢散去，紫熏儿瞪大眼睛看向前方，整个人再次呆住。

    刚才有成百上千的圣族族人，他们密密麻麻站在那里连成一片，看上去乌压压一片。

    但现在，面前空荡荡的，有的只是地上的残肢断臂，还有那汩汩流淌的鲜血，除此之外再无他物！

    一斧斩万人！

    这画面让紫熏儿全身肌肉瞬间紧绷起来，觉得全身的汗毛都直接竖起，整个人从心底之中发出阵阵寒意。

    太凶残，太狂暴，太……撒野了！

    “你……好狠！”

    躺在陆天龙身前的乔尔整个人也懵了。

    他呆呆看着后方被残杀的那些同族人，整个人也是完全崩溃的。

    刚才陆天龙说要撒野，要大开杀戒让圣族血流成河尸横遍野，乔尔内心还存在一丝侥幸。

    他知道现在的陆天龙就是远古的无上邪灵，拥有这样的实力，但乔尔真没想到他竟然会真的这么做。

    “狠？”

    听到乔尔的话，陆天龙微微低头，猩红双眼停在了他的身上。

    “你们圣族虐杀我邪灵兵将的时候，狠不狠？”

    “你肆意张狂，因为我手下对你不跪便将之轰杀的时候，狠不狠？”

    “我不在，邪灵受辱，我在，谁敢欺！”

    说最后一句话的时候，陆天龙猩红双眼之中的杀意再次凌厉起来，竟然仿佛实质的刀锋一样，直接扫在乔尔的身上。

    “噗噗噗！”

    乔尔的身上顿时多了一道又一道纵横交错的伤口，让他发出一声一声的惨叫。

    “不要叫，放心吧，我不会这么快宰了你，我还要你亲眼看着，你们的圣族会被我折腾成什么样子！”

    猩红双眼，配合嘴角勾起的邪恶弧度，此时的陆天龙完全就是来自地狱的使者！

    说完这些话，他再次站立不动，一下安静下来，在耐性的等待着。

    “怎么回事！”

    “赶紧过去看看……”

    很快，远处再次传来一声声叫喊声。

    看吧，又是一波圣族的人过来了，带头的依旧是十几个实力最强的巡逻使。

    圣族很大，他们从各个位置集结然后赶过来，所用的时间是不同的，这些人刚刚过来，对之前的情况根本不知道。

    但是，他们的命运早已注定！

    “来吧，越多越好！”

    看到这些家伙依旧和之前那一波人一样，喊叫着冲过来，陆天龙嘴角邪恶弧度慢慢变大。

    他再次向前跨出一步，手中邪灵战斧高高举起，然后猛然劈下！

    “咔嚓！”

    一斧，天地为之震动。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    声声爆响，铺天盖地邪灵之力狂暴而起，跟随邪灵战斧劈出的黑光朝着前方席卷而去。

    “噗噗噗！”

    “砰砰砰！”

    这一次，攻势比之前更凌厉，为首的十几个巡逻使同样是在毫无抵抗之力的情况下瞬间被击飞，崩裂或者被废。

    是的，现在的陆天龙拥有这样的实力，之前圣族的半圣，巡逻使第一人，乔尔，在他手下也如同蝼蚁一般，更不用说这些普通的巡逻使！

    “砰砰砰！”

    接着，倒霉的便是那些跟着冲上来的圣族普通手下了。

    他们实力更弱，在现在的陆天龙面前还不如蝼蚁，根本没有任何反应的时间和方法。

    片刻之后，一切再次恢复平静，只是前面那片区域已经完全被鲜血染红，场面看上去触目惊心，让人感觉毛骨悚人。

    “威武，威武，威武！”

    紫熏儿身后的邪灵大将真臂高呼。

    周围成千上万邪灵兵将发出声声怒吼，之前陆天龙出手的时候，他们很激动，却不敢开口，生怕冒犯了至高无上的邪灵首领。

    但现在，看着又一波圣族的人被斩杀，这邪灵大将终于控制不住内心的激动，疯狂的吼叫起来。

    一时间，喊叫声冲天而起，震撼整个圣族。

    曾经被奴役那么多年的邪灵一族，此时终于扬眉吐气了！

    “这一次，半个圣族恐怕都没了。”

    听着周围传来的吼声，紫熏儿呆呆的自言自语道。

    整个圣族有几十个巡逻使，有几万族人，但刚才这两波人，就被干掉了二十几个巡逻使加上接近两万的族人。

    “而且，这只是开始……”

    紫熏儿感觉有些难受，虽然她也恨圣族，但看着这么多人就在面前消失，这种感觉让她有些压抑。

    而且这压抑的感觉还在扩散，因为她又看到了一波圣族的人正在从远处朝着这边冲过来。

    “又来了？真好。”

    看着远处再次冲来的圣族手下，陆天龙猩红双眼之中透着一股残暴。

    他深深吸了一口气，突然再次举起了手中的邪灵战斧！

    “咔嚓！”

    可就在他手中邪灵战斧即将劈下的瞬间，一声惊天动地爆响突然传来。远处，那一座高耸入云霄的山峰突然崩裂了一块，然后一道人影倏然闪现，从那山峰朝着这边迅疾而来！

