    “算了，不跟你扯什么凤凰了……”

    病房观察窗外，李观棋背靠窗户，看着眼前的林羡白，好奇问道：“我一个月前跟你说的那件事儿呢？可行么？”

    “不……”

    林羡白轻轻摇头，“你需要的那种火焰环境，温度当然办得到, 但是炼体所需火焰，是那种带有灵力的火焰，和我们人为制造的火完全不一样，蓬莱的研究人员搞了一个月，半点成效都没有。”

    “好吧。”

    李观棋点点头，并不意外。

    他在一个月前，动身前往猎杀咒灵获取异血的时候, 跟林羡白提了一件事。

    三才级, 炼体境。

    他肉身已至两仪极限, 接下来必须破入三才级，方能让肉身强度继续提高。

    王燕青给了他名为《烈焰焚身》的炼体法门，他需要去寻觅火属性的各种天材地宝，或者火属性的洞天福地，然后视人体为废铁，以磅礴烈焰熔铸锻造，褪去杂质，百炼成钢！

    这一部炼体法门，足以帮助李观棋破入三才级的炼体境。

    但是火属性的天材地宝搁现实里上哪儿找？

    或者火属性的洞天福地？

    火……李观棋不是没想过找韩梦瑶帮忙，毕竟她有凤凰之火。

    可她还是太弱了。

    哪怕是现在已经踏入一元级的韩梦瑶，能够使用凤凰之火也就勉强达到两仪级而已，跟他要求的差远了。

    他需要三才级的灵火环境，至少也得三才级！

    对于这个……李观棋反正是没半点头绪，那时候问林羡白，林羡白就说他去想想办法。

    过了几天之后，林羡白回电话说他去了一个地方, 但现在灵气复苏的程度还不够, 那里的环境条件还达不到标准, 说他第四次副本归来应该就够了。

    李观棋当场无语。

    如果第四次副本他还不能在里面破入三才级，那得混的多惨啊……

    又过了两天，林羡白再次回信说，他在让科研人员试着人为造一个洞天福地。

    然后就没信儿了。

    直到现在嘛……啥也没有。

    只能去诡异世界想想办法了。

    这个结果其实并不出乎李观棋的预料，毕竟他在回归现实之后，心里头就有这个请林羡白帮忙的想法，而后来模拟的时候，模拟器都并未给出相应的情况说明。

    很显然，这是个压根就没有结果的情况。

    超凡力量，还是得去超凡的诡异世界之中获取。

    距离第四次诡异世界降临，就剩不到十天了。

    “接下来什么打算？”

    林羡白饶有兴致地看着李观棋，似笑非笑道：“留在学校，好好谈一场恋爱？放松放松，然后再去第四次诡异世界走一遭？”

    “不。”

    李观棋摇摇头，“我没这么多时间可以浪费，我要去变强，变得更强。”

    他想好了。

    谭文彦说的对，他不应该听所谓的命运，如果真的信命，那他早就应该把模拟器给扔了。

    虽然他根本不知道怎么扔。

    事已至此。

    天命之子也好, 时代浪潮也罢，危及身边人也行……那就来吧！

    他是男人，男人就应该保护好自己的女孩。

    李观棋要去变得更强，他这一个月之所以疯狂猎杀咒灵，除了给韩梦瑶收集异血强化肉身之后，也是为了强大自己。

    一个月的疯狂猎杀，杀死了总计八千多头咒灵，他也掠夺了八千多种奇特异能——这是个恐怖的数字吗？

    额。

    李观棋其实一开始也这么想，所以还满怀期待地去猎杀。

    但后来他就麻木了。

    因为用处并不大。

    请问，咒术师为什么叫咒术师？

    因为咒术师的“咒”术，本来就是从“咒”灵那里获取的灵感，所以给自己取名叫“咒”术师啊！

    也就是说，大部分咒灵的异能，咒术师都能通过修炼、学习新的咒术来掌握。

    而且百分之99的咒灵，异能效果都差不多是重复的。

    皆是诸如火球啊、冰锥啊、风刃啊、雷电之类的常规攻击手段。

    顶多你的是红火球，我的是绿火球，他的是金火球，某个靓仔的是超级酷炫七彩大火球——哦对，这个异能李观棋特别关注了，因为确实挺炫。

    除了外观之外，这些垃圾异能，和李观棋用咒术施展出来的没什么区别。

    啊不对，区别大了。

    异能要用精神力，他精神力一般。

    咒术能用灵力，那就强了。

    那些废物异能掠夺了，跟没掠夺没什么区别。

    李观棋专门做了一个自己的异能精品表格，而那些异能，没有一个能记入这份表格的。

    其实吧，除了火球冰锥之外，倒也有咒灵的异能是比较特殊的。

    可即便如此，李观棋也能用相应的咒术，来实现同样，甚至更强的效果。

    想要在那么多的咒灵里面，找到一个神奇特殊、且无法用咒术替代的异能，不亚于大海捞针。

    但大海捞针，也好过不去捞。

    说不定开盲盒，开着开着，他就开出一个宝贝异能呢？

    只要不看模拟器，这些就都是说不定的事情，就能心怀希望——嗯，薛定谔的异能。

    而且猎杀咒灵也算为民除害了，反正都是百利而无一弊的好事。

    至于韩梦瑶……

    “林道长。”

    李观棋透过观察窗，看向病房内酣睡的韩梦瑶，轻笑道：“我在湖景①号宿舍放了很多异血，就麻烦你转交给她了。”

    “啊？”

    林羡白满脸匪夷所思，“你放那里干嘛，湖景系列的宿舍都是闲置的独栋小别墅啊，是我专门留着的！”

    “对啊，闲置的嘛。”

    李观棋点了点头，“那里风景不错，我很喜欢，就让梦瑶住那儿吧。”

    “？？？”

    林羡白懵了，“你知道吗？你这理直气壮的样子，让我有那么一瞬间，还以为这座山都是你家的，原来你才是超凡大学的校长？”

    “所以，不能给吗？”李观棋问道。

    “当然能。”

    林羡白却是一笑，“我说过的，你承担责任，我给你权利，别说小小的一栋别墅，你想要的任何东西，我都会尽全力争取。”

    “大气。”

    李观棋笑嘻嘻地拍了拍林羡白的肩膀，“我决定了，你可以去那里拿几瓶走，我不介意，别动那一瓶三才级异血就行了。”

    “……”

    林羡白语塞，半晌才无语道：“我又不是你，我没两道同修，不需要异血，蓬莱也不缺这些，我们还不至于惨到这种程度。”

    “而且。”

    林羡白顿了顿，眼神微凝，“制约我们修炼速度的，不是这种力量累积，而是力量累积到当前极限之后的破境，境界门槛，才是真正的难关。”

    “我当然知道。”

    李观棋转过身，背对着他摆了摆手，“林道长，再见了，我继续去猎杀咒灵，你帮忙善后啊，还有掩饰身份痕迹什么的。”

    “你又要走？”

    林羡白望着他的背影，微微皱眉，“你才回来不到一晚上，真不怕这个女孩生气？我看武道馆的墙都给她砸碎了。”

    李观棋只是摆手，渐行渐远。

    变强吧。

    他要。

    她也要。

    成为最强，才能永恒厮守。

    ……

    ……

    “他又走了？”

    次日。

    阳光明媚。

    韩梦瑶缓缓醒来，坐在床上，看着病房角落里的林羡白，满脸幽怨。

    “……”

    林羡白左手拿着杯热茶，右手拿着本道籍，满头黑线。

    不是，奇了怪了，为什么每次那混蛋跑路了，都要我给他解释啊？

    “你的新宿舍。”

    林羡白随手丢给韩梦瑶一根带着门牌号的钥匙，“转宿舍手续都弄完了，大门的智能锁也已经录入你的指纹了，钥匙上面有门牌号，去你的新宿舍看看吧。”

    “诶？”

    韩梦瑶一愣，“我、我不要新宿舍啊，我朋友还在原来宿舍呢。”

    “去看看。”

    林羡白只是微微一笑，“新宿舍里，有些东西是他留给你的。”

    ……

    ……

    “滴！”

    “身份识别，学生编号2002061220010701，韩梦瑶，身份认证成功，欢迎进入湖景①号，这是异能班首位一元级学生的特别奖励。”

    “咔嚓。”

    如同湖景小别墅一般的宿舍门锁被开启，大门敞开。

    穿着一身白色连衣裙的韩梦瑶踏入门中，随手关上门之后，充满好奇地打量着这间豪华别致的新宿舍。

    “嗯？！”

    很快，韩梦瑶就看见了李观棋留给她的东西。

    客厅、房间、浴室、厨房、橱柜、衣柜、桌子、储物柜……等等等等。

    所有能摆放东西的地方，全都摆满了一瓶又一瓶装有异血的小玻璃瓶，至少也有好几千瓶！

    五颜六色的几千瓶异血，在窗外阳光的笼罩下，折射出绚烂耀眼的光泽，将整个房子映照成姹紫嫣红的一片，随着光线的变化，各种颜色组成的画卷也随之起伏。

    这美轮美奂的一幕，顿时让韩梦瑶愣在了原地。

    “观棋……”

    韩梦瑶怔怔出神，走过客厅，伸手拂过这些异血，每一瓶上面都有那家伙手写的标签，标注好“不入品”“一元级”“两仪级”等字样。

    甚至，摆放在她房间床头柜上的，还有一瓶青色的三才级异血。

    这一瓶的标签与众不同，是一张心形的小卡片。

    上面用红笔花了一个饱满的红心，以及一段歪歪斜斜的黑色字迹：

    “我们会在一起的，等我变强，变到足以保护你。”

    “……”

    韩梦瑶将这一瓶青色的三才级异血紧紧攥在手心，放在心口位置，眼泛泪花，良久才小声嘀咕了一句：“大笨蛋，字写得怎么这么丑。”

    “别感动自己了，小傻瓜。”

    忽然，一阵娇媚的女子嗓音在她脑海里响起。

    “嗯？邪凰姐姐，你什么意思？”

    韩梦瑶擦了擦眼角的泪珠，诧异地回了句，“什么叫感动自己？”

    “你在拖人家后腿啊。”

    邪凰的声音透着股难言的慵懒和高贵，“小傻瓜，人家为什么要送你这么多鬼……咒灵异血呢？为什么送完之后又走了，而不是把你抱过来摔在床上，然后脱光光，摁着你一起滚床单呢？

    因为你太弱。

    而他不确定自己能不能保护好你。

    那个李观棋是谁？

    至少，至少目前为止，他是当世第一的新生代异人，这个新时代的气运，全都在滚滚而来，朝他身上和他附近汇聚。

    这不是什么好事儿，真的，真的不是什么好事。

    机遇的同义词，是危机。

    他能不能扛住新时代的浪潮拍打，能不能扛过这些危机，走到最后，我不敢说。

    但是，你。

    小傻瓜，你如果一直跟在他身边，他受到的危机，你可就要一起跟着受了。

    你要让他在抵御危机的时候，再分心保护你？

    别这样，我的小宝贝。

    我不知道人类是怎么样的，反正在凤凰里面，凤不是一家之主，凰也不是，一凤一凰，互相扶持，才能生出健康的凤凰宝宝。

    所以，别做一个花瓶成为他的拖累，要成为他的大腿让他主动来抱，好么？”

    邪凰的娇媚嗓音，在脑海里不断回响。

    韩梦瑶双手紧紧攥着那一瓶青色的三才级异血，想着脑海里的那一道白发身影，眼神愈发坚定，“邪凰姐姐，我该怎么做？”

    “嘻嘻！”

    邪凰发出一阵兴奋笑声。

    ……

    ……

    七天后。

    某处荒郊野岭。

    一座冰封的冻土深坑之中。

    刚刚杀死并掠夺了一头两仪级咒灵的李观棋，低头看着自己的手，神情愕然。

    这个异能……

    方才掠夺来的这个异能……

    这特么什么异能？

    掠夺了几千头咒灵的异能，李观棋现在对异能极其敏感，几乎是刚得到，就能准确判断出具体效果，哪怕还没用过。

    而现在，李观棋大致感受了一下，刚才得到的这个异能的效果就是……

    【随机让某个看见我的存在，觉得自己很像他的后代子嗣，异能无法主动施展，也无法主动扼制】？

    这踏马不就是认爹异能？！

    “我不要啊！”

    李观棋欲哭无泪，不断地大力甩手，“不要啊！这他喵的认爹异能谁要啊！”

    可惜没用。

    掠夺异能只负责夺，它不管丢。

    常在河边走，终是湿了鞋，搞到一个王八蛋异能。

    “草，以后要是谁见了我就喊儿子，我指定邦邦给他一拳。”

    ……

    ……

    接下来的两天，李观棋又宰了十几头咒灵，基本可以说是一无所获，全都是火球冰锥之类的寻常异能，连类似“认爹”异能的特殊异能都没有。

    于是。

    在一个大雨滂沱的阴天下午，李观棋站在某个偏僻山洞里，望着外边层层叠叠的乌云，眼神飘忽，似有所感。

    好像……要来了？

    可是现在比模拟器里说的第四十天，还要早了大半天啊？

    “叮！”

    “诡异世界，第四次副本即将开启！”

    “请准备好一切。”

    “3秒之后，副本正式开启。”

    “3.”

    “嗡——”

    提示音出现的同一时间，李观棋就被一股血色光芒所笼罩。

    模拟器，开！

    ……

    ……

    【诡异世界模拟器】

    黑雾缭绕的大地之上，李观棋看向眼前的光幕面板。

    众多黑色方框。

    第一个，【新手试炼·咒术师之徒】

    第二个，【新手试炼·武夫之路／森林诡事】

    第三个，【正式副本·边疆战场／咒术学院】

    第四个，【正式副本·雷城第一／蛊寨迷魂】

    【你同时具备两种超凡力量，可以选择开局身份。】

    [1.被官府通缉的逃兵——副本：雷城第一]

    [2.（上次咒术师路线副本的存档节点）——副本：蛊寨迷魂]

    【目前模拟器已吸收：时间戒指，时间项链。】

    【模拟器建议如下】：

    【目前模拟器能量极其充足，建议先选择“亲身模拟”，进入【雷城第一】副本的模拟世界。

    等你从模拟世界回来之后，变得更强之后，再选择“文字模拟”【蛊寨迷魂】副本，然后进入真正的诡异世界。】

    “模拟器兄弟，你总算是能量充足一回了。”

    李观棋笑了笑，然后沉声说道：“那就来吧，亲身模拟，雷城第一副本！”

    【武夫路线副本“雷城第一”模拟即将开始。】

    【3.】

    【2.】

    【1.】

    “刷——”

    白光一闪。

    李观棋瞬间消失在原地。

