    第176章 帝乾坤的加入

    帝乾坤的开口让斯诺不由的松了一口气。既然帝乾坤愿意说话，那就代表着一切的事情，都还能够谈下去。

    虽然现在帝乾坤给出的条件十分苛刻，但好的条件，不都是一点儿一点儿地谈下来的吗？

    “尊敬的烈阳主神，您的条件是否有些苛刻？这些研究全是我神一人研究出来的，您所做的只不过是帮一个小小的忙而已。

    就要我神所有的研究资料，难道不觉得这一点有些太霸道了吗？”

    帝乾坤坐在自己的位置上换了一个姿势。

    “王道，霸道，侠道。每一个人都有自己的做风。你可以不喜欢，但没有资格去让那个人去改变自己。

    除非你比他强，而且强很多！你们可以不答应。

    对于我而言，我也只不过是少跑一趟。我不是学者，我是烈阳的主神，也是烈阳的皇帝。

    我需要考虑的，是如何让烈阳的子民能够更加幸福的活下去，而不是每天针对那些，冰冷的数据。

    这或许是我们之间最大的区别。曾经的我一直认为，我和卡尔的差距并不是很大。

    但现在看来，当初我的看法是错了。我提出了自己的条件，至于是否接受，一切都由卡尔来决定。”

    帝乾坤的话，让斯诺陷入了沉默。很快，斯诺便将这条消息汇报给了卡尔。

    而在等待卡尔回复的这段时间，帝乾坤有些好奇地向斯诺问道。

    “那么请问一下，属于烈阳那部分的虚空粒子，现在在哪个地方？

    你总不能将这个投影送给我们吧？”

    听到帝乾坤的询问，斯诺有些无奈的说道。

    “虚空粒子的威力十分强大，投影中的虚空粒子，也不过是被我神使用特制的材料，所封锁住了。

    这才让虚空粒子看起来并不危险，但实际上，虚空粒子的威力要比我们想象的，强大而又诡异。

    由于收纳容器只有我们那里有一个，所以虚空粒子并没有带过来。如果您愿意的话，我们可以立刻将那部分分还给你。”

    帝乾坤听着斯诺的废话，满脸的嫌弃。

    “你觉得那种容器烈阳会有吗？让卡尔将容器的制作方法发过来，剩下的事情会有我们烈阳解决。”

    这一场交易完成，大概过了20分钟，卡尔终于回答了两个短短的字。

    “可以！”

    斯诺看到卡尔的回答有些丧气，但最终无奈，还是承认了这一次的合作。

    他知道卡尔根本不在乎这些，卡尔真正在乎的，是自己的那些研究数据。

    只要数据还在，是否共享这些数据对于卡尔来说，其实并没有那么重要。

    因为对于卡尔来说，资料共享根本就不是什么大事。

    “不知阁下什么时候才能够到达冥河？我们这里的一切实验设备都已经准备完毕。

    只要您过来，我们随时可以开启实验。”

    卡尔投影的催促，让帝乾坤有些不耐烦了。

    “资源就在那里，又跑不掉，你们干嘛一副如此紧张的面孔。

    我会用最快的时间去往你们那里，希望我去之后，你们那里能够做好迎接我的准备。”

    斯诺离开之后，帝乾坤转头就联系上了恶魔。

    “卡尔哪里联系我了，怎么样，是不是有些微微的紧张？”

    接通通讯的莫甘娜，直接破口大骂。

    “你小子是不是没事儿干？一天到晚就知道给老娘找麻烦。

    你给我说说，让我听一下，卡尔那个龌龊的家伙又有什么坏打算？”

    莫甘娜的声音传入到帝乾坤的耳中，顿时让帝乾坤的心情舒畅了一大截儿。

    “其实也没什么，卡尔对于终极恐惧的研究又近了一步。这一次，他希望我能前往冥河，帮助他完成实验的后续阶段。”

    莫甘娜事实上也是一个知识渊博的学者，不然也不会制造出，蔷薇的时空基因。

    虽然莫甘娜和卡尔研究的不是一个课题，但是在知道卡尔的研究进展之后，也是十分惊讶。

    “没想到凯莎死了之后，他研究的速度这么快，已经到达实验阶段了吗？”

    “当然，而且如果我没有猜错的话，他之前应该通过大时钟进行预算了。”

    帝乾坤在一旁提醒道。

    莫甘娜在通讯的另一边沉默了好久。

    “那么你已经决定，去帮助他完成实验的最后阶段吗？

    你我都明白，对于终极恐惧我们还没有深刻的了解。

    如果他们真正的降临已知宇宙，以我们现在的力量，甚至无法对他们造成伤害。”

    莫甘娜有些担忧，虽然她也很想知道什么是终极恐惧，但她也恐惧，终极恐惧是所带来的后果。

    而帝乾坤思索了一会儿道。

    “我去冥河只是为了拿回属于我的东西，卡尔那里虽然我会帮助他，但我也有自己的分寸。

    卡尔是一个喜欢研究的疯子，但我不是。如果有什么问题，我会立刻撤走。”

    莫甘娜听到帝乾坤的回答，顿时心满意足。

    “那我就在这里等着你的好消息了。”

    冥河文明。

    卡尔这一次没有像往常一样伏案写作，而是站在死歌书院的门口，静静的看着天空之中的星辰。

    在卡尔的理论数据完全计算出来之后，他最先做的就是借助大时钟的超强运算力，开始对自己的研究进行了一次排查。

    但结果很显然，虽然理论数据都没有错。但是在现实中，他缺少能够帮助他一臂之力的人。

    在卡尔的猜测中，黑洞之中就蕴含着传说中的虚空。

    只不过这样的星体，在已知宇宙中对任何文明中都是绝对的禁地。

    所以一直以来，已知宇宙的任何生物，都没有发现这股力量。

    直到最近一段时间，卡尔完成了自己的研究，并且通过大时钟进行的计算。

    得到了满意结果的卡尔，这才明白自己在现实中的短板，所以才向帝乾坤寻求了帮助。

    掘墓者不知什么时候，出现在了卡尔身边。

    “我神，烈阳那里提出的条件，是否有些太过于苛刻？

    我们没有必要一定需要他们的帮助，那些资料，可都是您辛辛苦苦研究出来的。”

    卡尔听到此话，只是淡淡的说了一句。

    “如果研究没有被现实证明，那终究只不过是一些猜测。”

    (本章完)

