    第55章不孝子

    楚瑛并不是真的十三岁，她见淮王软硬不吃就拿出了杀手锏：“父王，你若是不答应我，我今日就搬过来跟你一起同住，什么都不干，就整日盯着你。”

    “武功也不练？”

    “习武没父王重要。”

    “我就不听你的怎么样？”

    楚瑛很光棍地说道什么都不吃，就饿死。反正我是父王生的，饿死了能警醒父王也是值得的。”

    像这种招数，只有对疼唉你的人有用，她笃定淮王得让她饿肚子。

    “行，我倒要看看你能不能经得起饿。”

    接下来楚瑛除了喝水，什么东西都不碰。不管谁劝她都不吃，无奈之下淮王只能妥协了，答应以后每天少吃一半的肉以及早晚去花园走两刻钟。

    楚锦知道淮王服软，很高兴：“还是妹妹能制住父王。”

    他之前不知道说了多少遍，淮王不仅没听还骂他。

    余信提醒道：“王爷的性子，世子应该很清楚，小的怕他趁着郡主忙碌的时候偷溜出去。”

    这话倒是提醒了楚锦，他让人盯着淮王。没想到第二日清晨淮王早饭都没出就准备出府，然后在大门口看到了楚瑛。

    楚瑛满脸笑意地说道：“父王，你去哪？带上我呗。”

    淮王被抓包也不尴尬，乐呵呵地说道：“闺女啊，父王要去寻个朋友叙旧，你跟着不方便。闺女，下次父王出去肯定带上你。”

    楚瑛可不是那么好说服的人，她表明不管去见谁都要跟着。

    淮王乐呵呵地说道：“宝贝闺女啊，父王去春风楼见相好，你跟着去不合适。”

    话一落，跟着的随从侍卫都低下了头。

    宗政伯还忍不住咳嗽了一声，意思是让淮王悠着点，郡主还是个孩子可别带坏了。

    楚瑛咦了一声，满脸笑意地说道：“春风楼啊？我听说那儿的姑娘不仅千娇百媚多才多艺，还很会玩。既父王要去，那我正好也开开眼。”

    淮王呆若木鸡。本是让女儿知难而退没想到自己反被将了一军。不，最重要的是他腼腆可爱的女儿怎么变得这般凶猛了，青楼都敢去了。

    宗政伯又咳嗽了一声道：“郡主，今日王爷是要去狗庄。怕吓着你，这才故意哄你。”

    淮王回过神来，说道：“对、对、对，我是要去狗庄。你这孩子，不好好练功跑这儿来做什么？”

    楚瑛走上前挽着淮王的胳膊，说道：“狗狗那么可爱，我也一直想去看看。”

    他养的那些狗狗不仅不可爱还非常凶猛，淮王可不敢带她去，怕她像淮王妃一般见了以后吓得做噩梦：“算了，我今日不出门了，你也赶紧回去练功改日再去看狗狗。”

    楚瑛怕他甩下自己走，就陪着一起回了蒋俊元。

    淮王用胖乎乎的手拍了下她的后脑勺道：“你现在是大姑娘了，不能再跟小时候似的这般搂搂抱抱的了。”

    这话跟楚锦说的一模一样。

    楚瑛是不在意，但她也要遵循这儿的规矩：“知道了。父王，现在太阳还没出来，你可以去花园走走。等我练完功就过来陪你用早饭。”

    为了能跟淮王一起用早膳，她现在早上练功时间改为一个时辰了，还差的半个时辰其他时候补回来。

    淮王摆手道：“赶紧去。”

    到花园的时候看到坐在凉亭赏景的楚锦，他走进去坐下后气呼呼地骂道：“你个不孝子。”

    不用想也知道，肯定是这不孝子将他出府的消息告诉了阿瑛。这闺女也是个傻的，被当枪使也不知道。

    楚锦很认真地说道：“父王，阿瑛也是为你好。辛大夫都说你再不控制饮食，会有性命危险。”

    淮王拿了一块云片糕放嘴里，吃完后不屑道：“能有什么危险，他就是吓唬人，信了就是傻子。”

    楚锦神色一黯，说道：“父王，你骗得了阿瑛骗不了我。你身体的真实状况，辛大夫都跟我说了。父王，就当时为了我跟阿瑛，你也要保重好身体。”

    淮王因为太过肥胖加上常年不锻炼，身体毛病很多。只是现在没显露出来，一旦显露就回垮掉。

    淮王甩了下宽大的袖子，不在意地说道：“不管是帝王还是贩夫走卒，最终都是尘归尘土归土。反正都要死，不如开心肆意地过活着，哪怕少数一些时日也无妨。”

    楚锦见还是说不动他，心里说不出的难受。

    淮王有些无奈，说道：“一直劝你放宽心，没得二十出头就搞成个小老头似的。放心，我暂时还死不了。”

    儿子跟他耍心眼，女儿现在还要管束他。唉，生的什么孩子啊！当日就不该要孩子，一个人随便怎么潇洒都行了。

    接下来的日子淮王就按照约定的，少吃荤多锻炼每天是累得腰酸背痛，只是楚瑛盯得很紧他想偷懒都不行。

    从花园回来，淮王躺在宽敞的沙发上苦着脸说道：“政伯啊，你说生孩子干嘛？都是来讨债的。”

    宗政伯端了一杯水过来，递给他后笑道：“郡主也是关心王爷。我听贾峰说，郡主前些日子练完功都会跑出去玩，现在为了王爷门都不出了。”

    现在的郡主不仅变得开朗了还更孝顺了。他之前也说了许多次让王爷饮食节制一些，可惜都没用，现在看来也只有郡主制得住他了。

    “我是巴不得她出去玩，别总盯着我。”

    宗政伯没接他的话，而是说道：“王爷，以前你走几分钟就气喘吁吁的，现在一口气走到凉亭那儿都不用歇脚了。”

    淮王想了下呀了一声道：“你不说我都没注意。”

    “所以啊，王爷你得坚持住。”

    淮王一副生无可恋的样子，说道：“不坚持还能怎么样，难道真看着她那丫头饿肚子啊？她正在长身体，而且每日要练三四个时辰的武功，这么大的消耗一顿不吃身体都受不了。”

    若换成是那不孝子三天不吃饭他都不心疼，女儿他可舍不得。

    宗政伯笑着说道：“王爷疼爱郡主，郡主都知道的。”

    淮王嘟囔道：“就是知道我疼她，才敢用这招对付我。这傻丫头以前在外软得跟包子一般，让我愁得吃不下睡不好。好不容易变好了，却开始管起我来了。你说，这谁家闺女管着老子的。”

    宗政伯不接话，只是抿着嘴笑。

    (本章完)

