    这个熔岩魔，形态仿佛一头蜥蜴。

    七米左右的长度，熔岩魔表层，由赤红色的坚固石块组成，从石块拼接处的裂缝中，隐隐能够看到里面高温的液态流浆。

    它身体周围燃烧的烈火，足以对靠近它十米范围的普通生物，造成致命的灼伤。

    轰！！！！

    经过雷洛四级引力磁场塌缩的高密度黑色物质，在接触到熔岩魔后，竟轻而易举击穿了它引以为傲的岩层表壳，轰入了它的身体内部后，在雷洛的磁场控制下，束缚这个高密度物质的引力磁场溃散，进而发生了剧烈爆炸。

    熊熊烈火中。

    数不清的赤红碎块，混合着高温溶液，礼花般绽放。

    接连的雷霆手段，匪夷所思的力量，雷洛已经彻底将这些来犯的高等魔物们，当场震慑。

    三级的魔帅，可不是低等生物！

    它们拥有足够的自我智慧。

    能够从残酷的地底世界晋升至这个生命层次，它们自是拥有足够的狡猾，眼前这位人类神使，哪有什么狗屁力竭空隙状态？

    这个狡猾的雷刹邪眼魔王，分明是不愿亲自面对危险，将自己当做炮灰！

    原本气势汹汹的高等魔物们，此刻反应过来后，心中愤恨不必多说，自是不会再愚蠢的前去试探那位神使，究竟有没有处于虚弱期了，纷纷停下脚步，让身后速度较慢的成群结队低等魔物们，向高塔顶端处的神秘之人涌去。

    原本千余米范围的阳光笼罩区域，宛如日食般，不断缩减着。

    雷洛也是察觉到了这些高等魔物们的状态。

    他看了眼群魔之中的安卡列夫和小黑，以及摇摇欲坠的最后几名学者和天空骑士团成员。

    本体折射的太阳光线笼罩范围不断锐减着，他转过了头，看向了安卡列夫这位长在以消耗生命力为代价，直接控制能量之源的女学者。

    “这里交给我吧。”

    “可是大师，这处能量之源的性质，你还没有熟……”

    突然，她想起了什么，停下话语。

    眼前之人，不正是此处能量之源的创造者吗。

    还需要熟悉什么性质！！！

    情势危急。

    女学者顾不得多说什么，她让开了能量之源的同时，突然道：“我的名字是【能量之心】蒂亚娜斯。”

    呃？

    雷洛诧异之色一闪即逝后，接过了蒂亚娜斯的位置。

    能量之源在外的不同表现形态，原因乃是它所利用的能量动力不同。

    格兰公国能量之源，较为普遍的外形特征，乃是围绕高塔旋转的阴云，还有一些，则是类似熔炉要塞那般，直冲天际的光束形态，但此刻以太阳能源反应堆为能量动力的能量之源，表现形态，则是一团散发着璀璨光与热的光团。

    屹立于光团之中。

    雷洛能够清晰感受得到，这里面的巨量辐射！

    辐射之力，对于一般人而言，乃是扼杀细胞衍生的力量，但对于雷洛而言，却是演化太阳精华的原材料！

    如此，自是不会对雷洛造成伤害了。

    惊人的能量增幅，加持在雷洛身上。

    若说之前状态的雷洛，仅仅也就相当于本体30%左右力量，大约传奇生物层次，并且还在不断下滑的状态，那么此刻，他至少拥有了50%以上的力量。

    足以堪比远古生物力量，堪堪勉强与弱等神灵正面交锋了。

    “嗯……”

    沉浸在幸福之中，他忍不住一声舒爽低吟。

    哗哗啦啦啦啦啦啦。

    周围的密集噪音，拍打翅膀与软体触手相互交错的混合怪诞音调，四面八方宛如潮水般，不断向雷洛聚集着。

    他清醒过来。

    “喝！”

    一声咆哮。

    以雷洛为中心，荡出了一道抗拒火环。

    然而，以此刻雷洛之力，本应该能够扩散出足足数十米距离的火环，在这些低等魔物前仆后继的冲击下，竟然仅仅只涌出了二十余米，便能量耗尽。

    咻，咻，咻，咻，咻，咻……

    燃烧着火焰的低等魔物们，哀嚎着从天而降，却因魔王的意志，并没有退缩。

    一些低等魔物，竟然突破了高塔能量罩，进入到了内部，开始大肆破坏。

    密密麻麻的低等魔物，潮水一般，源源不断，川流不息，涌起的黑暗魔云，竟将雷洛通过本体折射的太阳光，再次笼罩了。

    小镇再次陷入到黑暗之中。

    “雷洛，没有机会了，我为你最后开路！”

    雷霆巨人安卡列夫咆哮着。

    他现在的元素能量真身，实在发挥有限。

    “不，这只是刚刚开始！！”

    凝望向遮天蔽日低等魔物群，雷洛低沉森森着：“太阳之眼召唤术。”

    嗡。

    在那遮天蔽日低等魔物聚集的魔云上，地面人类所无法目及的高空处，雷洛星体真身折射的千余米直径太阳光中，一只直径足足接近百米的暗红色巨眼，突兀的睁开了！

    压抑、不详、毁灭的气息，铺天盖地！

    巨眼先是结构不稳定的剧烈晃动了一阵，紧接着，随着金色瞳孔渐渐聚焦，它也渐渐变得人性化起来，俯瞰向下面浓稠的黑色阴云，以及在阴云中穿梭的小黑点。

    感受到了魔云下的召唤。

    随着它金色瞳孔骤然一亮，毁灭之光，顷刻降世！

    地面。

    本要绝望放弃为雷洛开辟生路的雷霆巨人安卡列夫，见到雷洛的坚持后，求生本能让他停下了最后手段。

    紧接着，他似乎感受到了什么，情不自禁看向了遮天蔽日魔物们聚集的阴云上。

    这股压迫力？

    滋滋滋滋。

    突然。

    漆黑浓云之上，冒出了几个光点，再随之便是魔物们的惊恐尖叫。

    随着一道暗红色锐利之光，穿透浓云，落在地面，“噗”的一声，支离破碎地面上的尸体与血溪，在高温影响下竟在瞬间蒸发了，留下了一个宽度米许的粘稠岩浆区域，随着暗红色锐利之光，延伸到了视野尽头。

    暗红色毁灭之光，宛如灭世刀锋，强行穿透浓云后，在群魔之中不断交错着。

    受之影响。

    高塔中心区域低等魔物大量坠落，小片的漆黑浓云，也随之缓缓驱散，露出了更高空处恐怖巨眼的冰山一角。

    透过浓云缝隙，金色瞳孔窥探着下面发生的一切，毁灭之光不断横扫着阻隔在它面前的一切。