    第一百五十一章

    “很简单，我以部分的海德拉巴矿石做为代价，加入京城张家。京城张家可以从我这里得到海德拉巴矿石，而我，则我则成为张家的另一位主人！”

    王冲伸出一根手指，自信道。

    “这不可能！”

    两人同时惊呼，都被王冲的话吓住了。

    “你们先别急着拒绝。我也不是要接管你们张家。你们张家家主依然掌管大部分的权利，张家依然姓张。不过，他原来的权利却需要让度一部分给我。换句话说，你们张家只是从原来的一个家主，变成了一大一小两个家主而已。”

    王冲淡淡道。

    “但是就算是这样，也绝对不行。这已经超出了我们的底限！”

    张检、张淙胸膛急剧起伏，王冲居然看上京城张家的产业，这是之前谁也料不到的。

    “是吗？”

    王冲笑了笑，瞥了两人一眼：

    “乌兹钢现在是什么情况，想必你们也清楚。这里面存在的利润是难以想像的，一块乌兹钢武器卖出的价钱，相当于你们七八十柄，甚至上百两的宝刀宝剑。只要从我这里得到十块，就相当于上千把宝刀宝剑了。”

    “一天三百六十五天，你们京城张家能三天出一把宝刀宝剑吗?”

    张淙、张检怔住了。

    确实，王冲走的高端路线。他的乌兹钢武器产生的利润，完全是张、黄、程、鲁这些世家完全难以项背的。

    张家一整年的利润，恐怕还比不上他几柄武器的钱！

    如果接受王冲提议，单从利润点来说，京城张家或许并不像想像的那样会受到利润上的亏损。

    甚至某种程度上，京城张家还会从中受益，赚钱。

    但是以钱财交换家主的权利，这还是难以接受的。

    “……不行，冲公子，你的提议对我们来说太难以接受了。”

    张检脸色凝重道。

    “就算铁矿脉快要挖光了，也难以接受吗？”

    王冲拿着桌上的香茗喝了一口，漫不经心道。

    轰隆！

    王冲这句话不高不低，但落在两人耳中，就像一道惊雷，劈得两人脸色苍白，浑身颤栗，全身冰冷无比。

    两人盯着王冲，神色惊恐，完全是一脸见鬼的神色。

    那就好像是心中最深处，最不想被人发现的秘密曝露了一样。

    “冲公子，你……”

    张淙嘴唇哆嗦，圆睁着眼睛，话都说不出来了。

    张家铁矿脉的事情出来还是没多久的事，这件事情里里外外，统统都下了封口令。但是王冲居然能知道的清清楚楚。

    “呵呵，张淙、张检，如果我没猜错的话。你们张家应该到现在都还没有发现新的矿脉吧。如果不能有优势的稳定的铁矿供应，你们张家在刀剑市场的份额，很快就会被挤占掉。当然，你们也可以向其他的中小世家构买铁矿，拖延时间。但是只要你们这么做，其他家就会迅速跟进。”

    “那时候，你们会被挤出的更快，衰落的也更快。这一点，我说的没错吧?”

    王冲放下茶杯，淡淡道。

    “你怎么知道的？”

    两个人面若死灰，完全不复之前的气势和淡定。这是张家的死穴，没有人比他们更清楚，王冲所说的是有极大的可能出现的。

    一旦他们去市场上大批量购买铁矿石，这等于直接告诉其他家，他们的铁矿出问题了。这才是最要命的。

    所以，即便矿山上出了问题，但京城张家还根本不敢动弹，不敢有任何的举动，以免引起怀疑。

    王冲笑而不答。

    张家的处境，他当然知道。因为他所说的，就是未来京城张家所做的。没有意外，张家的没落已成定局。

    一个铸剑的世家如果无铁可铸，那等于江河失源，树木无根。王冲并不认为自己是趋人之危，恰恰相反，自己是在拯救京城张家。

    “……我希望你们能好好的考虑一下。乌兹钢现在是什么情况，相信你们也知道。张、程、鲁、黄几家一直纠缠不休，如果张家能够得到我的帮助，获得乌兹钢，那么名声一定会超出程、鲁、黄，成为真正的第一铸剑世家！”

    “世界上没有平白无故的好处，我让出乌兹钢，当然希望从中利到利益。你们扪心自问，张家有什么能拿得出来，让我感兴趣的？赚钱？张家应该赚的没我多吧？”

    “知道我们没有权限，回去跟你们家主好好商量，考虑考虑吧。等考虑好了，再来找我吧！”

    王冲淡淡道。

    强扭的瓜不甜，虽然王家也希望入主张家，以壮大自己的实力，达成自己的计划。不过这种事情，如果京城张家也是没有用的。

    王冲唯一有自信这个计划能达的是，京城张家确实面临着一个危机，而且迫在眉睫，而且则能提供那个化解危机的机会。

    让度出一部分的控制权，让自己入主京城张家，看着面子上有些过不去，但实质上，对京城张家来说，并非不可接受，相反实质利益不但不能受损，还能从中受闪。

    张检、张淙是在上午离开的。

    而下午，张家的家主就出现在了王冲的面前。

    “冲公子，不知道你入主张家，是想获得多大的权利，哪方面的权利。你所说的乌兹钢，又能让给渡多少给我们？”

    张家家主脸色凝重，直奔主题。

    这是王冲第一次见到张家家主。上辈子，自己在纨绔子弟中胡混，还真没资质见这些世家家主。

    王冲仔细打量着对面这位未来重要的合作伙伴，张家家主一身的白衣，看起来有几分风雅，又不失枭雄巨擘的气度，更重要的是，这个人说话做事，干净利索，极有决断。

    王冲上午才送走张淙、张检，下午他就出现在了自己面前。

    世家大族，上百年的传承，让度家族的控制是完全不可接受的。换了其他家族，就算是勉强考虑考虑，都要犹豫很久。

    但张家的家主这么快就能做出决断。

    这份判断、眼力和魄力，绝不是寻常人能够做到的。仅仅这一点，就让王冲觉得自己的决定是没有错的。

    “很简单！”

    王冲嘴角微微上扬，目光灼灼，在这位世家的大家主面前，第一次展露了自己年少的野心:

    “我需要整个张家今后打造的武器，一半归我。至于另外一半，自然是由我来向张家购买，而且也只能卖给我。如果交易达成，从现在开始，我要求三十年内，张家动力全开，为我服务。至于三十年后，张家当然可以自行处决，甚至，将来我完全退出张家，将权利全部还给你们，也是可以的。”

    “三十年？”

    张家家主怔了怔，完全想不通王冲这么多铁制品做什么？京城张家虽然炼不出乌兹钢这样的兵器，但是除此之外，张家的产出和规模绝对是数一数二的。

    以张家的能力，三十年不停的生产，生产的铁制品将会达到一个惊人的地步。

    张家家主弄不明白，王冲要这么多的铁制品做什么？

    “没有问题！”

    心中虽然疑惑，但张家家主回答的却是毫不犹豫。王冲的要求，比他想像的要宽松许多。而且不知道为什么，张家家主总感觉似乎张家的控制权并不是这个少年关心的，他真正的目的，似乎仅仅是张家生产的那些铁制品。

    所谓“入股”仅仅是为此服务而已。

    这让张家家主心中有种很奇怪的感觉，说不出来。

    “不过，就是这些吗？没有其他的条件？”

    张家家主狐疑道。他不相信王冲的目的会这么简单。给的太多，得到的太少，反而让人不敢相信。

    “和家主说话果然轻松！”

    王冲哈哈一笑，也不卖关子：

    “申海，拿上来了。”

    就在张家家主疑惑的目光中，申海端着一个木制的方盒子走了上来。打开盒子，只见盒底是一张张图纸。

    张家家主心中越发的疑惑。

    “家主拿起来看看吧！”

    王冲伸出手掌，做了个请的手势。

    张家家主点了点头，小心翼翼的拿起了最上面的图纸。这个图纸他还认识，这是一张铁蒺藜的图纸，不过和传统的铁蒺藜不同。

    王冲画中的铁蒺藜，周身的倒剌一根根又又尖又长，就好像铁蒺藜的特别加强版一样，只是看一看，都让人觉得浑身发寒。

    第二张图纸就不认识了，就好像一块巨大铁铸墙壁，但又不一样，四个角有一些奇怪的边边角角。

    第三张图纸，又不一样了，看起来，多了一些铆钉一样的东西。

    第四张和第三张又不同的，铁铸的墙壁上看着有许多的大大小小的洞。

    第五张和第四张又不一样。

    ……

    一张张看下去，张家家主心中的疑惑越来越大。做为铸剑世家的家主，什么奇怪兵器他都见过，什么奇怪的设计他都知道。

    但是王冲做的这些东西，除了第一张之外，没有一张是他认识的。

    至于那些奇奇怪怪，像一堵墙壁，又完全不同的东西……，张家家主心中有一种感觉，这似乎是某种巨大器械的部分。

    王冲似乎只是将它拆成了一个个部分而已。

    但是具体是器械，张家家主心中却毫无头绪。但是有一点是可以确定的，王冲图纸上的这些东西，绝对不是锅碗盆瓢，更不是用来比武较技的。

    “战争器械！”

    想起第一张图纸上的铁蒺藜，张家家主脑海中电光一闪，突然明白了什么，心中凝重无比。

    【微信公众号发布了新一张的人物照，欢迎大家关注，搜索公众号皇甫奇即可。在“历史消息”里可以点击查看。^-^】

