    第三十四章拘灵遣将？

    李云话音一落，一滴幽蓝色的炁点在择日的眉心，随后择日择日有神的眼睛顿时一片晦暗无神。

    “你是什么时候发现的？”

    就在李云动作的时候，择日的口中发出一道身影，不过与之前朝气的身影比起来，却是阴恻恻的。

    “我没发现啊，只是试探一下而已。”

    看着依旧站立在自己面前的择日，李云回答道，与择日相处的时间不长，但是这个小伙子倒是挺听话的。

    自己都还没有答应收对方为徒呢，对方就直接喊出了师傅，而且在没有自己吩咐的情况下，竟然自己就走了过来。

    “他都是一直叫我巫师大人的。”

    听到李云的话，择日咧嘴一笑，在初春的太阳下，却是显得异常阴冷。

    “原来是这样啊，我还以为我的手段被你识破了呢。”

    说着，就要对李云动手，但是出于对方的意料，自己却是毫无动作的站在原地。

    看着对方的样子，李云微微一叹，解释的说道：“我刚才打出来的炁阻断了这具身体的心神中枢，为了全部择日不会心神受到伤害，把他的灵魂给隔离开了。”

    “算我自创的一个小法门吧，还好，这样一来你也控制不了这具身体。”

    李云的话一说完，远处的树林之中却是走出一个穿着马褂的中年人，拍着手说道：“李先生不愧是李先生，当真是天赋绝伦，竟然能创出这样其妙的法子。”

    “没有啊，你应该是跟了我一路吧，我还以为你会一直隐藏下去呢。”

    李云看着从树林之中出来的中年人，脸上却是没有一丝惊奇。

    “李先生说笑了，我一个人怎么敢撸您的胡须呢，这不等了几位朋友一起来招待李先生吗。”

    说完，李云的周围又是出现了几个人，其中一个身上却是升腾出一股漆黑的炁，与李云身旁的择日相互勾勒。

    不一会儿，择日身上便是冒出一道阴冷漆黑的人影，不待这道人影从李云身边脱离开来，就被李云直接一手遏住对方的咽喉。

    “恶灵？”

    把黑色的人影提到面前看了一眼，李云微微挑了挑眉头，看向了那个周身缠绕着黑色阴冷气息的男人：“拘灵遣将？”

    “李先生好见识，既然认得传说中的八奇技。”

    那个人也不反驳，直接承认了下来。

    听到这个人的回答，李云环顾了一下围绕在自己周围的人，说道：“当真是看得起我啊，为了我尽然出动了一门八奇技，那么，你们会什么？”

    最先出来的那个人微笑着说道：“不敢，我们都是一些得不到晋升的人，只是得到了升华罢了，这次来找李先生你，就是相让你加入我们。”

    呵呵~

    李云嗤笑了一声，随后手中赤色一闪，手中的黑色人影顿时化作一片烈焰，短短不到几秒钟的时间，这个人影就化作一缕气飘散开来。

    李云大概能猜出来这些人是谁排过来的。

    原本自己在拿掉那个核心之后曲彤会立马向自己发难，自己也是戒备了许久，没想到竟然是在这里。

    也对，曲彤还需要马仙洪完善修身炉，在村子里面动手的话马仙洪不会袖手旁观，这样一来或多或少都会影响修身炉的进度。

    在这里是最好的选择。

    “不敢，我是不会加入什么莫名其妙的在组织的。”

    李云摇了摇头，继续说道：“我想你们也是知道我的想法，才会来这么多人吧？”

    闻言那个为首的人也不费话，一个眼神递出，随后一个人影闪现几下，就出现在李云的身旁，手中寒光硕硕，杀机毕露，狠狠的刺出。

    李云仿佛身后长了眼睛一般，身体一扭，顺势一掌就像对方的面门打去。

    降龙十八掌之神龙摆尾！

    轰~

    狂风时候，伴随着噗嗤一声，那人身上亮起一道荧光，随后破灭开来，随着荧光的消失，那人的脑袋像是爆裂的西瓜一般破碎开来，掌风一吹，红的白的到处都是。

    然而那人的武器已经刺出，不过却被李云的另一只手紧紧握住。

    看着这个刺客转眼间就被拍爆，那些围困着李云的人瞳孔不由的一缩，其中一个人不由的说到：“这样太猛了吧，唐山身上好歹有一件附身法器，既然连一击都挡不住。”

    “这只是一件初级的法器罢了，跟那些高档货根本比不了，接下来大家都小心了，一起上！”

    为首的人也是被眼前的场景吓到了，目光凝重的回复着同伴。

    这人话音一落，其他人纷纷响应，不约而同的向着李云冲去，而那个疑似会拘灵遣将的人身上也是升腾出一种黑气，周身的气息宛如阴风怒嚎一般渗人。

    看了一眼围拢过来的众人，李云目光微微一跳，眼中露出一丝雀跃，严格来说，这是李云第一次战斗，事关生死的战斗，这样一来，却是不用留手了。

    李云手中夺来的武器随意的向着一个方向扔出，随后这柄匕首仿佛被操纵了一般，闪避了对方的闪避，直取对方的咽喉。

    凭借着神机百炼的能力，李云在拿着这柄匕首的短短时间内，已经完成了化物御物目的。

    “大家小心了，尽量不要长时间接触到对方。”

    看着又有一个人的被干掉，其他人的只是眼神微眯了一下，继续向着李云重来，眼神之中没有丝毫退却之意。

    听到那人的话，李云却是微微摇了摇头，反向着向着这些人冲来。

    “不接触我，你们怎么杀我啊？”

    看着突然出现在自己面前的李云，那人瞳孔一手，条件反射的一躬身子，伸手向着李云抓去！

    噗嗤~

    这个人身上的法器光芒直接被李云撕碎，随后手掌与李云的手掌来了一个面对面的碰撞。

    面对李云则突入起来的一掌，这让在法器被破，手臂被废的情况下，保住了一条性命。

    趁着对方愣神的功夫，李云一掌由上往下印去，庞大的气压笼罩四方，直接把他拍进脚下的坟丘里。

    一破，卧龙出山！

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

