    一道黑影在两名黑袍老者的眼前闪过，那把深扎地底的黑色长剑，被麻衣青年一手操起，横斩而出，剑气如芒，锋锐刺骨！

    两名黑袍老者面色大惊，下意识的暴退了几步，惊险万分的躲开了这重剑横扫。

    逼退了两人，麻衣青年也没有着急动手，他回头看了陈六合一眼，道：“没事？”

    陈六合面色沉冷难看的摇了摇头，颤颤巍巍的从地下怕了起来，用衣袖随意抹了把脸上的灰土与血痕。

    这个麻衣青年，自然就是陈六合在医院碰到的那个人。

    麻衣青年的徒然出现，真的太让陈六合感到意外了，他打破脑袋也不可能想得到，这样一个消失的无影无踪的人，会在这个时间段毫无征兆的出现在他眼前。

    对这个麻衣青年，陈六合的印象可谓是深刻到了极点，他们两人只见过一面，并且还有短暂的交锋，他深刻的记得，这个麻衣青年的强悍，那一招“断水斩”威力恐怖如斯，差点把他半个肩头都给斩断！

    当然，让陈六合记忆最深刻的，并不是这个麻衣青年的实力，而是这个麻衣青年知道“九叶草”下落的这条信息！

    在这段时间内，陈六合几乎用尽了所有方法去寻找这个麻衣青年，可一丁点的消息也没得到，这个麻衣青年就像是人间蒸发了一般，这事一直都是陈六合心中的心病。

    他万万没想到，这个神出鬼没的麻衣青年，就这样悄无声息的再次出现了，并且，还答应帮他来处理今晚的危机……

    “你是谁？你竟然敢管这件事情，你是想找死吗？”关键时刻出现了这样的变故，诸葛铭神简直暴跳如雷，他狠狠的盯着麻衣青年，厉声嘶吼。

    麻衣青年只是冷漠的斜睨了诸葛铭神一眼，并没有给予任何回应，而是说道：“你先走，这三个人交给我来处理吧。”

    这句话，显然是在对陈六合说的，表现出了他那强大的自信！

    然而，陈六合却是面无表情的摇了摇头：“这是我的事情，怎么能全部丢给你呢？况且，雨仙儿的下落还没找到，我不会走。”

    陈六合深深的吸了口气，说道：“我这个人做事，不喜欢空手而回。”

    麻衣青年没有什么表示，他一脸的沉冷，行事作风非常的干净利索，提着厚重的黑色长剑，直径向着前方的两名黑袍老者走去。

    他的意思很明显了，那就是，这两个黑袍老者交给他来处理，至于那个诸葛铭神，交给陈六合。

    他也不关心陈六合现在的状态是否有一战之力，但要留下来，是陈六合自己的选择，如果会被打死了，那也没什么好说的。

    “陈六合，我还真是小看了你啊，你手里竟然还有这样一张牌。”诸葛铭神眼神闪烁，阴戾浓烈：“但是你以为，找来一个帮手就可以没事了吗？我告诉你，今晚谁都救不了你，你必死无疑！”

    陈六合目光冷厉的盯着诸葛铭神，不蕴含丝毫的感情：“雨仙儿在哪。”

    “你去问阎王爷吧。”诸葛铭神厉吼了一声，朝着陈六合冲杀而来。

    陈六合眼神一拧，里面凶芒暴涨，他咬紧了牙关，竟然也朝着诸葛铭神冲了过去！

    这一幕，无疑是令人难以置信的，现在的陈六合，竟然还有一战之力？

    他刚才不是毫无还手之力吗？他刚才不是一丁点的力气也拿不出来了吗？

    然而，匪夷所思归匪夷所思，事实就摆在面前，并且清晰呈现。

    转瞬，陈六合跟诸葛铭神两人就交手在了一起，在没有退路的死拼之下，陈六合是还有一战之力的。

    只不过，他此刻的身体状态，对他的限制太大了，即便是有战斗力，那也是极其有限的。

    一交锋，陈六合显然就落在了绝对的弱势，被诸葛铭神那凶猛的攻击打的节节败退，整个人看起来，狼狈无比，一直都在仓皇的闪躲着。

    偶有几下硬碰硬，陈六合都是被诸葛铭神震得跌退了出去。

    两人，似乎根本就不是一个段位上的选手，陈六合太过不堪了，完全无法支撑诸葛铭神所带来的攻势！

    “砰！”一声闷响，陈六合胸口挨了诸葛铭神一拳，整个人倒飞了出去，摔在地下还向后滚了两圈。

    嘴中，连续喷出了几大口鲜血，模样不堪极了。

    此刻的他，对诸葛铭神这种拥有天榜前列实力的超级强者，根本难有招架之力！

    还是那句话，他陈六合是个人，不是个神……

    另一边，正处于激战中的麻衣青年显然洞悉了陈六合这边的情况，他眉头深蹙了一下，手中长剑一扫，一片寒芒飞溅，扫的两名黑袍老者跌退几步。

    他的实力，毋庸置疑的强悍，强悍到了极致，即便是面对这两名从隐世古宗走出来的世外高人，他也占据了绝对的上峰！

    但两名黑袍老者自然也不会给麻衣青年去支援陈六合的机会，他们毫不停滞，再次发起了攻势，拼了老命的要拖住麻衣青年。

    三人激战再起！

    陈六合坐在地下，单手捂着胸口，胸中传来的剧痛，几乎快要让他当场昏厥了过去，让他的呼吸都变得十分困难。

    看着慢慢逼近了诸葛铭神，陈六合眼中闪过了一抹惊惧之色，他缓缓向后挪动：“诸葛铭神，是个男人，就告诉我雨仙儿在哪……”

    “死到临头了，还是关心关心你自己吧。”诸葛铭神狞笑，几个跨步就冲了上来，一脚跺下。

    陈六合仓皇闪避，诸葛铭神一脚落空，把坚实的水泥地，都踏出了一个窟窿，四分五裂。

    诸葛铭神的脚法很犀利，落空之后，毫不停顿，在空气中带起了一片疾历风啸，再次抽向了陈六合的头颅。

    陈六合身躯后仰，跌倒在地，紧接着几个狼狈的翻滚，跟诸葛铭神拉开了距离。

    双手撑地，陈六合仓皇的站了起来，他疾声道：“诸葛铭神，在这种时候，你赢定了，你还怕什么？就算把雨仙儿的下落告诉我，我也不能做什么，就不能让我死的时候甘心一些吗？”

