    “那好吧，那你去试试。”

    林梅只是犹豫片刻，就马上点头答应了，她觉得让铁柱出去见一下世面也好。

    林梅的父亲去世这三年里，铁柱哪里都不肯去，差点就要和这个世界脱节了，这一次他竟然主动要求去镇里打工，林梅正好求之不得。

    看到林梅转身进屋，张铁柱想说什么，但动了动嘴皮子最终还是没有说出口。

    他已经习惯了窝在穷山沟里，这突然要去镇里打工，让张铁柱还真有点担心。

    这时铁柱忽然感觉自己的右脚又开始发热了，他连忙转身走进自己的房间，把门反锁起来，立马爬上了床。

    张铁柱脱下鞋子，看到自己的脚完全的红了，火辣火辣的。

    “奶奶滴凶啊，到底是什么鬼东西，哎呦……”

    张铁柱抱着脚轻喊起来，生怕师姐听到自己的声音，到时候又要让她担心。

    这时他看到自己的脚底板上，开始出现一种特别奇怪的图案，这种图案好像在哪里见过。

    “木盒子，对，就是木盒子上的图案……”

    张铁柱想了起来，自己脚底板上的这种图案，和昨晚上挖到的那个木盒子上的图案是一样的。

    这时候自己脚底板上的图案是血红色的，好像是被刀子刻出来似的，越来越清晰，张铁柱也感觉越来越火辣的痛。

    “这，这是什么鬼啊，师傅啊，你让我去挖坟，撞邪了啊……”

    张铁柱感觉钻心的痛，趴在床上低吼了起来，豆大的汗珠子一滴一滴的从他的额头上滚落，痛的他紧咬住牙关，感觉一身好像着火了似的。

    这种难受的劲，让铁柱想死的心都有，这样又热有难受的感觉足足持续了一个小时，最终咔嚓一声，在脖子和脑子连接的位置发出了一声骨节的响声，好像脑子被开了一个孔似的，一股又一股滚烫的东西朝着脑子里涌进去。

    但是也是奇怪，脑子被弄出了一个孔之后，滚烫的东西涌入脑子里面，张铁柱反而感觉不是那么烫了，脑子里也没觉得特别烫，只感受到一股温暖的气息充满了自己的脑子，然后就觉得在自己的脑子最深处，多出了一些东西。

    渐渐的张铁柱的身体恢复了正常，他从床上一跃而下，发现自己的行动灵活了很多，浑身充满了力量。

    “不会吧，我难道被神仙附体了？”

    张铁柱感觉到自己的身体产生了某种变化，这种变化到底是什么他现在也说不上，但总之是和之前不一样了。

    这时张铁柱连忙拉过来一条矮凳子，坐在矮凳子上，再次查看自己的脚底板。

    在他的脚底板上果然出现了一个四四方方的印记，像是盖上去的印章似的，此时这个印记虽然已经没有刚才那么红了，但还是非常的清晰可见，并且微微的凸出来。

    “难道那个木头的盒子，跑到我的脚底板里面去了？”张铁柱喃喃自语。

    难怪自己找遍了也没有再见到那个木盒子，原来已经钻到自己的脚底板里面去了，但当时在水井里的时候，自己只是感觉好像被虫子咬了一口，没想到竟然是木盒子捣鬼。

    张铁柱仔细观察脚底板上的四四方方的印记，这个红色印记跟那个木盒子上的图案肯定是一样的，这点自己非常的肯定加确定。

    “这东西到底有什么用？不会有生命危险吧？”张铁柱暂时搞不懂这是什么，只能祈祷自己不会死。

    自己苦逼的跟着师傅长大，足足过去二十年了，到现在还是处男一枚，别说和女人睡觉了，就连亲嘴都没有试过，这时候死掉就太划不来了。

    除了感觉身体倍棒，脑子清醒之外，并没有别的感觉，看来自己应该不会死，铁柱也暂时放心了。

    这时张铁柱伸着懒腰走出了睡房。

    师姐看到他马上说道：“铁柱，去鸡窝看看有没有鸡蛋，拿来炒了吃。”

    “好啊……”张铁柱兴冲冲的朝外面跑去。

    家里就养了一只母鸡，平时都是师姐去地里割草喂母鸡，母鸡下的蛋都舍不得吃，攒够了十个鸡蛋就拿到镇里去卖，换一些油盐回来。

    张铁柱从鸡窝里掏出一个鸡蛋，高兴的跑进了厨房，

    “师姐，这个鸡蛋很大啊，怎么今天舍得煮鸡蛋吃了？”

    林梅看了一眼站在自己身边，比自己还高一头的师弟，脸上微红的说道：“铁柱，你下午就去镇里上班了，吃个鸡蛋补补。”

    “哦……”张铁柱点了点头，心里有种难言的滋味。

    自己很久没有去过镇里了，不知道适不适应，再说那家新开的诊所要不要自己还不一定呢，如果失败了，师姐肯定很难过的。

    “铁柱怎么了，还愣着干什么，赶快去烧火啊……”看到张铁柱忽然不说话了，林梅推了他一把。

    “哦……”张铁柱低着头走到大灶的后面，拿起柴和朝灶里塞进去。

    自己一个大男人，今年已经二十了，还处处让师姐替自己操心，真是感觉很没用的。

    张铁柱暗暗的发誓，一定要让师姐过上好日子，不能再让她受苦了，就算是为了师姐，自己也必须去镇里。

    吃饭的时候，师姐林梅一直往铁柱的碗里夹炒鸡蛋，一个炒鸡蛋差不多全都给张铁柱吃了，到了最后林梅把饭倒进装鸡蛋的碗里拌了一下，吃的津津有味。

    “师姐你也吃……”张铁柱实在吃不下去，夹起一块鸡蛋递到了林梅的碗里。

    “我不用，我碗里已经有很多鸡蛋了，真香……”林梅把鸡蛋再次放到了张铁柱的碗里，然后大口大口的吃着白饭。

    林梅虽然比铁柱大了没几岁，但一直非常照顾这个师弟，自从父亲去世之后，她就担起了这个家，和师弟两个人相依为命。

    那一次张铁柱偷看村长老婆洗澡，气的林梅哭了好几天，直说铁柱不争气，但哭过之后，还是一如既往的对铁柱好。

    “师姐你放心吧，以后我养你，一定让你过上最好的日子……”张铁柱说道。

    “嗯，我记住了……”林梅的脸蛋俏红，低头继续大口的吃着碗里的饭。

    中午饭之后，张铁柱就出发了。

    “铁柱，路上有点远，你晚上回来的时候小心点……”

    林梅把张铁柱送到了门外，不停的叮嘱他，铁柱三年没有出过村了，虽然长的牛高马大的，但林梅还是不放心。

    “师姐你别担心，我没事。”

    张铁柱挥了挥手，大踏步的朝着村外走去。

    这时在路边有个人一直看着他离开，这个家伙就是村里的老光棍王大根。

    “算你命大，原来没有死啊，害我白白担心了半天……”

    王大根歹毒的说了一句，转身朝张铁柱的家里走去，在铁柱身上吃的亏，必须要在他家女人的身上补偿回来，林梅比李云妹更成熟，更有女人味，想到这两个少女的雪白身子，王大根就激动不已。

