    绿川家。

    夏树静静观望着夜空。

    今天的夜晚也很清澈，能够看到钻石般点缀天空的繁星。

    忽而一颗流星划过天际，附近小孩纷纷叫喊着合拢双手进行许愿。

    夏树没有动静。

    他不相信流星许愿，只是想着是陨石还是宇宙飞船，是不是又有外星生命体入侵地球。

    迪迦时空的宇宙文明非常繁荣，但也极度危险，

    除了各种恐怖的宇宙生命体，文明之间的战争也格外残酷，甚至有些文明还会把自己玩死。

    前段时间引起TPC总部动荡的人工生命体比佐摩就是其中一例。

    原本是为了吸收二氧化碳产生氧气而制造的生命体，却因为大量繁殖导致母星文明灭亡。

    玛娅母星是被那坦星人毁灭。

    木珍星人到处玩狩猎游戏，同样毁掉了不少文明。

    还有宇宙中游荡的宇宙生命体，有些仅仅是产卵都会毁灭一个星球。

    在人类毫无所知的时候，夜空迷人的繁星中也许正发生着一场场悲剧。

    夏树虽说没怎么在宇宙游历，但感受却比任何人都深刻。

    最近电视上又兴起了一阵讨论热潮，

    星际文明间为什么不能和平共处，为什么要战斗，连TPC内部似乎都有这种声音。

    大古甚至还特地跑来绿川家问了几句，估计是又受到了感性的丽娜影响。

    大古这家伙，有时候太宠着未来老婆了。

    都不知道因为丽娜手软了多少次，上次还累死累活使用新技能，把一头变异巨鼠变成了小动物。

    不过，

    或许也正是因为丽娜，大古才能成为“光之战士”，才不会和正木敬吾，不会和他一样。

    夏树望着星空暗叹。

    他太现实，心思太重。

    虽然不想承认，但他的确没成为“光之战士”的资质。

    凭借神光镜走上生命层次进化之路后，目前的他也有着A级战力，可真正要解决加坦杰厄却还是只能靠大古。

    也只有“光之战士”才会诞生奇迹。

    这一战他的对手是卡蜜拉3人组……

    “叔叔！”

    小麻衣抱着一盆花从外面进来。

    “这些花送给你。”

    翠绿的根茎，大黄花中央是橘色的花蕊，好像喇叭花一样，却又前所未见。

    齐杰拉……

    夏树脑海里瞬间闪过盖迪传递的超古代记忆。

    齐杰拉花开的时候，象征着人类末日。

    “这花是哪来的？”夏树慎重问道。

    “院子里突然出现的，”小麻衣奇怪道，“叔叔你不喜欢吗？”

    “这些花很危险，从今天开始就别碰了。”

    夏树展开感应，

    发现不只是这边，一夜之间很多地方都出现了齐杰拉花。

    超古代植物，齐杰拉，

    是毁灭超古代的元凶之一，黑暗巨人都没能办到的事，轻松就被齐杰拉达成。

    因为齐杰拉散播出的花粉就像毒品一样，会使人类彻底迷失在其中。

    3000万年前齐杰拉开放时，

    人类迎来了虚假的和平，光之巨人纷纷返回宇宙，

    最后加坦杰厄出现，超古代文明灭亡，只有少部分保持清醒的人离开地球求生。

    夏树不知道是超古代人脑子有坑还是齐杰拉花粉太厉害，但这东西的确很麻烦。

    好在加坦杰厄不会和齐杰拉同时出现，不然这个世界基本完犊子。

    房内，夏树一把扯掉齐杰拉花，徘徊几圈后还是决定主动出手。

    雷欧时空的情况把他搞怕了，

    还是提前除掉齐杰拉比较好……

    ……

    次日天明。

    飞燕2号抵达齐杰拉花最开始出现的一处高原，针对强烈的等离子反应进行调查。

    现在的胜利队还对齐杰拉花一无所知，

    只有大古看到这些花的时候脸色大变，沉睡在DNA内的太古记忆被唤醒，清楚看到超古代文明的灭亡。

    “哗！”

    高原附近的森林里，

    夏树拦住了一个戴着头巾，穿着蓝色长袍的中年男子。

    改造过身体的电子生化人……

    这片高原是齐杰拉花的根系起点，似乎和这个中年男子有所关联。

    “你是幸存的超古代人吧？”夏树感应道。

    男子似乎依靠着齐杰拉花粉精华液维持生命，所以才会在这个时候重回地球。

    “你是？”

    男子从夏树身上感受到了似曾相识的恐怖黑暗，脸色震骇。

    “黑暗……”

    记忆仿佛又回到了3000万年前，

    作为唯一从那个时期活下来的古代人，他永远也忘不了那种巨大的黑暗。

    巨人之战结束后，齐杰拉花开，随后便是恶魔般的黑暗降临。

    男子紧紧只是夏树。

    “你是黑暗巨人还是……”

    高原草丛间，盛开的齐杰拉花突然释放出了花粉，

    除了大古没受到影响，一同行动的新城还有丽娜都陷入了梦境。

    “怎么回事？”

    “新城！丽娜！”

    大古慌张跑到两人身边，却怎么也唤不醒。

    “没用的，”穿着蓝色长袍的女孩在后面说道，“一旦去了梦的世界，就没有人想要回来了。”

    女孩披着长发，和另一边的中年人装束一致，而且同样不受齐杰拉花影响，反倒开心的收集着花朵。

    “反正都要灭亡了，舒服一点不是比较好吗？”

    “灭亡？”

    大古放开丽娜，转向似乎知道些什么的神秘女孩。

    ……

    TPC总部。

    大古带着丽娜新城返回，顺便也把神秘女孩带回了基地。

    “队长，各地都传来了齐杰拉花开的消息！”

    “马上向总监汇报！”

    居间惠神色沉重。

    女孩名叫迪娜，父亲是3000万年前寻找新星球的超古代人，一直在宇宙流浪，这次是因为齐杰拉才回到地球。

    从迪娜口中的说法来看，人类的灭亡似乎成了定局。

    没有痛苦的灭亡……

    “查出什么没有？”居间惠联络实验室说道。

    “奇怪，”崛井头大道，“和地球上的植物构造基本相同……”

    “所以我就说嘛，”迪娜在司令室一个人蹦蹦跳跳玩耍，仿佛一个旁观者，“齐杰拉是地球上的植物。”

    ……

    齐杰拉的根系相当复杂，几乎到处都是。

    夏树找了一圈后居然又回到了东京。

    街道上到处都是因为齐杰拉花粉而沉迷美好梦境的民众。

    只有到了晚上才会脱离梦境……

    “要等到开出花苞的时候才会露出地面。”

    头巾男子跟在夏树身边，看着街上的乱象，已经生不起什么感触。

    只不过是3000万年前的再现而已。

    唯一不同的是，

    这里还有奥特曼，以及一个看不太懂的黑暗巨人。

    “你真的要消灭齐杰拉吗？”头巾男子继续说道。

