
    就在这时，一阵阵的‘沙沙’声传来。
    ‘沙沙’声越来越近，所有修士拔剑严阵以待，死死得盯着声音传来的方向。
    终于，他们远处的怪物来了。
    所有的修士都不禁一愣，来的竟是几个美丽的白衣女子。
    这些白衣少女都是标准的美人，一身健康雪白肌肤，柔顺的秀丽长发，容貌也是一等一的大美人。
    她们一边走着，还朝着修士们嫣然一笑。
    许多修士顿时心中虽然知道情况不对，奈何些少女太美，一时间也不忍放出飞剑，杀这些女子。
    就连黄半仙他们也不知道该如何是好，眼睁睁看着这几位女子慢慢得走了过来。
    好在羽尘还是清醒的，毫不犹豫得对准一名走得最近的白衣女子，弹出了一道剑气。
    ‘嗖’得一声，一个道剑气射出，直接轰在那名白衣女子的头部上，‘彭’一声，脑浆四溅。
    周围的修士不禁被羽尘这辣手摧花的行径惊呆了。
    不过还有令他们更加惊奇的事，只见那被轰破了头颅的白衣女子没有倒下去，反而直飞而上，朝着羽尘扑了过来。
    然而，对方刚扑到半空，就被羽尘周身剑气切成了上百块。
    秋叶真人是认识这些白衣女子的，他的其中一位同伴就是被这么拖走的。
    他大叫提醒周围：“小心。这些白衣女子都是小蜘蛛的障眼法。不要上当，见到就杀。”
    被秋叶真人说破的的蜘蛛怪纷纷放弃伪装，露出真身，朝一众修士猛扑过来。
    只见这些蜘蛛面目狰狞，每一只都有四米多高，这些白衣女子只是它们背上的一部分。
    羽尘忍不住道：“你管这些叫小蜘蛛。”
    秋叶真人：“这是因为。。。”
    不等他说完，突然间感觉身体开始僵硬，眼睛也开始朦胧，用手一摸脸，发现脸上似乎有一种黏黏的东西。
    他恐惧得想吼，喉咙里却像被堵住，吼不出来。
    想挥手招呼其他人，不料手却粘在了脸上，扯不下来。
    秋叶真人拼着命低下头一看，只见自己全身已被一层层的白色的丝给包围住。
    他顿时心理明白了，自己这情况和当时天狼尊者遭遇的情况是一样，被蛛丝给包裹住了。
    他刚想叫救命，然而突然一股巨力把他整个人拉进了泥土里。
    秋叶真人连惨叫声都来不及发出，就被扯进土里，消失得无影无踪。
    只溅起了一层浪花。
    对，土地里竟然溅起了浪花，极其诡异。
    一个返虚修士就这么莫名其妙得没了。
    周围修士们都看到了这一幕，他们眼睁睁得看着秋叶真人的身体上长出了白丝，而后凌空飞了出去。
    最后的一幕最让他们惊骇，在秋叶真人掉下去的那一下霎那间，只见地面上一个黑洞一样东西一闪而过，然后秋叶真人就凭空消失了。
    所有人开始怒吼，那是带着恐惧的呐喊。
    他们知道不管让秋叶真人消失的东西是什么，自己如果再不行动，等一下就真的没命了。
    好些修为比较高的修士们已经开始了疯狂拼命，手中的飞剑朝着那些成群结队的蜘蛛宣泄而去。
    每个人心中都只有一个想法，让噩梦赶紧醒来吧！
    不料那漫天的飞剑射到半空中突然硬生生顿中，密密麻麻得挂在空中，煞是好看。
    全被蛛丝给黏了。
    “或许这次真的是九死一生了？”所有人在心里重复着同一句话。
    但是形势已经不允许他们脑子再多想什么，场内不断的有人身上又长出了白丝，然后被扯进地下，凭空消失，连惨叫都来不及。
    全场或许也就只有几个实力强劲的人压力小一些。
    老炎狼死死得护住红衣萝莉，用特殊的法宝展开坚硬的结界防御罩，不让看不见的蛛丝罩到红衣萝莉身上。
    云若彤似乎没有蛛丝攻击他，一脸茫然的样子。
    羽尘则手握剑柄，紧闭双眼，周身剑气纵横，所有靠近他的蛛丝和蜘蛛全都碎成无数截。
    攻击熊猫阿蒙的蜘蛛全被它一巴掌拍烂，但它时不时得被蛛丝喷一脸，不过熊猫只要稍微站个马步，就能定住身形，那巨大的力量竟然扯不动它。
    然后，熊猫深吸一口气，‘呼’得一口三味真火吐出，什么蛛丝都得烟消云散。
    黄半仙则拼了老命护住洛少奇和洛梦君兄妹两，被一群蜘蛛围攻，险象环生。
    而那黑衣小孩和青衣人此刻却不见了踪影。
    不断有人被无形的蛛丝缠住浑身不能动弹。紧接着，那黑洞再次出现，这几名修士就像人间蒸发了一般，连声音都没有发出。
    黄半仙是彻底无奈了，着看不见的敌人防不住，看得见的敌人打不过，他现在真是老鼠拉龟――无处下手。
    眼看着全场人数越来越少，无计可施的他们全军覆灭已是必然。
    洛少奇急得眼眶含泪道：“羽尘公子，求你出手呀。要不然大家都没命了。”
    羽尘仍然在感受地底下那位正主的气息：“别急，很快就大结局了。”
    羽尘不出手，洛少奇也没有什么主意，只能眼见其他修士不断得在消失。
    终于，那黑洞再次出现。
    这次竟是同时出现在羽尘、红衣萝莉两人的脚底下。
    羽尘冷笑一声：“你总算来了。我等你好久了。”
    羽尘就是在等这地下的那只蜘蛛怪攻击自己。
    只见他腰中长剑呛然出鞘，一道烈日般的光芒差点照瞎所有人的眼睛。
    凝聚的剑气发出晨耳欲聋的巨响，将整片大地撕裂、劈碎。
    漫沌的地面被一剑惊破，地底里风起云涌，雷电大作。
    脚地面被羽尘一剑轰碎，地底下的正主终于露出了它的本来面目。
    鬼面蜘蛛。
    看到地下这只鬼面蜘蛛后，大家终于明白为什么秋叶真人要把其他蜘蛛叫做小蜘蛛了。
    这鬼面蜘蛛体型极其庞大，有一栋五层楼那么大。长着人形躯体，全身上下覆盖着扭曲的赤红色肌肉块而不是节肢动物的坚硬外皮，此刻正以一种诡异的姿势在地底下向前爬动。
    而它的身边布满了白色的丝线，他走到哪里，口中的丝就吐到哪里。而适才那黑洞就是这家伙的嘴。
    这样的嘴，它身上有几百只。
    比起这鬼面蜘蛛，其他蜘蛛都可以称作是它的幼崽。
    只见它在地底下不停产卵，卵迅速变成小蜘蛛。
    四米多高的小蜘蛛。
    它的策略很简单，潜伏在地面，让无数小蜘蛛和上面的修士正面冲突，自己在地底下用蛛丝趁机偷袭。
    但羽尘一剑击碎地面，让它彻底暴露了出来。
    巨大的鬼面蜘蛛迅速反击，伸出一坚硬的长腿钩子，猛地一砸，击碎了老炎狼用法宝放出的防护罩，然后吐出蛛丝，将红衣萝莉和老炎狼一起缠住，想把他们扯下去。
    红衣萝莉非常柔弱，没有反抗能力，气得面容扭曲，冷冷道：“真是虎落平阳被犬欺。难不成这就是我的结局？”
    她非常傲气，只能闭目待死。				