    时间一晃即逝，一眨眼来到十月初，NBA新赛季季前赛正式开打。

    今年还是卢克担任NBA教练以来最期待季前赛来临的一年。

    往年卢克对待季前赛的态度就是玩玩罢了，有些时候干脆将教鞭交给助理教练，自己全程坐在场边充当观众。

    不过今年夏天灰熊在阵容上拥有非常大的变动，跟第一年接手灰熊相比，本赛季的灰熊年轻球员和老将球员各占一半。

    球员在心气上完全不像当年那样跃跃欲试。

    卫冕夺冠的最大困难永远不是战术和磨合上的问题，而是夺冠后球员总会在下个赛季缺少一股拼劲。

    好在，克里斯?保罗和凯文?马丁两人私下里都算正经人，休赛期并没像其他球员一样吃喝玩乐。

    而是在抽时间陪伴家人的同时，也进行了一些训练。

    从九月份的队内训练中就不难看出，灰熊新赛季的状态还算可以。

    相比较其他达成过两连冠的球队，灰熊目前的心态依然比较活跃。

    只是九月份灰熊球员都按照卢克专门制定的计划进行了将近一个月的训练。

    卢克很想通过季前赛看看大家都有什么长进。

    尤其是肖恩?马里昂和艾尔?哈灵顿两人，灰熊休赛期为了让两人变得更好投入了不少心血。

    如今是骡子是马，牵出来一遛便知。

    灰熊季前赛对阵的第一位对手是上赛季西部决赛碰面的波特兰开拓者队。

    开拓者的天赋跟灰熊一样肉眼可见，被媒体一致认为将来这支开拓者一定会是总冠军的有力争夺者。

    原本开拓者就拥有布兰登?罗伊、阿尔德里希和奥登这三位天赋满满的家伙。

    尤其是布兰登?罗伊，目前已经被ESPN评为西部第三分卫，仅次于科比和凯文?马丁两人。

    而上赛季场均可以交出18分7篮板的阿尔德里奇同样拥有很大的成长空间，这支开拓者看起来是如此的前途无量。

    最重要的是，开拓者在基本保留住上赛季核心阵容的前提下，休赛期还引进了组织能力出色的控球后卫安德烈?米勒，补强了球队最弱势的一号位。

    33岁的老米勒已经在联盟征战十个赛季，不过上个赛季效力费城76人，安德烈?米勒场均依然能够砍下16.3分4.5篮板6.5助攻以及1.3次抢断。

    虽然三分球短板依然只有28.3%的投篮命中率，但安德烈?米勒作为一名翻身跳投的高手，投篮命中率却高达48%，放在控卫球员里绝对算是最高效的一档。

    01—02赛季，安德烈?米勒曾用场均10.9次助攻拿下过联盟助攻王，这些都能代表米勒在场上出色的大局观和稳定性。

    毫无疑问，补强安德烈?米勒后的开拓者要比上个赛季更加强大。

    作为上个赛季就跟灰熊季后赛碰过面的球队，没有谁能比这支开拓者更适合灰熊去观察自己。

    虽然季前赛各支球队都不给全力以赴，但所有面对灰熊的球队都想从灰熊身上拿下一场胜利，哪怕只是季前赛，也能让球队新赛季的士气达到顶点。

    本场比赛的开拓者也不例外，一开场开拓者就展现出赢球的渴望，在场上打出了非常强的进攻侵略性。

    老米勒的加盟补全了这支开拓者最后一块弱项。

    由安德烈?米勒、布兰登?罗伊、“闪电手”费尔南德斯，阿尔德里奇和奥登五人组成的先发阵容，就算放眼整个联盟也绝对算是高配。

    就当外界认为这将是一场无比激烈的季前赛时，灰熊却用实际行动告诉众人，谁才是这个联盟当之无愧的霸主！

    首节一上来，克里斯?保罗和邓肯两人就在灰熊新赛季的战术加持下连续砍分。

    保罗和蒂姆?邓肯的个人能力都很出色，在各个位置都能排进历史前五，这两人联手在场上攻破阵型，简直堪称核武器一般的存在。

    本赛季灰熊主打的战术是“升级版旋风战术”。

    旋风战术在NBA并不常见，但在NCAA的赛场上却极其活跃。

    这套战术的核心宗旨就是小个球员为大个球员挡拆，随后再拆开的一刹那，小个球员兜到外线吸引火力，内线球员则向内线空切。

    由小个球员做出挡拆，无论最终的终结点由哪位球员执行，旋风战术都能保证出来不错的得分机会。

    想要克制旋风战术并不是一件困难的事情，只要防守方看见挡拆第一时间换防，旋风战术就很难执行下去。

    不过换防也就代表场上将会出现错位，克里?斯保罗的小打大简直就是教科书一般的存在。

    蒂姆?邓肯的大打小更加不用多说，作为内线球员里大基本功最出色的家伙，蒂姆?邓肯丝毫不惧怕小个球员从他手上盗走皮球。

    只要让邓肯面筐站定位置，接下来的事情将变得无比简单。

    而灰熊新赛季打的“升级版旋风战术”是让马克?加索尔拉到三分线外，进一步做空对方的内线防守。

    当对方中锋不得不跟着马克?加索尔来到外线，保罗和蒂姆?邓肯的“旋风组合”将拥有更多攻筐机会。

    两人完全可以根据局势做出不下于二十种进攻变化，这还不算场上其他三位球员的支援，否则这套由保罗和邓肯主打的“旋风战术”绝对傲世联盟。

    马克?加索尔上赛季的三分球命中率能达到35.8%。

    休赛期小加索尔在戴尔?库里的帮助下进行了大量三分投射，目前小加索尔的投篮水平能达到什么高度卢克也不清楚，但肯定比上赛季变得更加稳健。

    没有任何一支球队敢放小加索尔外线投射，所有这么做的对手都受到了马克?加索尔的制裁。

    要不想中锋球员被马克?加索尔做空，防守方只有三二联防这一种选择。

    可惜，卢克是NBA历史上攻联防最犀利的教练。

    进入联盟至今，还没有任何一支球队能通过守联防的方式战胜卢克。

    换句话讲，面对卢克执教的球队在场上去守联防，基本就相当于放弃这场比赛。

    联盟规则的改革和小球时代的崛起让联防变得越来越没有市场，目前是场上必须要大量协防和换防的时代，否则原本最不值钱的3D球员，也不会在这两年突然变得如此吃香。

    整个首节，开拓者主教练麦克米兰拿灰熊队的进攻丝毫没有办法，只能眼睁睁看着保罗和邓肯两人一次次完成配合，将皮球稳稳地送入篮筐。

    保罗作为一名传统控卫不仅传球视野出色，中距离的杀伤更是历史顶级。

    开拓者在绕防挡拆时根本不敢放松对克里斯?保罗的警惕，哪怕“旋风战术”的主攻点是蒂姆?邓肯。

    在这套战术里马克?加索尔更像是一位高位炮台，马里昂则始终扮演无球拉扯和空切篮下的角色。

    而凯文?马丁则是这套战术最重要的无球火力点。

    由于马丁能突善投，并且拥有极高的篮球智商，当马丁这位常规赛MVP站在弱侧为保罗和邓肯拉开空间，弱侧的防守人根本不敢向保罗和邓肯那边协防。

    就只能亲眼看着自家队友和灰熊上演2V2的对决，否则一旦弱侧球员离开防守区域，凯文?马丁这个点随时会成为压垮开拓者的最后一根稻草。

    可如果开拓者不对保罗和蒂姆?邓肯这对“旋风组合”协防，二打二的局面根本防不住灰熊犀利的个人进攻。

    就算放眼整个历史，能凭借个人能力锁死保罗和邓肯的双人组合都十分有限，更不要说老米勒和阿德里奇这两位防守意识一般般的家伙。

    首先结束，灰熊凭借犀利的团队配合领先了开拓者11分。

    看着场上局面比自己预想中的顺利很多，卢克本就不紧张的心态变得更加放松。

    “克里斯和蒂姆实在太适合这种打法，这两人一个贼一个稳，组合在一起简直就是防守人的噩梦。”

    “看来这套升级版旋风战术将在新赛季刮起一阵真正的旋风。”

    卢克随手向嘴里丢了一颗巧克力豆，脸上写满了轻松二字。

    “旋风战术这套体系并不复杂，之前在勇士我也曾使用过这门战术。”

    “球队能在场上打得如此轻松，并不是旋风战术多么惊艳，而是克里斯和蒂姆这对组合太过强悍。”

    “这两人都能在自己进攻的同时还具备不错的组织能力，光是这一点，就是当年“犹他双煞”比不了的地方。”

    “各支球队想破解这门战术还是比较轻松，但要想压制克里斯和蒂姆的发挥才是最困难的。”

    老尼尔森伸手从卢克的口袋里掏出一把巧克力豆，看得出来，老尼尔森的心情同样也很不错。

    第二节比赛回来，双方换上替补阵容展开较量。

    开拓者本赛季的阵容深度还算可以，同时拥有马泰尔?韦伯斯特、史蒂夫?布雷克、杰里?贝勒斯和朱万?霍华德等人。

    虽然这套替补远远称不上联盟第一阶梯，但足以在首发阵容休息时撑住场上局面。

    可惜，灰熊的替补阵容绝对是历史最豪华的存在，就算休赛期同时放走了扎克?兰多夫、迈克尔?里德和路易斯?威廉姆斯三人，可新赛季灰熊得到的补充仍然非常可观。

    为了观察每一套阵容体系都能打出什么样的表现，卢克在第二节干脆使用了五上五下，派出了基德、艾弗森、加里纳利、艾尔?哈灵顿和希伯特的搭配。

    至于年轻的朱?霍乐迪和阿弗拉罗目前还不到他们的表演时间。

    在漫长的常规赛里，老将球员很难撑得住密集的赛程安排，新人球员的发力点大概要在中后期，前期这两个家伙主要做的就是跟在前辈身后努力学习。

    当灰熊第二节派出替补阵容时，开拓者主教练麦克米兰站在场下脸色一变。

    这他.娘的哪是替补阵容啊！

    麦克米兰丝毫不怀疑把这套阵容放在东部，甚至可以打进季后赛！

    就算基德和艾弗森两人早已不在巅峰，但瘦死的骆驼比马大，加上哈灵顿和希伯特两人同样早就证明过自己。

    加里纳利这家伙能有什么表现目前外界还不清楚，但能被卢克从尼克斯点名交易过来，加里纳利身上肯定有不同寻常的地方。

    否则也不会力压上赛季表现出色的诺瓦克登场。

    定睛一看，这简直是一套令季后赛球队都心生绝望的替补配置。

    这个第二节，灰熊向球迷演示的简直就是赤裸裸的屠杀。

    上半段，灰熊最先开始发力的球员是艾尔?哈灵顿，面对36岁的朱万?霍华德，哈灵顿几乎是用最简单粗暴的方式吊打这位老头。

    没有什么进攻技巧，哈灵顿只需要拿球像推土机一样向篮下杀去，霍二叔能做的就只有高高举起双手，避免在防守时赔上一次犯规。

    哈灵顿的球风非常劲爆，作为一名既能突又能投的锋线球员，哈灵顿拥有太多种进攻选择。

    当开拓者尝试对艾尔?哈灵顿进行包夹时，哈灵顿又在外线秀了一手自己休赛期埋头苦练的三分射术，右侧45度角连续两记三分直接将开拓者打到暂停。

    当一名替补球员在场上表现得像勒布朗?詹姆斯一样无解，麦克米兰实在不知道自己如何调整才能带队赢球。

    第二节下半段，被开拓者重点防守的艾尔?哈灵顿停下了进攻火力，可还没等开拓者松上口气，外线的阿伦?艾弗森又开始接管比赛。

    艾弗森目前的身体状态早已不在巅峰，当年犹如闪电一般的突破速度同样因为伤病变得迟钝。

    但艾弗森身上始终没有改变的却是进攻端的自信，当艾弗森持球开始突破的那一刻起，你有理由相信“答案”。

    面对开拓者替补阵容的防守，艾弗森进攻端明显打得更加从容，哪怕现在的艾弗森已经没有成为一名当家球星的实力，可率队打个第二阵容实在是太过轻松。

    最终全场比赛结束，卢克在尝试了四套阵容搭配的情况下，灰熊依然大胜了开拓者31分，轻而易举的拿下了季前赛开门红。

    整场比赛克里斯?保罗在有限的出场时间内交出16分3篮板9助攻2抢断的数据，蒂姆?邓肯16分8篮板4助攻1封盖。

    “旋风组合”几乎是以碾压性的优势将安德烈?米勒和阿尔德里奇两人吊起来打，令开拓者主教练麦克米兰实在有些无奈。

    替补方面，艾尔?哈灵顿出场26分钟砍下23分6篮板1助攻，艾弗森17分3篮板3抢断，基德4分5篮板7助攻，以及加里纳利4投3中的三分球交出11分3篮板。

    毫无疑问，灰熊打出了卫冕冠军应该有的统治力，甚至球员在场上打出的整体配合比教练组预想中的还要出色。

    接下来几场季前赛，灰熊都一路轻松战胜对手，最少的一次也赢了达拉斯小牛12分。

    随着最后一场季前赛灰熊27分战胜爵士，五胜零负的灰熊用一份全胜战绩结束了季前赛的较量。

    接下来只需要等待十月末常规赛的开始，灰熊就能在新赛季大展拳脚。

    坐在办公室看着球员明显有所提升的三分投射，以及球队猛虎下山的气势，玻璃后方的卢克将桌子上的咖啡一饮而尽，脸上露出一抹笑意。

    “新赛季，剑指王朝！”

