    在路上行走两天后，浩浩荡荡的秋狩队伍抵达了武亭川东岸，秋狩大营早已经驻扎完毕，大帐四周撒上雄黄粉，帐内铺上地毯，帝王李豫的金顶大帐位于正中央，四周是嫔妃以及亲王的大帐，这一片叫做中央大帐，占地五十亩左右。

    中央大帐外围有营栅，五千侍卫护卫在围栅四周，还有武艺高强的藏剑阁卫士隐藏在暗处，戒备十分森严。

    随行的宫女和宦官们都在忙碌地收拾东西，李豫则负手在大帐内来回踱步，这次行动他确实有点冒险，三万千牛卫驻扎在外围，里面只有御林军大将军吴凑率一万羽林军以及五千侍卫驻扎在内圈，如果十万神策军真被鱼朝恩牢牢控制住，这次秋狩自己就危险了。

    尽管这次秋狩很冒险，但为了把鱼朝恩引上钩，李豫也只能用自己作为诱饵，冒这次风险了，这一刻他等了五年，能否成功就在此一举。

    这时，有侍卫禀报，“永嘉郡王求见！”

    李豫心中一阵暗喜，鱼朝恩终于上钩了。

    他点点头笑道：“宣他进帐！”

    片刻，鱼朝恩快步走了进来，躬身施礼，“参见陛下！”

    “郡王免礼平身，赐座！”

    一名宫女搬来一只绣墩，鱼朝恩大咧咧坐下。

    李豫淡淡笑道：“郡王去视察军队辛苦了，神策军情况如何？”

    “启禀陛下，神策军精神饱满，斗志昂扬，只要陛下一句话，神策军随时愿意为陛下效死命！”

    “应该是朕去犒军，怎奈政务太重太多，朕的身体也不太好，只能劳顿郡王辛苦跑一趟。”

    鱼朝恩沉吟一下道：“有一句话在微臣心中已经很久，虽然有些唐突，但微臣还是想说出来。”

    “郡王有什么话尽管直说！”

    “臣一直想告诉陛下，既然陛下身体不太好，那就安心在宫中养病，朝中的事情由老臣来处理就行了。”

    李豫沉默良久道：“感谢郡王的关心！”

    鱼朝恩呵呵一笑，“忠言总会有点逆耳，陛下好好考虑吧！”

    他起身行一礼，转身扬长而去。

    鱼朝恩现在得意之极，他根本就不怕李豫杀他，有千牛卫的三万军在外围，谅李豫不敢动他一根汗毛。

    今天他就是来和李豫摊牌，假如李豫后天天亮前不答应他的条件，他就直接发动兵变。

    鱼朝恩刚走，李豫心中的愤怒再也无法抑制，狠狠将茶盏摔在地上，几名宦官和宫女吓得连忙跪下，李豫拼命克制住内心的愤恨，负手在大帐内来回疾走。

    他也知道鱼朝恩已经准备就绪了，双方最后的较量即将到来，李豫负手望着帐外天空，他眼中难掩焦虑，他的一切希望就在于郭宋的任务能否成功，若郭宋的任务失败，他只能连夜逃回长安了。

    沉思片刻，李豫随即令道：“速请郭老令公和独孤大将军来见朕！”

    .........

    郭宋一路疾行，他在夜里抵达了武亭川秋狩猎场，他立马在一座小山岗上，望着远处大营内星星点点的灯光，一催火龙王便向山下奔去。

    在大营的东北角是十几座大帐，这是巡哨的哨帐，他刚靠近哨帐，便被士兵发现，士兵大喊道：“站住，是什么人？”

    “我找柳文将军，告诉他，他的表弟来了！”

    士兵恍然，难怪柳中郎将跑来哨帐，原来是在等他的表弟。

    “你稍等，我替你去禀报。”

    士兵转身飞奔而去，片刻气喘吁吁回来道：“请随我来！”

    郭宋牵马跟随士兵来到了一座大营，只见一名身材魁梧的大将笑呵呵迎了出来，“表弟，怎么现在才来，我等你多时了？”

    郭宋淡淡笑道：“忙着看马球比赛，来晚了。”

    “虽然来晚，却没有误事，进来说吧！”

    柳文让手下替郭宋接过战马，将郭宋请进了大帐，又给两名亲兵使个眼色，两名亲兵便站在门口。

    大帐内，柳文肃然道：“事关重大，请郭宋出示天子金牌！”

    郭宋取出金牌放在桌上，柳文拾起金牌细细看了一遍，这才还给郭宋，“郭公子请坐！”

    两人在桌前坐下，柳文问道：“郭公子应该知道任务吧！”

    郭宋点点头，“我知道，但我需要得到柳将军的协助。”

    “我就是奉天子之令来协助你。”

    柳文将一张布兵图纸铺在桌上，对郭宋道：“这就是千牛卫军营图，很详细，你要看仔细，鱼朝安的帅帐位于正中，四周围有营栅，鱼朝安有三百名死忠于他亲卫，这些天将他防护得密不透风，靠近他的机会很少。

    但也不是没有机会，一般来说，你可以有两个机会，一是他每天上午要巡视大营，这个机会我不建议，其次是他下午会练习打马球，这是个好机会。”

    “为什么巡视大营不是好机会？”郭宋不解地问道。

    柳文微微笑道：“鱼朝安的相貌很好辨认，就是一个黑皮肤的虬须大汉，问题是他亲卫中也有两个和他长得很像的黑肤虬须大汉，穿的盔甲服饰也是一样，如果你和鱼朝安不熟悉，你怎么区分哪个是真的鱼朝安，说不定骑在马上的是亲卫，在下面牵马的才是鱼朝安。”

    郭宋这才明白其中的奥秘，点点头道：“所以打马球才是最好的分辨方法。”

    “你说得对！那两人都不会打马球，只有鱼朝安会打，马球大赛的最后一场比赛便是千牛卫和第二名较量，到时鱼朝安也要上场，这两天他练马球的时间较长，差不多下午都在训练。”

    柳文又指向帅帐西南角，“这块空地就是打马球的场地，三百名亲卫会环护四周，不过地方比较大，他们也顾不上之处，机会是有的。”

    “明天下雨吗？”郭宋忽然问道。

    柳文一怔，没明白郭宋的意思，但他还是坦率说道：“这几天天气都会很好，关中的秋冬都比较晴朗干燥。”

    郭宋收起地图道：“我再好好研究一下，另外我需要一身千牛卫的军服和腰牌，还需要知道口令！”

    柳文取过一口木箱子递给郭宋，“盔甲在箱子里，口令是马球必胜，这是今晚的口令，明天午时正口令就会该变了，你最好在明天中午前混进去，另外你的首领是第一营中郎将张云，大家都叫他张胖子，他知道你的身份，会继续协助你，记住，明天天黑前必须完成任务，要不然就会误大事了。”

    郭宋点点头，“我不会误事，另外我的马带不过去了，烦请柳将军交给公孙大娘。”

    “放心吧！所有的后续之事我都会替你处置妥当，祝你凯旋归来！”

    郭宋抱拳行一礼，提着盔甲箱子便匆匆离去了.......

    柳文望着郭宋背影离去，他心中着实担忧，天子亲自安排的这个人是否可靠？

    ........

    次日，天色刚亮，郭宋扛着一串野兔野鸡从山上走下来，他现在完全就是一个千牛卫士兵的装束，头戴鹰棱盔，身穿软甲军服，后背弓箭，腰间是一把银装横刀，腰挂一块铁质军牌。

    银装横刀是千牛卫的特色，刀柄用白银包裹，只不过郭宋的银装横刀依旧是黑剑，只是用了银刀柄套子和刀鞘，不拔出来就完全和银装横刀没有区别。

    郭宋装作打猎归来的样子，这样才能掩饰他身后的弓箭。

    郭宋在远处观察了片刻，见识了几名士兵进营的情形，他大摇大摆地走了上来，哨兵喊道：“站住，口令！”

    “马球必胜！”

    郭宋高喊一声，哨兵收起弓箭，大声道：“军士入营！”

    小营门开启，郭宋走了进去。

    “哟！这是去打猎了，兄弟是哪个营的？”

    当值军官走了过来，满眼垂涎地盯着一只肥大的兔子，他的眼睛如果长手，就会从眼中伸出手抢了。

    郭宋怎么会看不懂他的表情，他解下兔子扔给他，“我是张胖子的亲兵，这只兔子就当我孝敬您老了。”

    “原来是张胖子的手下，自己兄弟，那我就不客气了。”

    将领拎着兔子笑呵呵走了。

    郭宋则直接进了大营，大营内很热闹，士兵们来来往往，像集市一样，郭宋立刻意识到自己其实没必要伪装成打猎回来，大营内不少士兵都背着弓箭。

    千牛卫的士兵大多是长安中产家庭的子弟，普遍比较富裕，而且鱼朝安对军规军纪向来不太重视，加上秋狩是一种度假性质的出行，士兵们更加放松。

    除了不敢把女人带进军营，其余赌钱的、吃烧烤的、摆摊卖小玩意的，比武斗狠的，什么都有，喧嚣热闹，整个军营就像一座大集市一样。

    不断有人上前开价要买郭宋的山鸡和野兔，郭宋也懒得再背，胡乱卖掉，只片刻，猎物都卖得干干净净，得了十几两银子。

    郭宋随即来到了第一营。

    ----

    【求月票！！】