
    第743章人至贱则无敌

    嘶，竟然是天象皇朝的人！

    难怪如此强大！

    当听到天象皇朝四个字时，营地中不少人都是倒吸了一口冷气，心中也是一阵侥幸，若是这个强者也与他们呆在同一个营地的话，那他们安全无疑又是增加了许多。

    加入你们的营地当然可以，不过

    望着众人的反应，夏霸全眼中闪过一抹冷意。

    天象皇朝，可是属于高级皇朝之列的势力了！如果能够结交好夏霸全，说不定能够接触到天象皇朝的带队者，甚至，跟在天象皇朝身后，捡点小机缘也不一定。

    不过什么？

    听到夏霸全的话语时，林紫赫眉头一皱，连忙是问道。营地中的众人，也都是抱着一抹激动之色望着夏霸全。

    见到夏霸全的模样，秦逸尘心中便是涌起一股不好之感。

    果然，下一瞬，夏霸全带着一丝不屑之色，道：也没什么，我可不想庇护一些靠运气走到这里的人。

    众人顺着夏霸全的目光看去，不过是武王巅峰的秦逸尘呆在营地最不起眼的地方，顿时，众人眼中也都是浮现出了一抹厌恶之色。

    把他赶出去！

    这种人留在营地没有一点作用，也不知道他是走了什么狗屎运，竟然能走到这一步！

    为了将夏霸全留下来，当即，一道道压低嗓门的呵斥声便是响起。若不是担心凶兽发现这边，恐怕早就有人迫不及待的动手了。

    原本营地众人的领头，林紫赫眉头也是一皱，一个武王巅峰和天象皇朝，任何人都知道如何抉择，他也不是什么优柔寡断之辈，之所以他没有开口，是因为他心中有些忌惮。

    呵呵，怎么？你们天象皇朝收了灵种，在兽潮之下，却公然放弃聚集地的所有人，是怕我说出来吗？

    面对一道道厌恶的目光，秦逸尘无所谓的淡然一笑，道。

    听到这话，顿时营地中的众人面色皆是一变！

    一个聚集地，至少有着百余人，那天象皇朝竟然不顾颜面的抛弃了？

    人心险恶，如果天象皇朝真如他所说那般，那再遇见危险之事，说不定自己也会成为一个炮灰！

    不知道事情的真相，就不要乱说话，给你三息时间，速速离开此处！

    见到众人眼中的警惕之色，夏霸全眉头一皱，对着秦逸尘冷喝道。

    要走你自己走，我是不会离开的。

    秦逸尘瞥了他一眼，淡淡的说道，压根就没有打算起来的意思。

    听到这近乎无赖的话语，营地中的众人面色也是沉了下来。

    虽然，他所说的有可能是真的，但是，为了增加营地的安全度，任谁都会放弃一个武王，而选择皇境中期的夏霸全！

    哦，对了，我这人一紧张就会大喊大叫，你们可不要威胁我。

    就在众人准备强行将秦逸尘扔出去时，他突然冷不防的蹦出一句话语，让得所有人都呆在了原地。

    眼看夜幕就要降临了，如果真如这个家伙所说的那般，搞出什么大动静的话，这营地的众人，绝对会度过一个精彩的夜晚！

    这可是内围区域，如果被凶兽发现，引起兽潮的话，营地中，绝对有一大半的人，将会为之陪葬！

    呸，无耻！

    不要脸！

    一个个强者皆是满眼喷火的瞪着秦逸尘，一道道低声怒斥，也是不断的传出。

    然而，让得他们有些无语的是，进入这里面的基本上都是天才，都有着自己的傲骨，可是，眼前这个武王的小子，仿若是一个异类一般！

    面对一句句呵斥之声，那家伙根本就没有半点怒意，反而是一脸笑意的静静的听着，仿若众人根本不是在骂他，而是在赞扬他一般！

    树无皮必死，人至贱无敌！

    这句具有深远意义的话语，终于是在这个时候被众人理解了。

    但是，即便是满腔的怒火，却也没人敢先动手，毕竟，后者虽然只是武王巅峰，但是，他能够走到这里，除了运气，定然还有一些小底牌。

    可没有人能够保证，自己能让这个死皮赖脸的家伙不发出一丝声响，便解决掉。

    而若是没有第一时间解决掉他，后者如果拼命自爆的话

    面对秦逸尘这么不要脸的话语，夏霸全胸口也是一堵，虽然他看秦逸尘极不顺眼，但是，很显然，在这个时候，他没办法动用暴力来解决。

    最后，夏霸全沉着连走到秦逸尘对面一丈左右之处坐下，一双虎目恶狠狠的瞪着后者，仿若是想看看后者脸皮究竟有多厚一般。

    不过，跟着叶良辰打了那么久交道的秦逸尘，注定会让他失望了。

    面对自己煞气腾腾的目光，秦逸尘压根就没在意，甚至是微微的眯起眼睛，靠在营地的护栏上，哪有一点不好意思，完全是一脸的惬意！

    对此，众人皆是恨得牙痒痒的，却又无可奈何

    而在这个小插曲安静下来之时，天际上的最后一抹光辉终于是消逝不见，夜色的压迫，也是缓缓的笼罩而来。

    在这种压迫之下，遥远之处的兽吼声，便得极为的狂暴了起来，一种让人极度不适的煞气，也是充斥在了天地间。

    面对这充满了天地间的煞气，营地中的众人面色都是一凝，旋即小心的运转着真元，抵挡着它们的侵蚀。

    能够进入内围的，都不是什么菜鸟之辈，他们深知被煞气侵蚀之后，会变成什么样子！

    而在这种凶煞之气下，秦逸尘嘴角却是勾起一抹笑意，他的身躯微微一震，真元也是浮现在体表，只不过，他与别人不同，这些真元根本不是在抵挡煞气，而是在隐藏自己吸收天地真元的动静！

    别人都在这种煞气之下，只能拼着消耗来抵挡，唯有秦逸尘这个异类，根本就不惧这些煞气，反而是不断的吸收着，因为煞气激涌而变得更为浓郁的真元！

    也就是说，在别人无法全力时，秦逸尘不仅没有损耗，反而时刻的保持着巅峰的状态！

    这对于他而言，无疑是一个巨大的优势！
