    “我一会儿去二号植灵基地。对了，你人机灵，等范锦心回来，你陪陪她。”

    “哦，我知道了。”

    范汐汐随便吃了个面包，喝了一杯温牛奶，就开车去了二号植灵基地。

    考虑到要过年了，她给负责看守植灵基地的人每人发了五百块年节福利，就给他们放假了。

    因为大年初三答应了乔齐恩要去桃西城玩，所以这一次她先把要给陆家的特级水果准备了出来。

    准备好了之后，她又额外准备了三千份放在仓库里。

    因为时间还早，她又将屯在一边的仿古小木箱一一摆放整齐，然后又拎了一袋蔬菜种子去外面。

    很快，一个个小木箱里就被她分别装入了漂亮得如同绿翡翠的白菜、紫得醉人的茄子、红得像宝石的西红柿、嫩绿营养的西兰花、鲜美的猴头菇。

    看着这些东西，范汐汐的心情也格外的好。

    就在她打算跑一趟邮局的时候，赵生给她打来了电话。

    “汐汐，我中鼎二号城这边可以开始种植绿植了，你那边的绿植正月十五前能准备好吗？”

    范汐汐一听，立即说道：“已经准备好了，赵叔叔，你要不要现在叫人过来，我现在二号植灵基地这边。”

    “那太好了，我现在就安排人。对了，你之前说过年有一批特级水果的，到货了没有？你江叔叔现在也在我这边呢！说是要等着你家生活馆那批特级水果上架。”

    范汐汐笑着说道：“这么巧呀，那你们一块儿过来吧！我就是来这边接收这批特级水果的。”

    赵生一听，赶忙道：“那你等我一下，我安排工人，马上过去。”

    结束通话后，范汐汐琢磨了一下，干脆又追加了两千份特级水果，她那些完美级特等蔬菜每个品种也多准备了五百份。

    之后，她又去准备了一批花草绿植。

    四十分钟后，赵生和江越京两人带着一群工人，开着好几辆大卡来了。

    因为发现植灵基地门口没人，两人熟门熟路地直接去了仓库。

    范汐汐见他们过来，立即上前打招呼。

    “赵叔叔、江叔叔。”

    赵生笑着点头，“你这植灵基地是越来越漂亮了。”

    “对，比我上回来还好看多了。”江越京也赞同地点头。

    “明年这里风景会更好看的。赵叔叔，你要的花草绿植在外边，你让工人直接装车就行。”

    “行。”赵生走了出去，吩咐了几句又走了回来。

    “汐汐，怎么就你一个人在植灵基地呀？”赵生上回来，至少还有人守门的。

    “哦，不是要过年了吗，我刚刚给他们放年假了。等仓库里的货拉走，就没有什么东西了。”

    “汐汐，这批特级水果能均一些给我吗？”江越京笑着问道。

    他刚刚已经看过了，这仓库里的特级水果数量还不少，而且还有别的东西。

    “一共有五千多份，我要留五百份出来，其他的你们都可以带走。另外还有一些完美级的特等蔬菜，除了猴头菇，其他的价格是一样的，你们先去看看喜不喜欢，若是喜欢也可以带一些。”

    江越京一听还有完美级别的蔬菜，心中好奇，立即去打开了那些他没见过的小木箱。

    这一看不得了，他整个人都惊呆了。

    他有些不敢相信地拿出一颗翡翠白菜看了又看，“这……这看着跟翡翠一样，完美的都不舍得吃了吧！”

    赵生也是一脸惊叹，“我从来不知道，一颗蔬菜还能长得这么美的。这都能当贡品了。”

    江越京听到这，突然就反应了过来，他急切地说道：“都给我，我都要了。我京悦的除夕宴有好几桌重要的客人，这个用在京悦再好不过了。老赵，你这次可别跟我抢啊！”

    赵生轻咳了一声，笑着说道：“那你也得给我留个一两百份，让我尝尝鲜吧？”

    “那行，那行！”

    范汐汐见两人都已经商量好了，也就随便他们了。

    江越京心情颇好地在仓库里转了一圈，忽然指着单独放置的一堆特级水果道：“汐汐丫头，这些是你留出来送人的吗？”

    范汐汐顺嘴就提了一句，“这个是给京都陆家的，我跟陆柏文的女儿是好朋友，他跟我说，他找人从您那儿买了这种特级水果，但又不够吃。我就挺不好意思，均了两百份给他。他钱已经给我了。我本来准备今天给他寄去京都的。”

    江越京一听，就挺不好意思的，他在京都这水果可是卖出天价的，可小丫头给他的价格是真的很美丽。

    想到这，他立即就道：“那这些我帮你送去给陆家吧，以后让陆柏文找我，我给陆家进货价。”

    范汐汐一听，赶紧摇了摇头，“那个不用。这两百份，我单价收他五千块的。陆家我也就和陆湘湘关系好，陆家还有我挺讨厌的人的，例如那个陆其航和那个老太太。您不用对陆家太特别，和以前一样就行。”

    江越京一听，心下了然，脸上的笑容愈发柔和了。

    “那我知道了。东西我顺路帮你送去京都吧，你省得寄了。”

    小丫头可真会办事，给陆家的价格居然是单价五千，这可是他没有想到的。

    范汐汐见江叔叔愿意帮忙，也就没跟他客气。

    她又从一边单独拎出二十份特级水果和一箱完美级猴头菇道：“江叔叔，这些请你帮我单独交给陆湘湘，这是我送她的新年礼物。”

    “行，包在我身上。”

    一个半小时后，赵生和江越京两人心满意足地走了。

    范汐汐整理了一下仓库，然后给自己爸爸打了个电话，让他开货车来二号植灵基地帮她拉东西。

    不过，半个小时后过来的人不是她爸爸，而是她姐姐范娟娟，还有店里的路彬。

    范娟娟打量了一下这个二号植灵基地，然后难得地夸了自己妹妹一句。

    “范汐汐，你可以呀！这二号植灵基地被你弄得挺好看的。”

    “当然了，不过，快来搬东西吧！把这些特级水果和特等蔬菜拉回去。小心一些，它们特别贵。”

    “哦！”范娟娟搬东西时随手打开来看了一眼。

    然后，她就怔住了。

    “范汐汐，这……这蔬菜长得也太好看了吧？”

    “也很好吃的。”

    “你刚不是说很贵吗，我看妈都会舍不得煮。”

    范娟娟觉得自己都想把手里的白菜当花摆在花瓶里了，这也太好看了吧！

