    靳紫蓝瞧见黑衣男子对伏炫明的态度，眼中不由得浮现了一抹亮芒。

    光是透过这一点便能够明白他们之中的差距所在，师天等人在妖域的确是很强，但是来到了魔界之后，这身份可并不尊贵。

    既然连管理者都得卑躬屈膝，那么他们的处境可想而知。

    只是不知道这伏炫明究竟是来接谁的？

    伏炫明的视线自靳紫蓝的身上扫过，无视了其脸上的期待，将目光锁定了束祁。

    “没想到有朝一日还能见到支脉之人，让我意外啊。”

    束祁此刻也明白了伏炫明就是为自己而来，光是透过其表情便能明白这差距所在，连忙行了一礼。

    “见过前辈。”

    伏炫明摆了摆手，“不用叫前辈，我的年纪也不算大。

    既然都是家族之人，叫我名字就行，跟我来吧。”

    束祁原本还有些忌惮伏炫明，不过此刻瞧见他那随性的模样，整个人倒是轻松了不少。

    他原先想过很多种可能，最担心的莫过于对方根本就瞧不上他，颐指气使又或是根本就懒得理会。

    眼前的伏炫明无疑是身份十分尊贵的，但是对待他的态度又比较友好，让他悬着的心顿时就放了下去。

    靳紫蓝等人瞧见这一幕，眼中不由得浮现了一抹艳羡之色。

    此人年纪轻轻，可他们能感受到这实力是真的很强，远比他们要强得多！

    哪怕不知道伏家是什么势力，但光是能有这昂地强者便能知道定然不会简单。

    态度如此友好，束祁将来在魔界的发展简直就不必担心了。

    这一刻，大家又开始羡慕蓝依萱了。

    实在是找了一个好靠山！

    百里红妆同样在思量着伏家是一个什么样的势力，她其实倒是不指望这势力太强。

    因为太强了，那很有可能就已经搅入了魔帝和四皇子之间的斗争。

    这要是在北宸的阵营倒是还好，如果实在四皇子的阵营，那岂不是就糟了？

    一旦被发现，自己简直跑都跑不掉。

    不过，这越是大的势力，他们有可能就越不受关注。

    实力低微又帮不上什么忙，对方可能根本就不会理会他们，倒也不错，现如今只能碰运气了。

    众人就这般看着百里红妆二人跟着伏炫明离开，心头的羡慕更浓了。

    “前辈，这伏家是什么样的势力？是不是很强？”有人忍不住询问了起来。

    黑衣男子原本是不打算理会他们的，不过在见到伏炫明之后，这心情也有了些许变化。

    听见他们问了，便应道：“伏家自然是很强，那可是主家在魔城地家族，当然了不起了。

    你们这些新来的家伙就不要想这些了，一般像这样的顶尖势力，在妖域应该是没有分支的，没想到现在还能认祖归宗，这个家伙也算是运气很好了。”

    众人心头一阵感叹，看来他们所料想的还真是一点不错啊……

    “那他们能进魔城？”靳紫蓝询问道。

    这魔城哪怕是第一次听闻，也能明白这绝对是魔界的中心。

    “这就不清楚了。”男子应道，“不过伏炫明是魔城的人。”

