    没有金刚钻别揽瓷器活，没有金箍棒不穿小短裙。

    李常春没点把握怎敢悍勇直前。

    弟子们都中了幻术，他肩膀上可是扛着两万多条弟子的性命。

    怎能容王城军进来屠杀。

    来到军营前豁然敞开军营大门，往大门口一站。

    当时就有一夫当关万夫莫开之气势。

    跟在部队后方的姬如玉与楚霸王看到军营大门被敞开有些不知索然。

    “如玉，那家伙好像没中你的幻术哦。”楚霸王苦涩笑道：“可是他在搞什么，打开大门迎接咱们么。”

    姬如玉坐在自己的仙鹿灵兽上指决不断变换，周身隐隐约约的雾气缠绕，一片朦胧。

    显得神秘而又美丽，朦胧而又迷人，梦幻般似地千变万化。

    一人操控偌大战场，布置大型幻阵非常耗费真气与体力。

    凝目看向城门处的李常春，也是丈二和尚摸不着头脑。

    “竟然能抵抗我的幻神阵，此人精神力真的不俗。”

    “如玉，你说他在搞什么，有什么企图？”

    “我不……不好，这家伙是个高手，要对我们发动攻击！”

    李常春当然不是来摆谱玩的。

    掏出百变金刚往地上一砸变成一台三丈高大的大铲车，自己充当司机钻进了驾驶室。

    “王城的杂牌军们，本帅撞死你们！”

    李常春猛轰油门。

    变速箱发出巨大的嗡嗡响声，导致大铲车巨大的车身抖动厉害。

    马达制造出一种不耐烦的、令人恼火的声音，更像是在怒吼，咆哮！

    瞬间，大铲车原地弹射起飞。

    别看它块头大，百公里提速只用了不到两秒。

    撑开大铲子横冲直撞的冲向王城军队伍方阵。

    开铲车，撞军队！

    狠人，李常春。

    看着风驰电挚而来的大铲车，王城军一个个大惊失色，顿时给呆住了前进的脚步。

    “什么鬼东西！”

    “它想干什么？”

    “它想甘霖娘啦！”在前带队的百夫长惊恐的叫道：“一队听令，挺枪拦截，把他给我摁住！”

    一支武装到牙齿的百人前锋部队，提起手中枪盾列成方阵气势汹汹向百变金刚冲来。

    李常春面目狰狞，一咬牙，猛的一脚油门踩到底。

    “找死！”

    呜呜~

    百变金刚俯仰之间窜射出去，一看迈表速度提到了一百八十多迈。

    轰，哗啦啦！

    像头饿急了的猛兽，勇往直前横冲直撞。

    猛的就把百人先锋队伍撞飞，引得阵阵哀嚎。

    骨裂声、腰折声，惨绝人寰。

    强大的爆发力，坚硬是铁的皮肤，百人先锋部队连缓住百变金刚0.1秒的时间都没有。

    李常春不松油门，驾驭着百变金刚一往直前。

    一路在千军万马中横冲直撞，如入无人之境，势不可挡。

    仅三五个呼吸就在六万人长队中悍然怼出一条血路。

    撞死的，撞飞的，还有碾压死的不计其数。

    吱吱吱~刺耳的摩擦声。

    撞到队伍尽头，李常春连再往前飞驰没了人，急忙一脚刹车踩下去。

    百变金刚擦着路面火星，滑出十多米才制动住。

    “百变金刚，转头，给我冲冲冲！”

    李常春把方向盘打死，猛的调转车头。

    轰轰轰，油门蓄力。

    再次弹射起步，嗖的射了出去！

    天道出品质量好，铲车都能开出跑出飙车的感觉。

    仗着全身若刚，掉个头再次横冲直撞。

    王城军被百变金刚的突然闯入乱了阵脚，整齐的队形再也保持不住。

    叮叮当当，各种刀光剑气纵横交错的砍在百变金刚身上。

    李常春似乎毫不在意王城大军凌厉的攻击。

    双目凛厉，只管找人多的地方撞，吓得六万大军纷纷逃避。

    你跑，我就追！

    李常春灵活的控制着百变金刚跟碰碰车一样，追着一群群王城军狠怼。

    如此高速，如此暴力的怼击，凡是被怼到的不死即伤，躺在地上哀嚎。

    更有不幸运的被百变金刚宽厚的两条铁带齿轮压过，骨骼直接被压岁死于非命。

    王城大军乱了，乱的一塌糊涂。

    都忘了要进攻的事，只剩下四处奔逃。

    被百变金刚撞的恐惧到了极点。

    一个个被吓得惨白的脸，就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    见百变金刚过来，老远的就向一旁躲避，恨不得马上插上一对翅膀飞离这里。

    楚霸王一张阴云密布的脸，怒目瞪着耀武扬威横冲直撞追着士兵们跑的百变金刚。

    开口爆呵道：“都不要乱，以我集合，本将亲自来对付它！”

    王城军顿时看到了救星，撒丫子就往后方撤退。

    李常春控制着百变金刚穷追猛撞，眨眼间冲到了楚霸王身前。

    楚霸王双脚踏地，肌肉高高隆起。

    爆呵一声：“法相天地！”

    轰！

    倏然间，一道强烈的金光从天空中直射而下，楚霸王的身躯笼罩沐浴其中，强光把有些灰蒙蒙的天空，都照亮了几分。

    再以晃，一道巨大的身影，从金光中升起，高达数十丈，随后金光被收敛入了体内，现出身形。

    借助大神通之力，楚霸王完成了法相天地的变身。

    轰！

    李常春驾驭百变金刚撞击在楚霸王腰间。

    强大的冲击力使得拥有法相天地的楚霸王为之倒退一步。

    巨大的身体死死卡住地面才把百变金刚定住。

    “巨人？！”

    李常春杀红了眼，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “巨人又如何，照打！”

    狠的踩油门，恨不得把油门踩进油箱。

    呜呜呜～吱吱吱~

    楚霸王双手死死抓着铲臂，以力抗力。

    百变金刚两条齿带在地上哗啦啦的打的滑，就是再也推不进分毫。

    楚霸王也轻松不到哪里。

    脸色憋的通红，两条粗壮的手臂肌肉隆起，就连胳膊上的青筋都看得清清楚楚。

    怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张。

    一滴汗水从他鬓角流出，挤着牙缝说道：

    “好大的力气！”

    只听楚霸王暴吼一声，右臂高高抬起。

    “本将把你这铁疙瘩杂碎！”

    轰！

    拳风呼啸，重若霹雷。

    一拳砸在百变金刚车顶。

    这能把一座山都轰碎的铁拳竟然没能把百变金刚轰碎。

    但把百变金刚深深的楔入了地面土石。

    “没碎？”楚霸王虎目圆睁，剑眉倒竖：“看你能吃本将几拳！”

    左手压着百变金刚，右拳高高抬起咋下，一通武松打虎拳，暴雨似的砸在百变金刚车顶。

    轰隆声不绝入耳，每一声都犹如闷雷，每一拳下去都地动震荡。

    地裂开，天崩塌之势，好是凶猛。

