    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    伴随着悠扬的钟声响起，新的一天又开始了，经过了这么多天的发酵，今天的大朝会牵动着很多人的心。

    很多人的心里都明白的很，今天的大朝会将会格外的精彩，吴王太子都已经亲自来了长安城，虽然他这次没有参加早朝，但是这次的大朝会上肯定有很多人会站在吴王这边。

    “诸位爱卿可有什么事情要奏？若是无事的话，今天就尽早退朝吧！”

    刘恒高居在上首的位置，身着一身黑色的兖服，头戴九龙通天冠，淡淡的开口说道。

    “启禀陛下，阳候周谷来报，大战已毕，代国大军尚在原地等候，　此战战果辉煌，他不知此战应该如何处置，臣这里也十分为难，还请陛下决断！”

    刘恒的话音刚落，申屠嘉直接站了出来，朝着皇帝一拱手，然后说道。

    “不知道诸位爱卿，有何话说？”

    这件事情早就已经通过气了，刘恒的心里也清楚，刘登的请罪奏折都已经上了，现在只不过是走个过场而已。

    “启禀陛下，儿臣有本要奏！”

    刘启没给那些家伙发言的机会，直接站了出来。

    “有本奏来！”

    刘启忽然的开口，顿时打断了很多人的思路，很多人的衣袖里面已经揣着弹劾刘登的奏折，但是现在直接被刘启抢了先。

    “儿臣这里有一封代王刘登发来的请罪奏书，代王刘登日前因为洞悉匈奴人阴谋，来不及禀报朝廷，擅自帅军出击，命五千陌刀军日夜兼程，救援肤施！虽然路途遥远，来不及救下城中军民，但是，依然将匈奴人困在城中三昼夜，直到援军到来！”

    刘启一边说话，申屠嘉一边用玩味的眼神看向了四周，那些原本准备弹劾刘登的官员，现在一个个如同是吃了苍蝇一般。

    你请罪？

    请你大爷的罪啊！

    “虽然此战几乎全歼匈奴人入侵上郡、代国之匈奴军队，但是，毕竟是越境作战，擅自出兵，刘登自请陛下只封赏那些有功将士，所有罪责，刘登愿意一人承担！”

    刘启清越的声音让所有人有种想要骂娘的冲动，一人承担？

    承担你妹啊！

    现在这个时候，这他娘那是请罪？这分明是以进为退，这小子都已经摆出了一副我任凭你们处置，但是，我要看看你们好不好意思处置的姿态。

    这他娘不是在这耍无赖吗？

    这个罪名可大可小，就看皇帝怎么定性了，这事情往大里说，擅自出兵，越境作战，这罪名已经足够除国了。

    但是，谁都看得出来，皇帝对于这小子有种偏爱，现在这个时候，让代国除国？别开玩笑了！

    毕竟，一方面，这小子现在通过顺丰行跟长安城里的三十六家豪门绑在了一起，别的罪名都好说，他们可以不参与，但是，要让代国除国，你还是想都别想了！

    这可是触动了他们的根本利益，就是刘贤自己都不敢想这样的事情。

    那就只能往小里说了，大事化小，小事化了，现在看着申屠嘉那个老神在在的模样，看样子，这件事这个老东西早就得到了暗示。

    刘登这他娘根本就是耍无赖，先把责任都揽到自己身上，把下面那些有功将士给摘出来，然后，自己再耍个赖，这他娘实在是太无耻了！

    刘启已经仿佛能看到刘登那张满是谄媚笑容的脸了，这个混小子，这分明就是浑水摸鱼啊！

    “诸位爱卿觉得如何？”

    这事情已经闹到了现在这个份上，就是皇帝也得装模作样一番了。

    “陛下，越境出兵乃是朝廷大忌，万万不可助长此风，要不然的话，这天下还有什么规矩在？代王殿下此次是援助肤施，下次听闻有人在长安作乱，难道也要兵临长安吗？”

    阳都候丁安成忽然蹦了出来，这几句话顿时给那些反对势力稳住了阵脚。

    刘启扭头看了他一眼，这目光还真是有些复杂，这家伙祖上也是大汉开国十八公候之一，这小子居然这么不成器，看来，君子之泽三世而斩，这句话诚不欺我啊！

    “阳都候此言不妥，这分明是混淆视听，说出这种昧良心的话，阳都候你就不怕这上郡冤死的百姓们找你索命吗？”

    堂邑候陈午作为朝廷之中刘登的铁杆支持者，长公主的丈夫，现在当然坚定不移的站在刘登这一方。

    “胡说八道，难道是本候杀的他们吗？你这分明是胡搅蛮缠！”

    丁安成的眉头也皱了起来，虽然他也有点佩服刘登的决断之干脆，但是，没办法屁股决定了立场。

    他现在只能站在刘登的对立面！

    “哈哈哈，按照你的理论，这代王殿下就应该看着上郡陷落，看着匈奴人南下长安，然后掘了你家的祖坟，你这才心满意足吗？”

    堂邑候有些气不过这家伙的无耻，这说话上也粗鄙了很多。

    “你粗鄙！”

    “粗鄙总比你无耻好！明明承了人家的情，还要骂人家的娘，你这老小子人面兽心，老子羞于你为伍！”

    “都给我住口！朝堂之上，岂容尔等放肆！都给我下去，每人罚铜百斤！”

    好嘛！

    皇帝直接来了个每人各打五十大板，但是，问题是丁安成今天可是被骂了一个狗血淋头，然后，还被罚铜百斤，这才真是偷鸡不成蚀把米啊！

    “诺！”

    皇帝都说话了，堂邑候直接一拱手认罚，不就是铜钱百斤吗？

    小意思！

    但是，阳都候就郁闷非常了，这平白被这家伙来了一个胡搅蛮缠，再来个拉偏架的皇帝，自己今天是亏到姥姥家了！

    可是，现在事已至此，他也只能打落牙齿和血吞了......

    “此事不必再议了，就按刘登说的做吧，有功将士着丞相府从重议奖，代王刘登，剥夺天子旌旗，禁足三月以儆效尤！”

    皇帝脸色铁青，直接就给拍了板，这事情就这么定下来了，就算那些人心有不服，但是，被堂邑候这么一搅和，这下子全都乱套了......

    至于什么禁足三个月，谁都知道，这小子大婚在即，这他娘是惩罚吗？这分明就是放假啊！

