
            

                    ：[]
                ！！

            
                声音好熟悉！

    杨叶抬头看去，这时，天际出现了一名男子，很快，这男子落在了杨叶的面前。

    当这男子看到杨叶时，两人都愣住了。

    “是你！”

    男子惊呼，然后在所有人的目光之中，他跑到了杨叶的面前，轻轻在杨叶胸口捶了一拳，笑道：“你这家伙，来天族也不通知我！”

    杨叶轻笑了笑，“没想到是你！”

    眼前这男子不是别人，正是那于净。

    见到两人的举动，下方，无数天族人呆若木鸡，眼前这两人认识？而那一旁的白袍老者脸色则是有些不好看了！

    比武台上，杨叶心情显然很好，他打量了一眼于净，然后道：“实力又变强了啊！”

    于净笑道：“比起你可差远了。”说着，他顿了顿，然后又道：“你这家伙，怎么跑来天族闹事了？说说看，我家族在天族还算有点实力，能够说上话。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“我朋友在天君手中，他不放人！”

    闻言，于净眉头皱了起来。沉默了片刻，于净转头看向一旁的白袍老者，“诸老，你知道我眼前这位是谁吗？”

    白袍老者沉声道：“怎么，未打就要认输？你就不怕你于家成为天族笑柄？”

    “笑柄？”于净轻笑了笑，“诸老，别说我于家，就算是你老人家亲自出手恐怕也奈何不得他！”天族之中，没有人比他更清楚杨叶的恐怖了。

    闻言，白袍老者眉头皱了起来。这时，于净看向下方众人，“我于净曾经跟你们一样，自信，觉得身为天族人，我们高人一等。但是，去了一趟死界后，我才发现，世界很大，天才很多，我天族若是继续这么自大下去，前景堪忧！”

    “闭嘴！”

    这时，那白袍老者突然怒喝道：“于净，原本我以为你能够扛起我天族年轻一代的大旗，但是现在看来，我是想多了。我对你很失望。你不愿意战，我天族自有别人来战！”

    “懦夫！”

    下方，无数人突然骂了起来。

    “真是让人太失望了，居然长他人志气灭自己威风，这就是于净当代第一天才？可笑至极！”

    “这杨叶有那么可怕吗？这于净真是个废物，一战斗不敢！”

    “”

    “闭嘴！”

    就在这时，比武台上，杨叶突然怒喝，声如雷响，震耳欲聋。

    所有人看向杨叶。

    这时，杨叶扫了一眼周围的人海，他指着于净，“他是废物？如果他是废物，那恕我直言，你们这些人怕是连垃圾都算不上。若是不服老子说的这句话，那就上来与我一战，若是不敢就给我闭嘴，别他妈只会在那吠！”

    听到杨叶的话，下方，无数天族人顿时怒不可揭，然后继续叫嚣着。

    但是，没有一人敢上去。

    比武台上，于净沉默了许久，然后看向杨叶，正要说话，杨叶突然道：“如果对你有影响，我就不继续挑战了。”

    于净摇了摇头，“继续挑战吧！”

    “恩？”杨叶不解。

    于净没有解释，而是问道：“你朋友叫什么？在何处？我或许帮你打听打听。”

    杨叶道：“她叫紫儿，曾经跟天族一个叫小七的女子在一起，这小七是天君的女儿！”

    “小七！”

    于净微微点头，“明白了。你继续，我去帮你查查！”

    语落，他身形一颤，直接消失在了比武台上。

    于净刚离开比武台，就被一道人影带到了一个偏僻的角落。这是一个中年人，与于净有六七分相视。

    “你小子怎么回事？”中年男子沉声道：“你可知你刚才的言行对我于家有多大的影响？”

    于净点了点头，“我知道！”

    “你知道还那样做？”中年男子怒道。

    于净转头看了一眼远处那些人山人海，“老爹，你觉得那些人如何？”

    中年男子沉默了片刻，然后道：“能说，不能做！”

    于净点了点头，“这种人，在我天族，太多太多了。我天族人有一种与生俱来的优越感，我曾经也有。然后，老爹你知道吗？我去了死界后，就是这种优越感差点害死我。”

    “你想说什么？”中年男子沉声道。

    于净笑道：“现在外面的世界是强者为尊，而不是天族人为尊。这些人若是到了外面，然后继续有这种优越感，会被人打成肉泥的。”

    “这就是你放弃的原因？”中年男子道。

    于净看向台上的杨叶，“当然不是，最主要的原因是，因为我打不过他！”

    中年男子眉头皱了起来，“以你现在的实力都打不过？”

    于净道：“当初在死界时，他是我们的头，就是他带着我们与百万妖兽群之中逃出来，并且带着我们杀回南麟山，然后为我们争取了出来的机会。没有他，老爹你就要白发人送黑发人了！”

    中年男子沉默了。

    这时，于净又道：“老爹，说真的，别说我天族，百族之中，年轻一代，怕是没有几个人能够与他抗衡了。也就那四大家之中的那些天才，或许能够与他抗衡。而且，据我所知，他来历也神秘的很，绝不是一般人！”

    “你想说什么？”中年男子看了一眼于净。

    于净正色道：“这家伙不仅天纵奇才，身后肯定还有神秘的势力，乱世将临，老爹，你不觉得我们应该多结交一些天才吗？我们”

    中年男子摆了摆手，“停，别给老子饶弯弯，你到底想说什么？”

    于净嘿嘿一笑，然后正色道：“他之所以来天族闹，是因为他朋友在天君那，叫紫儿，与那小七大魔女在一起。老爹，我”

    “你想让我救他朋友？”中年男子道。

    于净点了点头，“老爹就是聪明，一点就通，不愧是我于净的老子！”

    “闭嘴！”

    中年男子沉声道：“你可知道，我们这么做，无疑是在得罪天君？为了你的所谓义气，置整个家族安危不顾？”

    于净道：“老爹你就别呼我了。在天族中，我于家就算不能进前三，也能进前五吧？我于家救一个人出来，我就不信那天君会为了一个女人得罪我于家。”

    中年男子摇了摇头，“我也不会为了一个不相干的人得罪天君，不值得！”

    于净笑容收敛，“你不做，那我可就单做了！”

    “你敢！”中年男子怒道：“你还想不想当下任家主了?”

    “当个屁！”

    于净声音突然大了起来，“你就老子一个儿子，你不给我当，你给谁当？我告诉你，我不管啊。你不出手帮忙，那我就自己出手，你也别想制住我，现在你儿子可不是以前，别逼我动手，不然，老爹你颜面可不好看！”

    “你！”中年男子气的脸色都红了。

    这时，于净声音轻了下来，“老爹，你就算是帮帮我，如何？而且，我告诉你，我这兄弟的脾气我是了解的，天君不交出他朋友，他肯定会把天族闹个底朝天。你也看到了，他不找你们这些老家伙的麻烦，就找这些年轻的，我说句真心话，天族年轻一代之中，怕是真没什么人能够是他的对手了。”

    “这可不一定！”中年男子冷声道：“据我所知，天卫军之中那几个小头领可都不是吃素的，而且，我于家前面那几个世家之中，几个小子也是妖孽的很，还有一些隐藏的妖孽”

    “都是渣渣！”

    于净摆了摆手，“不是我看不起他们，而是我这兄弟真心太强。对了，老爹你可知道，他在明境五段时，就已经能够与那已经达到禅境的血妖王过招了！”

    闻言，中年男子眉头顿时皱了起来，“当真？”

    于净点了点头，”那血妖王把他可是当做同级别对待的！而且，他与妖族那位逆天的猴子妖王也有关系。还有一点，老爹你千万要记住。我这兄弟还有一帮兄弟分布在百族各地，这些人，都是从死界出来的超级天才，未来，绝对是这些人的天下，老爹，你现在不结交，不雪中送炭，等以后，我于家就是想去结交都晚了！”

    中年男子沉默了许久，然后道：“你已经决定了？”

    于净点了点头，“兄弟有难，不能不帮。”

    中年男子直视于净，“如果我不答应，你会动用先祖给你的那物，对吗？”

    于净道：“会！”

    中年男子低声一叹，“我从未想过你会与一个人类做朋友，而且，那家伙还能够让你这么做。”

    于净道：“在死界，我们是同生共死的兄弟，在外界，也是如此。老爹，帮还是不帮，给句话吧。不帮，我会在救出他朋友后，宣布与于家断绝关系，绝不会拖累于家！不是威胁老爹！”

    中年男子沉声道：“真的值得吗？那物，可是你最后保命的手段，也是你继承于家的保证，你要清楚，你老爹虽然只有你一个儿子，但是，你老爹的老爹可不止你老爹一个儿子！”

    于净没有回答，而是转头看向远处比武台上的杨叶，“老爹明白什么叫兄弟吗？”           
            