    照着目前的情况发展下去，用不了多久，阿甘左就会带领军队来攻打起义军。

    然后上演昔日亦师亦友的伙伴，因为不同的立场，在战场上拼个你死我活的戏码。

    再然后，继续照着日式RPG的套路走下去，就是洗白加削弱然后成为队友咯。

    要说徐荣现在是什么心情，只觉得无比的焯蛋。

    作为在互联网时代玩过许多单机游戏大作的年轻人；

    徐荣敢直接拿他现实世界里三个月的工资来赌，接下来的剧情绝对会这样发展。

    “看来，只能用速通打法了”徐荣眯着眼睛，侧目看向泰莉莎。

    如果有她这位血炎龙神的帮忙的话，完全是可以用速通的形式，略过那些无聊的支线剧情。

    泰莉莎则直接是皱起眉头，一脸疑惑的表情。

    就凭她那颗小脑瓜子，显然是无法理解徐荣方才那一番话语。

    下定决心要打速通后，徐荣深吸了一口气，“泰莉莎，帮个忙。”

    泰莉莎淡然问道；“要我做什么？”

    徐荣便言简意赅的回道；“先带我抓紧练到五十级，然后直接去火山区域救阿甘左他老婆。”

    “不然的话，阿甘左绝对要来找干上一架的。我可不想有什么，夕阳下的青春。”

    说着，徐荣站起身来，一副准备通宵加班的样子。

    没有玩家思维的泰莉莎，不由得更加的疑惑，“现在么？”

    徐荣直接发过去组队申请，“对，就现在。”

    泰莉莎却没有同意徐荣的组队申请，转头看向一旁的苏妩。

    毕竟现在苏妩是大姐，得先征求一下她的意见才行。

    苏妩也后知后觉的反应过来，知道徐荣现在的想法，便没有阻止他们俩单独出去幽会。

    “去吧，我不会多想的。”苏妩淡然回道。

    得到苏妩的同意，泰莉莎这才是与徐荣确定组队关系，俩人随即离开营地前往迷宫深处。

    苏妩则因为第二天还要带队其他的NPC去刷怪升级，只能是按照正常作息时间准备睡觉。

    带着小雨田经过一番洗漱，便躺在床上开始数绵羊。

    而徐荣那边，有着泰莉莎带他刷怪，总算是体验到一次可以放心划水的感觉。

    就像甘兴霸他们和自己组队时一样，只是站在旁边看着，经验值蹭蹭的往上涨。

    那怕是想自己动手丰衣足食，也抢不到怪杀。

    只见泰莉莎施展着一双龙翼，以极快的速度低空飞行，在迷宫里辗转腾挪，四处游走。

    随便一个小技能甩出去，就是大范围的秒杀，瞬间就把数十个怨魔小怪给烧成灰烬。

    令俩条腿在地上跑的徐荣，完全跟不上泰莉莎的节奏。

    就刷怪效率而言，十个现在的徐荣，都比不上泰莉莎。

    特别是十二点一过，可怜怨魔骑士才刚刚刷新出来；

    眼睛都来不及睁开，直接被泰莉莎一发平A给送走。

    和甘兴霸他们组队时，徐荣每秒掉一只小怪，自己只能吃到百分之三十的经验值。

    还有百分之七十的经验，会顺着组队系统，平均分配给苏妩几个队友。

    现在和泰莉莎单独组队的话，每击杀一只小怪，徐荣可以吃到百分之四十的经验。

    可比带着四个老板刷怪，要好很多。

    至于为何不是对半分的百分之五十经验值，还得是游戏设定的原因。

    就比如说，击杀一只小怪总经验比是百分之百，会有百分之九十点经验根据队伍人数平分。

    余下的百分之十再分俩份，一份的百分之五，是根据伤害来结算的。

    徐荣一发平A秒掉一个小怪A。期间没有别的玩家，对小怪A造成游戏伤害。

    那么这百分之五的经验，全部归徐荣所有。

    如果徐荣和泰莉莎，各一只小怪造成百分之五十的伤害，这百分之五的经验便是平分。

    还一份百分之五的经验值，则是看谁收走怪物的人头，拿下致命一击。

    只要是组队杀怪，组队系统就会按照如上的游戏设定，自动进行经验分配、

    所以，五个人组队时，徐荣所能收获的经验百分比基本都在三十。

    和泰莉莎组队，经验百分比是四十，只比原来多出十个百分点。

    毕竟伤害都是泰莉莎一个人打，人头也是泰莉莎一个人能杀，弄得徐荣连口汤都喝不上。

    顶住逐渐袭来的睡意，徐荣仰望着可谓是英姿飒爽的泰莉莎，不由得冒出想法；

    要是自己真的把这位血炎龙神给收做宠物，岂不是可以在乌托邦世界里哼着走？

    就像现在这样，如同吃软饭一样，直接躺上一百级，多是一件美事。

    但徐荣仅限于想一想而已，可不敢真的那样做。

    因为徐荣可以单方面的很确定，泰莉莎想要的是自己身上的弑神之力，并非是自己这个人。

    也因此，徐荣总感觉有些害怕。

    会不会突然有一天，自己一个不注意，就会像标本一样，被泰莉莎给收入囊中。

    不然的话，徐荣实在是想不通，自己何德何能，能同时被苏妩和泰莉莎看中。

    前者，徐荣觉得能得到苏妩的青睐，真的是自己祖坟冒青烟。

    后者，虽然泰莉莎并非真人，好歹是大名鼎鼎的血炎龙神。

    在这个世界里，能入得了泰莉莎的法眼，少说得是如马行超一般的天命之子。

    徐荣可不觉得自己一个另类的网络巨人，能配得上她们俩其中的任何一个。

    当然，一个是地位、财富与能力多方面综合性质的不配。

    另一个就比较单纯一点，纯粹是物种上的不配。

    三四个小时的时间很快过去。

    因为长时间的高强度刷怪，泰莉莎逐渐忽略掉，在人形化身上的魔力输出。

    不知不觉间，就从娇柔的萝莉形态，变为了活泼的少女形态。

    如果把徐荣换成别人，估计是已经抱着泰莉莎喊老婆，什么事情都不想管了。

    不过徐荣不会成为别人，依旧还是那个有着诸多想法与自知之明的徐荣。

    否则，苏妩不会陪伴着他一起走上弑神之路，直至现在。

    而是会留在首都乌托邦城里，一边打响她女武神的名号，一边试着帮小雨田找到爸爸妈妈。

    泰莉莎也不会出现在这里，心甘情愿的能为徐荣做任何事情。

    而是会像上一世那样，不被任何人所发觉的藏身于天空之中；

    沉默且高高在上的观察着，玩家们充满了喜怒哀乐的冒险生活。

    徐荣一如既往的保持着冷静，时不时随着泰莉莎的节奏变换方位。

    以免距离过远，会被游戏系统进行判定，接触掉组队关系。

    看了下系统自带的时间，已是凌晨五点半，游戏等级来到四十七级。

    徐荣实在是顶不住了，只觉得眼皮有千斤重，便出声唤道；“泰莉莎，可以了。”

    突然听得徐荣的声音，泰莉莎立马停下了对怨魔小怪们的屠杀。

    翅膀一震，可谓是瞬间就飞回到徐荣的身边。

    “时间差不多了，该回去休息了，辛苦了。”徐荣直接是出于本能反应的说着这些客套话。

    泰莉莎则淡然回道；“不辛苦，我可以一年都不睡觉。”

    “嗯。”徐荣只点头应了一声，便回身向营地走去。

    泰莉莎自然是跟着徐荣的步调，迈着莲步走在他的身后。

    望着徐荣的背影，泰莉莎忍不住试探性的出声问道；“徐荣，我可以叫你哥哥么？”

    徐荣有力无气的敷衍道；“随便你。”

    深吸了一口气，泰莉莎轻声唤道；“哥哥~”

    但徐荣却并没有回应泰莉莎的称呼，以沉默表明了自己的态度。

    令泰莉莎四季都是面无表情的脸上，不禁流露出些许失望与低落的神情。

    不得不说，苏妩对徐荣的了解，便是她不再将泰莉莎视作情敌的原因。

    有些时候，苏妩甚至真的希望，自己能多出泰莉莎这么一个，可爱又可靠的小妹妹来。

    一路走回道营地里去，泰莉莎又从少女变为了萝莉。

    出于成年人的客套，徐荣招呼上一句，让泰莉莎去帐篷里和苏妩睡；

    自己则和往常一样，去和士兵们一起睡地铺。

    徐荣是一觉睡到大中午，泰莉莎则只在苏妩的怀抱中躺了半个小时，就得去带队升级。

    途中，泰莉莎真的像妹妹一样，用以稍显委屈的语气，向苏妩说出了昨晚的事情。

    令苏妩听了，顿时咬牙切齿，势要为泰莉莎打抱不平。

    待到徐荣睡眼惺忪的走出营地，准备继续去赶升级进度之时；

    苏妩一见到他，带着泰莉莎就冲了上来，一把揪住徐荣的耳朵，恶狠狠的质问道；

    “昨晚泰莉莎叫你哥哥，你为什么不应？！”

    对于苏妩，徐荣是一点办法也没有，一边喊疼一边借口道；“啥时候的事情啊？”

    “我昨晚实在是太困了，真的没听到。”

    苏妩自然知道徐荣说的假话，并没有戳穿他，免得话说地太直白，大家都难堪。

    “那现在你总能听到了吧？”说着，苏妩转眼看向泰莉莎。

    泰莉莎立即会意，迈着小短腿向前踏出一步，再度轻声唤道；“哥哥。”

