    注意到罗德的话语中，强调了有关时间上的不足，似乎有什么大事要发生了，罗琳心中有些不解，还有什么比萨欧城遭到传奇法师的袭击，更加严重的事情吗？

    虽说在心中感到疑惑，罗琳却并没有向罗德询问，她知道，罗德这么说，一定有着他的理由。

    此时，罗琳将目光，放到了罗德手中闪烁着蓝光的不规则剑刃上。即便只是望着这一特殊的事物之上，罗琳也能感受到一股特殊的威势。

    “这把武器，便是哥哥此行的收获吗？”

    在之前的战斗当中，罗琳亲身感受到这一武器的威力，其上所射出的强力闪电，瞬间便将空中的高阶元素人击杀，即便是大部分高阶法师，都无法做到这一点。

    能够接连不断，完成魔法施展的宝物，罗琳还是第一次见，更不用说这一剑刃怪异的造型。罗琳明白，罗德手中的这一武器，绝对不是普通的事物，因而主动出言询问。

    “对。它便是我一直在收集的组合神器，泰坦之箭。”

    说着，罗德持剑空挥，又是一道不断跃动的闪电，急速向着上方射去，穿透了原本的云层，最终消失在天空当中。

    对于自身所掌握的力量，罗德并没有向罗琳隐瞒的打算，随着战役的开启，这一神器的能力，必然会被更多的存在所得知，提前告知罗琳也有着一定好处。

    再一次感知到剑刃所释放的闪电魔法，罗琳却并没有看向空中的闪电，而是将目光望向罗德，从他的话语当中，罗琳意识到，算上之前的那件斗篷，此时的罗德，已经具有了两件组合神器。

    这一发现，不由得让罗琳在心中感到惊讶，早在罗德与埃尔斯的交易当中，罗琳便意识到他在收集另外的组合神器，但没想真的能达成这一点。

    在罗琳的印象中，罗德身后的那件斗篷，便足以令整个萨欧城，发生天翻地覆的变化，制造出无数的尸巫，如果不是传奇法师出手，之前那场战斗的结果还真不一定，而此时的罗德，有了另外一件组合神器后，实力必然再次获得显著提升。

    比起这个，罗琳所更加在意的，还是这件神器所具有的效果。

    典籍当中的知识，让罗琳明白，神器所具有的效果无不强大且特殊，涉及到法术方面的神器更是如此。这种特性，令常人无法用现有的规则，对神器进行衡量，哪怕是以魔法闻名的法术帝国布拉卡达，都不得不面对禁魔球这种神器。

    望着罗德手中的泰坦之箭，对于这一神器的真正功效，罗琳眼神中闪过一丝好奇。

    注意到罗琳的变化，血缘感知所传来的示意，让罗德明白了她的想法，没有过多犹豫，罗德将泰坦之箭横过来递出，同时询问道：“试一下？”

    罗德这一行为，令罗琳心中涌现一阵暖意，她伸出双手，将这一组合神器接过。

    剑刃刚一入手，罗琳便感受到了一股强大的力量，正不断从组合神器之上向自己涌现。

    泰坦之箭所提供的+6全属性，足以将任何生物的基础属性，提升到一个极高的地步，这一点，在基础属性本就不高的生物身上，体现的更为明显。

    手中如此轻盈的剑刃，却能将自身的基础属性极大幅度提升，罗琳翻看泰坦之箭表面，想要从中找到这一神器特殊的地方。

    见罗琳并没有察觉到泰坦之箭的真正用法，反而是沉浸在泰坦之箭提供的基础属性当中，罗德主动上前，侧身连同罗琳握着剑柄的手一同握住，接着便向上横斩。

    这一次，罗琳清楚的感知到了闪电形成的过程，如同元素生物对于法术的施展一般，手中的这把不规则剑刃，有着对四周魔法元素极强的引导能力，只要将其挥动，便有着相应的闪电生成。

    按照罗琳对于法术的了解，剑刃上所形成的闪电，已经达到了五阶魔法的程度，一道强大的五阶魔法，在随手一剑的挥动中形成，这便是组合神器的真正能力吗？

    让罗琳了解到泰坦之箭的真正用法后，罗德便松开手，打算让她自己尝试。与握住神器时获得的高额属性加成一样，失去了神器后，属性降低的落差十分明显。

    没有了罗德的引导后，罗琳自己试着挥动几下泰坦之箭，依然有着闪电魔法射出，只不过光芒黯淡了太多，几乎感受不到闪电的跃动，在强力程度上，根本比不过罗德引导下的那道闪电。

    如果说之前那道闪电，在威力上能够成为五阶魔法的话，罗琳现在所释放的，只能算作二阶或三阶魔法，威力上有着显著差距。

    这一发现，让罗琳感到十分疑惑，再度尝试几次后发现，经由神器引导的闪电形态极为固定，并不会随着每次的施展，出现任何的偏差，罗琳也只能接受这一事实。

    对于大多数的生物而言，能够无需法力值的消耗，随意施展威力一般的闪电魔法，已经算是极大幅度的提升，仅这一点就能够超越同阶位的所有施法者。但只有在罗德手中，这一神器才会展现出它的真正威力。

    意识到这一点后，罗琳便不再尝试，转而将这一神器，交还给身前的罗德。

    “有了两件神器后，哥哥有什么打算？”

    在此之前，罗琳将罗德所做的种种准备，包括对于尸巫的秘密积累，以及组合神器的收集都看在眼中，她已经意识到，罗德正谋划着什么，只不过一直没有从罗德口中得到答案。

    “当然是征服世界。”听到罗琳的询问，罗德罕见的笑了一下，将泰坦之箭收至腰间，给出了自己的回答。

    “你会一直支持我的，对吗？”说着，罗德将手抬起，掌心向上，并非为了施展法术，而是就这么停在了罗琳身前。

    见状，罗琳同样将手伸出，轻轻扣在了罗德手上，伴随着她的笑颜，答案不言而喻。