    　　陈旭摸摸鼻子，觉得有趣：“他们究竟想找什么？”

    　　“这就不知道了，这些瀛国人鬼鬼祟祟，音羽那女人刚刚说找祖父遗物，我们都不能随意进去，他祖父又是怎么进去的？”厉漠谦道。

    　　米老五皱眉上来：“如果不是为祖父遗物而来，我们更不能撂挑子了，万一是冲着什么国宝来，被他们挖走我们可就是千古罪人了！”

    　　陈旭淡淡一笑：“这些人也不会是为了掘宝而来！”

    　　“陈大师怎么这么肯定？”米老五问。

    　　“你看清他们的装备没？米式黑超战术包，特工野战必备！而且每人一件超薄防弹衣，这种新款米军陆战队都没得穿，在看他们绑在腿边的防身匕首清一色的MANTRACK2，其他名装备更是不及其数，据我估计，他们每人身上装备总和不会低于五万米金，你觉得这样的人会是来挖宝的？他们根本不差钱！”

    　　米老五点头，这才明白陈旭这判断的原因。

    　　“那我们该怎么做？”厉漠谦问。

    　　陈旭玩味一笑：“先跟进去看看！”

    　　见陈旭做出决定，米老五同厉漠谦都放心下来，有陈旭带队，东瀛人玩的出什么花样？

    　　音羽听陈旭要带队，脸色就阴沉下来，示意了眼身旁的藤田。

    　　“既然陈先生也决定进去，就紧跟藤田吧！”音羽道。

    　　藤田瞄着陈旭嘿嘿一笑，认为陈旭就是个手无缚鸡之力的小俊男。

    　　“待会儿进去记得别掉队，掉队了可没人救你！”藤田阴笑道。

    　　陈旭淡淡斜眼，压根不想搭理这货。

    　　藤田见陈旭爱答不理，心想这华国小子还挺装，又道：“别以为我吓唬你，这里面可不简单，上次我们进去了都差点没出来，你最好有个心理准备，不跟紧，碰到危险，没人管你死活，一切得靠自己！”

    　　陈旭冷笑：“还是担心下你自己吧！”

    　　“呵呵呵！天真，我可不是你这种小雏男！需要担心什么？亚马逊人骨堆，百慕大黑三角，我藤田哪不是横趟？”

    　　“藤田！”藤田话敢说完，音羽就一声呵斥。

    　　原本，音羽只是想让藤田来稍稍吓唬下陈旭，顺便探底，没想到这傻逼三两句差点将自己底露了出来。

    　　陈旭淡淡一笑，没跟藤田多废话，在他眼里藤田只是小蚂蚁，之所以多说两句，就像音羽猜测那样，完全是处于探底考虑而已。

    　　很快，众人出发往碧霞山。

    　　刚进碧霞山时，一切都还如常，可翻过第一座山峦之后，就开始碰上厉漠谦之前说过的雾障。

    　　雾很浓，身处雾障内，能见度五米不到。

    　　众人聚集一起，以免不测，音羽示意一名手下领头探路。藤田等人通过无线电沟通。

    　　沿着山麓往上，很快来到一道岔路口，探路手下早早在岔路口等待。

    　　藤田将指南针拿出，果然又同上次般，指针乱转，完全不能辨别方向。

    　　探路手下告知，前方能见度实更低，大概三米的样子，无法辨别往哪条路走。

    　　“音羽小姐，要不我们再派人探探？”藤田提议。

    　　音羽没好气白了眼藤田：“如果再遇到岔路呢？再派人？”

    　　藤田顿时闭嘴不说了，虽他们准备充分，但这么大的山麓，岔路何止百千？哪有那多人手探路？

    　　而此时，陈旭在其中一条路前盘算着什么，扫了眼周围状况后，他淡淡一笑：“这边！”

    　　话音落地，米老五的人和厉漠谦一干人跟随而去。

    　　藤田不爽追上问：“你怎么能确定这边？”

    　　陈旭淡淡一笑：“不确定！”

    　　“不确定你还走？脑子有病吧！”藤田蛋疼道。

    　　“没人让你们跟着啊！”陈旭说完，领着人而去。

    　　“你……”

    　　藤田气的龇牙咧嘴，用瀛国语骂骂咧咧，却没人理睬他。

    　　音羽微微皱眉，想说什么最终忍住带人跟上。

    　　半小时后，又是一道岔路前，众人顿足。

    　　厉漠谦小声在陈旭耳边问：“往哪走？”

    　　“七星迷阵而已，你说往哪走？”

    　　“北……”厉漠谦眼珠一亮。

    　　陈旭笑眯眯的点头。

    　　厉漠谦心头对陈旭是五体投地，虽这七星迷阵不是复杂阵法，但用整座山布阵，就不一般了，不看全局很难判定出是这阵！陈旭居然一眼就看穿！可见其强悍的能力。

    　　车需方面的人继续往北方而去，藤田再次追上，不耐烦问：“你……”

    　　不等藤田说话，陈旭直接打断：“少废话，要么分兵，要么就乖乖跟在后面！”

    　　藤田钢牙都咬碎了，过往除了音羽谁敢这么跟他说话，今天却被这小子连续呛声，藤田能服气？

    　　想犟嘴，结果被音羽瞪了眼，只能憋屈吞了回去。

    　　陈旭则撂下话负手往前，崎岖难走的山路在陈旭脚下如履平地，逛公园般！

    　　音羽盯着陈旭背影，越往内她就越发现陈旭不简单。

    　　藤田上前小声用瀛国语问：“音羽小姐，我们凭什么听他指挥？”

    　　音羽阴*：“慌什么，能找到就让他多活些时候，不能找到就送他下去！”

    　　藤田闻言，冷笑起来。

    　　一群瀛国人跟随音羽往前。

    　　之后众人又连续遇到数条岔路，每次陈旭都往北！

    　　一个小时后，周围雾障越来越淡！不就后他们就走出了迷雾。

    　　此时他们已翻过两座山，到了碧霞山脉靠近中心的无人区。

    　　沿着山路继续往上，到山顶后，一个山谷印入众人眼帘。

    　　见到这山谷，一群瀛国人欣喜若狂，知道就快要接近目的地了。

    　　同时，他们也震惊自己废了九牛二虎之力没完成的事儿，却被这看起来不起眼的年轻人轻易解决！首发

    　　音羽眼含兴奋对照了下地图道：“我们要找的的地方应该就在这山谷里！”

    　　翻过山顶后，就一路下坡，很快众人在山谷北侧发现了个山洞。

    　　音羽兴奋的下达命令，藤田等人释放出探路机器人，很快就通过机器人摄像头传回视频，短短几分钟就确定了山洞安全。

    　　确定无碍后，音羽赶紧进山洞，生怕被抢了先。

    　　只可惜，山洞并没他们想象的深，二十来米就到了尽头。

    　　四周全是岩壁，空空的，一无所获！

    　　音羽生气的一拳砸在岩壁上。

    　　藤田道：“看来不是不对！”

    　　音羽满心失望，原本以为就要成功，却没想到功亏一篑。

    　　她又将地图拿出对照，反复观看后奇怪的说：“应该就是这了，为什么就是找不到？”

    　　陈旭则仔细观察岩壁后说：“很简单，因为这是个洞中洞！”

    　　众人目光再次投向陈旭，只见陈旭在岩壁北向角落往内稍稍一挤，人就消失了。

