    “儿子，我不在魔都这些日子，你学了不少东西啊。”

    宋卜坐在副驾驶的位置，看着宋云帅气的侧脸淡淡说道：“我也不管你到底是因为什么有了今天的地位，但是我要你向我保证，绝对不会做危害国家的事！否则...”

    “怎么着，您还想大义灭亲？”

    宋云打趣问道。

    宋卜想了想，感觉这个可能性不太大，叹了口气说道：“到时候我就真的只能带你流亡天涯了！想想就踏马痛苦！”

    就在这个时候，宋云忽然感觉自己太阳穴阵阵刺痛，他猛踩一脚刹车，再次启动后，那令人窒息的感觉消失。

    “怎么了？”

    宋卜疑惑问道。

    “没事...也许是我太累出现幻觉了吧...”

    四个人开车回到了华首别墅。

    叶青青因为孕妇的原因极其嗜睡，早早就上楼休息。

    宋卜拍拍屁股也回了卧室找自家媳妇了，他现在有太多的话想跟媳妇交流，当然，都是关于宋云成长的问题。

    “宋先生，既然夫人已经安睡，您就不要回房打搅夫人睡眠了。”

    杨莺莺今天晚上虽然被吓得不轻，可即便是在小脸苍白的情况下依旧一丝不苟。

    好家伙，自己今天踏马的就不该去参加什么狗屁的飚车比赛！

    跟神经病玩了一路不说，现在回家都不能回屋了！

    狗日的比赛！老子明天就去找人举报你！

    “杨队长，你就不好奇为什么黄哥的声音忽男忽女吗？”

    宋云是个认床的人，出门有着叶青青陪同还算睡眠可以，但现在都被赶出屋子，他也不着急睡觉了。

    “我们的职责就是照顾夫人以及小生命的安全，其余事情不在我们关注的列表内！”

    杨莺莺此时缓过来劲，小脸冰冷的说道。

    真是一个无趣的女人啊，难道在对方的世界里，只有工作吗？

    “黄哥，一起喝点？”

    杨莺莺回屋子了，宋云自己坐在客厅招呼黄保定，黄保定现在也是浑身冷汗，自己体内的第二灵魂刚才飙车简直不把自己的命当命看！

    如果不是因为自己极力的压制对方兴奋的情绪，恐怕第二辆撞向悬崖的就是自己的车了！

    “来来来，今天晚上不醉不归！”

    黄保定刚要去拿酒，忽然浑身一个哆嗦，女声再次传来：“喝完酒后身体臭烘烘的！我不喜欢！现在，立马，回屋睡觉！”

    “大姐，求求您给我点私人空间吧！”

    黄保定的本声夺回了控制权，可下一秒再次沦落：“不行！女人晚睡会长皱纹的！”

    说完，自顾自的回到了屋里。

    真惨啊！

    宋云摇了摇头，现在整个别墅就他自己最闲了吧！

    算了算了，去书房吧！

    第二天一大早，宋云感觉自己鼻尖阵阵瘙痒。

    他眼睛都没睁开，一把握住了蹲在床边叶青青的小手。

    “老公~起床了~”

    叶青青掀开宋云被窝，发现对方一丝不挂，俏脸一红啐了一口。

    “怎么，还没看习惯？”

    宋云笑呵呵的睁开眼，拽着对方的小手，把叶青青搂在怀里，刚想亲对方一口，窗户外面发出“哐哐哐！”的响声。

    猛的拉开窗帘，一身女仆装的杨莺莺冷淡说道：“请宋先生克制自己的情绪！”

    “不是！卧槽！”

    宋云刚想起身，但想起来自己没穿衣服，他拉这辈子掩盖住身体吼道：“你从哪里下来的！”

    “威亚。”

    “滚！”

    “夫人...”

    “滚！”

    “妈的，气死我了！”

    宋云把窗帘一拉，胸口疯狂起伏，这哪是找了个保姆，这是找了个爹啊！

    “哐哐哐！”

    书房屋门被人敲响，宋云不假思索的吼道：“滚！”

    “你这个小兔崽子脾气大了啊！”白秋推门而入，一把拧住自己儿子的耳朵：“青青肚子里的孩子月份还小！你必须克制！知道了吗！”

    “妈，我没穿衣服...”

    “你就是我生的！浑身上下那没看过！快点穿衣服下楼吃饭！”

    白秋说完拉着叶青青走了，叶青青临走时还转头给宋云做了一个鬼脸。

    饭桌上，宋云吃着三明治，喝着牛奶，桌子下叶青青小腿不停蹭着宋云，小脚丫时不时的扣扣宋云腿上的皮肤。

    好好好！叶青青！

    等你过完这十个月了啊！

    到时候有你受的！

    宋云一口一口疯狂咬着三明治，企图用食欲替代心中的痒。

    “老公，我今天要去一趟公司哦~你中午来接我~”

    叶青青笑嘻嘻的对宋云眨巴着眼睛。

    “嗯，用我送你吗？”

    “不用啦，有莺莺她们陪着呢。”

    “...”

    真是哪壶不开提哪壶，宋云悲愤的吃完最后一口，腾腾腾上楼回屋补觉了。

    “年纪轻轻怎么整天懒的不行。”

    宋卜皱着眉头拍了宋云一下说道：“陪我下楼练练！”

    “爸！”

    “嗯？”

    “等我换身衣服...”

    没办法，眼瞅着老宋的眉毛都要竖起来了，宋云想到那天自己打不过的老者，在自己老爹手里跟个玩具一样，他就一阵心悸，打不过打不过...

    到了宽敞的花园，宋卜对着宋云勾了勾手。

    宋云摆开架子，将速度以及力量拉倒极致，一拳一脚用尽了全部所学。

    可宋卜对于这些攻击一直叹气摇头。

    “力量不足！再大点力气！”

    “你这个速度简直比狗都慢！等着敌人遛你玩呢？！”

    “加速加速！”

    在宋卜一声声爆喝中，宋云渐渐感觉原本禁锢着身体的那层枷锁，一条又一条的断开。

    “快点！敌人可不像我这样只守不攻！”

    “如果我是真的敌人，现在你已经死了！”

    “啊！”

    宋云怒吼一声，右脚狠狠踏地，整个人速度得到了飞跃般的提升，他没用花里胡哨的招式，只一拳，将接下来的宋卜硬生生往后推了四五米！

    “这才有点看头！”

    紧接着宋卜抬起一只手，宋云甚至都无法捕捉对方的进攻轨迹，就觉得自己胸前一凉，整个人腾空而起摔进了水池！

    “真正的武力，只需要最简单的招式，但他为什么强？就强在速度，力量！捏住这两点，无论是谁在你面前也只是小孩子！”

