    只是从费拉角的南端经过了一趟，安东和汉斯并没有特意要求钓鱼船停在附近，因为走一趟的时间和距离已经够他们观察了。

    装模作样的在海上钓了会儿鱼，鱼获寥寥，还全是小杂鱼，于是无视船长的提议，在天刚黑的时候汉斯就要求返航了。

    回岸的时候，看着德约的别墅位置，汉斯看似不经意的道：“目标的防护等级非常的高，从现有的发现来分析，再加上目标是一个大军火商的身份，我觉得他的别墅应该有很多技术设备，如雷达，无线电信号监听和干扰系统，一定程度的重火力。”

    安东淡淡的道：“重火力肯定是有的，至于雷达嘛，雷达发射的信号可是非常强大的，在费拉角上安装一个雷达？唔，炮侦雷达是个不错的选择。”

    汉斯低声道：“是的，炮侦雷达，中大型雷达不可能，就算是小型雷达功率也有些过大了，在一个人口密集的城市使用防空雷达肯定不可能，但是便携式炮侦雷达就不一样了，功率小，体积小，重量小。”

    安东沉声道：“而且还可以发现小型和微型无人机，能够发现迫击炮弹的炮侦累大，覆盖一千米至三千米半径的距离，是个不错的选择。”

    “还有便携式战场监控雷达，往海边部署一个，就绝对无法从海边靠近。”

    安东吸了口气，道：“需要证实一下。”

    汉斯耸肩道：“证实是肯定需要的，但我认为，对于一个军火商来说，他肯定有这些。”

    安东沉默了，过了片刻后，他低声道：“如果是便携雷达，一般用电池或者小型发电机供电，但这里有稳定的电源可以用，那么，耗电量可以查一下。”

    汉斯皱了皱眉头，道：“查耗电量不是非常精确啊。”

    安东摇头道：“不必追求特别精确，只要能从耗电量看出是否有雷达就行了，好了，上岸再说吧。”

    两人不再对话，等着游艇靠岸后，两人上了岸，然后在步行离开码头的时候，安东拿出了电话。

    安东把电话打给了唐果，等着唐果接通后，他低声道：“帮我差一些东西，法国尼斯费拉角的一栋别墅，我需要知道这个别墅的耗电量，我猜想这个别墅应该是有智能系统，或者是远程控制系统的，你试着查一查，如果能进入那就最好了。”

    “好的，知道详细的门牌号吗？”

    “现在还不知道，但我很快就可以告诉你。”

    安东挂断了电话，汉斯微笑道：“看来我们有黑客而且还是不错的黑客。”

    安东低声道：“是的，我们还有一个网络情报中心，还有自己的超级计算机。”

    汉斯诧异的道：“哦，这样啊，那真的太好了。”

    安东看了看四周，道：“我们需要知道确切的门牌号码，什么方式最快。”

    “当然是走到门口看一看。”

    安东也诧异了，他看着汉斯道：“我以为你完全没有幽默感呢。”

    汉斯摊了摊手，道：“除了到门口看一看之外，那就是邮政系统了，我觉得咱们两个亲自去查的话，还不如让我们的黑客在网上搜一搜，毕竟现在是网络时代，你只需要把确切的位置告诉他就好，或者，在卫星地图上指出来是最简单的方式。”

    安东想了想，道：“好主意。”

    安东重新打了电话，等唐果接通后，他把德约的别墅特征说了一下，然后让唐果直接从卫星地图上找出位置，剩下的事情就让她自己解决了。

    把皮球踢回给了唐果后，安东沉声道：“我们去吃些东西，然后我们得去灯塔上看看，运气好的话，或许能知道别墅里面大概有多少人。”

    汉斯思索了片刻，道：“我建议不要这么做，灯塔离目标太近了，按照目前所知的资料分析，目标会对附近三公里内出现的一切可疑目标进行排查，而灯塔在这个范围之内，我们去灯塔上很有可能暴露的。”

    安东笑了笑，道：“没关系，我一个人去，他们不会发现我的。”

    汉斯摇头道：“我反对，太冒险了。”

    安东摊手道：“就算有战场监视雷达，也不会监控到灯塔的，至于那些在四周放哨的人，我当然能瞒过他们。”

    汉斯就只是摇头，道：“不，我坚决反对，首先我们从费效比上来分析一下就知道，这么做需要冒的风险和收益是不成比例的，现在是晚上，我们没有夜视仪，你无法看清别墅内的全貌，只能通过灯光的分布来判断里面的大致地形，以及在里面的人居住分布情况，但是你一旦引起注意，那就意味着这个情报可能就此作废，而你要是被人发现登上了灯塔的话，那么这个情报就肯定会作废的。”

    安东低声道：“你们这些坐办公室的就是胆小，哪有那么容易就会被人发现的。”

    汉斯很严肃的道：“我的职位是坐办公室的，但我的能力可不止是坐办公室，还有，我认为你对非一线情报人员存在歧视，你这是典型的行动人员自大心理，我对你的错误言论再次表示最强烈的反对。”

    安东举起了一只手，道：“停下！别再说了，你说的有道理，我不去灯塔了，不去了，闭嘴！”

    恼怒而有些无奈的安东挥了下手，道：“现在，我们吃饭去，然后等消息，这样总行了吧？”

    汉斯沉声道：“如果你想登上灯塔去观察的话，也不是不行，但这需要目标离开他的别墅之后，我分析认为目标不会在这里长期居住，所以肯定是有机会的，而且是在白天就可以。”

    安东连连摆手道：“不，不，还是不用去了，我说过这个情报现在已经可以出售了。”

    汉斯皱眉道：“还是严谨一些好，我们至少应该上灯塔看看，卫星地图虽然方便，但毕竟不够直观，只是这需要等目标离开他的别墅之后，时间上无法确定是个麻烦。”

    “啊，你真是麻烦，是你说不要去灯塔的！”

    “我只说现在不能去，目视直接观察我认为还是很有必要的。”

    安东一脸无奈的道：“停，你说的对，现在我们去吃饭，去吃饭！”