    军队的高层们在许霆离开训练场后赶紧着手开始了布置。十六辆卡车飞速开往海田粮库，军队中有一大半高层都因为放心不下亲自随车前往，就连聂镇东老将军也登上了卡车。

    而有一些实力达到第二阶段的精英战士，更是以比卡车还快的速度直接跑步行向粮库进发，想要第一时间到达粮库确认那里的情况。

    粮库的大火此时已经小了很多，赵思瑶没有继续用刚才的方法直接冷却一整座粮库，因为那样的消耗自己根本承受不起。

    她将周身的寒气凝成细小的冰刺，不住地射向火场，就像上次暴走时一样，以此来减小和熄灭火势。

    虽然这样做的消耗也很大，但还在自己可以承受的范围之内，并且效果也不错。

    不多时，虚弱的赵思瑶再次吃下了五粒能量药剂，而此时下三座粮库的大火已经被她熄灭了两座，剩下的一座粮库火势也已经非常小了。

    “快！快过去帮忙！”

    “该死的桑龙，竟然真的引燃了粮库！”

    “赵思瑶成功控制住了火势，我们保住了粮库！”

    这时，军队中那些第二阶段的精英也已经到了粮库附近，看到此时粮库的状况大家在愤怒的同时又都松了一口气。

    多亏了赵思瑶啊！

    大家一边帮忙灭火，一边不住地感谢着这位救下粮库的大恩人。

    等到车队抵达的时候，粮库的大火已经被完全熄灭了。

    大家开始小心地破开粮仓，让粮食都散到地上，检查着里面可能还剩下的残存火星，同时也让受潮的粮食得到晾晒。

    “感谢您！赵思瑶女士，美丽的寒冰女神。您是拯救了我们所有人的大英雄！我代表所有的战士，代表所有新城的幸存者，衷心地感谢您！”

    聂镇东老将军激动地摇着赵思瑶的手，不住地说着感谢的话。

    看到粮库这边的情况，他终于把一颗心彻底放下了。

    赵思瑶果然如许霆所说，短时间内扑灭了粮库的大火。

    虽然损失了将近三分之一的粮食，但剩下的粮食按照以前的分配方案也足够大家维持小半年了。

    而新培育的那些麦种明天就将开始大面积种植，如果真如许霆所说，一个月就能收获，并且收成远超普通麦子的话，那这里的所有幸存者将再也不会有人挨饿，这里将不会再有粮食危机。

    “感谢寒冰女神！”

    “寒冰女神万岁！”

    所有人齐声高呼着。

    看着眼前这些激动的人们，赵思瑶苍白的脸上也激动地泛起了一丝红晕。

    “我打算去接应何宽他们，你们有人愿意随我一起吗？”

    赵思瑶缓缓说道。

    “我去！我的速度全军最快，肯定不会拖您的后腿！”

    “我的速度才是全军最快，我去！”

    “我的视力极强，最适合侦查，我也去！”

    大家都极为积极地响应着，高叫着表示想去，最好能亲自宰了桑龙那个王八蛋！

    赵思瑶随意选了十几个人，便不再停留，一路向西去寻找何宽他们了。

    “真没想到啊，就连桑龙居然也会叛逃。到底是什么原因让他作出了这个选择？”

    聂镇东看着满地的粮食，喃喃自语。

    “不管是什么原因叛逃，他也不该放火烧粮库，这就是对所有人的谋杀！”

    聂镇东身旁的一位将军恨恨地说道。

    “放心吧，他这次死定了！有何宽和孙静姝在，桑龙绝对没有生还的可能！”

    另外一人说道。

    “咱们之前大肆宣传这几位英雄的事迹和品质，本来只是想在绝望之中给大家找一个精神寄托，没想到他们几人竟然真的如神兵天降一样，刚一到营地就想出了带领大家摆脱困境的方法！这才是最值得庆幸的大喜事！”

    众人不住点头，他们现在对许霆一伙人已经是发自内心的拥护了。

    “将粮食装车以后，咱们就赶紧回去吧！回去为英雄们准备最丰盛的晚宴！”

    “对！就将欢迎宴会改到晚上，正好！”

    几位将军下令装车，众人又开始忙碌了起来。

    “何宽，你确定那个桑龙的实力与我相当？他真有这么强？”

    正等在路中间的孙静姝问向身旁的何宽。

    何宽点了点头。

    他之前已经探查到了五辆卡车的动静，和孙静姝从山林里抄近路等在了车队的必经之路上。

    五辆卡车果然装满了粮食，但每辆车上却只有两三个人。而令何宽感到意外的是，车队中有一个人竟然达到了第二阶段统帅级别的实力！

    但那人已经严重异化，甚至比之前见过的豪猪朱天豪和蛇男于斌还要夸张。

    他的屁股后面生出了一条粗壮的尾巴，全身长满了鳞片，两只手也蜕变成了只有三指的利爪。

    何宽能看出来，他的速度和力量竟然比自己还要强上一些，不弱于孙静姝！

    这个人军装的肩章上是少将军衔，看来他就是那个叫做桑龙的家伙。

    “一会你把那些杂兵打发了，我来对付他。难得在人类中遇到对手，我倒要看看他有没有你说的那么厉害。”

    孙静姝此时兴致极高。

    “不要大意，他虽然没有你敏捷，但在力量上绝对和你不相上下。并且说不定会有一些我看不出来的特殊能力。”

    何宽提醒道。

    “说的我越来越期待了！”

    孙静姝活动着关节，满是斗志。

    卡车行进的声音越来越近，只见五辆卡车陆续转过弯道，出现在了两人的视野里。

    孙静姝忍不住向前走了几步。

    “碾过去！”

    这时，第一辆卡车里传来了一个冰冷的声音，正是坐在副驾驶位置，已经发现了前面不远处有两人拦路的桑龙。

    “立即停车！！！”

    他的话音刚落，何宽带着精神威压的高喊已经在众人的耳边炸响。

    “哧——！”

    五辆卡车的司机毫不犹豫地将刹车同时踩到底，车轮和地面发出了尖锐的摩擦声。

    桑龙的脸色剧变，他能感觉出来那一声“立即停车”里居然带着根本无法拒绝的压迫，就连他自己都受到了一点影响！

    只见不远处拦在路中间的那个女人一步步缓缓地向卡车走来，脸上带着似笑非笑的神色，似乎将自己这些人当成了待宰的猎物。

    “疾风女神孙静姝！还有神瞳何宽！”

    桑龙旁边的司机却一下子激动了起来，但随即陷入了深深的恐慌之中。

    他正是上次参与救援的战士之一，认出了拦路的孙静姝和何宽两人。

