    凤九瞥了他一眼，道：“程家财物一切上缴，三天之内，搬离陇南之地。”

    闻言，程家众人不由一震。程家财物一切上缴，三天之内搬离陇地之地……

    没了财物的支撑，程家过惯了锦衣玉食的子孙们往后的日子将从天堂打入地狱，没有了财物，也没有了修炼资源，往后程家后代子孙中想要再出强者，只怕就难了。

    而陇南之地，是程家祖祖辈辈的根所在，搬离陇南，他们将背境离乡到其他地方落地生根，陇南大族世家程家将不于存在……

    除此之外，他们程家的诸位坐镇的强者皆难活命，一身修为尽废如同废人，只剩下没多少的日子可以存活，程家世代的世仇们，势必不会放过这个机会，到时候，只怕程家人更是凶多吉少。

    想到这种种，程家老祖的背不由的弯了下来，只知道程家的未来一片的黑暗，但，若是同意，程家的子孙有一线生机可活，若不同意，只怕倾族尽灭……

    凤九端着茶轻抿了一口，不紧不慢的说着：“除此之外，你们别无其他路可走，既然前来，定是知道我的身份，就算是你们提前将程家的子孙送走，你应该也知道，以我的能力，想要他们死也不过一句话的事情。”

    她的话，让程家的人心头一震，尤其是程家老祖，更是嘴唇轻颤，眼瞳猛的缩了一下。原本的迟疑，皆在这一刻听到她的话后变成了坚定。

    “老朽听夫人的，请夫人给我三天时间，让我安排好事情，三天后，定亲自捧着程家财物送到夫人面前，再带着他们离开陇南。”他缓缓的拜下，心中也是无奈，但也知道，这已经是她高抬贵手放程家一条活路了。

    若换成他们，他们对宋家不一定就会这般的仁慈。

    “你可以再给你三天时间，至于他们，一身修为现在就得废掉。”凤九看向那后面的几名老者，声音淡淡的说着。

    那几位老者相视一眼，一咬牙，道：“多谢夫人网开一面，我等这就自废修为。”说着，其中一人便抬手废去一身修为。

    其他人见状也跟着自行废去一身修为。他们废掉一身修为，总好过现在就自尽得好，若是可以在仅剩的寿元里找到可以续命的方法，也许，也许他们就不用死了。

    心中怀着这样一个信念废掉了自己的一身修为，随着他们修为的废去，原本就显得苍老的几人变得越发的苍老了，他们缓缓的靠坐在地上，连自己着着的力气都没有，只是靠坐在一旁喘着气。

    见此，凤九这才道：“回去吧！三天后我在这里等你。”

    “是，多谢夫人。”程家老祖颤着声音应着，起身后看到身后的靠坐着奄奄一息的几人，深吸了口气后别开了眼，对外唤着：“来人，把几位长老送回程家。”

    “哐！”

    突然间，碗掉落地下的声音哐的一声响起，从厨房那里传来。

    听到厨房传来的声音，站在一旁的米儿神色不由一变：“小七！”