    朝那行宫，昏暗的回廊上。

    皎霓当先引路，裴凌紧随在后。

    刚入内没多久，皎霓仿佛听到了什么一样，微微颔首，尔后，立刻转身一把抓住裴凌的手腕，瞬间化作一团黑雾，遁往行宫深处。

    片刻之后，裴凌被皎霓带到了一座寝殿之中。

    这座寝殿陈设简单，除却一床一几外，便是众多垂落的鲛绡。

    鲛绡轻薄无比，隔着数重，犹自可以看出朦胧的身影。

    此刻，厉猎月正从鲛绡深处缓步而出，身姿曼妙，似从烟霞之中走来的神妃仙子。

    裴凌左右环顾，见皎霓悄无声息的退去，于是，他大步走向厉猎月。

    “厉师姐，我要跟你双修！”裴凌直截了当的说道。

    放在以前，这话他是万不敢出口的。

    但现在么……就像厉师姐之前说的那样，没必要那么见外！

    “正好有事找你。”厉猎月闻言，微微一笑，旋即道，“不过，没有你找我的事情重要。”

    尔后，她隔空抬手，一把将裴凌摄到身畔。

    眼见厉师姐已经贴到了自己身上，裴凌一把搂住对方腰肢，忽然想到了什么，道：“师姐，等一下……”

    说着，裴凌伸手一招，将放在不远处小几上的某个储物囊摄入手中，这是他这次回来时送给厉师姐的礼物，但厉师姐显然太忙了，却是到现在为止，都没有打开看过。

    紧接着，裴凌打开储物囊，取出其中一件据说是天生教时下最风行的衣袍。

    这件衣袍流光溢彩，整体看上去，非常的保守，乃是一件立领窄袖收腰的曳地长裙。

    只是据万虺海坊市那女修介绍，这件衣袍最昂贵的地方，在于其上镂刻的阵纹，能够在行走动作之际，使得整件袍服，时隐时现……

    又取出一个与这件袍服配套的眼罩，外观看去也是流光溢彩，十分华丽。

    “厉师姐，先换衣裙？”裴凌期待的提议道。

    厉猎月神色微微一怔，这袍服，看上去怎么那么像天生教那些炉鼎穿的？

    还有这眼罩……眼罩也是！

    这就是裴师弟给自己准备的礼物？？

    “师姐，这些是我在万虺海坊市，千挑万选才选出来的。”裴凌还在殷勤推荐，“十年来，天下道侣必赠之物的榜首，我全部包圆了！还望师姐莫要嫌弃……对了，师姐你喜欢吗？”

    听完这番话，厉猎月神色看不出丝毫变化，平静的接过衣裙、眼罩还有储物囊。

    正当裴凌兴致勃勃的想要看她穿上的时候，就见厉猎月反手将这些东西收了起来，尔后语气平淡道：“现在还有件正事要处理，双修的事情，一会再说。”

    闻言，裴凌心中大失所望，但一想到处理完正事后，就可以看到师姐换上那些新衣服，还有眼罩、耳朵……他便再次兴奋起来。

    “好，那师姐你先去处理正事。”裴凌点头说道。

    厉猎月淡淡说道：“你也一起来。”

    裴凌也没多想，顺口应下。

    于是，厉猎月带着他走出寝殿，穿过很长的一段回廊后，进入了一座偏殿。

    这座偏殿面积不大，最里面依然有着三层丹墀，丹墀上，摆放着格外宽敞的一张宝座。

    厉猎月举步上前，在宝座上坐下。

    这次裴凌毋须她提醒，径自跟上去落座，尔后非常自然的伸出手臂，搂住了厉猎月的腰肢。

    厉猎月神色平静，没有拒绝，唤了皎霓出来，淡淡吩咐一声之后，皎霓便低着头退下。

    ※※※

    重重黑纱簇拥的偏殿里，郑荆山在丹墀下静静跪着。

    他已经准备好了所有的说辞，这次一定要将脉主之位要过来！

    到时候，自己在宗内舒舒服服的躺着，让裴凌过去好好挖矿！

    就在此刻，身后的殿门，忽然无风自开。

    一道花冠宫装的身影，缓缓浮现，正是皎霓。

    皎霓似笑非笑的看了眼跪在地上的郑荆山，旋即说道：“主人让你跟我来。”

    “是！”郑荆山闻言，暗松口气，看来刚才有什么突然发生的要事，使得师姐不得不临时撇下自己去处置。

    现在应该是处置的差不多了。

    这非常好！

    等下正好可以用这件突然发生的事情劝说师姐，堂堂圣女，事必躬亲，实在有失-身份。

    何况师姐素来醉心修炼，无意俗务，正好自己可以代劳……

    他心念电转，起身跟上皎霓，离开了这座偏殿。

    前往厉猎月眼下所在之处的路上，郑荆山浮想联翩。

    内门十三脉中，除却九阿厉氏子弟厉寒歌执掌的阴蟾一脉之外，其余十一脉，很快就都会臣服在他所掌握的兼桑一脉足下……

    毕竟，厉寒歌素来将厉猎月视作榜样。

    厉猎月无心俗物，厉寒歌也将绝大部分精力，放在了提升本身修为上面，对于内门事务，以及十三脉之间的竞争，兴趣不大……

    试问这种情况下，其他十一脉，除了讨好他郑荆山，还能向谁献殷勤？

    要知道，讨好了他，就等于取悦厉师姐……

    很快，到了地方。

    郑荆山跟在皎霓之后，走进了一座陌生的偏殿。

    入眼只觉这座偏殿精巧细致，不如刚才那座偏殿广阔，却显得更考究也更亲密些。

    很显然，此地应该是真正入了厉师姐眼的人才能够进来的。

    意识到这点，郑荆山心中又是一喜，接着，他赶紧提醒自己莫要理会这些外物，当即上前一步，边行礼边道：“厉师姐……”

    话刚刚出口，他顿时怔住。

    此刻，厉师姐端坐上首，其气息与方才一样，仿佛汪洋大海，深不可测，她的面色淡漠，似乎世间的万事万物，都激不起对方丝毫兴趣……

    只不过，裴凌怎么也在这里？

    而且，对方还跟厉师姐坐在一起！

    一条手臂，还就那么大喇喇的、毫无掩饰的搂着厉师姐？？

    这个时候，裴凌看到郑荆山前来，也是微微一愣。

    但他很快反应过来，笑着朝对方点了点头。

    “主人，郑荆山带到，婢子告退。”此刻，皎霓柔声说道。

    厉猎月淡淡颔首，于是，皎霓悄然退下。

