    “就这？银鳞胸甲占大头？”

    雷池嘀咕一声，再看奖励物品的具体信息。

    【一阶猛兽塔三选一建造图纸：特殊物品，使用后从随机出现的三种一阶猛兽塔中选择一座建造。】

    【银鳞胸甲：装备等级LV2，绑定物品，不可交易，不可掉落，装备后生命值+100、护甲+2、魔抗+2。说明：护甲物理减伤，魔抗魔法减伤，减伤计算公式为0.06X/(1+0.06X)，X为护甲或魔抗数值。】

    “我要这胸甲有何用？”

    雷池随手将银鳞胸甲丢在一旁，这玩意儿先当个展览品吧，摆在地上，反正别人也抢不走。

    雷池再使用【一阶猛兽塔三选一建造图纸】，叮得一声，面前就出现了一个选择窗口。

    ————

    您可以从以下三座一阶猛兽塔中选择一座建造：

    1、小熊，近战、物攻，攻速0.5，攻击力5。

    2、豪猪，远程，物攻，攻速1.0，射程20米，攻击力2。

    3、泡泡龟（稀有），远程，魔攻，攻速0.5，射程30米，攻击力3，拥有特技【弹射】。

    ————

    “出稀有塔了，还是远程的！”

    这就没有什么好犹豫的了，雷池立刻选择了泡泡龟来建造。

    泡泡龟可就不能摆在时空虫洞门口了，毕竟雷池是打算用它来击破野怪入侵的。

    浪费射程就是降低输出，为了让防御塔输最大化，就得让其攻击范围最大化。

    战争走廊如今长100米，泡泡龟的射程是30米，那至少应该将其摆在时空虫洞30米外，雷池寻思泡泡龟说不定还能升阶，升阶后说不定射程能增加，稍一寻思，就将其摆在了战争走廊最中央的右侧。

    建造位置一选定，一个边长一米的正方形石板便就出现，石板上，一个哈巴狗那么大、圆头圆脑、绿色皮肤、半球形的乌龟就出现了，这乌龟胖嘟嘟的，脑袋很大，眼睛很小，龟壳边缘带着小尖刺，正是一阶猛兽塔泡泡龟。

    ————

    防御塔名称：泡泡龟

    占地：1米×1米

    类型：猛兽塔

    等阶：一阶

    攻击力：3

    攻击类型：魔法

    攻击距离：30米

    攻击速度：0.5（一秒0.5次）

    攻击特效：【弹射】，泡泡龟喷吐水泡攻击敌人，水泡在攻击到第一个目标后可以进行两次弹射，攻击十米范围的其他目标，每次弹射伤害减一。

    说明：泡泡龟拥有成长性，击杀1000个目标后可成长进化，提供水元素结晶×1，可进化为水箭龟，提供海元素结晶×1，可成长为水炮龟。水箭龟为二阶单体输出防御塔，水炮龟拥有【加强弹射】。

    ————

    “叮，受塔防科技【专注LV1】影响，泡泡龟的基础攻击力+2！”

    雷池看到泡泡龟的基础攻击力从3变成了5，顿时心中一喜。

    “看到了吧，升级塔防科技有用了吧，这就叫英明！”他自说自话，“这小乌龟还能成长进化，不错不错，水元素结晶和海元素结晶从哪里搞？罢了，先击破第一波野怪入侵！”

    在决定玩【塔塔世界】之前，雷池就了解了不少游戏信息，尤其是关于野怪入侵的。

    在他掌握的信息中，野怪入侵每5波是一个阶段，前5波的入侵野怪都是史莱姆，第一波的史莱姆等级LV1，每只就只有3点生命值，总数一千只，每搁一秒刷一只，只要不是太烂的远程防御塔，基本上都能守住。

    “泡泡龟现在有5点攻击力，攻击可弹射，按其属性介绍，每次弹射减少一点攻击力，那么第一次弹射的攻击力就是4点，第二次弹射的攻击力是3点，妥妥的一颗水泡干掉三只史莱姆！其攻击速度稍慢，只有0.5，两秒打一次，也就是两秒干掉三只史莱姆，超出了史莱姆的刷新速度，这第一波稳了！”

    雷池稍一计算，也不浪费时间了，立刻就沟通系统，申请开启第一波野怪入侵。

    “叮，第一波野怪入侵将在三分钟后开始！”

    “叮，入侵野怪为LV1绿皮史莱姆，生命值3点，移动速度每秒1米，刷新速度每秒1只，总数一千只。野怪入侵开始后，玩家无法进入战争走廊，请做好防守准备……”

    很快，时空虫洞中光芒一闪，一坨坨哈巴狗那么的，仿佛皮冻一般的绿色史莱姆蠕动前行，排着整齐的队伍出现了。

    四小虎冲着它们喵呜喵呜叫，小爪子乱挠，可惜挠不到。

    很快，雷池就看到了泡泡龟的攻击方式，它抬头吸气，张口一吐，一颗排球那么大的透明泡泡就被它吐了出来。

    这泡泡在阳光的照射下闪着彩光，飞得倒是不慢，显得还挺沉重，2秒不到就飞出30米，砸在了第一只绿皮史莱姆身上。

    “-5！”

    伤害数字冒了起来，噗的一声，那绿皮史莱姆立刻憋了下去，随后就化作白光消失，被秒杀了。

    而彩色泡泡如皮球一般，继续向后弹射。

    “-4！”

    “-3！”

    噗噗两声，两个绿皮史莱姆相继化作光芒消失，水泡泡也在两次弹射之后啵得一声炸了。

    说时迟那时快，其实三只绿皮史莱姆死得很快，间隔还不足一秒。

    这时泡泡龟已经吐出了第二颗泡泡。

    雷池静静的看着，一泡三杀，从不落空。

    他心说稳了，泡泡龟还要浪费输出呢。

    毕竟泡泡龟的伤害要是打满了，秒伤为6，绿皮史莱姆每秒刷一只，生命值才3而已。

    “史莱姆，辣鸡！”

    雷池吼了一声，平平淡淡的过了16分钟，1000只绿皮史莱姆死尽，就没有一只能走出战争走廊三十米的。

    泡泡龟单塔千杀，升阶条件达成其一。

    “叮，恭喜您击破第一波野怪入侵，结算奖励，您的等级提升到至LV1，等级上限提升至LV1！”

    “叮，您的营地金矿升级至LV2，采金位置+1，采矿效率翻倍（完成一个采集动作可采集两枚铜币）。”

    “叮，您可随时开启第二波野怪入侵，第二波入侵野怪为LV2泥浆史莱姆，生命值6点，移动速度每秒一米，刷新速度每秒一只，总计1000只。”

    雷池很满意。

    击破野怪入侵第一波，金矿升级，这自然是好事。

    小钱也是钱，闲的蛋疼的时候去刨刨地，赚点小钱，锻炼身体，没有坏处。

    况且，自家还有个兽人苦工，可挂机刨金。

