    以石小磊给的正版药剂作为样本素材，分析研究后，反推出了削弱版药剂的配方，并凭借其远超现存所有同类产品的效果，一举打开了许多国家的军用和民用市场……多亏了斯塔克，石小磊才有幸成为那么大一家药剂公司的股东，体验到了‘每个月都有亿万进账’是个什么样的感觉。

    还有尼豪岛上的恐龙乐园。

    虽然还没有对外开放，暂时没有赚取到一分钱的收入，但可以想象的是，以人们对恐龙的好奇和关注，必然会在开放之时兴起一股极为庞大的热潮。到那时，上岛参观的门票收入，加上周边产品的销售利润，必然又会给石小磊带来一大笔的进账。

    通过这两次的结果不难证明一点——只要满足斯塔克的要求，为他提供研究用的样本，那么，一段时间之后，天赋异禀的他必然会给合作者带来巨大的回报。

    换成是你，你会怎么做？

    不说百分百，至少有百分之九十九的人乐意配合。

    “抱歉，真不是我小气。”偏偏石小磊就是个例外。

    “那是因为什么？”斯塔克还不想放弃：“不会是担心给的样本太多，我研究不过来吧？伙计，你得相信我的实力，我可是天才，同时展开好几项研究，对我来说就跟吃饭喝水一样简单。而且，我还有贾维斯帮忙，不是么？别看它没有拿到任何一个学位，我敢说，世上绝大多数科研人员，都不如它懂得多。”

    “我知道，我知道。”有些招架不住，石小磊不得不抬起手来，按在了斯塔克的肩膀上。

    先用蛮力制止了斯塔克的上蹿下跳，等他稍稍安静一些，石小磊才松开手掌耸了耸肩：“不是我不愿意配合，而是我手头上根本没有那么多啊。”

    “……。”盯着石小磊的双眼审视了好几秒钟，斯塔克固执的摇了摇头：“我不信。”

    “是真的。我骗你干什么？你仔细想想，有那个必要么？”

    “那么多人呢，还能匀不出几件来？”为了占住理儿，斯塔克还掰着手指头算起了人头：“光我见过的就有逸仙、密苏里、列克星敦、萨拉托加、丹阳、长春、空想……”

    “停停停~。”捂着脑门叹了口气，石小磊无奈的摆了摆手：“不用点了，都有哪些人，我比你更清楚，OK？”

    “那你还说没有？”斜眼看着石小磊，斯塔克一脸的不忿。

    “人多人少，跟有没有库存有关系么？”石小磊忍不住先怼了一句，然后，才摊开双手解释道：“没错，她们每一个人的身上，都配备了一套装备。可你得搞清楚一件事，那就是那些装备正在被她们使用。明白我的意思么？既然她们叫我指挥官，我就必须要对她们负责，绝不能干出让她们空着手，把装备腾出来送给别人的事儿。”

    “那这一件呢？”斯塔克还在胡搅蛮缠：“桌上放着的这一台，不是哪个姑娘匀出来的么？”

    “这一件，情况有点特别。”

    在舰R中，有少数改造后会‘变异’的舰娘。

    比如原本是战列舰，改造后变成导弹战列舰的密苏里；

    原本也是战列舰，改造后变成战列航空母舰的扶桑、日向、伊势、暴怒；

    原本是战巡，改造后晋级为导弹大型巡洋舰的关岛、阿拉斯加、加里波第；

    原本是轻巡，改造后变成重雷装巡洋舰的北上、大井、木曾；

    原本是轻巡，改造后变成航空巡洋舰的哥特兰、最上、大淀；

    以及原本只是普通驱逐舰，改造后，不仅把名字从果敢改成了长春，类型也变成了导弹驱逐舰的那丫头。

    某些有收集癖的手办玩家，会想着‘哪怕没办法同时装备上，摆在一边看着也是好的’，然后，把重炮、大剑、飞行以及全武装背包全部收集一套，给自己收藏的强袭高达配上。

    当初玩游戏时，石小磊也有同样的癖好。

    以密苏里为例，石小磊就给她配了两套不同的装备。一套以彩装‘533毫米联装主炮（试）’为中心，四个装备栏里，全都配上了至少金色级的大炮。

    另一套，则是以密苏里改造后自带的MK.141导弹发射架为主，加上小猎犬F、RGM-84鱼叉反舰导弹、箭式便携舰空导弹……虽然火力值没那么高，防空也一般般，拉出去作战时，效果也不尽如人意，可对于改造后的密苏里来说，这一套装备却是完美的对应上了她那个‘导弹战列舰’的新名头。

    既然一共有两套装备，那么，什么时候用哪一套呢？

    以前，是石小磊来做决定，而现在，也就是被石小磊召唤到漫威电影宇宙之后，则是由密苏里自己做出了选择。

    为了让自己更加全面一些，确保能在大多数战场上派上用场，密苏里在两套装备中各挑了两件。现在她身上的四件装备，分别是533毫米联装主炮（试）、早期型美国三联16英寸炮（MK7）、MK.141导弹发射架以及RGM-84鱼叉反舰导弹。

    换言之，除了石小磊后来给她配的那座533毫米联装主炮之外，另外三件都是她出生时或改造后自带的。

    至于多出来的另外四件装备，则是被密苏里转交给了其他有需要的姐妹。

    比如阿拉斯加和关岛。

    因为作战序列比较靠后，很少会被石小磊派上场挑战活动的缘故，阿拉斯加身上的那两套装备，明显不如密苏里的那么精良——不像密苏里似的是彩装搭配金装，在阿拉斯加和关岛两姐妹这儿，最好的也就是两件金装，其他的，都是紫色装备。

    得到了密苏里匀出来的小猎犬F，阿拉斯加卸下了装备栏里的狗鱼反舰导弹。

    同样的套路，从密苏里手里得到了MK6三联16英寸主炮后，关岛也卸下了她身上的那座德制双联380毫米炮。

    即石小磊拿给斯塔克的这一座。

    “……这下你明白了吧？”好不容易解释完了，石小磊长长的舒了口气：“真不是我小气，是真的凑不出来。”

    斯塔克咂咂嘴，还是不想就这么放弃：“我记得你说过，每个人都配齐了装备……假设我是她们中的一员，从阿拉斯加那儿接下了两件装备，是不是意味着，我原本配备的那几样中，就会有两件用不上了？”

    “就这么一层一层往下传，淘汰下来的，肯定不止这么一件……伙计，我说的对么？”

