    与此同时，温老爷子夫妻坐在堂屋里喝了一肚子茶水，也不见许真真现身。

    老爷子嘀咕，“这丫头，该不会放咱们鸽子吧？”

    薛氏叹气，“她很早回房，今日诸事烦忧，她八成歇下了。”

    老爷子一声冷哼，“我看她不是乏了，是被某人缠得脱不开身。”

    薛氏当然懂他的意有所指，横了他一眼，“怎的？妒忌啊？人家正值壮年，你妒忌得来么！”

    老爷子被戳中痛处，二话不说就抱起老婆子，急切的想回房，身体力行来证明一番。

    薛氏羞愤欲死，不住捶他打他，“你个老不羞的，你想作甚！快放我下来，孩子都在外头，你不要脸我要！”

    老爷子抱着老伴往外走，咬牙在她耳边低声说，“别吵，我觉得我能行。”

    小老太一愣，啐了他一口，“都几年没动了，前不久又受了重伤，你这把老骨头都快埋泥土里了还能行？莫不是在想屁吃！”

    嘴上骂人，人却没再挣扎扭动，身体变得温顺而柔软。

    老爷子嘿嘿笑，“你没听村里人说么，丫头那些菜能生死而肉白骨！咱吃了这许多，都变年轻了，浑身的力气，你没感觉出来？”

    小老太脸红红的，没反驳。

    她又不傻的，哪里没感觉。

    就算不照镜子，单看有劲儿的手脚、白皙紧致的肌肤，就知那些菜都是至宝。

    只是，说起来也丢人，她一大把年纪了，上个月还来月事，也有了年轻时的冲动。若是老头儿真的可以……

    她羞嗒嗒的双手搂住了老头儿的脖子，“如若你让我失望，我明日就给你炖十全大补汤。”

    老头儿闻言，哭丧着脸。

    ……

    第二日，许真真神清气爽的出现在家人面前。

    她眼角含羞带俏，那双乌黑的眼眸流转间，如星子般光华璀璨，里边水光潋滟，谁多看两眼，都要醉死过去。

    杨瑞一袭玄色外衣，头发整齐地冠在头顶，露出干净利落而又精致绝伦的五官，与许真真站在一起，就如同一对双十璧人，温润如玉而又朝气蓬勃。

    反观温老爷子就有些惨了。

    一张饱经风霜的脸，手撑腰，走路一瘸一拐的，嘴角有伤，看起来又老迈了些。

    老婆子精神倒还好，身材风韵犹存，就是唇上有伤，她不好意思让人看到，遮遮掩掩的。

    饭桌上。

    刘福发早就吃完，与张老爹下地干活去了，盼娣与如男也去了私塾，只有大的几个闺女和李守业在。

    看到这两对组合，孩子们表情不一。

    杨如珠夫妻疑惑，杨如烟与如宝暗自脸红好笑，招娣笑着同长辈们打招呼。

    懂的人自然懂，不懂的说了也不懂。

    老爷子瞧见大家都将目光落在自己身上，捂着被咬伤的嘴，先声夺人地冲许真真道，“丫头，昨晚同你说好了有要事相谈，结果等你到月上中天也不见人影，一会儿去堂屋好好说，可不许再放鸽子了。”

    许真真看着他眼底的一团乌青，笑了笑，“老爷子，我觉得你待会儿需要睡个回笼觉，要么去泡些红枣枸杞。”

    温老爷子一愣，随之大手一挥，“无妨。老夫是老当益壮，顶得住！”

    许真真差点笑得一口粥喷出来。

    这老爷子也不嫌臊，大大方方就承认了，可比那些古板守旧的老人有意思多了。

    薛氏掐了一把老爷子，又羞又恼，“都一把老骨头了，还当着孩子的面胡咧咧，是不是要我拿针缝上你的嘴巴才好？”

    老爷子呐呐说着什么，可怜巴巴的。

    许真真指了指她的嘴角，“二老这是怎么了，嘴角都受伤了？”

    薛氏不自在地笑了笑，“昨晚上一起摔伤了。”

    老爷子嘀咕，“难道不是意犹未尽，求之不得，因而心里生恨……”

    “啪！”薛氏摔下筷子，一把揪住了他耳朵，“你个死老头子你还说，你还有脸说……我呸！”

    感觉自己说错了话，薛氏羞恼地离座而去。

    “呵……”许真真捂嘴偷笑，这对老夫妻，太好玩了。

    她很想知道，为何小老太欲求不满咬他，那她自己嘴上的伤又是怎么来的？

    冲小老太的背影喊，“大娘，去洗个脸回来，咱就在饭桌上把事情说了，啊？不然我可要和相公外出了哦。”

    薛氏脚步一转，又走了回来，若无其事的继续吃。

    许真真：“……”

    这小老太到底是见过世面的人啊，这心理素质可不是一般的强！

    她把碗里的粥吃完，开门见山的道，“大爷，这里又没有外人，咱就接着说说那令牌的来历呗。”

    老爷子呼噜噜的喝着粥，擦了擦嘴巴，说，“这有何好说的？那玩意儿说是免死金牌，是当今圣上御赐之物，可不能融来换银子使，没有什么用。

    是可以在关键时刻保自己一命，可昨日你也看到了，穷乡僻壤里谁认这东西？没见识的刁民愚妇，还以老夫伪造圣物为由，要对老夫敲诈勒索一把哩。”

    他一面说一面瞟着许真真，那眼神，相当幽怨。

    许真真也是尴尬，心说我不谨慎能行么？谁知你个邋里邋遢的老头子，还真有御赐之物啊，若是你伪造的，我全家岂不是受你牵连？

    也没管他，问下一个问题。

    “老爷子，你是对国家做了什么杰出贡献么，圣上赐你免死金牌？”

    温老爷子忽然沉默了。

    好一阵，他一脸严肃的反问她，“我夫妻二人膝下空虚，如同浮萍般在外头漂流，晚景甚是凄凉，若我认你做女儿，长期入住你家，你愿意么？”

    你夫妻二人环游世界，凄凉个屁！

    糟老头子跟我打悲情牌，狡猾得很！

    一早有心理准备的许真真一点儿也不觉得意外，看向杨瑞。

    杨瑞微微蹙眉，“老爷子，您二位想长期住便住吧，新房子建好后，大把的地方。只是相认女儿这事儿就不用了，我家人口众多，牵扯进来是个麻烦。”

    温老爷子没想到自己把底牌掀出来，还是遭到了拒绝，一时下不了台，便有些恼羞成怒。

