    玄净带着小金金重新回到佛手山最高山峰的百丈瀑布前。

    眼前的景象，已无之前佛门圣地的安详，因魔石与弘慧老银币以及圆空大师打斗出现的断壁残垣，遍布四周。

    地上还有一些触目惊心的肢体，有佛门修士，也有其他修士的，鲜血散漫在土壤之上, 而水潭里的鲜血已经被急窜的河流带到下游去了。

    有人捂着断臂处，寻找他被魔石光束斩落的手臂。

    有人失去了双腿，同伴将他背起往山下而去。

    也有人因此丧命，尸体横在地上。

    玄净看到此情此景，忍不住地双手合十，诵念了一声‘阿弥陀佛’。

    常言道, 富贵险中求，此刻有不少人回到这瀑布前, 年纪多为半百之后的老僧，也有其他职业的修士。

    像玄净这般年少的，寥寥无几，所以他颇引人瞩目。

    这时，有两名老僧向他走来。

    之前玄净在水潭中距离那块魔石最近，有几名眼尖的人看到了，魔石暴乱之际，玄净毫不犹豫地抽身后退，这两名老僧就看在眼中。

    老僧此刻看到玄净出现，如何不浮想联翩？

    “阿弥陀佛，小和尚，可否借一步说话？”其中一名老僧眼含笑意地问道，一副慈眉善眼的样子。

    他们二人认为玄净肯定知道一些秘密，但又不想与其他人分享，便如此说道。

    玄净不认识二位，双手合十道：“阿弥陀佛，见过两位高僧大师，有什么事在此说就行了。”

    那名眼含笑意的老僧，微微颔首道：“老衲与师兄想要与小和尚你……共享魔石的秘密！”

    被称作‘师兄’的老和尚附和说道：“阿弥陀佛, 小和尚你放心，此事若成，你的那份不会少的。”

    玄净没有答话，始终挂着笑脸的老僧徐徐善诱又道：“如今佛门式微，我们作为佛门弟子更要团结一致，小和尚你放心，老衲与师兄是来自于天音寺，在四百八十寺中位列十九。不知道小和尚你师出何方？”

    老僧搬出身后势力，一来彰显实力，警告玄净莫要敬酒不吃吃罚酒；二来也想试探一番，看这小和尚来自哪个寺庙。

    玄净如实回答道：“小僧来自于幽州普安县的白涯寺，寺庙小，未跻身四百八十寺。”

    两名老僧顿时相视一笑，皆从对方眼中看到了一丝喜悦与贪婪。

    挂着笑脸的老僧说道：“阿弥陀佛，原来如此，老衲禅适，我的师兄是天音寺方丈禅一大师。小和尚，老衲见你甚有缘分，有没有兴趣拜入天音寺？今后你便是老衲的徒弟，辈分极高, 寺中同年龄的弟子都要喊你一声师叔。”

    玄净婉言拒绝：“白涯寺挺好的。”

    禅适自始至终都微笑着脸，此刻凝固起来，暗道这小和尚不识好歹，一个来自于偏远地区的寺庙和尚，胆敢拒绝？若不是为了魔石秘密，老衲会与你多费这些口舌？

    这两名老僧，表面上看着慈眉善眼，其实已经早就想好，若玄净听话，不介意收他为徒，这般年纪八品境天赋也不算差。

    但若不识趣，那就休怪无情！

    软的不行，就硬地来。

    禅适语气不善地说道：“小和尚，乖乖交出魔石的秘密，不然………”

    禅适没有把话说完，不过他做了个杀头的动作。

    玄净脸色如常，说道：“二位，你们是怎么知道小僧身上有魔石秘密？连弘慧跟圆空大师都不是魔石的对手，更何况是小僧呢？”

    理是这个理，但二人也是亲眼所见玄净当时所处的位置。

    天音寺的禅一说道：“方才水潭里，是你距离魔石最近，之后魔石暴动，也是你逃得最快，一点犹豫都没……小和尚，老衲可有说错？”

    玄净对此心中一秉，之前还以为万无一失，没想到终是被人发现。

    玄净没有否认，莞尔一笑道：“魔石里寄存着一人，乃前朝皇帝，他说这瀑布后别有洞天。”

    禅一与禅适闻言先是一愣，旋即大怒，纷纷出言大喝。

    “一派胡言！”

    “胡说八道！以为老衲二人好欺骗？前朝距今六百多年，那大晋皇帝难不成还是一品修士，存活至今？”

    禅一非常生气，感觉被这个小和尚戏弄了，“如果他是一品修士，大晋就不会灭国了！而且，这瀑布后怎么可能会别有洞天？当老衲是三岁儿童？小和尚，我劝你莫要不进棺材不落泪！”

    说到最后，这位天音寺方丈的语气变得森然起来，那双浑浊的老眼，杀意尽显。

    玄净有些无奈地摇了摇头，说实话都不信，这两个天音寺最强的老和尚活该这个岁数，都还只是四品境的修为。

    两个老僧看小和尚这副无所谓的神情，怒意更盛，一个小破寺的小和尚胆敢如此，该死！

    二人已经对玄净动了杀心。

    他们慢慢逼近玄净，身上的化怨气散发而出，威压而去。

    禅一与禅适并不想闹出太大的动静，毕竟少一人知道小和尚身上有魔石的秘密，就少一丝变故。

    玄净看了二人一眼后，眼神轻蔑，尔后转身一跃，往瀑布那跳去。

    这下，不仅禅一禅适注意玄净，其余前来探秘的修士也发现了他，不过只看到了一个背影。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    只见，百丈瀑布突然拦腰截断，水流快速旋转成圆，出现一道玄门，待众人反应过来的时候，玄净已经投身其中。

    天音寺的禅一跟禅适先是目瞪口呆，没想到这瀑布后真的别有洞天！

    更没想到小和尚没有说谎？那块魔石里真的有前朝皇帝？

    二人来不及细想，他们刚才就站在玄净跟前，所以距离瀑布前出现的玄门也是最近，可谓近水楼台。

    禅一禅适紧随玄净之后进入玄门，其余修士见状，纷纷跟了进去。

    法昌寺的弘慧老银币，与大华兴寺的圆空大师去而复返，见到玄门后，他们也第一时间飞了进去，同时用传音石联系各自师门。

    关于佛手山瀑布前出现了一道玄门的消息，不到片刻就席卷各大势力，长安城的佛寺、学宫、道观、武庙以及朝廷得知后，皆派出上三境强者前来。

    佛手山的来历有数十上百个版本，但从未有过佛手山中别有洞天的传说，如今出现，众人皆惊。

    白马寺最神秘的一座佛殿中，当玄门出现的时候，钟鼓齐齐响彻了一下，惊动整个白马寺上下。

    大唐皇宫内，身穿紫金龙袍的老者，出现在皇宫内最高的建筑——监察院望龙台上，只听他惊疑不定地说道：“前朝余孽的气息出现……佛手山帘洞玄门开启，有佛门圣子找到了遗失的钥匙？”

    ……

    却说玄净。

    进入玄门之后，首先映入眼帘的是两扇石门，涓涓细流在石门上流淌，不知多少岁月了，上面杂草丛生。

    寻金蟾站在玄净的肩上，它后背的那颗如一克拉大小的魔石，这时化作一把宝剑的模样，正是小金金之前获得的玉剑法宝。

    魔石化作的宝剑，就如同钥匙，打开了两扇石门，玄净与小金金感觉眼前一亮，前方传来浓郁的灵气波动。

    “大佛，里面有起码十多件法宝！”

    小金金的声音有些激动。

    玄净微微点头，他也能感受到那股强大的灵气波动，其中还有一道熟悉的心悸感！

    菩提心？！

    玄净运转柳玉书所教的秘术，遮掩自身拥有菩提心的真相，可不知为何，在这里丝毫没有效果，熟悉的心悸依旧很强烈！

    到了这石门前，玄净反而犹豫了。

    “大佛，我们不进去捡宝吗？”小金金见玄净不为所动，疑惑道。

    玄净沉声说道：“那块魔石说他是前朝皇帝，那他就真的是前朝皇帝吗？”

    小金金听了玄净的分析后，也觉得甚有道理，毕竟那块魔石不像是信佛之徒，有慈悲之心，不然怎会一觉醒就大开杀戒，虽说不是主动而为。

    “那大佛我们要如何做？”

    玄净感受到身后传来天音寺禅一与禅适的气息，灵机一动，带着小金金躲在石门之后，然后运转《菩提诀》，将自身气息隐匿到极限。

    禅一与禅适乃四品境，休难发现得了玄净。

    果不其然，这两名天音寺的老和尚，一看到瀑布后别有洞天的石门大开，那浓郁的灵气，他们各自的老眼中闪烁起精光，被贪婪冲昏了头脑，无所顾忌的冲了进去。

    玄净从石门后出现，悄无声息地跟了上去。

    禅一冲在前头，进入石门后，见到的是一处地宫楼梯，蜿蜒而上，不知去向何方。

    两旁玉石雕琢，闪闪发亮，让这条楼梯不至于昏暗。

    沿着这一条楼梯而上，有着三道石门，都已敞开。

    “师弟，我去中间，你去左边，至于右边......先夺得中间与左边的宝物，有机会再争右边的。”天音寺方丈禅一这般说道。

    禅适点了点头，“好，师兄多加小心，有什么不对，传音石联系。”

    言罢，禅适已经冲进去，他已经迫不及待地要夺得宝物，免得被那可恶的小和尚捷足先登！

    禅一进入第二道石门，他与禅适的心思一样，只要待到那不知天高地厚的小和尚，就将其击杀

    二人进去后，玄净与寻金蟾出现。

    “小金金，动用寻宝神通，看下哪道石门后有宝贝。”玄净说道，其实他有想法，因为那份熟悉的心悸感来自于左边，只是想着哪个法宝多先夺哪里。

    小金金照做，它漆黑光滑的皮肤闪烁起金色的纹路来，第三条腿如磨盘般转动起来，最终停留在了中间。

    玄净点了点头，道：“走！”

    一人一蛙走进中间，石门后呈现的是一座金碧辉煌的宫殿，那前方有着五六块同魔石一个材质的石头，上面插着各种法宝！

    佛门、道教、儒家的皆有。

    天音寺的方丈禅一被眼前法宝给惊住了，他感知到后面来人，转头一看是那名小和尚，眼中笑意甚浓，说道：“小和尚你说得没错，这瀑布后别有洞天！说来还得多谢你，带老衲进来获得如此多的法宝......你，有没有听我说话？”

    “？？？小和尚，放下那串法宝佛珠，那是天音寺的，是老衲的！”

    玄净懒得理会这家话，先将六件法宝收入囊中再说，等会还要去搜刮剩下的两个宫殿里的法宝。

    禅一彻底被激怒了，多年来修佛练就的沉稳，这一刻消失不见，取而代之的是狠辣的表情，只见他双手结印起来，准备被那无视自己的小和尚来上致命一击！

    “小和尚，这是你自找的，休怪老衲不念佛门之情！”

    言罢，禅一打出一道佛掌，灿烂生辉，威不可挡。

    玄净头也没回，大手不耐烦地挥了挥，直接瓦解了禅一强大的攻击！

    嘴里还说道：“滚远点，别打扰我拔剑。”

    玄净确实是在拔剑，这是漆黑如墨的三尺长剑，握着剑柄都能感受到那渗人的寒意。

    砰！

    禅一的术法攻击被瓦解，还被玄净的余力给拍飞了出去，重重地撞在宫殿上，喉咙一甜，哇的吐出一口鲜血。

    这位天音寺的方丈，不敢置信的望着那少年和尚，他怎么......如此之强？！

    随意一手，不仅瓦解了术法，还将自己击飞？

    “你......你到底是谁？！”禅一汗如雨下，惊恐到了万分。

    这小和尚不是说来自于幽州偏远地区的吗？

    不是连四百八十寺都未能跻身的小寺庙吗？

    但怎会如此厉害？

    玄净收好六件法宝后，转头看向地上目瞪口呆的禅一，正欲开口。

    这时，禅一吐出的鲜血，突然流动起来，往空中飘起，接着出现小小的血色圆轮，快速旋转起来。

    “啊！”

    禅一惨叫的声音响起，只见他身上的血液从全身各个地方溢出，汇聚向血色圆轮，不到几个呼吸的时间，这位天音寺的方丈、最强者、四品境佛门修士，变得干瘪，眼珠里似乎都要夺眶而出。

    这突如其来的变化，玄净都被吓了一跳。

    “大佛，好恶心，是与那块魔石觉醒时同样的气息！”小金金站在玄净肩上喊道。

    玄净也感觉不妙，赶紧离开这座宫殿。

    血色圆轮越来越大，似乎在凝聚成一个人。

    “血！朕要血！佛门圣子，快快助朕恢复，重建大晋王朝，佛门重回巅峰，让天下只剩佛门一脉，铲除道教儒家蛊族蛮族！”

