    庄媛的耳边忽然嗡嗡作响。

    她看着叶云苒的方案设计书，大脑顿时一片空白。

    她从事这一行已经二十年了，她越是看叶云苒的方案书，越觉得惊艳。

    这一刻，她才明白，为什么付川宁愿冒着得罪他们庄氏集团的风险选择一个又小又破的新公司。

    叶云苒淡淡的扬起明艳的面庞：“庄女士，请您说一说，我究竟哪里抄袭了？”

    庄媛的脸色黑沉到了极点。

    刚刚那些为她说话，谴责叶云苒的人，也瞬间失语了。

    她捏紧了手指，深吸一口气道：“今天这件事，就是一个误会。”

    “误会？”孙衍冷笑，“庄女士，就算是个误会，您是不是也该跟叶小姐道个歉？”

    庄媛的脸上一片阴云笼罩。

    她这辈子，就没跟人低头道歉过，要她向一个二十出头的小姑娘道歉，她真有点拉不下这个脸。

    这时，站在她身后的秘书上前，恭敬的道：“这件事是我们庄氏集团的疏忽，我们在没查清楚事情经过的情况下就对叶小姐进行了莫须有的指责，这是我们的不是。我代表庄氏集团，代表庄总，向叶小姐致歉。”

    叶云苒把玩着高脚杯：“庄总不是在这里呢吗，怎么就要你代替道歉？”

    她这句话一出，在场的人都倒吸一口凉气。

    庄氏集团在海城也是排的上名号的大家族，庄媛十六岁时就被哈弗大学破格录取，二十二岁从哈弗博士毕业，然后在哈弗任教五六年，之后回到国内进入庄氏集团高层工作。

    短短三四年的时间，她就击败庄家原定的继承人，成为了庄氏集团这一代的掌舵人。

    一个女人，在三十岁时，就成为了家族的当家人，她身上有着男人的铁血和手段，但因为她姣好的容貌，常常让人忘了，她的手段并不输于男人。

    海城最大的集团是傅氏集团，傅北爵是最令人仰望的男人。

    那么，海城最令人仰望的女人，就是庄媛。

    可是现在，叶云苒居然逼迫庄媛向她道歉……

    在场的人不知道叶云苒是哪里来的勇气和庄媛对抗，同时又很好奇，庄媛究竟会做何选择……

    一张银色面具后的目光微微转过来，落在了叶云苒的脸上。

    那双阴冷的眸子里，多了几分探究，同时，嘴边浮上了一抹兴味的笑。

    “叶小姐。”庄媛冷然开口，“在事情还未调查清楚之前，你还有巨大的嫌疑。”

    叶云苒都要被气笑了：“所以，即便庄女士找不出任何雷同的地方，也依然认定是我窃取了你的设计稿？”

    “不然呢？”庄媛反问，“我的设计稿失踪，你便能坐收渔翁之利，我十分有理由怀疑这件事与你有关系。”

    叶云苒轻轻笑了笑。

    她又上前一步，目光微凝：“庄女士在业内久享盛誉，我作为一个晚辈，本来不想将事情闹的太难看，但庄女士非要往我身上泼脏水，那我就只能以其人之道还治其人之身了。”

    庄媛眯起了眼睛。

    她有些不明白叶云苒这话是什么意思。

    就在这时，叶云苒拔高声音说道：“烦请工作人员将庄女士的设计书翻到第十六页，这一页的公式大家应该没见过吧？还有第二十八页，这个全新的构建模块，想必大家也十分陌生吧？以及第三十四页，三十五页的设计图，也是采用的全新构建模式，真是令人耳目一新。”

    众人纷纷点头。

    庄媛身后的秘书冷声道：“这是我们庄氏集团技术部在庄总的领导下，研发出来的全新构建公式……”

    “是吗？”

    叶云苒轻轻一笑，眉宇间带着一丝讥讽。

    不知道为什么，庄媛被她这样的眼神看的心口突然一慌……

    她冷冷道：“叶小姐，有什么你就说什么，别在这里神神叨叨。”

    “半年前，我在哈弗的导师正在做这方面的课题，他的论文发表之前给我看过，其中就有这个公式，还有同样的构建模块……”叶云苒微微笑起来，“我导师的论文发表在国外的一本很小众的技术杂志上，国内应该没什么人看到过，但并不代表，那篇论文不存在。论文发表时间是半年前，而庄女士的项目是三个月前才开始的，但是你们的公式模块重合率超过了百分之八十，庄女士，这件事你怎么跟大家解释？”

    庄媛的脸色顿时一阵青一阵白，她咬着牙道：“简直是胡说八道。”

    她话音一落，在场的人就已经拿手机开始搜索了。

    连上国外的网络，把方案里的模块公式输入进去，很快就能看到一个英文发布的论文……

    “天哪，叶小姐说的居然是真的！”

    “这篇论文的发表时间是半年前，内容和庄女士的方案书简直一模一样！”

    “卧槽，所以是庄女士抄袭别人，结果还诬陷叶小姐抄袭她？”

    “……”

    宴厅里的众人，全都向庄媛投去了质疑审视的目光。

    庄媛从未被人用这种眼神打量过，她咬着牙，将怒火一点一点的压了下去。

    她深吸一口气：“这是哈佛教授菲利斯的教学论文，我确实借鉴了一些，但也谈不上抄袭，因为在借鉴这篇论文之前，我已经向菲利斯教授购买了商业版权。”

    她给自己找到了一个完美的借口，宴厅里那种审问的目光终于淡去了。

    她沉着一张脸道：“今天是我唐突了，改日做东请叶小姐吃饭赔罪，我们走。”

    她转身朝外走去，她带来的七八个人也呼啦啦跟着离去。

    庄媛一走到外面，就拨出去了一个电话：“立即联系哈佛大学菲利斯教授，将他半年前发布的那篇论文的商业版权买下来，无论出多少钱都行！”

    她刚挂电话，就有一个电话进来，当看到来电显示时，庄媛的脸色一沉。

    电话接通后，那头传来一声暴喝：“庄氏集团上新闻了，看你干了什么蠢事！”

    庄媛沉了一口气：“我在庄氏集团总裁的位置上十二年，从未出过任何差错，难道还不能让人有一次犯错的机会吗？”

