
    第2022章好大一个坑！

    “哈哈哈哈，这家伙还真把还魂丹送给霜晴儿了？”

    “如此一来，不仅为我神药宗省却了一枚天阶下品的玄丹，还安了那一众老家伙的心。”

    “此事，本座也算办了个漂漂亮亮！”

    鹿丹老祖心头狂喜。

    原来，他之前说什么不放心让属下去取天阶玄丹，根本就是托词。

    这老家伙是想把辰申为了霜晴儿求丹一事、及时禀告宗门上峰。

    结果他这一汇报，那级个地位比鹿丹老祖还高出一大截的大人物们，立时言道：“很好，本尊原本还担心这其中有诈。”

    “不过现在看来……霜晴儿对辰申的坦白，应该还是有所保留的。”

    “不错。若是霜晴儿真将一切都告诉了辰申，那小子又岂会白白浪费掉一次宝贵的机会、要一枚对他而言并没有什么用处的还魂丹？”

    “换而言之，那小子并不知道霜晴儿接近他、实际上是我等的安排。”

    “嗯……必要的时候，这个秘密，自会成为吾等威胁那小妞的一把利刃！”

    “是啊是啊，如此说来，霜晴儿终是无法逃出我神药宗的掌控。要怪，就怪她当初不够坦白吧。”

    “辰老弟，你的条件我神药宗可是半点也没打折扣的做到了。”

    鹿丹老祖收了收心，一脸期待道：“这魂契……”

    辰申毫不迟疑的咬破指间：“我签便是。”

    “爽快！”

    就在他的拇指即将按到魂契上的时候，身旁的霜晴儿猛地一把拽住了他的胳膊：“等、等一下。我……那个，你、你可要考虑清楚。”

    嗯，这是辰申事先就交代好的：当他按下血契之前，必须要制止。

    却见那白衣少年柔情一笑：“呵呵，没什么要考虑的了，为了你，值！”

    “哈哈哈哈哈，霜晴儿现在才想阻止辰申，恐怕是内心有愧了吧？”

    鹿丹子在心头冷笑：“人家为了你，可是连天阶玄丹都能相赠。可你呢？居然从头到尾都在骗他！”

    “啧啧啧，这要是让辰申知道了，他得多寒心呐！”

    “正所谓爱之深恨之切……”

    “如果霜晴儿不想沦落到那般地步，便只能在暗地里继续效忠我神药宗了，哈哈哈哈哈！”

    没过多久，魂契签订完成。

    鹿丹子亲自把辰申和霜晴儿送到院外，不知道的人看见这一幕，怕都会以为是宾主尽欢而散的场面。

    可实际上……

    直到辰申领着霜晴儿、进到自己的帐篷内，再祭出了玄能屏障后，那白衣少年才松开了对方的小手，道：“憋了一路憋坏了吧？”

    “有什么问题，说。”

    在对方果断撒手的那一刹，霜晴儿仿佛觉得心里突然有些空牢牢的，很不是滋味。

    “之前让他牵手、拥抱，都只是为了在神药宗面前做戏，我不得不配合。”

    “可现在，我、我怎么会有这种奇怪感觉……好像突然有些失落？”

    一念至此，少女狠劲挤了挤眼睛，像是要将这种诡异的情愫一并挤出内心一般，开口道：“你为什么会要一枚还魂丹？”

    辰申微微一笑：“嘿，就知道你会问这个。”

    “我这么做，是为了给自己留一条后路，当然，也是为你留一条后路。”

    “我的后路嘛……便是让神药宗更加相信我的用心之余，还自以为占了便宜。”

    “等你再去问他们要那枚还魂丹的时候，他们铁定不会给了。”

    “因为，表面上你已经完全脱离了他们的掌控，那枚天阶下品的玄丹，他们自然也不会兑现。”

    “他们自以为占了天大的便宜，所付出的，也不过是一枚本就该给的玄丹，所以嘛……一旦他们发现被我坑了一场时，也不会暴怒到失去理智的程度。”

    这一番言辞，听的霜晴儿是云里雾里：“你？坑神药宗？”

    “是啊，我签下那一纸魂契，只是为了借一下神药宗的势罢了。至于下一届天枢地钮争霸赛……”

    辰申诡秘一下：“嘿嘿，若我青云宗能在此届的天枢榜上夺得了一席之地，下一届，又哪还可能被获准参加地钮榜的赛事？”

    “所以，我是坑定神药宗了，但这都是后话了……”

    霜晴儿听的一愣一愣的，心头暗惊：“他方才说，自己要参加此届天枢榜的赛事，还要挣得天枢之位？”

    “这、我没听错吧？”

    耳边，辰申的神魂传言已再度响起：“至于你的退路嘛……便也在那一枚还魂丹之上。”

    “你是告诉了我所有的真相不错，连同那枚还魂丹的事。”

    “但神药宗的人却不知道这一点。如果你是鹿丹老祖、亦或是神药宗的高层，看着我为你讨要了一枚‘还魂丹’，会作何感想？”

    霜晴儿略一沉思后，突然眼前一亮：“会认为我并没有出卖神药宗？”

    “不错。所以，他们事后不但不会对你赶尽杀绝，反倒不希望你死得太早。”

    “因为留着你……在必要的时候还有用，比如拿你来要挟我。”

    “神药宗自认为手里捏着你丑陋的把柄，不愁你不为他们效力。可实际上，这个把柄根本就是朽木一块。”

    “到那时，你想怎样做就怎样做，主动权都在你自己手中……”

    听到这，霜晴儿当场怔住了神，眼中的神情很是复杂。

    她很开心，因为事情一步步按照辰申的设想发展至今，她的霜雨宗已完全脱离了神药宗的掌控，彻底恢复自由。

    最妙的是，对方还自认为捏住了她的把柄，自以为是的沾沾自喜着，却不会主动损害她一分一毫——直到非用不可的时候。

    除此之外，这少女望向辰申的目光，还多出一抹敬畏之色：“这家伙……不仅自身实力颇为强悍，连心术算计方面都如此精湛。”

    “我本以为无论他如何挣扎，只要不想死的不明不白，就必须选择三宗七门一绝地的某一方进行投靠。”

    “无论他最终投靠了哪一方，终是逃不脱为人驱使、甘为人臣的下场。”

    “谁曾想，他竟硬是让自己签订的魂契、变成了废纸一张，把神药宗反坑了一把！”

    “只不过，这一切妙策相继得逞的前提，是他真有能耐在天枢榜中占有一席之地……”
