    他们说的冠冕堂皇，可颜汐很清楚，他们无非就是担心自己而已，说起来也的确很疯狂，御灵境的自己，要对付两个通灵境和两个御灵境，的确很勉强。

    如果只是普通武者倒也罢了，这四个可都是气运人种，虽然甄柳刀和谢四宝还没有继任掌宗，只能够从众多弟子的灵体之中，挑一个使用，但单从境界来看，也不比自己差什么了。

    所以他们过来只是保证自己可以安然无恙的报仇。

    看到颜汐终于松口了，王道也松了口气，对于颜汐的死心眼，王道也是真的服了。

    对他而言，这种事就是脱裤子放那啥，颜汐早就跟寻道宗和寻心宗分不开了，哪来的什么私人身份。现在还非得让自己和王羽维持着融灵境的修为，还不能使用自己真正的灵体战斗，实在是太别扭了。

    最可气的是，你特喵的要报仇也行，你多找点人啊？不找我们，你爹能找吧？吴小七那里神药那么多，他爹的伤早就治好了。

    虽然没有在寻心宗住下，但一直都在邱言破的皇宫里，颜汐也偷偷的给了他气运，实力也不算低，王道也给了邱鹤功法和武技，让他转交给她老爹，绝对是有实力来这里的。

    结果她非不让人家来，说实话，要不是她老爹也改了容貌，没法变回来，王道直接就让他打上门，然后借着这个名头，跟勤育宗和洞幻门开战了。

    借口没法用，人还不让来，这仇到底算你的还是你爹的？

    当然了，王道也理解，他老爹虽然有了点实力，但身为女儿自然不会让老爹再为这事烦心，这个责任她是要接过来的。

    可邱鹤总可以吧？这可是你未婚夫啊！而且这段时间因为跟王道混的很好，王道也给了他不少的便利，实力也可以了，但这个也不让来！

    这也就是邱鹤，要是他的话，早就翻车了，管你愿不愿意，我就来了，你能把我咋地？

    邱鹤也是怕老婆，王道都不知道为此鄙视过邱鹤多少次了。

    所以说整件事，都是他们一群人为了颜汐的固执和矫情买单，如果不是王道真的认可颜汐这个朋友，他才不会管这个破事。

    好在，这件事终于可以结束了。

    本来约定的时间是正午，不过因为颜汐早就到了，周围的观众也都聚在这里，日头刚升，勤育宗那边就有了动静。

    无数光芒从勤育宗山上落下，甄团，谢环，甄柳刀，谢四宝，带着一众弟子，浩浩荡荡的出现在山门之外。

    来到擂台前，众人都没有上擂台，而是面色复杂的看着擂台上的五人。

    尤其是甄柳刀和谢四宝，眼神复杂的盯着乌云倩和罗冰，他们的失控之环已经解开了，情绪稳定之后，他们也知道自己犯下了多大的错。

    原本一副好牌，被他们俩打得稀烂，得罪了原本唾手可得的靠山和美娇妻，还得罪了寻心宗的掌宗，相当于也得罪了寻道宗，最恐怖的是还得罪了灭痕这个铸灵境巅峰。

    虽然灭痕没有跟他们计较，把他们扔回来就完事了，可他们深知，这一次他们闯下了滔天大祸。

    如果不是乌家和罗家将两天前的记录放了出来，相当于彻底的撕破脸，划清界限，他们都打算直接跪在两女面前请求原谅了。

    但是他们清楚，这一切都来不及了，而且今天最重要的也不是面对她们，而是要先解决寻心宗。

    甄团人如其名，长得跟个球似的，胖脸胖身子，脑满肠肥，一点没有武者风范，好在多年掌宗，气势还是稍微有一些的。只不过现在这点气势也被消磨的差不多了，这两天，对他来说，简直就是度日如年，那圆滚滚的身子，都有些消瘦了。

    只见他率先开口，冲颜汐拱了拱手，道“溪掌宗，您这又是何必呢？当日之事，都怪小儿无知，若不是时间紧迫，我早已带着这个孽子登门谢罪，不必宣战这么严重吧？”

    谢环跟着拱了拱手，同样表示道“溪掌宗，孽子无知狂妄，是他们的错，您要打要罚，只听您一句话，我们乃同族同胞，不应手足相残，还请溪掌宗收回宣战之言，我等感激不尽。”

    谢环长得倒是周正，看起来有点衣冠禽兽的样子，只是这两天的心力交瘁，也平添了不少白发，看起来十分萎靡，但还算是有点精气神，毕竟当着这么多人呢，总不能太过下贱。

    这两天的事情太多，他们并没有冷静的思考过这中间的种种不合理，所以在他们的眼中，寻心宗的事情，看似是最严重的，但实际上远远没有乌家，罗家和灭痕那边令他们胆战心惊。

    那三家几乎是得罪死了，他们才是真正的难题，反而寻心宗这边，在他们看来就是一时意气，只要给足了交代，应该是不足为虑的。

    他们压根就不知道，他们所认为的不足为虑，才是真真正正的杀招！

    “孽子！还等什么！跪下！给溪掌宗和两位宗者赔罪！”谢环说完后，冷声冲身后的谢四宝喝道

    甄团没有说话，但冰冷的眼神看向了甄柳刀，意思不言而喻。

    “扑通！”

    甄柳刀和谢四宝二话没说，直接跪了下来，也不管周围有多少人看着，有多丢脸了，他们很清楚，这件事处理的不好，他们的宗门可就要没了！

    二人压下了心头的委屈，愤怒，怨恨，装作一副无辜可怜的模样，拱手就要道歉。

    可还没等说话，就看颜汐上前一步，冷冷的说道“不用说，也不用跪，寻道宗人不可辱，你们以为是一句空话吗？！你们带这么多弟子下来，应该是已经准备好了，那还废什么话？上来吧！”

    甄柳刀和谢四宝当即被噎了回去，不知道该说什么了。

    甄团急忙摆了摆手，解释道“不不不，溪掌宗误会了，带着弟子下来，不过是显示诚意和尊重，没有任何其他的意思。”

    “呵。”颜汐冷笑道“你自己信吗？”

    谢环也连忙解释道“不，溪掌宗，您真的是误会了，我们……”

    “行了。”颜汐抬起手来，懒得听谢环辩解，道“不需要解释，你们只有两个选择，要么上擂台！要么我打下去！你们自己选！”

