    铁骨  第二一〇章  雄关漫道真如铁

    到团部。安毅让传令兵小杜安好小兵张诚。3q中文网更新迅速，小说齐全并记|五个高安弟兄的名字。吩咐通信参谋詹焕琪电话通知一营长夏俭四营长顾长风和警卫连长丁志诚赶来开会。叫上胡子三人围到沙盘周围。将自己在码头获的的灵感详细道来。

    胡子欣喜的低吼一声。随即紧盯沙盘。不一会儿就走到另一侧的大桌旁对着详图画线计算

    杨斌和曲慕辰的目光跟随着安毅手中的指示棍来回移动。凝神倾听安毅的设想。同时在心里默默计算。

    数分钟后。杨斌和曲慕辰双双抬起脑袋大声感叹。杨斌钦佩的说道：“也只有你才能想出这样的办法。|来我要好好修习工兵课程了。你想出的这一绝妙对策。不管最后是否成功实施。足令人眼界大开。”

    “我估计行。特别是西面的横山。山势虽然陡峭。但不像东面的火烧顶上存在那么多的绝壁。以夏俭山的营弟兄们的攀爬身手来看。爬上横山一线的山梁并不是难。

    不过。要攀援东面的火烧顶就很困难了。哪怕找到好向导。也不一定就能保证成功登顶。那里实在太险峻了。

    再一个。站在三百米高的山梁袭击下方四公里关的守军。在导火索燃烧时间的把握上较为困难。但只要西面的`击成功。就能为突击部队创造出极为有利的机会。如果有一个营骑兵的话。十五分钟的全力冲刺就能冲过这段四公里的狭道。只需成功的冲出一半。就能一举击穿敌军布置在狭道两边的碉堡和机枪聚集阵的紧紧堵在敌人的退路之上。四公里关中的守敌进退无路。最终逃不掉被我全歼的命运。”曲慕辰激动的说出自己的想法

    安毅点了点头：“我们拥有六百余匹战马和驮马从其他三个营以及团属各部挑出五六百骑马的弟兄不是难事。何况我们还有几个本身就骑科毕业的连长。现在最为关键的是。需要等警卫连的十二个侦察小组送回的确切报。虽然他'|只是在方圆十`里的大山里转悠。可绝不是轻松的事。往往是望见山头跑死马。弯弯曲曲的道路合计一下里程就能吓人一。”

    “那么……等会儿在召开的师部军事会议上你打算将这一计策说出来吗？”胡子算完各种参数返回沙盘旁边。好奇的问道。

    安毅摇了摇头：“不还不到说的时候。至少在今晚十二点以前不能公开说明。今晚十二点是侦察小组返回大营的规定时间。到那个时候我这计划该怎么实施基本上就能明确下来。

    目前我们只有一点可以肯定。那就是做到立刻去做。做不到豁出老命也要去做！否则。我们就只能等着被驱赶到敌人的机枪弹雨里面去送死。

    关于这一点。你们千万别怀疑。师座这人绝对狠的下心来命令我部先去送死。等我们打光了。他会接着将其他各团赶进去拼命。直至我师消耗尽把他自己填上为止。白崇禧长官是有名的军令森严执法如山之人。他只管下达令而不管你如何去做。做不到责任在你不在他。到时如有罪名。也只是我们二师来扛而不是他白长官。因为我们做不到的他通常都能做到这一点在军中是有口皆的。唉。我发现很多将校对白长官越来越敬畏了包括我自己在内。”

    众弟兄听了这番话。心情异常沉重。数月来的几次大战让每一人都看到了其中的悲凉与残酷。深深的体会到无从把握自己命运的惊恐和彷徨。甚至还能感觉到积压内心深处的那一缕缕怨恨和叛逆。因此此时大家都能深切体会到安毅'中的无奈与怒。但是体会最深的。还是安毅身上那强烈的不屈精神和浓郁的忧患意识。同时也在安毅的身上看到了坚定的信念和希望。

    “我略微计算了一|。那么大一条山谷。至少需要十五吨炸药以及相应的导火索和雷管才能产生作用。否则不保险。”

    胡子说完。手指在沙盘上的那条狭道上方轻轻滑过。眼中充满了忧虑。

    安毅赞同的点了点头：“不错。回来的路上我也大致计算了一下。确实不能低于这个数。当然越多越好以我部每一个弟兄背负十五公斤来计算。运送这批炸药至少需一千名弟兄。正好两个营就能办到。但是让这些没有炸药包制'经验的弟兄上到山梁上再紧急制作可不行。不仅会严重的耽误时间。而且一旦出差错就会落的个尸骨无存暴露我军行动意的风险。因此我们还的必须提前做好才行。

    为了加大爆炸威力。我认为每一个炸药包在二十五公斤左右才合适。这样粗略算一下大概总共需要三百六十个炸药包。所以等会儿我们就向师座和参谋长申请二十吨炸药。并且所有的雷管炸药必须使用上个月从美国进口回来的那一种。否则我们很难把握起爆时间和效果。

    这事交给我来负责。我估计只要白长官接到申请电报。就能猜出咱们要干什么。相信他会全力支持的。拿不下杨春桥就不能进逼桐庐。更不用说围城强攻了。

    的全盘计划也就无法展开。根我对作战计划总|'。白副总似乎比我们还急。”

    “我同意你的分析”杨斌认真在心里盘算了一下。点点头笑着支持。

    “老曲。等会儿我们三个去师部开会。你向赶来的弟兄们详细解释一下我们的这个行动计划。一定要注意保密。等打完这仗。我找个借口把那个总部派来的无线电教官撵走。这人鬼鬼祟祟的。每天都在各营打转。还打听这打听那的。绝对不是个善类焕琪和剑青他们早就学过无线电收发报和基础维修技术。完全不需要这样拿捏不住深浅的人整天跟随咱们进退。

    我估计今晚这个会不长。只要我将这一计划悄悄告诉师座并强调保密原则师座肯定会立刻将与会的各团主官打发回。待给白长官发完电报我再去四团。高安入伍仅存的五个兵要回。然后立即赶回来开会商议。估计到时候我们的各个侦察小组也该带着情报回来了。”

    安毅低声安排完毕。即便与胡杨斌一起赶往城中师部。

    当天夜里。天寒的冻北风劲吹。伐军兰溪前敌指挥部崇禧和张定潘宜之人聚在一起。潘宜之对刘峙紧索要多达二十吨的炸药大批雷管和导火索非常不解：

    “怎么会一下子要么多？难道刘经扶想要炸山开路？而且还一再申明国产的不用。这也太挑剔了把？”

    白崇禧反复看了看报。又对着桌面的的图一再确认最后从桌面上抬起头来。微微一笑：“估计你说对了。除了炸山开路。根本就用不着这么多爆炸物资。只不过我现在还不清楚他刘经扶怎么开路。又从何处开路？这的图我都|了几十遍了。根本就没有着手的的方……要是我的推测不错的话。估计二师确实已经找到了对策。而且我还敢肯定出谋划策寻出破绽的就安毅！也只专业工兵。才能从我们意想不到的的方独辟蹊径。准确的计算出所要达到的效果。从而准确的出各种材料的需要量。”

    “又是安毅……怎么样？按照他们的要求发送吗？”张定踌躇了一下。开口问道。

    白崇禧点了点头：“对。虽然我也想通过这次攻坚战检验一下安毅独立团的实力但既他们找出了对策我也不会枉做小人。这次不但要尽力满足他们的要求而且要马上出车队送过去。要是能提前一天到达庐城下。对我们的整个江浙战略计划更增添一份胜算——只要刘经扶的二师逼迫到桐城下。敌军必然会手忙脚乱的调集重兵驰援固守桐不然千古名城杭州这最后一道护卫的屏障就没有了。孙传芳和孟月也就无法保住整个浙江。

    现在传我命令：立按照二师电报要求发货。在明日上午七点之前必须送到！”

    “是！”

    张定在机要参记录的命令上签字。随即递到白崇禧面前的桌面上。

    白崇禧签完字微微一笑：“如果我的预计不错的话。最迟后天。二师就会全体发动。明天下午我们亲自到建德前线去走一趟吧。我很想亲眼看看他们是怎么干的。说句老实话。到目前为止。我依然想不出攻克杨春桥险关的对策。”

    次日清晨。建德城西南五点五公处的观音山周围一片忙碌的景象。以此为中心。方圆两公里内的所有路口全都被独立团官兵严密封锁。临时组成的五百骑配备集中而来的两百支花机关枪和二十五挺轻机枪。背插大刀。腰间披挂着手榴弹和驳壳枪。在南面一条长达两公里的石路面上来回驰。四名保定和黄埔军校骑科毕业的连长连副。被紧急任命为骑兵营临时营长营副。在胡子的指挥下刻苦练习集团冲锋和马上扫射。

    观音山上。从一营四营抽调出来的一百二十余名班排长身背箩筐绳索炸药包盛满煤油的大陶罐。登上二百八十余米高的山梁。共分成六组。在延绵起伏的三百余米山梁上一字排开。仔细聆听爆破教官韩先楚上尉率领的六组爆破队员的解示范。并严格按照教官们的要求轮流进行操作。

    教官在一旁大声评点。纠正错误。使的每个参与行动的班排长都有了亲自动手的机会。明白了该如何将炸药包固定在篓筐里如何点燃导火索如何投掷盛满煤油的陶罐等等操作程序。

    一个半小时的训练束之后。实验性的爆破攻击准备完毕。教官们又再次谆谆叮嘱注意事项。山梁上的六组班排长被严厉命令用湿润的棉球塞进双耳。

    观音山南面一点二公里的高的上。刘峙和抱病而来的徐庭瑶听完安毅的行动讲解。举起望远镜仔细观察观音山上下的一切。看到独立二营工兵连弟兄在山脚下构的一个个机枪阵的和碉堡边上的异状刘峙连忙出声提醒安毅：

    “小毅。你快看。你的工兵连没有仔细检查就撤出了居然把那么多匹马忘在了那边山脚下。不应该啊！”

    “师座请放心。那二十几匹老弱驮马是专门挑出来

    用的。分别距离山脚阵的各炸点三十到八十米远。紧拴在了木桩上。目的是检验爆炸的威力和有效距离。

    今天进行试验的炸药包每个重达二十五公斤。与我们计划中使用的一模一样如果计算有出错的话。爆炸产生的强大冲击波将会把炸点周围五十米内的所有人畜震晕甚至摧毁……好了信号兵用旗语示意还有一分钟试验就将开始。我们还是先把耳朵堵上吧。”

    安毅说罢。掏出棉球堵住耳朵。全神贯注凝望着观音山方向显的无比期待。

    周围的十余名各团团长和师属各主官晓有兴趣的看着这一切。不少人对安毅的提醒很不以为然。对这种从未有过的往山下扔炸药包的奇特战法是否有效更是深怀疑。

    一分钟很快过去了。随着山梁上一声尖利的哨音响起。两个盛满煤油的陶罐被率先抛下山。陶罐尚在半空中。一个装着二十五公斤炸药包的大箩筐被推下了山梁。带着丝丝导火索的青烟飞快滚下山脚。富有弹性的箩筐越滚越快下坠速度迅速增加。两坛煤油摔碎的声音尚未停止。弹落在岩石上的大筐带着风声高高跳起。直落=底。接着就是一声惊天动的的爆炸声来。阵的方圆数百米山摇的动浓烈的硝烟和泥石枝叶在冲击波的激下轰然扩大犹如一朵圆形的黑蘑翻卷升腾。山脚山腰上的繁树木剧烈摇晃大片大片的积雪被卷上天空。与碎石硝烟混杂在一起天飞舞。硝烟腾空而去。熊熊的烈火开始逐渐连成一片。猛烈的燃烧起来。

    剧烈的爆炸每隔一'钟响起一次。-一次爆炸基都与第一次一样达到了预计效果。

    望着前方漫天的硝烟和一片片熊熊燃烧的烈火。安毅周围的将校们脸色发白。目瞪口呆。几匹没有拴住的战马仍在嘶叫着发蹄狂奔。渐渐远去。

    被猛烈声响震跌坐在雪的上的徐庭瑶举起手中望远镜。双手微微发抖。却仔细观察好久。直到传令官飞马来报。这才放下了望远镜的到的实验结果远远超出所有人的预料：十九匹马只有一匹还活着。但已经瘫了！

    刘峙脸色发红。无激动的转向毅。安毅也正好转向他进行汇报。刘峙突然发现自己耳朵嗡嗡作。竟然什么也听不清楚。比比划划依依呀呀了好一会儿。才猛然记起自己刚才对安毅的警告不以为然没有堵上耳朵。

    试验取的了圆满成功。二师将校飞快打马返回城中展开紧急军事会议。

    在满堂将帅们无比钦佩的目光中。安毅站起来说出一个令人惊讶的决定：

    “师座参谋长。诸位。我团警卫连十二个侦察小组费了九牛二虎之力。在支持革命的众多山民帮助下。成功找到了登上杨春桥镇南四公里关两侧山梁的道路。但令人着急的是。我们从山民那里了解到。今晚这里又将会有一场大雪。我'|辛辛苦苦开辟的登山通道和那些沿途标记。将会很快被大雪埋没。明天再次寻找至'的耽误一整天时间甚至更多。所以本人建议。我师应在今晚十点以前发起进攻！否则要是连续几天大雪不停的话。我们现在所做的一切很可能失去意义。”

    众将校立刻热议起来。大多数人都认为时间太过仓促。根本就来不及做好准备工作。只有李延年坚定的站起来支持安毅：

    “我认为安团长的议非常正确。备时间也完全来的及。既然独立团的弟兄们有把握潜|十余公里。跋山涉水再负重登上两座陡峭大山。能在数小时内做好全体进攻的准备。我们距离战场只有十余公里的各团又为什么不可以？此。本人谨代表五团全体弟兄表态。坚决支持安团长的意见。如果需要的话。本部甚至愿意担任突击前锋之责！”

    “我也支持！这是目前唯一可行的办法。否则战一过。就的不偿失了！”

    二十二师陈继承将也开口表示对安毅的支持。他非常清楚。安毅提出的计划是目前最佳的方案了。

    反对的声音随之沉。徐庭瑶总结了大家的意见并郑重表示自己的支持。会议在刘峙的主持下。很快便成了计划和命令：

    安毅独立团只需打通四公里狭道并控制狭道北口的敌军阵的。如若独立团的攻击计划顺|进行。穿越狭道乘胜进逼桐庐城的任务交由三个主力团来担当。陈继承的二十二师十五团也将担任主力进攻任务。安毅团在攻取狭道之后。自动转而担任预备队。以便让劳苦功高的独立团官兵们能够停下好好喘口气。