    天降黑巨蛋，还刚好砸在韩致远刚才躺的位置，真可谓祸不单行，要不是他身手敏捷差点就领了便当。

    爬起来围着巨蛋转了三圈，再看巨蛋下被砸出来的大坑，韩致远心有余悸，特么差点被这玩意儿砸成肉泥。

    之所以说它是个蛋，完全是因为这玩意儿的外形整个儿就是个放大几十倍的鸡蛋模样，只不过这货是黑色的，黝黑黝黑的。足有一米六七那么高，椭圆形，敲了敲，硬的跟铁似的，发出厚重的咚咚声，且表面并不光滑。身在这样一个世界，不排除是什么生物的蛋，不过，究竟是什么生物的蛋会从天上掉下来？原主的记忆中却是没有的。

    到底什么鬼？韩致远打算伸手摸一摸，如果是刚下的蛋，应该是热的。

    “住手。”冰冷刺骨的声音。

    韩致远一扭头，发现银发美人正皱眉看向这边，只见他眉头一挑，而后就那么零点几秒吧，就见一头银发突然出现在巨蛋旁边。

    传说中的瞬移？韩致远不由得看直了眼，银发却完全没有搭理他的意思，淡红的双眼紧紧盯着黑蛋，冰冷的眼中似乎闪过一道惊喜之色，连带着苍白的脸色都缓和了许多。

    韩致远眼见着他抬起削葱般纤细笔直的手就要抚向巨蛋，突然，巨蛋一阵晃动，而后便觉屁股传来一股大力，韩致远一个没稳住一个趔趄被拱了出去。

    “什么鬼？”韩致远惊疑不定，可还没站稳那巨蛋突然从坑里跳了出来，而后一蹦一蹦的两下蹦到韩致远身边，然后再一蹦……

    韩致远又是一个趔趄被拱出去，差点一个狗啃泥。

    然后一个趔趄又一个趔趄，反复无数次，不管韩致远躲到哪里速度有多快，这货都立马蹦过去把他拱出去。

    士可杀不可辱，韩致远忍无可忍，右腿一曲左脚往外一跨，双手伸开作太极宗师状，“来，咱俩干一架！”

    “嘎嘣”，巨蛋蹦过来刚好抵在韩致远的手上，然后晃了两晃，稳住了。甚至，韩致远诡异的感觉到巨蛋在他炙热的手心里蹭了蹭，很高兴的样子。

    韩致远嘴角抽搐，“怎么个意思？”

    “它想与你亲近。”一直不说话的银发美人突然开口道，虽是自带冰冷效果，但还是夹杂着几分病弱，说罢也不看韩致远，只用他那双淡红的双眼专注的盯着黑蛋。

    韩致远一愣，突然就感觉这货一副死皮赖脸想往自己身上贴的样子，也就是说，刚才它那些恶劣的逗弄行为其实只不过是它下手不知轻重的撒娇？

    韩致远：……

    难道是因为自己这高于常人的体温？韩致远试着摸了两下黑蛋，果然，黑蛋嘎吱嘎吱蹦哒了两下，特别欢快的样子。

    话说，又不是我下的蛋，“为什么会这样？”韩致远扭头看向银发，结果人家根本不鸟他，只专注的研究黑蛋。

    就在这时，远处似乎传来隐隐约约的人声，韩致远一喜，正寻思着过去问问路或者搭个伴什么的，却见银发眼角闪过警觉之色，接着再次痛苦的捂住胸口，韩致远一愣。

    “怎么了？”韩致远伸手去扶看起来有些摇摇欲坠的银发，结果人家脸色一冷，只从泛白的嘴中挤出一个字。

    “走！”

    韩致远见他眉宇间尽是焦急之色，心下当即有了猜测，可正要背起他撒腿跑时，已经来不及。

    “哟，”一个略阴柔的声音，夹杂着说不出的嘲讽讥笑，“瞧，我们看到了什么。”

    韩致远循着声音看去，就见一行五个身穿同款紫袍的青年男子朝他们走了过来，几人先是瞅着韩致远一副看了个笑话的模样，而后看到韩致远身后的银发，顿时眼中闪过惊艳之色，但很快，又转成了不屑，大概是发现性别不对口。

    “小小一个武士，竟敢跑到皇断山脉来？不会是个傻子吧”那人满脸戏谑的盯着韩致远，“可别告诉我你也是为那孔雀王而来。”说着一副连自己都不相信的模样哈哈大笑起来。弱者在强者面前，就好比透明人一样，什么修为实力一目了然，反之也不行。

    孔雀王韩致远知道，但皇断山脉，原主的记忆中却没有，韩致远摸不清对方情况只好不动声色任由他们嘲笑，虽然不知他们修为，但是绝对都比他强很多。但五人的视线很快便集中在黑蛋上面，围着看个不停，时不时的敲敲摸摸，发出赞叹之音，显然，他们也不知道这货是什么鬼。

    “小子，”一稍微年长的青年突然看向韩致远，“这黑蛋我们要了。”

    话音刚落，韩致远明显感觉到身旁银发的眉头微微蹙了蹙，一股森然之气油然而生，这么一来，韩致远不得不把到嘴边的话拐了个道，“不给。”

    “嗤~”那几人相视大笑，这会儿可真像是看傻子似的看着韩致远了，倒是银发冰冷的眼角微微挑了挑。

    最先开口那位青年嗤笑道，“小子，你当真以为这是什么宝贝了？一个其丑无比的黑蛋而已，倒是可以拿来喂养我们的妖兽。”

    几个青年一阵嘲笑，倒是他身旁年长那位一直不动声色的注视着韩致远身旁醒目的银发男子。初见此人一头醒目银发又是淡红眼球，无端的给人妖异压迫之感，加之这超凡脱俗的气质和惊艳容貌，不自觉的透着高贵之气，更为重要的是，以他们大武师的实力，竟是完全看不透此人的修为，这怎不叫人忌惮。不过他嘴角的血迹以及丝毫感觉不到的强者威压让几人放下心来。

    韩致远心知这银发似乎是想要这黑蛋，但无奈身受重伤，而那几人的实力又远在自己之上，他表示，唯有牺牲那货了。

    可是，韩致远还没开口，一直被几个青年围在中间的黑蛋突然动了，就在众目睽睽之下，“咻”的一下子蹦起来直接砸到韩致远傍边，然后一歪，很人性化的靠在了韩致远身上。

    韩致远：……

    “蛋有……有灵性！”

    “天级妖兽！”

    几个青年忽然瞪大双眼，有些不可置信的指着韩致远身边的黑蛋惊呼道，眼中精光乍泄，似得了什么天大的宝贝。

    人族有高低贵贱之分，妖兽亦有强弱等级之别。一般，妖兽的实力以从一到十的等级来划分，比如八阶妖兽便能幻化人形，然而，不同妖兽种类之间也有森严的等级差异，不同的级别其同阶实力不同，甚至修炼速度，天赋能力，珍贵程度皆不同，比如他们口中的天级妖兽。而且，妖兽之间有森严的等级压制。

    黄级，玄级，地级，天级，圣级，还有只存在于传说中的神级，层层往上，越是高级别的妖兽同级实力越强，修炼速度天赋神通也越变态，而寻常修士能有黄级玄级的妖兽已是难得，许多门派唯有长老门主级别的人物才能拥有地级妖兽，而天级却是少之又少的，不仅少，一般人根本难以降服，所以，一个尚未出世的天级妖兽意味着什么，那是让自己强大几倍的战力，更是无上的荣耀。

    几乎是一瞬间，几个人便红了眼。韩致远也是一惊，妖兽的黄玄地级原主记忆中有，据说越往上越强大也越稀有，但关键是这人记忆中最厉害的妖兽也就玄级的，还是远远观望的那种。

    不等韩致远回答，五个青年对视一眼，“各凭本事！”话音刚落，几人同时朝韩致远他们扑来，确确的说，是韩致远身边的那个黑货。

    韩致远不管不顾，一把拉起银发就跑，然而，没跑两步就发现手上的力道越来越大，果然一回头，就见银发本就苍白的脸色更是毫无血色了，散乱的银发配上苍白的脸，看起来气若游丝一般，韩致远大惊，可刚一停下来，黑蛋那货竟然紧追其后，一个没刹住车将他俩一起顶了出去。

    韩致远：……这坑爹货到底哪来的！

    韩致远只觉得银发冰块一头砸在自己胸口，银发铺满自己一脸一嘴的，飘着淡淡的异香，后背似乎搁着个石头，疼得他差点掉下泪来。等到再睁眼，却见银发有些颤魏的站在自己身前，五个青年男子则将他们团团围住。

    “你你……你是是孔雀王？”气息一出，几人立马感应到，意识到面前这位就是如今九天大陆上至武皇下至武士都在寻找的孔雀王时，几个人激动得腿都打颤了，当然也不排除因为恐惧而颤，毕竟这位之强悍，可是整片大陆都闻名的。

    “是……是他，就是孔雀王！”试问能有几人在如此重伤之际还能释放出如此强大的气势？

    “啧啧啧，这是撞大运了吗？”几人的眼睛很快开始冒光。

    另一人更是流口水一般，“元神重创的孔雀王，真是天降大运，落到皇断山脉这种地方，活该便宜我们。”

    孔雀王？韩致远一惊，有些震惊的看向面色阴冷的银发，可还没开口，就感觉他周身猛然散发出一阵强冷气。

    “哼！不自量力的蠢货！”银发淡红的眼睛似射出两道光，周身更是寒气逼人，明明没有放出任何强者威压却生生逼得几个大武师强者不自觉的后退了几步。

    几人心中当即闪过一丝惧意，但又见这银发的状态，加之外间的传言，当即狠下心，手中出现各自的本命法器，浑身是宝的孔雀王，加上天级妖兽蛋，就是拼了命也值。

    “虚张声势罢了！”那人一声冷哼，说罢五人竟同时攻向银发美人。

    “卧槽！”韩致远一惊，果断躲到黑蛋背后，可是眼睛却紧紧盯着银发，特么这是孔雀王？这么强悍他要怎么整？

    银发脸色越来越苍白，眼神也越老越阴冷，韩致远心里暗急可原主是弱鸡根本帮不上忙。

    就在这时突然白光大盛，接着韩致远就被一股大力轰飞出去，不仅韩致远，黑蛋和那五个青年也一起。直直飞出去十多米才砸下来，顿时那个疼的啊直翻白眼。

    再抬头，当即目瞪口呆。只见刚才光芒大盛的地方，空中一只宛若现代飞机般大小的白色巨鸟飘飘然如仙物，晶莹剔透的翅膀神彩焕然，尤其是那一扇美得移不开眼的长尾羽毛，神光闪闪，而头顶那小扇子般的彩色羽翎，更是耀眼而高贵得令人忍不住膜拜。

    “白孔雀？”韩致远不自觉的咽了口口水，还真是“孔雀王！”静距离的孔雀王简直美得惊心动魄。

    只见孔雀王神尾一扫，在空中划过一道彩色神光，而后便只听到几声鬼哭狼嚎的惨叫，韩致远急忙看去，就见刚才还嚣张至极的五个青年已经哭爹喊娘的跪在地上，然而，神光一扫，没了。

    没了？灰飞烟灭！韩致远受到了惊吓，脊背霎时冒出一层冷汗，好险，要是刚才他来那么一下子，自己还有命在？

    “嗤~”

    就在韩致远惊异不定的时候，只见空中神光奕奕的孔雀王突然喷出一口鲜血，而后庞大的身体忽然如泄了气的气球一般，眨眼缩小成一只正常大小的白孔雀，神光不在，晶莹剔透的羽毛更是变得灰暗。

    韩致远一惊，急忙冲过去，却只见孔雀王眼睛微闭，一副奄奄一息的模样。

    “快走！”白孔雀尖嘴一张，艰难的吐出这么两个字，就双眼一闭晕了过去，韩致远又是一惊，来不及看它是死是活，弯腰一把抱起白孔雀撒腿就跑，后面一个黑色巨蛋一蹦一跳，紧追不放。

    坑爹啊，这都什么啊，为什么一直在跑啊跑！

