    “那么，让我看看，传说中魔女的力量吧。”

    莫疏影站在剑柄之上宛如剑仙独立，伸出右手并指如剑，周围无数长剑在瞬间拔地而起！

    锋利的剑锋对准了美狄亚，又随着莫疏影右手的挥动极速落下。

    这些虽然看似是剑，但落地的威力堪比炮弹，美狄亚第一时间展开蝠翼披风，用飞行躲避攻击。

    “可恶！”

    美狄亚其实是知道的，离开了柳洞寺后，她的实力将会得到大幅度的削弱，不管是魔术的威力还是魔力的量，都大大降低。

    躲过一发长剑攻击的她转身反！美狄亚拥有高速神言的技能，能够快速吟唱咒文，达到近乎瞬发的效果，锡杖一抬就是凶猛的魔炮点射！

    “轰！”

    魔炮气势惊人，但莫疏影却很不在意。

    “就这吗？”

    莫疏影根本不躲，两把长剑在身前交叉就挡住了这道魔炮，莫疏影伸手抓住其中一把，这是一把银白色的长剑，魔力注入的瞬间，一道几十米的巨大光剑延伸而出！挥舞长剑！剑光横扫四周！

    “这是！”

    美狄亚连忙耗费大量魔力瞬移躲避，这一剑很快，如果不这么做可能就要身死当场！

    “轮转胜利之剑，还不错。”

    一击过后，莫疏影手中的长剑寸寸崩碎，毕竟是假货，不仅等级上要比原版低一个级别，强度上也差了很多。

    但是没关系，这些兵器已经在这个世界留下了烙印，就算莫疏影不管，也会在不久之后自动恢复，对莫疏影来说，他们都只是消耗品。

    说道消耗品，莫疏影又抓住了另一把剑。

    这是一把奇怪的黑色长剑，被莫疏影握在手中后缩小了一点，另一只手上多出了一把长弓，张弓搭箭，对准美狄亚。

    “穿过赤原的绯色猎犬，去！”

    “嘭！”

    黑剑被射出！射向美狄亚！

    只有这种时刻莫疏影才感觉自己是在用archer的职阶卡。

    “魔弹！”

    美狄亚快速升空躲避，挥手对着莫疏影撒下大量魔弹！

    她本以为先一步躲开就能避开赤原猎犬的射击，但她不知道，赤原猎犬是拥有追踪功能的宝具！在射手存活情况下，无论如何都会击中目标的！

    “嗖！”

    原本垂直飞行的赤原猎犬猛地掉头向上！对着美狄亚追击而来！

    “你！禁锢！”

    美狄亚锡杖轻点空气，在空中留下魔术陷阱，赤原猎犬虽然能追踪但是并不会躲避陷阱！飞过天空的瞬间触发禁制！

    “嗡！”

    一圈魔纹浮现将赤原猎犬束缚，任凭魔剑挣扎，却摆脱不掉。

    美狄亚稍微松了口气，但下一秒！

    “轰！！”

    一把如山岳般巨大的石剑从天而降！带着大片黑影重重落下！

    “嘭！！”

    刹那间地面涌动灰尘升腾，美狄亚冲出灰尘快速飞行，心有余悸，只差一点就要被这巨大的石剑击中了。

    “可恶！真是个难缠的家伙！”

    美狄亚咬牙，此时此刻，她也没有理由再留手，必需放手一博！

    “去！我的杰作！”

    美狄亚抬手扔出一个白球，白球迎风见长快速膨胀，膨胀后才发现这是一个由白骨拼成的圆球！

    “咔咔咔！”

    当白球碰撞到极限后，一阵骨骼磨蹭的刺耳生响，白球展开，一双骨翼掀起狂风，随后就是宛如巨龙一般的狰狞身体！

    “吼！！”

    骨兽咆哮，声势惊人。

    美狄亚拥有能够制造龙牙兵的技艺，这就是她用了诸多动物骨骼拼成的最强龙牙兵！

    这其实并不是骨龙，骨龙是属于幻想级别的传说神兽，美狄亚无法召唤，眼前这个怪物，充其量就是一个身形巨大多了两个翅膀的蜥蜴。

    但就算是蜥蜴，也是很强的蜥蜴。

    “吼！”

    蜥蜴咆哮，对着莫疏影快速飞来。

    庞然大物迎面飞来，莫疏影完全不慌。

    “一个活靶子而已。”

    话音一落。

    “轰！”

    又一把翠绿色的山岳之剑从天而降！直直插入这骨头蜥蜴的后背，刹那间无数碎骨乱飞，重剑如山，直接将骨头蜥蜴钉再地上。

    同一时间！

    “嗖！”

    赤原猎犬猛地挣开束缚！转瞬来到美狄亚的面前！

    “噗！”

    “啊！！”

    这一剑，刺穿了美狄亚的肩胛，让这位走位灵活点法师受了创。

    “你输了。”

    只中了一剑，但是已经可以宣布结果，如果莫疏影愿意，他现在可以瞬间让美狄亚变成刺猬。

    “我...输了...”

    美狄亚捂着肩膀满脸是汗，莫疏影伸手打了个响指，赤原猎犬消失。

    看着缓缓落地的美狄亚，莫疏影踩着长剑走了过去。

    看着莫疏影走来，美狄亚忍痛咬牙说道。

    “求求你！所有的一切都是我做的，和其他人没有关系，你要杀就把我杀了吧，希望我的死能够平息你的怒火，不要再牵连他人好吗？”

    美狄亚害怕莫疏影会对葛木宗一郎出手，于是哀求。

    莫疏影皱眉，紧接着手中出现一把红色魔枪。

    “你已经做好心理准备了吗？”

    “嗯...我愿意承担下所有。”

    “你舍得就这么离开？以后可见不到葛木宗一郎了。”

    “......？”

    美狄亚疑惑的看了莫疏影一眼，不明白莫疏影什么意思。

    但紧接着就看见莫疏影猛地将长枪刺来！

    “噗！”

    长枪枪尖入土，却没有刺中美狄亚。

    莫疏影挥手散去周围的一切，开口道。

    “已经可以了，没必要搞的跟生离死别一样，我从来都没说过要取你性命不是吗？”

    莫疏影举起双手伸了个懒腰，随后周围的空间开始消失，转眼间，两人又回到了柳洞寺的前院。

    “美狄亚！”

    葛木宗一郎就在这里，看到美狄亚出现立刻走到她的身边，在看到美狄亚肩膀上的血迹后眉头一皱，莫疏影明显感受到了一股杀意，来自一个杀人鬼的杀意。

    “宗一郎大人！”

    然而美狄亚一把将葛木抱住，她明白，莫疏影应该是不会杀她的了。

    劫后余生的感觉真不错，关键是又能和葛木在一起了。

    莫疏影看着腻歪的两人耸了耸肩，转身离开道。

    “我们的账算是两清了，希望你们以后不要再惹到我，没下次了哦。”

