    魔劫之域与火锻之域完全不一样，如果说火锻之域像是一片丘陵地区，那么魔劫域就是一片汪洋大海。

    天上灰蒙蒙，深不见顶，海面上狂风大作，海浪滔天。

    戚笼与明无欲坐在‘火房’材料的船只上，船底散发着淡淡的白光，去抵挡海底深沉的黑。

    “后天玄水大道、后天水形大道、后天天河大道、后天黄泉大道……”

    戚笼看着水面，感受着海平面下，一道又一道大道的恐怖压力，有些咂舌。

    “别数了，除了几个师叔师伯之外，没有人知道这里到底有多少水系大道的演化。”

    明无欲道：“这些水系大道是为了封印大师伯，由几位师叔布置的，除了刀道达到第四层，不然任谁掉下去，都是必死无疑。”

    戚笼趁机问：“刀道第四层是什么？”

    明无欲叹了口气，道：“我要是知道，就不会深陷魔道，无法自拔了。”

    “不过大师伯说，第四层，可以称之为伪真神。”

    “伪真神？”

    “伪真神——”戚笼想了想，没想明白，便又问：“师兄，道者和真神，到底孰优孰劣、孰强孰弱？”

    “真神是超脱之道，道者是庇世之道，二者都不是一条道，又怎好去比较，不过论起战力，真神肯定占在上风。”

    “不过也说不准，排除那位神秘莫测的天刀师伯，眼前这一位，就有战胜真神的战绩，”明无欲看了戚笼一眼，突然道：“那尊真神，便是波旬。”

    “波旬…败了，”戚笼先是一喜，然后又惋惜道：“师伯居然没把祂砍死，太可惜了。”

    明无欲摇了摇头，道：“事实上，是砍死了，不过大师伯说，只要此界佛门不灭，波旬就是永远的不死之身，所以祂又复活了。”

    戚笼皱眉，不能理解，就算是真神，该死还得死，怎么到波旬这一块就例外了呢。

    在他记忆中，佛门真正不死的，不是八部天龙、也不是菩萨罗汉，而是诸天明王，因为明王是佛陀的忿怒念化身，只要佛陀本体不殒落，明王便可以随时随地斩出。

    所以波旬的真实身份，其实是某尊古佛的念头化身？

    见戚笼一脸古怪，明无欲又道：“我带你来，除了指望你帮忙，还有便是，大师伯或许有解决你精神层面十万魔头的法子。”

    小船速度似缓实快，很快，视野范围内，一座小岛显出，岛屿很清净，竹林茂密、花草欣欣向荣，跟四周的环境很不搭调。

    二人下了船，一个身穿布衣的老人早已等候多时，见了二人，笑呵呵道：“二位，道者让我在此等候你们。”

    戚笼愕然，把头看向明无欲，不是说刀魔徒弟都死绝了么，不对，这老儿有点眼熟，是那个独孤老人！

    明无欲并没有参与问刀坪的选拔，见魔劫域中突然多出一人，皱眉问：

    “你是谁？”

    “呵呵，明师兄贵人多忘事，一甲子前，师兄凭借一口血刀，杀入问刀坪，是小老儿提点师兄，人血即魔血、人刀即魔刀，师兄这才刀道大进，入选问刀楼，这点香火情，看来师兄是忘了个干净。”

    “是你！”

    明无欲面色一变，他当初刀道撞上天花板，迟迟无法进步，当初在问道坪上，甚至被赫天阙击败过，若不是被人提点，最后关头成功突破，怕还入不了问刀楼的门呢。

    不过他一直以为此事系某位师兄弟，或者师叔伯所为，没想到居然是一个外人。

    戚笼如今踏入刀道第二步，虽然没以自身修为相合，加强战力，但眼界是提升了一大步，现在再来看这个老人，便感觉不一样了。

    对方的气息浑然天成，好似与四周环境完全相容，甚至延伸到海面上，都没什么异像。

    这种感觉，不是道化，也不是截道，甚至不是第三步融道，因为融道也只有一条大道；而此时的海面上，光是戚笼认出来的水系大道，就足有十道。

    戚笼吸了口冷气，道：“刀道第四步!”

    独孤老人没有开口，而是在前方领路。

    而明无欲打量着对方的背影，不仅没有道谢，反而面色渐渐冷漠，甚至眼中杀意直露。

    “原来是你！”

    “传说中，当初第一代求道者受小千意志所招，组建问刀楼，但其中一位有私心，并没有加入，这个人，便是你吧！”

    独孤老人笑了笑，没有回答，只反问道：“你知不知道，这方世界的道者数量，最多只能有五位，每上一位，就要有一位下来，而上一代道者与小千世界意志深度融合，一旦卸了道者之位，便只有魂飞魄散的下场。”

    “老夫问你，你若是到了最后一步，前面挡着的是你师傅，你又如何？”

    不明其心者，难证其刀，明无欲只沉默了片刻，便坚定道“先还师恩，再行公平一战，生死勿论！”

    “呵呵，不愧是血刀无欲，不枉老夫当初提点你，也多亏了你，要不是你，我也不可能知道，刀魔已经快要坚持不住了。”

    “老夫老了，已经斩不出酣畅淋漓、有进无退的刀了，老夫只想尝一尝，与那个贱女人彻底合为一体的滋味。”

    那个女人，应该是小千意志吧？

    戚笼暗想。

    “好了，你们自去吧，放心，师傅戾气已经逼出体外，不会再杀人了。”

    独孤老人将二人领入一片竹林中，乐呵呵的道。

    “你如果有任何不轨举动，我第一个杀你！”

    明无欲冷冰冰的扫了对方一眼，扬长而去。

    戚笼看了看独孤老人，突然道：“钟吾古地即将被诸神瓜分，这个时候成为道者，又有什么意义呢？”

    独孤老人高深莫测的笑了笑，转身离开。

    ……

    戚笼步入竹林中，竹子是黑色的，越往里走，便就越黑，没有清灵通透之感，取而代之一种深沉。

    任何高深的武者都有杀气，而走杀戮武道的高手，更是杀气入筋入骨入皮入肉，把浑身锻造成一座杀戮机器，再往上，便是天杀之念，任何生灵被念头一卷，都像是撞上了天生克星。

    这已经是极限了，戚笼的杀神，便是天杀之念的大成。

    然而在这里，戚笼感受到了另一种层面的杀意。

    那是毁灭整个小千世界！

