    止水等人自然是被宇智波玉玄影分身给通知的。

    告诉他们海军的人，如果主动出手就反击，同时有海贼出现就主动解决，不必客气。

    要是碰上多弗朗明哥，他敢主动出手，不必留守，给他来点教训，让他看清楚自己的本质。

    多弗朗明哥直接从船上跳下来，他可是不会被宇智波玉玄的手下给吓到，而且他认为自己的实力，也不会比宇智波玉玄逊色太多。

    “现在这里是宇智波的地盘，这里不欢迎海贼。”

    止水抬起头，看着多弗朗明哥，十分冷淡的说道。

    多弗朗明哥的所作所为，这些天他也在德雷斯罗萨了解了，不过这毕竟是宇智波玉玄选择在这个世界的二把手。

    但是刚才影分身说了，如果对方执意找死的话，是不必客气的。

    “宇智波玉玄的部下，就敢这样对我说话了吗？”

    “嗡！！”

    多弗朗明哥这边脸上露出习惯性的假笑。

    但是话一说完，霸王色霸气直接从他身上释放，黑红色的电弧在他身上散发出来，直接覆盖这片海岸。

    周围墙面都因为这股气势，出现了裂痕。

    “这就是霸王色霸气了吗！”

    但是大蛇丸这边，看的双眼兴奋。

    宇智波玉玄也只是告诉他这件事，但是并没有演示过，之前抓来的两个海贼也都还没有使用出这种霸气。

    听过宇智波玉玄的描述，他一眼就看出，这就是霸王色霸气。

    而雾隐村两个忍刀，则眼神凝重，显然被这股气势给震撼到了。

    长门和小南两个，则已经体会过宇智波玉玄的霸王色，但是同样对于能够遇到拥有这样力量的人，还是很吃惊的。

    远处的海军们，也受到了波及，很多海兵直接晕倒过去，斯摩格这边叼着雪茄，眉头紧皱的看向多弗朗明哥这边。

    “你还没有资格和族长相比！”

    止水一边说着，一边写轮眼快速转动。

    直接释放出自己的精神力，在自己身前浮现三勾玉写轮眼的幻影，抵挡住多弗朗明哥释放的霸王色霸气，将正面冲向众人的霸气，都给抵御住了。

    晓组织几人都有些诧异，他们虽然知道止水的实力肯定不弱，毕竟宇智波里就只带了止水一人过来，但是没想到止水有方法，抵挡住这股气势。

    “有意思！”

    “这就是天龙人盯上你们的缘故吗？”

    多弗朗明哥这边眼神锐利，不过被太阳镜给挡住，并没有露出来。

    香波地事件后，他自然去了解了因为什么而打起来，在知道是五老星盯上了宇智波的特殊体质的时候，还有些意外来着。

    但是现在看来，这宇智波是一群特殊的血脉组成的啊。

    “这里是宇智波地盘，不欢迎海贼。”

    宇智波止水再次说道，不过语气强硬了许多。

    “有意思，看来我被小看了！”

    “那就让我来看看，你有什么底气说这句话的吧！”

    多弗朗明哥这边有些恼怒了，毕竟自命不凡，在他看来眼前这个家伙只是宇智波玉玄的部下，胆敢和他这样说话?

    阶级在多弗朗明哥这里，可是看的十分重要的。

    直接抬手，从指尖发射出弹线，准备打断止水的腿。

    “什么！”

    但是马上多弗朗明哥就浑身汗毛竖起，因为他发现自己攻击的家伙，不知道什么时候，已经出现在他身后。

    止水手握着秋水，直接斩向多弗朗明哥的腰部。

    “嘭！”

    多弗朗明哥直接被打飞出去，他最后勉强在腰上覆盖了武装色霸气，硬抗了斩击。

    止水速度虽然快，但是力量方面确实多少有些欠缺，现在的程度也就少将的层次，但是速度方面，在短距离内，几乎没有几个人能够跟的上。

    “好快速度，这是镜的后代吗？”

    “宇智波的天才可真是多！”

    千手扉间这边有些吃惊道。

    “少主！”

    同时，多弗朗明哥的手下们，也震惊于自己老大居然被人给打飞了。

    纷纷从船上，直接跳下来到岸上。

    不过晓组织几人加上迈特凯，直接拦在了他们身前。

    “有擅长格斗的人吗！”

    “我想找个合适的目标！”

    迈特凯站出来举手发言道。

    宇智波玉玄告诉他，战斗是需要自己争取的，所以迈特凯就主动寻找目标。

    “那里来的搞笑西瓜头！”

    德林杰看着迈特凯，脸上露出不屑，接着直接用力一冲，用缠绕武装色霸气穿着高跟鞋的脚踢向迈特凯的腹部。

    “木叶旋风！”

    迈特凯神情一喜，直接两条腿缠绕武装色霸气对上。

    “啊！！”

    德林杰发出惨叫。

    因为他的腿居然直接被迈特凯给踢断了，整个人直接倒飞出去，撞在船上直接撞破摔了进去。

    堂吉诃德家族的成员都愣了一下，接着全员面色凝重的看着这个搞笑西瓜头。

    看来是他们以貌取人了啊！

    “我来做你对手！”

    琵卡发出公鸭嗓般的声音，从堂吉诃德家族人里走出来。

    同时其他堂吉诃德家族的成员，也在从其他穿着一身黑底红云的目标中选择对手。

    “那个鱼人，我来对付。”

    赛尼奥尔说道，指的是鬼鲛那张鱼人脸。

    “那我就选择这个。”

    古拉迪乌斯，爆爆果实能力者选择对付角都，因为他可能是感觉到角色重合度，对方也是蒙着半边脸。

    “那个女人感觉很讨厌，由我来！”

    乔拉艺术果实能力者，指着小南有些不爽的说道。

    “一个个废话太多了！”

    “水遁·水龙弹！”

    刀砍尾兽玉的枇杷十藏这边，可没有兴趣在这里等着这些人把他们给一一分配。

    直接结印，从海水中凝聚出了一条大号的水龙弹，冲向堂吉诃德家族的众人。

    晓组织其他人也不耐烦了，也跟着动手！

    迈特凯这边则冲向琵卡，准备和这个大块头好好打上一场。

    “海贼们打起来了吗！”

    “看好，只要他们不波及到平民，就不要参与！”

    斯摩格这边准备看戏，放弃了参与进去，毕竟这次主要任务，可是抓捕大恶人宇智波玉玄。

    ......

    “嗖嗖嗖！”

    多弗朗明哥撞进山崖下的石壁中，一阵烟雾弥漫，不过很快从烟雾中，发射出十几秒丝线，冲向止水。

    但是这种速度根本打不中，止水出现在另外一个地方，接着直接一口豪火球吐向多弗朗明哥。

    多弗朗明哥用手一挥，直接从指尖发射丝线将豪火球给分为六段。

    “你激怒我了，小子！”

    多弗朗明哥脸上再无笑容。

    “让我来掂量一下，你到底有什么资格成为二把手。”

    止水这边也毫不客气的说道。

    同时手中的秋水上，直接燃起火红的火焰。

    炎之...

    ..........

    “纲手，不能落后宇智波啊！”

    千手扉间这边，见止水这么秀，语气有些急促的对纲手催道。

    “二爷爷，我真的不行..”

    纲手有些无奈。

    对于这严肃的二爷爷，她爷爷怕，她自己也怕啊。

