    墨依白的苏醒，雪帝和北宫昕两人自然都有所感知，不过都没有做出任何的反应。

    因为现在的墨依白，如同废人。

    数千年前的帝战，墨依白葬送了自己的三世道果，意味着她将自己数十万年的修行都埋葬了。

    若不是柳长生耗费心神，墨依白根本没有苏醒的可能，就此沉沦，直至死亡。

    墨依白现在的实力，怕是比起七师兄楚逍遥都要不如。

    没办法，当年的那一战，浮生墓主墨依白付出了太大的代价了。

    “都还活着，那就好。”

    墨依白不善言辞，有些事只会藏在心中。

    “师尊，您现在身体有恙，不能够在此地待太久了。”

    诸葛昊空忧心而道。

    有时候星空的尽头会爆发星海风暴，凭借墨依白现在的身体状况，很难抵挡。

    再者，墨依白没有任何的防御之宝，一旦北宫昕有心，随时都可以将墨依白抹杀了。

    “如今的大世，是如何模样了？”

    墨依白望着柳长生离去的方向，意有所指。

    诸葛昊空听明白了墨依白的话中含义，沉吟道：“师尊，柳帝为了将你唤醒，应该受了不小的伤。

    若是没有个千百年，怕是很难痊愈。”

    刚才众人都看到了柳帝的青丝变白，很显然是承受了极大的压力。

    即使如此，柳长生也没有任何的犹豫，强行动手将墨依白给唤醒了。

    众人虽然很好奇柳长生与师尊墨依白之间的经历，但是他们可没有这个胆子询问，只好憋在心底。

    墨依白回头看了一眼雪帝，喃喃道：“没想到她竟然会在这里。”

    “多年前师伯与小九打赌，小九赢了。”

    诸葛昊空的一句话，便让墨依白明白了。

    “赌什么？”

    墨依白露出了诧异的神色，没想到雪帝居然会赌输了。

    “证道成帝。”

    诸葛昊空郑重其事。

    墨依白当初对顾恒生寄予厚望，也不敢保证顾恒生能够走到这一步。

    许久以后，墨依白眉头一紧：“为何我感觉不到小九的气息了？”

    虽说墨依白的实力跌落凡尘，但是手段和道心可是堪比北宫昕。

    她一念落下，便可囊括周天星域。

    “此事说来话长，最近这些年发生了很多的事情。”

    诸葛昊空慢慢的说着，将自己知晓的一切都告知给了墨依白。

    一个时辰以后，墨依白大致清楚了近几千年的变故：“小九，走上了当年我所走过的那一条路吗？”

    恍惚间，墨依白看到了自己当初的模样，内心微微的刺痛了一下。

    放下一切，只身入红尘。

    墨依白用了十余万年的时间，才真正看破了红尘大世。

    顾恒生需要多久的时间呢？

    等到顾恒生成功的话，这个世界或许已经被北宫昕覆灭了。

    “小九天赋异禀，他一定可以成功的。”

    诸葛昊空坚定不移的说道。

    “有些事情自有定数，大道亦不可干涉。”

    墨依白低眉轻语。

    浮生墓的众人又很多话都想与墨依白说，可是当他们看到了墨依白的时候，却又不知该说些什么了。

    千言万语，在看到师尊墨依白的这一刻起，全都化为了流水而逝。

    只要看到师尊平安，便安心了。

    “岁月悠悠，埋葬了多少英杰。

    我活着，真的是一个很好的结果吗？”

    墨依白于心底自问着。

    或许，墨依白是不知道该怎么面对柳长生吧！那一天的事情，本来已经被墨依白给尘封在了心底，已经有很多年没有记起了。

    这一次看到了柳长生，墨依白的心有些乱了。

    原本墨依白和柳长生亦师亦友，关系极好。

    后来……分道扬镳，柳帝证道之时，墨依白没有出现，柳帝亡故之时，同样没有现身。

    而今日呢？

    墨依白遭逢大难，奄奄一息。

    柳长生却不惜一切代价都要将墨依白给唤醒，这让墨依白不知该怎么面对柳长生。

    若是可以重来一次，墨依白的选择同样不会改变。

    如果改变了选择，也就没有如今的浮生墓主，更没有万古无双的柳帝了。

    “师尊，您还是回师门吧！”

    诸葛昊空提议道。

    墨依白自知在此地已然无用，缓缓点头。

    大阵不知道还可以困住北宫昕多久，应该不会超过两千年。

    要不是有着雪帝坐镇，北宫昕估计已经破阵而出了。

    于是，墨依白在众人的注视下，踏往了大世。

    待到墨依白离开后，众人才敢议论。

    “师尊到底和柳帝有什么关系？

    不会是……”七师兄楚逍遥不敢将自己的猜测说出来，不然肯定会遭到一顿毒打。

    “柳帝连我浮生墓的红尘三生道都学会了，无限趋近于圆满之境。

    要是柳帝与师尊之间，兴许有过一段不为人知的过往。”

    大师兄东方陌都忍不住开始八卦了。

    “上一辈的事情，让他们自己去操心吧！咱们身为晚辈，可不能够在背后议论，都闭嘴吧！”

    诸葛昊空一开口，众人都不敢继续说了。

    然后，诸葛昊空打算推演一下顾恒生的痕迹。

    经过柳帝的相助，诸葛昊空暂时不用担心因果反噬，倒是可以放开手脚了。

    “南州吗？”

    诸葛昊空只推演到了大世南州，没有办法继续探查下去了。

    墨依白证道于红尘，即使根基已断，也无人能够发现她的踪迹。

    因而，对于墨依白现身大世的事情，天下无人可知。

    墨依白径直来到了浮生墓，无声无息的走了进去。

    与此同时，大世南州。

    一个杀手组织，名为落影。

    落影宗是专门培养杀手的地方，从各个地方收拢孤儿，然后将这些孤儿丢在同一个地方。

    最后只有一个人能够走出来，才有资格活下去。

    这个地方，好比九幽炼狱，死亡也许是一种解脱。

    但是，只有很少的人会选择死亡，因为他们的年纪都还很小，还没有好好看看这个世界，自然不想就这么死了。

    “七天之内，若是没有分出结果，都得死！”

    落影宗的一名杀手将九十个孤儿丢到了一个巨大的牢笼之中，冷酷无情。

    

