    吃完饭后，两人来到沙发上看电视，凯伦趴在祁风怀里，一脸无趣地玩着自己的头发，并嘟囔着：“好无聊哦...”

    祁风没说话，因为他的注意力都在电视上。

    记者的摄像机头前，市政府的发言人正用自己的语言艺术来安抚市民，却遭到了臭鸡蛋和蔬菜叶子的乱扔，戴着金丝眼镜的瘦高个狼狈而逃。

    镜头一转，警察总局外面也聚集了许多人，他们打着横幅，举着牌子，齐齐高呼抗议，其中以默的成分最多。

    警局这边就没人鸟这些市民了，直接设置警戒线，你敢冲进来我就敢有所行动，所以这边的市民倒是没敢太过放肆。

    ‘弱者没有选择...但不包括默。’

    心中叹息一声，现在他对这些普通人市民们唯能报以同情态度。

    当然，如果荆棘花市成了受他所掌控的独立王国，那他必然会对老百姓好，同时会发起对默的大清洗行动。

    “还我们公平！臭条子们去死吧！”

    画面中突然冒出一群默，他们开始向警局的大门处投掷石头等杂物。

    看到这一幕，祁风不禁惊讶道：“它们就还真不怕死？”

    “这些家伙好讨厌啊。”

    怀里的妹子也被电视画面中的场景所吸引，脸上露出了极为嫌弃的表情。

    “默们就该死绝才对！”

    祁风说了一嘴，丝毫不掩饰他对这种黑色动物种的歧视。

    “诶，唐纳德，你竟然也有种族歧视？”

    凯伦眨眨眼问道。

    祁风却摇摇头说道：“我最讨厌种族歧视和默了。”

    妹子：“......”

    “别告诉我你觉得他们可怜？”祁风对妹子反问。

    “一点也不可怜！我还记得在孤儿院时，就属那些家伙最坏了！他们特别喜欢抢其他孩子的东西，明明他们有属于自己的那一份。还有，他们总会在做了坏事后把责任推卸给其他人，然后装作可怜的样子给大人看。还有...”

    提起对默的讨厌，妹子表示自己一点也不比祁风少，一口气说出了一大堆关于劣等生物的缺陷。

    对于妹子与自己保持三观一致这件事，祁风很是满意地点点头。

    开玩笑，默谁不讨厌谁不烦？

    在这个世界，不讨厌默的人，不是那种被圣母的思想洗脑了的，就只能是那种人的身体里存在着默的基因。

    默，它们的所作所为，一点不值得同情和可怜！

    “还不行动吗？”

    望着电视机中的画面，祁风难得对自己警察的身份有了极大的认同感，对于那些陌生的同僚们期待起来。

    同僚们没让他失望，全副武装的警察从警局中杀气腾腾的冲出来，开始擒拿那些胆敢挑衅政府机器的默们。

    其他人种十分默契地为警官们让开了道路，他们望着那些被警官跪压所导致大叫“我无法呼吸了”的默们，脸上毫无波澜。

    如此可见，市民与默，是有着本质区别的两种生物。

    “无法呼吸，yyds！我一定要找到那位大巫师肖，从他那儿学会这门强大的巫术！”

    祁风联想传说中的那一幕，脑补出了画面：

    神秘的强者肖，对默们忍无可忍，大手一挥，巫术释放，多座城市中进行着打砸抢烧行动的默们统统倒下，一脸痛苦地捂着自己的脖子，最终全部无法呼吸而死。

    这门巫术，简直帅到爆炸！

    电视中因出现了喜闻乐见的画面而结束了直播。

    一看好看的节目没了，凯伦撇撇嘴，又说道：“好无聊啊唐纳德，找点乐子玩吧。”

    不等祁风开口，她就说出了一个提议：“不如我们把汤姆它们抓过来，然后让它们表演节目怎么样？就像上次一样。”

    “额...”

    祁风有些无语，神念一扫，他看到了宠物们现在的状况：

    斯派克正躲在庄园后面的小房子里睡觉。

    对，就是那种仅能容纳狗狗的小房子。

    原来它也喜欢在别墅或宅邸里，尤其是祁风的身边，但它发现总是在宅邸里晃悠十分容易被凯伦逮到，便跑到了庄园里自己盖了个小房子。

    主宅邸隔壁的别墅里，大黑、大红、小黄三只猫正配合着汤姆对杰瑞展开围追堵截，追的杰瑞一脸发苦，十分无奈。

    是的，猫鼠之间的游戏紧守祁风定制的规矩，不允许使用超凡力量以免造成破坏。但这样一来汤姆总是在杰瑞手里吃瘪，各种被戏耍。聪明的汤姆上校选择重新接纳了三只小弟，带着它们一起搞杰瑞。

    见宠物们睡觉睡得十分安详，玩耍玩的不亦乐乎，祁风很不忍心把它们叫过来。

    于是他便对凯伦说道：“还是不要了吧，它们现在都有事情做。”

    “嗯...不嘛，好无聊的，凯伦想看宠物们表演...”

    妹子开始使用撒娇技能。

    “你这念力的异能想要变强十分不容易，实力提升的很慢，如果以后你遇到了危险，我恰好又不在你身边怎么办？还是跟我学一学其他超凡体系吧，走，去练功房...”

    祁风使用转移注意力技能，带着妹子去了练功房。

    因为之前买了很多典籍，外加上各种缴获的，所以本世界那些主流修炼体系的功法祁风手中都有，完全够格当一名超凡老师。

    事实上，只要是拥有二阶实力的修炼者都能当初学者的老师，这也是二阶被戏称为‘教师级’的原因。

    巫师体系的功法——【灵魂锤炼术】，教给汤姆的那门。

    武道家体系的功法——【练气呼吸法】，学自武馆的那门。

    魔法师体系的功法——【精神冥想法】，购买的大路货。

    战士体系的功法——【斗气修炼法】，购买的大路货。

    灵能体系的功法——【灵能修炼法】，购买的大路货。

    修士体系的功法——【观想图】，购买的大路货。倒是有一部高级的【血神观想图】，但可能有隐患存在。

    这些就是祁风给凯伦的选择，最终在他的建议下，凯伦选择了那门‘绿藤学派’的【灵魂锤炼术】。

    念力就是精神力的变种，只要灵魂强大，精神力自然会跟着水涨船高！所以修炼巫师体系的【灵魂锤炼术】有助于凯伦开发自己的异能。

    虽然没有修炼魔法师体系的【精神冥想法】来的更快，但祁风出于自己熟悉【灵魂锤炼术】能方便指导她的原因，还是建议凯伦选择这个。

    看着修炼中的妹子，祁风十分满意。

    虽然他本就没指望妹子变得多么强大，能给他带来什么助力，但花瓶也不能一碰就碎，起码得有点自保能力吧。

    还有一点就是：别让她闲下来，闲下来就会胡思乱想，这样很好。

    “主人，您青龙会的手下呼叫您。”

    凯撒的声音从纽扣音响中传出来。

    “我知道了。”

    祁风点点头，去了书房。

    ...

    多谢‘20210301109646392’、‘犹豫的橘猫’、‘常叶’、‘抽哏寂寞d丶烟’、‘20200217113337914’、‘墨迹咸鱼’、‘阿土伯曼’、‘20210220130723758’这些新老兄弟的打赏，也感谢书城那边兄弟的打赏，多谢你们支持。

