    如果不是亲自向着冰狱中深入，伊诺塔根本想不到，龙之国当中的冰狱，竟有着如此规模，回望此前经过的通道，伊诺塔根本看不到尽头，只能看到一连串的火光。

    此时的伊诺塔，似乎已经开始理解，为何这里最为强大的圣龙，会被称为冰狱之主，如此规模的冰狱，绝不是轻易便能完成的，显然经过了长时间的努力。

    冰狱深处传来的怒吼，始终提醒着伊诺塔，冰狱当中还有着其他生物存在，远远没有抵达这里的尽头，这也是促使伊诺塔前行的动力。

    一边向着冰狱深处飞行，伊诺塔一边思索着有关元素位面的事项，利用异次元之门，将元素位面的巨龙作为援军带到此地，这无疑是圣龙之王所不愿见到的情形，但为了战胜敌人，伊诺塔似乎没有其他选择。

    就在这时，前方的麦道尔突然停了下来，伊诺塔刚打算像往常一样，利用法术令监牢内陷入混乱的巨龙清醒过来，她突然发现，情况似乎发生了某种变化。

    没有继续深入的道路，巨大的监牢，占据了通道的尽头，血腥的气息早已消散，没有任何一个被法术影响的生物，能够活着抵达这里，倒是有不少守卫的尸体，那也是整个冰狱内，最后一批守卫，此时的伊诺塔，已经来到了冰狱的尽头。

    伊诺塔意识到，眼前的监牢内，关押的便是此前不断发出怒吼的生物，她只觉自己快要穿过整个雪山，这才抵至这最后的监牢。

    处在整个冰狱的最深处，光线早已无法抵达这里，唯有些许的火焰，照亮四周的景象。

    四周一片昏暗，伊诺塔相信，处在这样的空间当中，甚至没有办法分辨白天与黑夜，如果不是这一次的敌袭，冰狱深处的生物，不知还要在这里被囚禁多久。

    低沉的吼声，再度从尽头的监牢内传来，对于这种吼声，伊诺塔早已无比熟悉，原先正是这种吼声，响彻在整个冰狱当中。

    此时，当伊诺塔真正来到监牢前，再度听闻这阵吼声时，她能够从吼声当中感受到更多的情绪，那是一种源于不甘的愤怒，以及完全陷入疯狂的情绪。

    火光仅仅照亮了监牢外的空间，却无法照耀内部的景象，最深处监牢的空间，远比其他任何一处监牢都要大，伊诺塔试图凝聚火焰，照亮监牢内部的景象，却只能映出一片阴影，对于监牢内真正关押的生物，此时的伊诺塔不得而知。

    冰蓝色的龙息，经由幼年圣龙喷吐而出，冲刷在监牢外的冰柱之上，令原本牢固的冰柱变得易碎，轻易便能将其破坏。麦道尔尝试用这种方法，将监牢当中的生物释放。

    圣龙所喷吐而出的龙息，是极为特殊的寒冰龙息，能够瞬间将其他生物冻结，也能轻易形成冰墙、冰柱一类的事物，除了圣龙自身的龙息，能够令形成的冰冻迅速消融外，其他生物很难做到这一点。

    眼看麦道尔即将令监牢内的生物释放而出，伊诺塔赶忙施展法术，令当中生物的神智恢复正常。

    从此前的阵阵怒吼当中，伊诺塔已经感受到了属于当中生物的疯狂情绪，如同那些受到【丧心病狂】影响的生物一般，对于这种疯狂的情绪，伊诺塔再为熟悉不过。

    然而，法术所反馈信息，却让伊诺塔心中一愣，她用来驱散【丧心病狂】的法术，无法对当监牢内的生物奏效。监牢内的生物，能够抵抗一切作用于自己身上的法术，这也就意味着，它并没有受到【丧心病狂】的影响。

    没有来得及提醒身旁的麦道尔，幼年圣龙便已将最深处的监牢开启，同时说道：

    “法师正在袭击我们的家园，冰狱已经不安全了，不管你因何原因，被关在冰狱深处，现在你已经自由了。赶紧离开这里，伟大的冰狱之主，会保护你的安全。”

    如同在此之前，对于那些亚龙种所说的话语一般，面对冰狱最深处囚禁的生物，麦道尔再一次将这些话语说出。

    随着麦道尔的这番话语，监牢内的生物也有所行动，巨大的黑影缓缓移动，出现在了伊诺塔的视线当中。

    强烈的气息扑面而来，无论对于何种巨龙，这种气息都有着更为独特的意味，那是属于众龙之王的圣龙，所独有的气息。

    来到主位面后，伊诺塔也只在麦道尔的身上，才感受过这种独特的气息，想不到竟然从监牢最深处的生物身上，也感知到这一点。

    一旁的麦道尔同样感受到了这一点，身形不由得向后退去，神情中露出些许畏惧，但突然眼神一凝，稳住身形后，死死盯着冰狱的最深处。

    直到这股，麦道尔这才明白，被囚禁在冰狱最深处的，可不是什么有所缺陷的亚龙种，而是和他具有相同血脉，能够号令其他巨龙的圣龙。

    对于圣龙所具有的能力，麦道尔自然再清楚不过，此前他所显露的畏惧之色，正是因为受到了圣龙气势的影响，在猝不及防之下，即便是同为圣龙的麦道尔，同样没能反应过来。

    好在圣龙血脉的存在，令麦道尔不惧任何的所见敌人，天生便能统领其他的巨龙，也令麦道尔很少会感到恐惧，来源于其他圣龙的气息，仅仅只能让麦道尔心中混乱片刻，随即便恢复正常。

    此时，无论是伊诺塔，还是麦道尔，都确认了监牢内巨龙的身份，对视一眼后，皆看出了对方心中的疑惑，他们并不知道，为何冰狱的最深处，会囚禁着这样一名圣龙。

    监牢外冰柱的形成，或多或少都借助了圣龙的力量，尤其是那些不会融化的坚冰，唯有圣龙独有的龙息才能形成。

    将监牢开启后，望着黑暗中缓缓浮现的生物，伊诺塔与幼年圣龙一阵警惕，同时也有着些许好奇，他们想要知道，这一圣龙究竟做了什么，才被关在冰狱的最深处，如果不是龙之国遇袭，不知要被关到什么时候。