    “夫子大驾光临，长安衙门真实蓬荜生辉呀！”

    长安衙门前，墨顿热情的将李夫子迎接入内，李夫子乃是他的授业恩师，虽然如今回归儒家，但是墨顿对其并没有丝毫的芥蒂。

    李夫子哈哈一笑道：“大人莫要折煞李某了，今日前来不为私事，而是为了公事而来，百年大计，教育为本，如今长安城虽然兴办了不少小学，但是依旧有不少学子难以上学，墨大人曾经在墨家村实行义务教育，不知道长安城是否同样效仿墨家村，推行全民义务教育。”

    墨顿闻言顿时苦笑道：“夫子未免太过于为难学生了，长安城人口百万，适龄入学的学生至少二十万，要是实行义务教育，恐怕立刻会把长安城拖垮。

    李夫子冷哼道：“难道墨家村就不费钱，长安城的百姓就费钱了，墨大人如果厚此薄彼，恐怕不能服众吧！”

    墨顿顿时一滞，深吸一口气道：“墨家村的义务教育乃是夫子一手创办，具体情况你最清楚，哪怕一村之人，也不是一朝一夕能够完成的。”

    李夫子闻言叹息道：“我知道你有困难，然而如果连你都办不到，恐怕老夫生前再也没有机会看到这一天了。”

    墨顿看到李夫子的心酸样子，顿时心软道：“长安城可以大力扶持教育，学生可以保证，只要学生在的一天，长安城可以至少拿出一成赋税投入教育。”

    “一成赋税！”李夫子不由呼吸一滞，长安城乃是大唐都城，更是天下经济重镇，一成的赋税可不是一个小数目。

    “不过学生有要求。”墨顿郑重道。

    “墨大人尽管直言。”李夫子话不犹豫道。

    墨顿道：“学生准备在衙门成立教育署，专门负责长安城教育管理，如此一来，衙门方可有利于拨款，还请夫子担任。”

    “教育署！”李夫子怦然心动，当下毫不犹豫道：“老夫义不容辞。”

    墨顿微微一笑道：“除此之外，关于教育内容可不能单单学儒家四书五经，毕竟长安城投入这么多钱，可不是让他们都当手无束鸡之力的书生，而是要全力更好的为长安城培养所需的人才。”

    李夫子顿时眉头一皱，如果墨家子依此要挟让学习墨家学说，那恐怕将会引起轩然大波。

    然而却没有想到墨顿却出乎意料的说道：“夫子必须要保证，长安城无论是教育署名下的学校和还是私塾，必须学习儒学和算学。”

    “算学！”李夫子不由一愣，不敢置信的看着墨顿，他没有想到墨顿的要求不是墨学，而是算学。

    墨顿点头道：“当然，算学可是儒家六艺之一，国子监就有算学，难道私塾都不能学？而且算学乃是百姓日用必须之学，于国于社会皆有益处。”

    李夫子顿时苦笑，世人皆知墨顿曾言，墨学的基础乃是数学，如今墨顿将数学提升等同于儒学的地步，虽然说有私心，但是却让人挑不出毛病来。

    墨顿也知道此举或许会有非议，略微思索道：“作为回报，教育署可以为长安城的所有的小学和私塾提供教材，如此一来，既方便管理，学生也只需缴纳束脩即可，这样夫子的利益并没有受损，学生的负担大大减少，学子入学的积极性大增，先免费书籍，距离夫子的义务教育又进了一步。”

    夫子顿时怦然心动，不得不说，墨顿提出的免费提供教材的确是良策，至少他们踏出了义务教育的第一步。

    “恐怕很多私塾不愿意吧！哪怕是明面上愿意，私底下也会阳奉阴违。”饶是如此，李夫子依旧头疼道，他可是知道那些老夫子是何等的固执，哪怕是一点有利于墨家，他们恐怕也暗中阻挠。

    “不愿意？”墨顿冷哼道，这很简单，从今年开始，所有的秀才考试恢复君子六艺，四书五经和算学必考，一门不合格直接淘汰，墨顿可是知道后世的高考指挥棒是何等的灵验。

    李夫子不由苦笑，墨顿此招的确是极为毒辣，一旦秀才考试算学必考，哪个私塾不学数学将会立即被淘汰。

    “当然此计也不过是权宜之计，日化教育署也必须加紧兴办公立学舍，培养专业教师，淘汰那些顽固的夫子，日后教育一脉未尝不能成为新的百家，就看夫子有没有这个雄心了。”墨顿悄声蛊惑道。

    李夫子豁然一震，在此之前他一直认为自己是哪怕和儒家格格不入，但是依旧认为自己是儒家之人，然而他从来没有想到自己能够新创一个新的百家。

    “李泰创立地理一脉，墨五创建生物一脉，老夫未尝不能在教育之中创办教育一脉，凡天下人皆入学舍，诸子百家皆在学舍教授。”李夫子眼中精光直冒，这一刻他终于找到了自己的道。

    李夫子找到了自己的理想，又拿着钱，心满意足的从长安城衙门离开，而祖名君却气势冲冲的冲到了墨顿的面前怒吼道：“你这个破户曹谁爱当谁当去，老子是不当了，这才多长时间，你竟然把长安城的钱都花完了，原本我准备留下来一点备用，结果你又都给了李夫子办学舍，接下来怎么办，喝西北风么？”

    墨顿看到祖名君到来，不为所动的说道：“李夫子可是承诺了，日后长安成的学子必修儒学和算学，秀才考试亦如此，你要是不愿意花钱，你可以现在就去找李夫子把钱追回来。”

    “长安城学子必修算学！”祖名君顿时瞪大了双眼，不敢置信的看着墨顿。

    “不信，你现在就可以去问李夫子。”墨顿挥手道。

    “信，当然信！”祖名君顿时喜不胜喜，墨顿自然不会骗他，他顿时怦然心动，如果长安城的学子必修儒学和算学，那算学一脉腾飞岂不是计日可待。

    “那你这个户曹还当不当，不当我就另请高明了。”墨顿一摊手道。

    祖名君连忙点头道：“当，当然当！”

    如果他当户曹，定然会优先保证李夫子的经费，要是换个人，恐怕李夫子的学舍能不能办起来也不一定的，更别提让算学发扬光大。

    “那户曹没有钱了怎么办？”墨顿追问道。

    祖名君脸色一狠道：“下官这就追查那些偷税漏税的奸商，务必要将他们将偷税补交上来，不，还有重罚他们以儆效尤。”

    看着祖名君干劲十足的离去，墨顿满意的点了点头，有天下最为精通算学的祖名君担任户曹，他相信长安城那些偷税漏税的奸商没有人能够逃过祖名君的眼睛。

