    “什么鬼，就你还收徒？等等……李牧？你说什么？”

    安阳先是不屑，随后一拍桌子站了起来，李牧，春秋战国时期的名人，所以我这是来到了两千多年前？

    战国时期战火纷争，七国争霸，民不聊生，穿越魏晋南北朝都比这好吧至少，还可以去体验一下那凄美的爱情……好特么zz的话……

    和你的爱人一起一锅炖了吧，当然有可能他是烧烤，你是铁锅炖。

    咳咳，战国时期安阳自然是知道的，他自己本身就是学习历史的。

    战国时期，七国争霸，秦国雄起，一统华夏，期间诞生了无数风华绝代之人：华夏第一位皇帝嬴政，杀神人屠白起，五大名将之首郭开，宦官赵高等等……

    而他眼前这个有点强的老头居然是战国名人？还是有着“李牧死，赵国亡”之称的李牧？

    店小二见到安阳这副模样，撇撇嘴，来到赵国居然不知道李牧将军的名号？白活了你。

    将李牧要的食物一一放下后，又安安静静的下去了，显然李牧不是第一次来这家店了，他也不是第一次服务李牧了。

    “老夫，赵国李牧，小子你可愿做我的徒弟？”李牧耐心的又复述了一遍。

    同时李牧心中颇有些无奈，赵国虽说有他与廉颇两个名将，但除了有个司马尚还算可以，年轻一辈无良将了。

    司马尚曾想拜他为师，他也有心思收司马尚为徒，但司马尚走的路还于他不符合，最后还是拒接了。

    他一身衣钵需要传承下去，他年近五十，膝下有子，但儿子却不争气，现在还游手好闲，自己也没个徒弟。

    当他看见安阳修炼天赋高到离谱时就已有收徒之心，加上后者对战争一系列看的很清楚。

    收徒的心思愈发强烈，日后加以培养，定为将才，只要王上重用，至少可保赵国三十年内无忧。

    “你先让我缓缓。”

    言罢，安阳坐回座位，也不管李牧，大口大口吃着烧饼，咽不下了就喝口豆汤，不到一刻钟，桌上的五个烧饼与三碗豆汤被安阳全部解决。

    倒不是因为饿，吃完三个烧饼就已经饱了，吃这么多自然是为了多些思考的时间，毕竟，跟着李牧有好有坏。

    坏处很明显，李牧是将军，将军大多是心直口快之人，李牧自然也是，不会去拍赵王的马屁，这样就容易让人钻空子，比如郭开……

    至于好处嘛……过几年廉颇被气走离开赵国后，李牧便是朝中重臣，虽不是韩国大将军某无夜一样独揽大权，但也算无人能动的了他，小人除外……

    这样让他有些踌躇，万一跟着李牧死了呢？但不跟，现在他又有何去处呢？好像没有吧。

    忽然安阳转念一想：郭开会出手，那我是干嘛的啊？我现在可是穿越者，就郭开那玩意能比过我？

    旋即安阳向李牧问道：“不知老先生能交给我什么？”

    李牧回答道：“老夫会的不多的，但都可以交给你，内力，兵法，剑术之类的都可以交给你。”

    “内力？”安阳一瞪眼，刚刚进入我体内的不会就是内力吧？这不是玄幻世界才有的东西吗？

    难不成……

    “对，就是内力，怎么样小子，要不要拜我为师，老夫不会亏待于你的。”

    李牧对于一惊一乍的安阳有些无语，这孩子怎么回事，内力虽然不是所以有会，但也不在少数啊，少说也有上万人啊，这小家伙这么没见识吗？

    很快安阳也接受了内力这个说法，毕竟古代谁能说的清，有内力岂不更好，刚才看李牧的反应我也能是个练武奇才……

    “那啥，老先生。”安阳眼睛中有些期待，看着李牧咽了咽口水，“我们以后去不去打匈奴？”

    “嗯……这个可以有。”

    李牧犹豫了一会，便答应了下来，之前相对来说是守多攻少，现在改一下又何妨，又不是打不过，再说还可以给赵国补补血，不用太多，也就一千里吧！

    补的太多也不好~

    看见李牧答应了下来，安阳也不好意思再拒接了，旋即学着前世电视里拜师的情节。

    “扑通”一声，往地上一跪，磕了一个头，同时大声说道：

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    李牧脸上也出现一抹笑容的点点头，手一挥，一股劲风便托起了安阳，“好了，起来吧。”

    “吃好了吗？走吧，跟我回家。”

    ……

    “吱嘎。”

    木门被推开，李牧向院内走去，安阳跟在其后面，眼睛不停的转着，打量着刚认得便宜师父的府邸。

    李牧的府邸和他想的有点不一样，不像大户人家的奴仆众多，府邸不大，也就前院后院和几间房子，看上去很清冷，整个院子只有李牧一人。

    “我该不会被骗了吧？”

    安阳心中嘀咕着，不管怎么样都是赵国大将军啊，府邸居然这么小，和电视剧演的占地一两亩的一不一样啊。

    还有连个看门的老管家都没有，看来这赵王不地道啊……

    而走在前面的李牧似乎知道安阳的想法，只听他说道：

    “我这一生都在边境防御匈奴，一年才能回来一次，王上曾经给过我一些奴仆，但我没要，

    这次若非秦国来犯我也不会回都城，也不知道是好是坏，遇到你这个小家伙。”

    此时二人已经走到了房间内，李牧寻了地方坐下。

    安阳站在他面前，语气中有些跃跃欲试：“那师父，我们什么时候去打匈奴？”

    李牧摇摇头，说道：“先不着急，匈奴那边有司马尚他们在足矣。”

    安阳点点头，战国时期的胡人还没整合完毕，的确很弱，连燕国都能欺负欺负比匈奴还强的东胡，何况赵国打的是小小狼族……

    “倒是你，这个年纪就想上战场，到时候，死都不知道怎么死的。”李牧轻抚胡须，语气略微有些严肃的说。

    上战场可不是闹着玩的，哪怕只是再小的战争也是会死人的。

    “嘿嘿……”

    安阳嘿嘿一笑，有些不好意思的挠挠头，只想着一腔热血揍匈奴了，倒是忘了自己现在还是个九岁的孩子呢。

    李牧摆摆手，进入了正题：“安阳，你且坐下入定，我传你你内功心法。”

    “可师父，我还不会入定。”

    ……

    一盏茶的功夫，安阳学会了入定，李牧也坐在他面前，后者一只手指轻点在安阳额头，释放出自己的内力，进入安阳体内。

    安阳清楚的感受到额头处的温热感，热流只是停留了片刻便通向了四肢百骸，瞬间全身都放松了下来，忍不住想要睡一觉，极度舒适。

    但李牧的声音从脑海中传了过来：“你不要只想着享受，好好体会内力是怎么运作的。”

    安阳慢慢的静下心来，感受着那股气流的流动。

    许久过后，安阳缓缓睁开眼睛，双眼明亮了许多，就好像是，两眼放光一般。

    李牧依然坐在那个位置，闭着眼睛，察觉到安阳已经醒来，说道：“感受一下吧，看看你丹田处多了些什么东西。”

    安阳闭上眼睛，内视着丹田，果然丹田处多了一团白色的气，很小很小，只有小拇指大小，但正在孜孜不倦的慢慢变大着，有多慢，慢到肉眼都看不到的那种。

    而这时，李牧又开口道：

    “你是一个练武奇才，在七国中都算少有的，不，准确来说恐怕只有你一人。

    奇经八脉全开是步入超一流的标志，而你小小年纪奇经八脉就以全开，这在历史上都绝无仅有。”

    闻言，安阳睁开眼睛，连忙询问道：“超一流境？很强吗？”

    他对这个世界的境界划分可不清楚，能熟悉自然就赶紧熟悉熟悉。

    李牧也睁开眼睛，颇有些无奈的说：“怎么样？超一流境可以感受少许的天地变化，我努力了十多年才达到超一流境，你说这实力怎么样？”

    “那我现在岂不是，和师父一样的高手了。”安阳跳了起来，满是激动的问。

    李牧的强大他是知道的，光是能定住人这一点，就能看出其实力不弱，现在他也是打开奇经八脉之人，也就是说他也能那么牛逼了？只能说：

    天不生我安阳，内力万古如长夜。

    但很快李牧的话却直接打破了他了的幻想：

    “想什么呢？每个境界都是需要积累的，以你现在的内力，最多也只是个三流之境，我至少可以打五百个。”

    最后似乎害怕打击到安阳，李牧还补充了一句：

    “但你也别气馁，你这个年纪到达三流境，在诸子百家也是少有的存在，只要内力积累够了，一朝入一流境也是正常。”

    同时李牧在自己心中又加了一句：“只不过，就算那个境界，我照样是一巴掌一个。”

    李牧不知从何处套出一卷竹简，带着魔鬼般的笑容，“我先教你识字吧。”

    识字？

    安阳心中一愣，战国时期字那可多的一批，赵国的文字好像是从大篆演化而来，那……

    “师父，这很难办吧？”安阳犹豫的说道。

    “难？不难，今晚就能学会基础的。”李牧一把将他拉了过来，指着桌子上的竹简开始教学。

    。。。。。。。

    深夜，李牧府邸灯火未断，时不时传来小孩的哭闹声。

    “好了，你的房间在隔壁，自己去收拾，早些睡觉，明日早点起来，我教你内力，剑法。”

    李牧不给安阳说话的机会，直接挥了挥手，直接下了逐客令。

    安阳带着通红的眼眶离开了房间。

    这也太难了！

    （本书后宫!

    因为是诸天流所以有系统，签到系统文，后面会去很多世界，所以说秦时的武力值会比原著高很多，

    什么瞬移，在千军万马中杀他个七进七出都是有可能的，当然到了一定实力是会飞的，预测天下大小事也会有……

    前提说了昂，到时候不要乱喷，不看可以走。

    不要就是深究历史，我也是个废，所以嗯……这是帮助嬴政的……）

    （还有就是有没有想去哪个世界的……我好先去了解一下，前提战力什么的要比秦时高，要不然过去没什么用，只是去收女主有些过于无脑了，主角是需要变强的……）

