    “遵命！”

    黑衣青年乖巧的一抱拳，面露微笑的说道。

    这位神尊境的前辈，处事风格让他如沐春风，这更让他心中对这前辈崇拜无比。

    叶云带着姬无双，瞬间消失在了原地。

    只留下了黑衣青年一人。

    “想不到啊！这次执行任务这么顺利，连一年都不到，就找到了紫金烟杆，回去以后，魔神大人肯定会奖励我的。”

    黑衣青年站在原地，脸上露出了一抹喜色。

    然而好景不长。

    随即这一抹喜色消失了，换成了一副沮丧的神情。

    “都说进入到藏龙禁区之中，会受到神秘的诅咒，出去之后我的修行之路……恐怕也断绝了。”

    黑衣青年叹了口气，脸庞顿时变成了苦瓜脸，心中有一种说不出来的抑郁。

    他环顾四周，当看到那些雾气中无数弱小的修士，都在斩杀着诡异生物的时候，他的眼神略显阴郁，眉心的黑色印记不断的闪耀着光泽。

    似乎他即将进入到了魔化的状态。

    元魔一族，平日里和人类相差无几，一旦激活眉心的印记，就会变成狰狞的巨魔，战斗力也将提升若干倍。

    噗！

    不知道想到了什么，黑衣青年忽然间就泄气了，他喘了口气，心有余悸的说道：“差点就被心魔控制了，这要是大开杀戒的话，恐怕还没动手，那位前辈就会先取了我的性命。”

    摇头苦笑了几秒后。

    他老老实实的盘坐在虚空内，结了一个手印，开始静静的修练起来。

    ……

    此刻的叶云带着姬无双，穿越了第一百零八座天机塔，朝着冥仙古地最深处飞了过去。

    叶云要去一趟冥仙古地的世界壁垒之处。

    这一方小世界，最远的地方有一处壁垒，那是叶云要去的地方。

    而此刻叶云的手中，攥着一张泛黄的地图。

    正是那张龙窟古图。

    这张龙窟古图原本在大黑猫那里，但在路上的时候，就被叶云一手抓了过来。

    整个冥仙古地，都在叶云的神识窥探之下。

    在第八十座天机塔附近，有一片巍峨的山脉，倒是和龙窟古图上的某一处地形有相似之处。

    但也仅仅有三四分相似之处，无法和龙窟古图产生什么必然的联系。

    而在冥仙古地的世界壁垒处，有一处地方吸引了叶云的注意力。

    之所以飞行，而没有撕裂空间，实在是对于叶云这位神尊境的强者而言，速度上没什么区别。

    冥仙古地对叶云来说并不大，飞过去的话，仅仅也就是一个呼吸的功夫。

    和撕裂空间差不多。

    “到了……”

    一个呼吸的功夫过后，叶云忽然停住了身形。

    “好恐怖啊！师傅的速度也太快了！”

    姬无双心中震惊。

    刚才师傅带着他飞行，他感受了一种撕裂虚空才有的极致速度。

    飞行速度，堪比撕裂虚空，这实在是可怕。

    “这个地方，你以前来过吗？”

    叶云微笑着问道。

    此刻在两个人的前方，一座高耸入云的黑色大山，被硬生生的劈成了两半。

    断口处，空间之力肆虐，宛如风暴之潮，极不平稳。

    “师傅，我没有来过此处。”

    姬无双连连摇头，望着那恐怖的空间风暴不断的波动着，散发出的一股强大的力量让他不寒而栗。

    黑色大山竖切面的空间风暴，蕴含的空间之力无比的狂暴，哪怕是真神进去，都难以扛得住。

    像他这种真神境一层的，恐怕进去就会被撕裂了。

    叶云点了点头。

    他举起了手上的龙窟古图，对比这座黑色的大山。

    姬无双看着师傅的这张古图，十分好奇的凑了过来。

    他很乖巧，见师傅没有说话，他也没有开口询问。

    近距离，如此真实的对比之下，叶云的脸色慢慢变得有些凝重。

    这一座山，和龙窟古图上标记的几乎一模一样。

    这也就说明，龙窟古图所记载的世界，应该就是须弥暗界。

    几百万年前。

    神土的神灵大军和太虚古龙率领的龙族大军，在须弥暗界展开了一场惊天动地的搏杀。

    十大超级神龙之一的太虚古龙，面对咄咄逼人的神灵大军，更是动用了祖龙封印在此的神秘剑鞘，大杀四方，所向披靡，令无数的神灵虚空染血，陨落在剑鞘之下。

    神王级别强者的战斗，难以想象会有多么激烈。

    尤其是动用了那柄神秘的剑鞘。

    叶云心中暗自猜测……

    这神秘剑鞘动用之后，恐怕须弥暗界已经被斩得七零八碎了。

    而他们所处的冥仙古地，应该就是须弥暗界中的其中一块碎片而已。

    至于那把神秘的剑鞘，就是月亮星上，祖龙封印的那把血色断剑的剑鞘了。

    无论是剑鞘，还是断剑，两者都具有无上的威能，充斥着诡异的力量，所以祖龙才会分开封印。

    叶云也注意到，很多诡异的生物身上，长着红黑两色的长毛，红色之毛要多一些，黑色毛要少。

    这也就说明，这把剑鞘拥有的诡异力量，与那把血色断剑还略有差别。

    也许这把剑鞘，能够克制那把血色断剑。

    所以，祖龙才会单独的封印在此处。

    叶云心中划过了很多的念头。

    想起数百万年之前，这片大陆上发生了不知道多少场惊天动地的战斗，作为后人，叶云也是唏嘘不已。

    对于须弥暗界内发生的那一场战斗，输赢如何，如今都已经不重要了。

    毕竟，龙族在这个世界上已经濒临灭亡。

    真正的胜利者，就是神土的那些神灵们。

    不过，想起在云痕洞天内，黑龙王的那一番嘱托，叶云又开始思考了起来。

    如果，须弥暗界已经四分五裂，当初的那座牢狱，恐怕也不知道在哪一个小碎片之内。

    叶云再次拿起了手上，这张泛黄的龙窟古图仔细的参详了起来。

    “会不会……”

    叶云看向龙窟古图上藏宝的地方，忽然间心中有了一个猜测。

    这藏宝之处或许与那方牢狱，或许存在着某种关联。

    叶云猛的手一抖，就把这张龙窟古图给收了起来。

    这一趟冥仙古地之行，收获之大，出乎想象。

    最大的收获，就是救出了自己最心爱的第四个弟子姬无双。

    同时也揭开了须弥暗界那神秘的一角。

    叶云也了解到，太虚古龙与神灵大军的那一场大战，为的就是争夺那一把神秘的剑鞘。

    “走吧！”

    叶云轻轻吐出一口气，带着姬无双又回到了第一百零八座天机塔附近的那座大湖上空。

    看到那名黑衣青年老老实实的盘坐在半空中，闭着眼睛，叶云不由得哑然失笑。

    这个小家伙号称魔族，应该是极其凶残之辈。

    没想到被自己这么一吓，倒是十分的乖巧。

    “无双，我要去一趟神土，神龙宗那几个小家伙，你就暗中保护一下好了。”

    叶云看着姬无双，笑着吩咐道。

