    第一百九十八章摩天轮

    “好啦，我开玩笑的！”

    开玩笑，面对自家小女友的死亡凝视，苏晨也是秒怂。

    倒不是他怕了诸葛大力什么，而是苏晨深知诸葛大力的性格，不会轻易接受在外人面前接吻这种事情，刚才也不过是他小小的调戏一下对方而已。

    “既然今天的催稿任务都完成了，要不咱们去玩吧？”

    “那……咖喱酱呢？”

    看了一眼不远处正在敲锣的咖喱酱，苏晨也是幽幽道：“我觉得，咖喱酱兼职做编辑这份活也是挺不错的，要不先让她在这里多熟悉一下怎么和作者交流，回头再发个短信，就说我们先走一步，让她自己坐地铁回去？”

    “这……不太好吧？”

    “没事，咖喱酱一定会理解咱们特意锻炼她的苦心！”

    苏晨也是满嘴跑着火车忽悠道，顺势便拉着诸葛大力离开了后来文学网的编辑部，坐上了那辆卡宴。

    “我们现在去哪？”

    见木已成舟，诸葛大力也是默认了苏晨的决定，开口道。

    “嗯……今天是周末，逛街的话，估计人也不少，听说最近新开了一家游乐场，要不去游乐场玩玩？”

    “好！”

    诸葛大力点头。

    在她看来，约会去什么地方不重要，重要的是和喜欢的人一起去。

    细数二人约会这么多次，除了正常的吃饭逛街看电影，也就是之前派对上，还有4S店比较特殊，还从来都没去过一次游乐场呢！

    半个小时候，二人来到了这座新开不久的游乐场。

    虽然是新开……

    不过或许是游乐场做了什么宣传活动，看上去人数还不少的样子。

    人头攒动，很是热闹。

    而苏晨，在购买了门票之后，也是牵着自家女友的小手进入了游乐园。

    “果果，你想玩什么？”

    “那个……”

    环视了一圈，诸葛大力伸手一指，也是指向了某处方向。

    “过山车？行啊……”

    嘴角泛起一抹淡笑，苏晨也是点头。

    一般人可能会觉得过山车这种游戏比较惊险刺激，但对他而言，也就像是那么回事吧……

    然后……

    二人坐上了过山车，在工作人员的帮助下扣好了安全带。

    过山车缓缓启动，接着便是不断加速。

    “啊啊啊啊——”

    别误会，这不是苏晨或者诸葛大力的叫声，而是周围人的尖叫。

    两圈之后……

    过山车才缓缓停在了原处，其他人大都是一副惊魂未定，劫后余生的神色，既紧张又刺激。

    而苏晨和诸葛大力呢，却是一脸索然无味。

    “我觉得，下次咱们可以把过山车从约会项目之中划掉了……”

    “同意！”

    紧接着，二人又去体验了其他的娱乐项目。

    什么大摆锤啊、海盗船啊、跳楼机……反正都是一些惊险刺激的项目。

    不过。

    对于这些东西，诸葛大力除了脸色稍稍有些泛红之外，却并没有像其他女生一样大喊大叫。

    “要不，去看看鬼屋？”

    “算了，我是无神论者，也不相信这个世界上有鬼……”

    看着那些从鬼屋出口，互相依偎着出来的小情侣们，诸葛大力也是果断摇头，眼中充满不屑之色。

    开什么玩笑，她可是普朗克的粉丝，怎么可能会相信这个世界上有鬼呢？

    “试试吧……”

    可惜，苏晨却不这么想。

    虽然鬼屋是他临时起意，而且之前看恐怖片的时候，小丫头也表现出丝毫不害怕的样子。

    但身临其境，和隔着一层屏幕去看……

    那可是不一样的！

    不过……

    这个念头在进去之后不到五分钟，苏晨就后悔了！

    什么玩意？

    鬼屋里面的东西，除了那些不经意间跳出来的机械玩具还有点吓人之外，大部分由工作人员扮演的“鬼怪”，一眼就能看穿是化妆的好吗……

    跟那些经典恐怖电影一比，这里简直就是国产五毛特效集合地啊！

    于是……

    鬼屋这个项目，也被苏晨默默地划掉了。

    紧接着。

    二人看到了旋转木马。

    苏晨记得，网上那些老司机流传着这样一种说法，“如果她涉世未深，就带她看遍世间繁华，如果她历经沧桑，请带她坐旋转木马……”

    诸葛大力算不上涉世未深，但也绝对不能说是历经沧桑。

    所以。

    旋转木马这种东西，还是留给那些老司机泡妞用吧……

    苏晨也是敬敏不谢。

    最后，二人绕了一大圈，才选择好了目标。

    摩天轮！

    毫无疑问，摩天轮也是诸多情侣在游乐园之中常玩的几个项目之一，或者说是必备项目。

    二人坐在一个座舱之中，四目相对。

    随着摩天轮缓缓上升，可以从高空之中俯瞰魔都的景色。

    五彩斑斓的炫丽灯光，将黑夜衬托的宛若白昼。

    不……甚至要比白昼还要瑰丽！

    而离开地面之后，周围也是越发安静，仿佛只能听到两个人的心跳声……

    “果果！”

    此时此刻，看着诸葛大力那张娇媚可爱的面庞，苏晨也是忍不住开口道：“你知道摩天轮的传说吗？”

    “什么传说？”

    “就是当摩天轮升到最高点的时候，情侣彼此亲吻，就能够永远在一起！”

    “这种东西……也太不科学了吧？”

    诸葛大力闻言，也是忍不住翻了个白眼。

    以她的聪明程度，自然是知道苏晨在打什么主意，却也没有拒绝。

    没有拒绝=默许！

    虽然苏晨也是第一次谈恋爱，但没吃过猪肉也见过猪跑，好歹他也和诸葛大力相处了两个月，自然是知道对方的潜台词。

    然后……

    苏晨也是主动探身，靠近了自家小女友。

    四目交汇。

    二人眼中倒是没有多少羞涩，毕竟也不是第一次做这种事情，况且现在在摩天轮里面，周围没有别人……

    恰好此刻。

    二人所在的这个座舱，也是来到了摩天轮的最高点。

    而座舱内的二人，早已是忘乎所以，深深地陶醉在了其中……

    ……

    几分钟后，从摩天轮上下来的小丫头，整张脸都是通红的。

    当然……

    咱们都知道的。

    在高空，由于空气稀薄，所以比较容易缺氧。

    所以诸葛大力脸红也是因为缺氧而导致，和苏晨绝对没有半毛钱的关系！

