    第215章 东夷退兵

    东荒。

    东雁关外。

    东夷大军军营。

    大帐里。

    东夷大军大帅里格坐在主位上，看着手中刚刚收到的消息，脸色阴晴不定。

    本来东夷国师被大周派来东荒的高手一枪重伤，让眼看就要攻破东雁关的里格不得不暂时退兵，已经让里格心情很不好了。

    可是刚刚传来的这份消息，更是让里格的心沉到了谷底。

    下面在座的十多位东夷将领，看到主位上的里格，脸色阴晴不定，全都心下奇怪。

    他们知道，没能攻破东雁关，国师还被重伤，他们的这位大帅心情不佳。

    但刚刚他们的这位大帅，在收到一份消息后，脸色更是有些吓人。

    这让十多位东夷将领都很好奇，到底是什么消息，能让他们的这位大帅，比之前退兵的脸色更加的难看。

    “大帅，是出什么事了吗？”

    一位东夷将领忍不住的出声问道。

    其他众位将领也都直直的看向了主位上的里格。

    里格抬起头扫视了一眼众将，沉声说道；“刚刚传来消息，西戎和北狄的大军被大周诛灭了。”

    “西戎的大帅和国师死在了曹正淳的手上，北狄的国师和大帅死在了吕布的手上。”

    这话一出。

    在座的十多位东夷将领脸色全都是一变，倒吸了一口冷气。

    西戎和北狄大军被灭？

    并且，他们的国师还都死了。

    这个消息无异于一个惊雷，震得西戎的这些将领一时间回不过神来。

    “大帅，这消息确定吗？”

    “不会是假消息吧！”

    这些东夷的将领都有些不敢相信这是真的。

    要知道，西戎和北狄两方的大军，都有数十万。

    大周想要诛灭西戎和北狄的大军，那得需要多少兵马才能做到。

    可是依着大周目前的情况，大周根本就没有怎么多的兵马。

    并且，西凉侯和镇北侯二人还暗中和西戎以及北狄暗合了起来。

    大周怎么可能还有兵马对付西戎和北狄两方的大军？

    “这消息是真的。”

    “西凉侯和北狄侯二人已经全被大周朝廷拿下了，西凉军和镇北军的大权也都回到了大周朝廷的手上。”

    “你们看一下吧！”

    里格将手中的消息传给了下面的将领观看。

    说实话，连里格心里都有些不敢相信。

    但奈何，这消息却是真的。

    西凉侯和镇北侯被大周朝廷拿下了，那么有了西凉军和镇北军，大周诛灭西戎和北狄的大军也不是没有可能。

    下面的十多位东夷将领轮流的看着里格传给他们的消息。

    当这十多位东夷的将领看完了消息后，全都是面色凝重。

    消息是真的。

    西戎和北狄的大军被大周诛灭了。

    那么这样一来，他们四方联合会猎中原的计划就夭折了。

    没有了西戎和北狄两方的大军，光凭南蛮和他们东夷两方可没有实力会猎中原。

    “大帅，南蛮那边呢？”

    “南蛮那边的大军不会也让大周诛灭了吧！”

    一位东夷的将领开口问道。

    里格摇了摇头；“不清楚，南蛮那边还没有消息传来。”

    “不过，西戎和北狄的大军被大周诛灭，那么咱们会猎中原的计划就不可能了。”

    “并且，大周朝廷派来了高手，连国师都受了伤，你们之前也都看到了。”

    “眼下的情况，你们觉得该怎么办？”

    里格望着下面的十多位东夷将领问道。

    这十多位东夷将领对视了一眼后，都沉吟了起来。

    其实，不用多想，眼下的情况已经很明显了。

    西戎和北狄的大军被大周诛灭，他们四方联合会猎中原的计划已经不可能了。

    再加上，现在东雁关还没有被攻破，朝廷又派来了一位强者，连他们的国师都不是对手。

    要是继续进攻东雁关，那结果可想而知。

    “大帅，西戎和北狄的大军被大周诛灭，那么咱们四方联合会猎中原的计划已经不可能了。”

    “并且，大周又派了一位强者来东雁关，国师也不是其敌手。”

    “咱们要是继续进攻东雁关，得不偿失。”

    “所以，末将认为咱们应当立马退兵，避免再有损失。”

    右手边的一位东夷将领沉吟了片刻后，慎重的开口说道。

    “大帅，咱们劳师动众的出兵，耗费可不小。”

    “再加上这些天的大战，我东夷大军也是死伤众多。”

    “要是就这样退兵，那咱们回去了，怎么向大王交代。”

    左手边的一位东夷将领却是蹙着眉头说道。

    “是啊！大帅。”

    “这些天大战下来，我东夷大军的死伤可不少。”

    “这些伤亡的将士，是需要抚恤的。”

    “我东夷出兵，一点好处没捞着，最后损兵折将不说，还得抚恤这些伤亡的将士，这……”

    其他在座的东夷将领，也全都开口说着这件事。

    他们东夷大军这几天可是死伤不小，这一点好处都没捞着，就退兵。

    这不正应了那句，偷鸡不成蚀把米吗？

    这让东夷的这些将领心里如何能够甘心。

    “退兵吧！”

    就在这时，东夷国师走进了大帐内。

    “大周朝廷派来的那位强者实力很强，有他在，我们是破不了东雁关的。”

    “并且，要是他出手袭杀你们，也没人能够挡得住。”

    “西戎和北狄的大军已经被大周诛灭了，我东夷再继续进攻下去，除了徒增一些伤亡外，再没有任何的意义。”

    “说不定，有可能我东夷大军也会步了西戎和北狄的后尘。”

    “所以，乘东荒侯他们还没从今天这场大战中缓过神来，马上下令退兵吧！”

    东夷国师一脸苍白的说道。

    之前那一枪，东夷国师可是身临其中，比任何人都清楚那一枪的威力。

    能够在隔着那么远的距离，一枪就重伤了他这位东夷国师。

    可见对方的实力有多恐怖。

    有这样实力强悍的人坐镇东雁关，他们是没有一点机会的。

    “国师。”

    见东夷国师走进了大帐，在座的十多位东夷将领全都恭敬的站起了身。

    就连里格这位东夷大军的大帅也不例外。

    国师的地位可是很高，哪怕是里格这位东夷大军的大帅也得恭敬一番。

    “都不用多礼。”

    东夷国师对着众位将领点了点；“眼下的情况，你们心里也都清楚。”

    “与冒着有可能被诛灭的风险比起来，那些死伤损失无关紧要，退兵是目前唯一的选择。”

    对于东夷国师的话，里格赞同的点了点头。

    里格抬眼扫视了众将一眼，说道；“国师的话，你们都听到了吧！”

    “本帅和国师的意思一样，现在继续进攻东雁关已经没有多少意义了。”

    “先不说，咱们能不能攻破东雁关。”

    “就算是咱们能攻破东雁关，付出的代价也是想象不到的。”

    “更何况，本帅认为，有那位大周派来的强者在，咱们基本上是没有机会攻破东雁关的。”

    “所以，与其继续徒增伤亡，本帅决定立即退兵。”

    里格斩钉截铁的说道。

    其实，在东夷国师走进来之前，里格心中就已经决定了退兵。

    因为，眼前的局势，对东夷大军已经极为不利。

    权衡利弊之下。

    里格只有退兵一条路可以走。

    作为东夷大军的大帅，里格要为这数十万的大军负责。

    “众将听令，立马准备退兵的一切事宜。”

    “天黑之前，全军上下必须全都准备妥当。”

    “天色一黑，我东夷大军就立即离开。”

    里格一脸严酷的看着下面的众将，下令的说道。

    退兵可不是那么简单的事。

    这还得防备东荒侯有可能会派兵追击。

    所以，这退兵的事情，里格也是格外的慎重。

    这一个弄不好，可是会被东荒军乘势追击的。

    ……

    东雁关。

    关墙上。

    东荒侯和赵云二人并肩而立，遥望着关外的东夷大营。

    “侯爷，赵将军击飞了东夷国师，东夷贼子今天应该不会再有动作了。”

    旁边的一位东荒军将领，看着关外的东夷大营没有动静，忍不住的开口说道。

    东荒侯点了点头；“之前赵将军一枪重创了东夷国师，威慑住了东夷贼子，这东夷贼子今天应该是不会有动作了。”

    “不过，小心驶得万年船，传令下去，还是要加强防备，小心东夷贼子突袭。”

    东荒侯眺望着关外的东夷大营说道。

    “是，侯爷。”

    这位东荒将领拱手领命。

    东荒侯下完了这道命令后就收回了目光，看向了旁边的赵云；“赵将军，这东夷贼子今天应该是不会有动静了。”

    “赵将军一路疾马赶来东荒，应该也没怎么休息吧！”

    “咱们先到关下休息一下，吃点东西。”

    “也算是本候为赵将军接风洗尘了。”

    东荒侯看着赵云说道。

    赵云闻言，点了点头。

    没有拒绝东荒侯。

    这一路赶来，赵云确实是策马扬鞭的没怎么休息。

    既然东夷大军现在没有动静，那他正好也借此休息一下。

    随后，东荒侯带着赵云走下了东雁关。

    ……

    第二天。

    一大早。

    赵云一身神清气爽的走上了东雁关关墙上。

    只见东荒侯已经站在关墙上，正直直的眺望着关外的东夷大营。

    “侯爷。”

    赵云上前唤了一声。

    东荒侯收回目光，看着赵云说道；“赵将军起怎么早，怎么不再多休息一会。”

    “末将已经休息好了。”

    赵云说着，望向了关外的东夷大营；“这东夷贼子有什么动静吗？”

    东荒侯摇了摇头；“这东夷贼子一直都没有动静。”

    “并且，东夷贼子的整个大营一直都很安静，连炊烟都没有，感觉很不对劲。”

    “本候已经派人出关去探了。”

    东荒侯望着关外的东夷大营，皱眉的说道。

    东荒侯总感觉有些不对劲。

    昨天这关外的东夷大营还有些动静，可是过了一夜，这东夷大营却一点动静都没有了。

    安静的有些吓人。

    难道这东夷贼子昨夜退了？

    一个念头在东荒侯的脑海里突然冒了出来。

    就在这时，一位东荒军的将领急冲冲的跑上了关墙之上。

    “侯爷，东夷大军好像退了。”

    “刚刚斥候来报，整个东夷大营没有一点动静，好像是一座空营。”

    这位东荒军的将领跑上关墙上后，急忙的对着东荒后说道。

    什么？

    空营？

    东荒侯眉头一挑；“确定吗？”

    这位东荒军的将领立即说道；“斥候不敢靠的太近，只是在大营外不远处观察，还不太确定。”

    东荒侯闻言，沉吟了片刻后；“走，出关去看看。”

    “侯爷，东夷大营还不知道是个什么情况。”

    “要是这是东夷贼子的诡计怎么办？”

    “还是末将先带人东夷大营探查一下吧！”

    东荒侯可是他们东荒军的主心骨，现在关外的东夷大营谁也不知道是个什么情况。

    如果这是东夷的诡计，那么东荒侯直接出关就危险了。

    所以，这位将领连忙开口的说道。

    东荒侯摇头道；“不用。”

    “有赵将军在，就算是东夷贼子有什么诡计，也奈何不了咱们。”

    东荒侯害怕的是那位东夷国师。

    现在有了赵云在，那么东荒侯就不用再担心那么东夷国师了。

    没了这位东夷国师的威胁，东夷大军中谁还能奈何的了他东荒侯。

    东荒侯和赵云直接带着白马义从出了关，向着东夷的大营奔去。

    其实，东荒侯心里已经有了些许猜测。

    当东荒侯和赵云带着白马义从奔到东夷大营的时候。

    整个东夷大营已经成为了一座座空营。

    除了那用支架扮演东夷异族的一些伪装外，整个大营空空如也。

    “这些东夷贼子居然退了？”

    东荒侯骑马看着空空如也的大营，挑眉的说道。

    果然如他刚刚猜测的那样，这东夷贼子昨夜乘着夜色退兵了。

    “侯爷，要不要追？”

    一位东荒军的将领对着东荒侯问道。

    东荒侯摇了摇头；“东夷大军虽然退了，但实力犹存。”

    “就算咱们追上去也灭了东夷大军。”

    “再说，东夷大军不知道离开多长时间了，不一定能追的上。”

    “更何况，咱们要驻守东雁关，如果这是东夷贼子调虎离山的诡计，咱们去追，不正好中了东夷贼子的诡计了吗。”

    东荒侯目光思索的说道。

    旁边的赵云没有开口。

    就算赵云想追，想灭掉东夷大军，可他手底下没有兵马，只有三千白马义从。

    白马义从虽然强悍。

    但想凭着三千白马义从就想灭掉东夷数十万的大军，那是开玩笑。

    这东荒军的大权是在东荒侯的手上，赵云是调动不了的。

    如果没有东荒军，就算是赵云带着三千白马义从追上去，也顶多就是多杀几个异族，是灭不了东荒大军的。

    再说，赵云也觉得东荒侯说的有几分道理。

    东荒侯不追，那赵云也不好再多说什么。

    (本章完)

