
　　林羽死死的盯着不断向他们爬过来的人，当那人距离他们只有十几米的时候，林羽终于看清楚来人的容貌了。

　　一张脸已经腐烂了一半，头发也是稀稀疏疏的，就连胳膊都少了一条，而且他爬过的地方直接留下了一道血迹，这种情况在一般人的身上明显是活不了的。

　　“救……我！”

　　来人看到林羽三人时立马就开始求救，不过可能这人实在是太虚弱了，叫的声音非常微弱，如果不是因为这会儿林羽三人没有动，恐怕都听不到这个人的求救声。

　　“不要过去，这个人有问题，都已经受到这种伤势了还没有死，而且你们看他身后的血迹，最起码也得数十米，这样的伤他还能够爬出来数十米，他未免也太坚强了一些。”

　　林羽拦住了想要上前的紫千雪和林瑶两人，对于这突然出现的人有一些林羽非常饿信不过。

　　这个人的伤势实在太重了，如果放在普通人的身上几乎已经是死人了，而这个人不但没有死，而且还爬了数十米，这明显是有问题的。

　　紫千雪和林瑶两人这时候也反应过来了，而且就算这个人真的快死了，和他们又有什么关系呢？他们三个又不认识这个人，对于这个人的死活他们完全可以置之不理的。

　　“救……我！”

　　“救……我！”

　　“救……我！”

　　…………

　　那人依旧在向林羽他们哪里移动，而且还不停的向林羽三人求救，不过他越是这样，林羽三人就越觉得不对劲，于是就慢慢的向后退去。

　　“这家伙到底是什么人，怎么可能会有这么强大的生命力，都已经伤成这个样子了，还能够爬出这么远来。”

　　紫千雪都感到头皮发麻了，虽然她都已经快要突破到凝元境了，但是遇见这种情况也是非常害怕的。

　　一个即将死之人，不但没有死，而且还能够做出这样的壮举来，还真的吓到她了。

　　那人不断的向林羽他们爬，而林羽等人不断的向后退，在不知不觉之中林羽他们就退到了断龙石哪里，这时候众人就更加觉得这个人有问题了。

　　他们本来距离断龙石这里可是将近五百米呢，而这个将死之人竟然跟着他们爬了将近五百米，这种情况明显是不合理的。

　　“你们先不要动，我去将这个人斩杀了。”

　　林羽说完以后提着宝剑就冲向了那人，一丝停留的意思都没有，直接就一剑刺进了那人的脖子。

　　呃——

　　地上的人挣扎了两下，然后就趴在地上不会动了。

　　不放心的林羽又立马给那人补了几剑，确定那人彻底死亡了以后林羽才转身向林瑶还有紫千雪哪里走去。

　　呼——

　　看到那人被林羽杀了以后两女不仅松了一口气，这个人实在是太恐怖了，两人都已经被地上的那人给吓疯掉了。

　　不过还好的是现在这个人已经被林羽给灭杀了，他们也不用再担惊受怕了。

　　“看来这个人的生命还是比较顽强的，不过现在他已经……小心！”

　　紫千雪本来是想说还好那人现在已经被林羽杀了的，不过当她注意到那个人时，那个人突然之间动了一下，然后一下子从地面上跳了起来，一只手伸向了林羽，那长长的指甲猛的叉向了林羽。

　　砰——

　　听到背后有风声林羽直接一个转身，对着背后就是一剑劈了过去。

　　刺啦一声！

　　那人刚刚跳到林羽的背后，林羽就直接一剑将他劈成了两半，漆黑发臭的血液一下子就从那人的尸体之中流了出来。

　　“爬尸！”

　　林羽一下子就想到了一种生物，爬尸也是僵尸的一种，不过却是一种最低级的变异僵尸，一般情况下人死后如果变成僵尸的话会变成白僵，整个尸体上面长满了白毛。

　　当白僵吸收后足够的能量就会褪去那一身白毛，再长出一身黑毛，这时候就成为了黑僵，当黑僵再进化以后长出一身绿毛就变成了绿僵，接着会进化成为飞天僵尸，然后是金甲僵尸王，最后成为强大的旱魃。

　　而爬尸则是和白僵一个级别的，只不过爬尸在变成僵尸时还有一丝生前的记忆，不能站起来，只能在地上爬着走。天籁小说网

　　“看来这里有一头强大的僵尸，就是不知道这头僵尸的实力怎么样，如果这头僵尸的实力太强的话，我们三个就只能退出去了。”

　　林羽突然有一些担心起来，在他们前面已经有人进来了，而且还不知道进来了多少人，那些人又有什么样的实力，如果进来的人多，而且实力比较强大的话，他们就真的危险了。

　　特别是那些人都被杀掉的情况下，他们就更加危险了，要知道被僵尸杀掉的人都会变成僵尸，如果这些人都变成了僵尸，哪怕是最低级的白僵对于他们来说都是一场巨大的灾难。

　　不过现在他们都已经走到这里了，肯定不会现在就出去，这里越危险，说明这里就越有好东西，如果就这样空手而归的话，林羽三人还真的不愿意，最后三人决定继续向前走，看看这里到底有什么东西。

　　没多久他们又碰到了一头爬尸，不过这一次三人直接就将他给灭了，根本就没有给他一丝动手的机会。

　　越是向里面走，林羽他们碰到的爬尸和白僵就越多，平时很难出现的爬尸在这里好像非常平凡一般，他们每走一段时间都会碰到一头爬尸。

　　相反，这里想要找到一头白僵反而是更加难，对于这种情况三人都傻眼了，完全不知道这是什么情况。

　　要知道按照正常情况，人们死掉以后都是化成白僵的，然而这些人死后却都变成了爬尸，这明显是不符合正常情况的。

　　但是林羽三人也不知道这是什么原因，只能说见到以后将他们灭杀掉，至于说为什么会出现这种情况，恐怕只有他们再深入一些才能够知道了。

　　吼——

　　突然一声大吼吸引到了三人饿注意，不过这一声大吼距离他们还比较远，而且这不似人吼的声音明显是表现出的愤怒。

　　“看来这里确实有一头强大的僵尸，我们走，去看看是谁在和那头僵尸战斗。”

　　林羽对于这个墓穴是越来越有兴趣了，数百年难得一见的僵尸都出现了，而且一下子还出现了这么多，如果说进来还一无所获的话，那他们就真的得不知道该说什么了。

　　当然，他们进来也是有危险的，毕竟现在还不知道这僵尸的等级，他们也不知道能不能打赢，不过这也是一个好机会，所以三人也不愿意放弃，就只能冒险试一下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三十章 爬尸免费阅读。https://xs.23sk.com 