    就在曹秀与郭嘉的交谈中，南城门的战事已经落下帷幕。

    荆州腹背受敌无法兼顾，被乐进与徐晃一阵冲击，当即军阵大乱。本来以荆州的实力再撑个两三日绝对不成问题，但徐晃防守的山头已经给了荆州很大压力，再加上乐进也是沙场老将，几次突袭均是得手。如此下来，纵使关羽当真有万夫不敌之勇也是吃不消，急急撤兵退走。

    徐晃与乐进兵合一处，战鼓忽起，追着荆州军一阵冲杀，直杀到新野五十里这才凯旋而归。

    兵不在多，在于精。

    徐晃手下精兵虽不能与荆州军相提并论，但也是自己一手调教出来的。荆州军气势一弱，饶是一条猛虎也感到疲乏，再加之战场远离荆州，荆州军孤军作战深入颍川城下，本身就在劣势，如此之下，焉能有不败之理。

    是时，颍川城内军民奇呼，整个颍川城沸腾了起来。

    徐晃与乐进第一时间赶到了曹秀的行园，尚未卸甲便拜倒，“末将参见少公子，奉孝先生。”

    曹秀有玉雕金龙在手，而且当初北征之时，他们也是跟过曹秀一段时间的，故此一进来便对着曹秀半跪而拜。

    “二位将军快快请起。”

    曹秀连忙将两人扶起，而后笑道，“今日大捷两位将军功不可没，曹秀如何能受此大礼。”

    徐晃摆手道：“少公子，此间并无外人，咱们便毋须再如此客套了吧。”

    “对啊少公子，末将与徐大将军乃是军人，军规如此。”

    乐进与徐晃乃是曹操手下老将了，向来重视军规，曹秀手中握有玉雕金龙，那在此间便是二人的上司，两人自是要行跪拜之礼。

    曹秀闻言也不多过多计较，直道今次荆州军犯境实属预谋已久，颍川城防当不能仅仅只有两万士兵。

    徐晃闻言道：“末将稍后便将此事禀报上去。”

    不料郭嘉听罢，眉尖似乎有疑惑，道：“徐大将军将此事报上去作甚？”

    “当然是让丞相调派其他驻军前来颍川支援啊，奉孝先生为何有此一问？”

    “那你想过没有，为什么此次刘表敢如此猖狂？”

    刘表此次犯边之凶狠比之以前实在有过之而无不及，而荆州军竟敢深入颍川城下围困徐晃，那说明颍川城内的一切，荆州都了如指掌，不然也不会在其他两路大军就到抵达颍川之时迅速撤退。

    徐晃思付：“奉孝先生的意思是颍川城内有奸细？”

    徐晃与曹秀和郭嘉不一样，这两人一个手持玉雕金龙，一个是曹操的军师，论身份，比之徐晃高贵十万八千万倍。

    而张泉虽只是一介豫州牧，但他这个豫州牧却是曹操钦封的，再加上他是张绣的儿子，徐晃在他面前也只得低头，不然何以乐进在颍川城内眼睁睁看着徐晃被围而不敢调动一兵一卒呢？

    故此，徐晃在谈及此事之时并未明言，而是隐晦的说到“奸细”。

    只是他与乐进不敢直言张泉便是奸细，但郭嘉与曹秀可是不怕。

    郭嘉闻言冷笑一声，眉间露出一股凛冽杀气：“张泉见你部大军被围却不发一兵一卒，实乃叛逆行径，岂是一个小小的奸细所能为之？”

    曹秀点头道：“此事，徐大将军暂时不要上报丞相府。”

    “末将......实在有些不明白......”

    徐晃当真不明白曹秀与郭嘉的意思，此事若不上报，这颍川城防卫已然被荆州清楚，那荆州一旦再犯，却让徐晃与乐进如何抵挡？

    曹秀双眸一闪，问到：“张泉何时返回邺城述职？”

    “调令上虽没有明言，但督办军务向来轻巧，无非便是走走大军营寨，察看察看补给调动，至多半月。”

    徐晃思索片刻，这才缓缓答道。

    曹秀闻言，点头道：“如此一来，张泉回邺城之期定然比我与奉孝先生要晚，那你还上报什么呢？”

    徐晃与乐进闻言一怔，面面相觑不明其意。

    这时，郭嘉解释道：“我与少公子率先回邺城，若是你将此事上报上去，以丞相多疑的脾性定然会以为少公子在颍川动了手脚，以至于诬陷他亲安排的人。少公子乃是你们顶头上司的孙子，你们上奏说张泉在颍川叛逆，而他本身就是丞相府的人，你让丞相如何处之？”

    徐晃与乐进闻言这才恍然点头，按郭嘉所言，若是这件事传到曹操耳里，只怕非但不会相信，反而还会怀疑郭嘉与曹秀。所以这件事不能在第一时间上奏，而要等一个恰当的时机。

    对于曹秀和郭嘉来说，若是徐晃与乐进不把此事上奏曹操，不仅可以免去曹操的怀疑，而且还可以麻痹张泉背后之人。毕竟今日在城门上曹秀并未戳穿张泉，也就是说张泉尚不知道曹秀与郭嘉已经对他有所怀疑。

    主要此事徐晃没有上报，那张泉自是不会多言。

    “当然，也不是全都不报。”

    这时，曹秀忽的对徐晃道。

    徐晃闻言，面露异色:“少公子的意思是？”

    “你在奏报之中便道荆州意图犯境，在颍川边境处两军曾发生过摩擦。”

    “这般上奏既不会引起丞相的怀疑，也可以给丞相提个醒。”

    “少公子智计无双，末将佩服！”

    徐晃这才明白曹秀的意思，当即对曹秀的无双智计感到钦佩。

    他虽身在颍川，但曹秀在邺城的事多少还是有过耳闻，此次曹秀南下颍川，徐晃本担心他会不会在颍川出事，却不料颍川城出了事，这位少公子都能安然无恙。若不是有傍身的法宝，那定是有无双的智计。

    徐晃如今来看，自己的担心当真是多余。

    “从今日的战况来看，荆州也没打算与我们死拼，而关羽，张飞，赵云毕竟是刘备的人，刘表对他们也不可能全然信任之至。”

    “相信经此一战，刘表也足够敷衍江东了。”

    曹秀想着自己这一趟颍川之行，既然颍川之事已经解决，那他也是时候再会一会刘备了。

    在詹海关将刘备擒住之后，他一直没时间来处理他，此时他再度离开邺城来到豫州，那自是不能放过这个机会的。

