    ;

    经过了大悲大喜后，饶是心思比较稳重的秦天，依旧有些不淡定，本以为这次指定搜索的机会要浪费了，不成想的还能成功的联系到生物位面的商人。

    在艰难的等待中度过了漫长的半个多小时，直到位面交易器被呼叫的时候，立马就选择了接通。

    哈迪斯面带笑容道：“秦天，基因优化药剂已经制作完成，这就免费送你了，感谢你之前送来的液态金属防护服，它的防御程度远远超乎了我想像，而且可以链接我的神经元来控制。”

    完成交易后，秦天激动的握着一小瓶淡蓝的基因药剂，问道：“药剂要怎么使用呢？直接服用和注射？”

    哈迪斯道：“都可以，但最好在没人打扰到的地方使用，会有一点痛的！”

    秦天笑着点了点头，迫不及待道：“那就先这样吧，我要去找个地方使用了！”

    哈迪斯道：“嗯，好的，生物位面的产品清单已经发送到你的辅助生物智脑了，需要什么就联系我，记得帮我收集你所在位面的生物基因和病毒！”

    ……

    终于获得了基因优化药剂，见这荒山也没有任何人烟，放出袖子里的所有机械蚊子，吩咐道：“小不点，我要使用基因优化药剂了，接下来的安全问题，就交给你来控制这些机械蚊子了。”

    “好的，老板！”

    打开瓶塞，一股脑把那淡蓝的基因药剂喝了下去，口味虽说不上怪异，但绝对不好喝~

    大约十秒种后，秦天的脑门冒出一丝冷汗，脸se无比苍白，浑身变得有些僵硬…

    剧痛袭来，只觉得有无数的小剃刀从胃部开始扩散，游走在全身的各个部位，那种感觉已经不是用“痛”这个字来形容了。

    “啊！！！”

    憋了半天之后，秦天终于忍耐不住，大声的叫喊出来！若是一个普通人出现在附近，一定会以为某人正在发出受刑时的叫喊声。

    不知道过来多久，浑身的剧痛减弱了一分，毛孔中冒出一大堆黑糊糊的玩意，臭味直冲天际…

    在剧痛和恶臭的双从打击下，秦天很干脆的昏迷了过去，再次恢复意识的时候，天空中已经挂起了一弯明月。

    秦天恶心的干呕一声，立即把身上的衣服都脱了，再从次元储物空间取出几大桶纯净水，疯狂的搓洗着身上的黑糊糊玩意！

    连续冲洗了5遍之后，确认已经洗干净了，饶有兴致的盯着胯下的大鸟看了半晌，接着视网膜成像功能启动，让小不点播放了一些身材火辣的美女视频，果然胯下的大鸟缓缓的变硬了。

    秦天喜极而泣：“终于成了真男人了，我秦天终于告别阳.痿.男这个称号了！哈哈哈哈哈！”

    此时的秦天已经完全忘记了刚刚所承受的痛苦，比起那点痛苦而言，胯下的小天则是最为重要的~

    小不点关掉某些不.雅.视.频，说道：“老板，经过生物智脑的评估，目前的纯战斗值为180左右，约合普通人的8倍，如果修炼武侠位面获得的战斗功法，武力值预计可以成几倍增长！”

    直接用液态金属防护服变化成一身黑色风衣，点头笑道：“也好，现在我就来清点一下这回掠夺来的资源。”

    一挥手，地面上就多出一小堆须弥口袋，使用方法也很简单，放在手心里，用意念控制就可以取出来里面的物品！

    “哈，这个口袋里有好多药材，哇kao！这玩意不会是千年人参吧！怎么长的这么大！”

    “哎，这个口袋怎么都是一些冷兵器啊，貌似用不上啊！”

    ……

    随着秦天的惊喜声和吐槽声发出，一个又一个须弥口袋里的物品被取出，大多数都是一些名贵的珠宝，珍稀药材，和兵器铠甲等等！

    当秦天的目光锁定在了最后的一个金丝花纹的须弥口袋之上，眼睛就雪亮了，没错，这件做工精致的须弥口袋，正是罗海的那件，一个位面商人的百宝囊究竟会有什么呢？蛮期待的！

    意识进入须弥口袋瞄了一眼，秦天瞬间就呆滞了，尼玛！罗海的须弥口袋就是不一样！比起那些个1立方米左右的劣质须弥口袋，这件金丝花纹须弥口袋足有一个篮球场大小的存储空间！

    里面放满了各种地球上绝版的珍贵药材，还有一大堆没有使用的黄纸符箓，和3本纸质书籍，而最让秦天流口水的，则是那堆积如山的百花酿美酒，绝对在1000坛以上！

    大收获啊！！！

    取出书籍，翻开一看，又是那玄奥难懂的篆体文字，视网膜成像功能转换为同步翻译模式，眼前画面一转，书籍文字就翻译成了简体中文。

    这本名为牛魔炼体诀的功法，秦天简单的看了几眼，感觉就是个自.虐.狂才会修炼的功法，除了必备的真气运行修炼，还必须每曰受千百次鞭刑才能练成刀枪不入的体魄！暗骂一句：“修炼这功法的人，一定是脑子进水了！”

    再次翻开另外一本书籍，功法名为无量劲，纯内家功法，隐隐暗合着炼体术所修炼出的真气之法，只是蓄积真气的部分略显粗糙，主要描写的都是真气攻击的功法为主，这正好适合秦天来修炼。

    蓄积真气有的炼体术，而攻击就有了无量劲的配合，果真是绝配~

    在翻开第三本书的时候，罕见的一愣，原来这第三本并不是什么功法，而是罗海用来记账的账本。

    看完之后，秦天才知道了对方的交易方式，原来罗海一直是以武侠位面的珍惜药材，来和某个修炼位面的修行者交易，换取大量的符箓和百花酿美酒。而这也是他唯一的交易方式…

    修炼文明的百花酿还有一个独特的功效，每天喝上一杯，喝完之后立即打坐运气炼化，这样就可以增加真气的蓄积速度，可以说是修炼加速器也不为过。当然，如果多喝几杯了也没有什么坏处。

    秦天苦笑一声道：“看样子这百花酿从此就要在武侠位面绝版了，还好我弄来了上千坛，哈哈~”

    取出一坛百花酿（每坛约为2斤左右），轻嗅飘散在空气中酒香，打开坛口封泥，酒香更加浓郁…

    美美的喝上一口，酒水下肚，立即在胃里变成一股暖洋洋的真气，这种感觉爽到无法用语言来形容！

    不知不觉间，整整一坛酒下肚，醉意袭上脑门，坐在车里缓缓的睡着了~

    第二天一大早，秦天慢悠悠的醒了过来，看着空空的酒坛子，下意识的咽了口口水，努力压制下再喝一坛的冲动，对着小不点吩咐道：“小不点，帮我规划一下路程，我想到布伊村去看看布龙，当初可是约定好再去看他的，不知道那个小家伙有没有念叨起我呢！”

    “好的，老板，最近的路线已经规划成功！”

    随着汽车的引擎轰鸣声响起，秦天又向着来时遇到的那片净土开去，只是那片净土还是当初记忆中的那种吗？呵呵~

    ……