    明天凌晨上架。

    上架前照例要写个感言，爵士想了许久，好似有不少话要说，但手放在键盘上却找不到敲击的点。

    写个感言都卡文，真的是无语了。

    ……

    前三本历史网文都是辅佐，在真实的历史背景下，我写得得心应手，若是再开一本，想来把握更大一些。

    可我真的写疲了，老书友们大概都能从字里行间中看出来。

    疲不能兴了，找不到新意，我觉得自己就是为了码字而码字。

    那么便去尝试一下新的方向。

    尝试就是冒险，我胆儿肥，不但背景架空，连主角都是土著。

    架空背景倒是还能挽救一下，土著主角堪称是撞墙般的选择。

    我告诉自己：冒险一次吧，哪怕是失败了。

    于是大伙儿就看到了杨玄这个土著少年！

    被父母苛待后，他会越发渴望亲情。

    在被王氏招揽时他毫不犹豫的选择了拒绝。

    在长安，晏城的死让他失去理智，刺杀何氏幕僚。

    穿越者铁定不会这样。大伙儿看看我前面三本网文都知晓，不管是宽宏大量还是沈断腿，或是扫把星。

    随后，这个少年在长安这座城池中冷眼看着这个世界。

    他看到了许多，也学会了许多。

    这娃接着便去了北疆，后续的会陆续呈现给大家。

    ……

    开新书了，看着那些熟悉的书友在评论，或是在打赏名录中，我心中就有一分安然。

    脱离了前面套路的新书，会有多少书友喜欢，我心中没底。

    但终究是来了……

    凌晨上架，期待支持。

