    “我是望月峰的。”苏平说道。

    “望月峰？哼，岂有此理，居然教出你这样不敬长辈的弟子，看来本座有空得好好教导教导他们了。”老者冷哼一声，仔细打量苏平一眼，道：“小鬼，你是怎么来到这里的，老实交代，否则本座马上撤掉对你的庇护。”

    “我之前就回答你了，就是飞过来的，不然还能怎么来？”

    “放屁！”老者怒斥道：“就你这点微末道行，怎么可能飞过来！”

    “我说的是实话，你爱信不信。”

    苏平也很光棍，根本不惧怕这老头，如果是在外面，他还会忌惮，说些好话，但在这培育世界，他根本不需要顾及任何人。

    “没我的庇护，你马上就会死，你怎么飞？”老头怒道。

    “死了又不是不能再复活。”苏平回答得理直气壮。

    “？？”

    老者被这话给惊了，一下子懵在当场。

    过了两秒，他才消化完苏平这话，有些愕然。

    “你在说什么？死了复活？听你的口气，好像还理所当然的样子……”老者感觉三观受到冲击，自己居然被一个道行微末的小鬼给影响到认知了。

    苏平问道：“你在这里做什么，修炼？感悟？”

    老者回过神来，凝目打量苏平：“你真的能复活？”

    “老头，做人好歹有来有回，我都回答了你的问题，你还没回答我的话呢。”苏平没好气道。

    老头不禁嘴角扯动，越发感觉望月峰需要整治了。

    在自己闭关修炼的这些年，门下的这些家伙居然教导出这么不尊师重道的弟子，要是其他山峰也效仿，那还得了？

    “本座要做的事，说了你也不懂，岂能让人轻易知晓，哼。”老头冷哼一声，眯眼看着苏平，眼眸闪动。

    苏平看到他的眼神，感觉他在考虑要不要将自己的力量收掉，不禁有些意外，换做别人，估计早就将力量收回，来验证他的话，而这老头居然还在考虑要不要做这件事，可见他真的担心，万一不是的话，自己会真的死掉。

    “这老头……”

    苏平目光闪动，也收起了一丝玩世不恭，道：“前辈，我想去九天上，你能去么，或者，你能送我去么？”

    老头微微皱眉，道：“你为什么要去九天上？”

    “我想探索仙河，找寻仙力源头，感悟仙力本源。”苏平直言说道。

    老头一怔，不禁惊疑地看了苏平两眼，他原本还在猜测，苏平是不是其他门派的强者，故意伪装成他问天教的弟子，隐藏了修为，让他也无法感知出真正修为，否则的话，他绝不信一个境界如此低微的小鬼，能来到这里。

    但，如果能隐藏修为让他都无法探知，这种境界也无需去探索仙力本源，或者说，从任何一处地方，都能自己前往仙河，没必要在问天教的上空冒这样风险。

    “本座当然能去，但本座为什么要帮你去？”老头反问道。

    苏平说道：“你不是说了，我是问天教的弟子么，你身为掌教，不帮我帮谁？如果前辈今日相助，晚辈将来必有重谢，会记住前辈的恩情！”

    “呵！”

    老头冷笑：“本座是何许人也，需要你这小鬼来记恩情，你拿什么回报？就凭你这微末道行？”

    苏平略微沉默，片刻后才道：“未来也许会给出答案。”

    老头挑眉，看了他两眼，眼神眯起：“帮你也不是不可以，但我必须告诉你，即便有我相助，在九天上你也会非常危险，随时会殒命，你有这准备么？”

    苏平点头：“前辈肯帮忙就行，其余晚辈自己承担。”

    “行，那就试试。”老头也很干脆，随手一招，苏平浑身笼罩在金光中，朝他飘飞过去，进入漆黑的第八重天。

    金光将周围的黑暗驱散，露出一片虚无地带。

    “跟我来吧。”

    老头转身在前面飞掠，金光笼罩下的苏平被一股力量牵引，紧随其后。

    无边无际的黑暗，似乎没有尽头，老头跟苏平一前一后，在这黑暗中疾驰。

    苏平想到慕雪凤的话，就算是仙帝，想去仙河都有风险，眼前的老头显然是仙帝级，或者说超越帝级的存在。

    许久。

    眼前的黑暗忽然消散，苏平在老头前方看到一片绮丽的时空，有无数的色彩，每种色彩似乎都是某种力量的具象化。

    “这就是第九重天。”老者的声音中有一丝凝重，他的身影踏入这片绮丽的时空中：“在第九重天，没有距离，没有时间的概念，甚至寻常你所能理解的规则、力量，在这里都不存在，在这里只有一种力量……”

    “什么力量？”

    “属于‘天’的力量！”

    老者深吸了口气，道：“如果没有足够的力量，就算在这里飞行百万米，都无法离开，甚至无法退出。”

    此时，他浑身流动着银色的光芒，笼罩在苏平身上的金光也转为银光，能量气息跟老者身上一模一样。

    他手掌推动，身体似乎变得白银化，肉身发光，一种巍峨超脱的气息也随之弥散出来，身躯似乎刹那间变得无限巨大。

    苏平感觉自己忽然变成老头脚下的蚂蚁，准确的说，比蚂蚁还渺小。

    “这……”

    苏平睁大眼睛看着，这老头展现出的力量，已经超出他的认知，带来无穷震撼。

    下一刻，苏平看到身体被老者伸来的巨手握住，就像整个天空将他包围。

    周围的绮丽色彩，全都被银白化，苏平的视线渐渐也无法看清任何色彩，只剩一片银白色空间，许久，这银白色空间消失，苏平忽然有种从水里憋气挣脱出来的感觉，浑身每一处毛孔都在大口呼吸。

    而呼吸进入体内的，竟是无比浓郁的精纯仙力！

    每呼吸一口，苏平都能感受到体内的仙力在飙升。

    眼前的银白消失，苏平看到了九条巨龙般的长河横亘在头顶上空，这画面极具震撼，是九条仙力流淌的长河。

    他甚至能肉眼看到长河中滚滚流动的仙力，奔腾不休，仙河在游动，环绕，那仙力滚动中激荡出的仙气，随之飘散开来，逐渐下沉，落入九天下的凡间。

    “这就是仙力的源头？”

    苏平转头望去，看到了身边不远处的老头，此刻的老头在大口喘息，似乎颇为虚弱，但他身上银白光芒依然不减。

    “小鬼，这就是你想看的仙河，但你想要感悟真正的仙力源头，必须进入仙河之中，那是有死无生的地方，就算是本座，都不敢踏入。”老者对苏平说道。

    苏平看了他一眼，“那你为什么还帮我来到这里？”

    “因为本座想看看，你究竟想做什么。”老头说道。

    “……”

    苏平有些无言，这时，他感觉身体周围的银白能量在消失，随着这股能量的变淡，一股刺骨的寒意涌来，同时，还有大量的仙力也飘荡过来，让他有种被撑爆的感觉。

    “该死，仙力太浓，居然也致死？”

    苏平脸色微变，这周围的仙力太浓了，他虽然已经停止吸收，但身体依旧在本能地吸收，或者说，被这些仙力给渗透！

    这些仙力竟像是有生命般，在寻找寄主！

    “这里的仙力含量，超越任何一座修炼圣地千倍万倍，但这反倒成凶地了……”苏平脸色雪白，被仙力侵入导致，这股仙力涌入进体内，太过汹涌，他根本来不及炼化和吸收，身体已经快要爆裂。

    好在他是金乌神魔体，承受能量更强，此刻在这股仙力极限充斥下，他浑身的细胞承受力也得到一次极限考验。

    五秒，十秒。

    苏平终于无法承受，身体爆裂开来。

    老头看到此景，眉头微皱，“真的死了？”

    他没出手，就是想看看苏平究竟如何来应对这危险，没想到会是这样的结局。

    但很快，苏平的身体再度凭空出现。

    老头一怔，眼眸顿时瞪得滚圆。

    复活？

    而且，他没感受到时空的波动，眼前的复活，太诡异了！

    “不可能，这小鬼是什么来头？！”老头心中大受震撼，苏平复活的方式，超出他的理解。

    此时，复活过来的苏平顾不得停留，迅速朝一条仙河冲去。

    随着靠近，周围的仙力也越发浓郁，苏平很快便身体再度爆裂开来，但他又再次复活过来，继续向前。

    一次，两次，在爆裂和复活中往复循环，将老头看得一脸懵逼，完全傻眼。

    “这仙力……”

    苏平的身体被仙力填满，所有细胞都达到极限，在一次次的考验中，他的身体也在急速变化和适应。

    在苏平自己都没注意到的时候，他的身体已经渐渐转为真正的仙族！

    被仙力给完全同化了！

    仙族便是天生具有仙骨的种族，出生下来就能够修行，感悟灵力。

    这得益于仙族体内的仙骨，这是仙力精华。

    而苏平此刻全身都趋于蜕变成仙力精华，不光是骨骼，包括血液、经脉、甚至连头发，都化为仙力。

    以苏平现在的体质，吸收仙力再也无需利用体内的仙力气漩来转化了，甚至别的能量吸收到体内，也会自动拆解糅合，转为仙力。

    老头眼睁睁地看着苏平一次次复活，在复活中完成蜕变，当看到苏平身体上的银光时，他震撼得无以复加：“这小鬼……炼成了古仙族体质……”

    古仙族，是最早诞生的仙族。

    除了仙骨外，身体绝大部分都是仙体构造。

    而苏平此刻的体质，即便丢在古仙族中，都属于绝顶级，全身任何细胞都是仙力构造！

    这会给苏平带来无穷好处，在修炼上更是能一日千里，轻松超越那些绝世仙族奇才，达到他们难以想象和企及的程度。

    在复活200多次后，苏平的身体已经彻底转变为古仙体了，这时，他感觉周围那些致命的仙力浓度，对他没再造成太大的伤害，实际上，他的身体也坚持得越来越久，到最后甚至能持续数分钟才暴毙。

    而之所以暴毙，不再是因为仙力，而是仙河带动的神秘力量。

    此时，苏平已经来到一处仙河前，望着这流淌的仙河，苏平有种心惊肉跳的感觉。

    “仙力的源头，就是这样的么……”

    “为什么会形成河流的模样？”

    苏平的身影在仙河前，如水滴般渺小，他望着这条瑰丽的仙河，恍惚中，在里面似乎看到了无数的东西，包括山河、众生。

    似乎有某种力量，让苏平看到幻觉。

    但也许并不是幻觉，而是仙力本身的能力特性。

    “构造……”

    苏平渐渐迷失了，呆呆站在仙河前。

    直到身体被一股力量撕裂，才让他清醒过来，选择复活，随后继续沉浸在眼前的仙河中。

    在体质转为古仙体后，他能看到仙力最细微的变化，也看到了仙力无穷的可塑性，这种细腻的力量，居然能够构造万物。

    哪怕不需要达到星主境，只要熟练掌握仙力，即便是在天命境，都能创造生命！

    这太不可思议了！

    对战宠师来说，构造生命是星主和封神者才能掌握的手段，但对古仙族来说却并非如此。

    在苏平痴迷感悟中，仙河如巨龙般翻腾，将苏平给笼罩了进去。

    刚进入仙河中，苏平便从感悟中清醒，感觉到一股难以忍受的刺痛，从浑身各处传来，他感觉身体在分解，融化，似乎要被仙河吸收。

    金乌神魔体和三重小世界爆发，但仅坚持两秒不到，苏平的身体便融化在仙河中。

    但很快，苏平又复活过来，依然在全力抵抗。

    “用仙力对抗仙力！”

    苏平试着用体内的仙力来抵挡，却依然难以阻挡仙河内实质般的仙力渗透，这股仙力更凝实，浓烈，苏平感觉身体被揉碎。

    他体内的仙力，跟仙河内的仙力，质量存在明显的差别，就像钢铁跟棉花。

    苏平试着吸收仙河里的仙力，但仅仅是一缕，便让他体内的仙力星海快要撕裂和崩塌。

    “这就是最本源的仙力么，我就不信！”苏平心中发狠，身体刚爆裂开来，便又再度复活，继续吸收。

