    而在与此同时。

    乾王府区域。

    如今的乾王府也早就布置了层层大阵，甚至比水源道观的护山大阵还要强悍……苏乾现在实力越加高，境界越加高……自然对于大本营也建设。

    在超级大床上，一个个年龄各异的绝美少女都连连求饶。

    “嗯？”当然，也就在这时，一个个苏乾的神情都是一动，“秋师姐怎么过来了？”

    此时在乾王府中另外一处位置。

    “苏师弟……”两道身影正飞了下来。

    “秋师姐，烟雨师姐……你们怎么来了？”一个苏乾的分身也是迎了过来。

    “怎么办……楚歌师兄跟鹿寒师弟，他们中了天魔的埋伏……”秋师姐也是声音哀泣，跟苏乾说着道。

    “什么？这到底是怎么回事？天魔？他们埋伏？”这个苏乾的分身一听，也是吃惊，连说着道。

    “师尊跟父亲还有神机长老他们一个个，都赶过去了……不过，好像暂时还是破不了那天魔阵！”此时烟雨师姐也是说着道：“怎么办，好像那些天魔族，想要把楚师兄炼制成为什么魔神之躯，让魔神降临……一旦魔神降临，我们人族可就危险了……”

    “他们在哪里……”苏乾听闻也是连说着道。

    在这个时候。

    在乾王府中那超级大床上。

    一个个苏乾的分身也是停了下来。

    “你们好好休息，本王有事先离开……今晚再回来宠幸你们。”苏乾的所有分身呼地化为一个，口中说着道。

    刷！

    然后这个苏乾又是消失。

    “主人，有事了么？”

    “终于走了，哎呀，我快要被折腾死了……”

    “这感觉，好像飘在云端……主人，实在是太厉害了……”

    “那可是，主人可是无上强者……”

    “听说，主人没说而已，他其实早就已经是真仙了……当年主人虚仙就能够打败碧海阁众多真仙强者，现在他晋升真仙，你们想想，有多强大？”

    “原来如此么？我说为何我们每一次这么多人一起，却还都都被主人弄成一滩滩软泥般……”

    看着苏乾身影消失，此时一个个不着寸缕，身上还有着各种东西，各个姿势瘫软在哪儿的少女们也是纷纷在说着。

    在秋离师姐她们那儿。

    一个苏乾也是站在那里。

    呼。

    只见光芒一闪，乾王府中另外一个苏乾也是汇合过来，两个苏乾合成一个！要去对付天魔，自然得一个个分身都是合一才行！不能掉以轻心。

    “走……在哪儿，带我过去！”

    “走！”

    “走！”

    秋离师姐烟雨师姐都是说着道。

    嗖嗖嗖~~~

    随后，他们三人就是激射。

    “等等，你们速度太慢了，跟我说，在那个方向，我带你们过去……”苏乾更是说着道。

    “往西南方向……”烟雨师姐也是说着。

    呼呼~~

    而后苏乾直接天地能量笼罩，手也抓住她们两个，呼地一下，直接就是一闪离去。

    ……

    而在此时。

    困住了楚歌鹿寒他们的天魔族阵法所在。

    轰轰轰~~~

    一声声轰鸣还在响起。

    “怎么办……”

    “还是没能破开……这天魔族阵法怎么这么强？”

    “怎么办是好……不好，我徒儿的傀儡，越来越破裂了……”

    “我徒儿的护身金环，也不行了，撑不了多久了……”

    更看到阵法中的楚歌跟鹿寒已经越来越要撑不住！闻心真人、傅飞雪、神机长老等等都是焦急。

    “哈哈哈哈……他们破不了！”

    “快，这两个人快不行了！”

    “加把劲儿！计划就要成功了！”

    “一旦炼化成功，魔神大人降临，整个人族世界，都会是我们的盘中之物……”

    同时，一个个天魔见到这般场景，也是正得意着哈哈大笑着。

    嗖~~

    也便在这时，一道光芒激射出来，出现在这儿，一停下，就是显现出来苏乾与秋离与烟雨师姐的身影。

    “大胆天魔……”苏乾也是怒吼着。

    一到达附近，苏乾也是放开了烟雨师姐跟秋离师姐。

    他们毕竟只是虚仙境界。

    嗖！！

    而后才自己飞上前。

    “是无痴！”闻心师尊一看，也是眼眸一亮道。

    “快，苏乾，来，我们一起攻击，破开这天魔阵法……”炼药师叔闻言也是连道着。

    苏乾早就晋升真仙了，别人不知道，可炼药师叔跟闻心师尊却是知道的，也是因为这般，朝廷才会封苏乾为乾王。

    “师尊，炼药师叔……各位师叔师伯，这到底是怎么回事……”苏乾一飞上前，也是问着。

    “他们要把楚歌炼化为魔神之躯，想要让魔神降临，一旦降临，我们人族世界，就大危险……”炼药师叔此时也是说着道：“他们快不行了……”他还焦急看向里面的楚歌。

    “哼，好，让我试试！”而此时，苏乾听闻也是直接就是心念一动，呼地一下，碧玄重剑就是闪烁而出！

    轰隆~~

    猛然，苏乾也就是直接重剑斩杀砸向那天魔族阵法光幕。

    真仙的力量加持……天地之力也加持……还有他又领悟的种种真意都是同样加持施展……

    嘭~~

    只见苏乾的重剑跟这光幕碰撞瞬间，一声炸响，那天魔族阵法光幕赫然在这瞬间，就是直接被苏乾一剑给砸得破灭！

    “什么？这怎么可能……刚才我们这么多人……”见此，傅飞雪独臂吃惊。

    “怎么回事……这，一剑就……破了？”神机长老也是大惊。

    “这般多真意的奥妙能量……”包括闻心师尊也是眼眸瞳孔一缩：“我这徒儿，这几年实力又……”

    砰砰砰~~~

    而在他们吃惊的瞬间。

    那天魔族阵法的阵基也是一个个爆炸炸响了。

