    庄云黛在正院正房那等着陆优娥。

    陆优娥没想到丫鬟带她往正厅这边来，本能的就有些腿软。

    进了正厅后，发现正厅里就庄云黛一人在那喝茶，陆优娥莫名松了一口气。

    她神态也放松了许多，敷衍的给庄云黛行了一礼后，陆优娥强压不耐的开口：“不是说大哥找我么？”

    庄云黛微微一笑：“你大哥恰好去忙旁的事了，不过，晚上那会儿，他应当会同我们一起。”

    陆优娥听得云里雾里的。

    什么叫晚上那会儿，怎么听着像是庄云黛有了什么安排？

    今日是初二，是女方回娘家的日子。

    二太太因着娘家已经死的死，流放的流放，身边唯一剩下个侄女薛凤桃在别院。但二太太是长辈，断然没有长辈去别院见小辈的道理。

    是以，今日整个二房都没什么事。

    二太太去了小佛堂，给菩萨上了一炷香，祈求菩萨保佑正在流放的大哥大嫂。

    但饶是如此，陆优娥对庄云黛莫名其妙就给她安排了一个晚上的行程，还是有些抗拒。

    “我不……”陆优娥深深吸了一口气，露出个勉强的笑来，“大嫂，我晚上还有旁的事呢。”

    陆优娥打算好了，若是庄云黛不识趣，追问她什么事，那她就把薛凤桃搬出来。

    她倒要看看，庄云黛敢不敢让大哥去见薛凤桃？

    庄云黛淡淡笑了笑：“先别那么急着把话说死。”

    她淡淡扬声，“碧柳。”

    碧柳端了个托盘上前，托盘上头，盖着一块红布，下面好像有些什么不规则的东西，把红布撑起了一块。

    陆优娥皱了皱眉。

    这是想拿东西收买她？

    陆优娥轻蔑的一撇嘴。

    她见过的好东西多了去了，别想拿着拿些乱七八糟的东西，就来收买她。

    “看看。”庄云黛挑眉，示意陆优娥自己掀开。

    陆优娥心下哼了一声，面上难免露出几分骄矜来。

    她抬手掀开那红布——

    等看清红布下的东西时，陆优娥脸上先是有些难以置信，继而，便是煞白一片！

    托盘上摆着几样东西，从碧玺手镯，到镂空盘莲金簪，到红宝石耳环，再到一世吉祥的玉梳，样样都是价值不菲的好东西。

    陆优娥很清楚这些东西的价值，因为，这些名贵的首饰，都曾经是她的。

    她脸色白了青，青了白，低低的吼：“这，这些东西怎么会在你手上？！你，你把……”

    她说不下去了，卡壳了。

    陆优娥脸色变幻，她突然想到一个可能性，急急道：“你，你是不是从当铺里找来的？”

    想到这，陆优娥倒是放松了些，下巴微微的扬了起来：“……这些首饰我不喜欢了，当了又如何？”

    庄云黛看着陆优娥。

    她惯爱打扮得满头珠翠，这次出门回来，身上却只剩下寥寥几样首饰。

    庄云黛没什么表情：“谁说这些是从当铺里寻来的？这些，是侍卫从绾花汀里寻来的。”

    听到“绾花汀”三个字，陆优娥还有些茫然：

    “什么东西？……这是当铺的名字？”

    庄云黛依旧是没什么表情的模样，言简意赅道：“青楼。”

    这两个字乍一出来，陆优娥差点跳起来，脸上五彩斑斓：“什么！青，青青青楼？！”

    但凡良家女子，听到这两个字，反应大多如此。

    庄云黛只平静的看着她。

    陆优娥的反应逐渐由又羞又恼，变得有些茫然，继而，又从茫然状态，想到了什么，原本五彩纷呈的脸色，一下子变得煞白起来。

    “怎么会？”她难以置信，喃喃自语，“……怎么会在青楼？”

    她又似是想到了什么，眉眼一下子放松起来，喃喃道，“是了，这些本就是我给江公子让他拿去当了改善生活的……既是当铺，被人买了去也实属正常……”

    她一遍遍的这般说着，好似这样就能让她再安心一些。

    与其说是说服庄云黛，倒不如说是在说服自己。

    庄云黛对陆优娥这副模样，早在她的意料之内。

    她倒也不意外，只缓缓道：“你长于深闺之中，不知道京城有个行话，叫骗彩。”

    “何谓骗彩？”

    “就是一些家道中落，心术不正的男人，穿上他们的好衣裳，靠他们的好口才，好相貌，专门骗一些只带着丫鬟出来逛街，看上去天真无知的小姑娘，让她们心甘情愿的拿自己的首饰，体己银子，来供养他们——一般来说，大家族里哪怕发现了这些，为了这些小姐的颜面，他们也只能忍气吞声——骗彩，实则骗财。只不过在那些骗子眼中，这些骗来的资财，都是些供他们吃喝玩乐的彩头罢了。”

    陆优娥脸色一变，脸色难看极了，脱口而出：“不！江公子不是那等人！”

    一开始，是她没有看路，撞倒了庄公子，庄公子扭倒了脚，却没有责怪她分毫，反而还自责怕她哪里受了伤。

    就连那些首饰，也是后面两人相熟后，她硬要塞给江公子，让他去置办些笔墨纸砚，好好读书的——她想着，等两年后再开春闱，以江公子的才学，定然能高中，到时候，他就可以来国公府找她爹娘提亲了。

    为此，还跟坚决不肯接受财物的江公子吵了一架。

    江公子看她要哭了，这才受了那些财物。

    这样的人，怎么可能是什么骗彩的骗子？

    陆优娥这般一想，越发坚定了。

    她怀疑谁，都不能怀疑江公子！

    陆优娥脸色难看的瞪向庄云黛：“你同我说那些做什么！你在暗示什么？你根本就不了解江公子！你凭什么这么说！”

    她愤怒极了，眼睛通红，看上去要扑上来跟庄云黛打一架。

    庄云黛脸上没什么表情。

    她早就意料到了眼下这情形。

    小姑娘被爱情蒙蔽了头脑。

    碧柳虎视眈眈的看着陆优娥，准备陆优娥要是情绪失控冲上来想要对她们王妃动手，那她就是拼着大不敬也要先给她一耳刮子！

    陆优娥发泄了一通，见庄云黛只是在那没什么表情的看着她，她就像是出拳都打到了棉花上，气得越发难受！

