    而此时，林天他们的小世界里。

    “猴子，小白龙，老沙，我们走吧！”

    林天开口说道。

    孙悟空一头雾水：“干啥了啊？”

    “要去哪啊林天兄弟？？”

    林天翻了翻白眼，开口说道：“去拯救世界了啊！！”

    小白龙就疑惑的问道：“为啥啊！？”

    “鸿钧老祖呢？？”

    孙悟空瞪着眼睛说道：“这个事情，我们没必要参与的吧？”

    “让鸿钧老鬼那家伙去处理啊！！”

    “林天兄弟你之前说了的……”

    林天叹了口气，说道：“诶，我也不想去……”

    “奈何，他给的太多了啊！”

    孙悟空等人：“……”

    然后，林天就带着孙悟空一众西游天团成员，回到了外边了。

    ……

    ……

    而此时，林天孙悟空一众西游天团成员，一出来，就感受到了，一股无比恐怖的魔气轰鸣而来。

    “卧槽！？”

    小白龙吓了一大跳。

    “什么情况？？？”

    孙悟空，沙僧还有金蝉子也都脸色大变。

    林天脸色无比的阴沉，大手一挥：“挡！！！”

    波——

    那股恐怖的魔气轰压而来，直接就把林天，孙悟空，沙僧还有金蝉子，他们都给覆盖住了！！

    不过，却都没有沾染到他们丝毫。

    “嘶！！”

    金蝉子忍不住的吸了口气，看着那恐怖的魔气，所过之处就是寸草不生啊！！

    他看到了身周围的那魔气涌动而过，然后，魔气就把那花花草草，都给侵蚀掉了！！

    这特喵的！

    好恐怖的魔气啊！！！

    金蝉子一众人都心中惊惧不已。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    就在这个时候，一个猪头人身的怪物，走了出来。

    嗯……

    是猪八戒了。

    孙悟空是猴精怎么不叫怪物呢？？

    “这，这是什么东西啊！？”

    “也是个魔？？？”

    金蝉子吓了一大跳，满脸的惊恐，强化版佛莲都拿出来了。

    而一旁的孙悟空，也是眼睛眯了眯，目光落在了金蝉子手中的那强化版佛莲上。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“那是你的二徒弟，猪八戒，他现在，被魔化了……”

    顿了顿，林天又开口说道：“还有，猴子，我跟你说，金蝉子的佛莲，你可别看着，那不是你的。”

    听到了林天的话语，金蝉子吓得立马就把手中的那强化版佛莲，给收起来了！！

    而孙悟空也是一脸的尴尬，轻咳一声，说道：“额，那个啥，林天兄弟，你说，这个玩意儿，是俺老孙的师弟……？？”

    “这，不是个魔怪吗？！”

    孙悟空有些疑惑。

    虽说，在以前，林天也是说过了的，他还有一个猪头人身的师弟，名字叫做猪八戒……

    就是眼前的这个玩意儿？？

    嗯……看起来，好强啊！！！

    孙悟空心中有些惊异。

    林天点点头，淡淡开口的说道：“嗯，是的，这是猪八戒，你的二师弟。”

    “他现在被魔化了，我们需要快点把他的魔化解除掉才行！”

    林天同时也是联系了系统。

    “统子！！”

    系统：【害，来了来了，我马上给你清除……】

    【叮！清除目标身上魔气！】

    唰！！！

    然后，猪八戒身上的魔气就消失不见了。

    猪八戒瞪大了眼睛：“嗯？？？”

    “什么情况！？”

    “我这是，在那啊？？”

    砰！！！

    猪八戒在懵逼中，就吃了孙悟空的一个爆栗子。

    “呆子！”

    “你干啥呢你！”

    孙悟空笑眯眯的说道。

    可，就在这个时候，猪八戒仰天咆哮了起来。

    “嗷吼！！！！！”

    然后，在下一刻，猪八戒的身体，再一次的，有无数恐怖的魔气，狂涌而来！！

    “这！！”

    孙悟空吓了一大跳，小白龙，金蝉子还有沙僧也都脸色大变。

    “不好！”

    孙悟空立马就带着小白龙，金蝉子还有沙僧后退。

    林天嘴角抽搐：“你特码猴子，不带我一起呢！？”

    孙悟空无奈的说道：“诶，林天兄弟，你加油哈！！”

    林天那个卧槽啊！

    不过，他也是知道，以孙悟空他们的实力，在这里，也是累赘而已。

    当即，林天就开口说道：“秃驴，小白龙，还有沙僧，你们去小世界，猴子，你跟我，迎战！！！”

    然后，林天就把小白龙，金蝉子还有沙僧他们三个，收进去了小世界里。

    孙悟空和林天，再次组合了。

    嗡！！！

    两人的修为境界实力合一，孙悟空身上的气息，也是节节攀升，直接到达了圣人境初期层次，再加上那综合加持的力量，合起来，也有圣人境后期了！！

    “呔！”

    “吃俺老孙一棒！！！”

    嗡……轰！！！！！

    巨大的盘古如意棒，带着恐怖的圣人境后期之威，轰砸开来。

    砸向了那魔化猪八戒而去。

    可以说，在这一刻，整个三界都为之震动了！！

    巨大的盘古如意棒砸下，带着无比恐怖的圣人境后期之威，轰在了魔化猪八戒的身上！！！

    魔化猪八戒被砸中了，身体消散开来。

    可是，没一会儿，又重新的恢复了！！

    “什么！？”

    孙悟空吃了一惊。

    “这个家伙，这么厉害的？？”

    “赫赫赫赫赫赫……”

    魔化猪八戒森然大笑。

    林天皱了皱棒眉，沉声说道：“需要先把魔化鸿钧老祖分身干掉才行，不然，这样没完没了。”

    “哦对了，还有那魔气碎片！！”

    “魔气碎片？？”

    孙悟空愣了愣。

    林天开口说道：“别愣了，快点出手吧！他来了！！”

    轰！！！

    突然的，一股无比恐怖的力量轰鸣爆发开来！！

    从魔化猪八戒的身上爆发！！

    林天脸色一沉：“猴子，快点出手！！”

    孙悟空也是吓了一大跳，呆愣之中，就赶忙的出手。

    手中的盘古如意棒，就猛的砸向了魔化猪八戒而去。

    当然了，是巨大化的盘古如意棒，带着恐怖的圣人境后期之威轰鸣而去的。

    现在的孙悟空，加上林天这盘古如意棒之后的实力，也能堪比圣人境后期了，这一棒下去，都能打崩掉三界了！

    嗡！！！

    就在这个时候，一道黑色光芒闪烁而起。

    是那魔气碎片！！

