    布鲁克，也就是独自一人在魔鬼三角海域航行了几十年的爆炸头骷髅人，还是没忍住偷偷跟着林墨和艾尼路上了幽灵岛。

    只是相较于林墨和艾尼路，布鲁克的胆子明显要小不少，非常害怕岛上那些‘吓人’的僵尸，虽然他自己也是个吓人的骷髅。

    所以，进入岛上的森林后，他就开始了狂奔大逃亡。

    差不多把岛上的森林都跑了个遍，误打误撞，来到了古堡的后门。

    “啊，累死我了，这个岛太吓人了，呼~吓得我心脏都快跳出胸腔了，虽然我没有心脏，哟嚯嚯嚯嚯…”

    镇定下来后，布鲁克抬头看向一片阴森的城堡，略微有点担心：“那两个人，应该不会出什么事吧…”

    林墨从庭院再次进入城堡，没走多久，就来到一个灯火通明，装饰的很童趣，地板都铺着一层草坪的大屋子里。

    屋子的正中间有一张长沙发，此刻，沙发上正坐着拥有粉色头发，扎着双马尾，头戴皇冠，手上拿着一把酒红色的伞，穿着很卡哇伊，看上去就比林墨大三四岁样子的可爱女生。

    “嚯叻嚯叻嚯叻。”女生大笑道，“本来还以为桥那边的僵尸能干掉你，看来你比我预想的要强一点，哼，既然你主动到我这边来了。”

    女生一下从沙发上跳了起来，冷笑道：“嚯叻嚯叻嚯叻，少得意了，一会，我就让你知道幽灵的厉害！”

    “佩罗娜大人，就是他，把庭院给烧了。”

    “干掉他，佩罗娜大人，加油！”

    “嘿嘿嘿，没有人能逃得过佩罗娜大人的消极幽灵，那小子完蛋了。”

    名为佩罗娜的女生，身后的一群玩偶僵尸纷纷叫嚷了起来。

    佩罗娜不爽的回头呵斥了一声：“谁让你们说话了？一点都不可爱，都给我闭嘴！”

    然后，众玩偶僵尸立刻捂住了自己的嘴，不敢再多说什么。

    佩罗娜，林墨是知道的。

    是七武海月光莫利亚的手下，幽灵果实的拥有者。

    她可以通过果实能力，让自己的灵魂从身体里分离出来，从而达到能够自由在空中飞舞、穿透墙壁、改变身体大小，任何物理攻击均对灵魂体的她无效。

    弱点是因灵魂出窍无法行动的本体很容易受攻击，所以，每次灵魂分离，她都会把自己的身体藏在一个很隐蔽的地方。

    灵魂分离只是佩罗娜的能力之一，她还能从自己身上释放出多个被称为消极幽灵的灵体分身，若是被灵体穿过的身体的话，能让人的内心变得极为消沉。但对于本身已经很消极的人起不了作用。

    可以说，大部分人中了消极幽灵都会变的消极起来，从而失去战斗意志。

    除了消极幽灵，佩罗娜还能将无数灵体迷你化，变成幽灵炸弹附在对手身上然后引爆。

    这些幽灵看上去似乎很难缠，很难对付的样子。

    但在林墨看来，问题不大。

    “哼！小子，你见过真正的幽灵吗？嚯叻嚯叻嚯叻。”佩罗娜勾着嘴角，向林墨抬起了胳膊，紧接着，几个半透明的圆球从她的胳膊里冒了出来，悬浮在空中，一下变成了小幽灵的模样，快速朝林墨飞了过去。

    林墨踩着瞬步，一一躲开了这些小幽灵的攻击。

    然后在佩罗娜惊讶的表情下，忽然出现在其面前，把她吓了一跳。

    “啊！你吓到我了！”佩罗娜生气道。

    林墨试着伸手转向佩罗娜的肩膀。

    佩罗娜立刻躲闪开，但林墨的速度比她快，很快就追了过去，就如他所想，他的手直接从佩罗娜的身体里穿了过去。

    这是灵魂体的佩罗娜。

    无论接下去他发动什么攻击，都没法对佩罗娜造成实质性的伤害。

    要想对付这姑娘，直接找到她藏身体的地方就行了。

    没再多想什么，林墨将见闻色释放了出去。

    很快就锁定了一个方位，二话不说，踩着瞬步，瞬间从佩罗娜眼前消失了。

    “哼，知难而退了？真是个胆小鬼！莫利亚大人可不会饶了你。”佩罗娜噘着嘴不开心的说，“可恶，不过这小子的实力确实不错，我还是第一次遇到连我的幽灵都追不上的人…”

    “佩，佩罗娜大人。”佩罗娜身后的玩偶僵尸中，一个穿着黄色西装的独眼龙熊猫头玩偶小心翼翼的说，“刚才那个人好像…”

    “闭嘴！”佩罗娜瞪向说话的玩偶僵尸，“说话就不可爱了，不准说话！”

    “唔…”西装熊僵尸额头暴汗，可是不说又不行，“那个人好像是往您的卧室方向过去了。”

    “我都说了，给我闭嘴！”佩罗娜刚说完，就顿住了，“为什么不早说，混蛋，要你们这群废物有什么用！”

    语毕，佩罗娜立刻腾空飞起，往藏着自己身体的房间追去。

    然而，就算她直接穿墙，用最快的速度赶到房间的时候，林墨已经将三代鬼彻架在了她本体的脖子上。

    “欸？”佩罗娜大惊，“别别，混蛋，你太卑鄙了，给我住手！”

    林墨转过头淡然的看向佩罗娜，嘴角微勾：“这就是你求人的态度？”

    “你，你到底想干什么？我保证不再伤害你总行了吧，千万别动我的身体！”佩罗娜都快哭了。

    她是怎么都没想到，明明是第一次见面，眼前这个人居然对她的弱点如此了解。

    而且还能在第一时间就找到她本体所在的位置。

    这小子绝对不是一般人…明明看着就比她小…

    林墨不是艾尼路，对杀戮这件事并没有太大的执念，况且，佩罗娜也没做什么挑战他底线的事，所以，他并不打算真的杀了这姑娘。

    不过，这丫头有张爱骗人的嘴，不能就这么轻易的放过她。

    想了想，林墨便将三代鬼彻收起。

    见林墨收刀了，佩罗娜不由松了口气，心想：这家伙还真是好忽悠，哼，正好可以利用下他。

    想到这，佩罗娜便强挤出了一个微笑，开口道：“作为你不杀之恩的感谢，我愿意把我所有藏起来的宝藏都拿出来送给你，你要是信得过我的话，我现在就带你去藏宝室。”

    嘴上说是要带林墨去藏宝室，实际上佩罗娜想把林墨引到莫利亚那边去。

    林墨大概猜到了她的小心思，不由轻笑着应了一声‘好’，然后将其本体给拎了起来。在佩罗娜惊诧的视线下，她的身体，凭空消失了！

