    “马彤彤？马彤彤！”杨晨一边叫唤着马彤彤的名字，一边伸手抓着马彤彤的胳膊摇晃她的胳膊，试图将她唤醒。
    可马彤彤半点反应。
    杨晨跟着又着急地道：“宁医生你快点救她啊，她快不行了！”
    宁涛拿着一只小瓷瓶和两张善念功德处方契约，还有一支中性笔来到了马彤彤和杨晨的身边，他抓住了马彤彤的一只手腕，往她的身体之中注入了一丝特种灵力。
    “嘤……”马彤彤又苏醒了过来，可还是显得很虚弱。
    杨晨用惊讶的眼神看着宁涛，他以为抢救马彤彤会是一个复杂而危险的过程，却没想到会是这么简单，简单到他不敢相信。
    宁涛说道：“你们都有生命的危险，我能治好你们，不过我治病有我的规矩，你们得在我给你们的契约上签字。你们先看看契约上的内容，同意的话就签字吧。”
    “还要签字？”杨晨接过了宁涛递给他的善念功德处方契约，一看之下顿时愣住了。他以为是医院那样的术前同意书，却没想到是用善念功德来换取治愈。更诡异的是，这张善念功德处方契约上还例举了他做过的所有的善事，甚至就连他的生辰八字都写上了，神神秘秘。他就想不明白了，宁涛是怎么知道这些的？
    马彤彤也看了宁涛给她的善念功德处方签，她也愣了半响才回过神来，“宁医生，这是……”
    宁涛温声说道：“我知道你们的心中很好奇，可是这就是我治病的规矩。不管你们心里怎么看我，也不管你们理解不理解我，你们都需要在这张处方契约上签字，然后我才能治疗你们。”
    “我签。”杨晨说，他拿过笔就在属于他的善念功德处方契约上签上了他的名字。好奇归好奇，但命才是最重要的。
    马彤彤犹豫了一下，也在属于她的善念功德处方契约上签上了她的名字。
    宁涛将两张善念功德处方签收了回来，然后拔下瓶塞，从里面倒出了两颗精品初级处方丹，一颗给了杨晨，一颗给了马彤彤，“这是药，吃了它吧。”
    杨晨拿着精品初级处方丹左看右看，说实话，他并不相信这样一颗药丸子能治好他现在的伤。可是他又不好开口问，生怕得罪了宁涛，宁涛就不治疗他了。
    “宁医生……”马彤彤看着宁涛，眼神里带着淡淡的忧伤，“告诉我，治疗之后……会发生什么？”
    女人的心思比男人更细腻，第六感似乎也要强一些，她似乎是感觉到了什么。
    治疗之后她从此不会再记得宁涛，也不会记得有这么一间诊所，可是这个时候显然不是告诉她真相的时候。就她眼眸中的那一丝忧伤，宁涛不得不担心告诉她之后她会拒绝吃丹药。他略微沉默了一下，然后微笑着说道：“治疗之后你们的身体就会恢复健康，你身上的善念功德会消失，但你的身体会比以前更健康，活一百岁都不是问题。”
    “就这些吗？”马彤彤又问。
    这当然不是全部，可宁涛却点了点头。他的心中其实也有些伤感，他将马彤彤看作是一个可以交心的朋友，可是治疗之后马彤彤却会忘记与他有关的一切。
    “我吃药。”杨晨不再看手中的晶莹剔透的初级精品处方丹了，他将它喂进了他的嘴里。
    宁涛温柔地道：“马博士，你也吃药吧。”
    马彤彤也将精品初级处方丹喂进了嘴里。
    善恶鼎中的青烟突然涌了过来，将马彤彤和杨晨吞没了……
    几分钟后，宁涛将马彤彤和杨晨抱出了天外诊所，放在台阶上，然后往两人的身体之中注入了一丝特种灵力。不等两人睁开眼睛，他便退进了天外诊所，然后关上了门。
    马彤彤和杨晨睁开了眼睛，夜空如洗，繁星闪烁。两人一骨碌从台阶上爬了起来，看四周，然后你看着我，我看着你，两人的脸上是一样的惊讶和困惑的表情。
    “我们……我们怎么在这里？这里是什么地方？”杨晨打破了两人之间的沉默。
    马彤彤神色恍惚，“我们……我们不是在神农架寻找阴月人的遗迹吗？发生了什么？”
    “发生了什么？”杨晨使劲摇晃了一下脑袋，可是他什么都想不起来了。与宁涛有关的记忆都不复存在了，不只是发生在深渊之中的事，甚至连他发现的那块砖的记忆也不复存在了。
    马彤彤忽然一声惊呼，“你身上好多血！你受伤了！”
    杨晨被吓了一跳，慌忙去检查身上，可是他的身上除了血，一点伤痕都没有。
    马彤彤也是一样的情况，发现杨晨的身上浑身都是血的时候她也发现她自己的身上满身是血，她甚至还撩起了衣服去看自己的小腹，可她的小腹光滑如初，没有半点伤痕。她努力回想发生了什么事，可是她也什么都想不起来了，与宁涛有关的一切记忆都不复存在了。
    这就是天外诊所的“后遗症”，宁涛参与了什么，什么就会被抹除。天外诊所何以做到这一点，没人知道。它身上的迷也不知道何年何月才能解开。
    “我们离开这里吧，先看看这是什么地方。”杨晨说。
    马彤彤点了一下头，爬起来跟着杨晨走，下台阶的时候她回头看了一眼天外诊所，但只是看了一眼，那房门紧闭的古老的房子并没有给她带来一丝记忆上的触动。
    房门后，宁涛已经将该收拾的东西收拾好了，他将天外诊所的房门轻轻的拉开了一条缝，看着并肩往巷子口走去的杨晨和马彤彤，心中有些伤感，“忘记我吧，不要再去探索什么阴月人的遗迹了，开始新的生活，永别了，我的朋友。”
    马彤彤和杨晨走出了客家巷的巷口，消失在了苍茫的夜色中。
    十几秒钟后，宁涛回到了洞窟里的岔洞之中。他拿着手电照着路，往唐子娴和涂文锦藏身的地点走去。
    “谁？”黑暗中传来了涂文锦的紧张的声音。
    宁涛沉声说道：“是我。”
    涂文锦长长的松了一口气，“你总算是回来了。”
    宁涛快步走去，用手电筒的光束照着那个角落。
    唐子娴从地上站了起来，“那两个考古队的人呢？”
    宁涛说道：“他们死了，我没法带着他们的尸体离开。”
    唐子娴说道：“我早就跟你说过你救不了他们，白白浪费这么时间。”
    宁涛淡淡地道：“救不救得了是一回事，救不救又是另外一回事，我是一个医生，我不会见死不救。”顿了一下，他又说道：“人都死了，我们就不要再提他们了，跟我来吧，我带你们去找出口。”
    手电筒的灯光下，涂文锦看了唐子娴一眼，他倒是想跟着宁涛走，可是这事他显然做不了主。
    唐子娴沉默着，没有立刻表态，可她心里在想什么却是谁也猜不到的。
    就在这个时候，洞窟入口传来两声枪响，还有一个武装人员愤怒的声音，“给我出来！你们几个婊.子养的，你们逃不掉的，我发誓要杀了你们！”
    守在门口的武装人员显然已经失去耐性了，却也不敢违背指挥官的命令离开，所以才会用这种方式发泄心中的怒火。
    “带路吧。”唐子娴做出了决定。
    “跟着我。”宁涛用手电筒照着路，循着神农架野人留下的气味向一个岔洞走去。
    洞口只有两个武装人员，他要干掉那两个武装人员从洞口出去其实很容易，可他并不想那样做，他的心里有一个计划。
    进入岔洞，神农架野人的气味更为浓烈，岔洞里的地面上还有血迹，一滴滴，一团团往黑暗深处延伸过去。
    宁涛干脆结束了鼻子的闻术状态，循着血迹往前走。
    这个岔洞又高又宽，给人的感觉就像是地铁的隧道，也只有这也的空间才能让平均身高差不多四米的神农架野人通过。
    “地铁隧道”弯弯曲曲，一直往地下延伸，看不到尽头，也不知道通往什么地方。
    宁涛的心里无所畏惧，情况不对的话，他随时可以打开方便之门逃离。
    随着“地铁隧道”的延伸，唐子娴的眉头微微皱了起来，神色也越来越凝重。她显然没法做到宁涛那样轻松淡定。
    “宁医生，你确定这是出去的路？我们一直在地下走啊，我们已经走了很远了，万一迷路了怎么办？”涂文锦紧张地道，他掩饰不了他心中的害怕。
    宁涛淡淡地道：“你们在担心什么？这条路往下延伸，说不一定是通往悬崖下的路，跟着它走，我们就能到达阴月人的遗迹。对了，你们不是在找阴月人的遗迹吗，如果这条路能让我们到达阴月人的遗迹，这不是好事吗？”
    涂文锦闭上了嘴巴，他下意识的看了一眼走在身边的唐子娴，可是宁涛手里的手电筒的光束只照着前面的路，他根本就看不见唐子娴脸上是什么样的表情。
    宁涛又问了一句，“唐小姐，你是从什么渠道知道阴月人的遗迹的？”
    唐子娴说道：“现在这个世界有钱什么办不到？当然是花钱买到的消息。”
    宁涛不问了，从她的嘴里听不到一句真话，继续试探也没有意义，反倒是浪费精神。
    足足走了半个小时，前方突然出现了熹微的光线。
