    第29章 执念22   

    周卿和沈昀辉交换了一下眼神，没再继续交谈。

    只是看眼前这个瘦高的女孩子，趴在台面上，眼神专注，一缕碎发垂在眼前，让人忍不住想帮她拂到耳后。

    

    过了几分钟，她跳下台面，随意用手扒拉了一下头发。

    

    白皙的脸庞上立马出现几道黑色的手爪印。

    

    周卿看到，黑眸深处浮现的是忍俊不禁。

    

    沈曼马上从爱马仕包包里拿出一包纸巾。

    打开抽出一张，带着好闻的香水味，上前帮林墨擦起了脸。

    

    林墨觉得别扭，拿过纸巾，淡淡说了句：“谢谢沈曼姐，我自己来。”

    

    拿起纸巾并不在意的往脸上擦了擦，这对她来说是家常便饭。

    小时候拆卸机器，哪次不是弄的全身脏兮兮的。

    

    沈昀辉看着妹妹的举动，眼神变得意味深长起来。

    他与沈曼虽是堂兄妹，从小聚少离多，可到底都是姓沈的，沈曼什么个性，他很清楚。

    

    目的明确，没有意义的事，绝不会多花一分一毫的心思。

    如今却对这个小丫头示好，那只有一个原因。

    

    他不动声色的看了一眼不远处的周卿，后者全部心思都在看林墨。

    

    林墨正在跟万雷说着换哪些部位，不得不说万雷到底是西安交大毕业，对新型材料这一块非常了解。

    基本上林墨指的需要替换的部位，他都能立刻作出反应并给出更完善的解决方案。

    

    加上老范在一旁协助，他很快就画好了草图。

    

    周卿和沈昀辉心中有底，也达成了初步合作意向。

    

    一切结束，林墨把机器重新装回去，最后才去洗手间把满是机油的手洗干净。

    照照镜子，脸上尚有些污渍，又低头洗了把脸。

    

    出来的时候，看到周卿站在窗边打电话，她侧着身子想从边上走过去。

    

    周卿挂了电话，转身就看到小姑娘的身影，在后面叫：“林墨。”

    

    小姑娘原地转了个圈，等候大佬开口。

    

    周卿内心好笑，往前走了几步，低头看着她，“一个月后机器测试，你和石清风他们一起过来。”

    

    “嗯。”

    

    林墨极淡的答复一声，正要离去。

    他的手却朝她脸上伸过来，林墨没料到他会有此举动，一时躲避不及。

    

    周卿认真将她脸上的污渍抹去，退后一步，满意的点头，“嗯，干净了。”

    

    林墨：“……”   

    -   

    立春的节气一过，离开学也不远了。

    

    这天晚上，林墨打开台灯，正在刷卷子。

    林母推门进来，将切好的水果放在桌子上，垂眼看她，“你要不要搬回家住，宿舍人多，复习得好吗？”

    

    林墨摇头，“大家平时都去图书馆，没什么影响，有不会的题目还能互相帮忙。”

    

    林母也就是随口一说，没真让她搬回家。

    毕竟她和林父常年跑各地开会，也不在家，倒不如住在学校。

    

    林母没有再说让她搬出宿舍的事，可是又站着叮嘱了好一会儿学习和报考志愿的事。

    

    林墨知道妈妈的性子，只默默的应着。

    

    大概觉得没意思，林母又说了几句也就离开了。

    

    -   

    开学前两天，林墨回了宿舍。

    其他人都要到最后一天才回来，顾佩佩也是。

    

    林墨把被子拿到外面晒太阳，回来看了眼顾佩佩的床铺，索性把她的床褥一起拿到外面。

    

    刚收拾好一切，手机响起。

    

    顾佩佩的电话。

    

    按下接听键，就听到顾佩佩清脆的声音从听筒里蹦出来：“墨墨，你到宿舍了吗？

    我今天下午到。”

    

    “哦？

    不是最后一天回来么？”

    

    林墨有些意外，依着顾佩佩的性子，春节一定是熬到最后一天才回来的。

    

    “那个……不是队长要我们提早一天回来训练么！”

    

    “哦——”林墨挑挑眉，心想不是这个原因，小妮子如何舍得回来。

    

    “墨墨，我妈叫我，先不跟你说了，下午给你带好吃的哈！”

    

    顾佩佩说完又风风火火挂了电话。

    

    林墨伸伸懒腰，看着外面太阳不错，拿上手机打算去学校外面的小店吃饭。

    

    经过学校的露天篮球场，已经有些男孩子在那里打篮球。

    林墨只看了一眼，便别开视线，朝校外走去。

    

    突然前面被一个高大的身影挡住，这才抬起长长的睫毛，看到季城希手上拿了几瓶矿泉水，站在她面前。

    

    季城希冲她粲然一笑，阳光下的他，穿着一身篮球服，发梢处还挂着汗珠，显然是刚刚打过一场激烈的篮球。

    

    林墨淡淡的打声招呼，正欲走开，不期然季城希在后面说了句：“我看过你的比赛。”

    

    林墨抬起的脚停了下来，转过身看他。

    

    “那天在沈家，我就认出你来了，你以前参加过机甲比赛，对不对？”

    他笑得一脸狡黠，显然为自己的好眼力得意。

    

    其实一开始在学校，他并没有认出林墨。

    后来在沈家再次见面，他才发现她就是当年打比赛的那个小女孩。

    

    “嗯。”

    

    林墨已经由最初的意外转为平静，想当年她在圈内还是有些战绩的，被人认出来也不稀奇。

    

    遂朝篮球场的方向微抬下巴，“你的伙伴叫你了。”

    

    转身大步的离开。

    

    季城希看着她英姿飒爽的背影出神。

    

    忽然，身后传来一个怯生生的声音，“季城希，班主任让你去她办公室一趟。”

    

    女孩声音很轻，低着头。

    

    季城希认得这个女孩子，是他们班的。

    只是一直很内向，存在感不高。

    快毕业了，还有人叫不出她的名字。

    

    季城希听说班主任叫他，奇道：“现在啊，不是后天才开学吗？”

    

    这个女生也不说话，只是轻轻点了下头，眼睛盯着鞋尖。

    

    季城希弯下腰看她的脸，只见女孩子脸通红，于是轻笑一声：“刘敏佳，我是能吃人还是怎么？”

    

    女孩的头垂得更低了。

    

    季城希见她这样，也不再逗她，把手里的几瓶矿泉水递给她：“帮个忙呗，把这几瓶矿泉水给咱班同学送过去。

    跟他们说，我先去班主任那一趟，一会过来接着打。”

    

    刘敏佳点点头，抱着矿泉水，朝篮球场走去。

    

    季城希摇摇头，今天这是怎么了，一个赛一个不爱说话。

    

    

