    叶修的冷漠和冷血，让屠山川等天衍无量阵里的人胆寒、心颤、恐惧！

    杀人对他们来说不可怕，他们都杀过人；

    亲眼见证别人被杀也不可怕，他们都见过；

    可是眼看着数十万人，其中甚至有自己的朋友，惨死在自己面前，而且还是被无数白色蝙蝠吃干净身体，很多人就看不下去了。

    恐惧，在天衍无量阵里蔓延。

    有人忍不住吐了；

    很多人忍不住吐了；

    场面实在太残忍，太恶心。

    这一刻，所有人仿佛重新认识了黄泉，恐惧的种子开始在他们的心中生根发芽。

    “今天是值得庆祝的一天，因为今天过后，黄泉这个名字将成为山海界的噩梦。”

    罗刹在秦卿身边平静的说道。

    秦卿没有说话，此刻她终于意识到地球人为什么听到黄泉的名字就胆战心惊，恐怕叶修被逼远走海外的那10年，经历过无数次像今天这样的场面。

    黄泉，以杀成名！

    “黄泉，白色蝙蝠似乎只吃血肉，不伤元神，锁天大阵里那数十万人，身体全都被吃了，元神还活着，他们这也算是受到惩罚了，你就放过他们的元神吧。”

    不知道过去了多久，屠山川鼓起勇气说道。

    叶修已经吸干了港度和苗羽的元神、龙神图腾、以及所有图腾，面无表情道：

    “他们想要我的命，那他们就都该死！”

    说到这里！

    叶修环视众人，冷声道：

    “与我为敌者，他们就是下场！”

    说完提着一具神殿走狗的尸体，走出了天衍无量阵，进入了塞满了白色蝙蝠和数十万元神的锁天大阵。

    展开了对白色蝙蝠的屠杀，以及使用《修补龙神图腾秘术》吸收锁天大阵内的所有元神！

    白色蝙蝠数量太多，锁天大阵内塞满之后，还有无数在阵法之外。

    叶修带着尸体进入锁天大阵，就是为了引诱外边的白色蝙蝠进入锁天大阵。

    ……

    祭灵山！

    通往道藏的入口的湖泊旁！

    密密麻麻的无数人，包围了湖泊！

    “祭灵山道藏，每次开启时间只有1个月，但是关闭时间却不确定，如果有人得到‘阵眼’，祭灵山道藏会立即关闭，所有人都会被传送出来；如果没有人得到‘阵眼’，祭灵山道藏会在1个月之后关闭。”

    一个冷酷倨傲的白衣老者，对旁边的人说道：

    “神殿传下法旨，这一次祭灵山道藏极有可能提前关闭，而港度和苗羽那些人，未必能完成任务，杀光所有人；”

    “而我们的任务，就是等到祭灵山道藏关闭，所有人被传送出来后，将他们全部杀光，夺取‘阵眼’！”

    ……

    叶修灭掉白色蝙蝠大军，吸收掉锁天大阵里的所有元神之后，已经是傍晚。

    趁着锁天大阵内全是熊熊烈火。

    叶修遁入地下，找了个隐蔽所在，换下黄泉套装，然后再次遁入地下。

    从地下回到天衍无量阵。

    “奇怪了，所有白色蝙蝠都被杀干净了，黄泉怎么还没有从锁天大阵里出来？”有人疑惑的问道。

    其他人也很是不解！

    只有秦卿、龙乾、罗刹和明月，看到了叶修早已悄无声息的回到了天衍无量阵。

    他们暗赞叶修鸡贼，‘黄泉’在锁天大阵中失踪，这下就算再有人打山河社稷图和舍利的主意，也找不到黄泉了。

    “大哥哥？”

    这时叶欣欣看到了站在她身后的叶修，惊喜出声。

    叶北堂也一脸狂喜。

    之前他们一直没有见到叶修，还以为叶修出事了呢。

    “小老弟？”

    听到叶欣欣的声音，安冬夜看了过来，见到叶修，顿时高兴的走过来，道：

    “小老弟，我就知道你也会来祭灵山道藏。”

    “老公老公……”沉鱼落雁看到叶修，撒欢的跑了过来，身上的臭气差点把叶修熏死！

    而周围的人却被沉鱼落雁的一声“老公”震懵了！

    如遭雷劈！

    他们匪夷所思的看着帅气俊朗的叶修，又看看奇丑无比高大威猛肥胖异常臭气熏天的沉鱼落雁！

    我去！

    这小伙子的口味比黄泉还重啊！

    黄泉的老婆已经够丑了，这个小伙子的老婆比黄泉的老婆还要丑，而且高大肥胖臭。

    最主要的是，这个小伙子居然娶了两个同款老婆！

    “牛逼！”

    很多人朝着叶修竖起大拇指，表达佩服之意！

    叶修的脸当时就黑了，这尼玛沉鱼落雁是自己老婆的事，怕是要传遍山海界了。

    当即转移所有人的注意力，道：

    “诸位，黄泉灭杀白色蝙蝠大军，却久久没有从锁天大阵里出来，不会是出什么事了吧？大家还是赶紧灭掉锁天大阵里的大火，把黄泉救出来吧！”

    此话一出，成功转移了所有人的注意力。

    “我来！”

    作为黄泉的粉丝，安冬夜自告奋勇。

    顿时，地面上掀起一面十厘米厚和锁天大阵一样大的地皮，直接飞起来扣进了锁天大阵，成功扑灭了锁天大阵里的大火。

    “没人？怎么会没人？”

    看着满是骸骨的锁天大阵里，一个活人都没有。

    所有人的大脑都短路了！

    “黄泉呢？”

    “难道黄泉因为某些原因，和白色蝙蝠大军，或者无数元神同归于尽了？”

    “黄泉要么是死了，要么是借着火焰掩护离开了锁天大阵。”

    “锁天大阵就那么大，而我们这么多人，如果黄泉从锁天大阵中出来，不可能瞒得过我们的眼睛。”

    “看来黄泉死了！”

    经过一番议论和分析，绝大多数人相信了黄泉已死的事实。

    一时间所有人争先恐后的朝着锁天大阵冲去。

    黄泉死了！

    谁抢到山河社稷图和舍利就是谁的！

    秦卿得到叶修的眼神示意，悄悄去撤掉了锁天大阵阵基。

    “怎么可能？山河社稷图呢？舍利呢？”

    叶修跟着瞎起哄，跑到锁天大阵所在区域，一边找一边吆喝。

    秦卿等人：“……”

    “没有，怎么会没有？山河社稷图是地书的一部分，是奇宝，舍利更是坚不可摧，绝不可能被烧毁了，怎么会不见了呢？”

    经过一通翻找，甚至挖地三米，愣是没有找到山河社稷图和舍利。

    几百万人猛然当场。

    “山河社稷图和舍利不可能被烧毁，但是如此奇宝，恐怕早已觉醒了灵智，应该是黄泉死掉之后，它们自己逃掉了。”

    叶修一本正经的分析，一本正经的胡说八道。

