    对于洛何的威胁声，这些乱舞相互对视一眼后，顿时看到对方眼底浮现的戏谑笑容，但依旧是摇头。

    看到他们的模样，洛何则是冷笑出声：“不愿意交，那我就只好自己取！”

    听到洛何的冷笑声后，为首的中年人挥动长剑，恐怖的长剑顿时甩动开来，眼前的薄雾都顿时炸裂，一缕剑气顿时对着周围席卷。

    甚至连空间在席卷的剑气下都直接裂开丝丝裂痕，也正是因为眼前的这一幕场景，吓得王岩脸色都显得苍白。

    感受到从长剑内急射而出的力量后，洛何的眉头微皱，不过看到乱舞的模样后，他还是显得有几分不满。

    “身为乱舞，该有的底气是要有的！”洛何训斥道。

    听到洛何这幅成的训斥声，王岩顿时就忍不住翻起白眼，用不满的目光看着他。

    “我知道该有的傲气是要有，但如果你有本事对付他们所有人，我绝对不会说二话！”王岩不满的说道，

    看到他的这幅模样，洛何顿时有些不知道该如何反驳，只好无奈的撇嘴。

    他知道王岩说的的确是事实，如今从长剑内爆发出来的力量直接将洛何都给逼的连连后退。

    他抬起头来，眼神已经显得有些凝重，但最起码脸上是没有表露出来丝毫。

    “既然你们都是本土修士，但不管如何，你们面对我们是不是也不能这么张狂？”洛何嘲讽的说道。

    对于洛何的解释，为首的中年人冷笑起来。

    “现在给我说这种话？”

    中年人对洛何仿若蕴含很大的怨气。

    “我知道你的确是有些实力，否则也绝不可能在之前的交手中能将我给战胜！”

    听到中年人的训斥后，洛何顿时皱眉，用疑惑的眼神看着他。

    “将你给战胜？”洛何疑惑的说道。

    中年人并未否认，而是用冰冷的眼神看着他：“但你那都是胜之不武！”

    洛何根本就没印象给眼前的中年人交过手，因此他用疑惑的目光看着中年人。

    “看来我们双方之间是存在一些误会，我可从来都没印象给你交过手，你是不是认错人了？”

    看到洛何直接反驳，中年人懒得过多解释，只是忍不住撇嘴起来。

    “我既然都已经说出的这种话，你觉得我会是可能说错过，这件事情分明就是如此！”中年人不满的说道。

    对于他的解释，洛何当即就忍不住冷笑起来。

    虽然他不知道之前到底是发生过什么事情，但看中年人的这幅模样，洛何的心底已经有所猜测。

    显然他之所以这样说，其中大部分的原因都是因为自己之前曾出手伤害过他。

    唯一有可能伤害到中年人的时候，无非就是自己之前进入迷雾的那段时间，

    自从苏醒过来后，洛何对于迷雾内发生的事情就没有丝毫的印象。

    之前他的心底还有诸多疑惑，但如今看来必然是没自己想的那么简单。

    不过也正是因为这样，洛何感到疑惑无比。

    “虽然我不知道之前到底是哪里伤害到你，但我看你的模样可没有半点想放过我的意思！”洛何说道。

    对于洛何提出的质疑，中年人倒并未反驳，用阴沉的眼神看着洛何。

    “你说的不错，我的确是没半点想放过你的想法，我们本土修士已经被你们给欺压这么长的时间，又凭什么要放过你们？”

    听到这些本土修士那蕴含很大怨气的声音，洛何顿时忍不住撇嘴。

    “你不是我的对手！”洛何说道。

    看到洛何的这幅模样，本土修士的眼神闪烁：“我知道并不是你的对手！”中年人说道。

    对于那人的解释，洛何反而是显得诧异无比。

    从之前的交谈当中，洛何是能看出这些本土修士的心神都显得非常高傲。

    最起码洛何是没想到这些本土修士竟会坦然承认这件事情。

    “既然你知道并不是我的对手，为何又非要这样给我倔强呢？”

    洛何用眼神示意旁边的王岩，让他做好交手的准备。

    “正所谓万事和为贵，我们和气一点难道不好吗？”洛何说道。

    听到他说的这句话，为首的中年人顿时冷笑起来。

    “你们说的不错，万事和为贵，但和气一点并不是最好的选择！”中年人说道。

    在说这句话的时候，他的眼底已经浮现浓郁的杀气，洛何的心神顿时微凝。

    “将你们都杀死在此地，将你们手中的东西都占据为己有，这才是最好的选择！”中年人说道。

    对于他的解释，洛何的脸色顿时就显得难看，但此刻他也不知道该如何反驳。

    不得不说中年人说的非常有道理，不过也正是因为这样，洛何才难免有些沉重。

    虽然他不知道中年人为何会说出这句话，但他说出的话的确是让自己感到万分的为难。

    “你说的的确不错，但既然你都已经开口，那我接下来也不反驳你，但我希望你能明白一个道理。”

    洛何体内的力量已经开始在运转，抬头看着中年人，眼底的凌厉已经不加掩饰！

    “什么道理？”中年人说道。

    “拳头硬的那个人，说的才都是真理！”

    洛何说完后，还没等中年人回过神来，拳头便顿时狠狠轰出。

    随着他的拳头轰出，恐怖的力量波动顿时对着周围扩散开来。

    也就是因为这股扩散开来的力量，让王岩的脸色显得有些苍白。

    虽然他不知道洛何为何会说动手就动手，但他的出手的确是将自己给吓了一跳。

    这次的动手，那可就已经将两方的脸皮给彻底撕裂。

    想到这里，王岩也已经退无可退，他也只能选择站在洛何的旁边。

    趁着那些中年人还处于错愕中的时候，纷纷跃出。

    蕴含异常恐怖的力量汇聚在掌心内后，对着他们的身躯便狠狠轰出。

    虽然短暂处于错愕当中，但他们很快就回过神来。

    以他们的实力，一旦回过神来后，自然反应速度也非常的迅速。

    他们的眼睛微眯，掌心内爆发出的恐怖力量直接扩散出来。

    轰！

    狂暴的力量对着周围席卷而去。

    突然爆发出来的力量让洛何和王岩的身躯顿时对着身后倒退。

    虽然他们是占据着偷袭的优势，但这一刻依旧是被这些本土修士给无情的击溃。

    “洛何，我知道你的实力比较强，但这些本土修士可没有一个是善茬，我觉得你还是谨慎些比较好，千万不要夜郎自大。”

    听到王岩的提醒声，洛何并未多说，只是眉头忍不住微皱起来。

    这些本土修士的确比较强，甚至强的都能说是有些离谱。

    “你和他们争斗这么多年，不要告诉我你也不知道他们的弱点！”洛何说道。

    虽然王岩始终都露出一副软弱的模样，但他知道背后定然没有那么简单。

    王岩肯定知道关于这些本土修士的弱点！

