    第411章 抉择时刻   

    “褚长老，于长老，两位是有什么话，要给我说吗？”

    

    严承范在长老会这么多年，也是老狐狸一个，察言观色的本事，自然是不差。

    

    尽管褚天宇和于广顺都掩饰的很好，在他的面前，却是无所遁形。

    

    “没有！”

    

    “严长老还是尽快宣布大长老的命令，这里的乱局，还急需收拾呢！”

    

    褚天宇阴沉着脸，冷冷扔出两句话，显然是十分的不忿。

    

    于广顺虽然没有开口，脸色却也一点儿都不好看。

    

    大家其实心里都清楚，严承范偏偏选择这个时候出现，并且还带来了大长老的命令，言下之意已经是十分的清楚。

    

    就是冲着这件事来的！   

    显然，大长老也是知道这里发生的一切！   

    甚至，很可能已经知道了阳顶天的真实身份，以及他曾经，包括现在所做的一切！   

    之所以一直隐忍不说，不过是为了等待一个时机而已。

    

    现在天璇子和天灵子，突然出手，直接用自己的性命，和阳顶天完成了兑子。

    大长老一直想要的时机，也就来了！   

    “好！”

    

    严承范也没有继续拿捏，叫了一声好，开始宣布大长老的命令。

    

    “阳顶天联手影组，作恶多端，且有经年旧事，数罪并罚，当立即处死！”

    

    “天玄宗五老及门下弟子，与叛乱无关，予以赦免！”

    

    “褚天宇长老，当密切监视西境动向，稍有异动，立刻报告，如有差池漏洞，着一人承担！”

    

    “于广顺长老，当承担龙组的重建与人心稳定问题，如有好转，即刻报告！”

    

    “镇国战神秦九州，即刻动身前往帝都，与大长老面谈！”

    

    “就是这些了！”

    

    “几位，都听明白了吗？”

    

    严承范的话音落下，所有人都安静了。

    

    一个个都是瞪大了眼睛，面面相觑之间，神情错愕，难以置信。

    

    原来，大长老一早就知道了所有事情的原委，包括阳顶天当年所做过的一切！即便是今天阳顶天没能死在天璇子的手里，他也看不到明天的落日了！   

    大长老下令要他的命，阎王老爷也不敢怠慢！   

    至于褚天宇和于广顺，这已经是明明白白的警告了！   

    要是两人还不知好歹，意图留在这里，做点儿什么的话。

    那可就是忤逆大长老的命令，真正要追究起来，他们的下场，不会比阳顶天强到哪里去！   

    光是刚才那些威胁秦九州，执意抓捕林涛等人，就足够他们喝一壶了！   

    西境和龙组，只是给他们一个机会而已。

    

    不然的话，完全可以安排其他的长老，前去处理，至于他们，也完全可以直接送去和阳顶天，到黄泉路上相聚！   

    果然，大长老才是始终掌控一切的人。

    

    无论他们有多少城府，如何的斗智斗勇，在大长老的面前，任何东西都无法隐瞒，简直就像是自以为是的孩童。

    

    “严长老，我们都走了，这里怎么办？”

    

    褚天宇深吸了一口气，还是不够放心，追问了一句。

    

    “褚长老这话，可是太刺耳了！”

    

    “我不是还在这里吗？”

    

    “还有数百的隐龙成员，难道褚长老，是对于我的实力不够信任？

    还是对于隐龙的公正，持有怀疑呢？”

    

    严承范似乎早就猜到他会这么问，应答如流，干脆直白。

    

    倒是褚天宇，被两个发自灵魂的反问，给直接问的愣住了。

    

    呆愣了半晌，都没能回过神来。

    

    “褚长老看来是累了，要不然我给大长老说说，这西境你也别去了，就在家里留着养老，好好休息，你觉得呢？”

    

    “我还有事，先走了！”

    

    褚天宇一听这话，那还得了！   

    都顾不上和褚飞鸿嘱咐几句，掉头就走，那匆匆忙忙的背影，简直就像是火烧屁股了，逃命似的狂奔！   

    他可太明白严承范的意思了。

    

    什么狗屁在家养老休息，那就等于说，这个长老会的位置，你别坐了！   

    滚蛋回家！   

    是一个道理。

    

    褚天宇哪里能让严承范得逞，赶紧开溜，一丁点儿机会都不给他！   

    “于长老？”

    

    严承范也不着急，慢悠悠的看了一眼于广顺，嘴角咧起，满脸笑眯眯。

    

    “告辞！”

    

    于广顺也不是傻子。

    

    褚天宇都跑了，他还能让严承范给抓住吗？

    

    开玩笑！   

    气势迸发，拔腿就跑！   

    那速度，比火烧屁股的驴还要快呢！   

    “镇国战神，您要不等会儿再走？”

    

    “不用！”

    

    秦九州摇摇头，说道：“我给他说两句话，就走！”

    

    指了指林涛，也不等严承范开口，人就径直走了过去。

    

    “姐夫。”

    

    林涛看着秦九州走过来，低声称呼一句。

    

    “好。”

    

    秦九州点点头，凑到林涛的耳边，低声细语。

    

    “雷宗有一块雷晶，是他们视若镇宗之宝的东西，想办法，搞出来吸取了其中的能量！”

    

    “可以帮你，跨入人王境！”

    

    拿走镇宗之宝？

    

    林涛当场愣住，正打算找秦九州多问几句，了解一下更为详细的情况。

    但是，还没等他开口呢，秦九州已经走开了。

    

    看这个样子，是打算按照大长老的命令，去帝都了。

    

    林涛所能做的，只是目送着秦九州的背影，脑海中不断的飞速闪过两个大字。

    

    雷晶！   

    这东西……镇宗之宝啊，要怎么能要得到？

    

    除非是干掉雷宗的所有人！   

    这不是胡闹吗？

    

    “隐龙！”

    

    “包围此地，不能放走任何一个人！”

    

    这时候，严承范看着秦九州也离开之后，也收起了那一幅笑眯眯的模样，神情倏然变得严峻冷冽，透着浓郁的寒意。

    

    “阳家，褚家还有于家三大家族的护卫，不经同意，擅自出门，蓄意追杀林涛先生！”

    

    “现在，予以逮捕！”

    

    什么？

    

    众人再次一愣，谁都没有想到，在褚天宇和于广顺离开之后，严承范做的第一件事，竟然就是将他们的家族成员，来个一网打尽！   

    他是疯了吗？

    

    他怎么敢抓八大家族的人！   

    这些念头，也都只是在脑海中闪过罢了，所有人都清楚，这个时候反抗严承范，可不会有什么好果子吃。

    

    倒是有可能……直接送命！   

    

    

