    并且，幸运女神还是很眷顾他们的，这快艇竟然完好无损，并没有在刚才的轰击当中被击坏。

    不过，现在问题又来了，在这深达至少上百米的深海之中，他们要如何才能把这快艇给捞上去呢？

    这几乎不是人力可以做到的事情……

    陈六合跟奴修两人对视了一眼，都能看到对方眼中的坚定之色。

    现在，外力是没有任何办法可以借助的，想要把快艇捞上去，能靠的，只是他们两人的蛮力和实力，只有这种最愚钝的方式才能凑效。

    陈六合来到了穿透，双手牢牢的抓住了快艇，而奴修去到了船尾。

    两人，一个拖拽，一个推行。

    这其中的难度系数有多大，根本就不是三言两语能够说的明白的。

    深海中，陈六合跟奴修两人皆是面目狰狞，看得出来，他们都在拼尽全力。

    终于，那快艇动了，被他们这样硬生生的推动了……

    海面上，沉寂一片，只有那鬼哭狼嚎一般的厉风在肆虐炸响着。

    快艇上的几人，皆是一脸的忧心忡忡，没有人说一句话，他们静静盯着大浪滚滚的海面，他们都在心中默默的祈祷着，祈祷陈六合跟奴修两人不会有事。

    他们虽然没有身临其境，没有跟着深入海底，但他们完全能想象到陈六合跟奴修两人所会遇到的险境和困境，那绝对不是在开玩笑的，非常的凶险，任何一个环节出错，体力和气息不支，都会直接导致丧命。

    时间一点一点流逝，陈六合跟奴修两人已经下海有二十多分钟了。

    如此长的时间，在没有氧气供给的情况下，在深海中潜行，这是不可想象的。

    当然，陈六合跟奴修两人都不是普通人，他们应该能够坚持的住。

    众人心中只能这样不断的安慰着自己……

    “完了，没希望了，都这么长时间过去了，一个人怎么可能在海里憋气这么久，他们肯定已经遇难了……完了，我们难逃一死……”中年男子还是承受不住心中的恐惧，哭泣了起来。

    “给佬子闭嘴，再说一句丧气话，信不信佬子先把你给弄死？”帝小天无比烦躁的骂了一句。

    “不用担心，我相信他们一定不会有事的！陈六合跟奴修前辈都是绝顶高手，对他们那个实力的人来说，短暂的龟息绝对是没有任何问题的。”

    鬼谷凝着眉头说道：“我一点都不担心他们会因为缺氧而出现意外，我担心的是，他们会受到深海压强的影响，那才是最可怕的……”

    “在他们没有出来之前，我们不用过份的去猜测什么，我们要做的只是静静等待。我相信他们会没事的，他们两人都是能创造奇迹的人，命运想这样扼杀他们，不可能。”刑天咬着牙关说道，也不知道是在安慰自己，还是在为大家鼓劲。

    “我要下去看看。”帝小天狞声说道。

    他刚起身，就被鬼谷给拽了回来，鬼谷道：“你现在下去能做什么？添乱吗？这片海域不是你想的那么简单，别到时候陈六合跟奴修前辈无恙，你却出现了意外。”

    “难不成我们就这样干等着？你真的相信他们能成功吗？我们大家心里其实都清楚，那基本是不可能做到的事情，太难了，难如登天啊……”帝小天怒声吼道。

    “你说的没错，的确是难如登天，可你怎么就知道他们两人不能登天？陈六合跟奴修前辈，从来就不是能用常理思维去定义的人，他们既然敢那样去做，就证明他们多少有一点把握。”

    鬼谷厉声说道：“就算他们不能成功，但我也坚信，他们要活着回来不会有问题的。”

    “如果他们真失败了，我们到时候再从长计议便是了。”鬼谷面色沉冷的说道：“我们现在最该做的，就是老老实实的等着，不要给他们添乱。”

    “这就是弱者的悲哀！”君莫邪面目狰狞的说道，他死死捏着拳头，额头青筋都在暴起，看得出来，他很着急很不甘很愤怒也很自责，他想要帮忙，但他却什么也做不了，他此刻真是恨他自己的无能。

    “曹！玛的！都是那个该死的翻天会，这一切都是拜他所赐，有种别让佬子活下来，不然的话，佬子一定饶不了他们，真的让他们翻天覆地！”帝小天一拳砸在了船板上，愤怒的就差竭嘶底里。

    然而，就在这个时候，突兀的。

    “哗啦”一声，数十米之外的海面上，一个脑袋钻了出来。

    这瞬间就牵动了所有人的心神，众人激动至极，纷纷探身看去。

    “别愣着了，快来人帮忙！”一声厉吼响起，那人是奴修，那是奴修的声音！

    帝小天、刑天等人都愣住了，旋即，他们没有半点犹豫，无比仓皇的纵身入海，君莫邪和鬼谷两人也没犹豫，紧跟着一头扎进的海水之中。

    他们跟随者奴修潜入海中，一直潜入了二三十米的距离，他们隐约看到，一艘快艇悬浮在海域，在快艇的下方，正有一个人死死的托着快艇。

    那人一脸狰狞，面色血红，就像是要滴出血来了一般，他目眦欲裂，眼中都布满了红血丝，他一身骨骼似乎都在鸣鸣炸响。

    那是陈六合，陈六合这一刻的模样，就像是一把利刃一般扎在众人的心头，让众人这一辈子也难以忘记。

    帝小天等人用最快的速度游了过去，他们齐心协力的抓住了快艇，拼命的把快艇向海面上拖拽而去。

    陈六合睁开眼睛，看了众人一眼，看到快艇已经被众人接受，他终于能够松下了一口气。

    然而，他似乎已经真的没有力气了，他的身躯在无力的下沉……

    这一幕，让众人慌了神，彻底慌了，内心蔓延起了无尽的恐惧。

    谁都可以出事，唯独陈六合不能出事啊。

    众人第一时间想到的就是放弃快艇！

