    第135章 三九雷劫弹之威   

    “轰隆！～”   

    “轰隆隆！～”   

    一道接一道的闪电霹雳，从天空中猛地劈落了下来，仿佛将整个天地，都要划破成几块一样！   

    漆黑的仿佛突然间从白昼变成了黑夜一样的天地间，也因为这一道道的闪电，而陡然变得明亮了起来。

    

    一道道闪电，从天而降，落在了幽云城的内外。

    

    幽云城外，那些落荒而逃的黑甲铁骑，草原帝国上大大小小的祭司修士，更是在那密集的，从天而降的闪电中，不时的被闪电劈中，然后变成了一具具焦尸，躺平在了地上。

    

    幽云城中，因为都天玄魔困仙阵的存在，在多达上百块的极品灵石，源源不断的给都天玄魔困仙阵提供灵力的情况下，在整个幽云城的上空，形成了一个巨大的灵力护罩，将整个幽云城，都给笼罩在了其中。

    

    那些从天而降的闪电霹雳，打在都天玄魔困仙阵的灵力护罩上，发出一道道耀眼的光芒，然后便又消散在了天地之间。

    

    每一道闪电霹雳，打在都天玄魔困仙阵的灵力护罩上面，都会在灵力护罩上面激起一团团或大或小的灵力波纹来。

    

    城中数百万的百姓军民，却只能缩在一起，聚成一团，眼睁睁地看着半空中，那透明的灵力护罩，看着从天而降的闪电霹雳，劈落在灵力护罩上，发出一团团耀眼的光芒，形成一个又一个的，如同水纹一样的波纹来。

    

    说不害怕，那是不可能的。

    

    只不过，城里的那些百姓，在城里的供奉修士的宣传通知下，也早就已经知道了，那从天而降的闪电霹雳，是雷劫闪电，威力惊人，跟普通的闪电霹雳，绝对不可同日而语！   

    别说是普通人了，就算是修真者，面对这样的雷劫闪电霹雳，也只有落荒而逃的份。

    

    修为低一些的修真者，嗯，更准确地说，应该是出窍期和合体期以下的修真者，能不能挡得住这样的一道雷劫闪电，都不一定呢，就更别说其他人了。

    

    而合体期和出窍期这样的修真者，在凡夫俗子的眼中，那可真的称得上是半仙之体了，说是陆地神仙，也毫不为过！   

    而就连这样的半仙之体，陆地神仙，也挡不住这样的一道雷劫闪电，他们这些凡夫俗子，那就更不可能了！   

    站在城头上值守的那些军士，可是完全可以通过都天玄魔困仙阵那透明的无形的灵力护罩，清清楚楚的看到城外那些落荒而逃的黑甲铁骑，还有半空中、空中，御气飞行或者御剑飞行的大大小小的祭司修士！   

    甚至于时不时的，便会有从天而降的雷劫闪电，劈打在黑甲铁骑中间，在黑甲铁骑中间，撕裂开一个巨大的窟窿来！   

    又或者直接劈落在半空中御气飞行，或者御剑飞行的草原祭司修士身上，将他们劈得从半空中，直接掉落了下来，摔在地上，就如同烧焦的木炭一样，碎成了几片！   

    密密麻麻的，从天而降的霹雳闪电，声势惊人，威力更是惊人！   

    城外那些大大小小的草原祭司修士，十个中，恐怕连一个能够抵挡住这种闪电霹雳的修士，都没有！   

    虽然三九劫雷弹引发的三九雷劫，不是真正的三九雷劫，只能算是一个‘伪三九雷劫’，攻击目标分散，威力更是完全没法跟真正的三九雷劫相提并论！   

    但对于城外的那些黑甲铁骑和大大小小的祭司修士来说，这样的雷劫闪电，依然不是他们能够抵挡得住的！   

    至少，这样的雷劫闪电，不是出窍后期以下的修士，能够抵挡住的！   

    而出窍后期以上的修士，即便是在整个草原上的黑铁帝国之中，又能找出来多少呢？

    

    一千个祭司修士中，能有一百个祭司修士是出窍后期以上的修为么？

    

    有么？

    

    根本没有！   

    真要有这么高的比例的出窍后期的修士，那黑铁帝国，恐怕早就已经打进东齐帝国，灭了整个东齐帝国了！   

    甚至于，连帝国的黑甲铁骑都不用动，只需要出动祭司修士就成！   

    不管是在黑铁帝国，还是在东齐帝国，又或者在整个玄陨大陆的修真界中，出窍期，特别是出窍后期以上的修士，都绝对算得上是凤毛麟角，是真正的高阶修士！   

    一千个祭司修士中，能够找出一百个出窍后期以上的祭司修士，可能么？

    

    根本不可能！   

    能找出十个二十个出窍期以上的修士，就已经很不错了！   

    因此，在城头上驻守的供奉修士和军士眼中，城外那些落荒而逃的敌人，在从天而降的霹雳闪电下，几乎是无处可逃！   

    霹雳闪电没有落在身上还好，若是落在身上，那下场几乎就只有一个，被劈成一具具焦炭，形神俱灭，连金丹，甚至连元婴元神，都没法留下！   

    在这种情况下，幽云城中那些百姓军民，自然只能躲在一起，瑟瑟发抖的看着半空中不时落下来的霹雳闪电，一边在心里暗自祈求着，保护着他们的都天玄魔困仙阵的灵力护罩，能够撑得更久一些！   

    好在，倚靠着上百颗极品灵石，源源不断地提供的强大的、充足的灵力，都天玄魔困仙阵，并没有辜负城里的百姓军民的期望，也没有辜负陈图安的期望！   

    天空中的霹雳闪电，虽然声势惊人，威力巨大，打在地面上，好像整个地面都为之颤抖、震动了起来一样。

    

    但落在都天玄魔困仙阵的灵力护罩上面的霹雳闪电，却并没有将灵力护罩劈碎劈散。

    

    或者说，三九雷劫弹引发的三九劫雷，毕竟只是一个‘伪三九雷劫’，虽然看上去跟三九雷劫差不多，同样有劫云形成，但威力毕竟不如真的三九雷劫那么强大厉害。

    

    因此，都天玄魔困仙阵形成的灵力护罩，才能够抵挡住从天而降的霹雳闪电。

    

    城外的草原祭司修士中，那些出窍后期的修士，甚至是一些出窍中期和初期的修士，通过一些比较高阶一点的护甲，也能够挡住一道两道，从天而降的霹雳闪电，在狂风雷电之中，侥幸的存活下来！   

    

