    在半道上休息。

    吕方坐在地上，踢了踢江子墨的脚尖，问道：“和芙儿的事情怎么样了？”

    江子墨挠挠头讪笑，“还好。”

    吕方愣道：“还好是什么意思？”

    “我感觉李姑娘的父母还有弟弟都对我印象不错，伯父伯母没把我当外人，她弟弟更是和我……臭味相投。”

    “哟呵。”

    吕方直接打断，“都学会用成语了？”

    江子墨有些不好意思，“昨晚和李姑娘的弟弟一起看书学字时学的。”

    吕方也懒得点破。

    臭味相投，不是个褒义词吧？

    但兴许真的适合江子墨和李念那个小家伙。

    都不是什么老实人。

    江子墨又接着说，“就是……就是李姑娘始终对我有些冷淡，也不和我说话。吕少，她……是不是觉得我的出身太差了？”

    满脸都是忐忑之色。

    江子墨这是真正对芙儿上心了。

    可以说是王八吃秤砣，铁了心的。

    但吕方还是听出来，这家伙其实是有些自卑的。

    谁能够真正做到没心没肺？

    外表越是嬉皮笑脸的，其实内心往往更为脆弱。

    他拍拍江子墨道：“芙儿不是那样的女人，就是脸皮薄，一时之间不好意思搭理你而已。而且出身又算什么？龙生龙，凤生凤，这世上有人是皇子皇孙，也就有平民百姓家的孩子。再说了，咱们大渝朝的开国皇帝不也是泥腿子出身？”

    “靠祖宗不算本事，自己出人头地才是本事。”

    江子墨若有所思地点头。

    半晌，道：“我必须得好好跟着招讨使大人剿匪，争取个官员身份才行！到时候把李姑娘风风光光娶进门，咱们江家，就从我这开枝散叶。”

    吕方斜眼瞥他，“你到现在还没有向芙儿表明心意？”

    江子墨露出讪讪之色来，“本来是打算说的，只是……看着她的眼睛，我好像就什么都说不出来了。”

    吕方哭笑不得，“行了，继续出发吧！”

    上马继续往茶陵军大营去。

    心里感慨，爱情的力量，果真伟大啊……

    只自己什么时候能够遇上能让自己这么“奋不顾身”的女人？

    虽然自己对苏梨落也有一见钟情的感觉，却也远远没到江子墨这个份上。难道是自己太理智了？还是生性太冷漠了？

    ……

    即便傍晚，茶陵军大营都还有齐齐呐喊声。

    韩飞鸿也算是把吕方“训练多流汗，战场少流血”的宗旨贯彻到底了。吕方不在这几天，他虽然没有继续用吕方的那些训练方法，转而训练茶陵军将士们结阵、合击之法，但也是将这些茶陵军将士压榨得挺狠。

    这些时日过来，茶陵军将士也渐渐习惯，没有再怨声载道。

    往日的潇洒日子一去不复返，但已经确定真正要拉到山头上去剿灭山匪，谁都不敢掉以轻心。

    毕竟是关乎自己性命的事。

    吕方带着江子墨出现在大营外，听到里面的呐喊声，颇为满意。

    没去打扰韩飞鸿练兵，直接回了院子。

    吕方回到房间里放了行李，又敲开吕梁的房门。

    吕梁正在里面研究地图，抬头轻笑道：“回来了？童试的结果如何？”

    吕方道：“第一。”

    说着走到吕梁身边，向着地图看去。

    是辰州的地图。

    “不错嘛！”

    吕梁显然颇为开心。

    吕方笑笑，“剿匪的事情如何了？”

    吕梁道：“已经安排杨成易前去各州通知各州知州，让他们将招安的消息散布出去。”

    “这可是个苦差事。”

    吕方挑挑眉道：“杨冒就没有出面阻止或是求情？”

    吕梁道：“他现在估计感谢我还来不及。”

    “哦？怎么讲？”

    吕方自是有些意外。

    吕梁轻笑道：“以前杨成易总是给他惹麻烦，他天天给他这儿子收拾烂摊子都来不及，如今我可是给他省去不少事情。倒是他的母亲和妻子上门来找我求情，只是被我给拒绝了。慈母多败儿，我看杨成易就是她们两给惯出来的。”

    吕方撇嘴。

    这也不关他什么屁事。

    然后只是又问：“那你打算什么时候去剿匪？”

    吕梁心中显然早已有了决策，当即答道：“打算五日后就出发，先往辰州。”

    他让杨成易最先去的就是辰州。

    按时间算，有个五天时间也差不多了。

    真给那些山匪太长的时间，让他们有完全准备，反倒是可能发生什么意料之外的情况。

    吃过晚饭，吕方回到自己房间里，服用了刚到手的金胎眼。

    再度感受到那撕心裂肺的痛苦。

    但根骨也在这这个过程中得以大步提升。

    金胎眼，已经是寻常富贾之家都很难企及的东西。

    能舍得花费这样代价给自家后辈提升根骨的，就更是少之又少。即便是那些武道世家或者底蕴极深的时代将门。

    倒不是说买不起，而是这样的家族往往后代众多，都是选择根骨最好的着重培养。

    吕方若非是从吕霖那发笔横财，要想买齐三颗金胎眼，也不知道要到什么时候。

    当最初的剧痛过去，吕方体内浸出黑色的油渍。

    去澡堂洗了个澡再回来，盘膝打坐，便明显感觉吸收内气的速度较之之前又要快了那么两到三成左右。

    这真正算得上是良好的资质了。

    当然仍旧远远不如竹儿、苏梨落他们那样的天才，但放到军中去，也能勉强被着重培养。

    ……

    时间很快到第五天。

    这几天时间里，吕方呆在茶陵军内哪也没去。白天呆在房间里看书、抄《天龙八部》，晚上则是练功打坐。

    妥妥的化身宅男。

    修为也早就突破曲垣妙门，现在，连天宗妙门都已经有百分之六十四的经验值。

    这还是吕方没有再用仇恨值兑换修为的情况下。

    当然，他的仇恨值本来也没有累积多少。

    傍晚，江子墨从前面大营里回来时，喜滋滋给吕方捧来副盔甲，对吕方道：“吕少，这是招讨使大人让我拿给你的。”

    他自己身上就穿着这玩意儿，鱼鳞甲、红缨盔，看起来倒真是威风凛凛。

    真重……吕方双手接过，暗叹这个年代的锻造工艺到底还是不怎么样。

    防御力是差不多了，但太过笨重，也不知道自己以后能不能抽到更适合做盔甲的东西。

    这时候才猛地想起，自己去提举盐监衙门找麻烦的时候有抽奖来着。到现在都还没有看到底抽到了什么东西。

    终究是习惯了，不像是刚刚得到系统时的那样，抽到什么东西都恨不得马上就去研究才好。

    “嗯，你去忙你自己的吧！”

    将江子墨打发走，吕方便回到房间里，开始看上回抽奖的收获。

