
　　温雄有点接受不了为什么能够进入舞器道院的人，会看上去如此的普通但这个时候，在陈莫白自报校名之后，所有人的焦点和目光都已经从他身上转移到了这个清秀少年的身上那可是舞器道院！

　　能够进去的，都是天才中的天才，基本上都是将来的筑基真修“小兄弟，你能够给我孩子签个名吗？”

　　一抱着小女孩的青年走了过来，一脸的崇拜，陈莫白没经历过这种仗势，摸了一下口袋发现没有带笔“用这个吧”

　　师愉立刻拉开自己的书包，拿出了一支唇膏笔陈莫白犹了下，其实他书包里带了画符的青竹笔但面对明艳少女期待的目光，他不好意思拒绝“谢谢”

　　接过唇膏笔的时候，陈莫白对着师愉点了点头，后者脸微红，似乎有点激动指南这可是舞器道院的学长啊！

　　陈莫白在小女孩系在脖子上的手签了自己白种能签名的物件涌了过来最后，整只唇膏笔都写完了，隔壁车里也“抱歉，等到下车之后，我重新买一只给你陈莫白带着歉意，将手中写干净的唇膏笔还不用然后她丽微红，拿出了自己的手机，有点“能加个联系方式吗？”

　　“好的”

　　温雄气得耳朵都红了，师愉如此差别的对待，令得他再也无法忍耐，说了一句“谁知道到底是真是假？”

　　这个时候，顾明也忍不住心中的酸楚，附和着点头听到他们这么说，本来涌过来打算让陈莫白签名的隔壁车乘客，也有些迟疑毕竟四大道院的学生，实在是太见了“怎么了？”

　　就在这个时候，车里的动静也吸引了乘务员的注意力，两个穿着蓝色制服的男女走了过来明白了事情的原委之后，其中一个明显级别高点的男士对着陈莫白敬了个礼，然后很是客气的说了一件事情“这位乘客，四大道院的学生，在仙门任何公共交通之中，都是可以无条件乘坐头等舱的“,还有这种事吗？”

　　陈莫白还真不知道这个“可以给我看一下你的学生证吗？”

　　“我是今年刚入学的，学生证还没有办理”

　　听到这句话，有些人的脸上露出了怀疑之色，不过乘务长却是接待过几个四大道院的学子，知道还有下文“录取证书，可以吗？”

　　陈莫白打开了自己的手机，从相册里翻出了电子版的录取证书截图乘务长扫描了一下上面的学生证编号之后，态度更加的恭敬了“你出现在普通车，容易引发一些集聚，还是和我一起去头等舱吧”

　　陈莫白内心是不太愿意的，毕竟难得运气好，身边坐了个美丽少女不过他看到附近两个车的人都挤在过道上想要进来的场景，觉得还是跟着离开比较好“那就麻烦你们了”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈莫白对着乘务长道谢之后，将放在桌子上的古籍书拿起，然后背起了自己的小书包，起身离开“对了，差点忘了在走的时候，陈莫白拿出了自己的手机，添加了师愉的联系方式“有缘再见”

　　听着这句话语，看着清秀少年洒离去的背影，师愉强忍住心头的动这就是舞器道院的天才吗？

　　顾明和温雄对视一眼，前者垂头丧气，后者略带不服到了头等舱之后，陈莫白发现竟然只有他一个人“一般这些都是为筑基真修和你们四大道院的人准备的”

　　乘务长解释了一下，然后指了指身边年轻漂亮的乘务员，表示她负责头等舱的车,有事情可以找她“多谢”

　　再次感谢之后，陈莫白终于清净了下来他开始认认真真的看起长生不老经由于只有练气篇，所以字数和篇幅并不多，但那些屈牙的文字，还是令得陈莫白不禁开始怀疑其自己的悟性他怎么说也算是考入了舞器道院的天才，怎么就理解不了这古文呢？

　　陈莫白不信邪的拿出了手机，开始一个字一个字的查找意思忙活到了天色暗下，外面的乘务员都送来了晚餐，他才完成了全文的注释和翻就算是这样，陈莫白觉得自己可能理解的还是有点问题等到夜色降临，乘务员熄灭了这节火车上所有的灯之后，陈莫白走到了厕所里用龟宝传送到了天河界“元师兄，关于长生不老经，我有些问题想要请教一下“我收费不便宜”

　　元池冶事先说明陈莫白自然是负担不起10块灵石的费用，不过他只是请教其中的几句话，对照一下自己翻译出来的，到底有没有理解错误他给了元池冶两块灵石，后者才勉为其难的给陈莫白校对了二十分钟结果就是，陈莫白翻译的大致意思没有错，就是细微的理解方面和元池冶有点偏“这点不用在意，千人千面，周老祖说过，同一部功法，如果每个人修炼的全部一模一样，一成不变，那么神木宗就连灭亡不远了对于这点差异，元池冶却是认为理所当然，陈莫白也只能暂且这样听之不过具体修炼，还是等到了赤城洞天之后，再请教一下道院里面的教授老师吧陈莫白走的时候，突然又想起了一件事情他试探性的问了元池冶一个问题如果生活实在是坚持不下去了，会不会选择将那颗筑基丹卖掉？

　　元池冶态度非常坚决哪怕是死，也要在死之前把这颗筑基丹了神木宗十年才能够收获一次玉金芝，元池冶若是放弃了现在这颗筑基丹，那么只能够再等十年而且十年之后，宗门愿不愿意让他再次换筑基丹还是个问题哪怕是云这等天才，若是第一次筑基失败，在上层的眼中，价值也会大大的降所以虽然神木宗也有服用两次筑基丹才成功的修士，但所有真传弟子都知道，唯有一鼓作气，才能够得到宗门的青，获得更多的资源倾斜“也只有一次筑基成功的真传弟子，才能进入三神树之中，获得我宗真正的传

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百六十八章 问询筑基丹免费阅读。https://xs.23sk.com 