    “周兄，这实在是抱歉了，青洲三百六十五域，我等东山会在上面看来，也不过是一个无足轻重的棋子罢了，哪里有联系上面的资格？”

    “周兄这件事，我等虽然已经传讯上报，但直到如今依旧渺无音讯，想来上面是不怎么相信的......”

    议事堂当中，坐在首座上的一个高冠儒服男子叹息一声，对一前周正斌开口诉苦地道。

    “是啊，虽然这一次东山域督镇抚使李正邦那条老狗身死，对于吾等东山域修士来说算得上是翻天覆地的大事，但这些对于那些站立在顶端的大人物来说，也不过是如此罢了。”

    “听闻最近这一段时间，上面似乎有什么大动作，我等就更加不起眼了......”

    一旁的几个相貌各异的中老年修士，也是纷纷应和地道。

    “唉，既然如此，那也没办法了。”

    “不过不管如何，也多得几位帮忙，正斌在此谢过了。”

    闻言周正斌也是叹息了一声，弯腰朝着几人拱手行礼，出言感谢地道。

    “还请诸位帮忙多多关注，有消息便通知周某，周某在此就谢过诸位了。”

    “周兄何必客气，这不过是举手之劳罢了。”

    “是啊，当初我等被李正邦那条老狗追得上天入地逃脱不能，还是周兄暗中相助，此等恩情怎能忘记？”

    一番客套话后，

    周正斌离开了大殿。

    三两会的功夫，已经是翻阅了数里之外。

    待到翻过一座山峰，身后大殿已经隐匿消失不见的时候，周正斌转头看了身后那已经隐没在山峦云雾之中的大殿本营，眉头微皱，面上难看之色挣扎片刻，最终长长叹息了一声，只觉得一阵的索然无味。

    搞砸了！

    当初自己拍胸口对厉先生下了保证，说一定能够让其加入飞仙联盟，成为高层的一员。

    结果没有想到，就只是在最开始的东山会上，就碰了一墙壁！

    飞仙联盟，便是不愿意被大周朝廷严酷统治的联盟名称。

    只不过大周朝廷从来不用这个名字称呼，而是将其统一称之为魔门，魔道组织之类的妖魔化名称而已。

    飞仙联盟足迹遍及青洲大地各个角落，

    多年以来，

    一直和大周皇朝进行抗争。

    是大周皇朝最大的心头大患，

    而东山会，

    则是飞仙联盟统治下的一个分会组织之一，

    只不过东山会里面的成员多是出自于东山域，

    近百年来，伴随着督镇抚使李正邦的横征暴敛，肆意压迫掠夺，导致更多的修士逃亡深山，加入东山会，极大增强了东山会的实力。

    没有人知道飞仙会是谁进行创立的，也没有人知道会长的真实实力，

    但飞仙会内有名的几大巨头，皆是万化之境的存在。

    是以周正斌原本想着，一旦和飞仙会联系上，那么以厉先生万化之境的实力，必然能够得到飞仙会高层的人重视，甚至足以成为其中的新的巨头实力，那时候想要打听什么东西，再是简单不过。

    毕竟神墟之地对于他们这些底层低阶的修士来说是一个秘密，但对于顶端的那些存在而言，恐怕就不算什么了。

    然而，

    周正斌千算万算，终究没有算到人去茶凉。

    以他多年行商的眼力，如何看不出东山会的那些人的推脱之语？

    是了，

    自己已经不是四海商会的东山分会会长，

    不过是一个被逼得套入深山的普通洞真境巅峰的修士罢了，

    还有可能和他们争权，

    当你对别人没有了利益的时候，所谓的交情，也就是那样了。

    周正斌再度叹息一声，

    摇摇头，

    身影黯然离去。

    内心之中，却也不知该如何回去与张清元交代。

    ......

    “哈哈哈哈！”

    当周正斌远去，

    大殿之内，

    立时间升起了丝毫不掩饰的肆意笑声，大殿之内几人相互对视，眼中皆是满是笑意！

    “唉，这周会长也是好笑，看样子当真是慌不择路了，这样的话都能够编得出口！”

    坐在首座上，是为东山会如今会长的高冠儒服男子薛振云朗笑地道，眼中是好不掩饰的轻蔑。

    “这也并不奇怪，咱们这周会长大人境界虽然说是法域境巅峰，但实际上不过是资源堆起来的药罐子，真实的实力对付一个法域境中期的都说不定很是吃力，如今他抛弃一身基业，加入到咱们东山会，想办法来太高自己的身价也最是正常不过。”

    下方一个精赤上身，雄壮的胳膊上纹饰着龙虎纹身的铁塔魁梧汉子，不屑出声。

    此人名唤邓龙，乃是散修出身，一路凭借着自己的本事拼杀到如今法域境后期的境界，

    对于周正斌这般依靠财富堆积起来的战力，自然是半点也看不起。

    “堪比万化道尊之境的年轻人，嘿，这事他也敢说，有机会我倒要掂量一下那小子是否真的有这样的实力！”

    邓龙握了我宽大的手掌，体会其中所凝聚的磅礴巨力，眼中精芒闪烁，傲然地出声道。

    以他不过法域境后期的境界，能够在这里有一席之地，自然是有着极为不俗的实力！

    在场当中能够胜过他的，却是不多，对于寻常人来说，是为东山会的几大巨头之一。

    这也是他的骄傲之所在，

    自年少时期崛起，

    因为没有家世师承，自小所遭受的苦难和磨砺远超其它人，

    而这，

    也让他对于那些凭借家世背景提升上来，或者靠着家世背景吹上来的沽名钓誉之辈极为的不爽。

    此时心中已然是生出了某些心思。

    “嘿嘿，年岁不过三五百，堪比万化道尊之境的都敢说，这周会长不愧曾经是商人，想来他是想将以往行商时候的王婆卖瓜手段，用在我等身上了！”

    又一拄着拐杖，须发结拜的老翁含笑地出声。

    “那件事我也听说了，当时青阳剑吴凡便是在当场，想来是那李老狗为了杀鸡骇猴，镇压吴凡，将皇朝龙气尽数爆发，结果没了皇朝官气的辅助，真正不过是法域境中后期的实力流露出来，正好被那小子乘虚而入，是以方能够将其斩杀罢了！”

    “形势都没看清，便是将功劳揽到自己身上，不过又是一个沽名钓誉之辈！”

    另一皂衣国字脸中年男子应和，面上也是带着冷然的笑容。

    “青阳剑吴凡，那可是龙凤榜上排名的存在，一个不知从那个角落里面跳出来的跳梁小丑，也敢妄自喧宾夺主？哼！找个机会，定要将那无耻小人的面孔拆穿！”

    显然，

    对于一个从不知哪个山沟里面跑出来的无名之辈，

    他们显然更加信任那青洲龙凤榜上的天骄！

