    人群哗然，尽皆动容，连远处的赫炎峰都不由得朝牧北看了眼。

    主席位处，漳丰城主越经武满脸怒容，豁的站起身来，厉声道：“歹毒的东西！”

    “技不如人，怨得了谁？越大人你在激动什么？”

    莫千远讥讽。

    “熊高殷已经认输，他却还下重手，行径狠辣，违背大比规则，当剥夺参赛资格，且要重处！”

    越经武喝道。

    “认输？”莫千远淡淡道：“在场有谁听到熊高殷喊出认输这两个字了？”

    越经武怒道：“若非那歹毒东西压住熊高殷的嘴，认输二字早已道出！”

    “那不还是，没喊出这两个字？”

    莫千远道。

    “你……”

    越经武一时语塞，找不出话反驳。

    牧北朝那边扫了眼，走下擂台。

    牧依依顿时小跑着迎上去。

    “怎么样，开心些了没？”

    牧北柔笑道。

    “嗯！”牧依依俏脸上满是开心，一下扑到牧北怀里，有些哽咽的道：“谢谢哥！”

    “傻丫头，谢什么，你是哥最亲的人了。谁欺负你，哥就打残他！”

    牧北面带宠溺，抚了抚她披肩的黑发。

    不远处，杜清月有些复杂的看着牧北，这次没有上去把牧依依拉开。

    大比继续进行，第三轮不多时便就结束，七大城的参赛者还剩九人。

    抽签选择一人直接晋级下轮后，第四轮大比开始。

    这轮大比，浦云城还剩两人，牧北和莫少恭。不巧的是，两人刚好被抽中对决。

    “我认输！”

    擂台下，莫少恭顿了顿，直接弃权。

    众人哗然，前面三轮大比中，莫少恭全是碾压而过，实力有目共睹，非常强。

    可如今，却居然直接认输了！

    “莫兄，令郎可是苍羽学院的高徒，修为已无限逼近锻骨巅峰，怎么直接弃权了？那叫牧北的少年能轻易击溃熊高殷，确实不俗，但相比令郎应该还差些吧。”

    原玄城城主欧闻虹好奇问道。

    莫千远笑道：“莫某也不清楚，兴许是两人私下关系极好，犬子不想与好友相争，故而弃权。”

    “哦，是这样？”

    欧闻虹狐疑，可不会相信莫千远这等鬼话。

    他看向牧北，双眼微眯，此子绝不简单！

    不过，仅只一瞬，他的表情又恢复正常。

    不简单又如何？终究不可能敌过赫炎峰！

    锻骨巅峰的赫炎峰，连蕴血初期的强者都杀过几人，且，本身也快蕴血境了。

    与赫炎峰相比，区区牧北算得了什么？

    牧北早注意到欧闻虹在打量他，也大致猜得到对方在想什么，却毫不在意。

    大比继续进行，直到日落时分，七城参赛者还剩最后两人，牧北，赫炎峰！

    冠首角逐赛，由此而生！

    天色将暗，冠首争夺又格外瞩目，七城城主简单商议决定，于明日正午时分再行决赛。

    人群激动，皆是十分期待。

    广场南侧，盘水商盟的吆喝声更是响亮：“来来来，下注了！赫炎峰十赔一，牧北一赔十，下定离手，时间截止明日辰时！”

    顿时，一大群人朝那里围去。

    “居然给哥定一赔十的赔率！看不起我哥吗？！”牧依依不高兴，冲过去将这些年的积蓄全掏出来：“压我哥，牧北，两万两！”

    “死丫头你疯了？快取回来！”

    杜清月急了，她全程看到现在，那赫炎峰强的离谱，蕴血境初期的强者恐怕都不是对手。

    “我不！”牧依依跑到牧北跟前：“哥，明天打败那赫炎峰，我相信哥你比他强！强很多！”

    牧北轻笑：“等着拿二十万。”

    “我呸！说你胖你还喘上了！”

    杜清月气道。

    牧北哈哈一笑，与牧依依一边闲聊一边离开，不多久便到了牧府。

    回到小院，他如往常般修炼剑七十二，剑影纵横小院，锋锐凌厉。

    一晃，两个时辰过去，夜幕笼罩大地，苍穹上星辰点缀。

    收起朱雀剑，他运转《一剑绝世》功法，梳理己身气血。

    ……

    天凤楼，最奢华的套房内，盘水商盟此次的三个负责人看着眼前的下注综合单，凝眉沉思。

    “赫炎峰一千万，牧北两千万。”

    赫炎峰极强，通过几轮大比，许多人都知道了这点，至少有九成机率能拿下这次大比第一。

    故而，此番冠首争夺，他们给赫炎峰定下十赔一的低赔率，而给牧北定下一赔十的高赔率。

    凭着经验，他们很清楚，在大部分人压赫炎峰的情况下，总还有小部分人因投机心思去压牧北。毕竟，压牧北可是十倍回报，比赫炎峰的回报率高太多了，这非常诱惑人。

    通过往些年的各种数据，综合下来，他们绝对会赚。

    压牧北的人越多，他们便赚的越多。

    压牧北的人越多，他们便越高兴。

    可如今，当看着赫炎峰一千万，而牧北却已有两千万时，他们反而有些不安了。

    “有些古怪！”

    其中一人疑道。

    另外两个负责人点头，再想着之前莫少恭遇到牧北时直接认输，便更加不安了。

    沉默片刻，有人开口，眼中杀机隐现：“稳妥起见，最好在决赛前除了那牧北！”

    明天的决赛，赫炎峰必须赢，不能有任何差池。

    否则，盘水商盟会亏掉过去七年的纯利润总和。

    而作为此次负责人的他们，也绝不会有好下场。

    三人对视一眼，点了点头，眼中皆是杀意狂涌。

    “周异随我去准备，宋强你留下处理其它事。”

    “好！”

    很快，有两人离开屋子。

    隔壁房间，刘炎庆双眼微眯，快速离开，不多久便赶到牧北的小院，将之前听闻简单告知。

    “多谢刘管事亲至告知。”

    牧北道谢。

    “牧公子客气了，应该的。”刘炎庆歉意道：“说来不好意思，此事主要还与在下有关，那两千万里，有一千五百万是在下代身后的大人下注。另外，莫城主似乎也暗中下注了三百万。”

    “无妨。”

    牧北笑道。

    刘炎庆也笑，随后肃然道：“牧公子，盘水商盟那两人已经在做准备，修为都在蕴血中期，很强！牧公子可有办法应对，可需在下做些什么？”

    “谢过刘管事盛情，不过，没关系，我能应付。”

    牧北道。

    “那便好。”

    刘炎庆笑着道，在这里短暂停留了下，便告辞离开了。

    夜色很浓，牧北观赏夜空，顿了顿，离开牧府朝城外走去。

    小院是自己的居所，闹出大动静不好，染了血更不好。

    时间已近午夜，浦云城街道上依旧有着不少人，实在是时值七城大比，浦云城太过热闹了。

    沿着熟悉的路，一刻钟后，他走出浦云城，离开了城门处数百丈。

    月色笼罩大地，银辉淡淡，四周空旷寂静。

    “出来吧。”

    转身，他淡声道。

    空气安静，三个呼吸后，两颗大树后分别走出一个黑衣人，皆遮掩着面容。

    “你是故意引我们来这里？！”

    其中一人沉声道。

    “重要吗？”

    牧北道。

    “确实不重要，重要的是，你死了便行！”

    两人同时动起来，一人运拳，一人挥掌，狂猛拳力和雄浑掌力一起压向牧北。

    牧北面色平静，朱雀剑出鞘，剑七十二施展开来，演化三十二道剑影，将两人一起笼罩。

    “这是什么剑法？！”

    两个黑衣人吃惊。

    锻骨境的修为，挥剑间竟能演化出三十二道剑影，简直闻所未闻！

    牧北不语，剑七十二挥至当前极限，剑式玄妙莫测，逼的两人不断后退。

    在青云剑宗时，他没少与外敌血杀搏斗，战斗经验本就不俗，如今又修神秘霸道的一剑绝世，肉身打磨的无比坚韧，再加上剑七十二武技，根本无惧一般的蕴血境武者。

    数十呼吸后，伴随一道惨叫，其中一人右手被斩下，血水四溅。

    “怎么可能？！”

    两个黑衣人又惊又怒，顿了一瞬后，快速后退。

    他们都是蕴血中期的修为，可合力之下，却居然不是牧北的对手，其中一人还受了重伤。

    继续打下去，怕是得遭难！

    牧北转瞬追上两人，剑七十二再次将两人笼罩，不给两人丝毫闪避的余地。

    两人被迫迎战，根本不敌。

    “噗！”

    十数呼吸后，断臂的黑衣人被一剑斩下头颅。

    另一人也受了重伤，血流不断，艰难对抗了片刻后，被牧北一脚踩在脚底。

    “别……别杀我！”这人颤抖着掏出一个灰色袋子：“这里面有两块一品灵石，只要你放过我，这两块一品灵石就都是你的！”

    牧北挥剑，一颗头颅斜飞了出去。

    “糊涂。”朱雀剑归鞘，他捡起灰色袋子：“杀了你，这也是我的。”

