    第407章不抢风头

    容瑶前段时间拍戏的时候认识了当红明星靳梦希，算是她为数不多的圈内好友了。

    靳梦希今天过生日，邀请了她去参加她的生日宴。

    她直接包了林进的私人会所，以确保宴会的私密性。

    容瑶穿着礼服，带着阿清，拿着礼物，踏进了会所里。

    会所布置的美轮美奂，鲜花气球，蜡烛彩带，整个会所都在播放着生日快乐歌，很有生日气氛。

    靳梦希请了不少朋友，甚至还请了圈外的人，因为这是她三十岁生日，她有意想借这个生日挑选一下未来的另一半，所以宴会办的很是隆重。

    容瑶来了以后见到了不少熟悉的面孔，当然也有很多完全不认识的。

    但她不认识别人，别人都认识她，接连几个男人上前来攀谈，以至于容瑶走了十分钟还没能走到靳梦希身边去。

    幸好林进过来替她解了围，她这才能把礼物送到靳梦希手里去。

    靳梦希今天穿的亮眼的绯红色礼裙，单侧露肩的款式，带了一点小小的性感，但又不会过于暴露，把她的美衬托的恰到好处。

    容瑶为了不抢主角的风头，今天特意挑了一款很简约的长裙，颜色也选的低调的奶白色，首饰也只是戴的很简单的铂金耳钉和项链，她是打定主意要给靳梦希当陪衬的。

    “生日快乐，梦希！你今天好美！”

    她笑着递上了自己精心准备的礼物，跟靳梦希拥抱了一下。

    靳梦希在娱乐圈混了十年了，一看容瑶的打扮就知道她是刻意低调的，她心里觉得温暖，对容瑶的笑容也更真挚：“还是我们瑶瑶最好！”

    容瑶抱完她，扫了一眼宴会厅里的人，压低声音问她：“怎么样，有没有看上的？”

    靳梦希摇摇头：“本来是看上一个的，可才没聊几句，就被别的狐狸精勾走了。”

    容瑶惊讶：“谁？这么没眼力劲儿，不知道今天你才是主角吗？”

    靳梦希有些恼恨：“是封雨菲，你看看她打扮的，跟我穿了一样的红色，不知道的还以为是她过生日呢！”

    容瑶转头看去，见封雨菲果然也穿了抢眼的红色，妆容精致，满脸的春风得意。

    站在封雨菲对面的男人容瑶不认识，但是气质很好，身上的西装一看就是价值不菲的定制款。

    两个人似乎聊的很开心，封雨菲不知道说了什么，引得男人笑了起来。

    也许是容瑶和靳梦希盯着他们看的有点久，男人有所察觉，他转头看了过来。

    容瑶看到他的正脸才隐约觉得他有点眼熟：“他好像在电视上出现过？”

    靳梦希远远的朝着男人笑了笑，低声道：“他叫苏诺，是苏氏集团的公子，为人比较低调，很少出现在大众视线里。我其实只见过他一次，这次邀请他来，还是通过他一个朋友邀请的，否则他都不会来。”

    容瑶恍然，苏氏集团是做药品研发的，近几年因为研发出了不少疗效很好的新药，股价飙升，属于后起之秀。

    (本章完)

