    月影岛。

    随着楚霄的上门，小晴姑娘的身体问题终于解决了。

    其实很简单的事情，楚霄这位贴膜boy的特殊能力，让他制作的保护膜，可以完美的贴合到身体表面。

    至于效果么……

    防气息逸散、防蓝光、防辐射、通透率高。

    “你这个通透率是指……”

    陆鸣好奇。

    “就是光线完美通过，不会被人察觉膜的存在。”

    楚霄解释道。

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    原来是这个通透……

    ？？？

    楚霄狐疑的看了陆鸣一眼，还有别的透？

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“这个膜不会损坏么？”

    “嗯。”

    楚霄自信的说道。

    这是他最自豪的技术！

    这层独特的能量膜并不会被物理干扰，仅仅只会防止能量层面，甚至能够抵御部分能量冲击！！！

    还有一定防御作用！

    他就是靠着这个技术，换来大量资源冲到六星的！

    为此。

    他将其称之为——量子能量膜！！！

    “总之。”

    “这个膜不会影响小晴姑娘的正常活动。”

    楚霄自豪的说到这里，顿了顿，看了陆鸣一眼，小心翼翼的补充道：“夜生活一般也不会有太大问题。”

    刷！

    一抹杀机从高天狼眼中浮现。

    陆鸣：“……”

    夜生活你妹啊！！！

    谁?要夜生活啊！

    也不看看，他陆鸣是这种人么？！

    而这时。

    小晴姑娘小脸红扑扑的说道，“知道了。”

    陆鸣：？？？

    等等。

    姑娘你想什么呢？！

    “我就知道。”

    楚霄挤眉弄眼。

    嘿。

    不过。

    他还是拉过陆鸣，嘱咐道。

    “记住啊。”

    “虽然这层膜理论上是永久的，也不会被无力破坏，但是会被能量损伤的……所以……动作不要太大。”

    楚霄不断叮嘱。

    “？？？”

    陆鸣狐疑的看了楚霄一眼，“什么动作太大……”

    “就是小晴姑娘战斗的时候。”

    楚霄总结道，“这层膜的能量通过速率是有限制的，太高的速率会冲坏量子能量膜的涂层，破坏结构。”

    “是么？”

    陆鸣将信将疑。

    他总觉得楚霄这货话里有话。

    毕竟。

    他可是记得，当初楚霄这家伙去清明市，还特意去酒店找小姐姐来着……这货可不是良人啊！！！

    “就这些？”

    陆鸣默默记下来。

    “嗯。”

    楚霄点点头，将量子能量膜的特性大致讲解了一下。

    “明白了。”

    陆鸣表示理解。

    毕竟。

    同为IT人士，他们思维处理方式还是很接近的。

    当然。

    楚霄悄咪咪把他拉过去神秘的嘱咐了一句——大量的摩擦生热也会破坏量子膜之类的，陆鸣半天都没有听明白……

    啥意思？

    算了。

    可能是不要高温灼烧？

    嗯……

    记下来。

    不过。

    纵然所谓的量子膜是永久的，但是必须的保养还是要有的。

    “这玩意就跟车一样。”

    “一个月一次小保养，一年一次大保养，必须给它足够的能量补充和修复。如果量子膜被破坏，就类似于车祸……更需要马上修复！”

    楚霄说道。

    “这恐怕不行。”

    高天狼不同意。

    这意味着，小晴一旦战斗，就要面临暴露的危险！一旦量子膜受损，药香逸散出去，就更危险了！

    “这样。”

    陆鸣心神微动，“我们将这个量子膜封印到卡牌中，如何？”

    这……

    楚霄有些犹豫，这毕竟是独家技术。

    不过。

    就在这一瞬间。

    他想到了刚才看到的七星宗师、七星刺客……

    忽然想起一个很严肃的问题，有没有一种可能，这两位就是陆鸣找过来帮助高小晴解决问题的？

    然后……

    没谈好……

    砰！

    嘶——

    想到这里，楚霄有些腿软。

    于是。

    他毫不犹豫的答应了陆鸣的请求，“没问题！”

    “那价格……”

    陆鸣看向他。

    “免费。”

    楚霄故作平静的微笑，“当年你如果没有救我，我是否活着还不知道，这些小事，有什么计较的。”

    “多谢。”

    陆鸣感激。

    你瞅瞅。

    人家才是真正的仗义啊！

    于是。

    陆鸣召唤出原卡，将楚霄的这个五星巅峰的特殊能力，封印成卡牌。

    这样。

    回头研究出来，制作成卡牌，交给小晴携带就可以了。

    至于资金嘛……

    你以为他叫高天狼来是干嘛的？

    ……

    总之。

    事情就这么解决了。

    我们的楚霄同志带着忐忑离去，直到离开月影岛回到家的时候才算是松了口气，太不容易了……

    “霄儿。”

    老家的三姑打来通讯，很是喜悦，“还是你这孩子有出息啊，我说啊，你突破六星的事情，我已经告诉老家的邻居们了，到时候咱们在县城大饭店摆一桌酒席，看他哪个人敢不来？哼！”

    “不了。”

    楚霄默默看着天空，“六星这种辣鸡，有什么可庆祝的？”

    “啊？？？”

    三姑茫然。

    怎么就垃圾了？

    昨天你不是这么说的啊？

    “那你的意思……”

    三姑问道。

    “三姑，我要闭关。”

    楚霄郑重的说道。

    “哈？”

    三姑茫然，你不是刚出关么？

    “我终究太弱。”

    楚霄遥望星空，“三姑，这个世界，远比我想象中大得多……我必须闭关，只有这样，才能够更快提升！”

    “哦。”

    三姑弱弱应道。

    她不太懂这些，也不敢问。

    “那你啥时候出关？”

    三姑问道。

    “七星！”

    楚霄沉重的说道，“不突破七星，我……不，不行，七星也被弄死了两个！太弱了！根本就是垃圾！只有突破八星才可以！”

    “三姑！”

    “等我突破八星了找你！”

    说完。

    楚霄挂了通讯，宣布正式闭关！

    三姑：？？？

    八……

    八星？！

    她忽然觉得，此生可能见不到这个孩子了……

    ……

    而此刻。

    月影岛。

    高天狼兄妹两人，暂时留在了岛上。

    尤其是高小晴，原本她就没有加入任何协会，而是跟随老者学习，现在这情况，已经没有了背景。

    于是。

    当天。

    高天狼就找到了陆鸣。

    “要不。”

    “就让她加入剑卡师协会吧。”

    高天狼沉声道。

    “哎？”

    陆鸣恍惚。

    “终究是我对不起她。”

    高天狼语气有些凝重。

    这个师父……

    当年可是自己找来的！！！

    那么多七星宗师，自己为什么偏偏就选择了这个？！虽然可以给自己找到无数借口，但是他仍旧心痛！

    因为误会陆鸣，让妹妹一个人承受痛苦。

    因为选择师父，让妹妹又变得如此孤单。

    而这些……

    竟都是自己一手造成！

    他如何不痛心？

    也只有这一刻。

    他才清楚的知道，指望自己，永远不可能保护妹妹周全……

    所以。

    或许……

    是时候帮她选择依靠了。

    而陆鸣……

    就是最好的选择！

    “我不会管你们了。”

    高天狼有些落寞的说道，“想做什么，就去吧……只要，将来，你们能有一个孩子，姓高就好了……”

    陆鸣：？？？

    等等。

    你怎么扯到孩子上的？！

    不行！

    不能让小晴过来！

    小晴姑娘虽然很棒，但是她这个哥哥真的是忽冷忽热，脑子一会正常一会瓦特，很容易搞出事的！！！

    于是。

    陆鸣果断拒绝，“我们协会招人有限制的。”

    “小晴一定能够达标！”

    高天狼自信。

    “我们需要弟子有姐姐……”

    陆鸣说道。

    “……”

    高天狼沉默。

    许久。

    他低下头看了一眼，剑光浮现。

    嘶——

    陆鸣赶紧拉住他。

    “高哥！”

    “冷静！冷静！”

    陆鸣死死拉住他。

    “那我妹妹……”

    高天狼看向陆鸣。

    “准了、准了！”

    陆鸣擦擦汗。

    妈呀。

    老高同志太狠了！

    “说话算好。”

    高天狼收回手，嘴角露出一抹得意的笑容，“你看，我就知道，你终究还是善良的，也只有这样，我妹妹才喜欢你。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    马勒。

    老高同学居然学坏了？！

    算了。

    今天的事情，对他们已经打击很大了，陆鸣也多说什么，就通知周韵，引导高小晴加入剑卡师协会。

    对于陷入悲伤的中小晴来说……

    或许。

    重修也是一件好事？

    至少，她有事情做了。

    于是。

    当夜。

    小晴姑娘凝聚出原卡。

    轰！

    陆鸣感觉到体内一股能量涌动，浓郁的能量随着周围能量的翻腾，源源不断的进入自己体内……

    “这是……”

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    天赋增幅！

    三百五十个！

    是的。

    小晴姑娘的天赋增幅，居然足足三百五十个叶良飞！！！

    好强！！

    难怪她居然会是红衣少年的女神！

    这天赋……

    啧啧。

    陆鸣惊叹不已。

    早知道小晴姑娘有这样的天赋，别说高天狼硬塞过来了，他早就忽悠小晴姑娘偷偷加入了……

    至此。

    陆鸣突破六星的指标，仅剩一千七百个叶良飞！

    完美！

    想到这里，陆鸣心神愉悦。

    嘿。

    不知不觉中，竟然已经凑齐了这么多，按照这种速度，似乎用不了多久，自己就可以踏入六星了！

    忽然。

    房门打开，叶良飞露个头，“师……”

    “滚！”

    陆鸣抬腿就是一脚，把这货踹出去。

    “哦。”

    叶良飞熟练的一个三百六十度翻转落地。

    哎……

    看来真幻听了。

    怎么办？

    看来，要把自己看小说的时候看着看着就打开浏览器的毛病改改了……

    ……

    次日。

    清晨。

    陆鸣起床。

    如往常一样，打开电视光幕，陪小白吃着早饭。你还别说，这月影岛什么都挺好的，就是没有凉皮……

    “小白。”

    陆鸣忽然开口。

    “哼唧。”

    小白抬起头。

    “小晴姑娘怎么样了？”

    陆鸣问道。

    “挺好呢。”

    小白很认真的说道，“高天狼带来了很多很多资源，所以小晴姐姐一天就重修到了五星，估计这几天就回归六星了。不过，早上刚刚起床，小晴姐姐就去弄阵法去了，到现在也没有休息呢。”

    “挺好的。”

    陆鸣唏嘘不已。

    忙一些……

    也好。

    经历过这种事情，让自己忙碌起来也挺不错的。

    “高天狼呢？”

    陆鸣忽然想起来。

    “唔。”

    小白想了想，“小晴姐姐说胃口不好，不想吃海鲜，大高个好像去大陆买菜去了……”

    陆鸣：？？？

    回大陆……买菜？！

    →_→

    是个狼灭！

    ……

    岛上这两天很平静。

    这两位宗师的事情还没有完。

    那个刺客就算了，莫名其妙出现，莫名其妙死了，陆鸣到现在都不知道这货到底为什么追杀那老头……

    难道说……

    那刺客是找老头寻仇的？

    算了。

    不重要。

    刺客死就死了，没关系。

    但是这个老头……

    因为小晴姑娘的身份，因为老头的身份，至少这一代，老头跟很多宗师级人物都是有来往的。

    所以……

    这件事，怕是要妥善处置了。

    下午。

    高天狼扛着两头猪回来了。

    吃了几天海鲜的弟子们也算是得到了解放，对这个特意飞回大陆买牛的大高个也充满了好感。

    “听说你找我？”

    高天狼来到办公室。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，“那老头的事情，怎么处理？”

    “报警吧。”

    高天狼沉声道。

    “报警？”

    陆鸣挠挠头。

    “嗯……”

    高天狼语气沉重，“这件事不同寻常，如果他的一千八百岁是真的，那么执法机构怕是有大量的超级天才失踪案。”

    “明白了。”

    陆鸣微微点头。

    只是。

    就在他们准备报警的时候，负责处理尸体的剑卡师弟子们忽然赶来。

    “师父！”

    “那个七星老头的身上，似乎有东西。”

    弟子说道。

    “嗯？”

    陆鸣和高天狼对视一眼，匆忙赶了过去。

    那里。

    已经没有头颅的老头被白布盖着，只留下一个背部，而他的背上，居然画了一个巨大的迷宫地图……

    雾草。

    陆鸣惊了，越、越狱？！

    好在。

    他们仔细看了看地图，并非什么监狱之类的地方，反而像是一个精密的海域导航地图，指向某座岛屿！

    这是……

    陆鸣眼睛顿时一眯，“有趣了。”

    老头是七星。

    七星什么概念？

    就算死了，尸体也是宝贵的。

    而现在……

    这老头尸体背面却画着一个地图……

    遗产？

    One Piece？

    不。

    这很有可能，是一个巨大的坑！！！

    一个天赋一般，活了一千八百年的老头，一个心狠手辣、冷血的魔头，会没有留什么后手？！

    所以。

    这幅地图……

    “老高？”

    陆鸣看向高天狼。

    “明白。”

    高天狼眼中寒光闪过。

    以他和陆鸣的心志，又怎会被这种事情欺骗？！

    于是。

    手起剑落。

    咻！

    咻！

    剑芒闪烁。

    老头背面绘制的纹身就被刮的干干净净，但又没有刺穿皮肤。

    嗯……

    陆鸣非常满意，从这一点看，剑修这个职业混不下去转行洗纹身这个行业也是没问题的……

    ……

    PS：去年十月发书，至今一年，二百万字。

    嘤。

