    听着野蛮玄师并无大碍，秦叶放下心来。转过头看着坐在椅子上的血公子，脸上露出惺惺相惜之情。

    “今日你我都是有一场硬仗要打，希望血公子要多加小心，索西并不是善类。而且对我们有很大敌意。”秦叶对血公子说道。

    血公子听完后点了点头，对秦叶也是说道：“岸影并不简单，杀人无形的招数令人防不胜防。而且为人性格古怪，喜怒无常。秦宗主也是要多加注意，切莫逞强。”

    两人彼此都是十分关切，同时也聊了一些关于对手的信息。主要还是血公子在讲着岸影的一些情况。

    两人聊了一会，观众与选手全都陆陆续续上场。接着裁判员也是走上抬去，开始最后的几场比赛。

    “各位，今日是一个激动人心的时刻，本次最为强大的四位选手已经诞。分别是红色头发的索西，出其不意的秦叶，从未拔剑的岸影以及血气滔天的血无叶。下面有请秦叶对战岸影。”裁判员把手一甩，做了个帅气的动作。随后场上掀起阵阵掌声。

    “怎么今日的掌声这让热烈，以往我也是这样帅气，为什么没有多少掌声呢？”裁判员心中有些疑惑，但发现观众都没有看着自己，而是看着身后的岸影与秦叶。这让他多少有些尴尬。

    岸影出手从未拔剑，是夺冠的人们选手。现在观众并不是想看到岸影输赢，而是想看到他拔剑。对手秦叶也是长相帅气，最初搞笑滑稽，但随后渐渐爆发出令人惊叹的实力。也是让他们想看到秦叶的极限究竟在哪里。虽然并不认为秦叶会胜。

    “秦宗主别来无恙，真想不到当日你能在三头大蛇的攻击下安然逃脱。岸影真是佩服，佩服！”岸影上台后对着秦叶说道。

    “什么？他居然是一宗之主？”

    “这怎么可能？而且岸影似乎还与他认识！”

    “三头大蛇是什么恐怖的东西吗？连岸影都对秦叶佩服……”

    所有观众全部议论着秦叶，对于秦叶的背景越发好奇。

    索西听得岸影与秦叶的对话，对于秦叶也是有了新的了解，谁能够年纪不到二十，就能当得一宗之主，任谁听了都会感到惊奇。换作其他人还只是一个普通的弟子。

    “岸兄果断的决定也是让秦叶佩服，更是师承名门。有机会到我秦宗去做客！”秦叶也是客气了一句。毕竟岸影与木易妖月对战时并没有下重手，这就让秦叶十分领情。

    “一定一定，都是东域南部的人，外出时候彼此之间都要相互团结。”岸影说出了这样一句。

    这句话让秦叶听得也是十分顺耳，出门在外彼此之间都是应该照顾，谁都不容易。

    “你们两位不知要聊到什么时候，是否可以开始比赛……”裁判员声音若若地说道。对于秦叶与岸影两人，他都是有些畏惧的。

    “这就开始了，秦宗主，希望你能让我拔剑。我好久没有拔剑了，也是寂寞。”岸影说话间脸上也是流露出一丝寂寞。这样子并不是假装，而是真的寂寞。

    一连与十多个人对战，一个能让他拔剑的人都没有，这确实让他高处不胜寒。

    秦叶听完话后点了点头，口道：“岸兄放心，今日我一定让你尽兴。我们开始吧。”

    秦叶说完话后身体绷紧，全身上下的气息凝实。脚下腾龙靴也是亮起，随时准备出手战斗。

    “大碑无情！”

    做完一切后秦叶抬手就是一招大碑无情，巨大的石碑朝着岸影滚去，想要用这一招试探一下岸影。

    五丈多长的土黄色石碑，半个比武台都被席卷了。处在秦叶对面的岸影身体在被大碑无情触及的瞬间消失了，巨大的石碑朝着几十米以外的观众台上猛砸而去。

    在观众席前，早有十位玄师维持现场。一位玄师看到秦叶的大碑无情，跳身踢出一脚，将秦叶的石碑踢得粉碎。踢碎的同时这位玄师也觉得腿部发麻，险些栽倒。

    我都已经玄师三重了，踢小小的一块石碑居然腿部发麻，真是怪哉。这位玄师心中吃惊道。

    视线回到比武台，岸影的身体已经消失了。比武台就如此狭小的地方，只有秦叶一人站着。秦叶眼珠来回转动，不断地感受着四周的气息，但也没有发现岸影的身体。

    “上面！”黑暗龙尊突然对秦叶提醒道。

    秦叶仰头望去，就看到一个漆黑的身影飞速朝着自己落下。距离秦叶头顶已经不足三米远。

    “腾龙靴！”

    秦叶一声轻喝，身体朝着一旁躲避。他身体躲开没有半米远，岸影的剑鞘已经斩下。台下刚刚布置完毕的方砖再度碎裂。但岸影的身体并没有停顿，剑鞘在地面上将岸影的身体瞬间撑起，再度对秦叶斩来。根本不给秦叶思考的时间。

    “三星幻影术！”

    秦叶连忙喊了一声，在他周围出现两道身影。其中一道身影恰好被岸影刺穿，刚刚出来就消失在了视野中。

    “好恐怖的暗杀之道，简直杀人于无形。如果不是黑暗龙尊帮忙提醒，恐怕一招就会败北。”秦叶内心说着。看着岸影眼中闪过丝丝忌惮。

    “秦宗主果然反应迅速，玄师三重都躲不开我的招数，却不想被秦宗主轻易躲过，不愧是一宗之主。”岸影发自内心地赞叹着。看来秦叶果真是有着不同寻常之处。

    血公子看到秦叶敏锐的反应也是十分吃惊，能够躲过岸影的暗杀之道，虽然仅仅是一招，但也足矣令秦叶自豪了。

    “用这一招试试！”

    秦叶突然想到了一招，随后双手不断结着复杂的手印。原本清晰直观的比武台上瞬间出现了浓浓的大雾。大雾浓烈程度让人看不清秦叶与岸影的身体。

    “雾隐之术？”

    岸影看到秦叶的招数语气中微微有些诧异，想不到秦叶还会这等旁门秘术。不过对于他来说完全无所谓，甚至是更加有利。

    善于暗杀之道的岸影在比武台上与人战斗完全就是巨大的劣势。因为周围没有任何东西遮挡，许许多多的招数与障眼法完全都施展不出来。而秦叶的浓雾恰好为他提供了先决条件，这让他如何不高兴？

    “秦宗主头脑一向好用，今日怎么泛起了糊涂？这不是让自己更加被动吗？”血公子看到秦叶的动作后微微地说道。

    “秦叶会不会有危险？”由于看不到了秦叶的身影，木易妖月内心更为担忧。

    “想不到秦叶选手居然放出了浓雾来阻止岸影视线，但同时也阻隔住了观众们的视线。现在场上的形式连我也是看不透，不知里面具体发生了什么事情。”裁判员在一旁解说着。

    其余的观众也是不断发出唏嘘的声音，比赛正看到精彩时刻，突然没了画面，任谁都是心情烦躁。这若是在秦叶前世的剧场里，恐怕会立刻口呼退票！

    “小子犯浑了吗？对方可是杀手？”黑暗龙尊对秦叶提醒着，对于秦叶的做法确实觉得有些愚蠢。

    “我并没有犯浑，凭我个人的感知肯定胜不了他。所以我故布疑阵，这样也容易让他麻痹大意。龙尊你帮忙感知，我与分身干掉他。”秦叶对黑暗龙尊说道，让黑暗龙尊帮忙配合。

    秦叶对于自己有几斤几两还是清楚的，打不过对方只有耍赖求外援了。毕竟黑暗龙尊也算自身的战力。在天星国，秦叶也是用过这一招。那一次树老龙尊秦叶最强阵容一起配合，完成了一次完美的伏击。

    今日虽然树老不在，但秦叶能力也是得到了翻倍的提升，也要试一试这一招。

    这浓雾密布果然为秦叶争取了很大的主动，秦叶本体加分身两人一齐行动，在比武台上不断释放出强大的武技，去对付岸影。

    岸影有了浓雾的遮掩，一连对秦叶使出了五六次暗杀之术。最近的一次距离秦叶不足一米，秦叶都没能发现。但是有黑暗龙尊这个挂在一旁的提醒，岸影的暗杀之道简直如同笑话一般，被秦叶直接斩去。

    秦叶的做法与玩游戏一样，你自身战斗力一万，有一万滴血。而对方只有一的战斗力，但是对方有挂，永远打不死。最终只能把你生生耗死。

    无数的石碑，剑芒，以及藤蔓从浓雾中飞出，朝着观众台上而去。这都是秦叶与岸影不断打斗的所造成的。

    十位守护的玄师可成为了这一场战斗的主角，秦叶与岸影的动作观众没并没有看清，但是这两人的所造成的冲击让十人都忙了起来，其中还有三位玄师被岸影的剑术所伤。

    而距离秦叶与岸影最近的裁判完全趴到了比武台下面，算是有惊无险地躲开了两人所有的招数。

    “斩疾风！”

    岸影宝剑终于出鞘，一道无形的剑气斩到了空中，将秦叶所布置的浓雾展开了，场上终于露出秦叶与岸影的身影。

    “出，出鞘了。”木易妖月语气有些惊喜地说道，想不到秦叶真的兑现了他的承诺，顺利让岸影拔剑出鞘。

    “出鞘才是刚刚开始，接下来才是真正的战斗！”血公子内心说道。

    浓雾散去，只看秦叶身上都是道道剑痕。岸影的宝剑将他青衣绸缎割的是破衣烂衫。分身早已消失不见，秦叶自身也在不断地喘着粗气。刚刚已经用去了七十多万道玄气，只剩下不到五十万道了。

