    白瑜冲进门里，险些就和克拉拉撞个满怀。阻止她们的，这是前端两个体积不小的食盒。

    “梆”的一声响，两人的手臂都被震得发麻。

    “你干嘛呀？”二人也是异口同声。

    克拉拉换了下拎食盒的手，轻撩头发：“不能让前辈们等太久，我把外卖送过去。”

    白瑜撇嘴：“前辈们……究竟是哪些前辈们？你的人缘真让人心里打鼓呢。”

    “去你的，怎么又回来了？萝卜丝呢？你把流石套件拎回来，他拿什么去探班？”

    “啊，笨死了。”白瑜骂的是自己，声音则瞬间低了八度，“杀猪的，杀猪的在外面呢。

    说着，白瑜扭头，见外面没了声息，这才后知后觉：“哎呀不好，那家伙肯定被抓了。”

    白瑜又想拉开门往外去，却被更后面抢上来的雪苑一把拽住，然后打开了门卫可视系统。

    系统可视范围内，走廊空荡荡的，见不到人影，也听不到说话声。

    “哪有人？”

    “也许被拉到保卫处了？”

    “他又不是贼。”

    “可是……嗯，也是哈。”

    话是这么说，白瑜却想到罗南手指拍在他脸上的那两下。温热的触感隔了好一段时间，似乎还有留存。她脸上有些冒热气，又忍不住担心：

    真不会被当成贼吗？

    “我出去探探好了。”克拉拉调整呼吸，一脸壮士气。

    “行吗？”雪苑拿不定主意，再扭头看其他人。一直比较着紧罗南的岳琴不知为什么在发呆，而这里地位最高的猫眼老师，则笑吟吟地泡茶喝，不管不顾。

    看到这幕情景，雪苑若有所悟：好像没什么问题？

    克拉拉满不在乎：“我可是有正当理由的。”

    话是这么说，她还是通过可视系统仔细查看了一下外面的情况，才拉开门往外去。

    白瑜想跟上，脑子里又闪过罗南刚才划过面颊的手指。稍稍迟疑了一下，就已经落后了好几步，勇气瞬间回落。只能从门缝里探出脑袋，看着克拉拉一个人经过多个房门，一直到走廊拐角处……然后就呆在那里。

    半晌，克拉拉拎着食盒一个大躬身：“沙主管好。”

    完蛋了！

    接下来，经过拐角的克拉拉，明显绕了一个大圈，差不多是用贴墙根的方式逃开。很显然，沙主管还留在那里。至于留在那里干什么，答案已经非常明显了。

    数秒钟后，克拉拉的文字讯息发过来：“千万别过来，杀猪的笑的好恐怖。”

    白瑜秒回：“罗BOSS也在哪儿？”

    “面壁思过。”

    再这么一句话，然后没了。

    白瑜看着信息愣了半晌，终于还是浑身无力，头抵着门，沮丧到无以复加：看吧，刚刚的反应实在是太过激了，我跑什么啊！

    几乎在此同时，沙主管也恨不能泪流满面：我干嘛这么反应过激啊！

    他贴着墙根站立，要不然站不稳，脸上堆起的笑容早已经僵硬，却不敢有须臾变化。

    眼前这个看上去不过十五六岁的半大孩子，个头不如他高，脸上也不见什么凶恶的表情，相反还有些木讷，却给了他太大的压力，大到没有道理。

    就是面对明堂文化的大BOSS，他也不至于这样进退失拒。

    也就是刚才克拉拉经过，才给了他一点点分神喘息的机会，让他的脑浆终于开始流动：

    看得出来，罗老板与BHD团的关系不错。

    是猎艳的目标吗？

    根据他多年的经验，青春期阶段的少年，对男女之事，处在懵懂、渴望、占有等多种欲望的支配下，表现出来就是相对纠结复杂，除了特别早熟的老司机，一般以冲动性为主，不会是特别的重口味。

    但同时涉猎多个目标，他不是老司机，谁还是老司机？

    可面相打扮上又不像啊？

    特别善于伪装？喜欢玩弄感情的那种？可那种就地开撩的强势，完全不是那个套路……

    沙主管感觉自己才真正的纠结了。

    他做梦也没想到，以他一贯的行事风格，竟然会眼瞎到冲撞了“空天何”的姑爷……当然这也就是个形容，不管怎样，这位罗老板肯定是他万万得罪不起的那种。

    既然自己作了蠢事，就必须要弥补。

    拿什么弥补？只能用他的老本行。作为一个娱乐公司的部门主管，他拥有很多常人羡慕的资源。可与“空天何”这种豪门相比，就是笑话。人家用他是图个乐子，否则转个念头，吹口气也能让他灰飞烟灭。

    乐子——就是一切的关键词。

    要说他手中最好的资源，莫过于不久之后组织起来的那场盛宴，那是圈子里的浪荡子们一手打造的狂欢。里面一些神秘元素，一直是相关圈子里最高端的象征之一。

    如果罗老板喜欢这一口，做个顺水人情自然是最理想的。

    但他还有几分理智：千人千面，千种欲求。对一位纵横欢场的老司机来说，酒池肉林固所愿也；可对乍涉情场的初哥儿而言，人家说不定还觉得脏呢。

    在没有摸清罗老板真正底细的前提下，仓促对接，有很大几率会弄巧成拙。

    沙主管本来已经想好了，要通过海京、何少等多个渠道仔细打探一下，综合考虑再做打算。可他无论如何也没有想到，一次糟糕的偶遇，就把自己推到了悬崖边儿上。

    他眼睁睁的看着罗南走过来。

    从5621室到走廊拐角，二十多米的距离，总有十秒左右的时间可以琢磨应对之策。可是在这段时间里，沙主管的脑子里一片空白。

    在娱乐公司几十年培养出来的机灵百变的手段，就像被一个黑板擦抹了两把，变得一塌糊涂。

    见面之后，除了连迭地道歉哀求，似乎再没有任何有效的办法。

    可看看这个罗老板怎么说：“你大致没有做错，我确实走了后门。不过我确实不是什么私生饭，只不过是正好碰到海京，请他帮个忙，进来探探班。你可以去找他确认一下。”

    我脑子有病啊，我再去确认？

    沙主管一百二十个确信，他已经把这位罗老板得罪到死，要不然都掀牌了，人家还找他说这些废话干嘛？

    不就是享受猫戏老鼠的快感吗？

    也许，这个貌似纯良的少年，就是一个心理变态。他有一个伪装的社会人格，平日里拿出这个貌似纯良的人格与人交际，而在心里面，却在享受玩弄整个社会的快感。

    对对对，就是这样的。

    此时沙主管的大脑含氧量已经不足以支撑他进行更深一步的研究判断。抓到一个貌似有理有据的判断，就像是抓到了一根救命稻草。

    他完全没有考虑，这是拿他仅有的高级资源，一路倒推出来的理想结果，是人类大脑高端功能的低端应用，简言之：

    自欺欺人。

    “您稍等，稍等。”

    沙主管顾不得罗南怪异的视线，手忙脚乱地在手环上操作，然而越是着急慌张，越容易出错。折腾得满头大汗，却都没有成功。

    这下子，罗南真的好奇了：“你做什么？”

    沙主管的操作看上去很复杂，权限要求也非常高，有几次验证，连呼吸心跳什么的都要求检测，似乎是为了屏蔽“受胁迫”等异常状态。

    沙主管额头滴汗，想解释又一时找不到切入点，正要死要活的时候，忽然看到，前面的罗老板转过头去，眉头微皱。

    “5605是谁的房间？”

    “什么？哦哦，您稍等，我，我查一下。”

    沙主管一脸苦逼，正要切出验证界面，脑子里突然灵光一闪，相关的记忆回来了：“兰林，是兰林，公司这两年培养出来的优质偶像。”

    “优质……偶像？”

    此时，罗南的精神感应已经覆盖5605房间，看到这位“优质偶像”正用他娴熟、堪可作为教材的高超技巧，撩拨刚刚为他送去外卖的克拉拉。

    如果不是隔间里的同伴出来，以他上下其手的德性，大概就要在5605房间，重演5627房间的那场教学录像了。

    相隔不到一小时，男主不变，女主更换，而且质量都是一流，罗南佩服。

    “你们公司还真是能（cang）人（wu）辈（na）出（gou）啊。”

    罗南真的在担心莫雅签约明堂文化后的前景了。即使传说中，全天下的娱乐公司一般黑，可传说与亲眼看到的感觉总是不一样的。

    两秒钟后，克拉拉近乎狼狈地从5605房间逃出来，但面颊上的绯红，证明她确实被撩到了，这在她的牛奶皮肤上更加显眼。

    她一路魂不守舍，竟然忘记了沙主管就挡在半路。一直到这条走廊的中段，才又看到，没有了大食盒道具，这下真的是手足无措。

    还好，克拉拉的心理素质要比白瑜强一些，只愣了半秒，就露出完美的甜笑，本能的轻撩金发，以最佳的女生魅力二度打招呼，掩护自己贴墙根溜走。

    罗南目送她离开，若有所思。

    新证据Get！

    沙主管暗自捏拳，不说那个陪她一起送外卖的女伴，前有白瑜，后有克拉拉，这位罗老板都给予了超乎寻常的关注，而且还做得特别明显。

    这个伪装人格的演技怎么突然如此之挫？

    为什么？特么这就是暗示啊！

