    庞大的娱乐产业经济链条，导致凤都这座要塞都市鱼龙混杂。

    各种错综复杂的大小势力在此盘踞。

    表面上，大伙夜夜笙歌。

    背地里，各种暗箱交易仇杀报复，甚至是人口贩卖的勾当一刻也没有停歇过。

    安如萱她们都是在家族的庇护下长大，只听说过这里的繁华和热闹，哪里知道在这份浮华之下潜藏的阴暗罪恶？

    薛云以前在贫民窟厮混的时候，就曾经听闻过不少凤都的传说。

    甚至身边就有很多人被诱拐到这儿成为了猪狗不如的奴隶。

    这鬼地方，可没表面上那么的太平......

    装甲车跟随着车队缓缓驶入了关卡。

    安如萱出面和凤都城防处的守卫交涉了一番，随即就被放行。

    行驶在闹市的街道上，要塞都市繁华的街景显得喧嚣不已。

    车水马龙间，无数的豪车穿梭而过。

    街边随处可见大大小小的娱乐场所。

    天还没有黑，已经有不少打扮时髦的女郎在大街上开始闲逛。

    “我们现在是要去哪儿？”薛云问道。

    赵天一站在驾驶室前操控着序列超脑继续行驶，并没有应话。

    “当然是凤都战备部...”

    安如萱说道：“任务是他们发布的，咱们自然要去核销任务，顺便把赏金结了。”

    不一会儿的功夫，装甲车停靠在了闹市区的一处办公楼前。

    众人简单收拾了一下，随后纷纷下车。

    眼前的办公楼是一栋四层的简单建筑，从外表上看平平无奇。

    一楼大厅里，络绎不绝的办公人员都在来往忙碌着，一切都显得有条不紊。

    安如萱拿出手机，拨打了一通电话。

    约莫过了十分钟左右，一位西装革履的中年人急匆匆的来到众人的面前。

    打量了一下众人，中年人礼貌的问道：“诸位就是来自龙都的蔷薇骑士团战队么？”

    众人蓦然的点了点头。

    “让诸位久等了，实在是抱歉...”

    中年人双手合十的告了个罪，连忙自我介绍道：“我姓沈，是凤都战备部通讯处的负责人，诸位请随我来！”

    在他的带领下，众人一起乘上了大厅的电梯。

    只见中年人将手掌平放在了电梯一侧的墙壁上。

    一道蓝光闪过，他的指纹被电脑识别确认后获得了特殊的某种权限。

    电梯轿厢这才开始缓缓启动，竟然是朝着地下三层而去。

    薛云惊讶的挑起眉头。

    谁能想到一栋普通的建筑下面竟然在地底还另有玄机？

    看了眼薛云惊愕的表情，安如萱小声解释道：“各个要塞都市战备部真正的核心办公区域一般都建在地底，这样做是为了预防城市被大量的怪胎兽群攻占后导致整个指挥系统崩溃......”

    沈处长微微一愣，连忙道：“这位小姐似乎对战备部的规矩很是熟悉啊？”

    “我父亲在龙都战备部任职，从小耳濡目染所以知道的比较多。”安如萱应道。

    “哦？”

    挑起眉头，沈处长饶有兴致的问：“令尊是？”

    “我父亲叫安思民。”

    宛然一笑，安如萱直接就交了底，一点城府都没有。

    猛得愣在当场，沈处长脸色突变。

    世人只知龙都有战神北宫穆，却很少有人知道安思民这号人物。

    但大夏帝国各地的高层都清楚，北宫穆虽然名义上是龙都战备部作战处的负责人。

    实际上真正掌控着龙都众多国立守夜人力量的幕后大佬正是安思民！

    安思民，龙都安家的现任家主，杀伐果断，威名赫赫。

    他只要跺一跺脚，大半个大夏帝国都会跟着一起颤抖......

    “那...安谷枫，安老爷子是您的......”

    “他是我爷爷！”安如萱笑道。

    目瞪口呆的愣住，一丝莫名的紧张从沈处长的脸庞上一闪而过。

    眯起双眼，薛云感到有些诡异蹊跷。

    不过是结算赏金而已，为什么这家伙要带着大家去地底的机密办公区域。

    仅凭这一点就足以令人生疑了。

    结合沈处长刚才得知安如萱显赫身份的反应，薛云更加觉得这件事有问题！

    忍不住朝着赵天一挤眉弄眼。

    五人之中，三个妹子都是属于那种没心没肺的类型。

    只怕到了现在都还没有意识到危险。

    这种情况下，也只有这个木有感情的机器人比较可靠了！

    推了下镜框，赵天一表情冷漠，仍然沉默不语。

    下一刻，他的声音突然在薛云的脑海里响起。

    “你们可真够迟钝的，我早就看出来有问题...”

    不可思议的瞪了这货一眼，他竟然发动了精神力技能——心灵之网！

    直接利用精神力和薛云私聊起来......

    不动声色的吁了口气，薛云暗自回怼道：“你他娘的早看出来，怎么不提醒大家！？”

    “我姐的性格太冲动，如萱和心童的心智也很不成熟，至于你...机警狠辣有余，但是智商欠费，提醒你们只会让事情更加恶化......”

    你爷爷个腿！

    合着这家伙从一开始就把老子当成了累赘！

    实在是太嚣张了.......

    “现在怎么办？杀出去！？”薛云默默问道。

    沉默了半晌，赵天一冷漠道：“这就是你智商欠费的体现之一。”

    我擦！

    都他妈什么时候了？

    这货不装逼会死么？！

    翻了个白眼，薛云暗自咬了咬牙关，按捺住出手干掉这个沈处长的冲动。

    这里毕竟是凤都战备部，是整个凤都的集权中心。

    在这儿突然发难，肯定没有好果子吃！

    “冷静点...”

    脑海中，赵天一的声音继续道：“兵来将挡水来土掩，先静观其变......”

    这边薛云和赵天一紧张的在商讨对策。

    安如萱却仍然和沈处长聊得火热。

    “原来是龙都安家的千金......”

    不动声色的擦了擦额头上的汗水，沈处长讪笑连连：“说起来，当初在帝国特训营求学之时，令尊还是我的学长呢！”

    “真的啊？”

    安如萱笑道：“那我可得尊称您一声沈叔叔了！”

    “好说，好说！”沈处长假寐一笑，连连点头。

    叮咚......

    电梯终于达到了地下三层，轿厢大门缓缓而开。

    众人猛得一怔。

    门前，一队荷枪实弹全副武装的守卫早已等候多时。

    两个身披黑袍的守夜人更是虎视眈眈的注视着轿厢内的众人。

    薛云眯起双眼，手臂和胸口处的纹身传来阵阵的异样。

    这些守卫在他的面前不过是个笑话，根本不足为惧。

    可是，眼前的这两个黑袍守夜人却很不一般。

    强大的生物力场从他们身上散发而出，体内的红莲和凝雪明显感受到了巨大的威胁，差点儿不受控制的想要自动护主！

    果然是个挖好的大坑......

    【作者有话说】

    主角小队五人的武装怪胎基本都出场　，为大家罗列一下。

    薛云（主角）：地狱萝莉（红莲），深渊雪女（凝雪）

    赵天一：序列超脑（发霉豆腐脑）

    赵梨花：麦田收割者（剪刀手稻草人）

    安如萱：绝命猫又（小白，三尾猫妖）

    冷心童：巫毒灵偶（恶灵娃娃）

