    1122、趋同

    刘浩早就发现这一点，他好歹是本土地球修士，又怎么可能不关注？

    早在很久以前，他就想过飞出地球前往星空探索，可当这个念头一起，总有一个声音告诉他不到时候；

    特别是随着踏入洪荒之后，这才更加确定了心中所想，什么星空？根本就是假的，根本就是认为布置的阵法而已，而布置者的修为也根本不是他所能想象的；

    想一想就能发现，人家盘古开辟洪荒，弥留之际布置的阵法，这是不是意味着布置这个阵法的强者有着和盘古临时之前的修为相当？

    这还是最低的可能，甚至于很可能还有比盘古修为更强，光这一点，就绝不是刘浩所能碰触的，他可不想作死。

    刘浩的猜测绝对是没错的，地球头顶这片星空，修要说是他了，就是三清等人本体到来，踏入其中，也只能有去无回，或许不会死在其中，但想要顺利进出，也根本不是他们所能做到的；

    也只有这样，才能让洪荒圣人都不敢随意跨界而来，就好比限制器一样，一点一滴的打开禁锢，等空间稳固到一定程度之时，才开放某一个等级；

    以这点猜测，刘浩预想在未来的某一个时间段，便鸿钧也能随意进出，到了那时，或许自家地球的等级就该和洪荒相当了。

    也只有这样，才能真正起到诸天万界中转站的作用吧？

    身旁，张百忍良久都没能回神，在他理念之中，周天星斗大阵，根本就是盘古遗物，本该洪荒独有，又怎能出现另一方世界？

    他心中乱糟糟，各种思绪涌上心头，刷选之后，他只能想到两种可能，一种是当初盘古开辟天地之前，便领悟到周天星斗大阵之法，而后在混沌之中尝试布置，任由演化，这才有了今日所见；

    另一种，张百忍认为这根本就是盘古开天之时所做出的的布局，他虽然无法知道当时的盘古是如何做到的，但一点也不妨碍他将这个可能性保留；

    就好似哪怕如今的鸿钧道祖依旧未能达到盘古境界一样，也根本不是张百忍可以质疑的。

    张百忍保留了这两种可能性，都指向了盘古，这更让他对脚下世界有了更多期待；

    盘古为何开天，在洪荒之中的传言有不少，最大的认可，是当初的盘古为了证道而为，也是洪荒诸多大能修士公认的版本；

    张百忍同样是这种说法的坚定拥护者；

    那么，眼前的世界呢？是不是盘古开辟天地的另一种尝试？

    需要历经无数岁月，任由天地自行演化的一种尝试？

    张百忍越想越觉得这种猜测十分可能，甚至有一种‘得窥真经’的恍然大悟；

    只可惜，这并没有给他带来心灵或者修为境界上的蜕变，只是隐约之间，他感觉这同样是一条通天之途。

    和张百忍相比，唐三藏对此只能算是懵懵懂懂，杨戬亦然；

    对他们来说，这个信息给了他们更多的认可度罢了，是对脚下地球的认可，仿佛脚下地球和洪荒世界本该一体同源，也难怪自己二人能够在这方世界留下无尽传说；

    刘浩若是知道他们想法，多半要偷着乐；

    他知道如今自家地球和洪荒之间最大的一个难题就摆在这里：

    那便是无论洪荒修士，还是自家地球的生灵，哪怕明知道相互之间有着莫大关联，哪怕心中很想将对方视作自己人，可心灵深处的怀疑依旧不是说放下就能放下的。

    这就使得两个世界很难做到真正的融合，原本，刘浩将这个希望寄托在女娲娘娘身上，可现在看来，事情似乎又有了新的进展；

    这是后话，暂且不提；

    却说眼前，刘浩也没有在这个话题深挖，看到唐三藏和杨戬沉思，看到张百忍抬头等着天际发呆，他摇摇头没有继续关注，更多的精力还是锁定在下方战场；

    随着玄武大尊世界怪兽越来越多，下方百万大军的压力也变大了不少；

    原本顶在最前头的先锋已经开始换人，这种消耗不是一般的大，几乎一碰面就是全动力作战模式，根本不敢有丝毫保留；

    刘浩看到卡普和战国几人也推出了最前线位置，开始盘坐在第二战线疯狂补充，好在这本就是战场，怪兽肉食根本不缺，过不了多久，他们就能重新返回一线；

    也就是因此，地球一方才能一次次获胜，这些人早就形成了自己的一套方法，战况看起来惨烈，实际上他们并没有担忧太多；

    后勤，医疗保障都已经形成规模，哪怕重伤者都能得到及时的救助，无法作战之人也能快速转移离开，这让刘浩放下了内心最大的担心；

    刘浩不怕战况惨烈，最担忧的还是牺牲太大，这里每一个战斗力，都是好不容易磨合而成，任何一点损失都会让他肉痛，特别是龙国温哥华基地开启在即，就更让他多了心思；

    刘浩也不是没有想过利用来自玄武大尊世界怪兽的战斗力，可最后还是选择放弃了；

    和唐三藏看到的相同，这些穿界到来的怪兽，也不知为何，仿佛灵智并没有全功，这到底是天生发育造成，还是玄武大尊故意为之，刘浩也摸不透，只能放弃；

    无法统御，再强的战斗力又如何？还不如像如今这样作为养料来得实际一些。

    偌大战场，最潇洒的依旧好是小哪吒，如苍鹰遨游，来去自如，好几次怪兽故意露出破绽，依旧没能给小哪吒造成丝毫影响，足可见小哪吒欢快；

    小哪吒和刘浩第一次相见之时，进步太多，这一点哪怕是张百忍也不得本承认；

    其中最大的一点并非战斗力飙升，而是小哪吒更懂得了如何最大限度的利用自己的优势，加强了自己的智慧，再不是那一个稍微点燃就会爆炸的小家伙；

    换言之，哪怕小哪吒日后返回洪荒天庭，也不是昊天三言两语就能引为先锋大将了；

    很快张百忍又不再懊恼，他看得出来，现在的小哪吒很听刘浩的吩咐，一句‘你去吧’，小哪吒就毫不犹豫出手就说明了问题；

    换句话来说，日后小哪吒返回洪荒天庭之中，靠山也不再是虚幻，本就和他关系不好的李靖也好，让他内心多有不爽的太乙真人也罢，都比不上刘浩在小哪吒心目之中的地位，有了比他更不爽的对比，似乎也没什么大不了的。

    刘浩可没有张百忍想象的那么龌龊，但有一点，张百忍还是看得分明，那就是小哪吒很听从刘浩的吩咐；

    这里头，更多的还是因为女娲娘娘而非其他，他更多的还是将小哪吒视作自己人，故而说话也好、吩咐也罢，都显得十分随意，听在他人耳中，就成了另一重感觉罢了。

    至于小哪吒，他反而十分享受和刘浩这样的相处模式，做起事来，自然兢兢业业，一点小性子也不会产生，这才是真正的区别。

    以往，哪怕得了玉帝吩咐又如何，不过是做做样子罢了，甚至心里头有一种我去了就好，能不能做成，我来不管，高兴就多用点力气，不高兴了权当看看热闹。

    抛开了小性子的哪吒，自然得到了下方百万修士的认可和感谢，这种感谢虽不及信仰，却也让他日后获益无穷，比如说，日后龙国温哥华基地之中，一旦在外出现状况，小哪吒登高一呼，下方这些人必定乐意跟随厮杀；

    可以说，无形之中，小哪吒已经为自己树立了权威，这却不是随随意意就能做到的。

    这才是刘浩想要看到的龙国温哥华基地先锋大将！

    “叔叔快看，是姑姑！”

    刘韵儿的欢呼之声传来，刘浩抬眼望去，新阶梯的第一战线人员之中，刘贝儿的身影出现在前列，看起来丝毫不差，英姿飒爽的，也难怪小韵儿欢呼雀跃了；

    灵气复苏至今，哪怕是小孩儿，一个个神经也十分大条，下方如此鲜血横流，自家这个小侄女似乎根本没有惊恐之色，一直这么津津有味的看着，从这点也可以看出，日后这新一代成长起来，内心也必然更加强大。

    悲哀吗？倒不至于，既然生长在这个时代，就必须顺应这个时代的发展，适者生存，是放之四海而皆准的真理。

    反观刘浩的徒弟妹儿，对此反而十分清淡，仿佛是在看一场电影，津津有味之余却没有多少跃跃欲试之心；

    妹儿的性格越发清冷，或者说淡雅更为合适，书读得越多，也越来越少外界状况能引起她情绪出现剧烈波动，更习惯于站在第三者立场看待万事万物一般，将自己置身事外，围而观之；

    典型的吃瓜群众，不嫌事大，不恼事小；

    只要又热闹可看，她就能搬一把凳子，抓一把瓜子围上来，在这个过程当中，她不比其他围观群众那样各种起哄，更相似一个社会学者，沉浸在自己的思考之中；

    可以说，妹儿是刘浩最放心的弟子，给她一个图书馆，她能宅到天长地久，有玩伴之时，她也能放下书本跟着玩耍，同样也不会因为玩耍而忘记自家修行；

    这样的性格也注定了妹儿不会给刘浩添加什么麻烦之类的，倒不是怕麻烦，弟子的麻烦作为师傅自然要接下，可麻烦归麻烦，更多的还是因麻烦造成的危险才让师傅担忧，至少在妹儿这一点上，刘浩可以放一万个心。

    缘分有时候很有意思，前往洪荒之时，刘浩可没有想过要收什么弟子之流，哪怕当初遇到妹儿，也不过是内心柔软一下，可后来接触下来，却一发不可收拾；

    可以说，刘浩几个弟子，妹儿在他心中的地位最终也不为过。

    曹丕，仿佛是政治需求，当初收下之时，更多的是存了在神话三国落子，为了影响曹丕三观而为之；

    朽木露琪亚呢？更多的是人家求上门来，而后在锻炼的过程当中好像也没什么大不了，就这么稀里糊涂的收下了；

    反观妹儿，却是刘浩珍而重之之下做出的决定，虽不至于衣钵传人，倒也差不到哪去。

    所谓的衣钵传人，刘浩却和其他修士不同，他一直认为每个人都有每个人的特殊性，也决不希望自己的弟子和自己走上同一条道路；

    这可是修行世界，每一条求道之路，只能有一个走向巅峰，倘若弟子成为了自己的衣钵传人，是不是意味着这个弟子未来就一定要被自己所限？

    这可不是刘浩所希望的。

    故而，对于妹儿，刘浩更多的还是大量的让她阅读书籍，传授的功法，也不过是最为基础的版本，更多的还是在提醒妹儿寻找最适合、最契合自己的道路，也只有这样，自己这个徒弟才能走出一条前所未有的道路来。

    这一点，不能说和洪荒那些师傅不同；

    实际上哪怕如此，未来依旧是未知数，甚至于更加艰难。

    洪荒的修士们也不是傻瓜，圣人们难道就真不知道这样最好吗？

    当然不是，只不过他们很清楚，即使完全依照刘浩的调教之法，未来这个弟子最大可能还是在某一个时间点成为黄土一抔，与其如此，还不如将自己最强的功法教导之，也只有这样，才能让自己的弟子在未来有了更大的生存几率。

    闲话不说，却说妹儿被刘浩小侄女拉着手，目不转睛的看着下方刘贝儿各种厮杀，也只有这个时候，她的情绪才会舒展多一些，原因自然是刘贝儿和自家师傅有着绝对亲密的关系，感同身受了。

    刘贝儿也确实没有让她们失望，好歹是刘浩唯一的妹妹，早在几岁之时，就已经是各种资源堆积，又进魔法世界生命女神倾囊相授，自然不比寻常修士，小小年纪，已然赶超众多前辈，也是因此，她才能在接班战线之时成为主要战力；

    刘浩看到的，却是刘贝儿战斗体系的形成，将木属性的威力发挥到了极致，飞舞洒出的种子只要一接触到那些怪兽，就会死死的贴上它们，飞速的吸取它们体内的能量，且还是直接指向它们体内金丹的那一种；

    这样的作战之法，使得那些怪兽大为恐慌，要知道金丹本就是它们的本源，修说如此大规模抽取，便是稍微有点动作也足以让它们心神错乱；

    靠着这样的手段，围绕在刘贝儿身旁的辅助们才能将自身的战斗力发挥得淋漓尽致，反而一度要比此前卡普等人还要游刃有余。

    刘浩看到周围他人似乎对此早就十分熟悉，也没有任何震惊之色，这更代表着他们早就看的多了，也难怪他们对刘贝儿十分放心！

