    那女子干呕了一下迅速跑开。

    李窈窕却看的目光晶亮，口水也下来了：“这个怎么卖？”

    婆婆笑道：“这位少爷是识货的，这可是我一早就去沙滩挖回来的，很新鲜，不过它们肚子里有沙子所以按斤两卖你就亏了，不如就随便赏点吧。”

    李窈窕问：“你家在哪？我能不能去住几日？”

    婆婆脸色有些为难：“我家住碧海湾，房子是草棚，看公子一身贵气，应是住不得的。”

    “嗯……这个我买了，你带我去你家看看。”

    “好……哎呦，这太多了。”婆婆接着十两银子有些慌。

    “婆婆，这东西可是好货，我要大量收，所以你得帮我跟渔民牵线，这些只是你的辛苦费，等我收完了还有酬劳。”

    婆婆眼睛大亮：“好好好，小公子跟我走吧。”

    李窈窕直接唤出小蓝，然后带着婆婆飞出城，惹得城门士兵大骂。

    “谁家纨绔子弟居然敢在城里飞行。”

    另一人笑了：“你这是羡慕吧？”

    “羡慕个屁。”

    “咱们城里有飞兽、飞禽坐骑的可不多，估计是哪个公主女扮男装跑了出来。”

    “呃……也是啊，那小子细皮嫩肉的倒也像。”

    几个士兵忽然顿住，大眼瞪小眼后无言散开。

    李窈窕来到碧海湾，这地方海岸线洁白无瑕，水呈蓝色，清澈透明，难怪能养出这么肥的东西。

    那篮子里到底是什么让她那么兴奋呢？其实就是前世里人称天然味精的沙虫，学名方格星虫。

    外表淡粉色，含沙子多就呈粉紫色，一般人是无法接受其外表的，跟肉虫子实在是太像了。

    沙滩远处有绿地的地方是个村落，约莫有百来户人家。

    落地后李窈窕深深的感受到这村子的穷，房子是木头架构，墙体和房顶就是一些阔叶遮挡，院子里晒着不少鱼，飘荡着一股腥臭味儿。

    婆婆有些不好意思：“小公子，我们家里真的是太简陋了。”

    她打开栅栏门，屋里冲出四个娃娃，从两三岁到八九岁都有，三男一女。

    “祖母你回来啦？”

    婆婆笑道：“回来了，这位小公子是贵客，他要收、购咱们挖的海虫。”

    “真的吗？那我们是不是就能买船了？阿爹、阿娘就不用出去给人家做苦力了。”

    婆婆笑眯眯：“是。”

    李窈窕叹息一声，从古至今，贫富差距一直存在。

    “我收的沙虫需要晾干，一斤十两银子。”

    “啊？这么多？”婆婆惊呆了。

    李窈窕笑道：“你别看着十两银子多，但差不多八到十斤才能晒一斤。”

    “那一两银子一斤新鲜的也贵了。”婆婆有些局促。

    李窈窕摇头：“不会，你听我的，我就这个价收，但是要求无沙，九成干。”

    “没问题，没问题！”

    “嗯，我看你们这里有百来户人家，一家收一百斤……带我去找下村长吧，我把钱放他那，免得大伙以为我是骗子。”

    婆婆立即清醒过来，是啊，不给钱可不就是骗子了，她赶紧带着李窈窕找到村长。

    村长是个五十来岁的大叔，脸色红亮，却生着一口大白牙。

    婆婆把来意说了一下，村长却叼着烟袋不说话。

    李窈窕拿出一万两银子，足足一大箱子：“这是定金。”

    村长犹豫的摇摇头：“我们小门小户防不了贼。”

    李窈窕一下就明白他的担忧，觉得这个村长不简单，若是见钱眼开的肯定直接应下来。

    这村长却能想到家中放这许多银子不安全，她想了一下想到了李方国。

    “这样吧，村长跟我去找衙门里的李方国，我把钱给他，等你们备好货直接拉去衙门，验收后你就跟他要钱。”

    “李大人啊，若是有他作保我就不担心啥了。”

    村长紧皱的眉头终于松开，李窈窕只能用小蓝带着村长来到衙门。

    李方国看见她带个渔民过来便问道：“怎么？他得罪你了？”

    李窈窕摇头：“怎么会，我是想跟他们村子做生意，想找你帮忙作保。”

    “做生意？”

    “嗯，我要收他们村的海虫，十两一斤干货，要求无沙、九成干。

    我把银子放你这里，到时候你帮我收一下。”

    李方国不仅没有推辞还很激动：“真的？”

    “当然是真的，骗你干嘛？”

    李方国笑眯眯的：“行，没问题。”

    李窈窕点点头：“不过我觉得那片海滩得保护起来，毕竟只有干净的水才能养出这些海虫。”

    李方国想了一下：“不如把那片海滩划分出来，再迁几个村子过去，让他们保护，只是这平日里维护也是需要费用的。”

    李窈窕侧目：“你赶紧写个担保书让村长拿回去，剩余的事儿咱俩再商量。”

    “好好好……”李方国倒是很积极。

    村长拿到了保证书才兴高采烈的赶回村子去。

    李方国将她请进屋里，他的屋里更加简陋，茶也是普通的茶。

    这样一个清官值得她拉一把。

    她喝了一口茶，放下茶杯：“京郊那片海滩算是你的管辖范围吧？”

    “不错，那里一共有九个村子，都比较穷，买不起船只能给人做苦力。

    因靠近大海，所以饿不死，但也好不到哪去。”

    李窈窕似笑非笑的看着他：“这么说那边儿是你比较头痛的地方？”

    “咳咳……”李方国有些尴尬，但也实话实说：“是的，我想不到什么办法能改善那边渔民的生活，免税并不能让他们的生活好起来。”

    李窈窕摸摸下巴：“我有个计划，这个计划在你们国家实行比较容易，利国利民。”

    “真的？那你就是我们国家苦难渔民的恩人。”李方国激动的站起来要鞠躬。

    李窈窕连忙按住他：“行了，你先听我说。”

    “是！”他的态度相当的恭敬。

    搞得李窈窕有些不自在，自己又不是他们国家的官员，用不着这样吧。

    不过看在他真心为国为民的份上就送他一个大礼，就不知道他们国家的皇帝看见这份大礼后会是什么反应！

