    既然已经决定，秦凌云便不再犹豫，他看向张宗明开口问道：“你可愿为阳关道之主？”

    “我？”

    张宗明诧异的指着自己，他做梦都没有想到，秦凌云会将最后一个大帝果位册封给自己。

    二人的仇怨虽然在飞升后已经了结，但说到底，他们之间并没有太多羁绊。

    顶多也就是自己在鬼哭涯救了秦凌云一次，还了对方在下界的救命之恩。

    后来秦凌云又将他从执岁手中救出，按理说，他还欠对方一个人情。

    本以为凭自己的修为，能在战魔殿当个副宗就很满意了，可不曾想……

    “我们是朋友。”就在这时，秦凌云笑着开口。

    朋友？

    张宗明一愣，旋即，眼神变得坚定起来，他重重点头：“我愿成为阳关道之主！”

    “今后，你我当并肩作战，同进同退。”

    秦凌云一指点出，玄奥的冥光注入张宗明的体中，下一刻，一股准帝的气息爆发而出，而地府中的阳关道，也绽放出万光幽光，霎时间扩张了无数倍！

    道路宽了，那些陨落的生灵前进速度也更快了，几个眨眼的功夫，便有无数生灵投胎转世，冥冥之中的功德，让其他被册封果位的人气息也跟着暴涨起来。

    “轰隆隆！”

    此时，地府世界掌控的范围已经覆盖了近乎半个无垠大陆，轰鸣作响间，无穷无尽的灵魂转世重生，整片天地的法则气息也愈加浓郁。

    “这才是完整的地府。”

    秦凌云看着面前恢弘到极致的地府世界，哪怕已经是半帝心境，也被深深的震撼到。

    地道刚刚复苏，便有如此的声势，若是经过千百年的轮回演化，怕是天道也要畏惧三分吧！

    不过，经过今天的事情后，秦凌云估计和天道的最终战也不远了。

    天道不可能给地府发展的时间，所以，眼下最紧要的事情便是广纳强者，在最短的时间内增强地道的实力。

    这般想着，秦凌云又朗声开口：“天道有缺，以无量煞气，推动无垠大劫，不久，整片大陆将会生灵涂炭。”

    “今，我以地道之主之名，号召强者入我地道，受地道庇护，对抗将来的天地大劫！”

    随着话音落下，众强一片哗然。

    此时，他们也终于明白为什么最近心境总是异常的暴躁，一言不合便拔刀相向，原来是受天地煞气的影响！

    “天道要毁灭无垠大陆，我身为先天神圣，自然不会坐视不理，从今往后，这地道大帝，有我一份！”

    天妖大帝第一个开口，刚说完，他在生死簿上的名字便发生变化，变成了浓郁的黑色。

    “我麟紫江，也愿入地道，共同抗天。”

    连老黑蛟和妖族的信仰都成为地道强者了，他也没理由不跟随其后。

    “我万阵大帝，也愿为地道大帝。”万阵也缓缓开口，他和天妖所做的一切，不就是为了这一天的到来吗？

    抗天，已是命中注定的事了。

    “我诸云也愿入地道。”

    “白风也愿入地道。”

    “九尾狐一族愿入地道。”

    “娥蟒一族愿入地道。”

    “……”

    在万阵和天妖的带领下，玄域和妖域的强者不断起誓，许多强者在生死簿上的名字皆发生了变化，与此同时，也彻底摆脱了天道的束缚。

    看着眼前一幕，秦凌云不断点头。

    加入地道的强者越多，地道的力量就会越强，在对抗天道的时候，底气也会更足一些。

    不过，并不是所有人都看好地道，一些强者在远处观望，好像在等待着什么。

    “嗡——”

    而就在这时，一名男子出现在地府上空，冷漠的眼神让人入坠深渊。

    “地道，为天道之敌，希望你们好自为之。”男子冷漠开口，让一些本来起誓要加入地道的强者，硬生生将话憋了回去。

    来了！

    看到这个男子，所有人心头一跳。

    天道，果然不会眼睁睁看着地道大兴的！

    “林子道，你就不怕死吗？”

    王昊长戟挥出，恐怖的半帝力量崩塌虚空，神光化为万丈巨龙咆哮而去，想要将林子道抹杀在此。

    如今，他也是半帝境，自然不会被对方吓住。

    “轰！”

    就在苍龙快要接近林子道的时候，苍穹上突然落下一道白光，顷刻间便将王昊的力量搅碎，漫天符文在空中炸开。

    “若有强者入我天道，则可受天道庇护，便不再被未来大劫所针对。”

    林子道并没有理会王昊，而是扫视群雄，言语中携着威胁。

