    虽然VD拿回了一个回合，但他们并没想拿到他们想象中的比分。

    S1mple这把大狙比他们想象中的要强大的多。

    面对这种情况，VD这一边也只有AZR松了口气。

    说实话，他还真的怕VC的实力太烂，全线被他们碾压呢。

    现在好了，他都不用捣乱，VD就已经顶不住压力了。

    局势在向着他期待的方向不断发展。

    …….

    366用手擦了擦额头，上面已经有着些许的汗水。

    他已经很久没有感受到这种程度的竞技压力。

    虽然在开局他就对于局势并不看好，而且局势也如他所料。

    可在比赛进行的过程中，他情不自禁地认真了起来。

    他的胜负欲被打了出来，虽然知道这一把没什么机会，可他还是忍不住开始全力以赴。

    现在他的年龄大了，他已经是30几岁的人了，高强度的对抗让他有些力不从心。

    竞技状态不可避免地在下滑。

    如果他年轻几岁，他说不定还可以和S1mple这帮家伙一较高下。

    可他已经不年轻了。

    他已经不再是曾经那个可以和队伍一起在世界之巅征战的选手了。

    他，

    已经老了…….

    “如果我能年轻几岁，那该有多好啊……..”

    366的脸上挂上了一抹自嘲。

    他转头看向了他身旁的几人，隐晦地摇了摇头。

    366安慰自己：‘你本来就是来捞一波情怀的，还想什么胜利呢。’

    可他的心里却仿佛有什么东西堵住了一样，让他非常的难受。

    实力和野心不匹配是一种什么感觉，他终于体会到了。

    ‘宇宁，你早就知道会是这种情况，所以才选择了拒绝，对吗。’

    ……..

    半场结束之后，场上的两位解说对于场上的情况进行总结。

    “VC在这次比赛当中，真是当之无愧的一匹黑马，咱们的老将在图一的比赛当中，完全挡不住这帮年轻小伙子的进攻。”

    “局势简直是一面倒。”

    旁边的仓鼠附和说：“是这样的，VC在上半场给我们展现了他们充足的火力，打得VD完全没有办法。”

    “S1mple的一杆大狙，更是频频偷人。”

    “比分也是在这种情况下，来到了12：3。”

    “下半场VD已经没有了容错，只要他们有一个小小的失误，就会被VC的节奏一波带走。”

    “现在就得看他们在半场调整的怎么样了。”

    .......

    短暂的半场休息之后，下半场的比赛紧接着开始了。

    似乎是看到了366的情绪不佳，peacelove主动开口：

    “366放心，下半场我来C。”

    这话说得366心中一暖，现在队伍里面起码有一个和自己一样想要赢的人。

    “好的，我等着你啊！”

    “等着瞧吧你嘞。”peacelove用他那首都口音说道。

    下半场的比赛开始，双方攻防互换。

    VC从进攻方变成了防守方。

    VD则是从防守方变成了进攻方。

    这一回合开局西瓜指挥着众人做了一波B区的重防。

    这个指挥是基于孟德给他们的战术手册上的对手分析决定的。

    按照孟德搜集的信息来看，对方在荒漠迷城这张地图上。

    作为进攻方，手枪局打A的概率是35%左右，而打B的概率高达65%。

    所以西瓜毫无疑问地选择了重防B区，只留一个A区单防的Tig在警家做侦查。

    开局S1mple还让西瓜把他架上了B区默认包位的下包箱子上，当起了老六。

    而西瓜则是在白车进行跳跃侦查，小鬼去中路帮点点的忙。

    “VD手枪局的道具配置是一颗烟雾两颗闪光，他们这是准备静步到厨房，直接打一波大家最喜欢的rushB吗？”

    “366在往下水道走，看来他们还是稳了一手，打算先清一下下水道这个位置，防止第二时间被前压的CT给偷了。”

    仓鼠却注意到了VD在匪口还留了一个人，“不过他们应该不是打一波单纯的rush，他们在匪口留了一个人，下水道的366还没有回去，看着情况是准备对于VIP打一波骚扰了。”

    仓鼠判断得不错，在B区几名土匪静步准备行动的时候，中路匪口和下水道的366也打了一波同步。

    在VIP的点点被匪口的sharp吸引住了，366从VIP下面抓住了机会，直接把他给干死了。

    在B小的小鬼也立马横拉出来了，连续几枪，成功把匪口的sharp给击杀了。

    不过他的危机可不止是匪口，还有一个在下水道的366。

    366跳到了VIP下的长椅上，格洛克直接一枪头把小鬼给打掉。

    “中路VD一波交火打成了1换2，B区这边西瓜也发现了B2楼藏着的几人，西瓜一边往后撤，一边还给S1mple封了一颗烟雾，让他自保。”

    “但是peacelove打得很凶！直接追了出来，西瓜没想到他会这么大胆，侧身被打了一枪头，他想要反击，可是血量太少了。”

    S1mple也没有一直当老六，他躲在这里只是想要打一个非常规。

    听见了B小和包点之间传来了落地的声音，立马将准星架了过去。

    一个正在搜点的土匪映入眼帘，S1mple瞄准开火。

    usp一发将其爆头，而且usp消音的子弹声音还让对方难以判断他的位置。

    “人在哪？”peacelove问道。

    “应该是在包点，我没看到人。”

    闻言的几名土匪赶紧对着烟雾不断开火，但他们怎么也没有想到，S1mple会在那个箱子上。

    peace混了一梭子之后，一边换弹一边退回，打算等这颗包点烟雾散去再做打算。

    可就在这时，他看见了烟雾左边，S1mple从箱子上冲了出来！

    危！

    “砰！”

    随着usp的第二发子弹出镗，S1mple的计分板再添一个人头。

    “在包点箱子上！”peacelove大声报点。

    但S1mple拿到了这个击杀之后，也没有打算再躲下去。

    他直接跳了下来。

    已经从中路来到了B小的366也抓住了S1mple的背身，从小鬼那缴获的usp不断击发。

    可S1mple受到了来自背后的子弹，几乎在半秒钟转过了头，准星直接锁在了366的脑袋上。

    “我的法！366偷S1mple的背身没有第一时间击杀，结果他被S1mple转头一发给秒了！”

    “S1mple在B包点独自一人打掉了对方3人，而且他还没有死！”

    “剩下最后的AZR只能从沙发找了过来，他必须先解决S1mple，不然这个残局没得玩！”

    “但是S1mple判断了AZR的位置，预瞄良好，一发子弹结束了这个残局！”

    “S1mple他完成了这个1V4！太不可思议了！”

