    　　人的动作慢慢停了下来。

    　　眼看着段嘉衍被路星辞制住了，周行琛想着还是路星辞有办法，突然听见这一声帮你喝酒，周行琛觉得这样不行啊。

    　　周行琛醉眼朦胧，一脸关切：“路哥，你怎么能由着他乱来呢，又让他抓你手又帮他喝酒的？下一步你还要帮他干什么？”

    　　顾梨看他一眼，颇感纠结。

    　　她没想到周行琛醉后说出来的话这么劲爆，还奇异地戳中了她的萌点，她又想听他瞎逼逼，又怕他在路星辞面前作死。

    　　恰巧周行琛这时侧了侧眼，见顾梨忧心忡忡看着自己，一瞬间，他觉得付出再多都是值得的。

    　　“路哥，我懂的，都是情不自禁。”他摇了摇头，叹息道：“惧内，一种优秀男人特有的品质。”

    　　顾梨这下真被吓着了，连忙去捂周行琛的嘴：“你胡说八道什么？闭嘴吧你。”

    　　这一轮结束，游戏继续。

    　　段嘉衍摇出了两个三，很不幸地又成了在场点数最小的那个，他连着喝完六杯酒后，整个人时重时轻，干脆一头陷进了沙发里。

    　　见他整个人都懒洋洋地瘫着，路星辞怕他不舒服，伸手把人扶起来，让他靠在自己身上。

    　　陈越唱完歌，扭头就看见这个场景，打趣一样笑道：“哎、哎，这么体贴，家教很严啊。”

    　　他原本以为路星辞不会搭理他，想不到后者稍微调整了一下姿势，让段嘉衍靠得舒服了点儿，也笑了笑：“应该的。”

    　　周行琛已经全醉了，这会儿半天不见段嘉衍起来，也不管他靠着谁了，激情洋溢催促道：“段嘉衍！快起来！今晚让我们血战到底！”

    　　段嘉衍靠着路星辞缓了一会儿，觉得自己好像恢复了，同样激情洋溢：“我！来！了！”

    　　说完就要爬起来。

    　　路星辞伸手轻轻拽了他一下。

    　　用的力气不大，但对于现在的段嘉衍来说，实在是有些难以抵抗。

    　　他身子一歪，又坐了回去。不等他抗议，路星辞贴在他耳边小声说：“你不能再喝了。”

    　　他稍稍停顿，安抚性地捏了捏段嘉衍的后颈：“听话。”

    　　alpha的气息从他身上传来，那种干净的草木香划开满室混沌的酒气，像是清澈的海水。

    　　段嘉衍情不自禁被他的信息素吸引，眸光有些散。

    　　把他牵住后，路星辞给顾梨使了个眼色。每天得最快最好的更新网搜索读零零址m.du00

    　　顾梨心领神会。双手抓住周行琛的肩膀，晃了晃：“周行琛，别喝酒了，陪我去唱歌。”

    　　周行琛被顾梨这么晃了几下，整个人愣愣地哦了两声，茫然地跟去了点歌台。

    　　段嘉衍虚着目光看了他们一会儿，突然道：“我想喝酒。”

    　　路星辞没说话。

    　　段嘉衍也不等他回答，自顾自地伸出手，即将碰到玻璃杯的边缘

    　　手被人抓住，手指也被向下一压。

    　　整只手都落在另一个的人的掌心里。路星辞将他拉了回来，声音低低地缠住他的耳朵：“人都走了，还要喝呢？”

    　　段嘉衍心说我自己跟自己喝，他边想，边不屈不挠地伸

