
　　第467章我都瞧见您眼里的期待了

　　屋外好不容易停歇的雪，又开始纷纷洒洒的飘落。

　　屋里一行人还在吃饭，但凡萧婉慧夹过两次以上的菜，许霆裕都会替她夹进小碗中。

　　这顿饭，可以说除了萧婉馨，大家都吃的特别愉快。

　　所以，吃到半路的时候，萧婉馨因为生气委屈，放下碗就独自离开了。

　　任由萧夫人怎么喊也不回头，气的萧庆拳头忍不住紧攥。

　　许霆裕微挑了下眉，并没说什么。

　　见萧夫人还想追过去，萧庆冷声道：“行了，随她去，这么大个人，丢不了。”

　　“可是……”

　　萧夫人有些迟疑，萧婉馨的性子有些极端，她确实挺担心的。

　　萧庆淡声说：“别总惯着她，那么大个人，还不如十几岁的孩子懂事。”

　　萧夫人闻言，只好讪讪的回到自己的座位。

　　有客人在，却半途一句话不说就离开，萧兴无奈的摇了摇头。

　　他这侄女儿，大概是没救了，一辈子也只能这样了。

　　“小女性子大，希望四爷见谅。”

　　在萧庆眼里，在座的除了沈晔是客人，其他都算自己人，所以，他只对沈晔一个人解释。

　　沈晔淡笑，“无妨。”

　　反正也和他无关。

　　“对了，你们准备在京城呆几天？”柳沁问几人。

　　许曼珍说：“明天下午有个会议，我们明日一早就得回去。”

　　“会议？”柳沁蹙眉，“不能在网上开吗？”

　　“不能。”许曼珍摇头，“还有个大合约，我和哥哥都得出面谈。”

　　柳沁：“就不能让你们大姐代你们去呀？”

　　“大姐？”许霆裕嗤笑，“她打从嫁人之后，哪次管过家里的事儿？只怕连合同长什么样都不记得了。”

　　许曼珍：“大姐不管事，而且，那边指名道姓让哥哥和我出面才行，大姐去的话，谈不了。”

　　“罢了。”柳沁轻叹，“想让你们多陪我几天还真难。”

　　“要不，你和叔叔和我们回碧云城？”许曼珍提议。

　　“那我呢？”萧亦恒撇嘴，“曼珍姐，你就只带爸妈，不带我啊？”

　　许曼珍轻笑，“你想去就去，我还能赶你走不成？”

　　萧亦恒轻啧一声，“说起来，确实很久没去碧云城了，上次去，好像还是十年前。”

　　“那就今年一起过去啊。”许霆裕笑了笑，“小慧慧也一起去。”

　　“啊？”萧婉慧一怔，“我也能去？”

　　“能呀，为什么不能？”许霆裕挑眉笑道：“只要你愿意去就成。”

　　萧亦轩闻言，忙道：“那我也要去！”

　　“你别闹！”

　　萧亦恒道：“你也去了，公司怎么办？”

　　“我不管！”萧亦轩轻哼，“你去我也要去。”

　　柳沁哭笑不得，“我们还没决定要不要去呢，你们倒是个个都抢上名额了。”

　　“那您二位到底去不去？”萧亦恒问。

　　柳沁轻笑，“去不去，那得看你爸呀。”

　　几人闻言，同时看向萧兴。

　　萧兴轻咳一声，故作迟疑道：“去那边也不是不行，只是，咱们才刚搬回来，不在这儿过年会不会不太好？”

　　“爸，您就别装了。”萧亦恒白了他一眼，“我都瞧见您眼里的期待了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第467章 我都瞧见您眼里的期待了免费阅读。https://xs.23sk.com 