    一架从渝市起飞的飞机上，陈新低着头从飞机的舷窗看向脚下的城市，脸上的表情有些恍惚。

    这几个月他一直呆在渝市，处理着运9改造以及嘲风战斗机研发的问题，现在诸般事了，他也终于可以回家了。

    在这几个月里运9的改造方案得以被大范围推广，目前除了运9之外，还有几款螺旋桨飞机得以重回天空，重新将炎国的航空网络建立起来，为各地之间的交流和流通提供了重要帮助。

    至于嘲风战斗机，在之前的空战演习中，有着卓越隐身能力的嘲风以一敌二，不仅成功突破了两架J20的封锁，更成功的在J20发现自己之前实现了雷达照射和锁定，展现了优秀的空战能力。

    这让空军方面对嘲风的性能十分满意，恨不得马上就进行量产，然后装备全军。

    但是这一点却并没有马上被执行。

    一方面是国家现在主要的精力和力量需要用于应对西南地区可能发生的地质灾害，不能大规模的投入到新飞机的制造上。

    另一方面也是嘲风战斗机在实际的飞行测试中还有一些不尽如人意的地方需要做细节性的修改。

    对于飞机还有瑕疵是陈新有所预料却又有些意外的。

    有所预料是因为这架飞机很大程度上是来源于他的脑洞和设想，系统则是在保证实现他设想的前提下让飞机能够真正实现，这其中自然就有一些陈新想要有、但实际应用中却并不一定合理的设计。

    加上陈新还为了让国家能够生产出来，对飞机本身做了一些调整，这就更让一些问题变得凸显出来了。

    当然，这只是说飞机的设计存在一些不完善的地方，并不是说这架飞机设计失败或者不成功。

    而且飞机所有的零件是分散给全国各地的制造工厂来生产的，虽说都严格按照图纸上的要求来做，但总归还是会有那么一点点误差，需要调整和磨合的。

    所以即便陈新已经离开了渝市，嘲风的后续改进工作依旧是由他负责，并且整个项目也被他带了回来。

    甚至于嘲风的原型机也正跟着陈新所乘坐的飞机一起，飞往陈新的家所在的城市。

    因为航空网络的重新建立，各地的机场和相关航空设置也在陆续的恢复，虽然说民航方面目前还无法重新恢复，但官方和军队的飞机至少已经可以重新飞行，这些航空设施也在重新派上用场。

    陈新所在的城市之前也有修建过机场，不过厚厚的积雪将整个机场已经埋葬，想要挖出来是一件费时且又费力的事情。

    然而现在航空网络重新恢复，这里的机场也要承担一定的飞机起降任务，机场不恢复不行，所以市府采取了在雪地上构建临时机场的办法，让这里总算重新恢复了运作。

    虽然是临时机场，但也满足了战时跑道的标准，无论是陈新所乘坐的飞机还是嘲风都能够降落下来。

    不过嘲风并没有跟随陈新所乘坐的飞机一起降落在机场，而是以垂直起降的方式在已经完工的科研基地降落，只有陈新所乘坐的飞机降落在了机场。

    下了飞机的陈新有一种恍如隔世的感觉，这不仅仅是因为陨石撞击所带来的灾难之后他又再一次的享受到了乘坐真正的飞机的待遇，更因为在过去他曾来过好几次这座机场。

    陈新所在的城市的机场是一座新机场，无论是建成还是投入使用都没有几年，以至于陈新还记得自己上次来机场的时候这里的样子。

    但是这座新机场如今已经被积雪所淹没，毕竟不是什么太大的机场，只是一座小小的航站楼和一条跑道而已，如今都已经埋在了十几米深的积雪之下，只露出航站楼顶部依稀可辨的站名与没有被积雪彻底埋掉的塔台。

    不过自从末世降临以来，像这样的事情实在是太多了，即便是陈新也难有更多的感触，只是略微摇了摇头，便将这种感慨排出了脑海。

    坐上早已等候多时的专车，陈新这才时隔几个月之后返回了自己的避难所。

    避难所外，生态穹顶和科研基地都已经建设完毕，地热发电厂同样也已经完工，就连一旁规划出来的温室大棚也已经准备就绪，随时可以进行农业种植。

    而特种部队的军营明显也进行了加固，从原本由方舱和活动板房构成的临时营地变成了半永固的军营。

    只不过陈新没有回来之前，这里除了军营之外的所有的设施都没有完成最终验收投入使用而已。

    现在陈新回来了，自然各种验收工作都压到了他的案头。

    好在这些事情已经积压了几个月，倒也不用急于一时，陈新只是了解了一下都有哪些事情需要处理之后，便准备先泡个温泉，舒缓一下自己的精神再说。

    至于说已经完工的科研基地、生态穹顶等这些设施，按照陈新原本的计划可是要连同避难所一起进行一次整体升级的。

    在系统的伟力下，无论之前的施工有什么问题或者让陈新不满意的地方，都会在之后的升级过程中变成陈新所设想和需要的样子。

    所以对于陈新而言，验收不过是走个过场，让他了解这几座设施都有哪些功能和特点，避免升级的时候把这些东西抹掉而已。

    而系统升级所需的生存点，在陈新这几个月的积攒中已经悄然突破了七位数，足够陈新接下来的挥霍了。

    明晰了这一切之后，陈新自然没有任何压力，可以放心的躺进自家的温泉浴池里，享受温润的泉水所带来的放松和舒缓。

    然而就在陈新放松着自己的神经，闭着眼睛靠在温泉池边想要小憩一下的时候，浴室的门却被打开了。

    两个人的脚步声在陈新身后响起，同时传来的还有窸窸窣窣脱衣服的声音。

    陈新没有睁开眼睛，只是无奈的捏了捏自己的鼻梁。

    能够在自己泡澡的时候进浴室的，还是两个人一起来，除了秦岚和莫卿妍之外，还能有谁呢？

    可怜我的腰啊！陈新无奈的苦叹了一声。

