    要说她傻吧，她又挺能选的！

    不说别的，姜筱是记得姜跃群的长相的。

    说起来，老姜家可能是姜跃群长得最好看了，放在几十年后，那完全称得上是一个颜值很高的小鲜肉。

    而且，先不说他的为人性格，至少他长得好看不说，年龄也跟邹小玲差不多，而且还是在省城读书的，是老姜家的希望，以后很有可能就是在城里发展的了。

    选他跟选姜保河相比，邹小玲可真是不傻！

    何来娣一听更是气得火气都要从头顶上冒出来了。

    “我呸！你个贱人，你咋不说你要嫁市长去？哪里来的脸！我们家跃群那是要娶城里媳妇的，你算哪根葱？就你这贱样，咋不撒泡尿照照，你还想嫁我们跃群？”

    “我要是不好，你们缠着我干吗？”邹小玲冲她吼了一声。

    这真是往何来娣胸口扎刀了。

    这是她愿意的吗？她一点儿都不愿意啊！

    如果不是她儿子快要把她折腾死了，她干啥总是来缠着这么个贱人？

    姜保河这段时间真的要把老姜家的每个人给折磨崩溃了！

    天天在家里大声叫喊他要娶老婆，一到晚上就放声嚎，还说得很是难听，什么爹晚上压着娘，大哥晚上压着大嫂，就他一个孤家寡人，死都不能瞑目，然后就大声地叫唤，敲床板。

    折腾得姜松涛和何来娣本来就极厚的脸皮都要崩了。

    姜保国和宋喜云更是每天都黑着脸。

    姜立冬和姜彩娇都被吵得每天晚上都睡不着觉。而且，姜保河每日三餐都有吃很多肉，伤了几次之后，他不能下地干活了，但是饭量反而比以前还要大，没有肉还不行，肉的量还要多。

    否则他就能直接摔饭盆，继续闹腾。

    要不然，何来娣为什么会瘦成这个样子？

    他们全家上下现在都是恨不得能够把姜保河给送出去。

    都说久病床前无孝子，这么折腾，久病床前也无慈母啊！

    所以，何来娣在姜松涛的授意之下，更是卯足了劲地来缠着邹小玲。知道邹小玲家里的情况之后他们更上喜上眉梢，一直都在给她施加压力，说是如果要摆脱傻子一家，嫁给姜保河是最好的选择。

    如果她嫁了，跟姜保河睡了，傻子一家还会要她？

    两边一起逼，让邹小玲也几乎崩溃了，一时想不开就拿刀子割了腕。

    好在她是住在学校教职工宿舍的，别的老师发现了，及时把她送到了医院来。正好，姜保国送了姜保河来医院复查换药，这就给遇上了。

    姜保河也不知道是哪根筋不对，看到她现在楚楚可怜的样子，就做了保证，也就是姜筱之前听到的何来娣说的那些。

    怎料，邹小玲竟然会有那样的主意，要让姜松海帮着她调到省城的学校去，而且，还主动说嫁给姜跃群。

    如果姜筱记得没错，姜跃群应该差一点才到十八岁。

    “你想都别想了！”何来娣是把小儿子当成全家的希望的，在她心里，姜跃群以后就是在城里发展的，要靠他自己买房子应该很难，所以她的计划是让姜跃群找一个城里的姑娘当媳妇，媳妇有房子啊。

    