    传说归传说，但是荆爵女王的长相绝对堪世间极品的那种。

    别看荆爵之国虽然身处西域，但是荆爵女王并非西域人种，单看美女之间所透露出的那股气息变向中原之人。

    “叶儿，我们明天就一起出发了，再不走那些匈奴鬼子们就要杀过来了，到时候他们的铁骑会踏平西末国那样如秋风扫落叶一般扫平荆爵国。”

    “而且你如果根本就没有任何能力抵抗，之前我们的西末城不就是只是实实在在的例子吗？”

    “我父王和母后都已经被这帮人给他杀了。”

    此时，他眼睛中的泪水已经开始打转，这时的西末国王子已经没有了之前那副翩翩君子的模样，他身上的衣服似乎是被人撕裂了一般。

    衣服之后全是翻肉的口子，那口子上还有鲜血渗出来。

    “我们再不走恐就难离开这里了，我带上你，我们一起继续往西跑，跑到他们再也找不到我们。”

    西末王子说到动情眼睛之中的迫切神色已经完全流露出来。

    此时的他说到动情之处时，竟想直接牵起荆爵女王的千千玉手，但是当西末王子刚要伸出手时，荆爵女王竟然眼神露出一丝拒绝，瞬间直接站起来。

    从自己的腰中掏出一把短刀，直直将刀尖指向西末国王子两眼之间的眉心之处。

    这时的西末王子一下子被荆爵女王这个举动弄得不知所措，但是他事后一想却也是情理之中。

    毕竟他们两个虽然有订婚，但并非真正成为夫妻，所以男女授受不亲。

    这种行为在荆爵女王看来无疑是对她的冒犯，此时他看到荆爵女王这种防御姿态便左右交换的向后退了三步，跟荆爵女王保持一定的距离。

    此时的荆爵女王看到他已经知趣的动作，于是便把短刀收了起来。

    这时候荆爵女王并没有说话，她斜着眼睛看着这个眼前，如同落水狗一般的王子，突然间她开口说话了。

    “我们讨逃到天涯海角可以，但是我的子民怎么办？你有没有想过我的子民甚至比我的生命还要重要，我绝对不能走，就算是我死我要留在生我养我的荆爵国。

    女王眼神极度坚定，她的目光之中丝毫没有躲藏的意思，这时候西末王子听到荆爵女王要跟他的臣民在一起，此时的他再也按捺不住心里的焦急。

    这时候他满脸怒火直愣愣看着荆爵女王说道：“你简直是太幼稚了，那匈奴残余就如同恶狼走狗一般，他们对你的臣民不会留任何的牵手，想必那个大单于也了解你美貌动人，届时他一定会霸占你，而我作为你的未婚夫，怎么能眼睁睁的看到你被他掳走，所以也跟我一起走吧，我一定会给你这世界上最好的生活。”

    西末王子确实喜欢荆爵女王，他情绪相当激动，脚步已经受不住的向荆爵女王那边再次移动。

    此时的荆爵女王看着眼前的西末王子也并没有说话，不过在西末王子向前走动的过程之中，荆爵女王的护卫队已经来到了他的身边挡住了西末王子的去路。

    不过即便如此，荆爵女王依然没有任何表示要逃走的话语和和动作。

    不过与之形成鲜明对比的是，荆爵女王倒是没有愤怒，反倒是她的侍卫长满脸怨气的看着西末王子。

    这个侍卫虽然是女性，但是穿着跟男性几乎没有任何区别，一身皮革战脚踩皮革战靴，乌青色的头盔也仅仅贴在他的头上。

    此时侍卫长抽出手中的宝剑直指西末王子大声斥责西末王子。

    “我知道你是王子，我尊重你，但是请注意你的语言，你要知道我们的女王还没有真正跟你成亲，即便是以后他成了你的妻子，但是他也不是你个人所拥有的财产，你想怎么样就怎么样，这在我们荆爵国是绝对不允许的，而且你更没有权利去要求荆爵女王做什么决定。”

    “在你们国家你可以抛下你们的臣民，管不管他们死活逃走便是，但是我们荆爵人，断然不会与你们相似，就如我们女王所说，他是绝对不会抛下我们荆爵臣民的。”

    这时的西末王子也听到了侍卫的斥责，脸有些挂不住，这时候他面露尴尬。

    确实如侍卫长所说，他身为一个国家的王子，毕竟是将来西末国的继承者，敌人来袭当家国存亡之一。

    但是他并没有和敌人正面作战，而是逃跑出来寻儿女私情，也并没有主动承担起保护自己作为未来的责任。

    也没想给自己的臣民复仇，现在从荆爵女王眼中看来，这个西末问王子无疑是一个逃兵。

    荆爵女王虽然没有直接说出她的话语，但是她的侍卫长如此不留情面的直接点破确实让西末王子尴尬之极。

    现在如果有个茅坑西末王子真敢往里面跳。

    此时西末王子解释但又不知说什么，词穷的他只好不断的摆手为自己行为辩解，不过他再辩解也是徒劳的，

    虽然他一直想说出理由，但是他却始终没有付出任何辩解的话。

    荆爵女王见到王子的窘境，为了不让自己的未婚夫太过伤心，她还是决定给西末王子说上两句话。

    突然间一个勇士的推开门闯了进来，她面色慌张显然是有事件发生。

    此时那美女认识不断的喘着大气，然后面露惊恐地说道：“女王陛下不……得了……了，城外有一军匈奴人他们正向我们荆爵城进发。”

    这时的西末王子脸上也跟那名侍卫一样面露惊色，刚才羞红的脸瞬间变成了苍白。

    “果真他们还是真的来了，来吧来吧，我只要躲起来就好。”

    他最里一边念叨一边四处游走，似乎在寻找地方隐藏起来。

    叶子在得知自己人提供情报之后立刻表情变得严肃起来沉稳淡定的说道：“赶紧去通知在程校长那所有战士以及城内所有有武器的男子准备好与匈奴作战。”

    叶子便是荆爵女王的大名

    下了命令之后，荆爵女王也从自己的墙上拿下一把宝剑跟着自己的几个精锐侍卫走出寝宫之外。

    在寝室中现在只剩下西某王子，这时的他已经脸色苍白吓到双脚。.

    荆爵女王，回头看了一下自己的这个未婚夫，虽然他没有说一句话，但是眼神中已经对他的行为露出了鄙夷之色。

