    最终，这场比赛湖人队以113比103，赢了快船10分。

    大比分1比0领先。

    这是西部唯一的一场下克上。

    王毅个人则再一次将自己的名字写进了NBA历史。

    季后赛首季50+三双，NBA历史唯一。

    这个消息如一阵飓风，迅速刮遍了华夏网络上的每个角落。

    大街小巷，茶余饭后。

    几乎只要是懂点篮球的人，都在谈论此事。

    此事当然再一次火出了圈。

    朋友圈、微薄、抖音……到处都能看到王毅季后赛首秀50+三双的消息。

    而且抖音中也迅速出现了斯台普斯中心数千名观众合唱“王毅歌”的视频。

    这条视频在抖音也迅速蹿升到热榜前三。

    火爆的程度不亚于王毅80+三双。

    就算是对篮球丝毫不感兴趣的人，今天都无数次刷到了关于王毅的消息。

    杨毅微薄更新：

    “很多球迷说王毅的80+三双算不了什么，因为那只是常规赛。那么现在呢？王毅用一场50+三双的季后赛首秀打脸了所有那些看不起他的人。”

    “他的强大不仅体现在单节26分，不仅体现在与贝弗利的纠缠之中丝毫不落下风，不仅体现在所有人都拿曼恩没办法时，他凭一己之力将其锁死。”

    “还体现在最后时刻，两记关键中投，杀人诛心！”

    “我为我们华夏能有王毅这样的球员而骄傲，我们所有华夏人都该因他而骄傲。”

    王猛也更新了微薄。

    不同于杨毅，他在对王毅一阵赞叹之后，却表现出了深深的担忧。

    他的担忧主要源自两方面。

    “王毅第一场表现如此之出色，快船队赛后肯定会重点研究他。不光是快船。如果湖人能晋级，他们第二轮的对手、第三轮的对手，都会重点对他进行研究。所以他的季后赛并不会因此而一帆风顺。而是会越来越艰难。”

    “同时，王毅的身体还是有些偏瘦。没有太厚的肌肉包裹，他的骨骼承受撞击的能力就不如其他球员。本场他出战40分钟。在如此高强度的对抗之下，上场这么长时间，他的身体能够承受得了吗？”

    ……

    与此同时，在斯台普斯中心。

    肯尼·史密斯和奥尼尔正在做着赛后总结。

    奥尼尔一脸坏笑：“让我看看你的脸，红不红，肿不肿？”

    肯尼·史密斯大方地伸过脸去，让奥尼尔看。

    奥尼尔摇头：“你知道在华夏有一种食品叫卤蛋吗？你这哪里是脑袋，分明就是一颗大型卤蛋。”

    肯尼·史密斯转头仔细看着奥尼尔的脑袋：“那你就是一颗比我更大型的卤蛋。”

    奥尼尔哈哈大笑，问道：“说实话，你服了吗？”

    肯尼·史密斯点头：“服了，我是真服了。当年詹姆斯季后赛首秀，砍下30+三双，我以为这已经是季后赛首秀的天花板了。没想到，季后赛首秀天花板根本没那么低。当然，我没有不尊重勒布朗的意思，只是王毅将这天花板升得太高了。”

    “这样的季后赛首秀，怕是50年内都没有其他球员能打破了。”

    奥尼尔拍拍他的肩膀：

    “自信点，你说100年没人跟你争辩。”

    场边，王毅正擦着汗水，TNT的记者已经过来做赛后采访。

    这次全场表现最佳的是王毅，她采访的对象自然也是王毅。

    做完采访之后，就是华夏的记者左筱来做采访。

    左筱显得十分激动，她深呼吸了片刻，平复了一下心情。

    才向王毅说道：“毅哥，跟华夏的球迷们打个招呼吧。”

    王毅面对着镜头，语调极具煽动性：“华夏的球迷们，看爽了吗！”

    腾讯NBA直播间的弹幕上，球迷们顿时纷纷热闹起来：

    “爽——”

    “爽死了！”

    “不愧是毅哥，打招呼的方式都与众不同。我特么简直太爽了！”

    左筱问道：“毅哥，第一次参加季后赛，是什么感觉？”

    王毅眼中有着无法掩饰的兴奋：

    “爽！高强度的对抗，肌肉的碰撞，激情的对喷，这才是我想要的比赛！这也才是男人的战斗！”

    左筱点点头，再次问道：“毅哥，下一场比赛快船队肯定会加强对你的防守，对此你会做好哪些准备？”

    “他强任他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。”

    王毅用了金庸武侠中的几句话回答道。

    言语中的自信和霸气，显露无疑。

    若是其他人说出来，恐怕就是自大，狂妄。

    但是此时的王毅说出来，却没有任何人觉得这是狂妄。

    这就像张怡宁说出“赛前这么一握手，就发现这个人觉得她已经输了”。

    没有人会觉得她狂妄自大，只会觉得“嗯，牛批！”

    又回答了第三个问题之后，王毅与左筱告别。

    但是他并没有走向球员通道。

    而是来到了场边，看向第三排的座位。

    刚才他答应那个女孩给她签名的。

    由于比赛太激烈，他刚才全情投入，所以那个女孩叫什么名字他根本没往心里去。

    但是她那充满感染力的笑容，却给王毅留下了深刻的印象。

    刚才多亏了她，要不是她，自己很可能与贝弗利干起来。

    估计就是双双被驱逐的下场。

    那么今天这场比赛谁输谁赢就不一定了。

    不过此时第三排上并没有那个女孩的身影。

    他左右看了看，依然没见到她。

    球员通道口，詹姆斯已经喊了：

    “喂，王，是丢了什么东西吗？”

    王毅摇头：“你们先回，我等一个人。”

    詹姆斯坏笑道：“不会又是看上哪个女球迷了吧？当心我告诉妮可。”

    浓眉也是一脸坏笑：“那我们就不做电灯泡了。祝你们幸福……不过出门的时候注意安全，嘿嘿。”

    说着两人哈哈笑着，进入了球员通道。

    通道里只留下了他们两人放荡不羁的笑声。

    王毅摇了摇头。

    有这样中二有队友，自己也是很烦恼啊。

    又等了五分多钟，王毅已经有些不耐烦了。

    他打算跟一个打扫卫生的大叔说一声，如果那个女孩回来了，让她等一等，自己洗完澡会再过来。

    但就在这时，远处球迷通道的入口处，一个身影正快步跑了起来。

    “毅哥我来了我来了，抱歉抱歉……”

