    “这也太扯淡了！”

    苏然生怕会出现什么变故，赶紧指挥暗黑骨狮将韩思颖的尸体撞到一边，可让他没想到的是，即便骨狮使用出冲撞技能，都未能撼动这具尸体分毫，自身倒是蹬蹬蹬的后退了几步。

    “难不成，这是系统强制剧情，无法逆转？”

    苏然眼中充满了疑惑，示意暗黑骨狮往后退了些许距离后，忍不住自语出声，“也不知道这女人到底接了个什么样的任务，怎么会如此变/态？！”

    没办法，既然眼前的状态无法被打断，只能等下去……

    咦？

    苏然脑海中灵光一闪，想到了一个可行的办法，稍加考虑之后，直接让本尊跳进了裂缝中，利用踏空术轻松落在地上，朝着这具尸体快步走去。

    用同情的眼神看了眼韩思颖的尸体，苏然二话不说，直接掏出新手锄，朝着地面开始挖掘了起来。

    “既然你这么喜欢吸收血液，那便把你挖出来，看看到底是什么妖孽在作祟！”

    苏然将新手锄狠狠的砸在了地面上，一听到‘哐’的声音，苏然精神一震，有戏！

    哈哈，可以挖掘！

    果然，凡事无绝对，系统不可能设置无法解决的途径，这也是苏然敢以身涉险的主要原因。苏然目现狂喜之色，手中的新手锄挥舞的更加卖力了。

    “哐哐，哐哐！”

    在苏然的争分夺秒挖掘下，很快就挖出了一个坑洞，至于韩思颖的尸体也被他踢到了一边，在失去束缚后，尸体化作一道白光消失在了这片空间，只剩下血红色的地面，正在遭受苏然的摧残。

    过了好一会，随着坑洞的渐渐深陷，土质变得越来越坚硬，苏然愈发感觉到了吃力，还好自己的挖矿技能已经达到了八级，否则还真搞不定它！

    可让苏然感到失望的是，挖了这么久，竟然连一块矿石都没挖到，更别说特殊道具啥的了，不过，他知道，这里面一定隐藏着大秘密，绝对不是自己所想的那么简单！

    “哐、哐！”

    苏然没有丝毫停歇，一鼓作气的将脚下地面挖出了三米见方的坑洞，就在他心生疑惑之时，一只卖相惨白的手指头出现在了苏然的眼前。

    “哈哈，真不容易，终于出货了！”

    苏然心中一喜，赶紧放缓了挖掘速度，来了个慢工出细活，免得损坏了这里面所埋藏的尸骸。

    随着苏然的精心挖掘，一条完整的胳膊出了土，苏然不敢去动，免得出现意外，先是让暗黑骨狮叼在嘴里，来回走了数步，在发现并没有什么意外发生后，苏然这才放心的将这条胳膊给塞进了大胯中，继续挖掘了起来。

    没一会，苏然便从深坑中挖到了躯体的零部件，躯干，屁股，胳膊，大腿，只差头颅就齐全了。

    “啧啧，这家伙死相也真够凄惨的，被五马分尸不说，死后还被水晶棺材镇压着，这生前得有多罪大恶极啊？”

    对于这具惨不忍睹的尸体，苏然一点同情的想法都没有，能出现这种死法，保准生前做了什么不可饶恕的事情，再说了，这是鬼族之人，关他鸟事？

    可是。

    不论苏然怎么挖掘，还扩大了挖掘范围，那颗头颅愣是没有发现，直到最后，苏然泄了气，对这颗头颅不再抱有希望了。

    “权当挖了一具刑/天，在挖下去也只能是徒劳无功！”

    苏然使出踏空术，很轻松的离开了自己一手挖出来的深坑，回到了地面上。

    “奇怪，这传送阵是什么时候出现的？”

    刚回到地面，苏然便看到了坟墓空间正中央的传送阵，正散发着幽幽的光芒，这就表明该法阵正处于运转之中。

    “真是够神奇的，不过，出现传送阵也好，不用担心会被困在这里了。”

    想到这，苏然毫不犹豫的踏上了这座传送阵，紧随其后的是他的分身，暗黑骨狮。

    “唰！”

    传送光效消失后，苏然这才发现，他所盼望见到的外界并没有出现，而是又到了一处密闭空间中。

    “我勒个去，这是逗自己玩呢？”

    苏然差点被系统的这番骚操作给气笑了，这破坟墓，还能来上个串坟？

    奶奶个腿的，为什么想离开个坟墓就这么难呢？

    “邪门，系统把我骗到这里来，到底有什么用意？”

    苏然环视四周，无奈的发现，此处也是一个密闭的空间，根本看不见出口在哪里。

    不过，经他这一观察，倒也不是没有收获，在他眼前不远处，一个透明的瓶子悬浮在空中，里面有光点浮现，就跟萤火虫一般，非常吸引人的眼球。

    “这瓶子里，装的是什么？”

    既然能够悬空，那就说明，这瓶子里所盛放的，绝对不是普通货色！苏然带着心中的好奇，朝着那瓶子走去，待他来到近前，一把抓在了瓶子上面。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊任务，复活鬼狱将米斯古，是否接受？”

    就在苏然的手接触在瓶子上的刹那，系统提示音很突兀的响起，把苏然吓了一跳。

    “我去，特殊任务？”

    苏然先是一惊，当他看到NPC的名字后，越看越感觉眼熟，忍不住翻了翻以前的任务，这才发现，命运的巧合再次发生在了他的身上。

    【消除鬼咒】（隐藏任务）

    前往鬼界，杀掉鬼狱将米斯古，将会获得解除鬼咒的关键道具。

    只有杀掉鬼狱将米斯古，才能解除铜线钱上的诅咒，可现在却让自己去复活这个NPC，系统的这番操作，倒是将苏然给整蒙了。

    不难看出，这鬼狱将米斯古本来是要由韩思颖将它复活的，没曾想，自己却把这份机缘给生生的夺了过来。可是，这两个任务一生一死，倒是显得有些冲突了。

    苏然能够体会到，这对于韩思颖而言，绝对是一件无比残忍的事情。怪不这女人临死前的杀心那么重，这种夺人机缘的缺德勾当，换成谁，都会死不瞑目，更别说这心高气傲的韩思颖了。

    这任务，到底接不接呢？

    苏然纠结的看着眼前的这个瓶子，在心中犯了愁，直接将这些尸体给毁尸灭迹多好，鬼咒任务轻易就能完成……

    等等！

    这鬼咒任务提示的明明白白，必须要将其击杀才行！

