
　　今日是容将军大捷归来的第一次正式大朝，文武百官都清楚，犒赏三军后，皇上必定对容将军和容家再作封赏。

　　可出乎所有人意料，云承弼却话锋一转，直接提到了公主云琯琯。

　　“此次大捷，在前线是有容将军与众将士披甲杀敌，功不可没。而在后方，则离不开朕的琯琯公主，宽慰朕心。”

　　云琯琯是福星降世，真是如何夸赞也不为过。

　　云承弼还安排一个文官站出来说话，“公主身带锦鲤印记，这次前线大捷，多亏公主的福泽护佑。荣宠公主，则云琅日后亦能繁荣昌盛，国泰民安。眼看公主将要满月，按例是要在宫中为公主办满月宴。”

　　文武百官面面相觑。

　　为公主办满月宴不过是细枝末节的小事，若在平时，下朝前捎带着提一句，由礼部操办就是了。皇上此时却在犒赏三军后立刻提出……这是要大办的意思？M.23sk.com

　　果不其然，云承弼很快接上话头，指明不仅在后宫操办宫宴，更要以最高规格大办，各地官员需遣人进京朝贺，且大赦天下，休沐三日，与民同乐。

　　这下百官都沉默了。

　　皇上宠爱公主他们能够理解，是不是也应该有个度？

　　若在平时他们拍拍皇上马屁也就罢了，如今容将军与众将士从前线凯旋归来，却以公主锦鲤福泽为由，这般大肆操办公主的满月宴，这岂不是抹杀了容将军的功劳？

　　容将军也能理解皇上宠爱云琯琯。

　　他是见过云琯琯的，公主小小的一团，像只小猫，软乎乎笑起来叫人心都要化了。

　　容将军当时还感慨，家里都是些臭小子，只会叫人心情不好。若他也有个女儿，说不定比云承弼对云琯琯的宠爱程度还要更胜一筹！

　　可他接到容妃从宫中来的手信，皇上俨然要把这小公主捧上天了，后宫里无人能及，再这么发展下去以后万一左右储君的人选，那还得了！

　　容将军立刻站出来谏言道：“陛下万万不可。云琅方才历经一场大战，四处征粮，已是伤筋动骨。此时再为公主大办满月酒，实在劳民伤财啊！”

　　眼见容将军做了这个出头鸟，心中颇有微词的官员也都纷纷站出来附和，其中也有林妃母家的势力。

　　林汝成正是林妃的哥哥。

　　当初林贵嫔因云琯琯被打入冷宫一事,林家很是不满。不过林家立场向来跟墙头草一般随大流，见容将军出头，林汝成方敢开口。

　　“陛下，此次大捷，是容将军率军与海贼鏖战数月，死伤无数，方能凯旋归来。若是归功于公主，岂不是叫将士们寒心？况且……”

　　林汝成看了一眼容将军，咬咬牙继续说道：

　　“况且公主生母江氏出身微贱，封其女为公主已是于礼不合，陛下，此事还望陛下三思！”

　　朝堂上顿时议论纷纷。

　　云承弼勃然大怒。他养着这些文武官员操心操心国事便罢了，连他怎么养女儿都要指指点点？

　　“无论出身如何，琯琯是朕的女儿，便是这天下最尊贵的公主！况且公主生来便带有锦鲤印记，恰与先皇留下的锦囊相符，此事礼部已有章程，不必再议！满月宴也必须大办，眼下剿灭海贼，国库充盈，我堂堂云琅大国还办不起一场满月宴不成！”

　　云承弼心意已决，便是不满，也没必要在此时触这个霉头。众官员默契揭过这件事，朝会得以继续。

　　唯有司明朗站在殿中缄默不语。

　　云琯琯尚未足月，已然能叫云承弼为了办满月宴一事与百官为敌。日后妖女骄纵跋扈，岂不更是殃及整个云琅国？司明朗摇摇头，在心里又给云琯琯重重记了一笔。

　　“阿、阿嚏！”

　　云琯琯重重打了个喷嚏，耸耸鼻子，有些茫然。

　　此时云琯琯正在太后宫中，恰逢林妃带着三皇子云星华一同来向太后请安。太后听见云琯琯打喷嚏，只道是那些嫔妃身上脂粉香气太浓，小孩子闻不惯，便让宫女去开窗透气。

　　——透什么气呀，这分明是有人在背后说她坏话！云琯琯腹诽。

　　哼，除了那个司明朗还能有谁！

　　于是云琯琯也反向在心中记了司明朗一笔，丝毫没觉得自己不讲道理。

　　“你这孩子，还不快问太后娘娘安？”这时林妃看着一旁只顾低头涂画的云星华，低声催促道。

　　云星华无动于衷。

　　林妃只得向太后赔罪，声音柔柔的，有些哀戚：“唉，星华这孩子……”

　　“无妨。”太后挥挥手，看向云星华的目光也是十分怜爱：“星华也是个苦命的。这么多年太医日日上门诊治，也没什么结果。”

　　“都怪臣妾，当初怀上星华时未能好好照顾……”林妃红了眼圈。

　　“不怨你。更何况皇上对星华这孩子很是上心，这些年也在民间四处寻访擅长医治痴症的名医，哀家相信星华终有一日会好起来的。”太后伸手摸了摸云星华的头。

　　咦，痴症？是痴呆的意思吗，看上去不像呀！

　　云琯琯好奇地向云星华望去。云星华比云景焕要小两岁，云琯琯还从未听过他开口说话。听说三皇子无论走到哪都带着他的笔墨，只知道低头画些不知所云的东西。

　　许是云琯琯的目光太过直白，云星华有感应似的抬起了头，好奇地与云琯琯对视了片刻，露出一个稚嫩纯真的笑。这还是云琯琯头一次见到云星华的面貌。

　　真好看呀，这宫里都是大美人，大美人生下的孩子又怎么会丑？

　　云星华又不止是好看，用前世一些老一辈喜欢说的话就是：这孩子长得很有灵气。

　　他好像和周遭的人和事都隔了一层微妙的距离，比起云景焕的老成和云乐成的童真可爱，小小的云星华身上就有一股脱俗的气质，一双眼睛更是明晰透彻，叫人看一眼就再难忘记。

　　这样的一个人，平时一直在画的又会是什么呢？

　　当她的目光转向云星华笔下涂抹的内容时，云琯琯果然眼前一亮！

　　这是——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第八章 大办公主的满月宴免费阅读。https://xs.23sk.com 