
　　纳兰无缺看着方岳的小动作，不以为杵。

　　反正这方岳的本尊和分身或早或晚，都要陨落在这里。

　　“你不说话，那就默认你是不答应我的建议了！既然如此，我便亲自出手，了结你的性命吧！”

　　纳兰无缺悍然出手，虚空碾碎，一掌破空，他的手掌转眼便是出现在方岳的胸前。

　　什么瞬移，什么李代桃僵，在这一刻，竟然统统都无法施展出来。

　　“这便是圣人之中第一退队强者的实力吗？”

　　方岳在纳兰无缺的手下，只有绝望。

　　他的小恶魔分身被寸寸粉碎，化为最微小的颗粒，哪怕是大罗金仙都无法将他复活。

　　方岳此刻方才明白，自己和真正的圣人顶尖强者有多大的差距。

　　他连两败俱伤的资格都是没有！除了被杀，别我选择。

　　“蝼蚁！”

　　纳兰无缺斩掉了方岳的一具分身，淡淡的吐出了两个字的评价。

　　纳兰无缺对方岳被毁灭的小恶魔分身连看都不屑于看上一眼，随后便是向着八臂圣人走去。

　　“自裁还是让我出手！”

　　纳兰无缺看向八臂圣人神色依旧冷漠！

　　他直接给出了八臂圣人两个选择，从未将八臂圣人当成和自己平等的存在对待。

　　“纳兰无缺，你给我去死！”

　　八臂圣人虽然自认为不如纳兰无缺，但是他也算是圣人之中的资深强者，若是纳兰无缺一句话便让他自杀，那才是这世界上最大的笑话。

　　宁为玉碎不为瓦全。

　　八臂圣人咬牙，八只手齐齐捏动法印。

　　一尊佛陀虚影，在他的背后浮现出来千手千眼，神通无量！

　　这是他修成的最高神通，佛陀无量光！

　　以此护道，圣人难伤！

　　“雕虫小技！”

　　纳兰无缺给出了四个字的评价，他的双眸转瞬殷红。

　　两束血色的光芒从眸子深处喷射而出，落到佛陀虚影上面，寸寸碎裂，转瞬虚无！

　　八臂圣人脸色刹那苍白，如纸张一样毫无血色。

　　“七杀拳！”

　　八臂圣人没有退缩，他的八只手臂同时挥动。

　　虚空碎裂，形成漩涡，每一只手臂，每一个拳头都击向了纳兰无缺的要害部位！

　　纳兰无缺仅仅是伸出一根手指向着八臂圣人的眉心一点。

　　八臂圣人的身体像是瓷娃娃一样龟裂开来，仰天栽倒！

　　“不堪一击！”

　　纳兰无缺仅仅一根手指便是差点杀掉了一位巅峰圣人！

　　他的嚣张态度，令人发指！

　　纳兰无缺附身，欲要补上一拳，彻底让八臂圣人尘归尘，土归土，从这世界上消失，无法复活。

　　就在这个时候，方岳悍然出手，大日宫阙之中的本尊终于彻底征服了第九道房间！

　　他获得了大日宫阙第一层的控制权。

　　紧接着，他释放出火之天道第六层的气息！

　　第二层控制权也被他收获。

　　那大日宫阙外的大日王都为之震撼！

　　他布置的大日宫阙房间，一间比一间难闯！

　　连破九道关卡，证明了方岳的潜力无双！

　　“纳兰无缺，你给我去死！”

　　方岳在大日宫阙中抛出了一张画卷。

　　这是他在养尸地中所得，画龙点睛，一条真龙的身影冲天而起！

　　龙威盖世，翻云覆雨，纵使纳兰无缺神色冷漠，连寻常的圣人都不放在眼里，在感应到那真龙威压的刹那，都是停下了手中的动作，微微抬头。

　　真龙，本身便是代表着修行的某种极限，它们生来就是天级的血脉，位列神兽之中，一旦破入某个境界便是在同境界中横扫一切举世无敌！

　　一声龙吟清澈，令纳兰无缺的脑海中都是出现了层层幻境，一时间眸光呆滞，无法动弹。

　　“走！”

　　方岳驾驭太阳宫阙腾空而起，太阳祭坛也与宫阙融合成为了一体！

　　大日宫阙照下万缕神光，将神魔殿和远征军的人尽数收入其中。

　　下一刻，方岳便是驾驭宫阙，逃之夭夭，破开虚空，化成了一粒芥子，消失在了茫茫无尽的空间裂缝之下！

　　“方岳！”

　　纳兰无缺在真龙的困束下只是呆愣了片刻，他旋即清醒过来，双手探出，将真龙活撕。

　　这毕竟不是无缺的真龙，只是一道画卷中诞生出来的幻象而已！

　　被撕碎的真龙，化成点点星光，消失在无尽浩瀚的天地之间。纳兰无缺的脸色铁青，他纵横一生，连大圣级的强者都无法阻挡他的脚步，如今竟然是被方岳一个区区天地境的蝼蚁戏弄，最终就走了神魔殿和远征军中的所有有生力量

　　！

　　纳兰无缺的拳头紧握，青筋暴起。

　　“不杀你，我誓不为人！”

　　纳兰无缺喃喃自语，立下了誓言。

　　“大日宫阙，太阳祭台都被方岳带走了！甚至连神魔殿和远征军的人都一个也没有留下！”

　　不老族的阿德勒看着方岳驾驭大日宫阙消失的身影。不由得轻声自语，心中无尽叹息。

　　放虎归山，后患无穷。

　　这一次等于是同时得罪了额远征军和神魔殿两方势力。

　　他们这次派遣出来的，仅仅是一部分很少的人马。

　　下次再相遇时，他们不老族还有北斗之争的举办方恐怕都是要加上十万个小心！“不过幸好，这太阳祭坛的镇压消失了，那封印也应该可以解开了。这峡谷之中有足足一百零八处封印之地，其中镇压有我北斗之争举办方的先祖还有不老族昔日的族长！

　　将他们救出，我们两族之中将各自增添一位大圣级巅峰的强者，到时候就算是远征军和神魔殿再次出手报复，我们也有底气与之抗衡！”

　　纳兰无缺将目光收回。这方岳暂时还成长不到他这般的境界，以后他有的是时间来收拾方岳。如今的当务之急，却是将北斗之争举办方中的祖先给拯救回来！

　　审判之地。

　　方岳驾驭的大日宫阙缓缓落地。

　　远征军和神魔殿的人尽皆被他从大日宫阙中释放出来。

　　一时间，审判之地挤满了人影，一道道强大的气息冲天而起，卷动云霄！

　　“方岳，你又帮助了我们神魔殿一次！”

　　八臂圣人脸色苍白，一出现便是双手抱拳，向方岳表示感谢。

　　这次，他们神魔殿的圣人级强者足有数十人，若是全部都陨落这里将会严重影响教派的根基。“我远征军虽然来自彼岸宇宙，但是恩怨分明，这次的事情，我们记下了，算是我们欠你一个人情，若是有什么需要帮助的时候，只要不是触碰到两方宇宙利益的原则性问

　　题，我等定当竭尽全力！”

　　远征军这次的统帅，圣人级巅峰的大佬哈伊对方岳表示感谢。

　　让方岳极为意外的是，这次远征军的首领大佬竟然是一位女子，她是一个宫装少妇，眉眼温和，看不出任何杀人如麻的气息。

　　哈伊向方岳表示感谢。

　　方岳微微点头。万界宇宙和彼岸宇宙之间，说到底全部都是利益之争，无关乎对错，各自立场不同，所以，对于彼岸宇宙的人，方岳谈不上有多么憎恨，反而是北斗之争的举办方屡次针

　　对他们，让方岳恨到了牙根痒痒。

　　所有人方岳都可以放过，唯独这北斗之争的举办方，方岳是打死都不会放过！

　　这其中的仇恨已经难以化解。

　　方岳就算是捅破天，也要让北斗之争的举办方付出惨重的代价。“现在不是说这种话的事情，如今的当务之急，是搞清楚两件事情，一件事情是不死族为什么要和北斗之争举办方的人联手，不死族虽然族人的数目不多，但是个体无比强悍！其中圣人如林，教主级的强者更是多如牛毛！若是这一族的人全力出手，哪怕是神魔殿恐怕都不堪抵挡！第二件事情是这次北斗之争举办方的目标究竟是什么，让他

　　们不惜得罪神魔殿和远征军两方势力来侵占这片峡谷！”

　　方岳已经在短短的时间内从万象阁中购买到了关于不死族的资料。

　　这一族的人，因为寿元漫长，所以极为惜命，平日里都是和事老，性子温和，不愿意和其他的势力族群发生大规模的冲突！

　　但正因为，不老族始终都是在韬光养晦，所以，这一族到底在漫漫的岁月之下积累了多少深厚的底蕴？这一点让人难以揣摩与测度！

　　又是什么原因，让平日里喜好和平的不老族都不惜代价的大打出手？

　　这背后的原因，也是让人深思。

　　“这件事情我或许有答案。”

　　开口的是哈伊。

　　经历了这次的事情，方岳驾驭大日宫阙，拯救了他们远征军数十位圣人级的强者还有大批量教主级，阴阳境层次的存在，她已经将方岳当成了可以和她平起平坐的存在。

　　如今没有宇宙族群的界限，在北斗之争举办方还有不老族联手的威胁下，他们全部都是一根绳子上的蚂蚱。

　　若是不联手，他们怕是所有人都逃不出去。

　　“请说！”

　　方岳伸手，颇为客气的说道。哈伊清了清嗓子开口说道：“这峡谷其实本命名为镇魔谷，它始建于十三万年前，那个时代，全魔乱舞祸乱整个万界宇宙。其中一些那是万界宇宙的土著，有些则是来自于彼岸宇宙的降临者！它们的境界颇高，各有诡异的神通和手段，其中有部分人甚至已经达到了大圣的境界层次，他们肆意屠戮，吸食凡俗的生命炼制丹药，最终触怒了天

　　庭，号令十万天兵天将前来征讨，最终经历数百年的鏖战，绝大部分的大魔都擒拿。但是天庭的将领觉得这些人若是统统杀死，有些太可惜了，毕竟都是圣人，即便是在天庭中也算是一方好手！所以，他们才修建了这座镇魔谷，借助风水地势封印群魔，并且建筑了八座辅助祭坛和三座主祭坛，时时刻刻炼化这些妖魔余孽，将它们的圣人本源转化为就九品仙液！按照天庭的打算，需要足足三十六万年的光阴，才能够将这23sk.Com

　　些大魔全部炼化，如今才过去了十三万年的时间，怕是有部分的大魔还在苟延残喘！”哈伊将那些隐秘的过往，娓娓道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百二十四章 强势纳兰免费阅读。https://xs.23sk.com 