    这一场战斗，完全没有任何的花里胡哨，直接就是拳拳到肉，无比的狂暴。

    这可以说是艾丹从参加世界青年武者大赛以来，第一次全力出手，整个人就仿佛一头远古蛮龙一般，充满一种霸道狂暴。

    但是更让人惊悚的还是姜独，姜独出手了这么多次，每一次所展现出来的都仿佛是一个全新的人一般。

    和普罗战斗时候，姜独时而化为刺客，时而化为术士，时而化为坦克。

    但是在现在，姜独绝对是一个不折不扣的战士，而且是狂战士。

    尽管姜独的身形比艾丹小上一圈，但是其力量竟然丝毫不弱。

    两位半神经过姜独和艾丹的战斗情况，早就有了准备，直接一道防护罩将整个演武场笼罩其中。

    这是整个比赛期间第二次由半神出手释放的防护罩，因为战斗力量实在是太强了，整个演武场完全就好像泡沫一般，肆意的被毁灭着。

    如果没有这防护罩，恐怕简单的碎裂的时候，就可以造成观众的大量死亡。

    “哈哈哈，痛快！”

    这时候两人再次撞击在一起，在头盔之中的艾丹的双眼已经变得血红，气血疯狂的爆炸，发出了一声怒吼。

    两柄重锤带着呼啸的狂风，空气都直接被活生生的搅碎，空间为之震动，再次向着姜独当头砸了下去。

    这样的的一幕让许多人不由自主的发出了一声惊呼。

    隔着防护罩，他们好收不到此时艾丹的气势，但是仅仅是以肉眼看到的，就让他们的心神颤抖。

    脑海之中不自觉的会响起这一锤如果是砸向自己，那么自己恐怕直接就会成为肉沫。

    姜独也是有些癫狂了，脚掌重重的用力摆在裂开的演武场之上。

    无形的劲气吹动这烟尘，向着四面八方扩散。

    姜独的脊骨似乎化为了一条大龙，全身所有的力量拧成了一股。

    双手悍然向着这两柄重锤迎接了过去。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    天塌地陷的声音响起，姜独的双腿直接陷入演武场之上，从重锤上贯穿而下的力量直接穿透了姜独的身体，向着地下不断的传导。

    大地不断的崩裂，强横的力量引动了一场场的爆炸在周围响起。

    “噗！”

    姜独的口中喷出了一口鲜血，听着脑海之中响起的系统提示的声音，嘴角慢慢的咧了起来。

    “确实痛快啊！”

    话音刚刚落下，艾丹完全不给姜独反应的机会，银色的两柄重锤就好像拼了命一般，疯狂的对着姜独砸了下去。

    “轰轰轰……”

    姜独的身体不断的向着演武场之下沉了下去。

    同时他的身上的练功服慢慢的开始破碎，露出了他的皮肤。

    只见他的皮肤之上，暗金色的光芒不断的流转，同时一根根青筋恍若虬龙一般鼓起。

    “姜独！”

    许多观众都忍不住将心脏提了起来，有些紧张的看着姜独。

    明明那么强，怎么又陷入下风之中了？

    姜独可是都已经战胜了普罗的存在。

    这个艾丹有这么强吗？

    演武场已经被炸出来了一个大坑，就好像陨石从天而降冲撞出来的一般。

    可是在几十锤过后，姜独的身体由一些弯曲，慢慢的重新变得笔直了起来。

    “你就这么大的力量了吗？”姜独目光犀利的与艾丹的眼睛对视。

    艾丹本来疯狂的神色微微清明一下。

    他的心中莫名的升起来了一股不好的念头。

    “全力给我出手！”

    姜独猛然握紧拳头，暗金色的光芒与鲜红色的气血就好像两抹流光一般。

    两股力量全部汇聚到一只拳头之上，随后姜独一拳就这样砸了出去。

    “轰！”

    这一拳的速度之快，简直就让人完全无法的捕捉道。

    艾丹眼睛骤然收缩。

    危机，非常浓烈的危机。

    这一刻，艾丹体内的肾上腺素在疯狂的运转，体内的气血就如同蛮龙一般咆哮着灌向他的双臂。

    他的重锤被他挡在了胸口。

    “咣！”

    一声巨大的金铁交击的声音疯狂的刺激着众人的耳膜。

    艾丹庞大的身体这一刻，就好像直接被高铁撞了一般，在地上不断的翻滚向着远方砸了过去。

    “噗！”

    血雾在空中炸开，看着触目惊心。

    而且看着艾丹后退的势头，这一拳的力量竟然想要直接将其打出演武场。

    “枷锁，开！”

    艾丹痛苦到极致的声音此时猛然响了起来。

    天地间似乎传出了一声什么东西破碎的声音一般。

    本来在疯狂后退的艾丹直接站稳了身体，双脚将演武场滑出了两条长长的痕迹。

    “崩！”

    艾丹随后稳稳的站在了演武场之上，他的身体周围开始笼罩出一股血雾，同时本来就足够巨大的艾丹身体再次膨胀。

    一股毁天灭地的气势从他的身体之中不断的爆发出来，这股气势之中，还掺杂着一种疯狂，痛苦，歇斯底里。

    姜独的目光慢慢的开始变得凝重了起来。

    此时的艾丹，让姜独都感觉到了一股危险。

    这样的危险，甚至就好像姜独一个人单独面向半神一般。

    这就是打开人体内的第一道枷锁的力量？

    自由国果然不愧是科技大国，甚至还是世界第一强国，乃至于是全世界公认的。

    仅仅是这种凭借科技，强行让一位通天境打破身体内的第一道枷锁，这种手段，几乎已经可以称得上逆天了。

    只不过，这种方法，副作用也是格外的明显。

    那就是此时的艾丹，明显的神智已经变得不太清晰，整个人变得格外的暴虐，似乎想要撕碎眼前的一切一般。

    这就是弊端。

    极其的容易失控。

    但是艾丹明显也不算彻底的丧失心智，多少还是能够控制一下自己的本心的。

    所以说这种科技手段，实在是疯狂啊！

    不过，这样，不是正和姜独的心意。

    艾丹越强，姜独就越兴奋。

    “吼！”

    艾丹整个人发出了一声不似人类的大吼声音，整个身体已经达到了将近三米的地步。

    随后庞大的身体就这样直接向着姜独冲了过来，身体变大之后，速度竟然没有减慢，反而更加的凶猛，就像出膛的炮弹一般，刹那间杀到姜独的面前。

    姜独深吸了一口气。

    体内的鲜血，慢慢的开始亮起来了一点光芒。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

