    第63章 犯罪的惩罚

    一大早，林晓田就要起来收拾收拾东西，顺便出去买吃的。

    回来的时候有点儿不敢相信。

    “美梳你怎么来了。”

    “我就是来看林伯伯。”

    “美梳孝顺啊，还给我带了鸡蛋面。”林伯本来就病态，可美梳来了就开心的笑了起来。

    说到这美梳有点儿难受，明明是想做鸡汤的，可是被她亲妈骂哭了，这还是头一回。她不明白为什么她妈会变脸，好歹她是她的女儿啊。

    “爹，我想跟美梳说说话可以吗。”

    “嗯，你们不用担心我，我很好的。”

    “晓田哥，你要带我去那里啊。”

    “我不知道。反正很想要。”

    兰美梳看到宾馆二字就想跑。

    但林晓田是硬拉着，嘴巴上碟碟不休的喊着梳儿梳儿。

    美梳脚都软了。

    “不可以这样，晓田哥。”

    林晓田那里会听，昨晚美梳就在自己的梦里。现在他想按着那个梦真实的体验那种感觉。

    “晓田哥你别这样。”兰美梳直接吓哭。

    “美梳，我好想。你不想试试吗。这么久了你不想吗美梳。”

    “晓田哥，我有事情。我妈叫我来找你。她知道我们的事了，怎么办啊。”美梳又要哭。

    “我的责任，她们知道就知道了，我会负责的美梳。现在就把你给我。”林晓田一直一直都在脱。

    “晓田哥你要怎么负责。”美梳完全没有一点儿的安全感。爱它不会仅仅只是身体上的舒服吧。她以后应该要怎么办啊。

    “无论怎么样。请回到我的身边。别再离开我了。”

    “啊~哈哈。”这个开学季竟然和自己爱的人滚了床，而且还是那种难分难舍的纠缠。

    “美梳，你太棒了。”

    “小妖精。”

    “晓田哥。我们不应该这样，可是。”

    “美梳你就承认你爱上了我，我让你无法自拔，心甘情愿。是吗？”林晓田在说美梳其实他在说自己。美梳啊美梳你怎么能这么漂亮，皮肤白就算了，竟然连发育到那么好。

    “哈！”两个人都完全满足了后才愿意分开彼此。

    美梳做得真的太累了，直接睡过去了。

    再次醒来才知道原来自己又被骗色了。“晓田哥你这个大坏蛋。”

    林晓田觉得自己灰溜溜的，钱全被骗了，他爹的病到底没法医。”

    林晓田径直去医院。这事跟他爹打过招呼了，原来他爹都知道。钱当成了彩礼，美梳不是失宠了，只是兰姨怀了个男孩。兰家一直想靠美梳钓金龟婿，只是被他破了身子不值钱了，当妈的能这么想他林晓田是涨见识了。钱给了就给了吧，可他爹可怎么办啊。林晓田搭着最晚的三轮车反回医院想哭了。

    “林伯伯，晓田哥来过了吗，他在哪里。”

    “是美梳啊，晓田哥回家了。”

    “哦！林伯伯你有想吃的东西吗？我去给你买。”

    “不用麻烦了，孩子你快坐下吧。”

    “林伯伯你是要跟我说些什么啊。”

    “嗯。”林伯伯在医院里也不知道从那里拿出来了个木箱。

    兰美梳就坐着看林伯笨拙的用钥匙打开。拿出来是一块精细的布，然后打开布之后竟然是那么贵重的白玉手镯。

    “孩子这是我给你的礼物。”

    “不，林伯伯这实在是太贵重了。”兰美梳呆着也不是，拒绝也不是。她真的站起来跑掉了。林晓田也不知道什么时候在门外的直接就把美梳抱回来了。

    “好漂亮的手镯，爹给你你就要嘛！”林晓田说着直接就拿过手镯戴美梳手上了，这手镯是有点儿生锈了吗，竟然敢卡了一下，不过还好最终还是戴了。林晓田算是露出了满意的笑容。

    “晓田哥，你怎么这样啊。这很贵重的。我。”

    美梳是一头的雾水，怎么晓田哥还眼红了。兰美梳叹了一口气，这都发生了什么。

    “美梳你快谢谢爹。”

    “谢谢爹，不不说错了谢谢您林伯伯。”兰美梳真的是太丢脸了。

    “美梳你跟我装生分，叫爹。”

    “啊~”

    “孩子别听晓田的叫林伯伯挺好的。”

    兰美梳算是知道晓田哥什么意思了直接改口唤了一声甜甜的“爹。”

    “唉！”他爹可高兴坏了。

    林晓田笑着哭着眼睛流。这声爹代价这么大。

    “晓田哥，是发生了什么事了吗？为什么我的心那么的不安呢。”

    “没什么事啊，我就是太高兴了。”

    “是吗？”兰美梳怎么听着怎么不信呢。

    “好了，我们回宾馆。”

    “再聊聊吗。好久都没有跟林伯聊天了。”

    “林伯我们可以多留一会儿吗。”

    “好啊。”

    兰美梳真的是气到了，晓田哥一真都往她身上聊。把小时候的经历都重温一遍了，偏偏啊，一个字都不提这林伯伯的病情。晓田哥他都不关心他爹的吗？

    “美梳回去了。”

    “啊！就回去了。”兰美梳就发了个呆，都发生了什么事怎么就回去了。

    “美梳爹困了，我们就不要打扰他了好嘛！都那么晚了。我们也要回去睡觉了。”

    “那好吧。”

    晓田哥是真的困了。美梳很懂事的走得很急。

    差点摔跤，还好晓田哥扶了一下。

    “不用这么急的。”

    美梳没听懂，还是走得很快。

    终于坐上电梯，林晓田直接把美梳抱了起来。

    快到了。门碰的一声。林晓田直接把美梳压在墙上。

    “呼！晓田哥。”

    “梳儿都叫你不要急了。你说想要我怎么要你。”

    “不是这样的，我以为你困了呢。”

    “是困了，美梳我们上床吧。”

    “不，我还没洗澡呢。有汗臭。”

    “我不在乎。”

    “我在乎啊，我要去洗澡了。”

    美梳都跑进厕所了还是被林晓田抓住了。“一起洗吧。”林晓田就喜欢跟美梳贴在一起。“可以吗？”

    “嗯，好吧。”

    不是他林晓田脸皮厚，他只是想尽快让美梳怀

    孕而已。

    林晓田果然的不会安分的。就好像有美梳在哪里都可以。

    “美梳，看着我啊！你还真的是很怕长针眼，看着我的眼睛就好了。”

    “嗯，我不是很会。”

    “除了我你还想跟谁会。”

    “不，不是这样的。我只想跟你啊。真的晓田哥。”

    “呵呵。就信你。。

    “嗯。”

    (本章完)

