    曲檀儿带着内疚又有点心虚地跟龙老头说了几句，可是，龙头老都没回答。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    须臾过后，曲檀儿又心虚道：“龙老，干嘛不说话？分开这么久，你就没有什么话想说的吗？”

    “没什么好说的。”龙老头闷闷道，“只是觉得在主人眼里，我好像是可有可无的。”

    “怎么会？是不是谁在你面前嚼舌根了？”曲檀儿反应有点夸张，或者说是故意夸张的瞥了木流苏一眼，“龙老，有谁在你面前说我坏话吗？……我将你放在九城，是想让你保护九城，这是很重要的责任，是不是？这么大的责任，我交你给……”

    木流苏感觉背脊有点凉飕飕！

    很冤枉啊，他可不敢在寂灭鞭的灵器面前乱说话！再说，不是寂灭鞭的主人，他想主动跟寂灭鞭交流都有些困难滴。

    曲檀儿嘿嘿的笑了笑，龙老头很哑然。

    龙老头早见识过她的无耻了，已经见怪不怪，可是这一回又见识到她颠倒黑白的本事了。

    只是很快，曲檀儿就端正了态度，蕴藏着一股霸气地说道：“龙老，我以前是不是说过一句话？不知道你有没有记得？”

    “什么说？”你说的话可多了，他这个老人家怎么记得？

    “我好像说过……我会亲手杀掉天罚子！”

    “呃？……”有说过吗？龙老头还真不记得了。

    只是，曲檀儿心中很清楚，她是记得自己过誓的，一定会干掉天罚子。虽然她相信墨连城不会落败，但是，她见识过天罚子的手段，不会那么容易死掉的。

    再过了一阵。

    墨连城和天罚子那边的战斗已经白热化。

    蓦然间，天罚子扔出了两个金袍傀儡，挡住了墨连城惊天一击。而天罚子自己倒是瞬间消失了，逃出了诸神坟墓。

    曲檀儿凤眸猛地一眯，也跟着瞬间消失于原地。

    木流苏立即警觉，迟疑着去追曲檀儿，还是去帮墨连城。

    “木帝，你去追你家大人。我留下来帮我家主子。”山老第一时间决定了，立即去帮墨连城。因为这两个金袍的傀儡不一般，身上都有着强大的气息，很恐怖又危险，还有身体上弥漫着一股黑色的力量。

    “好，您小心点。”木流苏也很快撤出了诸神坟墓。

    墨连城看到了曲檀儿去追天罚子，剑眉微微戚起，只是，这两个傀儡有点异常，实力很强，同时让人感觉很危险。墨连城一时也不敢大意，想去追曲檀儿也暂时腾不出手来。只能想办法如何迅解决这两个傀儡。

    山老过来帮忙分走了一个傀儡，倒让墨连城的压力一松。

    要想想，跟天罚子一战，墨连城也颇为有些消耗。只是和天罚子打起来才知道，天罚子的实力有点古怪，好像可以得到某种补充一般，感觉消耗得差不多又会恢复。虽然，这种是感觉……但是，墨连城也说不上是什么。

    反正，墨连城先前和天罚子打起来，越打越是有点胆战心惊的感觉。

    果然，他扔出了这两具傀儡！

    那种本能的警觉性，让他一下子又提高了不少！！