    我这边不停的奔逃，形式完全是一边倒，想要从我这里打开局面，几乎是不可能了。

    所以我只能把希望寄托到白雨生和穹宇道人身上，希望他们有一方可以先获胜，然后再来帮我。

    就在这个时候，黑甲神兵聚集的越来越多，我粗略估计了一下，那上万口棺材中的神，现在至少苏醒了四分之一了。

    同时我心里也是不停寻找一些小型的神，因为在那些棺材中我还看到了只有几寸长小棺材，如果那些棺材里面的神复活了，那体形肯定不会大，如果我们不加注意被那些小东西钻了空隙，我们岂不是麻烦了？

    就在我这一分神的时候，长镗神将抓住了时机，手中的长镗对着我的胸口刺了过来。

    这一下刺的速度极快，力量也是极强，不过那长镗神将依旧在给自己留后手，所以我直接用青衣剑招挡了上去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声音传来，我的身体迅速退了回去，而在我后退的时候，我已经做好了准备，在我被击退的位置，我已经布置下了一道命气。

    “吱吱吱……”

    我身上的天罚之雷不停滚动，直接把长镗神将这一击的多半余威都给化解了。

    当然如果那长镗神将全力出招的话，我就必须用神临去挡了，其他神通是根本挡不下来的。

    至于我的生死门，在我没有完全领会其要领之前，用它拿来战斗本来就是有些勉强的。

    见我挥剑就挡下了他的攻击，那长镗神将“哼”一声道：“真是一个难缠的小子，这一身的神通可真是让人羡慕啊。”

    我在后退的时候，飞快捏了一个指诀。

    “吱吱吱……”

    我身后的天罚之雷运动速度更快了，在我指诀捏成的时候，那些加速流动的天罚之雷“嘭嘭”两声，直接从我后背上喷射出来，形成了两只巨大的雷电翅膀。

    “吱吱吱……”

    随着雷电的声响，我身后的雷电翅膀也是慢慢地扇了一下，我的身体也是飞快向高处飞了一下。

    这一招是我仿照徐若卉的蛊线翅膀所创，不过我这神通比她的要难控制很多，她的蛊线虽然细，可毕竟是实体，而我的雷电全部都是虚化的力量，更加难以把控。

    看到我身后出现了雷电翅膀，那长镗神将不由“咦”了一声，就在他稍微走神的一瞬间，我直接一个逆换术，回到了我刚才被打退的地方，在我瞬移过来后，我手中的青仙鬼剑直接对着长镗神将的胸口刺了过去。

    那长镗神将反应也是极快，手中的长镗直接往前一摆，瞬间把我的青仙鬼剑给打偏了，可就在这个时候，我左手飞快打出一次神临，可因为我的角度不好，只能对着那长镗神将的肩膀打去。

    看到我的神临打了过去，长镗神将手中的长镗的尾部，直接一挥，把我这一招给挡住了。

    我没有直接击中长镗神将，不过那五重天仙的余威也是够他受的了。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，长镗神将的身体直接被击飞了数百米远。

    他手中的黑色长镗也是从尾部的位置断掉了一部分，他身上的铠甲也是多处碎裂，我能感觉到，他受了轻伤。

    我心中有些懊恼，这一击神临如果击中那长镗神将肩膀的话，那他现在就是重伤了。

    我错失了一个好机会啊，没有了这次机会，那我再想赢，就要更难了，更重要的是，我的神临又少了一次。

    长镗神将的身体倒飞出去数百米后，重重地摔在地上，地面上也是瞬间被砸出一个大坑来，一些青石直接碎裂了。

    如果换成了洞外面的地面，怕是早就砸出一个数十米的大坑了，可见这洞内的结构还是相当坚固的。

    撞在青石上后，长镗神将也是立刻站了起来，他看了手中残破的长镗，又看了一下自己身上多出破碎的铠甲，双手不由开始颤抖了起来，不过那颤抖不是害怕，而是愤怒。

    他因为被我一个一段的神相打伤而感觉到耻辱和羞愤。

    平绣之在旁边鼓起了掌，拍了几下手后，他就道：“初一，你走到哪里都会有惊喜出现，如果你能一个把这个四重天仙的神将打败，那你就真的厉害了。”

    我没说话，龑湖真人刚刚死去，我也没有心情去和一个我讨厌的人说话。

    此时，那长镗神将握着那尾部断了一截的长镗对着我扑了过来，这次他变得有些疯狂了，出招的时候，也没有之前那么谨慎了，只不过他的攻势太猛，我一时也找不到反击的好机会。

    只能再次躲避。

    现在我有了雷电翅膀的加持，速度就更快了，即便是不用生死门做拖延，那长镗神将的速度也是和我差不多了，只要不让他近身，我躲开他的攻击，很容易。

    就在这个时候，我左手又捏了一个指诀，手掌上那四条龙锁的图印就显露了出来。

    这四条龙锁印记，在我升到神相之后，再次发生变化，这四条龙锁已经完全变成了由天罚之雷组成的龙锁。

    威力更强。

    龙锁印记浮现出来后，我直接把四条天罚之雷组成的龙锁对着那长镗神将打了过去。

    这龙锁的神通是在我红竹湾一案中学来的，我之前很少用，是升了神相之后，我才发现，这一神通有了精进，这才再次拿出来使用。

    看着那四条雷电龙锁飞去，长镗神将也是被迫放慢了速度，手中的长镗猛挥几下，我的四条雷电龙锁迅速被挡开了。

    不过我也是趁机和长镗神将再次拉开了距离。

    就在这个时候，我手中的青仙鬼剑猛斩了一下，这次我用的不是青衣剑招，而是单纯的天罚之雷。

    “咔嚓！”

    一道天罚之雷对着长镗神将闪击而去。

    长镗神将，手中长镗带着一股黑气挡了过来，那天罚之雷瞬间被他给挡下了。

    此时我操控的四条雷电龙锁又靠了回来，只是这四条龙锁飞快又被长镗神将给打开了。

    我想要用雷电龙锁锁住他，看来还是有些力不从心啊。

    挡开我的雷电龙锁后，长镗神将又一次对着我扑了过来，我左手使劲往后一拉，那被击飞的四条雷电龙锁，也是跟着向后扬了起来。

    同时那四条雷电龙锁犹如鞭子一样，对着长镗神将的背后又甩了过去。

    长镗神将，手中长镗翻滚，一股股黑气打出，让我的雷电龙锁根本靠近不了他。

    我的身体也是抓紧时间后退，我能这么消耗下去，就最好了，只要我不败，那白雨生和穹宇道人的压力就不会太大。

    长镗神将则是想着快点取胜，那巨剑神将已经战死，他不想再有意外发生了。

    而我们这边的想法也是如此，龑湖真人已经战死，我们更不想再失去任何一个伙伴了。

    我后退的时候，凰火、龙息，一道又一道地打出去，虽说给长镗神将造成不了致命伤害，可如果被击中，他还是很难受的。

    那长镗神将，一时间被我打的有些发懵了。

    这就好像一个壮汉，面对一个十四五的孩子，他明知道抓到那个孩子，就能打赢的，可那个小孩儿却一直冲着他扔石头，他还无法靠近那个那孩子。

    而就在这个时候，我看了一眼白雨生那边，他和巨锏神将战斗附近已经冻上了无数的黑白色的冰块。

    那些冰块什么形状的都有，有的数十米高，有的只是碎块散落在地上。

    他们两个战斗的时候，时不时会有冻上的冰块被撞碎。

    不过从气势上看，白雨生对其巨锏神将的压制力越来越强，再打上一两个小时，他肯定会赢。

    可我们还有那么长时间吗？那些棺材里苏醒过来的神越来越多，我有种感觉，除了这四个神将，可能还会有其他的神将过来。

    如果再来四个这样的神将，那我们又该如何应对呢？

    这么一想，我也开始有些急躁了。

    我正在这么想的时候，棺材所在的方向，又传来一阵“轰隆隆”的声音，接着一股心境之力向我们这边蔓延过来。

    我习惯性地用心境之力去挡。

    这么一挡，我脑子里不由“嗡”了一声，我的身体一下有些不稳了，在空中跄踉一步。

    这么一跄踉，就给了那长镗神将机会，他一镗打出无数黑气，然后身体“嘭”一声从黑气中下方钻出，直接对着我冲了过来。

    等我反应过来的时候，已经躲不及。

    那长镗神将来势极快，力量极大，我只能再次用神临去挡。

    “轰！”

    在我神临打出后，那长镗神将，没有去接，而是飞身向后猛退，同时身体一翻，瞬间躲过了我的攻击。

    “轰！”

    不过我这一击恰好打在了白雨生和巨锏神将战斗的地方。

    白雨生和巨锏神将同时躲开。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，那些冻着的黑白两色冰就全部被炸碎了。

    在那些冰碎的瞬间，白雨生忽然把手中长剑对着空中一抛，接着他的身体就化为一道白光，直接钻到了那长剑之中，接着那长剑直接化为一道水雾之气对着巨锏神将打去。

    巨锏神将，手中的黑色巨锏，飞快挥动，对着白雨生化为的那一道水雾之气就砸了过去。

    “呼！”

    巨锏神将的黑色巨锏，直接砸穿了那雾气，可白雨生仍是没有显身。

    这个时候，那白色的雾气直接撞到巨锏神将的身体上，然后从其身体中穿了过去。

    一瞬间，那巨锏神将的身体，迅速干瘪了下去，他的身体忽然变得消瘦，再也支撑不起那副巨大的铠甲了。

    难道白雨生一招把那巨锏神将给杀了吗？

    他这一招，又是怎么回事儿？

    此时那穿过巨锏神将的白气再次化为白雨生的模样，他手握长剑，嘴角带着一丝血迹。

    然后用沙哑地声音，慢悠悠地道了一句：“白雨生，水雾之剑！”

