    “温小慧，麻烦你不要再演戏了，成不？”她冷冷地道出一句，全是嫌恶。温小慧立巴摆出可怜的样子，眼睛一眨一眨的，红得几乎要滴出泪来，“姐，我没有别的意思，只是……只是不想我们的关系这么紧张。”

    “其实嗓子哑了没关系，很多演员不是嗓子也不好吗？”她变相地告诉温小慧，她可以做演员了。

    温小慧一副听不出来的样子，捂脸哭泣，“姐，我已经好累了，为什么还要来刺激我啊。”

    温小染烦透了她这副假模假样，抬步就走。

    没过小半天，全公司的人都知道了一件事：温小染纠缠自己妹妹的男人。

    这一次，连江翘看她的眼色都变了。

    温小染不知道如何解释，她没有纠缠过欧阳逸，却不能否认，喜欢过他。

    看着江翘怪异的目光，她觉得整个人都不舒服。而江翘却在她交设计图时将她留下，“小染，这里虽然不是大公司，但规模不小，该注意的影响还是要注意。”

    她明白江翘的意思。她是极少相信自己的人之下，她的话让温小染很难过。

    “我没有纠缠谁的未婚夫。”她轻道。

    江翘看着她脸上的指印，没有说相信也没有不相信。“相信事情不会平白无故落在你身上，如果只是一件，别人或许会认为只是误传，若是几件……”

    她没有往透彻里说，温小染的心已经在下沉。江翘都不相信她了。

    “下去工作吧。”她道。

    温小染低头走出去，到门口时，眼泪终于忍不住，滚了几滴。她用力擦掉，不想让自己太过狼狈。

    下午，江翘让助理给她传话，她手头上的那件设计稿不用做了，转给了其他人。

    这是要把她架工的意思，搞不好明天她就不用来上班了。温小染无奈地耸了耸肩，为要失去工作场地而难过。

    “温小染！”下班时，江翘叫住了她，“总裁让你去一趟办公室。”她眼里有着明显的探究。

    背后，一些议论声难免传入耳内，“听说她在卖，不会就是卖给了我们的总裁吧。”

    “这可说不定。我们总裁是圆是扁大家都没见过，唯独她，好像不止这一次给叫上去了。”

    “……”

    温小染抹掉眼泪，决定上去后跟总裁好好谈谈，不要老是招见她一个。

    楼上，总裁室里，坐着的依然是帝煜。

    他好无聊么？没事就出现在这里，还老借着总裁的名声让她下楼，把她本就丑得要死的名声更往臭里整？

    温小染不满地朝他射来目光。

    帝煜在看到她时，原本淡然的眸光一点点阴，大手一扯，将她拉了过去，眼睛沾在她脸上下不来，“怎么弄的？”

    他指的是她脸上的指印。

    温小染尴尬地碰了一下，歪了头没吭声。

    “谁弄的？”他的火气涌上来，提高了音量，是非答不可的意思。

    她不想提到父亲，那一幕让她难堪又伤心。

    “自己撞的。”

    “你再给我撞出五个指头来试试？”这话骗不过他。她立在那里没动，也知道撞是撞不出五个指头来的。

    帝煜火得不得了，“还不快说！”说话时，将她的腰一掐，整个人便被他折在了自己膝头，以最为暧昧的姿势坐着。

    温小染挣了一下，他瞪眼，极具威胁性。她只能坐在他膝头不动，“是我父亲。”

    “你父亲为什么要打你？”

    她要是知道也就好了。

    “大概是觉得我不学好吧。”

    “知道就好！”某人补充了一句。温小染理所当然地想到他那天听到温小慧说自己抢男人的事，脸一下子憋得通红，用蛮力往他怀外挣，“既然知道，就该离我远一点！”

    她也不知道自己为什么要生这么大气。这会儿又尴尬又难堪的，眼睛也在发胀。她不想在帝煜面前表现脆弱。

    帝煜按着她的腰不动手，两人博弈着，最后挣得气喘吁吁的是温小染。她的力气都用光了，也没逃出他的五指山。

    失败加上委屈，她再也耐不住，唔唔地哭起来，“你们这些人怎么都这样，难不成非得看着我难堪才舒服？我到底做错了什么？”

    “谁说你做错什么了？”帝煜终于松开她，改掐成搂，将她往怀里搂去。温小染也不管他是谁，这会儿只想哭，便把头埋在他怀里大声哭了起来。

    帝煜嫌弃地拧了拧眉，要拉开她。他的衣服上沾上眼泪算怎么回事？但她却像找到了唯一的靠山，主动抱上他的腰，对他无比依恋。

    最后，推的姿势变成了拥。

    怀里人的依恋让他的心头涌起一股满足感，被人需要的满足感。

    哭了好久，温小染才勉强止住哭声，闷闷地在他怀里发声，“我是喜欢过他，可是从来没有纠缠过他。”

    她的话让帝煜心里发闷。这个女人，竟然对那个男人如此念念不忘！

    “对了，你怎么又来了？以前不是挺忙的吗？怎么动不动就到这里来？这里的总裁跟你熟？”

    她能想到的只有这么多。对于她来说，这种公司的总裁跟帝煜熟已经是不可思议的事，她更加不敢往他收了这家公司的方向想。

    帝煜被她的话问得又是一阵火起。

    他为了谁到这里来的，这个女人竟一点都不清楚？

    当然，高傲如他，是不会把这种事说出来的，最后只是哼了哼，“看你绘的设计图，也还没那么差，为什么人这么傻？”

    温小染不满地揉了揉眼睛，“在绘图上，我可下了不少功夫。”以前几乎天天耗在图书馆和宿舍里，就是为了弥补自己天性上的不足，当然，也为了尽可能地不要远离欧阳逸。

    “为什么一定要那么努力地学绘图？”帝煜突然问，他不是那么好糊弄的人。

    温小染完全没料到他会问这问题，嘴张了张，没好答出来。

    “又是为了你所谓的逸哥哥？”

    他一眼就看出来。

    温小染咬上了唇。

    “还敢说你没纠缠别人的男人，难道这不是纠缠的一种？”

    这种话，她还是第一次听说，这会儿齿一松，唇便张开来，完全蒙在了那里。

    帝煜只是看不惯她对欧阳逸的在乎，才会这么说。这会儿，指头一缩，将完本打算给温小染的Ｕ盘给退了回去。Ｕ盘里，是温小慧自己害自己的证据。

    根据管家调查所知，欧阳逸对温小染并非完全没有感情。管家的调查不再让他信服，但还是不想冒这个险。

    “公司里有谁说了什么？”他忽略掉她的心情，转移了话题。

    温小染摇头，“没有。”帝煜也算不得她什么人，没有必要把那些说给他听。

    帝煜没有再往下问，而是起身走向里。温小染以为没自己什么事，转身打算走出去。

    “还不给我滚回来！”不客气的吼传来，吓了她一跳。她立在门口转身，看到帝煜手里握着冰袋正冷沉沉地看着她。

    她不得不默默走回去。

    对方大迈步，坐在了沙发上，高调地点了点身旁。温小染跟着坐过去。

    “这张脸跟猪头似的，确定要端出去吓人？”他嫌弃地瞅着她一张脸道。温小染相当气愤，她的脸就算肿了点也跟猪头扯不上关系好不好。她还未发话，冰冷的冰袋就朝脸上压了过来，力度并不轻。

    原本不怎么痛的脸硬是给他撞得一阵生痛。她本能地缩身体，他大臂一压，将她压在原处，“听说，冰块能消肿。”

    冰块的确能消肿，但以某些人这么重的手法，怕是没消完肿又会重新肿起来。帝煜哪里伺候过别人，不仅手法不行，连力度都控制不住，在她脸上到处撞得，撞得她牙都扭了起来，只能伸手去接，“我自己来就好。”

    “给我坐着！”帝煜避开她的手，又是一撞。

    “疼。”她忍不住，终是呼了出来。

    “知道疼，下次还往巴掌下招呼？”他不客气地又撞了一下。他这粗鲁原来是在发火。意识到这点，温小染不解地抬头去看他，是因为在乎她，所以发火吗？

    “我哪里知道他会打我？”她委屈地应答。

    “知道就会躲了？”对方不再那么下重手，温柔了好多。但他不是个有耐心的人，冰块在她脸上乱抹。

    温小染伸出小指去追随他手里的冰袋，这样才稍稍有些安全感。她没有回答，其实好多答案已经明显，温政是自己的父亲，他打她，她真能躲么？

    只是想到他走时那无情的冷眼，以及说过的那些话，她忍不住就伤起心来。

    帝煜没有错过她脸上的情绪，在看到她垂着眼皮一副委屈又可怜的样子时，气消了大半，“下次再遇到这种事，打电话给我。”

    她很想问，打电话给他做什么？帮她打架么？最终还是怕惹他生气，没说话。

    他慢慢摸着了门道，为她敷脸的手法纯熟起来，也不再乱撞乱贴，而是小心地一点一点地为她冰脸，怕她的脸冻坏，冰一小会儿又拿起。他的注意力全在她脸上，做得十分认真，长长刚毅的睫毛几乎要碰到她的脸，他的鼻息喷在她的皮肤上，烫烫的，强势又撩人。

    她的脸不由得红了起来。

