
　　“薇薇，鞋也买了，咱们去看电影吧！”拎着鞋子的高英朗笑着问道。

　　苏薇薇看了看表，“电影我记得是四点半开始吧？现在还不到两点。”

　　她突然转过头对陈子安笑道，“陈哥，你看你这鞋子也买了，不如请我们喝杯水吧？”

　　陈子安见状，自然爽快的答应了下来，而且，苏薇薇这样主动的让他请客，必然有她自己的原因。这个女孩看上去天真活泼，但其实心思细密。

　　春喜路因为游客络绎不绝，所以，整个几条步行街每隔三五步便能看见一家饮品店。

　　几人找了一家人算是相对较少的店子，点上了几杯饮品。

　　“说吧！啥事？”陈子安眯眼问道。

　　“呵呵，果然被陈哥猜到了。”苏薇薇喝了一口冰奶茶笑道，“我这不是一个多月没交稿了吗？陈哥能帮我个忙吗？”

　　陈子安有些摸不着头脑，“薇薇，我一个做财务的，好像也没什么可帮你的？”

　　苏薇薇想了想，道，“陈哥，你本身就是一个很好的素材！”

　　陈子安看了她一眼，没有说话。

　　“是这样的，我想把你和陈姐姐的经历写一个专题......”

　　“不行！”陈子安直接打断了她的话。

　　“陈哥，现在这个社会，要能真正帮助到陈姐，曝光是很有必要的。”苏薇薇补充说道，“一旦有了媒体报道，说不定就会引起大家的关注。”

　　“我不想让小玉被打搅！”陈子安冷声说道。

　　“可是......”

　　“行了。这事就此打住！我自有打算！”陈子安脸色又冷了冷，平日里他是一个谦逊低调的普通中年男人，但前提是没有涉及到陈玉的时候。

　　现在这个社会，他又不是不知道。

　　一旦媒体报道发酵，那些所谓的流量主播便会蜂拥而至，打着帮助人的口号天天进行直播。他可不想让陈玉之后天天生活在镜头之中。

　　见苏薇薇提及主动报道却被陈子安如此直接的拒绝。

　　高英朗自然难以袖手旁观。

　　“我说你这人怎么这样。”高英朗恼怒道，“薇薇好心好意帮你做专题，你不领情也就罢了，态度还这么粗暴！”

　　陈子安扫了他一眼，冷笑道，“与你何干？”

　　“我是他朋友！”高英朗道，“我这人，见不得朋友被人欺负！”

　　“是啊，薇薇只不过想帮帮你，你怎么如此对她？”韩芸也在一旁接话道。

　　陈子安默不作声，没有答话。

　　如果苏薇薇不是为了自己一个月没有交稿而报道陈子安这个事情，陈子安或许态度上不会这么冷漠。M.23sk.com

　　这几人如何能明白他和陈玉之间的感情？

　　他们兄妹虽然艰难的苟活世上，但又怎么能沦为别人完成任务的工具？

　　见陈子安没有说话，高英朗只道是陈子安自觉理亏，继续说道，“是男人，就给薇薇道个歉！”

　　陈子安眼睛微微眯了眯，看着高英朗。

　　高英朗冷笑道，“看我干什么？没错，我是比你长得帅！”

　　陈子安将杯中的果汁一饮而尽，从钱包中拿出了五百元钱丢在了桌上，“一百是饮品的钱，四百是鞋子的钱！”

　　说完，他拿着鞋子起身朝门外走去。

　　苏薇薇看着他离去的背影，突然双眼变得有些湿润，难道自己真的错了？

　　“薇薇，别管他了。敬酒不吃吃罚酒！”高英朗劝慰道，“咱们去看电影吧！”

　　苏薇薇深吸了一口气，说道，“芸芸，高英朗，我今天心情不是很好，电影我就不去了。我先回家了，你们去看吧！”

　　“薇薇，你......”高英朗道，“为了这种人犯不着生气！”

　　“别说了。”苏薇薇咬了咬嘴唇，“我先回去了！”

　　“那我送你？”高英朗见苏薇薇似乎打定了主意，只好放弃了看电影的打算。

　　“不用了，我自己叫个滴滴！”苏薇薇说着拿出了手机。

　　......

　　走出饮品店的陈子安在春喜路上走了半响之后心情才渐渐平静下来。

　　他虽然知道苏薇薇本意应该不坏，但是，以这样的方式来帮助自己，从陈子安内心来讲还是不能接受。站在苏薇薇的立场上或许并没有错。

　　他摇了摇头，不再多想，他和苏薇薇萍水相逢，也许仅仅都只是对方生命中的一个过客罢了!

　　回到自己家中之后，陈子安洗漱了一番，感觉到大腿一阵酸痛，同时，又隐约感觉到一股暖流在周身游荡，滋润着身体。

　　休息了一会之后，陈子安收到了闵浩发来的微信，上面说了今晚蓉商跑友会聚餐的时间和地点。

　　他看了看表，现在是下午5点，距离聚餐时间差不多还有一个多小时。

　　想了想，他给闵浩打了个微信电话，连接成功后，传来了闵浩爽朗的笑声，“陈兄，晚上聚会别忘了！”

　　“没问题，闵兄，有个问题我咨询一下。”陈子安问道，“这不咱晚上要聚会吗？我这第一次参加，按咱们跑友会的规矩，需要带些什么礼物吗？”

　　“哈哈，陈兄倒是想的很周到！”闵浩说道，“礼物什么的就不用了，但咱们有个规矩，凡是新人啊，第一次喝酒可是不醉不归。所以，陈兄最好先有个心里准备，咱们会里面可有不少资深的老酒鬼。”

　　陈子安有些苦恼的挠了挠头，喝酒这事，他不太擅长，属于那种一喝就上脸的体质。也不知道自己熟能生巧的中级技能在喝酒这件事情上能不能有所提升！

　　时间来到了五点四十五。

　　陈子安穿上了自己唯一的一套西装，来到了闵浩在微信上说的地点，半山餐厅！

　　半山餐厅位于蓉城西南边的崇明山上，作为一家私房菜，餐厅每天只接待不到十桌的客人。如果只是有钱的话，要订到半山餐厅的一餐，估计要排上差不多大半年的时间。但如果你即有钱也有权的话，这事就会变得很简单了。所以，对于蓉商跑友会的这些企业家来说，每个月都有一次大饱口福的机会！

　　当陈子安来到藏匿于山腰之中僻静之处的半山餐厅门口时，闵浩已经早早的站到了门口，开始了自己的接待工作。

　　见一身西服的陈子安走了过来，闵浩不由的噗嗤笑出声来，“陈兄，你怎么穿的如此正式？”

　　陈子安讪笑道，“这不第一次来嘛，想着给各位老总留个好印象！”

　　“也怪我没给你交代清楚，咱们跑友会啊，以休闲和放松为主。”闵浩说道，“你想啊，大家伙平时在工作中忙忙碌碌，所以，才大家一起培养一个爱好，放松一下心情！”

　　“刘总，还是那么精神啊！”正和陈子安聊着的闵浩见过来了一个上身穿着T恤，脚下甩着一双人字拖的中年男人，微笑打着招呼。

　　“小闵，你还是这么早。”刘函源笑道，“咦？今天有新人？”

　　闵浩拖着陈子安介绍道，“这是陈兄弟，今天早上在怡心湖跑半马，把曾哥跑赢了！”

　　“哦？把曾兵都跑赢了？”刘函源哈哈大笑，“可惜，可惜！真想看看老曾跑输的样子。不错，长的也是一表人才，待会咱们可得多喝几杯！我得感谢你帮我赢了老曾，你是不知道，那小子平时在我们面前可得瑟了，一副老子天下第一的姿态。”

　　“小闵，那我就先进去了！”刘函源一边说一边往秦岭包间走去。

　　“好的，刘总！今天戴总那边可是带了茂台经典款！”

　　刘函源闻言顿时眼睛一亮，“没想到老戴今天居然大出血了？他那几瓶茂台经典，我可是馋了好几年了！”

　　看着刘函源大摇大摆，没有丝毫形象的走进了包间，闵浩小声说道，“同威集团的刘函源，他和曾兵关系最铁，两人特别喜欢争个输赢！曾兵那边跑步上总是稳压老刘一头，今天你把曾哥赢了，老刘心里可是乐开花了！”

　　刘函源？陈子安心中猛震，同威集团可是蓉城数一数二的企业，年产值在几百亿左右，是国内光伏产业的龙头！

　　“陈兄，你是先进去包间还是和我一起等一下其他人？”闵浩贴心问道。

　　“我和你在这一起等会吧！”陈子安道，“主人都没来，我一个新人进去坐着不太好！”

　　“呵呵！也行！放轻松，别看这些都是身价几百亿甚至上千亿的大老板，私下里其实和普通人没什么两样，有时候甚至更幼稚，更二！”

　　“更幼稚？”陈子安疑惑道。

　　“咳，相处久了，你自然就明白了！”闵浩说道。

　　“对了，闵兄，还不知道你掌管哪家公司呢？”陈子安问道。

　　“我？”闵浩道，“我管很多家上市公司！”

　　“这么牛逼！”陈子安有些景仰说道。

　　“咳咳！”闵浩咳嗽了几声，“我是蓉城上市公司协会秘书！”

　　“原来如此。”陈子安道，“对了，闵兄，现在上市难吗？去年开始，华国这边推行了注册制，新开了科创板，对雨声这样的企业，是不是一个好机会呢？”

　　“陈兄，这两年确实是属于科创板的元年，国家在这方面的扶持度和容忍度算是一个比较宽松的尺度，但核心还在于企业确实需要有科创属性。如果雨声只是一个ODM代工厂的话，要想作为科创企业上市，说实话，还是存在一定难度。现在华奋和蓉信都没有实现IPO，雨声现在的规模距离这两家还是有相当大的差异吧？”

　　陈子安点了点头，科创属性，这确实是一个核心问题！看样子，还是需要有一些技术上的核心竞争力才行！

　　见陈子安有些沉默，闵浩以为是打击到了他，宽慰道，“你也不用气馁，ODM厂商也不是说就没有机会上市，文太就是一个很好的例子！”

　　陈子安点了点头。

　　“你瞧，说曹操曹操就到！”闵浩望着对面走来的一个挺着大肚子，戴着金丝眼镜的矮个子男人说道，“华奋的老总张勇福来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百一十八章 晚宴（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 