    陈谦见识了什么叫浩浩荡荡。

    刚刚在比丘山大闹一场的小玔，是被三十多个满级玩家，护送回净木源的。

    别说人了……

    连载具上，都是正面Buff的光效。

    灵笼里是有可以给载具上状态的技能的，但基本都是大技能，在净木源哪能见得到？

    净木源到底还是个新手地图，满级号在这里没任务了。

    除了在比丘山刷素材的会过来补给一下，平时没什么满级玩家会出现。

    “哎，你挤什么挤，没见过美女啊？”一个要去问小玔要好友的玩家，挤了正要过去的陈谦一下。

    “百川小姐姐，要不加入我们猎荒团吧？五年的老团了，绝对能保证你的安全。”

    “不，还是加入我们，以你这垂叶林七进七出的实力，肯定是我们的‘一队玩家’啊！”

    各路神仙都跳出来了.

    求眼熟求好友的……

    想要招揽入团的……

    被人群围在正中间的小玔，站在运输车驾驶座的顶上，紫蓝色电光的战斧戳在身旁，银色长发随风飘飞……

    她的脸上是陈谦没见过的笑容。

    这不只是她自己说的“开心”，更多的是……满足？

    得到力量、掌控力量的满足。

    可以做到自己想要做到的事情的满足。

    再也不会像从小到大在医院里的时候那样，无论做什么都是“心有余而力不足”的感觉。

    “哈，兄弟站这干嘛？想要好友就去要啊，看傻了？”旁边一个玩家看陈谦站在原地半天不动，推了推他。

    陈谦果断退出人群五米远。

    得了，你们先你们先……

    我有什么好急的？

    他又看了一会儿，估计这不是一时半会的事儿。

    “小玔，你这样没法脱身，先用无人机把磁爆斧寄到稻爷这里来，然后直接去做作业吧。”他给小玔发了条消息过去了。

    “啊？那哥哥说的技能和加点呢？”

    “也只能等明天了。”

    游戏里的这种刮风式追捧，来得快去得也快，今天这么多人来求好友，明天小玔走在路上可能都没几个人上来打招呼。

    都是跟风。

    “呜，又要下线了。”小玔回过来一个哭唧唧的表情。

    “一会儿就给你做好吃的。”

    “好，”小玔果然就又开心了，“我要松仁玉米。”

    “知道了，装在你那个Kitty猫的沙拉碗里。”陈谦笑。

    ++++++

    陈谦回了西区。

    稻爷这里好歹有把锁，门一锁上，万事大吉。

    他拿钥匙开门进去，看到稻爷人已经起床了，披着一块旧毯子，又坐在那儿改方案。

    水柚子说的没错，吃了药，看上去确实已经好多了。

    所以，陈谦也松了一口气。

    既然只是感冒，就说明世界剧情跟他没什么关系。

    也不怪他一路装着这事儿，每一次世界剧情的进展，都不知道会有多少NPC消亡在这个世界里……

    没事了。

    都有精神坐起来改方案了。

    “稻爷，你这万一有个什么小偷小摸的，把你方案都偷走了，看你气不气。”陈谦敲了敲敞开着的卧室门，笑着跟稻爷说道。

    稻爷胡子一吹：“算了吧。除了你，你以为还有谁会来我这儿？”

    关键是别人也不知道你住哪儿啊……陈谦笑道：“怎么会？白露不来的吗？”

    他记得以前【炎怒】设计过程中，天狼的副团长秋白露一天三趟说是要去找稻爷.

    她跟稻爷在别的地方见？

    还是她也知道，稻爷的家住哪里？

    “那个小丫头啊……”稻爷似乎是回忆了一会儿，才想起来他说的是谁，“是好久没见着了。”他摇摇头，“哎，不说她了。咳咳咳……你听说今天比丘山起了场大火吗？”

    稻爷说话的气息还是有点弱。

    也还是在咳嗽。

    但比起之前躺在床上脸色蜡黄的样子，确实已经好太多了。

    “可不就是你设计出来的背包引发的？”陈谦笑着回答。

    “我？”

    “当然了，火烧比丘山的那个是我妹妹。”

    “……”

    “你那个小熊背包，就是做给她的。”

    “咳……”稻爷一脸心虚，“瓦兰吉的守护啊？”

    “你看看，你都成罪魁祸首了。要快一点好起来，才有精力接受审判是不是？”陈谦说。

    “去，”稻爷又是咳嗽两声，但脑子似乎是已经恢复了运转，“要是能烧死几只噬极兽，也算是我功德圆满……不对啊，那背包也点不了火啊……”

    你这不会用中文就别乱用好不好？

    烧死噬极兽？你也就做做梦吧，这玩意儿要是普通山火能烧死，世界早就恢复和平了。

    窗外一阵嗡嗡声……

    陈谦走到窗口，接下了小玔用无人机寄过来的【楔工磁爆】战斧。

    同城快递果然就是快。

    “她现在树敌可不少，所以，你还得再她设计一件武器。”陈谦说。

    稻爷看着那把【楔工磁爆】就皱眉头。

    又是什么垃圾玩意儿呢！

    而陈谦掏出几张参考蓝图，就摆在桌子上了。

    稻爷赶紧阻止：“哎哎，你别扒拉我东西啊……你说的那是什么玩意儿？”

    “这把武器，我需要有一个固有特性，然后，要配合低概率但高杀伤的技能，像是【绝对力量】那样的，或者，这把武器打幸运E的人有100%伤害加成的那种……”陈谦想了想，说道，“要不，设计成对非宝具吧？”

    嗯，想想打那种生来运气不大好的，一个技能下去就暴击爆个不停，也是蛮带感的？

    “什么什么？你在说啥……”稻爷一句都听不懂。

    “你等一下。”陈谦把拿起纸笔，开始自顾自地写写画画。

    经过对小玔的一场完全客观的观察，他总结出了几个要点。

    第一，她是个概率学杀手，一切有浮动伤害的技能，她都可以当最高伤害用，一切低概率触发的效果，她都可以大概率触发。

    第二，她有能力掌握技能时机，一些简单的开关操作，切换操作，她可以凭本能去使用，比如瓦兰吉的守护。

    第三，她对等级和装备的对比完全没有概念，无脑头铁，需要更多的保命能力……

    所以，很简单，他需要一把能将小玔这逆天的人品发挥到极致的武器，然后，再配上一组保命技能，对她的打造，就算是初具雏形了。

    图纸画出来之后，稻爷一看就明白了。

    “……就这？”稻爷的反应一点也没出乎陈谦的意料。

    “就这。”陈谦打量了他一下。

    “你这么看着我干嘛？我一时半会还死不了……”

    “等的就是你这句话。”

    稻爷看完之后又说：“看到这个图纸，我倒是有个想法，但是要大量的异变晶骸做实验，武器毕竟不比女娃娃背的背包啊……”

    话还没落音。

    陈谦直接甩出了一地的异变晶骸。

    “……”稻爷半天才吭出一声，“你这是把我给你说的那个骨冢给端了吗？”

    岂止是端了？

    那是一端再端……

    反复端。

    “上次的那个D2抗毒血清还有吗？”稻爷又问。

    “可以有。”不过就是一个EXP副本，没什么技术含量，要有就可以有。

    稻爷点点头，又说：“比较麻烦的是……我想要加入一个机械结构。你这个自动化的需求，如果有一套机械嵌套就会很完美。你听说过机械权杖吗？”

    当然听说过，不止听说过，我还见过……

    陈谦笑了笑问：“机械权杖怎么了？”

    “机械权杖，是在武器里加入机械结构的极品设计……”稻爷的目光沉了沉，“那是我终其一生无法超越的成就。我都这么人老珠黄一个人了，本来已经都放弃了……但你这个图纸，倒是给了我再试一次的想法。”稻爷说着，人有点激动起来了，“如果可能……我的设计，不会比她差，肯定不会的……”

    那是至宝啊亲！

    陈谦记得机械权杖开出来的时候，整个王座上都是它散发出来的暗金色的光芒。

    灵笼世界的至宝武器。

    稻爷咳嗽了两声，很快也冷静下来：“我知道有一个人，是这方面无人可比的专家，可惜……很多年前就销声匿迹了。如果你能找到她，拿到她的笔记本，可能会对这把武器有很大的帮助。”

    “谁？”

    “她叫叶云，是盖尔博士的第三个研究生。长得相当漂亮，也相当的天才。”稻爷的神色有些暗淡，“如果没有她的存在，我可能已经是这个世界第一的机械及能源设计师了……唉，算了，不说这些了……”

    稻爷的声音里，有回忆的味道。

    却也有那么一丝不甘心。

    他现在人已经老了，第一第二的虚名可能对他来说不那么重要，但是，在自己最擅长也最坚持的领域，有一座始终无法逾越的高山，随着时间的推移，会渐渐长成心里的一根刺。

    没有实现的梦想，并不是说它就不存在了。

    只是大家都选择把它深埋在了心底，装作看不到了而已，而人们偏偏要把这种选择叫，成熟。

    “叶云……吗？”陈谦回忆着之前那么多年的任务，好像都没有跟这样一个人接触过，但他跟稻爷说，“我尽量问问吧，是一本什么样的笔记本？”

    “A4纸大小的绘图本。”稻爷说。

    “好，”看着稻爷感冒都还没好全，陈谦想吐槽他掉水里感冒的事，还是没说出来，“一会记得把药吃了，活等病好了再做，没事就先去睡会儿。门给你锁了啊。”

    “锁吧锁吧。”稻爷继续伏案，就冲他挥了挥手，压根没听他前面在说啥。

