    这里的法器多是用来对付海兽，海兽庞大又皮糙肉厚，所以这里的法器也多是沉重的大块头。虽然修士大多法修身体单薄，但法器有个优势是能认主，认主后的法器便可心念操控，不必非得用力气控制。

    幸好这里就有地心石矿，扈轻买了很多, 只要足够坚韧和重量，体积上其实也不必太追求。

    她拿出一份地心石和几样矿石，再拿出一副二阶妖兽的骨架来，逐一加入炼器炉。兽骨她还是第一次炼，妖兽的兽骨可和一般动物的骨头不一样，是可以当矿石用的，用妖兽的骨头炼出的器会带着妖兽的特性。比如疾风狼的兽骨可加速。

    现在她拿出来的就是疾风狼的兽骨, 她要打造一柄飞剑，重量和速度兼而有之。

    矿石和兽骨融化成几团液体, 扈轻小心翼翼将它们融合，融合的很成功没有炸开，反复锤炼去除杂质，打造成飞剑的形状，在其将凝未凝的时刻，注入灵力，刻入基础阵法。

    飞剑成形，飞出炼器炉，绕室三周，缓缓停在扈轻面前。

    等剑身冷却，扈轻抓住飞剑，屈指一弹，白亮的剑身发出清脆的震动声，品质评得上法器中的上等。

    扈轻有信心有了好火好材料就能炼制出灵器来。

    将剑放到一旁, 扈轻又取了同样的材料做了一柄刀, 刀也做得很成功。

    接下来她又做了一对流星锤, 一支长枪，五副长弓, 数只长箭。

    觉得差不多，才发现时间过去了三天。也便是说，她现在炼制一件武器不过用时数个小时，比以前快很多。

    扈轻没有再进行，而是脑中翻阅绢布给的阵法大全。

    等到了雷州，不，等到了海船上，她就要独身面对许多人，逃无可逃，不会设结界怎么保护自己的隐私？现在必须要学会。

    绢布：临时抱佛脚说的就是你。

    阵法的入门知识并不难，以前扈轻也看过不过是没有去研究，现在静下心来弄明白，很快可以用灵石摆出聚灵阵、防御阵来。而这两种阵法用得最多。

    收起布阵的灵石，左右她又不能直接吸收灵气，聚这个灵干什么？幸好用灵石取代地火炼器的时候也能吸收，不然她真的只有吸灵石这条费钱的路子走了。

    与扈暖传音：“妈妈到海边了。这里的风好大好潮湿。”

    扈暖听到了，吸了吸鼻子，她也好潮湿。

    自从石头长老研究出来那套体修术, 他们的功课一下子就紧了起来，便是晚上都不能睡觉了，而是到山头上看星星，学星卜。

    可惜，他们四个在卜道上一点天分也没，不管是看相占卜还是观天测风水，全学得乱七八糟。

    这让四家师傅很挫败，非要把这短板给补齐了，至少要学会测个天气吧？

    半天习法半天修体，丹符器阵全安排上，幸好药长老给他们上过历史课，不然还要多一门。

    有一天，扈暖对大家说：“我们就像小鸭子，被你们填填填，填成大鸭子就可以吃了。”

    谁都没听懂，都以为她想吃鸭子，所以善解人意的师傅们让食堂做了鸭子席给他们吃。

    扈暖：“...”

    好想妈妈啊。

    她太累了，学得太多了，一沾枕头就睡过去了，连舅舅的故事都没法听了。人一忙起来就忘了时间，等扈轻联系她，她都不知道过去多少天。

    扈轻有意锻炼她离开自己，才拖着没联系，一联系就听见女儿在那边呼呼喘气。

    这是干嘛呢？

    “妈妈，我很忙，等会儿聊。”

    扈轻心里很不是滋味，女儿依赖她她非得离开，女儿不需要她她又难受。

    呆呆坐着，等着扈暖传讯来。

    扈暖和小伙伴们背着魔法棒绕湖走一圈，累得坐在草地上直喘，喘匀了气息，才和扈轻说话。

    “妈妈，你在哪里呀？”

    扈轻告诉她海洼城：“等妈妈回来，给你带海产品，漂亮的贝壳。”

    扈暖才想起来，自己的灵宠袋里还有海鲜呢，哎呀，最近学习太累了，都忘了吃了。

    “好呀妈妈，我还要漂亮的珊瑚和漂亮的珍珠。”

    看不到人，扈轻却能感得她的辛苦，心疼：“累不累？”

    “不累，妈妈，我们能背动魔法棒了。”扈暖兴奋的说：“等你回来，我就能背着魔法棒爬山了。”

    扈轻心里吐槽，这是个什么宗门，修仙之人不应该拿着长剑仙气飘飘吗？为什么一定要修体。

    但女儿炼都炼了，要不她也炼一炼跟上女儿的脚步？

    绢布觉察到她的纠结趁机劝道：“你也炼吧，这个下界体修不被重视，但在仙界体修丝毫不弱于法修。而且你走的是炼器的路子，炼器更要有个好身体。”

    扈轻：“我身体不好？”

    绢布：“如果你去仙界也要做器师，就必须收服异火，身体差了降服不了的。”

    扈轻懂了：“给我个炼体术。”

    绢布：...跟你没多久，东西没少掏，你也给我点儿好处。不过下界能有什么好处，以后再算账。

    扈轻对扈暖道：“宝贝辛苦了，等妈妈回去给你做大餐。我的小宝贝啊，妈妈好想你。”

    扈暖听着红了眼，泪珠一颗一颗掉下来，她抹着眼睛，带着哭腔道：“妈妈快回来呀。”

    她看不到妈妈，好久好久了，闭上眼也看不见妈妈。

    扈轻心如刀绞，你说她闲着没事传什么讯。

    但父母之于孩子，分离是必须的。

    “嗯嗯，妈妈一定会尽快回来的。”

    冷偌抱着扈暖，安慰她：“小暖没事的，还有我们陪着你呢。”

    金信萧讴也围过来安慰。

    石头长老站在一边背着手，冷眼看着，哭吧，多哭几次就好了，再舍不得也不能走哪都带着妈，习惯习惯就好。

    扈轻抱着自己呜呜哭了场，这里没人不用装坚强。

    扈花花扶着她的腿站着，狗头贴着她。

    扈轻哭完抱起扈花花，看着他湿漉漉的大眼睛，心里道，小东西会不会也在想他的母亲？他与他母亲又有什么样的故事？他怎么会独身出现在那里？

    她按按发肿的眼睛，做出一个笑：“花花，等妈妈这趟回来，给你求购一颗化形丹吧，等你能开口，就可以和妈妈说很多很多话了。”

