    她一向单身，从未与异性有过近距离接触，现在冒出个未婚夫来，这谁能接受？

    不行……

    我不能这么屈服。

    我绝不可能把自己一辈子的幸福就这么交给一个从未见过面的山下小子。

    就在她暗暗发誓之际，怡景悦庭大门口，秦默正向门卫打听夏凝雪的详细住址。

    这种事，门卫哪能乱说？

    不仅不说，甚至还要赶秦默离去，只是秦默并不肯走。

    “小子，你要再搁这纠缠，我可叫人了。”

    秦默面无表情的说道：“师傅，我来这见个人，你又何必百般阻拦？”

    “不拦你，我工作还要不要？”门卫也是无语，“我告诉你，这里不是一般人能进去的，赶紧走吧，要是被其他业主撞见，非投诉我不可。”

    他上手就要推秦默，只是秦默一个反扣，使得他全身无法动弹。

    “小子，你……你想干什么？放开我！”

    门卫生气了……

    秦默也不在意，眼梢朝大门里边瞥了眼，道：“师傅，我不难为你，你也不要不讲情面，我只想见她本人，其他的没什么要求。”

    遇到这种人，门卫也是没辙，“你……你要见夏小姐，总得让我知道你是她什么人吧？”

    “未婚夫！”

    秦默的回应，门卫却引以为常似的摇头叹息，“唉，又一个为美色冲昏头脑的人。”

    “什么冲昏头脑？我真是她未婚夫，你若不信，让我见她，是真是假，自然分晓。”

    “小子，实话跟你说吧，我在这碰到过很多男人与夏小姐攀关系的，可随便拉一个，都是阳城有名的主。你……还是算了吧！”

    秦默无语。

    这年头，说实话都没人信。

    秦默想解释，可随后一想，还是算了。

    毕竟，身份上的确有些小差距，多说无益。

    “师傅，要不这样，你应该有业主的联系方式，你跟她打个电话，我是不是她未婚夫，一问便知。”

    门卫不敢打搅夏凝雪，眼前这小子又不好应付，只好说道：“那……那行，你先撒手，我征求一下她意见。”

    挣脱秦默缚束，门卫找到她的号码拨通过去，而此刻的夏凝雪正为未婚夫的事而郁闷，电话响起，她看都不看直接接通了。

    “夏小姐，您好，我是怡景悦庭的门卫！”

    夏凝雪黛眉微蹙，“有事？”

    门卫看了眼秦默，又小心翼翼的说道:“是这样的夏小姐，大门口有个自称您未婚夫的非要见您，我想确认一下，不知您是否知晓此事？”

    什么？

    夏凝雪眉目皱的更厉害了。

    爷爷刚说过，他这么快就来了？

    “夏小姐，您……”

    不等门卫说完，秦默拿过他手机直接对着话筒说道:“你就是夏凝雪吧，我是你未婚夫秦默，见个面，聊聊？”

    夏凝雪：“……”

    这家伙，说话这么直接。

    夏凝雪忍着不悦说道：“不好意思，我跟你没什么可聊的。”

    欲要挂电话，然而接下来的话，让她想要发火。

    “你要这么说的话，那我只能走一趟夏家了。”

    你……

    顾及身份，夏凝雪强压怒火责斥道：“行，算你狠。聊就聊，怕你不成？你等我，我出去。”

    “不必麻烦了，节省时间，我直接见你。”

    不等夏凝雪再开口，秦默挂断电话，扭头询问门卫，“刚才的对话，听到了？”

    门卫大跌眼镜。

    从没人敢跟夏小姐这么说话，他竟然……

    “师傅，问你话呢，现在我能见她了吗？”

    门卫回过神，连忙说道：“能，能！既然夏小姐愿意见，我哪敢阻拦？”

    门卫将夏凝雪的楼栋号说出来，秦默直接走了进去。

    “奇怪，这小子可比之前那些贵主相差十万八千里，夏小姐居然愿意见他，难不成还真是她未婚夫？”

    对此，门卫也是摸着后脑勺搞不清状况。

    此刻的夏凝雪简简单单化个妆准备下楼，然而一道门铃声，让她不知如何是好。

    她知道，来人肯定是刚才通话的秦默，若开门，咫尺间没那胆量；不开门，自己把话说太满，显得又胆小。

    犹豫之际，门铃再次响起，夏凝雪将一侧发丝撩到耳后，做了个深呼吸，终究还是打开了房门。

    “我说你……”

    秦默刚要抱怨她开门慢，可话说到一半，整个人楞在了当场。

    他本以为，开门的人，肯定是个丑八怪，谁会想到，却是个活生生的大美人。

    不……

    用大美人来诠释，也不足矣概括她的惊艳。

    漂亮的面孔，精致的五官，再搭配一头乌黑柔顺的长发，气质凛然。

    尤其那傲娇身段，哪怕被一席白裙拢裹，也依旧遮挡不住她那完美的诱惑。

    他打量夏凝雪的时候，夏凝雪同样也在打量他，一身穿着，土里土气，一看就是从山里来的。

    不是她看不起山里人，只是，秦默此刻的表现，让她觉得恶心。

    “你，就是秦默？”

    夏凝雪实在忍受不了他那贼溜溜的目光，语气间夹杂反感。

    突如其来的问话，秦默回过神，“我是，你就是夏凝雪吧？”

    “不错！你我之间的事，我也是今天才得知。既然你来了，我就把我的想法跟你说清楚，这门亲事，我、不同意。”

    秦默微微皱眉，欲要开口，夏凝雪又道：“我知道你不甘心，但我明确告诉你，咱俩不是一路人，所以，你趁早死了这份心。”

    不等秦默回应，夏凝雪砰一声，关上房门。

    秦默：“……”

    从开门到关门，好像还不到两分钟……

    除了辨别身份之外，她也不给自己说话的机会。

    不对啊……

    退婚的是自己，怎么反变成她了？

    这样以来，味道不就变质了么？

    如果老头子知道他唯一的徒弟被女方退了婚，还被拒之门外，岂不笑死？

    不行……

    要退婚，那也是自己退她，哪能让她退了自己？

    秦默不甘心。

    虽说夏凝雪很美，可山下的玉姐也不差，他可不想因为她而伤了玉姐的心。

    如果夏凝雪得知他想法，不知会有多可笑。

    就他那样，还伤女人心？

    谁若看上他，那可真是瞪眼瞎。

