    “我设计的这把魂导步枪，原理跟意大利炮类似，只是发射的不是能爆炸的炮弹，而是魂力子弹。

    如此一来，魂力消耗的情况，绝对能够大大减少，而且还能省去汇聚魂力的时间, 效果应该不错，您拿去让人尝试一下吧！”

    “行吧，不过宗门内的魂导小组，现在都还在学习魂导法阵，估计短时间内拿不出什么效果。”

    关于魂导科技项目，七宝琉璃宗才刚刚开始上马, 对于新鲜的事物，需要一定时间来消化，想要制作出战争魂导器，哪怕是低级的，也不可能立马就能制造出来。

    “我知道，这事也不急。”

    宁荣荣知道，这事急不来，而且她自己，也不是非要魂导枪械不可，只是想着玩玩罢了。

    没错，在宁荣荣的眼中，魂导步枪之类的，都是玩具，哪怕是十级魂导器——二营长的意大利炮，那也是玩具。

    毕竟自己有着小鱼竿，今后上限不可估量，哪怕是斗罗大陆后世，据说能够弑神的十二级魂导器，那也是不够看的。

    没办法，谁让斗罗世界的神祇, 比较拉跨呢？

    这些所谓的神祇, 除了寿命比较长之外，其它个方面，都是平平无奇。

    嗯，这个平平无奇，没别的意思，只是单纯地普普通通罢了。

    ......

    三个月后，宁风致找来了宁荣荣。

    “荣荣，你要的魂导步枪弄出来了。”

    说着，宁风致递上一把魂导步枪。

    “真的弄出来了？”

    宁荣荣看着手中这把跟98K长得差不多的魂导步枪，有些喜悦。

    “嗯，魂导小组刚刚弄出来的。

    这把魂导步枪，通体由百锻层次的精铁打造，射程很远，两百米内，魂力子弹威力不减。”

    金属锻造从低到高分为百锻、千锻、灵锻、魂锻和天锻。

    百锻只是提纯金属、千锻则是赋予金属生命、灵锻则是赋予金属灵力，魂锻赋予金属灵魂，而最高的天锻，则是赋予金属法则之力。

    百锻还好, 千锻以上的层次，听着就感觉挺玄乎了。

    虽然宁荣荣不是很了解锻造, 但是这赋予金属生命和灵魂什么的，听听就好，不必当真。

    在斗罗大陆上，连神器都没有器灵，区区锻造师锻造的金属，拥有生命和灵魂，那绝对是瞎几把扯的。

    “那威力如何？”

    宁荣荣最关注的，还是魂导步枪的威力。

    “你试试不就知道了？”

    宁风致没正面回答，让她自己试验威力。

    “行吧！这个怎么用啊？直接灌输魂力吗？”

    虽然这把魂导步枪，也有扳机，但是宁荣荣知道，肯定不只是扣扣手指头那么简单。

    “嗯，抓好握把，灌输魂力，然后扣动那个扳机就可以了。”

    随即，宁荣荣开始往里面灌输魂力，随后将枪托抵在右肩，将枪口对准了远处的一颗大树。

    ‘额，没有准星，差评！’

    宁荣荣发现，这魂导步枪上面，居然没有瞄准装置，记得当初给宁风致的设计图，上面可是有准星的，难道是画得太小了，魂导小组的人没看清楚？

    嗯，也不是没有这种可能，毕竟她也没特意标注过，只是画了个外观而已。

    一把步枪没有准星，天知道子弹会飞到哪里去，这肯定是不靠谱的。

    不过嘛，鉴于这把魂导步枪只是初始版本，有着各种各样的缺陷，也是情有可原的。

    随后，宁荣荣扣下了扳机。

    ‘噗~’

    轻微的响声响起，以宁荣荣高达67级魂帝的实力，也只能看到一发魂力子弹，正在以极快的速度飞出枪膛，瞬间就命中了远处大树的树干，溅起一些木头碎末，然后留下了一个深深的弹孔。

    “嗯，这威力倒是不错，除非是提前释放了防御系魂技，不然普通的四环魂宗，应该都挡不住。”

    估摸了一下魂导步枪的威力，宁荣荣满意地点点头。

    虽然看似威力不大，但是魂力消耗非常少，普通的41级魂宗，一口气打百枪，才会耗尽体内的魂力。

    斗罗大陆的魂师，普遍防御力不强，要是没有提前做好准备，魂导步枪发射的魂力子弹，绝对是个致命的威胁。

    随后，宁荣荣再次玩了几下，发现除了没有瞄准装置之外，这把魂导步枪还有着发射一颗魂力子弹，就需要充能一次的缺点，严重影响射速，差评！

    “爸爸，这魂导步枪，除了有些缺点外，威力倒是还行，不过有没有威力更大的？”

    虽然能够伤害魂宗，但是对于宁荣荣而言，感觉威力还是差了点。

    “目前还没有，不过确实可以将威力弄得更大，荣荣，你先说说魂导步枪的缺点是哪些？”

    宁风致知道自己女儿古灵精怪，想法不少，想着让她指出一些缺点，好加以改正。

    “首先就是没有瞄准装置，目标离得近了，那可能还打得中，但是目标远的话，那就打不准了。而且打一枪，就需要充能一次，比较麻烦，最好是能够改成连发的。

    对了，爸爸，我又研究出一种图纸，您拿去看看吧！”

    说着，宁荣荣将‘火神炮’的外观图纸交给了宁风致。

    在宁荣荣的前世，火神炮的射速，可是达到了每分钟六七千发之巨，每一秒，可以发射出10发机炮炮弹，威力惊人。

    换成魂导版本的火神炮，还不需要携带大量的弹药，只要魂力供应充足就行。

    加上魂师的力量比普通人强大很多，而魂导枪械又没后坐力，单人魂师，都能够携带火神炮作战。

    “荣荣，这是啥？为何有六根枪管？”

    看着纸上六根长长的枪管，宁风致有些搞不懂。

    “爸爸，这六根枪管是能够转动的，这么一来，只要一个魂导核心部件，就能够在同样时间内，发射更多的魂力子弹了。”

    虽然魂力子弹射出枪管时，摩擦力没有金属子弹那么大，但射速快了，一根枪管也是承受不住的。

    正好采用这转轮原理，让六根枪管，一起分担射速过快带来的压力。

    “嗯，这思路可以，不过速度快，又是连发，魂力消耗很定不够啊~！”

    宁风致摸了摸下巴，立马就想到了重点。

    “加装一个能够储存大量魂力的外挂部件，这么一来，只要提前给这个外挂部件积蓄魂力，就不必消耗魂师本身的魂力了，而且最好还是方便更换的！”

    这就跟后世的某位霍挂鼓捣出的奶瓶差不多。

    “这个好！我让人去试试！”

    宁风致觉得，自家小棉袄这办法不错，提前给魂导枪械充能，有需要的时候，就不必担心魂力不足的问题了。

    当即，宁风致收起‘火神**纸’，火急火燎地走了。

