    王守仁反倒无奈地看了一眼徐婉兮。

    要么怎么叫谈八卦呢——叫他一个人唱独角戏，才没意思哩。

    然而遇上心急不配合的听众，此时也只能认命，不再卖关子：“那女子被谢状元极严厉地训饬了一番，直是被训哭了，且谢状元当场又再三地问她可听懂了，若是懂了，便立下保证书，保证日后绝不会再做出如此冲动不自爱之事——”

    王守仁说到这里，祝又樘低笑了一声。

    张眉寿看向他。

    瞧吧，一提到谢大人，他便有些不大一样……难怪她前世会处处误会。

    太子殿下轻咳一声。

    咳，抱歉，此事饶是他并非头一回听说，可仍是觉得莫名好笑。

    倒不是笑那女子，笑得乃是谢迁此种行径。

    人人都言谢大人能言善道，放眼朝中无人能及，可谢大人不仅是将这份口才在朝堂之上发挥到了极致，便是对待男女之事，亦是同样地……令人望而却步。

    要不然，许也不至于人到中年还未娶上媳妇。

    闲时，谢迁曾与他说——不谈容貌家世，只是找不到能说得到一块儿去的，想想便觉得枯燥无趣，倒不如一人来得自在。

    这怎么听都不是在找媳妇，倒像是想觅得一位旗鼓相当的“辩友”。

    徐婉兮当真也没料到会是这么个发展，当下愕然到了极点，不忘连忙追问道：“那结果呢？”

    “许是谢状元当真过分严厉正派，那女子竟还真的就依言写下了保证书，且是两份。谢状元得了保证书，便使仆人将人送了回去。”

    听罢王守仁这句话，苍鹿补充道：“一并送回的还有其中一份保证书，据说是被交到了那位姑娘的父母亲手中。”

    徐婉兮听得愣了好半晌，待回过神来，便忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “这人竟这般有趣儿？”

    是了，她听罢之后，只觉得新鲜有趣。

    世家权贵、书香门第或是富庶门第出身的公子们，再到何种性情，何种做派的，她皆见过听过不少，却唯独从未见识过这样的人。

    怎么说呢……

    这不解风情的做派，本与“有趣”二字扯不上半点干系，可她偏偏觉得有趣极了。

    徐婉兮不由想到了数年前，她曾与张眉寿扮作小厮，一同前往一桐书院听辩赛的情形。

    那场辩赛，赢得人便是谢迁。

    她还记得，那场辩赛的辩题是“唯女子与小人难养也，是否有轻视贬低女子之意”，他持反，赢得漂亮极了。

    那时她便与蓁蓁说——这个人，与寻常的那些书呆子很不一样。

    “岂止有趣，还谨慎磊落。”王守仁显是已经细致地分析过此事，此时便道：“他便是不满那女子痴缠，却也未有过分之举，只与其说明利害关系，又着人连夜将人送回家中。”

    苍鹿又及时补充道：“只是那女子家住城外……彼时城门早已落锁，于是谢状元便叫他家中仆人陪着那女子，在城门附近足足等了一整夜，据说人都给生生冻病了。”

    徐婉兮听到这里，又忍不住笑了出声。

    所以说，让仆人去送，究竟是恐那姑娘出什么差池，还是意在看紧对方，可别做出什么对他名声不利之事？

    咦……

    不对！

    “若他当真有那般周全，又岂会将此事泄露出来？如此一来，那位姑娘的名声岂不是毁了？”

    便是过程清清白白，可一名未出阁的姑娘家做出这种事情来，已足够令人诟病了。

    而他倒好，因此就落了个端正君子的名声！

    张眉寿笑着问道：“婉兮，你是否想过，若是他们二人的身份对调，是谢状元痴缠着那姑娘数年，深夜不顾彼此名声，前去滋扰——那姑娘忍无可忍之下，将此事宣之于众，你还会觉得不应当吗？”

    不论性别，这般一味死缠烂打，不顾对方劝阻拒绝，仍去执意打搅对方的行为，显然已经超出了爱慕的范畴。

    任何理由，都不能成为不尊重他人意愿的借口。这与男女无关，便是打着仰慕的旗号，亦不可取。

    爱慕自然可以有，表意也无可厚非，可尊重却绝不可少。

    总不能因为她是女子，就能为所欲为，仗着女子名声紧要这一点，去行尽不惜名声之事，却反过来再要受扰的一方替她维护住这名声吧？

    若不然，与持弱行凶有何区分？

    所以，已被滋扰了整整数年，此番即便当真是谢大人泄露了此事，于情，他许是稍显冷硬。可于理，却并不能说他哪里做得不对。

    祝又樘眼中有几分意外，更多的却是笑意。

    天南海北，前世今生，便是千年百年，只怕都难再找出第二个如小皇后这般合他心意的女子了。

    了解的愈多，这心意便合的愈发没有退路。

    徐婉兮也听得怔了怔。

    而后，有些惭愧地笑了笑，道：“我竟没想到这一处来……现下想一想，倒果真觉得是这么回事。”

    她这人，与兄长有几分相似，脑子偶尔不甚聪明灵光，有时一不小心就想岔了。

    可好在她是讲道理，喜听劝，一点就通的。

    尤其是从蓁蓁口中说出来的话，对她最是管用。

    所以，她真想一直在蓁蓁身边才好，免得哪天在大事上犯了糊涂，都无人能及时来点醒她。

    不过，她已在十分努力地跟着蓁蓁去学了。

    这几年，便是祖父都时常夸她进步颇多来着。

    要不怎么说蓁蓁的存在，于她而言，当真像极了母亲呢？

    哎，只要一想到这世上没有一个能如蓁蓁这般的男子、可以叫她心甘情愿地去嫁，就忍不住觉得十分遗憾惆怅啊。

    咳，言归正传，经蓁蓁这么一说，那谢迁似乎当真无甚错处，便是不近人情了些，却也是有情可原。

    “且此事并非是谢状元说出去的。”苍鹿放下茶盏子说道。

    徐婉兮顿时又来了兴致。

    竟还有反转？

    要不要再来一壶茶，并两碟花生瓜子儿？

    “你们倒快些说呀！”她兴致勃勃地催促道。

    “砰砰——”

    苍鹿正要开口，雅间儿的门，此时却忽然被人从外面叩响。

    一并传来的，还有一道熟悉的少年声音。