    吴涓娘继续道。

    “我们一边恩爱缠绵，一边研究战戟，我亦会让你体会到男人最极致的乐趣。”

    吴涓娘媚眼如丝望着李君。

    丝绸一层层滑落。

    美好的腿，柳枝一样的腰身，细腻的肌肤，玲珑锁骨下面是一对润润的，……咳咳。

    唰的一下。

    李君脸红了，耳朵和脖子也红红的，好似烧熟的虾米。

    “别，你别过来。”

    李君不停的摆着双手，害臊的步步后退，可是冒火的眼睛却泄露了他真实想法。

    吴涓娘莞尔一笑。

    无视贵妃三鬼。

    “别害羞，如果你不会的话，我可以教你，勇敢点，男人都会有这么一天的，……”

    “不过，你身边这三个女鬼太碍眼了，小哥先将她们收了，我们再好好行事。”

    安静。

    尴尬。

    “你先躺下。”李君终于开口。

    “好！”

    吴涓娘温柔一笑，缓缓后退着倒了下去，眼看就要摔倒在了地上。

    她身后的头发蓦的增多变厚，承接住了吴涓娘的身体，就好像藤条软床一样。

    还能这样？

    “小哥，快过来。”

    吴涓娘柔声催促。

    “你先闭上眼睛，我害臊。”李君磨磨蹭蹭，就是不愿意上前，眼神里既有害怕，也有向往。

    吴涓娘眼眸一寒。

    不过还是乖乖闭上了眼睛。

    ……

    嘶～

    吴涓娘忽的睁开眼睛，面容扭曲，嘴巴裂开到了耳朵根部。

    她愤怒道：“卑鄙的人类，我倾心侍奉，你为何要暗害我？”

    李君右手死死掐着吴涓娘脖子，任凭吴涓娘怎么挣扎也不放手，红光大盛。

    “倾心侍奉？”

    李君嘲笑道。

    “你自己相信这话吗？别以为我不了解你们的心理，在你们眼中人类就是狗，你会侍奉狗吗？”

    “从一开始，你就想得到这柄战戟，还用了魅术，可你很谨慎，怕我察觉出来，只使用了一点点魅术。”

    “现在我可以告诉你，我确实察觉出来了，就算你魅术全开，也魅惑不了我李君的。”

    “而且，你越是这样，便越暴露出你的弱点，原本我还以为此地藏有大凶之物，现在看来……”

    李君嘴角上扬，讽刺道。

    “不过是一个擅长伪装的区区阴神，你都快死了，实力自然大打折扣了。”

    李君紧紧压住吴涓娘，手上力道加重，丝毫不懂怜香惜玉。

    吴涓娘气的脸色煞白。

    忽的。

    “咯咯咯～”

    吴涓娘诡异的笑了。

    嘴角越裂越开，一直开到了耳根，身躯迅速干瘪，变薄，变的苍白泛黄。

    忽然。

    吴涓娘变成了一张微黄的纸人，轻飘飘的落在了地上。

    三千头发丝暴涨，瞬间刺透贵妃三鬼，然后狠狠的卷起李君，勒紧。

    李君只觉得口中一甜，吐出一口鲜血，右手软塌塌的垂了下来。

    不得不说，阴神就是阴神，就算是快要死的阴神，实力也比贵妃等女鬼强多了。

    “咯咯咯～”

    四面八方传来银铃般的笑声。

    “小哥你很聪明，可惜并没有完全猜对，我实力确实不如以前，否则也不会将你置换到井底了。”

    “纵然我实力大减，在这井中杀你亦是易如反掌，这里是我的场，你永远也找不出我的真身。”

    “咦？”

    吴涓娘忽的奇怪问道：“你已经是瓮中之鳖了，为何脸上没有惧怕的表情？”

    “你不也已经用头发丝箍住了我，却为何还不杀我？”李君反问。

    果然，片刻后。

    “李君，你手中的青铜战戟到底怎么得来的？呵呵，这次可别撒谎了，那陈羽就算脑子进水了，也定然不会将此物交给人类的。”

    “况且，……”

    吴涓娘话锋一转。

    “青铜战戟乃是灵物，这些年，除了陈羽能拿之外，任何阴神都不能动，还有一件事忘了告诉你了。”

    “百年前，此物落在了积阴之地，你以为当时没有谁觊觎吗？”

    “可惜啊，此物好似烧红的烙铁般，神鬼不能拿起，触之既死。”

    “这东西就好像专门冲着陈羽来的，只有陈羽可以拿起他，你说，你区区人类凭什么能拿它？”

    “陈羽，究竟怎么了？”

    最后一句话，吴涓娘几乎吼了出来。

    李君心里咯噔一下。

    原来，陈羽这个混蛋当时就想害了我，亏他还说什么不想让三千战魂埋藏，不想让宝物无主。

    呸，原来都是假的。

    李君本想摇摇头，转念又一想：“我自然有法子，只是，……我为什么要告诉你？”

    “你不告诉我也行，待我生吃了你，自然可以获得你的记忆。”吴涓娘说道。

    “那你吃吧，不过我要事先提醒你，你确定吃了我后，获得的记忆都是真实的吗？”

    李君笑的贼兮兮。

    李君曾经获得过陈羽残念，可是陈羽残念中却没有吴涓娘说的这些事情。

    所以。

    要么是吴涓娘撒谎。

    要么是陈羽有反制记忆的手段，可以保护自己重要的记忆不被人偷窥了去。

    李君更相信后者。

    毕竟鬼怪最擅长偷窥别人的记忆，所以，它们自然也会害怕自己的记忆被别人偷窥。

    吴涓娘果然沉默了。

    她太想得到这件宝物了。

    吴涓娘咬牙切齿。

    “李君，我真的很想得到这件宝物，或许这是我活下去的唯一机会了，你若肯告诉我掌控它的方法，我……”

    吴涓娘顿了顿。

    似乎下定了某种决心，决绝道：“我可以真正的侍奉你一次，哦不～你想要几次都行。”

    “答应她。”

    狗大忽然传音过来。

    “牺牲一下你的男色，帮助老子找出她的本体，呃～她的本体就是那缕泛绿的头发。”

    李君满头黑线。

    只觉得三观尽毁。

    “我不要，你太丑了。”

    李君言简意赅。

    李君话一出口，空气瞬间冷了，青石头缝隙里不仅冒出丝丝寒气，更冒出了丝丝头发。

    这些头发就好像活物一样，微微泛着绿，疯狂扭曲，肆意生长。

    看样子，甭管是女人还是女鬼，都讨厌被人说丑。

    李君盯着青石缝里冒出的缕缕头发，这些应该就是吴涓娘的本体了，可惜……

    他没有办法破开石壁。

    怪不得吴涓娘那么自信，本体藏的那么深，谁杀的了她？

