    军营中行酒作乐，歌舞取乐本是行军大忌。

    如果是一般的公子哥这么做，肯定会被骂作执跨子弟，但是飞蓬这么做，却没有半个人不服气。

    原因只有一个：那就是太牛太牛了！

    飞蓬在这些士兵眼中就是封神的存在！

    俗话说得好，跟着狼吃肉，跟着狗吃屎！

    他们都相信只要跟着飞蓬，就可以一直打胜仗！

    ......周军大营中。

    杨戬和雷震子身披战甲，脸色阴沉的听着手下禀报。

    “启禀将军，军中已经出现大量的逃兵，数目多地已经无法统计，而且这种情况和瘟疫一样急速扩散，如果不立刻制止，恐怕会出现更加严重的后果，还请两位将军早做决断！”

    “逃兵？！”

    “啊啊啊！”

    杨戬愤怒地大喊：“这些叛逆之徒！传令下去，谁再敢当逃兵，斩立决！”

    传令兵有些沉默，随后再次开口：“启禀将军，执行军法的军官也投靠到对面去了，而且投靠到对面去的士兵数量实在太多，如果要一个个的杀下去，只怕会引起大面积的兵变。”

    “啊啊啊！”杨戬双眼通红，两只手握成拳头展开，仰天发出一声怒吼。

    他发丝飞扬，一股气息瞬间从体内爆发，将靠的比较近的几个士兵震飞。

    刚刚传令的那几个士兵全部口吐血沫，在地上滚了几圈之后脖子一歪，凉了。

    “师兄息怒！”

    “出现这种情况，其实也在意料之中。”

    “这群兵蛋子本来就没有什么大局观，被一些蝇头小利诱惑过去，实在是他们的道心不够坚定。”

    “这些人将来注定是要遭到报应的，如今师兄的注意力应该放在怎么战胜截教弟子上，至于这些没用的士兵，逃就逃了吧，逃一部分也无伤大局。”

    “只要我们能在接下来的比试中扳回一局，自然可稳定军心，减少这种事情发生。”

    “师弟言之有理，刚才是师兄我冲动了！”

    “可恨！”

    “这些披毛戴角之辈太猖獗了！”

    “必须得给他们一个教训才是！”

    “说得对！不能让他们再这么猖獗下去了！”

    ......“师兄，你往师门传信了吗？”

    “我昨日就已经飞鸽传书，鸽子乃是我养的灵鸽，可日行八万里，此时估计已经快到玉虚宫了。”

    “那就好，师尊知道此事，一定会派师叔他们过来帮忙，到时候，看那哪咤还如何嚣张。”

    第二天，两军再次对阵，如果此时有人飞向高空，就可以发现周军的人数明显减少，而殷商大军的人数明显增多。

    三军阵前，杨戬身穿盔甲，眉心睁着一只竖眼走了出来。

    杨戬封神之后被封为持法天神，专门惩治那些触犯天条的神仙，相当于后世的治安局一把手。

    他封号灌江口，二郎显圣真君。

    实力也是非常强大，手段高明。

    不仅是阐教赴法，更是修炼八九玄功，肉身强横！

    另外还修炼了七十二地煞之数，精通72般变化。

    哪咤手持着火尖枪，一手叉腰，对着杨戬嘲讽：“手下败将，今日怎么还敢来？难道不怕再次被我打的满地找牙吗？”

    “哪咤，你这叛徒休要猖狂！”

    “杨戬师兄只是不忍心对你下死手而已，你别不识好歹！”

    雷震子在一旁愤怒的大吼。

    “呵呵，你们的脸都是城墙做的吗？要不然怎么会这么厚？还不忍心，我呸！说这话真不害臊！”

    杨戬听到这话，顿时气的三尸神乱炸，只见他提起手中的三尖两刃刀就要上前冲。

    就在这时，一道飘渺莫测的声音，喊住了杨戬。

    “师侄，你退后就是，今天这场战斗交给贫道就好。”

    杨戬听到这话之后默默的让开了道路。

    只见一位中年道人，从杨戬的身后走出，

    此人不是别人，正是大名鼎鼎的玉鼎真人，杨戬的师傅。

    原来，杨戬飞鸽传书，向昆仑山求救的正是十二金仙之一，玉鼎真人。

    这玉鼎真人也是极为护短的存在，当初杨戬和玉皇大帝昊天作对，就一直是玉鼎真人在护着杨戬。

    杨戬在一旁立刻对着玉鼎真人恭维道：“有师傅出手，弟子就放心多了，您可一定要好好教训一下这群截教弟子，让他们知道天有多高地有多厚，免得他们整天到处惹事，招惹是非，败坏我道家的名声！”

    玉鼎真人面露威严之色，双手背负于身后，脸上端着一副架子，居高临下，盛气凌人的对着闻仲说道：“贫道也不说什么其他的，先把杏黄旗还过来吧！”

    姜子牙被杀，魂归封神榜，姜子牙身上的杏黄旗自然也归了截教。

    除此之外，鸿钧老祖好不容易利用上次封神榜剩下来的边角料，炼制成的封神法旨和灭神鞭。

    也同样通通落入了截教手中。

    因为这个事，鸿钧老祖气的现在都没有管他们，只觉得他们废物，彻底不想管了。

    元始天尊更是委屈，当日他出手想要夺回这两件神物，却不想飞蓬突然出现，哪怕真身并没有对决，只是隔着亿万里距离，用一道法力试探了一下，却也被飞蓬重伤，如今还在玉虚宫养伤呢！

    要不是太上老子给他吃了一颗圣级丹药，只怕元始天尊都要因此重伤陨落。

    “哈哈哈，真是笑死贫道了，杏黄旗乃是我们的战利品，凭什么要还给你！”

    闻仲冷笑着说道。

    玉鼎真人眉头微皱，神色略微有些不喜，闻仲仅仅只是截教第3代弟子。

    但他玉鼎真人乃是原始天尊真传弟子。

    两人的身份地位犹如云泥之别，对他出手已经是失了身份。

    如今对方竟然还敢对他不敬，实在是令人忍无可忍！

    “截教没人了吗？怎么全是你们这些小鱼小虾？”

    玉鼎真人，神色高傲，双手背负，冷冰冰的嘲讽道。

    哪咤当即看不惯了。

    不知道从什么时候开始，哪咤已经看不惯阐教人那副样子了。

    只见哪咤双壁用力，右手倒提着火尖枪，对着玉鼎真人狠狠刺去！

    “休要废话！先吃我一枪！”

    两条细小的火龙瞬间顺着哪咤的手臂涌向火尖枪的枪尖。

    这些火龙是由三昧真火凝聚，拥有恐怖的威力，寻常神仙，如果碰到三昧真火，都会在瞬间被烧成虚无。

    但玉鼎真人，法力高强，神通广大，自然不再普通神仙之列。

    听到破空之声，玉鼎真人身形横移，避开了哪咤一枪。

    玉鼎真人神色泰然，不慌不忙，微微抬起手掌，伸出两个手指头在火尖枪上，轻轻一弹。

    只听到砰的一声！

    火尖枪竟然断为两截！

    “你太嫩了，无论是境界还是经验，你都远远不是我的对手，我看你还是走开吧，免得要是不小心杀死了你，李靖老家伙肯定会找我麻烦。”

    “你......”

    哪咤气得直咬牙。

    但他确实不是玉鼎真人的对手。

    就在这时，木吒从哪咤身后飞来。

    正所谓兄弟齐心其利断金，眼看着哪咤不是玉鼎真人的对手。

    木吒顿时上前帮忙。

    “弟弟莫慌，哥哥来帮你！”

    只见木扎手持着吴钩剑，剑气纵横，化作茫茫剑海，朝着玉鼎，真人涌来。

    “你们两个还真是冥顽不灵，既然如此，就休怪贫道不客气了，大不了，到时候，让你们的兄弟金吒给你们收尸。”

    只见玉鼎真人大袖一挥，一股磅礴的法力瞬间从袖中涌出。

    这股法力如云似海，直接在预定真人的身前凝聚成了一个巨大的灵力漩涡，周边数百米内的事物全都被漩涡席卷而来。

    不少巨石古木落入漩涡中，在顷刻间就被搅碎。

    “毁灭吧！”

