    “你们商量商量，看看谁退出吧，等下一科。”

    唐奕这句话一说，大课舍立时就炸了。

    你大爷的！你咋不退出呢？让我们退？美的你！

    嗡的一声，众人就议论开了。不过，从表情上就看得出，他们可不是在真讨论谁退出，而是在骂唐奕。

    ......

    唐奕看着场中众人，嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

    觉得火候还不太够得再添把柴，抬眼四下扫看，开始点名：

    “程颢！”

    “啊，啊！？”程颢有点懵，叫我干啥？

    “你说你那成绩，勉强进个乙等下，就算考也不一定考得上，还占着个名额干啥？我看趁早歇菜，再学四年再来吧！”

    “我......我不！”程颢急了，就没这么挤兑人的。

    “凭啥我就歇菜！？”

    “要不你回原籍考吧，就你老家那水平，估计能过解试。”

    “姥姥！”程颢开始骂人。“我还非在开封考不可了，谁考不上谁是孙子！”

    唐奕暗笑，不再激他，又转向程頣。

    “程颐，你不是想当圣人吗？圣人还考个屁的科举啊！？直接立地成圣不得了？”

    程颐差点没哭出来，“师父啊，你不能这样儿啊，我可是你亲徒弟......”

    “哈哈......”唐奕大乐。“谁是你师父，我可没你这怂包徒弟啊！”

    “别跟我屁股后头混两天就瞎往上贴，就你了，别考了！”

    “不行啊！”程颐哭丧着脸。“咱就算当圣人，也得当个中了进士的圣人！”

    “哈哈哈......”大伙儿无不捧腹，程颐也不乐意退出。

    唐奕又看向苏辙，“小苏啊，你看你才十六，等四年也不打急的吧？牺牲一下呗？”

    苏辙把脑袋摇出了幻影，“不退......”

    “那曾巩，你退吧！下一科还能拼个状元啥的，这科多惨烈啊！”

    曾巩眯着眼睛冷哼：

    “好啊，你退我就退，你考我就考，就是不让你得状元！”

    ......

    “唉......”唐奕黯然一叹。“都不退出是吧？”

    “不、退！”

    大课舍的房盖儿差点没让这伙人嚷开，这时候算是看出唐奕这几年对他们的调教成果了，一个个两眼都直冒绿光，谁特么也不服谁！

    “那没办法了......”

    唐奕一摊手，“那就都去考吧。”

    众人鄙夷地横了唐奕一眼，这还差不多。

    拼呗，谁怕谁啊？考不过算自己学艺不精！

    “不过呢......”这时，唐奕话头一转。“书院这个名声是不得不保的，谁他-妈落榜了都不行。”

    “要不想有人落榜，唉，就唯有敦促朝廷增加开封解额一途了......”

    众人听了这话更是不屑，早说嘛，这事不还是得书院使劲，在这儿和我们磨叽有什么用？

    可是早说？

    早说就不是唐子浩了！

    终于到晾底牌的时候了，“不过，咱们可丑话说在前面，这个解额书院是要不来的，你们得自己想办法。“

    “......”

    “自己想办法？自己能想什么办法？”

    “现在回去就给家里写信，什么七大姑八大姨、烂眼的二舅母什么的，有什么关系找什么关系，有多大劲给老子使多大劲！”

    “不是都想考吗？有本事解额自己要去！要来了，你就考。”

    “要不来......”

    “对不住，考状在我手里，给不给你报，老子说了算，都特么给我消停眯着！”

    说完，唐奕两手一背，迈着方步，

    走了。

    “哦操！！”再有涵养的儒生这时候也暴了粗口。“自、己、要？他-妈八辈子也没听说自己要解额的啊！！”

    “真他-妈孙子！”章惇狠淬了一口。“这疯子是什么阴招儿都使得出来啊！”

    程颢则是愣愣地看了眼程颐，“怎么办啊？他闹着玩儿的吧？解额还能自己要？”

    程颐横了他一眼，“你看像吗？”

    “不像......”

    “那就写信去吧！”说完捶头丧气地就往外走。“怎么个要法，让家里想办法吧......”

    ————————

    曹佾和潘丰就贴在大课舍外的墙根，差点没乐抽了。

    特么唐奕也太损了，“自己要？”哈哈哈哈......光想一想两人就已经忍不住的乐了。

    一见唐奕出来，潘丰立马靠了上去，“能行吗？这玩意可怎么要？”

    唐奕自信地回头瞅了一眼，“还能行？吗？”

    “一定行！”

    刚刚潘丰确实提醒了他，这些儒生多数都是地方望族出身啊，干嘛不用？

    比如章惇、章衡两叔侄，这两人是章得象的族亲，在福州一带是顶尖大族；程颢、程颐出身河南府（洛阳），同样是大户。

    苏轼的老子苏洵是不怎么样，但他妈程氏也是眉州望族出身。

    还有张载、曾巩、吕惠卿等等，都是各地颇具名望的仕族大家。

    一家两家没什么，十家百家帮着拉关系，那可就另当别论了。

    “朝中有文富、宋庠等人，已经占了多数，加上观澜商合这些年在地方聚拢的人脉，辅以儒生们的亲族，多方用力之下，应该就没有多大的阻力了。”

    拉了这么多关系，地方上应该没什么人闹了吧？

    曹佾竖起大拇指，“论旁门左道，谁也比不上你！”

    “滚！”唐奕笑骂。“我这也是被逼的好吗！？”

    曹佾、潘丰哈哈大笑，这小子太坏了，‘自己要’！？

    哈哈哈......

    ......

    一阵嬉笑之后，潘丰似是想起什么，“对了，李杰讹回来了，你不是要见他吗？”

    唐奕一震，“什么时候回来的？怎么不早说？”

    潘丰撇嘴，“今早刚到，我这不就来找你了？只是临时被抓去说解额的事。”

    唐奕沉吟......看向曹佾，“你明早带上他，进宫！”

    曹佾一下顿住了，“进宫？”

    “嗯，陛下要见见他。”

    曹佾和潘丰都有点迷糊，陛下见他？根本就不挨着的事儿啊，这是陛下和唐奕又有什么算记？

    ......

    “对了，给他换身不起眼的行头，别引人注意。”

    “......”

    “见过陛下后，带他来回山。”

    “......”

    “......”

    二人愣之间，只见唐奕已经回到了唐家小楼。

    ————————

    萧巧哥进城去看他二哥，一直到天已擦黑才回来。

    唐奕不禁有些好奇，以前可是让她晚点都不晚的。

    “今天这是怎么了？回来这么晚？”

    萧巧哥一嘟嘴，“就知道你从来都是嘴上说的好听，晚回来一点就不乐意了。”

    唐奕冤枉，“我就问问，又没别的意思。”

    萧巧哥暗暗得意，她也能逗到唐哥哥了。

    “早就回了回山，只是去凝香阁坐了坐，与香奴姐姐弹了会儿琴。

    “哦。”

    唐奕面无表情地点了点头。

    “怎么？你不愿我去她那儿？那我以后不去了。”

    “不是。”唐奕连忙解释。“知音难觅，你能找到一个懂琴的朋友，我高兴还来不及呢，怎会不愿？”

    牵起嘴角，“去吧，以后也不用等进城再去，离的这么近，想去就溜达着去了呗。”

    萧巧哥笑了，宛若幽兰初放。

    “嗯。”

    ......