    程焕然踌躇问：“真的？

    妈，你这么做的话，会不会被药业集团的同事们质疑你假公济私？”

    “不会。”

    薛凌微微一笑，解释：“前晚我找小廖谈过，他说我在药业集团的股份都已经转在你们兄妹几人的户下，何律师的事务所一直有跟进，没有任何法律上的纰漏。

    其中你的股份最多，老二老三他们三人一样多。

    我和你桓舅舅商量了，打算将他名下的股份买下来，到时全部转在你的名下。

    这么算来，你便是药业集团控股的最大股东。”

    “买下？”

    程焕然疑惑问：“妈，之前你不说要考虑考虑吗？”

    薛凌低声：“你桓舅舅兄弟俩打算到郊外办疗养院，他们手头上的资金不够多，故此他们必须卖掉手头上的一些资产。

    你桓舅舅经过一番慎重考虑后，决定卖掉百分之八给我，不想一概都卖掉。

    毕竟是他联手创立并扶持起来的企业，感情更甚于利益，所以最终决定留下百分之二在身边。

    之前他只是跟我口头商量而已，没法一下子定下来，后来已经跟我确定好，小廖和何律师现在都在跟进这件事。”

    “哦？”

    程焕然恍然想起：“之前你跟我要身份证，就是为了这件事？”

    薛凌点点头：“不错，不过现在还没办妥。

    你最近精神状态不怎么好，心情也低落，我本来打算过户手续办好，需要签字的时候再告诉你。”

    程焕然听到有些懵，问：“妈，你的意思是……？”

    “提前让你接任药业集团。”

    薛凌语气坚决：“这些年来，药业集团一直发展得很稳定，所以我没怎么管，也不用管。

    但药业集团缺少活力，故此市场竞争力一年不如一年。

    前些年我和你桓舅舅设立了科研部，奈何搞科研不是一朝一夕就能拼出来的，故此发展非常缓慢。

    本来我打算先让你进科研部跟一众专家学习，眼下你的消息已经曝光，如果再让你去科研部，反而显得太矫情。

    你在这个专业和行业也混了快十年了，不算没经验。

    不如趁这个机会你来接我的班，重组股东团，希望开启集团一个崭新时代。”

    “妈，你不会是要我当药业集团的副总裁吧？”

    程焕然不敢置信问：“这个时候？

    确定？”

    薛凌摇头：“是总裁，不是副总裁。”

    程焕然：“……”！！！    薛凌轻拍他的肩膀，道：“我们家现在是药业集团最大的股东，除了你桓舅舅的百分之二，另外两个股东各占百分之十，剩下的七十八都是我们家的。

    说句不夸张的，药业集团几乎是我们家族的，而其中你的占股最大。

    你在医学行业多年，也算半个专业人士，让你来接任这个位置，再合适不过。”

    “妈，不是——”程焕然迟疑道：“妈，你怎么突然做出这样的决定？

    是不是因为这件事？”

    薛凌微笑：“妈只是想给你换一个环境，也想你帮一帮妈。

    这些年来，我奔波在天舒和药业集团两边，还要兼顾各种投资，每天都忙得团团转。

    集团那边现在有多多帮我，我几乎是内退的状态。

    药业集团这边我不用怎么管，因为模式非常固定。

    眼下除了你，其他人都不适合挑这根大梁。

    阿桓和我一并退下来，希望你能注一股崭新的活力进入集团，让它焕发新生命力，走向更辉煌的未来。”

    “妈，我……我行吗？”

    程焕然苦笑：“你总得给我一点儿时间缓一缓，适应一下吧？”

    薛凌低笑：“放心，我会让人带一带你的。

    有我给你做后盾，你就安心大胆做去吧。”

    程焕然眸光微闪，心里感动连连。

    “妈，我知道你是为我着想，不愿我遭遇太多的混杂质疑声音，也希望我能换一个崭新的环境重新开始。

    不过，眼下这个时候我去接任如此重要职位，会不会太突兀？”

    “不会。”

    薛凌道：“择日不如撞日。

    反正药业集团迟早得交给你打理，而你也打算过去工作。

    你的身份已经曝光，眼下去科研部显得太矫情，还不如直接空降，由我和阿桓带着你，给你做最坚实的后盾，相信你以后大刀破斧整改的时候，不会有太大的阻力。

    儿子，身份曝光了并不是什么丑事，你没做错事，何须介意别人的异样眸光。

    与其让人带着质疑的眸光看，还不如直接亮瞎他们的眼。

    你很优秀，也很了不起。

    你拥有的一切，包括家庭和事业，都是你的骄傲和坚实基础，不是你人生道路上的绊脚石。

    我们的富有和成功是建立在辛辛苦苦的拼搏上，不是唾手可得或去偷去抢搞邪门歪道得来的。

    所以，你该骄傲和自信，而不是踌躇或茫然。”

    儿子自小受的教育便是要低调，故此他一直隐藏家世跟一众朋友同学和同事相处。

    身份突然曝光，他一下子遭到各种各样的猜疑和质疑。

    有人冷嘲热讽、有人羡慕嫉妒、有人甚至以罪恶的嘴脸胡乱猜测，让他饱受流言蜚语的荼毒。

    其实，低调和谦虚是他的家庭基础教育，早已经刻在他的骨子里，而并不是别人猜测的那般“虚伪”或“假惺惺”。

    他突然惨遭恋人背叛，同学和朋友的猜疑，还有许多网络上毫无职业道德的喷子乱喷一通，种种的压力扑面而来，让一向顺风顺水的他差点儿崩溃。

    程焕然再度红了眼睛，哽咽：“妈……谢谢！”

    这两天他心里头的彷徨、担忧、踌躇、难受和茫然，在这一刻通通消失殆尽，心中唯剩深深的感动和感激。

    程焕然抱住薛凌，低低呜呜哭着。

    薛凌眼底泪光闪烁，轻拍他的背。

    “儿子，不管多难，总会过去的。

    别人质疑你，怀疑你，那都是别人的事。

    你要记住，你只要做好你自己就行。

    对妈来讲，我不偷不抢光明正大拼搏来的集团企业，传给我的亲生儿子有何不可？

    别人酸你笑话你，我干脆利用这一波恶劣的网络风波，直接给我们药业集团打广告，顺带将你推上最高位置。

    他们要酸，就让他们酸个够！”

    程焕然迅速擦干眼泪，重重点头。

    “……好，我听您的。”

    

