    就这样，咏春武馆之中再一次陷入了平静，因为之前复仇者联盟大厦的修建完成，复仇者们也不用再到咏春武馆的四楼来集合了。

    　　不过，此时的复仇者联盟大厦距离咏春武馆并不算远，以复仇者们的脚力，跑过来连五分钟都不到，更不要说托尼史塔克与罗根这种会飞的了。

    　　当然了，罗根依旧留在咏春武馆之中，毕竟百合子又没有加入复仇者联盟，更没有加入复仇者联盟的打算，罗根也只能够在咏春武馆之中陪陪女儿了。

    　　这段时间的百合子接替了约翰看守楼梯的工作，抱着一个托尼史塔克顺手研发出来的新型平板电脑在那里看动画片，倒是不用再抱着电视了。

    　　时间匆匆流逝，转眼间便到了开学的时候，贝儿与蜘蛛三人组都开学了，因此黄问每天除了接送贝儿以外，都是在与傻妞一起推演着新的锻体功法。

    　　这天夜里，地狱厨房的势力范围内，突然间热闹了起来，因为燕尾三侠尽力的打击着里斯菲斯克家族产业，而靶眼也根据金并的要求，将燕尾三侠引到了高夫人的白糖工厂。

    　　而且，最关键的是，不仅仅是燕尾三侠找到了这里，就连捍卫者联盟还有黑暗神盾局也都找到了这里。

    　　没错，在地狱厨房之中出手的第三方势力，就是黑暗神盾局，在失去了官方的身份之后，本来自身实力就不算强的黑暗神盾局，也只能够从处理这些小事来入手，寻找自己存在的意义了。

    　　本来，对于黑暗中的这些事情，现在的黑暗神盾局成员都不是很了解的，但是好在，用尼克弗瑞留下来的惩罚者弗兰克在，对于这样一位老牌义警，想来整个地狱厨房都没有人比他更了解什么叫做黑暗了。

    　　因此，靶眼本来是准备留给里斯菲斯克的线索，最后被惩罚者弗兰克给发现了，而捍卫者联盟也同样发现了，三方势力，共同来到了高夫人的白糖工厂。

    　　至于高夫人的来历，其实也十分的神秘，金并之所以让靶眼将里斯菲斯克引导这里，就是以为他知道，高夫人的实力并不简单。

    　　高夫人在黑暗世界中经营着这家白糖工厂，可以说，整个地狱厨房，乃至是整个纽约的大部分白糖，都是从这里流出去的，而金并集团，正是高夫人的运输渠道。

    　　而且，这个高夫人为了自己的生意与工厂不被泄漏出去，除了那些安保人员之外，剩下的下属与工人，全部都是盲人，至于这么多盲人怎么来的，就要问问高夫人了……

    　　因此，想要让金并集团彻底转型，将高夫人的白糖工厂彻底歼灭，是必须的事情！

    　　不过，金并之所以让里斯菲斯克来历练，还有最关键的一点，那就是高夫人并不是一个普通人，她也是一个超凡的能力者，她至少活了四百多年，比起罗根都要长寿，虽然她最终还是变老了。

    　　当然，高夫人的能力，也不仅仅是长寿，她的能力来自于神秘的昆仑，整个人虽然看起来很是苍老，但是身体却异常健壮。

    　　甚至高夫人不仅仅可以通过意念移动物体，她还是一名武术大师，拥有着神秘的气！

    　　但是可惜的是，高夫人此时再神秘莫测，拥有着再强的实力，她也不会想到，自己被自己的长期合作伙伴金并给出卖了，而出卖的理由竟然是要历练金并的儿子里斯菲斯克！

    　　“就是这里了！”黑暗之中，里斯菲斯克的眼中闪动着精光，压低了声音说道，“我们家之前的白糖生意，就是在这个工厂运输出去的，也不知道这些白糖害死了多少人！”

    　　“捣毁了它，你们家就能够走上正轨了么？”杰克看着黑暗之中的工厂，低声问道，“话说，里面真的有人干活么？黑灯瞎火的，什么都看不见，这要怎么工作啊？”

    　　“捣毁了它，金并集团，就没有剩下多少黑暗中的产业了，到时候，父亲他就可以彻底转型，成为一个武器贩子了，不过，武器贩子，总比帮派头子要强吧……”里斯菲斯克摇了摇头，低声说道。

    　　“那我们行动吧！”杰克点了点头，看向了一旁的钟强问道。

    　　“等等！附近还有别的人！”一直没有说话的钟强突然睁开了眼睛，目光闪烁不定，他刚刚在感知着周围的情况，却没有想到，遇到了熟人。

    　　钟强所谓的熟人，自然不会是捍卫者联盟这几个他没有什么好感的家伙了，而是黑暗神盾局之中的黑寡妇。

    　　“她怎么会在这里？神盾局解散了，她怎么跑到这里来了？”钟强的眼中闪过一丝疑惑，心中嘀咕了起来。

    　　虽然与黑寡妇谈朋友的事情已经过去有一段时间了，钟强看起来也坚强了不少，至少表面上看不出什么异样，但是钟强的内心，始终没有将黑寡妇忘记，甚至那段时光在钟强看来，就仿佛是昨天。

    　　因此，当发现黑寡妇的时候，钟强的心中充满了忐忑与迷茫，说完有人之后，整个人又重新陷入了沉默之中。

    　　“闹钟，你怎么了？”里斯菲斯克率先发现了钟强的异样，他皱着眉头看着钟强低声问道，“是什么人？”

    　　“小强，你没事吧？”杰克也有些狐疑的打量着钟强，突然他好像想到了什么，试探性的看着钟强问道，“该不会，是那个黑……那个小娜吧？”

    　　“嗯？”里斯菲斯克闻言挑了挑眉头，这下子，他也明白，为何钟强会变成这个样子了，原来是因为黑寡妇也在附近，里斯菲斯克环视了一下四周，并没有发现黑寡妇的所在，于是看着钟强问道，“她在哪里呢？”

    　　“不只是她，还有神盾局的一个人，那个惩罚者弗兰克也在……”钟强慢慢的回过神来，他轻叹了一口气，低声说道，“而且，捍卫者联盟那三个让人讨厌的家伙也在这里，这是什么情况？为何大家都汇聚在这里了？”

    　　“会不会，是因为他们与我们一样，看到了这个高夫人白糖工厂的却线索？”里斯菲斯克提出了一个可能，也正好将真相说了出来。

