    

    苏醒等人也终于在此刻松了一口气，实在是之前被A队连续不断的变换节奏打懵了。

    现在终于是又从A队手里拿到了一分。

    A队这种打法完全是将默认给放弃了，几次道具交换之后，就一波抱团选一个点位进行进攻。

    依靠着不差的配合和枪位优势，能够迅速将包点给打穿来。

    一次两次NAVI还能防守地住。

    可次数多了，手感也被打冷了。

    并且A队之后也连续将节奏给变了几次，让苏醒和S1mple等人都没有开枪的机会。

    使得他们不得不将一直以来的站位习惯给放弃。

    还好是苏醒眼光毒辣，一针见血，即使看出了A队这种打法出现的漏洞。

    但是这个暂停同样也说明了A队对于这种打法的优势于劣势都十分的清晰。

    只是简单的输掉了一回合，就要开始进行战术变更了。

    场上的因为暂停的出现，又开始说明两队的小知识了。

    “在过去的时间里，Astrails在小镇这张地图上有着足足58%的胜率，位于世界前列。”

    比赛暂停时间也缓缓结束，解说员再一次开始了他的工作。

    “现在NAVI拿到了他们的第二分，但是Astrails有着之前的连胜做支撑，经济上还是不用担心的，所以仍然是一个全甲全弹的长枪局。”

    “device这边作为小镇的进攻方，居然起了一把大狙，这就有点稀奇了，他能打出很好的效果吗？”

    炼狱小镇这张地图因为地形的狭窄短小，而被称为道具玩家的天堂。

    是所有现役地图上最吃玩家配合的一张地图，同样，这也导致了作为进攻方的狙击手需要更加灵活的打法。

    毕竟地形狭窄，没有那么多机会能够留给狙击手。

    就连S1mple作为进攻方都是通常使用步枪的。

    实在是狙击枪在这张地图上不好使用，并且有点拖节奏。

    更何况device还是世界上有名的架点狙，他的进攻狙使用的并不是很出色。

    NAVI的B区仍然是一前一后在给道具。

    A区这里几人在这一回合也做了一个特殊的布置。

    首先是苏醒主动用一个旋转跳上了马棚的第一个架子上，并没有直接前往马棚，做着一个超级非预瞄位。

    电子哥依然是当做了大坑战神，帮助两人看二楼。

    链接位置在第一时间直接被放弃掉了，S1mple在包点外围用大狙帮助苏醒架过点，给予补枪。

    正如NAVI所料，这一回合A队的进攻来的异常的迅猛。

    他们的站位变换也正是为了应对A队节奏的变更所做的。

    苏醒直接吃到了一颗来自侧道投掷的闪光，瞬间全白。

    好在A队的补枪需要时间，而苏醒已经恢复了视野重新架点。

    如果这一次苏醒还站在A1的话，那么都不用思考，苏醒肯定是吃全白被打死了。

    A队也没有想到苏醒会站这个歇逼位。

    几人半身位来侦查视野看向的是阳台，防止S1mple在阳台进行架狙。

    这一下因为角度问题，直接两人漏了大身位给苏醒。

    苏醒手中的AK可不是把玩具。

    迅速开火。

    子弹从枪口飞出，只见下方漏出视野的两人已经在转头看向苏醒。

    但是已经来不及了。

    AK先瞬秒一个Xyp9x。

    紧接着苏醒立马扫射转移，急速控枪。

    再一次爆头击杀了一个dupreeh。

    打完了两个之后苏醒还是毫发无伤，赶紧跳下来，防止第二时间A队的一个补枪。

    “NICE！”B区的两人看到A的情况，就知道这一回合A队就是往A提速了，火男已经在走警家回防。

    而nafany也在从香蕉道往前压。

    苏醒落地之后立马追了上去。

    Device已经在架狙防止有人追出来。

    可是视野里再一次出现了那个鬼一样的人。

    这一次他终于开出了枪。

    可是只打到了腿！

    Device无奈地向身后倒去。

    Emperor使用AK47爆头击杀了device

    虽然苏醒这一刻已经残血了，但是他也有点上头了。

    打完之后不仅仅没有往后退，反而是继续向前。

    而剩余的A队两人完全没有想到这一下device会没有架住。

    Gla1ve手里还在给道具，燃烧瓶才刚刚捏好。

    而Magisk则是在往链接的方向走，整个人处于一个背身。

    而且电子哥和S1mple在包点也不是没有帮助到苏醒。

    S1mple直接用大狙架住了A2楼。

    电子哥看苏醒还有向前打的欲望，赶紧给上了一颗马棚上的闪光。

    也是苏醒的一颗身后闪。

    不得不说这颗闪来的是刚刚好。

    苏醒拉出来立马就看到了正在捏道具的gla1ve。

    手中AK毫不留情，迅速扫射将其击杀。

    但是gla1ve的火终究是丢了出来。

    苏醒也不管了，知道燃烧瓶炸开之后自己可能就歇逼了。

    准星立马调整，打向链接正在转头的最后一名土匪。

    现在他已经不期望将其击杀了，只想着尽量给队友补点伤害。

    毕竟自己已经杀了四个，足够赚了。

    但是电子哥的闪光仿佛就是及时雨。

    链接的魔男看到了队友都被击杀之后赶紧转头。

    可就是这一转头，直接吃了一颗全白。

    下一秒后，子弹就击中了他的头盔，AK的高额伤害成功将他击杀。

    火焰爆开在苏醒的脚下，将苏醒最后的血量带走。

    Emperor使用AK47击杀了gla1ve

    Emperor使用AK47+electronic闪光弹爆头击杀了Magisk

    Gla1ve使用燃烧弹击杀了emperor

    “NAVI这一回合做了一个非常规的站位，所有人都集体向着阳台这边靠，A队也是改变节奏，来了一波第一时间提速，苏醒吃到全白，但是依然选择站在马棚花架上不动。”

    “大心脏为他成功等到了一个好的机会，AK扫射，毫发无伤拿到了两个击杀，我的天，这个扫射转移好快!”

    “他甚至连掉下来都没有失去一点血量，现在他还是满血状态，战斗力已经是充沛的，NAVI守B的两人已经在回防路上，现在A队的位置已经被锁定了，这前期的针对简直是太有意思了。”

    “苏醒小心晃身，没有看到人是要直接走了吗？”

    “大身位干拉，我的天，他真敢啊！Device架狙完全没有想到，我已经不记得这是今天苏醒的第几次手撕大狙了，但是今天一定会是device噩梦的开始。”

    “苏醒还剩下20血不到，还好找人，他已经杀疯了，我的天，20血还要打吗？”

    “可另一边的gla1ve手里还捏着火，这下直接被苏醒抓了个正着，苏醒又打一个，魔男回头想要补枪，但是电子哥好闪！苏醒踩在火上宛如一个战神，魔男没有打过他，五杀团灭了，虽然苏醒最后也被烧死了，但是这已经没人在乎了，此刻的他宛如一个战神！”

    “不算电子哥的闪光，这基本都可以评为一个1V5，简直是太恐怖了。”

    “A队蓄谋已久的进攻就被苏醒完完全全的个人能力给拦截住了。”

    “这一刻的他仿佛诉说着一夫当关万夫莫开这个词语！”

    “太狠了！”        

