    一阵寒暄后，婆抋赶紧将自己前往越国求援，途中遇到了大明舰队的事情，跟婆罗美说了一边。

    “婆抋将军，您是说，大明舰队来了？”玉夸公主脸上露出不可置信的神色。

    婆抋有些激动的回道：“是的，若不是唐将军带着大明舰队前来，我们也没法夺回王城了。”

    “只是，可惜，没有手刃伊伦那个奸贼。”

    真是便宜他了。

    说到此处，婆抋眼眸中透着滚滚杀意。

    他从唐学志口中得知，伊伦自-杀后，也感到非常的惊讶和不甘。

    这个手上，沾满占婆人鲜血的侩子手，竟然自-杀了。

    “伊伦？他怎么了。”占城王婆罗美脸上露出一抹差异。

    有些吃惊的问道。

    玉夸王后，美眸中也透着一丝惊讶。

    “他死了，唐将军，在伊伦钱庄的银库里发现了他的尸体，刘栋也和他一起自-杀了。”婆抋至今都不敢相信，伊伦会死。

    “什么，他，他真的死了。”婆罗美脸上露出激动之色，随后道：“快，快带寡人出去，寡人要以国礼，接见唐将军。”

    ……

    占城国王城，不大~

    占地约二十多亩，比琉球王城，稍大一些。

    王城内，两百多个宫女和仆从，也被婆抋的人驱赶到了后院边上的别院内，不许随意走动。

    唐学志等人人进入王城后，鱼鹰士兵守住各进出要道。

    玉姬公主，带着他和白国二，还有一个小队的士兵，来到前院边上的一个厢房中休息。

    马上就要见到王兄和王嫂了，玉姬心中非常激动。

    “将军，玉姬想早些见到王兄，请你们现在此处歇息，等王兄出来，玉姬马上带你们去大殿。”玉姬水汪汪的眸子看着唐学志，说道。

    唐学志道：“甚好，你们兄妹有几个月未见了，不过，王城刚刚平复，恐有伊伦的余孽藏在暗处，我派几个士兵护送你去。”

    玉姬上前，侧身一礼，道谢。

    唐学志让五个士兵，护送玉姬去后院。

    他们走后不久，外面就传来了脚步声。

    “将军！”

    竹影的声音传进来。

    只见，大门处，竹影带着两个士兵朝着走了进来。

    他们身后，还有一个身穿占婆服饰的男子，很是眼熟。

    “你们看，谁来了？”竹影继续说道。

    众人目光停留在他身后那个人身上。

    神色一颤，露出惊讶的表情。

    是马明。

    “马，马明兄弟，真的是你？”白国二张大嘴巴，眼珠子都差点掉在地上了。

    马明嘴角牵动，脸上露出悲伤之色。

    扑通~

    “将军，卑职拜见将军。”

    “见过左叔叔。”

    看到唐学志和左高峰等人，眼泪都差点掉出来了。

    “马明，快，快起来。”唐学志几个箭步上前，将马明扶起来：“你们还活着，真是太好了，快跟我们说说，到底是怎么回事，快跟我们说说。”

    左高峰也站了起来，看着马明，有些不敢相信自己的眼睛。

    马明站起来神色激动，说起了他们刚刚抵达新洲港的情形：“情况是这样的，为了不打草惊蛇，斌叔带着几个兄弟以商团的名义，去往新洲，准备从那里前往宾童龙。”

    “卑职和兄弟们就在船上等。”

    “没想到，他们刚刚上岸不久，就有一个兄弟，带着伤回到了港口，问过后才知道，宾叔被新洲守将婆山扣押了。”

    “卑职一看，情况有些不对，便带着二百多兄弟，前去要人。”

    “抵达港口时，我们已经打探好了，新洲守军，不过五六百人，如果他们不放人，就算抢，我们也能将斌叔抢回来。”

    “只是……”

    马明话还没说完，却被唐学志打断了。

    “只是，没想到，你们刚刚上岸不久，就遇到了埋伏，对吗。”唐学志问道。

    马明大吃一惊，说道：“将军，您，您怎么知道的？”

    遭到埋伏后，一场浴血厮杀后，马明只带着不到百名士兵，杀出重围，撤入了新洲附近的深山中，继续抵抗。

    伊伦得知没有全歼这支人马，让马布带了不少人进山，想要围歼他们都没有得逞。

    只是，后来，事情稍微平息后，马明带着兄弟回到港口，船队已经不知去向。

    他并不知道，在他们遭到伏击后，船队也遭到了对方的围攻。

    唐学志淡淡的说道：“你们遭到伏击后不久，船队便遭到了十几艘战船的围攻，水手几乎全部战死，只有陆宝带着十几个兄弟，杀出重围，将消息传回海峡岛。”

    马明眸子中透着冰寒，恨不得杀尽伊伦同党：“难怪，我们回到港口后，船队已经不在了，原来，兄弟们都已经遇害，都怪我，太大意了。”

    说道此处，眼泪已经稀里哗啦的落下来。

    “都怪卑职，太大意了，如果能谨慎一些，也许就不会出现这样的情况。”

    “呜呜呜！！”

    像个孩子似的，失声痛哭~

    三百多弟兄枉死占城，马明的心都在滴血。

    “男儿有泪不轻弹，兄弟们的仇，我们一定要报，对了，你手下，还有多少兄弟。”唐学志拍拍马明肩膀，安慰道。

    马明停止了抽泣，红着眼睛，回道：“加卑职一起，还剩三十四人。”

    唐学志点点头：“说到底，这件事还是我疏忽了，你也不必自责，能够带着三十多个兄弟已经非常难得了。”

    左高峰上前，道：“是呀，也亏得你伺机突围，不然那三十多弟兄，也得折在这里了，说到底，这件事情，都是伊伦的奸计，我们的情报有误啊。”

    “情报有误？”

    马明脸上露出一抹匪夷之色：“左叔叔，此话怎讲啊。”

    左高峰看了看唐学志，得到首肯后，接着道：“苏杭分号，将银子送往宾童龙，本就是伊伦设下的圈套。”

    “我们中间，出了内奸。”

    “内奸？”

    马明心神一颤：“难怪，我们拦截运银船后，对方只是霍州商社运粮的货船，并没有银子，想来是他们故意将错误的消息透露给我们了。”

    “只是，内奸会是谁呢？”

    “陆宝~”左高峰沉声道。

