    宫墨渊哄了好久，终于将玛莎哄好，趁她补眠时去外间教暗二玩手机。

    陪她回伊兰国不现实，他想换一种方式让她可以和亲人相见。

    ￥

    唐晓云醒来的时候，宫行君已经不在身边，后被管家告知已被皇上召进宫里，并且宫墨渊也一起被叫去。

    她总是心绪不宁，随便吃了点东西就去找玛莎。

    皇帝的书房内。

    宫行君父子笔直跪在地上，这次，皇帝连平时对宫墨渊的疼爱都没再伪装。

    看着宫行君脖颈上密密麻麻的红点，是羡慕又嫉妒。

    他比宫行君大八岁，却在十年前就力不从心，到目前为止，已经好几年没有宣妃嫔侍寝过了。

    他也想啊。

    无数个夜晚‘饿’的睡不着，召见了最年轻漂亮的宫女他也只能看看。

    宫行君却风采依旧，现在还带着“事后证据”来觐见，这不是嘲笑他无能吗。

    最近两个月更是吃不好睡不好，头发花白，身躯佝偻，提不起精神，就连走几步路也都气喘吁吁，必须有人搀扶着。

    他知道，他是大限将至了，可他不甘心，他还没坐够这个位置。

    他必须拿到长生不老药丹。

    “寿王，朕给你的三月期限已过两月，丹药可准备好了？”

    宫行君不卑不亢道：“回皇上，臣弟手中并没有墨殇大人所说的丹药。”

    宫墨渊也道：“对呀皇上，你这么英明神武可别被有心之人蛊惑了。”

    把玩着手里的玉佩，吊儿郎当的模样：“皇祖母和祖母用的是我妹妹给的养颜丹，女人用的东西怎么就成了长生不老药了？”

    转头对准皇帝旁边的墨殇：“难道你用过？”

    墨殇笑的奸诈阴邪，“是不是长生不老药，寿王爷和世子心里清楚，皇上也自有判断。”

    对一脸坦荡的宫行君道：“就算不是长生不老药，功效也是八九不离十。太后，庆太妃，还有寿王妃，就这几为的变化可是大家有目共睹的。

    这等丹药，就算不能长生不老，也能让皇上重返三十岁。”

    看皇帝兴奋，墨殇眼中闪过得逞：“还是说，寿王爷不希望皇上重返壮年，所以才一再各种推脱否认？”

    果然，昏庸无道，被墨殇洗脑，对墨殇言听计从的皇帝发怒了，拿起他最喜欢的琉璃盏直接砸到宫行君面前。

    “砰——”琉璃盏应声碎裂。

    怒气腾腾的指着宫行君：“寿王，朕最后警告你一次，一个月后若再见不到药丸，朕抄了寿王府，庆太妃也逃不过。”

    墨殇得意道：“寿王爷何必忤逆皇上？乖乖交出丹药不好吗？抗旨不遵可是死罪喲！”

    宫行君掀起眼帘，眼神极为不屑：“宫家的江山，哪里轮得到你一个见不得光的暗卫说话？”

    “难道皇上已经收你为义子，封你为太子了？”

    墨殇一噎，愤怒一瞬又从脸上消失，一双漆黑的眼里阴沉沉的，阴冷的视线落在宫行君脸上，恨不得将其抽筋拔骨。

    别说自古以来没有义子封为东宫的先例，就算有，他都五十几，比皇帝大那么多岁，怎么可能认他当义父，一个愚蠢又自私的东西，他陪吗？

    若不是殿下对这返老还童的丹药感兴趣，他早就杀了这废物皇帝离开了。

    “可我是皇上给的权利，难道寿王爷觉得皇上老了，身体每况愈下，说的话也不管用了，做不了主了？”

    潜伏在皇帝身边这几年，墨殇已经把皇帝的性子摸的透彻，他很清楚怎么样能挑起他的怒火。

    皇帝本就忌惮不满寿王一脉，如今他只需三言两语，皇帝定会觉得宫行君目无尊上。

    皇上也不负墨殇所望，又扔了另外一只琉璃盏，直接砸到宫行君额头，鲜血从额头顺着鼻梁滑落。

    “父王！”宫墨渊愤怒想起身又被宫行君眼神制止。

    而琉璃盏，掉到地上，就这样，一对珍贵的琉璃盏壮烈牺牲。

    可这不足以解皇帝的心头怒火，尤其是宫墨渊眉头都没皱一下，他气的胸膛剧烈起伏：

    “江山是宫家的江山，但只是朕的江山，跟你宫行君没有任何关系，守好自己的本分，不该惦记的别惦记！”

    宫行君声音清冷：“臣从未惦记不属于自己的东西，若皇上不放心，大可免去臣的爵位，贬为庶人亦可。”

    墨殇真怕这废物皇帝被宫行君激的当真将他贬为庶人放走，连忙出声，将话题扯回丹药上面：

    “寿王爷是想以此逃过上缴丹药吧？”

    这是一太监进来禀报：“启禀皇上，四皇子求见！”

    皇帝知道宫廷风和宫行君感情亲厚，猜到他肯定是来为宫行君父子求情，不耐烦挥手道：

    “不见，朕没空，让他回去。”

    “是！”

    那奴才刚转身就见宫廷风闯了进来，吓的腿抖，这四皇子可真不会挑时候，专触霉头。

    罢了，他一个奴才也劝不住，还是老实退下吧。

    宫廷风在宫行君身旁跪下，看着地上的血滴，眉头紧皱：

    “父皇，这世间哪儿来的长生不老药丹，若真有，个个都长生不老，岂不是乱套了？”

    “依儿臣看，八成是墨殇大人误会了，父皇又何必执着于那些不切实际的东西，反而伤了手足之情？”

    皇帝怒火直冲头顶，训斥道：“老四，你也觉得朕该死了是不是？记住你的身份，你是朕的儿子。”

    明明是他的亲生儿子，却不顾他的死活，只担心宫行君，让他怎么能不气。

    要不是他没有其他孩子，老大又是病秧子，他都不想要这个忤逆他的儿子了。

    “滚回去！”

    宫行君也使眼色让他离开，宫廷风当没看见。

    宫廷风直言不讳：“父皇，这几年你怎么变成这样，你现在不上朝，不顾百姓，不顾边疆情势，事事墨殇做主，再这样下去大燕岌岌可危啊！”

    皇帝气急败坏指着他：“逆子，你个逆子，咳咳咳……咳咳……”一连串的咳嗽声，许久不停。

    宫廷风没有停止，继续道：“数十万将士驻守边疆，抵御外敌，吃不饱穿不暖，冰天雪地作战，就为保大燕太平。”

