    

    傅凉玥被惊的手中的筷子都落到桌面上，回头看着白心慈一脸不解的模样，再想到电视中唐眠与傅凉渊的关系，一时之间竟是不知该如何开口。

    反倒是傅兴晟，在电视中看到唐眠时，眉头一下紧拧，冷着脸道：“真的没有想到，她居然丢脸丢到公众的面前去了！”

    “幸好凉渊和她离婚离的早！不然，就凭着她忽然以这副姿态出现在电视中，别人都要误会她就是盛世的那个幕后BOSS了！”

    “这盛世集团也真是够恶心的！就是一个简单的三周年发布会，居然就闹得这样轰轰烈烈的，还请来媒体记者们为他们捧场！”

    “就算弄成这样又怎样？”

    “说到底，他们还是一个无名小卒！”

    傅兴晟越说心里越是气愤，恨不得把盛世贬谪到尘土里！

    虽然……盛世确实足以碾压他们二房，也能够和傅家抗衡，但一想到盛世从他的手里坑走了青月会所，他就恨的牙痒痒的！

    如今说起来，更是一脸的不屑和憎恨，就好像对于他来说，盛世集团什么都不是！完全不值得被他们放在心上！

    白心慈并不知道盛世的情况，如今听着傅兴晟一脸的不屑，虽然有些疑惑，但也确实放松一些，笑着道：“二叔，没有必要同这些人生气的。”

    “嗯，你说得对！”

    傅兴晟应着，再次吃着饭，但眼睛仍旧直勾勾地盯着电视。

    唯独一边的钱晓宝，一句话都没有说。

    此时此刻，钱晓宝的脑子里在不断地回想着每一次看到唐眠和封颜时的情景，而每一次的回想画面，都让她脸色越来越白！

    好像……

    有哪里不对劲！

    “现在有请我们盛世集团的幕后BOSS，真正的掌权人，盛世的创始者——唐眠小姐！”电视里，忽然传来熟悉的、又激情昂扬的声音！

    钱晓宝眸光死死地盯着屏幕！

    光亮之下，女人穿着一身鱼尾裙，落落大方地出现在众人的面前！

    是，唐眠！

    不是同名同姓，而是他们所见过的唐眠！

    不，怎么可能呢！

    唐眠怎么可能会是盛世的创始人？！

    哪怕隔着屏幕，但女人的气场格外的强大，那种凛冽的、唯我独尊的女王气息，从电视荧幕中透了出来！

    它如同一座大山，狠狠地压在了客厅内的傅兴晟一家三口的身上！

    几人瞠目结舌时，电视荧幕里的直播已经到了另外一个方向。

    媒体记者神情激动，仿佛在看着自己的偶像，满脸的崇拜，勉强还记得自己需要采访的问题：“请问唐总，为什么之前您都不出面，而是一直都在做幕后BOSS呢？”

    “是有什么隐情吗？”

    “那为什么现在就能够正式地出面，且向众人告知您的身份呢？”

    对啊！

    为什么呢？

    像唐眠这样的人，她之前一直都是沉默着的，如同背景板一样，怎么可能会是盛世集团的幕后BOSS呢？

    电视荧幕中，很快就传来了唐眠的声音。

    女人直视着镜头，精致的妆容下，红唇微微掀起：“因为以前生活的重心是婚姻，但是现在已经改变了。”

    “生活重心是工作。”

    钱晓宝手中的筷子，啪嗒一下落在了桌面上。

    这一下，彻底惊醒了呆愣着的傅兴晟以及傅凉玥！

    与此同时，荧幕里传来女人清冷却带着空灵的嗓音：“在之后的日子里，我也会一往无前！以工作为重！务必让盛世更上一层楼！”        

