    慕昭昭是真的觉得自己这个是好主意。

    招婿多好啊，不仅不用担心自己和婆婆有矛盾，也不用担心和娘分开。

    于婉娘听了却气的眼冒火光：“你想都别想！除非你想气死我！”

    有出息的男人很少愿意上门，这差点的男人她也舍不得女儿受委屈。

    再说她们手里的银子在京城这地界真的不算多，至今还在置办房子还是铺子之间犹豫不决。

    无权无势也无银钱，哪可能寻摸到愿意当上门女婿的好男人。

    慕昭昭赶紧猴到她的肩膀上，捏着拳头替她捶背，陪着笑脸撒娇：“娘别生气，我都听你的。”

    “你啊…”

    母女俩还在这黏糊呢，欣欣就急急忙忙的进来了：“太太，小姐，蒋太太又闹着要出来找你们说话呢？”

    “胡闹，这下雪天多冷，她怎么能出来？”于婉娘哪能不知道莫茹就是急着想知道孟家母子和自己说什么，偏偏还真的怕她出来，自己就起身过去，还不忘叮嘱女儿：“看一下礼单，要是有太贵重的先另外收起来，到时候也好添点别的送回去。”

    慕昭昭应了一声，让丫鬟过来看看他们带来的礼盒。

    欣欣原本就是她的丫鬟，只是现在过年家里事多，也是在厨房里的时候多。

    现在听到小姐喊自己，立马应了一声，殷勤的过来忙活。

    这一次孟家带来的礼物有一些布料，还有一些鲜果，还有些特别适合女人吃的银耳，红枣，枸杞这些。

    说贵重也不是特别贵重，但是却都是能用到的。

    最起码慕昭昭看见那拳头大的水灵灵红彤彤的桃子，眼睛都直了，控制不住的咽了下口水，拿起一个桃子用帕子擦了擦，就咬了一口，又脆又甜。

    虽然比不上当季水果，但是现在能吃到绝对是满足了她的口腹之欲。

    慕昭昭觉得他们实在是太会送礼了，要是这样下去，怕是自己都会期待娘能嫁给孟叔，这样自己就能经常吃到各种美味的水果了。

    她看到自己的丫鬟也在咽口水，顺手拿起个苹果给她：“给，先吃完再收拾。”

    “谢谢小姐赏。”吴欣嘿嘿一笑，接过苹果就啃了一口。

    …

    孟誉自己都不知道，对婉娘他会有这么大的耐心，哪怕她没给自己好脸色，他也还是隔三岔五的过去露个脸。

    当然每次也都带着点水果，或者是刚出炉的点心过去。

    礼多人不怪。

    就算是不能讨婉娘的欢心，也要先拍好昭昭还有蒋太太她们的马屁。

    拿人手短，吃人嘴软，时间久了，哪怕是莫茹看见他都能打个招呼了。

    特别是一个没注意，还不会说话的小女儿下巴红肿还长了红疹，还是他先发现，立马就送了外擦的珍珠粉过来，还有洗澡的药材过来，免得小家伙受大罪。

    还有莫茹这年纪生了小女儿，身体恢复的状态没有以往生儿子们那个时候好，看着胖了不少的身段，也愁的吃不下饭。

    蒋青就厚着脸皮去问孟誉有没有什么法子，他以往也听说过宫里的贵人们生产后，太医会有特殊的法子助贵人们恢复身段。

    孟誉知道她的担心后，带了两个婆子过来，替她按穴位揉捏后，再加上适当的食补，过了一个月整个人就恢复了不少。

    当然这收益的不可能只是莫茹一个人，婉娘和慕昭昭也都跟着享受。

    不管什么时候的女人都爱美，哪怕是于婉娘还不愿意和他说话，却也舍不得拒绝婆子的服侍。

    这下她们算是明白孟老太太为什么能青春永驻了。

    眨眼之间就到了正月出头，也是蒋家小姐娉婷的满月。

    孟誉自然不会缺席，就连孟老太太也过来凑了个热闹，和别的老太太太太们寒暄的时候，言语间对于婉娘很是欣赏。

    这姜果然是老的辣，这下大家都知道老太太有意想让儿子娶于婉娘。

    原本想给于婉娘保媒拉纤的太太们也都消停了。

    不仅是孟誉自己确实是个联姻的好对象，就是孟家开着回春堂，谁也不敢肯定自己什么时候求到人家，反正是绝对不想因为这点事让孟家记住自己。

    于婉娘也没料到他们母子会来这一招，但是想到孟誉对自己的好，又气又恼，还有点小甜蜜来着。

    …

    大庆历三月初三，是“重三”也是上巳节。

    文人墨客喜欢文雅点的曲水流觞，公子少爷们更喜欢郊外春游赏花赏美人，能看到如花美眷，说不定还能趁机遇到那什么。

    当然小姐们也是这么想的。

    反正这上巳节就像是大型的相亲会场。

    上巳节的前一天，蒋家三兄弟的书院也全都放假，大家也都聚在一起讨论着要去哪儿游玩。

    莫茹这一胎生的比较艰难，就坐了双月子，现在终于出月子了，恨不得立马出去游山玩水：“咱们先去月亮河那边采兰草，再去西山赏桃花。”

    蒋大蒋二闻言没什么意见，就是有意见也只能憋着，主要是爹没空陪着娘，不管去哪儿，他们都要跟着一起护送他们。

    蒋三却不乐意了，凑到娘身边眼巴巴的看着她：“娘，咱们租一条船去游湖吧？还可以钓鱼。”

    说完还不忘找同盟：“婉姨，姐姐，咱们去钓鱼好不好？”

    不过那紧张的小模样，她们要是不答应，估摸着得要掉金豆豆了。

    慕昭昭才不喜欢乘船呢，来京城的时候坐了那么久的船，无聊的让她这辈子都不想坐船了，因此就笑了笑：“可是我不会钓鱼啊！”

    蒋三急了就喜欢围着她团团转，他也没料到平时挺聪明的姐姐也有这么笨的时候，恨不得拍着自己的小胸脯表示：“我会教你的！”

    慕昭昭就特意拉着他来到边上窃窃私语：“要是咱们去坐船了，你大哥就不能见他没过门的媳妇了，你二哥也没机会去找喜欢的小姐了。”

    说完一拍他的小肩膀，语重心长的道：“小三，你大哥二哥能不能娶到媳妇就靠你了啊！”

    主要是她对蒋二实在是没有什么特别的感觉，蒋二也不像是喜欢自己的样子，两人怕是要辜负亲娘和茹姨想把两人凑成堆的好意了。

    那还不如让他去桃花林里瞧瞧各种美人，指不定就看中喜欢的了呢？

    蒋三瞬间就觉得自己太重要了，挺起小胸膛，重重的点头：“那咱们去看桃花，那里会有很多姐姐在，到时候大哥也能和徐姐姐见面，二哥也能去找个好看的姐姐。”

    慕昭昭得意的咬了咬唇，免得自己笑出声来。

    她觉得小家伙还漏说了一句：自己也能趁机去外面看看那些俊俏的小公子们。

    等到第二天早上，老天赏脸，恰好是个春和日丽阳光明媚的好天气。

    慕昭昭坐着马车出门的时候，才发现原本宽敞的街道上都是马车，骑马的老爷公子们，还有两边乌压压走路的人。

    大家都一窝蜂似的往城外涌，呼朋唤友高谈阔论意气风发的一同去踏青。

    好吧，慕昭昭算是开了眼界，原来这才是京城最热闹的时候，真的是人山人海的吓死人了。

    花费了比平时多一倍的时间，这才好不容易出了城门，外面天高地广，大家各奔东西，倒不像之前那样人挤人了。

    慕昭昭一路上都是掀起一角车帘往外看热闹，各种各样华贵的马车，甚至于王孙公子才能乘坐的精致的翠盖珠缨华车也远远看到过。

    过了一会儿，外面同行的车马少了，她就没兴趣再往外面看，好奇的问抱着小表妹的莫茹：“姨妈，京城这么多人出来踏春，你确定咱们还能去西山赏桃花吗？”

    她都担心西山的桃花还没去游玩的人多，那到时候是去赏花还是去赏人头？

    还有月亮河那边，别说兰草了，怕是杂草也轮不到他们去采了吧？

    莫茹顺势把襁褓里的小女儿塞给于婉娘，这才凑到慕昭昭身边把车帘掀开，凑到她耳边低声语：“你不用担心，孟家在西山脚下就有处庄子，庄子外面就是月亮河，往上走就是桃花林！”

    她就是仗着于婉娘母女不知道月亮河在哪儿，才把她们诓出来。

    不过马车里的空间不大，她就算是说的再小声，于婉娘也听到了一些，瞪着她没好气的道：“我们和孟家非亲非故的，这样贸然上门去多不好意思？”

    莫茹就干脆振振有词：“自然是他早就请我们过了，只是怕你不愿意，这才来个先斩后奏。”

    反正在孟誉出手，就让自家小闺女避开一场小病，又让自己容光焕发，她就觉得孟誉还是有可取之处的。

    再说别以为她不知道，婉娘心里还是对孟誉有几分心思的，要不然也不会由着孟誉围着她说个不停。

    莫茹就劝她：“婉娘，这几个月我冷眼旁观，觉得他对你确实是真心实意的，你也别倔了，原谅他之前瞒着你的事吧？”

    听她当着自己女儿的面说这些，于婉娘也不好意思起来，垂首看着自己怀里的小闺女，含糊道：“这事再说吧，我觉得现在这样自己过日子也挺好的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，暂时每天两更，一更十二点，二更晚上八点。

    要是有审核不过的特殊情况，可能会有延迟。

    再次谢谢支持我的亲们(*￣3)(ε￣*)

