    晋升是一件很危险的事情，但凡有人要即将晋升，无不选择密室静坐，心无旁骛，以免走火入魔，白疯子反倒其行，于战斗中晋升。 这种晋升并非特列，自古以来，妖孽不断，数量稀少，但是每隔三五百年，总有一位出现。战斗中晋升，获得实力数倍于常，这种人隐具战神资格，如果生于乱世，往往成为一代战神。

    一旦成长起来，翻手便能镇压同辈，越级挑战，如果家常便饭，没有人愿意看见战神之质出现，除非那个人是自己。

    八方运动，方圆数公里内的天地元气犹如鲸吞吸水般被白疯子纳入体内，衰竭的气息瞬间得到补充，在场将士无不感到一座火山正在酝酿，仿佛随便一个刺激便要爆发。

    白疯子脊梁一挺，整个人无形中拔高了几分，一股山崩海啸般的气势沛然袭出，方圆数十米内的丧尸轰然炸开，近百只丧尸化为血雾。

    白疯子发出一声充满喜悦之情的长啸，声传数十里，压下了整个战场的丧尸的咆哮。

    “晋升了，公子晋升了！”

    “怎么还能喊公子，是战神，公子晋升战神了！”

    “对对对，看我这嘴巴，不会说话，战神！”

    “战神！”

    “战神！”

    “战神！”

    ……

    先是白家嫡系高呼‘战神’，接着整个第九军区将士高呼‘战神’，最后驻地内军人、市民一起高呼。

    “战神！”

    “战神！”

    “战神！”

    ……

    声音激昂高亢，声震四野，每个人都眼睛发亮，热血沸腾。

    白疯子倏然回头，盯着童战、雪衣、麻脸和费二学四人，一瞬间，四人汗毛炸起，通体冰凉。

    “不要杀我”童战忽然之间吓得魂飞魄散。话音未落已经被闪电而至的白疯子一拳击中了身体。

    身体炸开，直接化成了血雾，不要说抵挡了，连做出反抗的动作的时间都没有。雪衣、麻脸和费二学三人脑海一片空白，从没有一刻感觉死亡的气息如此靠近。

    “一大把年纪，还在黄金初期，这样的废物留在世上简直就是浪费粮食。”白疯子森然的目光看着三人，“半年之内，如果你们的实力不能晋升到黄金中期，都得死！”

    三人俯首帖耳，不敢还嘴。

    “我将组建战神营，你们三人就是我战神营的预备成员！”白疯子道。

    “是！”三人躬身应道，没有丝毫拒绝的余地。

    白疯子嘴角溢出一缕冷酷的笑意，猛然扬声大喝：“第九军区的所有将士，随我消灭丧尸！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    所有的将士热血沸涌，目光狂热，白疯子只是一句话，让人们忘记了恐惧，忘记了害怕，忘记了疲劳，心中只有一件事，脑海只有一个念头，跟着战神杀丧尸！

    ……

    白灵回去了！坐的悬浮汽车回去的，火星的天空依然无法飞行，不过短距离冒险还是可以的。白灵被刘危安道破秘密之后，已经待不下去了。

    白老将军突破的事情，第九军都不知道，她不明白刘危安是如何知道的，却不知道这件事并不难猜。

    白灵前来救助，但是话里话外，都没有求助应有的诚意。也许不了解的人会认为是白家长期居于高位养成的傲气，但是刘危安不如此认为。最重要的一点就是地涌金莲的莲子是他交给白灵的，以地涌金莲的威力，白老爷子晋升的成功率超过8成。

    精准的数据加上判断，也就**不离十了。不过刘危安还是很佩服，白老爷子年龄已经不小了，身体的各项机能下降，就成长空间来讲是比不上年轻人的，而且白老爷子境界本就高，越是高境界的人，晋升越是困难。

    消息如果传出去，不仅火星会震动，地球也会震动，整个太阳系都会震动，又一个超级高手出现了。

    籼米材料是现在能够研发出来的最坚硬的材料，靠着籼米材料，保护了天风省数个月的安全，但是遇上数量庞大的丧尸群体，也有点扛不住了，很多地方严重变形，自动回复的速度远远低于破坏的速度，特别有高级丧尸攻击的地方。

    刘危安站在城头上看着下面，密密麻麻都是攒动的人头。丧尸很奇妙，**坚硬如铁，偏偏有莫名其妙的腐烂，指甲、獠牙会长成，但是头发不长，也不会变白。一头乌黑发亮的头发，如果洗干净直接就能用来给洗发水打广告了。

    刘危安拿出了狙击枪，边上放了一箱子弹药，弹头呈现淡淡的银白色，这是军工作坊最新研发出来的子弹籼米弹。

    籼米弹提取的是籼米的精华，镀在钛合金的子弹头上，让子弹用于不逊于丧尸**的坚硬度的同时还多了可怕的穿透性。根据数据显示，籼米弹的穿透性是穿甲弹的3.25倍，除非遇上尸魔、血尸这种顶级丧尸，其他的丧尸，基本上能够洞穿。

    只是因为受制于技术和材料，籼米弹的产量很小。

    噗！

    枪身一震，一道火舌从枪口喷射而出，下一瞬，三百米外的食人魔脑袋炸开，扬天跌倒。沉重的尸体砸在地上，发生轻微的震动。

    噗！

    刘危安枪口微微移动，又是一道火舌喷出，距离食人魔大约五十米外的铁索丧尸横飞三四米远，摔在丧尸里面，身体抽搐了几下，就静止不动。

    噗！

    又一只食人魔倒下，鼻子以上部分完全被籼米弹的力量扯成了粉碎。

    狙击枪的分量沉重，如果是一般人，只能把狙击枪固定在地上，趴着射击，刘危安力量足，接近两百斤分量的狙击枪在他手上轻如无物，站立射击，枪口随着目光移动，每一次短暂的停顿，都有一只丧尸倒下。

    子弹的数量不多，刘危安指狙杀高级丧尸，普通丧尸一律不管。

    在他的周围，没有一个人存在，所有的平安战士都远离他的区域，不是不需要人，而是狙击枪的震动太大了。虽然安装了消声器，还是无法完全抵消震动带来的干扰，实力低一点的人，用不了几枪就震的耳膜破损，七窍溢血。

    只是，丧尸的数量太多了，刘危安射杀的几百只丧尸，也就是九牛一毛。一声吼叫传来，震的半片天空都簌簌发抖。刘危安眉头蹙了一下，看向大象，这声吼叫是他发出来的。

    最近大象的状态很不稳定，听石虎讲，前天开始，这种情况愈发的明显，随便遇上什么事情就容易暴怒，眼睛很容易乏红。他请嫦月影、太初三娃和剑二十三这种见多识广的人看了一下，三人都看不准，不确定是好事还是坏事。

    大象被两只食人魔一只铁索丧尸困住，一时间无法消灭对方，才会发怒的。食人魔这类高级丧尸，都是单独行动，基本上不会联手的，估计是看大象打死的丧尸太多，看他不顺眼才合在一起的。

    砰，砰，砰……

    大象一开始还知道闪避，随着怒气的增加，眼睛越来越红，到最后完全和食人魔对着干，肌肉高高纹起，弹性十足的布料无法掩盖他的身体，被撑成了布条，丝丝缕缕挂在身上，露出古铜色的皮肤。

    浑身上下全是爪子的划痕，几乎没有完好的地方，如果是一般人遭受如此多的攻击，即使不受重伤，也会因为失血过多而虚弱，但是大象完全没有这些问题，抓痕正在以惊人的速度愈合着。

    而随着肌肉膨胀的加剧，食人魔的爪子已经无法划开他的肌肉了，只能在上面留下一条白色的痕迹。

    空气中弥漫着诡异而凝重的气息，那种感觉，好比沉睡了多年的洪荒巨兽即将属性，太初三娃、剑二十三、嫦月影、刘危安等人不约而同盯着大象，那股气息太可怕，他们都没有勇气靠近。

    大象的眼珠子完全变成血红的一刻，天地轻轻一震，仿佛什么东西被打破了。大象扬天发出一声野兽般的咆哮。

    “吼”

    一股毁天灭地的气息从他身上爆发，直冲斗牛，刹那间，风云变色，日月无光，他双手高举，状如黑猩猩。围攻他的两只食人魔和铁索丧尸在一瞬间炸开，化为血雾，恐怖的气势扩散，方圆三十米内，所有的丧尸炸成血雾。

    只是一眨眼，大象的身边就变成了真空。

    于战斗中突破黄金级，太初三娃、剑二十三和嫦月影都露出惊骇的表情，不过，更加让他们难以置信的还在后面。

    大象的气势还在攀升，一节一节向上跳。黄金初期，黄金中期，黄金后期，黄金巅峰，一直到黄金圆满才停下。

    刘危安这个野路子出声的虽然惊奇，但是并未太多的感触，太初三娃、剑二十三和嫦月影这种受过正统教育的人真的是看呆了，晋级都是一级一级来的，必须打好了基础，巩固了境界，才能突破下一个境界。但是大象完全抛弃了这条晋级体系，他突破之后就一路飙升，直接来过这个境界的最后一道关卡门口，只要撬开了门，就是白金级了。

    偏偏他每一个阶段的气势都在暴增，丝毫没有晋级过快的后遗症，这是令三人无法理解的。<!--over-->

