
顾洹闻言回以淡淡的笑意，腹诽着，不瞒你说，我就是他们的后代。

洹河县，除了地处边境，还有一个对于顾洹来说更为重要的意义，这里是她的父亲上阵作战的地方，也是他身死的地方。若是她没有猜错，自己名字里的那个“洹”字便是取自洹河的洹。

前些日子正好查到了这里，在京城里的那两日光顾着难过了，竟是忘记了这个地方的重要意义。只是她总觉得有些东西穿不起来，这一切都好像被一根线连了起来，但不知道哪里缺了那么一块。

“也不知道大人到底长的到底像谁。”阿陶疑惑的开口道。他们这一路上走来，顾洹受到了许多年长者的瞩目，他们的眼中无一例外全是带着些怀念的神情。

一位镇守边关的大将军。顾洹在心里默默的回答着，没有说出声。这一代人几乎都不知道顾兆这个人，因为在前朝时他便已经因为通敌叛国的罪名抹去了之前所有的功绩，可能在史书上会有寥寥几笔吧，也不会是什么好话。

但是在这座城里，百姓大多都是知道顾兆的，而且看起来并不像是厌恶的模样，想必是信任父亲的那一批人吧，也是父亲保护的人。她第一次体会到自己父亲在百姓中的威望，莫不是因为功高震主引来了陛下的猜忌？顾洹微微皱起了眉头，潜意识里却是不希望这是真相。

脚底有着些许碎沙的感觉。顾洹一步一个脚印，她现在走过的路，父亲当年可能也走过；她看到的景色，父亲当年也看到过；她接触的那些人，是父亲当年拼命护下的。

明明是第一次到这座城，可顾洹却觉得一切都是那么的熟悉，像是回到了家一样。周围都是父亲的气息，那些怀念父亲的人，都是他的延续。

那位大哥给指了地方，连拐弯都不用。这洹河县倒是比其它地方的县大了不少，许是因为地广人稀吧。几人走了好一会儿才找到地方。

“这，是县衙？”阿陶看着眼前杂草密布，遍结蛛网的建筑，嘴角抽了抽，问道。

顾洹点点头，道：“十几年没有住人，现在这个样子也很正常了。”

“今日天色已是不早，先收拾出来几间屋子歇着便是，其它的明日再说。”顾洹淡淡的吩咐道：“先整理出来一小块地方给阿瑜做饭。”

众人都是赞成的，但他们虽不信鬼神，却也彳亍着没有率先进去。

周围已经陆陆续续经过了不少百姓，见他们像是要住在这里过夜的样子，都露出了有些惊悚的目光，还有人上前来提醒，说这里不是什么好地方，若是他们要找地方落脚，倒不如去城中的破庙里去。

顾洹都浅笑着婉拒了他们的好意，扫了眼身边的人，带头走进了屋子里，轻声道：“都说鬼可怕，可我却觉得人心才最难测。”声音太小了，周围几乎没人听到。

前厅的院子里一片杂草，大概有半人高。正是夏天，不时还能看到有些小虫子在里面蹦哒。顾洹特意叮嘱了一句：“这草长的有些高，大家处理的时候注意下虫蛇。”

护卫们都是直率踏实的性子，闻言纷纷撸起了衣袖开始干活。

“大人，您先去歇着吧。”见顾洹也在帮忙，宽大的袖子被提到了臂弯处，光洁的小手臂被那不通人性的杂草一划就是一道红痕，阿陶连忙开口道。

护卫们倒也没有表示什么，顾洹再落魄也是朝廷官员，本就不必亲手做这些事情的。这些日子的相处早就让他们忘记了这只是个还未及冠的少年，先下看她伤了才意识到这个问题。

“不必，你们忙你们的，我会量力而行。”顾洹清楚自己的能力在哪里，浅笑道，语气温和却透着些坚定，惹得几位侍卫侧目相看。

阿陶担忧的看了她的手臂一眼，也没再劝说，只暗暗的想着待会儿一定要想办法去弄一些药膏给她涂上，不能让自家大人的身上带着这些伤。

众人虽然人数不多，但分工十分有条理，很快便将院子中的杂草收拾完了，阿瑜也已经架起了做饭的物件，炊烟缓缓的上升到了空中。

此时夜已经彻底黑了，一弯明月明晃晃的挂在天边，让这本就偏远的地方添了几分清冷。

“大人，披件衣服，别着凉了。”原本炎热的空气随着太阳的落下慢慢消散，边境的晚风很凉，阿瑜做饭的间隙不忘去拿了件衣裳给顾洹披上。

她正在看天边的月亮，肩上突然一暖，回头便见是阿瑜，弯起了嘴角。

阿瑜顺着顾洹的目光看向了天上的月亮，感慨到：“多年未住人，这里的我们早就不是当年那些人，但天上的月亮却还是那一个。”

顾洹点点头，道：“这么想想，月亮才是最孤独的。”

“可能它也在跟星星们说话吧。”阿瑜是个极温柔的人，披上衣服暖了她的身，这一句简单的话语却是暖了她的心。

“糟了，菜要做坏了。”阿瑜突然变了表情，连忙跑到了做饭的那处地方，有些慌乱的查看着锅里的情况。顾洹无奈的摇了摇头，许是跟阿陶待久了吧，这性子竟有些像他了。

“大人，房间已经收拾好了，您先进去歇着吧。”护卫从房中走出来，不失恭敬的开口道。

顾洹也没有拒绝，点了点头，便走进了房中。

里面不大，但收拾的确实很干净，桌椅也都在刚刚的乒乒乓乓中修缮好了，摆放的十分整齐。床上的褥子一应俱全，都是阿陶他们出来的时候从家中带过来的，附近的桌上还摆着个憨厚的小动物摆件，憨态可掬。这是阿陶喜欢的玩具，一股暖流涌入了心中，她走过去轻轻抚摸了一下那摆件，浅浅的笑了。阿陶也越来越像阿瑜了。

若是那些百姓们所说的是真的，那么今晚过了子时他们怕是还有一场硬仗要打，休息好才是王道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70658633"  chaptername="第两百三十章  整理房屋">加入书签</a>
</div>
