    “白小姐，你和慕少的关系很好吗？”在慕少离开之后，护士忍不住问旁边的白雪，这个女人好像就是新闻上的那个女人，不过出了那么大的事，慕少还能将这个女人带在身边，那说明慕少还是挺看重这个女人的。

    “还可以，怎么了？”白雪问道。

    “其实我也不是很清楚这件事到底是不是真的，只是有点怀疑而已，如果我弄错了，能不能麻烦你帮我个忙，和慕少求求情。”护士一脸期盼的看着白雪，她自己到现在心里都没谱，早知道就等自己找朋友确定好了之后再和慕少说了，要是弄错了，那她的麻烦可就大了。

    “放心，不管你说的是不是真的，都不会有什么事情的，相反我还很感谢你，能这么细心的照顾向美华，所以你不用担心。”白雪看到护士担心的样子笑着说道。

    “那就好，我真的挺不放心的，不过你这样说了，那应该就是真的没事。”护士朝着白雪笑了笑说道。

    在白雪等慕辰过来的时候，白雪又和护士聊了很多关于向美华病情的事情，从护士的描述，白雪也觉得这其中好像真的有什么问题。

    等慕辰回来的时候，还带回来好几个黑衣人，那些黑衣人来了之后立马就将向美华抱了出去。

    “你也跟上去，以后向美华依旧由你照顾，你的工资翻倍。”慕辰在搂着白雪离开病房之前又对那护士说道。

    “是！多谢慕少！多谢慕少！”那护士听到慕辰的话立马高兴地说道。

    还以为自己在说出这件事之后，可能就会失去这份工作，没想到现在不但工作保住了，反而连工资都翻了倍，想想都觉得激动不已。

    “慕少，向小姐的病情另有隐情。”在慕辰和白雪他们带着向美华来到另外一家医院的时候，立马就有资深专家过来诊治向美华，经过诊断，所有专家一致认定向美华的病情是另有隐情的。

    “向小姐的精神是有问题，大那是一开始应该没有这么严重，主要是因为镇定剂的效果，让向小姐的意识变得混乱，所以情况才越来越严重。”专家上前说道。

    “也不知道给向小姐看病的到底是什么医生，竟然这么糊涂，若是再晚几天，向小姐恐怕真的就没有一点康复的可能了。”那专家又说道。

    那医生何止是糊涂，简直就是自己在找死，这病人是和慕少有关的人，居然也敢动手，这不是糊涂，是活得不耐烦了。

    “这么说向美华现在还有康复的可能？”白雪听闻立马问道。

    “是的，但是可能性不高，而且会花费很长一段时间。”虽然说有康复的可能，但是这可能性还是挺低的，他们这些专家也不好将事情说得太绝对了。

    “有这个可能就好，我们有的是时间等她康复过来。”慕辰面无表情的说道，他竟然在向美华的事情上有了这么大疏忽。

    刚才去找医院的负责人，慕辰这才知道将向美华安置在这家医院的人竟然是宋静和！慕辰还一直以为将向美华安置在这里的人是慕夫人，毕竟当初向美华是伤了慕夫人，才被送进疯人院的。

    而宋静和向来不是什么好人，从白雪妈妈的事情上就可以看得出来，宋静和是为达目的不择手段的人，这次向美华疯得这么突然，他早就应该想到这其中肯定是有宋静和在搞鬼的。

    “若是向美华真的能清醒过来就好了。”白雪忍不住感叹了一句。

    白雪也是真心盼着向美华能够清醒过来，不仅仅是因为向美华知道当年事情的真相，也是因为白雪觉得向美华其实没有那么讨厌，至少没有宋静和那么讨厌。

    向美华虽然也曾经为难过她，但是那都是小打小闹，并没有对她造成什么实质上的伤害，而且向美华这个人不像宋静和那样心思深沉，向美华会将对一个人的喜欢和讨厌都摆在脸上，不像宋静和那么虚伪。

    三年前的事情或许向美华有插手，但是白雪相信，向美华不会是想出那么阴毒的计谋的人，最多就是别人挡刀的罢了。

    “这次我倒要看看谁还敢在我眼皮子底下耍花招！”慕辰冷眼看着向美华。

    他倒不是同情向美华，只是很多事情只有向美华知道，他必须让向美华醒过来，对慕辰来说，向美华变成现在这个样子完全是她自己咎由自取，怪不得别人。如果不是她想要害白雪的话，又怎么会中了别人的圈套？

    将向美华安顿在那家医院，慕辰还另外找了人去保护向美华，就怕在他们不注意的时候宋静和会找人对向美华动手，毕竟向美华知道很多的事情，若是向美华能清醒过来，说不定可以让向美华做证人。

    转院换人，这一折腾又过去了大半天的时间，白雪和慕辰离开医院的时候，白雪觉得整个人都腰酸背痛的。

    “刘能，先将那医院凡是和向美华有关的人全都控制起来，我要一个个亲自去问！”上车的时候，慕辰还给刘能打了电话，嘱咐了几句就挂掉了电话。

    “慕辰，如果查出三年前的事情和慕夫人有关系，你打算怎么处理？”白雪在慕辰挂掉电话好一会儿之后才问道。

    她不相信慕辰不会察觉到什么，只是白雪不知道慕辰会是什么态度，毕竟慕夫人不管怎么说，都是慕辰的亲妈妈。

    慕辰听到白雪的话之后，车子猛地踩了刹车，白雪吓了一跳，看向旁边的慕辰。

    慕辰虽然也有怀疑过，但是毕竟那血缘关系在那里，即便他和慕夫人之间并不亲密，但是也猜想着慕夫人应该不会害他，毕竟害他对慕夫人来说没有半点好处。所以，即使在调查这件事的时候，查到其中有慕夫人的影子，慕辰会下意识地将慕夫人忽视，但是这次白雪明明白白提了出来，慕辰想要逃避这个问题都没有办法。

    “如果这件事情真的和她有关系的话，她要为自己做过的事情付出代价。”过了好一会，慕辰这才开口说道。

    “或许，你没有必要再调查这件事，这件事让我自己来查吧。”白雪笑了笑，从慕辰的态度白雪就知道，其实慕辰心里还是在意的。

    “不用！”慕辰冷声吐出两个字，就重新开动车子离开了。

