
    林海话音一落，不远处一个阴暗的角落里，一个男子缓步走了出来。『→お看書閣免費連載小説閲讀網℃ＷｗＷ．K.A.N.S.H.U.G.E．Lａ

    “多日不见，你的修为又精进了不少！”男子在离着林海四五米远的距离，停了下来，脸上带着一丝诧异。

    “是你？”

    林海一皱眉，认出了男子，正是之前找过自己的特工，龙傲！

    “为什么要跟踪我？”

    “能找个地方，聊聊吗？”龙傲耸了耸肩，微笑道。

    林海沉默了一会，还是点头答应了对方，他看的出，龙傲对自己没有恶意。

    两个人找了一个僻静的地方，停了下来，龙傲带着一丝惊讶看向林海。

    “你聚齐了四块羊皮画卷，而且找到了那块羊皮画卷中的宝藏？”

    林海闻听一惊，心中暗生警惕，这么隐蔽的事，龙傲怎么知道了？

    “有什么话，你就直说吧！”林海不置可否，淡淡说道。

    “你别紧张。”龙傲笑了笑，“本来这件事，事关重大，古籍记载中，共涉及到了四个国家的绝密，足以影响国家的安全，所以任何一个国家都不敢掉以轻心。”

    “但是现在看来，情况对我华夏，简直是形势大好。”

    “本来，我所在组织的首领，还要我警告你一番，却不成想你立了大功，成为了华夏的功臣，警告的事情，自然也就无从谈起了。”

    “你在说什么，都把我说糊涂了。”林海眉头微皱，有些茫然。

    “这么跟你说吧！”龙傲笑了笑，随后眼中闪过一道精芒，目光灼灼直视着林海。

    “你寻宝的地方，是不是有着四只神兽？”

    “神兽？！”林海一惊，立刻想到了银合和八岐大蛇他们，不知道这个龙傲，如何得知？

    “不错，确实有！”林海点了点头，既然龙傲能说出这话，那说明一切他都掌握，自己也没必要隐瞒。

    “那，你可知这四只神兽，代表着什么？”

    “这个不知！”林海摇了摇头。

    “神龙、八岐大蛇、白狼、血蝙蝠，分别代表着四个国家古老的特殊力量，你或许应该听说过。”

    “神龙，自不必说，乃是我华夏图腾，我们都以龙的传人自居。”

    “八岐大蛇，乃是岛国的神兽，是岛国一切式神的精神领袖。”

    “而白狼，则是熊国狼人的始祖，血蝙蝠是西方血族，也就是常说的吸血鬼的族长，他的后裔主要集中在米国！”

    “岛国式神！狼人！吸血鬼！”

    林海倒吸一口冷气，想不到这八岐大蛇、白狼和血蝙蝠，竟然大有来头，是这些民间传说中，赫赫有名的种族的老祖宗！“这四只神兽，神龙和白狼，代表着东方，八岐大蛇和血蝙蝠代表着西方，一直相互制衡，凡间才没有出现大的骚乱，可是古籍记载，在某一天，四大神兽同时消失，被镇压在了某处，只在他们居住之处，

    各留下了一块羊皮画卷！”

    “原来如此！”林海眉头一挑，终于知道羊皮画卷是怎么来的了。

    “开始，羊皮画卷落在了每个神兽所在国家的手里，但是随着时间更迭，全都丢失了，这才引起四国特工，全力寻找，生怕落在某一国家，到时候只救出自己国家的神兽，那样世界格局将会重新洗牌！”

    “现在呢，你们放心了？”林海看了龙傲一眼，笑道。

    “是啊！”龙傲点了点头，一脸庆幸。

    “之前，咱们华夏的龙血战士，突然血脉觉醒，我们便已经知道，神兽出世了！在惊喜莫名的同时，也得到了消息，其他三个国家的神兽后裔，也完全觉醒！”

    “等一下！”林海有些懵逼，“啥龙血战士？”

    龙傲笑了笑，没有说话，而是身上气势突然绽放，体内竟然有龙啸之声隐隐发出，给林海一种面对银合时的威压之感，不由大吃一惊！

    “你就是那所谓的龙血战士？”林海满脸震骇。

    “不错！”龙傲点了点头，目光流露出一丝精芒。

    “在四大神兽被镇压的同时，四个国家的神兽后裔，血脉也被镇压，无法觉醒，与普通人无意，直到神兽脱困，才瞬间觉醒！”

    “不过，很快我们又得到更加振奋的消息，除了我华夏的龙血战士，全部觉醒外，其他三个国家的神兽后裔，只觉醒了一小部分，便再次沉寂！”

    “这样一来，我华夏龙血战士的数量，远超其他三个国家的神兽后裔，从今往后，对其他三个国家，我们将占据绝对的优势！”

    “懂了！”林海点了点头，总算弄明白了，“不过，这龙血战士，很牛逼吗？”

    “龙血战士，体内有神龙血脉，天生修炼神速，而且只要修为达到，可以无瓶颈凝聚元婴！”

    “我擦，凝聚元婴！”林海这下真被震慑住了，元婴大能那可是万里无一啊，就算自己有这么多得天独厚的条件，都还在金丹后期。

    想不到一个龙血战士，如果一直修炼下去，就可以水到渠成，成为元婴大能，根本不用考虑瓶颈的问题。

    “牛逼！”林海不由朝着龙傲竖了竖大拇指。

    “这是你的功劳！”龙傲笑了笑，对林海很感激。

    “那你今天找我，就为了告诉我这件事？”

    “当然不是！”龙傲摇了摇头，“地仙界即将开启了，事关重大，我们头儿，想见你一面！”

    “可以！”林海点了点头，“不过，最近不行，我还有事要出趟远门，等我回来吧，到时候我联系你！”

    林海和龙傲，互相留下了电话。

    “那，四大神兽的下落，能不能告诉我？”龙傲直视着林海。

    “我只能告诉你，神龙脱团，其他三神兽，被重新镇压！”

    “果然如此！”龙傲眼中闪过一丝精芒，朝着林海抱了抱拳。

    “告辞！”

    走出两步，龙傲又忽然停下，看着林海郑重的开口。

    “其他三个国家，很可能会找上你，逼问神兽的消息，你多加小心！”

    “我会注意的，多谢！”林海点了点头。

    “龙血战士？式神？狼人？吸血鬼？”

    “有意思！”林海失笑的摇了摇头，想不到小说电影中的种族，竟然出现了。

    回到家，林海躺在床上，拿出手机，找到了孙悟空的微信，他想问问，大因果术的事情。

    小糊涂仙：猴哥，在不在？请教你个事情！

    孙悟空：啊，二弟，你说你说！

    小糊涂仙：猴哥，你知道大因果术吗？

    孙悟空：大因果术？此乃佛门的立教根本，俺老孙虽然是个假和尚，但好歹也是斗战胜佛，岂会不知？

    “我擦，佛门立教根本？”林海顿时有点发懵，那岂不是很牛逼？

    小糊涂仙：大圣，这门神通好不好学？你会不会？孙悟空：大因果术乃是三千大道之一，属于天道之范畴，哪有那么好领悟，别说俺老孙，就是一些古佛，都无法完全领悟，而且修习大因果术，会遇琉璃净火焚身，一个不慎就形神俱灭，一点也不好玩，

    俺老孙可不学！

    “连一些古佛都无法完全领悟？”林海有些震惊，想不到这大因果术，竟然如此深奥，那自己没有一下子领悟，也就正常了。

    不过，孙悟空说的，琉璃净火焚身，是个什么鬼？

    “算了，不想它了，顺其自然吧！”

    林海感觉，这大因果术，完全不是现在的自己，能够领悟和掌握的了，干脆就先那样着吧，或许哪天突然就又顿悟了。一夜无话，第二天的下午，林海带着柳馨月，和刘亮一起，登上了飞往川都的航班！
