    京城暗流涌动。

    江城，有人整装待发。

    风王国际。

    秦风站在顶层办公室落地窗前，目光悠远。

    云百里再度出现，敬畏更甚。

    自然，这次过来跟楼主汇报，是因为渠道里头又有了新的情报。

    但抛开这个不说，云百里总算是对至尊的武道实力，有了重新的认知。

    毕竟，他属于暗棋人物，极少出现在公众场合，也就是说，关于秦风，乃至四大战皇的武道实力，乃至是指挥能力，也只是“道听途说”，没有亲眼目睹。

    这一次的云山之巅大战，可谓是彻底征服了云百里这个暗棋分支的头领人物。

    要知道，云百里可不是从一开始，就是跟着秦风，而是经历过上一任的楼主。

    两朝元老了！

    “紫虎恢复的怎么样了？”

    秦风打破寂静。

    担心神色不掩。

    “至尊，紫虎战皇没有伤到内脏和筋骨，算是不幸中的万幸，但依我看，这段时间最好是休养……”

    换句话说，跟随秦风踏入燕京的人员，得重新挑选了。

    “嗯！”

    秦风颌首，刚想给紫虎打个电话，告知其安心养伤。

    脚步声传来，一个浑身包扎着绷带，跟个木乃伊似的高大男子出现在门外。

    “风王，我只是皮外伤，不要听云百里这个老家伙胡说八道。”

    假怒！

    真不想当“逃兵”！

    现在的形势，紫虎当然清楚。

    白龙那边还没有消息，金狮和另外一名战皇，都是处于执行任务的状态，也就是他紫虎得闲。

    且这次风王要前往燕京，可不是去游玩什么的，而是要去对付飞仙阁，形势之严峻，情况之复杂，用脚指头都能想的到。

    “先养伤，回头恢复的差不多了，再过去跟我会合！这是命令！”

    秦风回眸，心中有些感动，但眼神霸气冰冷。

    不容置辩！

    “可是……”

    紫虎还不想放弃，秦风已经摆手，这才吞下话头，站到一旁去。

    “百里，说吧。”

    秦风开口，眸色清冷。

    到了这一刻，云百里才确定一点，那便是至尊行事，的确具王者风范，无关实力，而是关乎用人层面。

    用人不疑！

    紫虎跟随至尊，实打实的，没多长时间，而这种级别的汇报内容，能让紫虎旁听，可想而知，至尊的魄力，以及心胸。

    “好的，至尊！”

    “那我就从简而说了……第一点，飞仙阁那边，暂时没有什么动静！当然，百里会（暗棋分支名称）这边得到的情报，是燕京萧家那边，想绕开飞仙阁，准备替萧正奇复仇，具体行动，还没有消息……”

    “第二点，我们的眼线传来消息，京城龙家，同样跟龙天行属于大龙王族分支的这一脉，有所行动！”

    嗯？！

    秦风微微皱眉。

    这倒是有点出乎他的意料……

    千古王族，绝非寻常家族，底蕴之雄厚，根基之深厚庞大，传闻中跟大夏大周一样，超然于飞仙阁之上。

    就因为一个龙天行，以及陨落了一个秦夜，就蠢蠢欲动，想要摆上明面跟天外楼为敌，似乎……

    似乎有些古怪了！

    “至尊，消息可靠！且京城龙家一直是不显山露水，其中一名核心成员，为龙国中枢元老会的成员之一，即便是叶将军面对此人，也占不到什么优势……”

    秦风眉峰一挑，点了点头。

    如果王族下场掺乎这次天外楼跟飞仙阁之间的大战，于天外楼这边而言，肯定是棘手。

    但他秦风一生行事，何曾怯步过？！

    除非是国主乃至多数中枢元老会成员，支持飞仙阁，否则这一战，他秦风绝无后退半步一说。

    “说下去！”

    “至尊，您不多了解一下这个龙家的具体行动？”云百里有些惊讶。

    秦风摇头道：“叶将军肩绣两颗金麦穗，也是元老会成员之一，且支持我们这次斩杀飞仙阁的行动，有什么风向，我肯定会收到风声！”

    “好的！”

    云百里清了下嗓子，继续话题。

    “第三点……燕郊北河一带，有人冒充我们天外楼，打着我们的棋子，为非作歹，欺霸一方，影响恶劣，且这里头情况有些复杂，所以百里会这边迟迟没有跟至尊您汇报……”

    “一开始，我们得到的情报，是有人冒充，借用天外楼的影响，恣意妄为，欺霸一方……但后头深入调查，发现这里头，也有我们天外楼内部人的迹象……不过事关重大，百里会这边压了下来，就是想找到个合适机会，再跟至尊您汇报……这种事情，有可能牵扯一个有点份量的天外楼准战王，不知道……”

    云百里深呼吸一口，面色严峻，压力山大。

    不知道这事，秦风楼主会不会提前知道了点消息，只不过是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，准战王级别的人物，属于天外楼总部这边的核心成员之一，百里会只是暗棋分支，有些事情只能汇报，不敢过问太多。

    “是北凉王徐年凤？！好小子！”

    紫虎突然发问，火气从眼眸里头冒出。

    天外楼核心成员，上至至高人物，秦风至尊，下至十二战王，乃至十二战王的副手，也就是所谓的准战王人物，北河出身的，寥寥无几，印象里头，只有徐年凤符合这些条件。

    云百里紧紧闭着嘴巴。

    知道这种情况，少说话才是明智之举。

    毕竟当前站着的是战皇紫虎，以及至尊秦风，他云百里只适合讲出情报，而非参与太多。

    “风王，这家伙翅膀硬了！欺上瞒下，他么的，这小子跟随王安之前，是我的部下，跟着我混的！当年在海外打过不少硬战，算是有点能耐，后来王安跟我挖人，我还有点不舍得，没想到……”

    没想到欺上瞒下，中饱私囊，竟当起了北河那边的保护伞，以天外楼的名义，干这种龌龊勾当。

    说到底，还是天外楼这边，正肃一片，为龙国的一道屏障，待遇方面，的确是一般，只是没想到，准战王级别的成员，也会有这般私心。

    “上梁不正下梁歪！通知王安，让他过去北河跟我们会合！告知王安，他要是护犊子，提前走漏什么风声，让徐年凤有所安排抹杀证据，我连王安他都处理了！”

    炸！

    紫虎也好，云百里也罢，心中惊凛！

    果然是至尊！

    大魄力！

    天外楼内部，经过了几任楼主，还从没有过处理战王这个级别成员的事例。

