
秀儿有的是时间，就不信，表嫂能躲着她一辈子，她天天过来，早晚有让她抓到的时候，于是打定主意天天过来，这样连着三天，她下午来东厢折腾表嫂，表嫂晚上便温顺地陪在表哥身边看着他们下棋聊天。

表嫂连着观了三天的棋，秀儿发现，表哥这两天偶而看向表嫂的目光，充满了柔和，已没有了那次午餐时的冰冷，这让秀儿暗暗心惊，有一件事情，是秀儿心里不得不承认的，那就是表嫂的花容月貌，她是比不过的，表嫂虽没有她那样玲珑的身段,但表嫂毕竟比她小两岁，假以时日，不愁不出落的妩媚动人，那时候，表哥还会对她这么冷吗？

表哥注视表嫂的眼神，让秀儿产生了深深的危机感，她一进萧府便听说，表哥和表嫂水火不容，表嫂自进门就一直被冷在东厢，这些日子，表哥对表嫂的冷，她是亲眼所见，想不到，只短短三天，表哥看向表嫂的目光就有了些许改变，这样下去，表哥会不会被表嫂的花容月貌所打动？

不行，她决不能再让表嫂这样坐在表哥身边陪着她们下棋聊天，不说表嫂在这里碍不碍眼，单从她的内心讲，也绝不能让表哥对表嫂产生好感，哪怕一丝一毫，都会在她和表哥以后的婚姻生活中埋下阴影，她绝不能让这样的事情发生。

想通了这一节，接下来的日子，张秀再也没敢去东厢招惹表嫂，只是继续在萧湘院里作威作福，倒把眼睛转移到了姨娘身上，她早晚要做这院里的主母，一定要让这几个姨娘对她府首称臣才行，秀儿很聪明，她知道，她不能同时树起五个敌人，一定要先拉笼几个，表哥最宠李姨娘和张姨娘了，这两人便是她最大的隐患，联合大姨娘、二姨娘以及红玉对付她俩，对她来说，是最好的选择，打定了主意，一时间，秀儿在二爷的后院唱起了三国，折腾起张姨娘和李姨娘来，俨然忘了前院还有个主母。

秀儿不招惹表嫂，不是她真的忘了，也不是说她放弃了，只是她一直没想出好主意罢了，她不急，她有时间慢慢的想。她秀儿从来就不知道放弃两个字怎么写，她一定要在表哥的目光注意到表嫂的美丽之前，将表嫂赶出萧府。

秀儿不招惹东厢了，梦溪又过起了平静的日子，她这些日子除了陪老太君解闷，大部分时间都安心地待在东厢，深居简出，任二爷的后院风起云涌，她只笑看庭前花开花落。

转眼便到了七巧节，梦溪早早便起了，给老太君请过安，回到萧湘院，只见红玉和四个姨娘已经在厅外候着了。

待二奶奶坐定，几人一起上前请了安，便站在了两边，梦溪左右看看，开口说道：

“今个儿是七巧节，也难得我们女人有个节日，各位姨娘也别站着了，都坐了吧，红珠，给几个姨娘和红玉看坐”

几个姨娘一听这话，愣了一下，抬眼看看二奶奶的脸色，是真心让她们坐，又谦让了一番，这才坐了下来，待姨娘坐了，梦溪才看着大姨娘问道：

“往年七巧节这院里可有什么规距？”

“回二奶奶，也没什么规距，老太君晚上要设家宴，因为是女人的节日，所以连姨娘也一并请了，二爷便没在院里另设宴席，只是各房里的丫鬟婆子们高兴了，凑些份子庆祝庆祝”

梦溪听了，不觉暗叹，这古代的娱乐活动实在太少，即使有，也都是为男人们准备的，难怪这后院的女人们闲得发慌，每天斗来斗去的，要是让她们都象21世纪的女性一样，每天朝九晚五，动不动还被老板压榨剩余价值，加班到零晨，大概就没精力斗了吧？这不仅让她想起前世的扑克来，不如让下人做了，大节日的，教会几个姨娘玩，一起热闹热闹，数一数，正好四个姨娘，整够一桌。

想到这，抬头刚想吩咐红珠去准备，一转眼正对上李姨娘和张姨娘热切的眼神，一脸的渴望，心头一惊，这两个人这些日子，可是吃了秀儿不少亏，这么看着她，什么意思？又想抬她出去做炮弹？到嘴边的话生生地改了口：

“既然这样，就按往年的规距来吧，只是难得我们女人的节日，也都别太亏了自己，各位姨娘喜欢乐和乐和，就在自已院里闹一闹，也别讲那么多规距，我们女人这一辈子，也不容易，我已吩咐后厨做了些乞巧果子，一会散了，分给各院带回去”

梦溪说完，又想起七巧节晒衣服的事，刚想张嘴嘱咐大姨娘，只见李姨娘说道：

“二奶奶，前些日子，二爷赏了各院上好的云锦，婢妾见这么好的料子，也只配二奶奶的身份穿，婢妾穿着倒给糟蹋了，便贪了几个黑，赶着七巧节前缝制了出来，孝敬给二奶奶，二奶奶瞧瞧合不合适，婢妾手拙，二奶奶见笑了”

李姨娘边说边示意一边的白菊将手里的拖盘呈了上来，知秋忙上前接了，呈到二奶奶跟前，梦溪伸手掀开拖盘上面的方巾，取出衣服，抖搂开一看，是一件藕绿色云锦吉服，领边、袖边、下摆都精心地绣着碎叶花纹，与胸前清雅脱俗的百合遥相呼应，一看便是花过心思的，梦溪不仅暗赞这李姨娘的女红，随口说道：

“李姨娘好手艺，真是难得，难为你有这份孝心了”

边说边示意知春收了，刚想说些什么，只见张姨娘上前，竟送上了一对镶嵌珍珠的镂空银钗，一看也颇值些银子。

梦溪不解地看向这两位姨娘，太阳不仅打西边出来了，竟下起了红雨。

不管怎么说，总是两位姨娘的一番心意，梦溪吩咐知春上前收了，又命知秋打赏了两人。

大姨娘和二姨娘有些不自在了，她们压跟没想到过节要送主母礼物，现补都来不及，坐在那里，进也不是退也不是，吱唔了半天，脸也红了起来，张姨娘和李姨娘带着丝丝笑意地看着两人。

梦溪扫了一眼，心下了然，只做不见，接着刚才的话题，又吩咐各院把衣物都拿出来晾晒一下，便和几个姨娘聊起了七巧节的一些习俗和趣闻，刚说了一会儿，只见三个小姐打扮的整整齐齐地走了进来，梦溪见了，便吩咐姨娘们退下，让她们回院里准备晚上的家宴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418488"  chaptername="第八十二章  礼物">加入书签</a>
</div>
