    “逃？”

    林天嗤笑。

    “你以为，谁都像你，遇到敌人，只会逃？”

    林天厉声道。

    “死到临头还大言不惭！”

    武圣宗宗主面色不悦，厉喝道。

    “狼王焚影！”

    武圣宗宗主双手虚抬！

    一个浑身充斥着火焰气息的，巨大的狼王虚影出现在他身后！狼王双眼内蕴含着无尽的火焰，两团火焰灼灼燃烧，无尽的威压从武圣宗宗主身边开始蔓延！

    整片虚空像是都被狼王虚影身上的气息灼烧殆尽！

    “嗡！”

    一声嗡鸣从无尽虚空之中忽然响起！虚空震荡！

    而在武圣宗以及狼王虚影所在之处，万物都被焚烧干净！

    600金仙齐齐撤离在几里之外！

    “去！”

    武圣宗宗主一指林天的方向！

    而他身后充斥着火焰气息的巨大狼王虚影，蕴含着金仙圆满仙人的所有杀意和战意，咆哮着冲下林天所在。

    随着狼王虚影的移动！

    狼王虚影所过之处，仙威浩浩，虚空震荡！

    “天帝小心！”

    肖欣儿惊呼出声。

    这个金仙圆满的武圣宗宗主实力远超她的想象！

    而随着狼王虚影的靠近。

    天庭之中的100来位金仙，在这股无尽的威压下，被迫只能向后撤离！

    只留下林天一人一剑站在原地！

    “哼！”

    林天冷哼一声，战意越浓！

    如今的林天，可是宇宙之主！他对大道的感悟已经丝毫不弱于那些大罗道祖！其实力已经可媲美金仙榜上前几名的金仙！

    可谓是真正的无敌金仙！

    即便他如今只是金仙后期的修为，但论战力！却远远超过金仙圆满的武圣宗宗主！

    “古仙斩天剑！”

    林天冷声一声！手中极品仙剑对着迎面而来的狼王虚影一划！

    蕴含着大道玄奥的极品仙剑，立即爆发出一股惊天骇地的杀意！有万物寂灭之威能！

    此剑一出！虚空动荡！

    很快！

    林天的一剑和狼王虚影碰撞在一起！

    “嗷呜！”

    一声痛苦的狼吟响彻在整个陇海小千世界！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    虚空不停震荡！像是被一股力量生生撕裂！

    无尽的威压四溅！

    瞬间便被林天的剑意完全抹杀！

    须臾间！

    整个天地之间，只剩下了林天和他的一剑！

    无尽虚空轻荡！

    让天庭中的一百来位金仙以及武圣宗中的600位金仙齐齐震惊在当场！

    然而！

    林天这一剑，斩杀了狼王虚影之后，并没有消退！

    剑间直指武圣宗宗主！

    蕴含大道玄奥气息的极品仙剑，威能不减！反而在绞杀狼王虚影之后，战意再次提升到一个层次！

    这一剑！

    让武圣宗宗主骇然！

    其中蕴含的威压，甚至让他都生出一丝恐惧之色！

    武圣宗周身战意瞬间消退！

    只剩下了一个逃的念头！

    但是！

    身为金仙圆满仙人的傲气，以及前不久林天对他的嘲讽，让他再次多了几分战意！

    “开山弓！”

    武圣宗宗主将身上的极品法器开山弓取出！对着林天的极品仙剑一箭射出！

    但！

    开山弓甚至都未曾和仙剑碰撞，已经完全被抹杀！

    而林天的极品仙剑，战意再凝！

    武圣宗宗主面色惊变！

    又是一极品仙器抛出，仍然没有阻挡住林天的极品仙剑！

    “金钟罩顶！”

    武圣宗宗主眼见极品仙剑要到眼前，立即施展出了自己的保命神技！

    将所有仙气和仙法完全增幅自己的仙体！

    又拿出另外一件防御型的极品仙器！

    “轰隆隆！”

    一声强烈的碰撞！

    虚空破碎！

    仙气四溢！

    而武圣宗宗主的身体也完全定格在空中！

    仙体破碎，仙魂也被林天这一剑完全抹杀！

    整个空间都为之一静！

    陇海小千世界的700来位金仙，完全呆滞的看着空中的这一场旷世之战！

    金仙后期实力的林天，竟然一剑！斩杀了武圣宗的宗主！

    要知道，武圣宗的宗主可是金仙圆满的实力！

    “砰！”

    一声巨大的碰撞！

    武圣宗宗主的尸体跌落在地！

    “天帝赢了！天帝杀了金仙圆满的武圣宗宗主！”

    永雷金仙振奋的大喊一声！

    原本因为人数差距，天庭的100来位金仙全部振奋了起来！

    所有人都用崇拜的视线看着他们天庭的天帝！

    天帝之威，在这一刻，印在了每个人的脑海之中！

    “杀！杀！杀！”

    天庭之中的100来位金仙爆发出前所未有的战意！

    即便武圣宗有600位金仙又如何！

    他们天庭之中，有天帝在！

    “逃！”

    武圣宗之中的金仙绝望了！

    他们虽然有600位金仙！但是他们之中最强大的，金仙圆满的宗主，都被林天一剑斩杀！

    即便他们的人再多又如何？

    不过是多几剑的事情！

    所以。

    所有金仙都已经没有战意，只剩下求生的渴望。

    纷纷向外逃窜！

    而天庭的100来位天仙见此，战意更浓，各自施展仙术仙法和仙器！直接阻拦住了武圣宗的100名金仙！与其厮杀！

    而林天一人一剑则挡住住了500位武圣宗金仙！

    恐怖的战力在整个陇海小千世界爆发！

    每一分每一秒，都会有金仙陨落！

    仙气荡漾，虚空之中各色仙法斗艳！

    而林天所阻拦的那500位武圣宗金仙，见被阻挡，只能和林天一战！

    “古仙斩天剑！”

    林天冷哼一声。

    两剑！

    只用了两剑！林天便尽诛武圣宗500位金仙！

    很快。

    天庭之中的那一百来位金仙，也结束了战斗！

    林天让永雷金仙清点了一下人数。

    这一战！

    虽然有十几名金仙受伤！

    但天庭未损一名金仙！

    天庭，以林天为首，带领100位金仙！

    完胜武圣宗的一位金仙圆满的宗主以及600位金仙！

    这一战！

    林天之能，震惊了诸天万界！

    即便是大罗道祖都忍不住动容！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

