    十分钟过去。

    韩东基本算是蜕去长满后全身的硬角质尖刺。

    从‘狂犬’变回原来模样的韩东接近虚脱……三公里的疯狂奔跑与以及G病毒的深层激化，几乎将韩东体能彻底榨干。

    若G病毒真能被韩东完美驾驭，右臂的品质不知道会达到什么级别。

    从韩东这位生物学者的角度来看，具备基因链结构的人体细胞，潜能是无穷的……只是，人类本身不具备也无法动用这股潜力。

    就如同被一扇厚重大门紧紧锁住，目前人类所做的一切生命科学研究，也只不过是勉强能窥探这扇门上的猫眼而已。

    不巧的是。

    G病毒正是用来开启这扇门的其中一道钥匙。

    在开门后，还有很长一条路需要行走……每行走一步，都需要承担足够的风险。

    ……

    唰！

    体表还有许些角质尖刺没能自行蜕去，需要韩东强行拔出。

    “呼……【深海潜影】的难度比冷蛛事件要高出太多。

    没想到迷雾里还藏着更恐怖的存在，而且还会攻击同类，这就是所谓的克系电影吗？

    稍微有任何的迟疑或是在该过程中做出任何的错误决定，我人就没了。”

    拔出全部尖刺后，超市天台区域满是韩东流出的血液。

    为避免血腥味招来不必要的麻烦，韩东也是将自己的血液全部进行沙化处理。

    疲倦、脱力以及一些因目睹恐怖与不可名状事物而带来的意识紊乱，韩东暂时坐在超市楼顶休息，让多泽鸦蹲在一旁为其按肩锤腰。

    “多泽鸦，有多少人活着回到超市？”

    “只死了两个老家伙，他们跟不上团队整体，被一种虫子直接在体内产卵……只能将他们抛弃。”

    “做得好。”

    在多泽鸦的帮助下，噩兆事件顺利度过。

    等到韩东正式返回超市内部，就能结算噩兆奖励而获得3点噩兆值。

    不过，韩东认为本次深海潜影事件，最大的收获在于‘所见所闻’……让韩东从中得到了关于本次命运空间的【重要推论】。

    这将大大提升韩东后续对于剧情的处理。

    “带……带人，这到底是怎么回事？

    我发现我的一些黑魔法也遭到削弱，用起来效果不是很好……而且，带人您的脑袋更是没了以前的强大气息。”

    “这一次的命运事件异常古怪，很多我还没能摸清的地方，等我调查清楚了再和你讨论。

    还有，多泽鸦你每次活动的时间仅有一小时。

    当前还剩下二十多分钟，需要你再去做件事。”

    “好……好的。”

    多泽鸦在目睹了追赶韩东的巨型触须后，怂性又显露了出来。

    “将你一路上于迷雾间窥探到的怪物，以图鉴配以文字记录的形式，全部汇总于一个本子上。”

    “这个简单！”

    多泽鸦一听不是什么危险的差事，显得干劲十足。

    在黑魔法的帮忙下，可直接将脑袋里的记忆画面，完美拓印在纸张上。

    通过多泽鸦自身的理解，写下相关描述性的文字。

    韩东将一系列图鉴的信息收集起来，今后必将用到。

    时间到！

    多泽鸦本身亮泽的黑色眼球立即变得无神。

    一股来自于卡片的牵引力作用到多泽鸦全身。

    短时间内就被收回到黑色镶边的「盟友卡」中，以备下次使用。

    韩东也悄悄由屋顶跳下，绕至就近的街口。

    穿着因G病毒变化而破碎的衣服，装作一副受伤严重的模样返回到超市前门。

    主角大卫连忙开门，连同一位医生上前接应韩东。

    “都是一些皮外伤……没有其它异样的情况。”

    主角大卫一行人听着医生的说法，立即安心下来。

    否则，他们也将以处理之前蛛卵寄生人员的方式来处理韩东。

    同时，在他们这群人看来，这位外地到来的作家，虽说性格古怪，但却在这样的环境下表现出比他们更强的适应性。

    即便不知道韩东的特异性，他们也将韩东当作镇民里的强大战斗力。

    毕竟在运输车上，韩东是第一个反应过来并以手中的消防斧杀死了一位恐怖的章鱼士兵。

    “你们这群蠢货挤在房间里干嘛？没看见我受伤很严重吗？快滚出去，别打搅我休息。”

    韩东这次无需对话向导，直接给出一个十分符合人设的回答。

    主角们都一脸尴尬，将这一单独的员工休息室让这位暴躁老哥。

    …………

    咔！

    关门并以黄沙封门，韩东需要独处一段时间。

    在韩东回到超市的那一刻，噩兆结束的提示也随之传来。

    3点噩兆值到账。

    韩东独自坐在铁桌前，进入思考状态。

    首先需思考的问题是【噩兆-深渊潜影】的本身。

    因为在噩兆来临前，士兵提前就到了……韩东随机抽取的「噩兆牌」正巧与士兵相关，到底是巧合还是必然结果？

    “话说，我若抽取的「噩兆牌」若与这群士兵无关，我们会不会被真得救走……

    可能性应该不大。

    若是其它性质的噩兆牌，同样会在救援过程中显现。

    就算士兵们没有发生章鱼异变，在运载途中也可能遭到恐怖生命的袭击而导致车队全灭。

    或是，士兵前来迎接我们这件事，本身就是一个巨大幻象，将大家骗入迷雾里某只恐怖怪物的嘴里。

    等等……

    总而言之，「噩兆牌」肯定是随机的。

    一旦抽取噩兆牌，现实的一部分就会因噩兆而发生改变。”

    韩东展开笔记本，将【噩兆】着重标出，而将【现实】归于次要。

    接下来，进行第二件重要事情的推测。

    “为什么这群深海到来的生命需故意伪装成士兵，刻意将镇民从超市里引出去呢？

    事实证明，他们具备足够强大的能力，足够从正面突破超市，将镇民们五花大绑全部抓走。

    而且，最后追赶我而来的深海魅影，也同样在靠近超市时果断停手。

    原因是什么？

    是有什么规矩不允许他们突破超市，还是说……超市本身让怪物忌惮？

    如果是第二种情况，一个小小的超市凭什么让怪物们忌惮？

    难道说，这超市里藏着什么更加恐怖的东西？”

    灵光闪过，让韩东有一种触碰到《迷雾》重要线索的感觉……线索就藏在超市内。

    随着思考的结束。

    面前铁桌上不知何时多出一张质地很好的白纸。

    『已拾取「原稿之二」』。

