    赵宛舒也没想到燕王妃竟这般大手笔，甚是吃惊。

    不过，燕王妃也不是仅仅送了这些，她还很是有烟火气息的给赵宛舒又送了一匣子金瓜子和珍珠。

    这次来送东西的是燕王妃的贴身心腹，她笑眯眯地捧着匣子道：“这珍珠都是南边来的东珠，据说是王妃娘家那边亲戚送来的，最是难得。”

    “王妃说珍珠和玉都养人，还说姑娘家就敢配明珠，故而就叫奴婢给姑娘送来，盼望姑娘能够喜欢。”

    顿了顿，她补充道，“因着不知道姑娘喜欢什么样儿的首饰，所以特地也没打孔，让姑娘自个儿看着样式做。”

    这可不，这些金瓜子就能拿去融了，回头打针金簪，镶嵌上珍珠，最是漂亮不过了。

    特别是这些珍珠大的有鹌鹑蛋那么大，小的也有姑娘家小指粗细，莹润白净，浑圆天成，不见丝毫瑕疵，瞧着可也不比一匣子金瓜子便宜。

    赵宛舒看着也是欢喜的，她道了声王妃有心，给送礼的丫鬟送了一瓶此等的养颜丸。

    这些丫鬟养着可比外头的小姐还要娇气，平日里也是不缺绫罗绸缎，金银首饰的，眼光也是高得很，一般的东西也是打动不了的。

    但女人最是要紧看重的还是自己的容颜，能得一瓶养颜丸，哪怕是比不得王妃她们用的档次，对于她们来说也是金不换的。

    毕竟，她们日日伺候王妃，可是亲眼看到王妃用了赵宛舒送去的美容丸，从形容枯槁，到如今的容光焕发的。

    自然也是欢喜不已的。

    拿着了瓶子，她少不得多说两句感谢，就高高兴兴地离开了。

    赵容则看着满地的礼品，很是不敢置信，他东摸摸，西碰碰，“阿宛，这王府可真是大方啊！这出手都不是旁人能够比拟的，还有那么多金子……”

    比起他不认得的玉器，赵容则更稀罕的是送来的一匣子金子。

    以往赵宛舒便是出诊，别人大方的都是送银票，送绫罗绸缎和药材的，哪里见过送金灿灿的金子的。

    这真的是很豪奢！

    “你拧一拧我，看这是不是真的？”

    赵宛舒无语，恶狠狠地掐了一记他凑过来的胳膊。

    “哎哟喂，你还真拧啊！”赵容则疼得嗷嗷叫唤。

    赵宛舒翻了个白眼，不耐烦道：“大哥，你可真是难伺候！我都听你的，给你拧了，你反倒是不乐意了！就你这样的男人心，海底针，讨得到媳妇才怪……”

    赵容则听不得这话，特别是在桑枝还在的情况下，他忍不住戳了戳赵宛舒，不高兴道：“阿宛，你说什么呢？哪里有这般咒自家大哥的！”

    他觑了眼不远处低头查看东西的桑枝，压低了嗓门道，“你知道你这是把你大哥一生的幸福置之度外吗？你这未免太……”

    “太什么？”赵宛舒斜睨着他，似笑非笑道：“说大声点，叫大家伙都听一听。”

    眼看桑枝往这边望来，他只能把余下的话都吞回了腹中，喃喃了一句，“这不厚道啊……”

    明明前头答应给他追妻的，结果现在态度转变那么大，赵容则都怀疑这妹妹是不是被人附身了！

    赵宛舒偷偷看了眼郁闷的他，有些想笑，又给忍住，招呼着桑枝，“桑枝，麻烦你把这些都给归类立帖入库了。”

    赵宛舒的私库一直都是桑枝在管的，可以说，她知道的比她还清楚，赵宛舒也就不添乱了。

    桑枝福了福身，认认真真地核对王府送来的礼单和礼品，一一过帖入库。

    这个府邸是要留在后期住的，所以库房也是修缮过的，里面也没别的东西，多数都是王府送来的赏赐，此次的东西最多，估计能填充下库房。

    虽然赵宛舒得了不少好东西，但家中其实是不要赵宛舒的东西的，便是抬回去的，林彩云也给好生记着存着，打算回头给赵宛舒当嫁妆。

    至于几个儿子的聘礼，赵宛舒给买了那个铺子给家里用，又给了赚钱的卤肉方子，如今赚了不少钱，家里也把多余的钱买了田地，甚至重新购置了铺子，倒是也慢慢红火了起来。

    但赵宛舒想着如今家里要给赵容朗准备聘礼，这些是秋闱后就要用的，虽然柳家并没有提聘礼的事儿，也知道赵家的家底情况，想来便是单薄些也不在乎。

    可赵宛舒也不是无动于衷的，她数了数自己的私房钱。

    这阵子，她光是靠着两个药铺，额外卖卖美容丸出去，就已然是盆满钵满。

    她这小私房也是一天天充盈起来。

    赵宛舒从私房钱里拿出来三千两，这是给家里，给赵容朗添聘礼的。

    这笔钱，加上家里给的，也足够置办出一波像样的聘礼了。毕竟柳家到底是大门户，若是聘礼太过寒酸，便是柳家不会说什么，但落在外人眼里，难免就成了对柳蕊的不看重。

    赵宛舒拿出了信封，仔细收好，然后安排了人，送回去给了她爹娘。

    至于其他几个兄弟，若是也要成亲，她也不会厚此薄彼。

    等到处理完这件事，赵宛舒又摸了摸腰间的玉佩，想着马上也快见到萧承煜了，她心里又高兴了起来。

    当夜，用完饭，她就又欢欢喜喜地睡觉去了。

    争取要漂漂亮亮，精神百倍地去见萧承煜。

    而此时，江逐月就没那么快乐，因为江临川要给她说亲，说的也并非她心目中的高官贵胄，世家公子，而是穷酸的学子们。

    她一直以来憋着一口气，图的也不过是高嫁，不是为了家族谋福利，而是为了她自己。

    只要这样，便是家里不能替她出头，她但凡生下了个儿子，以后挺直了腰杆，自是能收拾赵宛舒。

    但现在，江临川给她送来的画像和人选，就出乎她的意料。

    先前还让她嫁燕王世子，扭头就这档次降得未免太低了些吧？

    这让她如何能忍受？

    当下，她便要去寻江临川问个清楚。

    等到冲进了书房，就看到赵容涛和江明衡都在，她愣了愣：“哥……”

    江临川见得她这般没规矩，蹙了蹙眉头，“没规没矩的，你有什么事儿啊？”

