    第546章 旅游胜地！

    万米高空，蔚蓝航线！

    一架私人豪华飞机庞巴迪800划破长空，掠过云层！

    从天海飞行了三个小时，即将抵达三桠。

    外面风和日丽，海天一色，一眼望去，心旷神怡。

    南海三垭, 不愧是旅游圣地！

    很快，飞机开始降落。

    美女空姐来到江辰身边，温柔的声音道：“江先生，您的私人飞机即将降落在三垭机场，请您提前做好准备！”

    “嗯，好的。”

    江辰微微点头, 淡淡的喝了口手中的特调鸡尾酒。

    宁诗楠靠在他的肩膀，满脸幸福。

    ......

    此时，机场外。

    一辆劳斯莱斯幻影, 后面跟着9辆林肯加长轿车，轰隆而来！

    车队穿过机场外围，进入到了机场内部！

    正常情况，机场内部，是不允许其他车辆进入的。

    但是，亚特兰蒂斯酒店，已经和三桠机场提前打过交道！

    所以酒店的车队，并没有被机场们所阻拦。

    车队停下。

     100多个花枝招展的美女，身穿统一服务员制服，从其中四辆林肯车上下来！

    青春靓丽，活力四射！

    然后，一双双长腿，笔直站立，整整齐齐的排成两排！

    每个女服务员的颜值都在80分以上, 手捧鲜花，面带热情微笑。

    劳斯莱斯幻影车上, 亚特兰蒂斯的总裁梅格走了下来，来到队伍前，挺起身板，神情无比严肃！

    显然对这件事，十分看重！

    这么大一個队伍，自然引起不少航站楼旅客的频频瞩目！

    “什么情况！这么大的排场？”

    “这可是亚特兰蒂斯酒店的团队啊！能让他们这样接机的，得是什么级别的大人物？”

    “卧槽！那个不是亚特兰蒂斯酒店的总裁梅格·巴特莱吗？他怎么也亲自来迎接了？”

    “这被迎接的人？到底是何方神圣？”

    围观的旅客更多了，纷纷震惊不已！

    ......

    同样是三桠机场。

    一架民航飞机缓缓降落。

    飞机上，一个富二代正在对旁边的90分长腿美女搭讪！

    “美女，你是来三垭旅游的吗？你住什么酒店啊？”

    “跟你没关系，滚！”

    长腿美女面露厌恶。

    富二代锲而不舍：“美女，别急嘛。我先自我介绍一下，我叫刘绍基，我爸是亚特兰蒂斯酒店的股东，亚特兰蒂斯你知道吧？全国最顶级的酒店，世界七星级！”

    周围飞机乘客，大吃一惊！

    纷纷侧目！

    这丑比，竟然是超级富二代？！

    这底牌一出，就连长腿美女也惊异的看了眼刘绍基。

    “这么巧？我恰好要去亚特兰蒂斯打卡耶。”

    “哈哈，我们好有缘哦！”

    刘绍基傲然一笑, 继续吹嘘道：“我爹，其实就是亚特兰蒂斯酒店的第一股东！知道吧？也就是说, 亚特兰蒂斯，就是我家的！美女你要去那里玩，我可以给你安排啊！”

    其实，他是在吹牛。

    他家确实是有亚特兰蒂斯酒店股份，不过只有1％......

    但即便如此，他也依旧自命不凡！

    因为亚特兰蒂斯，可是国际公认七星级酒店，市值600多亿！

    纵然1％股份，也值好几亿呢！

    “哇？原来亚特兰蒂斯就是你家的，想不到你......”

    长腿美女惊叹了。

    原本她还以为这刘绍基长的那么丑，家里估计没什么钱呢。

    看来，人不可貌相啊！

    刘绍基神采飞扬，继续道：“还好啦。我经常在国外飞来飞去。这次也是我第一次回三垭，打算考察一下家族生意。来之前，我父亲特意打电话给酒店的总裁梅格，吩咐总裁一定要安排人在机场隆重接待我！”

    “我家这个酒店，可是亚特兰蒂斯系列超级七星级酒店之一！其中一座就在拜迪，知道吧？我当时跟我父亲去参加合作，见到很多拜迪土豪啊！他们开的都是定制版的布加迪威龙，那叫一个拉风啊~”

    刘绍基吹的滔滔不绝，美女的美眸越来越迷离~~

    好像真的好有钱啊！

    好厉害啊！

    其实，她是个高级拜金女！

    不过，一般富二代可入不了她的法眼哦！

    刘绍基继续吹道：“现在，亚特兰蒂斯，现已经是三垭乃至国内最奢华的度假酒店了，不少国内网红都来我们这边拍短视频！”

    “要论这里的特色，还得是海景套房！特别是那5间水下的总统套房！其中【海神】总统套房最为豪奢，你就算在卧室、浴室，都能看到奇妙的海底世界！你想啊，每天晚上都有几万种海洋动物，伴随着你入睡！24小时服务的私人管家为你的房间送上零点小食！多舒服啊？”

    “哇~~好浪漫啊！”

    美女的眼睛，冒出一串串爱心！

    金钱的气息，真的好爱啊~

    她娇滴滴道：“不过，应该很贵吧？总统套房一晚上，要十几万诶？”

    “是吧？”

    刘绍基盯着长腿美女，呵呵笑道：“这房间确实非常抢手，非常昂贵，正常都得排队预约，根本订不到！

    不过，这对于我来说根本不算什么。我毕竟是股东少爷嘛！

    要不，我带你参观一下，这一晚十几万的水下海底总统套房？我陪你一起看可爱的海洋生物？”

    刘绍基笑容逐渐变态，内心想入非非~

    美女撇撇嘴，心底冷笑。

    虽然刘绍基说的天花乱坠，但她也不是没见过世面！

    你得真的有这个实力才行啊！

    她心底腹诽，但脸上还是浮现出羞涩，嗲声道：“你说的人家其实有点动心啦，但人家怎么好意思呢？”

    闻言，刘绍基大手一挥：“害，没事。包在我身上！”

    他心中狂喜~

    激动！

    只要自己带她去了总统套房，这个极品马子就是我的了！

    接下来，只要自己展现自己股东少爷的待遇，拿出自己的实力！

    这极品美女，必拿下！

    到时候晚上，搂着她一起看海洋生物，品味一下海洋的味道~~

    吸溜~

    刘绍基嘴角不禁露出银荡的笑容，各种不可描述的画面，在他脑海中闪过~~

    哈喇子，都快流了出来！

    沙滩、阳光、海边、比基尼长腿美女，还有属于我的私人酒店！

    统统，都是我的！

    我，刘绍基，果然是超级富二代！

    “对了，总裁不是要来为我接机呢？待会我刚好可以装一波！”

    他心中这样想着，忽然，他看到外面停机坪，有一个排场非常大的接机队伍！

    一百多个美女服务员整齐排列。

    场面宏大！

    再一看林肯上面的字：【亚特兰蒂斯酒店】！！

    刘绍基惊呆了，眉飞色舞！

    “我滴个妈！”

    “这排场，这逼格！属实超出我的预期！”

    “想不到，亚特兰蒂斯酒店竟然这么隆重的来迎接我！”

    “总裁梅格，很会来事啊！”

    刘绍基心中对总裁梅格疯狂点赞！

    内心的虚荣心，也得到了巨大满足！

    他不可一世，傲然指着外面的接机队伍，对长腿美女说道：

    “看见了嘛，为我接机的人，来了！！”

    “哇哦~！”

    长腿美女看着外面，惊呆了：“这么多车队，这么多人！领头的还是一辆劳斯莱斯？这些都是来接你的？好厉害呀小哥哥！”

    “呵呵~小场面而已！”

    刘绍基装逼一笑，高高在上道：“对于我家这种，投资几百亿的酒店，区区几辆豪车算个屁？”

    “呵呵，跟我走吧！”

    他大摇大摆，拿着行李准备出飞机。

    此刻，长腿美女已经彻底被刘绍基的牛逼给征服了，紧紧跟在他身后。

    对方钱一多，她这个拜金女腿就软了。

    下了飞机。

    刘绍基大步流星，走了一百多米，终于走到了接机队伍最头部的总裁梅格面前。

    “呀，梅格先生......没想到是伱亲自过来迎接我，真是不好意思啊！”

    刘绍基先来一波自抬身价装逼。

    谁知~

    总裁梅格上下打量刘绍基，一脸懵逼地皱起眉头：“嗯？你谁？”

    空气仿佛在这一刻凝固了！

    刘绍基：“......”

    长腿拜金女：“......”

    总裁梅格：“......”

    翻车了！

    刘绍基大型装逼翻车现场！

    (本章完)

