    “人。”

    一个听起来比较沧桑的声音确认道。

    “人？人是什么？”

    还是那个开始咋呼的声音，又清脆又响亮。

    花鲜生人小鬼大，故意没有睁眼，先听一会儿他们说什么再说。

    通过声音，他知道，来的人起码有两个，一个似乎是老头儿，另一个是个小丫头。

    “老丫头儿不是说过了吗？我们都是人，妹妹你怎么还问。”

    嗯，这是另一个声音了，听起来很平缓，同时也是脆生生的。

    这就增加了一个人，三个了。

    “可是……那个……东西可是不同！人，虽然老丫头儿说过我们是人，那可是很久以前了，就是我们三个，以后再也没有人来，而且那个东西，你们仔细看，怎么是人？和老丫头儿明显不一样，也和你我不一样，白丫儿，看你头上的那长毛……”

    “黑丫儿！跟你说多少次了，老丫头儿告我们，那是头发，你的头发也不短……”

    “可是我卷了起来！你的却一直让它们随便飘荡，多难看！”

    “好了，妹妹，你的好看，跟狐狸尾巴一样，真好看。”

    “别叫我妹妹！我跟你一样大，别以为我不知道妹妹比你小。”

    “嗐，你们俩丫头片子别吵吵了！吵得我脑仁儿疼。我说过，要管我叫爷爷，不要老叫我老丫头儿，没大没小的，我都后悔捡了你们。”

    “嘻嘻！你不是说你姓丫吗？本身又是一个老头儿，我们叫你老丫头儿，不是恰好不过吗？”

    花鲜生趁着他们口角之争，偷偷地搜集情报，然后分析了一番。

    这是三个人，一个老头儿两个小姑娘，外表上看似乎是爷孙三个，可是没有血缘关系，两个小的似乎是被那个老的捡来的。三个人看来亲密无间，说话没大没小，不过两个小的听来对老的比较尊敬。

    比较奇怪的是，这里似乎是一处人烟出没之处，更奇怪的是，却只有三个人，而且一段时间以后，没有人走动。别处的人没有来过，这里的人也没有出去过。

    可是，他们是怎么来到这里的？更重要的是，我是怎么过来的？

    花鲜生一边偷听，一边分析，一边偷偷地睁开眼睛，看看周围。

    他从醒来一直到现在，不是给疼的要死，就是忙着回忆往事，还没有来得及了解一下周围情况。

    本来他和百里良骝到处流窜那阵，养成了一个习惯，就是每到一处陌生之地，就要把周遭情况观察清楚，以便遇到紧急情况后可以根据天时地利做最好的安排。

    能打的话，占据有利地形保护自己消灭敌人。

    打不过，就乘早溜之大吉，最好能做到神不知鬼不觉。

    可是今天事有反常，似乎一切都不在自己的控制之中。

    首先这里就不是他想来就来想走就走的，而是被一锤击打不由自主过来的；走，……还没想。

    既然身不由己，多想多干也没有用，所以他也就没有遵循老黄历准备自己。

    现在既然有人来了，有可能和来人发生冲突，他就要观敌瞭阵，看看周围地形地物了。

    他两只大眼睛睁开一条小缝，还好，这里光亮适度，可以看得清楚。

    首先进入眼帘的是一群大山。

    他能看的大约是周遭270度，视线所到之处都是山，那就可以肯定，这里三面环山，没有例外。他还看到，山上岩石嶙嶙，树木森森，一望无际。

    脑勺后面的70度角，他没有刻意去看，因为保持脑袋不动的话，眼睛勾不过去。

    一旦他转动脑袋，就有可能引起那三个人注意，如果被发现，他就不能偷听了。

    花鲜生第一个念头，就是这个地方他从来没有来过，平生第一次涉足。

    既然没有来过，他就不知道这个地方是什么所在；同时，因为他读书很少，读万卷书的经历，他是心有余而力不足，最多也就一两本，还是在百里良骝那个师父摆着个臭脸高压之下。

    唉，臭脸现在想看也看不到了。

    花鲜生马上刹车转移思路，从那个臭脸走开。

    他现在对自己的处境所知有限，既然不知道在哪个地方，就不知道是哪个国度，甚至不知道是否在地表，那是他被大锤打得脑残之前呆的地方。

    他倒是记得他听到过他的挂名养父是在另一个星球，叫双子星的地方，他没有去过，作梦都没有到达那个地方。

    不过心中倒是挺向往的，毕竟养父和自己的关系还是比较特殊，尽管都不记得什么样子了。

    难道是日有所想梦有所思就让我实现了愿望，把我给打到了双子星，算作补偿？

    既然自己不知道，去什么地方也作不了主，那就既来之则安之。

    实在不行，就把这个地方据为己有，然后按照自己的愿望改造一番罢了。

    我要求不高，住着顺心畅意，各方面都舒服就行。

    这个时候，就听到那个平稳的小丫头声音说：“咦，那个什么东西……那个人，看着没有动静，不会是死了吧？”

    是那个白丫儿，可能对新来的人比较关心。

    “白丫儿你胡说！咱这里好不容易来个人，怎么能死？”

    “黑丫儿，死不死又不是我决定的，我是说，我们别这里闲聊耽误功夫，前去看看多好？”

    “白丫儿黑丫儿稍安勿躁，那人既然来了这里，轻易不会死；我看那个孩子是稳重，哪怕来到这里，听到了我们说话，他也没有慌张，甚至根本没有动静，可见是个心中有数的孩子。我们也不用上前查看，走近一些问他几句话再说，以免把他吓着。”

    “耶！还是老丫头儿你稳重！果然不是我们这些嘴巴子没毛办事不牢之辈能比的！好，这事就你打头阵，将那个孩子的事情搞搞清楚。”

    两个丫头片子没大没小乱夸了那个老头儿一通。

    偏偏那个老头儿还不以为耻反以为荣，笑呵呵地说：“固所愿也！”

    就听一重两轻的脚踪声响踢踢踏踏地走了过来，越走越近。

    花鲜生本能地警觉起来，如果那些人来杀他，他这个时候，当务之急第一要务就是撒丫子跑人。

    奓着胆子坚持不跑还表现得无动于衷，就是他现在所能做到的最高水平了。

    擦擦擦的脚步声在两丈开外的距离停住，老头儿问道：“那个客人小伙儿，回答我一个问题，我知道你能听到我们说话，你叫什么名字？”

    知道装不过去了，再说大丈夫行不更名坐不改姓，师父没少教训，花鲜生小脖子一挺，痛快回答：“花鲜生。”

    “好名字！花鲜生，我叫你小鲜好不好？嘻嘻，小鲜肉。”

    一听就是那个黑丫儿。

    她不是一直与世隔绝吗？哪里学到的时髦词汇。

    花鲜生第一次听到有人这样指称他，非常反感，气得差点没跳起来。

    转念一想，那个黑丫儿显然就是一个有口无心的主儿，算了，不和她一般见识。

    “果然是好名字！我管你叫小生如何？对对，就是小生儿，小生儿！”

    白丫的声音，平稳而兴奋。

    花鲜生一阵暗中吐糟，你也是一个孩子！得亏我还赞许你稳重。

    “确实是一个上好的名字！我叫你小花儿就好，对小花儿，小花儿？怎么跟我的小狗狗一样名字？很久很久以前的事情了。”

    花鲜生已经吐槽无力。

    你们仨人一个德行！怪不得人说不是一家人不入一家门。

    花鲜生这里一沉吟，三个声音高呼出声：“耶！你同意了，以后你就叫——”

    “小鲜儿！”

    “小生儿！”

    “小花儿！”

    三人分别叫出自己心仪的昵称，又异口同声喊道：“我们就叫你——”

    “小鲜儿！”

    “小生儿！”

    “小花儿！”

    然后三人就是一阵大笑，高兴至极。

    谁也不管那位小鲜儿/小生儿/小花儿本尊郁闷得成了一个闷嘴葫芦。

    这不就一个啥梗没有的普通名字嘛，你们至于玩儿得这么嗨？

    我以后可要加小心了，说不定平凡小事都是你们的梗，让你们玩儿几天。

    不过，经过三个人如此一打岔，花鲜生心中的郁闷竟然得到了缓解。

    心道，跟着这些笑点特别低的几位混在一起，今后估计烦恼会少很多吧？

    果然师父说得对，世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    想通了以后，忽然灵机一动。

    你们拿我的名字玩儿梗，我何不反其道而行之，你们的名字糟点更多！

    什么黑丫儿、白丫儿，不用说，更不堪的，是老丫头儿。

    可是他还没有出口，就听老丫头儿说：“知道你着急，我们也不用介绍我们的名字了，你偷听我们说话的时候都知道我们谁是谁了，我知道你知道；你也不用说以前的事情，不必提及你是如何到这里的，这些我知道你不知道，反正我比你知道。你就直说，你想干什么，看我老人家能不能帮你，你说吧，小花儿。”

    一提到小花儿，那不正经的老头儿更不正经了，嘴角明显上扬，联想到什么东西。

    “对！小鲜儿，你说！我黑丫儿一定帮你实现，整个无名谷，无论是谁，无不服从我的命令！”

    黑丫儿心直口快，立刻附和老头儿。

    “小生儿呀，我就不说大话了，不像黑丫儿。你的事就是我的事，但有所需，定然全力以赴。”

    白丫儿如常稳重，不保证效果，只摆明态度。

    本来也想玩儿梗的花鲜生，只好憋住，以后有机会再说，同时被这三人的话语和态度感动了。

    “这……你们对我太好了，我小花儿……小鲜儿……小生儿……无以为报，只是表示感谢。”

    “不用不用！应该的！再说也还啥也没干呢。”

    三个人一阵谦逊。

    “我有一事不明，那些杀了我师父他们的人到底是何方神圣？”

    花鲜生也不在客气，提出一个最大疑问。

    “唉，你们想对付的人是谁，他们就是谁。你们不是开全球大会商讨对付万星盟吗？他们只是比你们棋高一手，先下手为强而已。”

    “是他们？可是探险队我的那些叔叔伯伯大哥哥大姐姐没少和他们打交道，怎么我师父他们一个人也没有认出来？即使我那个当情报总管的叔叔吴人晓也是一头懵。”

    “那不奇怪。那是因为他们的准备做得好，而且使用高超的化妆术，没有特殊技能，根本难辨真假；加上你师父他们因为前一段时间顺利，得意忘形，心浮气燥，哪里还有正常的识别能力！算了，不说这些了，前事不忘后事之师，你小花儿别重蹈覆辙就好。”

    花鲜生感到心头一沉。

    曾几何时，本小子不就是每天无忧无虑，不知道天高地厚吗？每天所思所想就是跟着师父，天下天上都可以得，只要自己把如影随形发挥好就行。

    可是现在师父不见了，我如影随形用得再好，师父不在我随谁去？

    现在我就如同一只羽毛未丰的小鸡雏，却没有了老母鸡的庇护。

    真是没了师父，才知道师父的用途。

    “老人家，您既然知道我的处境我的迫切要求，现在我该么办，求您指点一二……”

    “听听！黑丫儿、白丫儿，你们俩听听！这小花儿怎么对我说说话的？小花儿对我说话的时候，使用的是敬语，对我老人家说话的时候，用的是‘您’！‘您’，这是敬语，是晚辈对长辈必用的，哪像你们，跟我没大没小，整天你、你、你，你来你去，成何体统！”

    “老丫头儿，你跑题了！你要赶紧回答小鲜儿的问题！”

    反应很快的黑丫儿顿时不干了。

    稳重的白丫儿也点头表示赞同，虽然没有直接怼老头儿。

    老丫头儿很是无语，叹口气说：“看看！真是朽木不可雕也！说你们俩呢，黑丫儿、白丫儿！算了，我还是和有礼貌的小花儿说话吧，小花儿，你的问题是什么来着？”

    你也很不着调！

    花鲜生无言吐槽，重复了一遍：“我该怎么办？我要寻找我的亲人，还要报仇。”

    老头儿沉吟了一下：“也简单，你听我的话，一切照办就行。”

    黑丫儿白丫儿惊喜地大叫：“老丫头儿，你终于要出山了？耶！”

    老丫头儿无奈地说：“我也不想啊；可是为了小花儿，我豁出去了！”

    黑丫儿跳了一米多高：“为了小鲜儿，我也豁出去了！”

    白丫儿没跳，声调却提高了八度：“为了小生儿，我也豁！”

