    当然这个一清二楚是在观众看来的，在剧本里其他的游戏玩家是看不清云宣真实的脸的，只能感觉到这应该是个美人。

    换完衣服后就开始化妆了，

    在这种古典妆容上，玲珑就有些不及马哥了，所以这次就没有提意见，只是安静的学习旁观着。

    “化的很好。”

    江小白在马哥停下动作后就夸赞了一句。

    与现代妆比起来，马哥的古代妆水平显然是高了一两成，镜中的人颜若朝华，唇若点樱，眉如墨画，双目犹似一泓清水。

    因为云宣的性情是冷清型的，所以妆容也是泛着冷感，用到的色系都是冷调的。

    很有质感。

    被她这么一夸，马哥就得意起来了，“那是，你不知道吧？《宫墙深深》这部剧里我就是首席化妆师，皇后还有贤妃她们的妆我都给化过！”

    《宫墙深深》是前两年一部非常爆火的宫斗剧，剧情就是一堆妃子去抢夺皇帝的宠爱，斗智斗勇斗家世。

    剧情烧脑逻辑清晰，演员们演技全部在线，最难得的是布景服装与妆容也都很完美，这些细节合起来才成就了一部火剧，也让里面的几个女演员都一夜爆红了。

    江小白真不知道马哥竟然是那部戏里的化妆师，难怪他在古代妆容上手艺这么好了。

    又夸了他几句，江小白就没耽搁，连忙出去拍摄了。

    她到时，男一号白辰正在拍。

    白辰也是有两个造型，现在这套就是游戏里的角色，他白衣飘飘，长发束冠，手中拿着一把道具剑正在比着动作，看着很酷。

    他的拍摄已经到了尾声，摄影师比了一个手势后他就从台子上走下来了，换江小白上去。

    江小白才站稳，就听到不远处一声“哎哟”，她抬眸一看，就见到化完妆匆匆赶来的姜依一头撞到了准备离开的白辰的怀里，她似乎撞疼了额头，后退一步捂头看向白辰。

    姜依是个女配角，饰演的是云宣在游戏里的朋友，叫团团，应该算是女三号。

    白辰居高临下的看着姜依，扯了下嘴角，“女人，你成功的引起了我的注意。”

    江小白：……

    她深呼吸一口气，才没让自己表情崩掉。

    她其实很想说：大兄弟，这才一天，就已经有两个女人引起你的注意了。

    你的注意也太容易引起了吧？

    今天白辰和江小白说的那次姜依是不在张导旁边的，自然也没有听到，所以现在听到白辰的话后都快要在风中凌乱了——

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    “引起了你的注意，然后呢？”她几乎是下意识的问，像那种无脑霸道总裁文里描述的呆萌女主一样，“难不成你要追我？”

    姜依是个长着一张娃娃脸的妹子，二十一二岁，很可爱，此时问出这种话就更可爱了。

    旁边不少工作人员笑的双肩抖动，要不是看白辰是男一不好得罪，此时早就已经不给面子的哈哈大笑了。

    “女人，你这是在玩火。”

    白辰轻哼一声，表情邪魅又狷狂。

    姜依整个人都不好了，忍不住打了个哆嗦，“然后呢？‘我自己放的火，我得自己灭’？”

    白辰闻言僵了一下，冷冷瞥了她一眼。

    “那个，白辰啊，你的霸道总裁剧已经杀青了，你也该从角色里走出来了哈。”正在跟摄影师说着话的张导此时也受不了了，他忙出声，“平常这样说话怪沙雕的。”

    白辰抽抽嘴角，过了一会儿才叹气，“知道了张导，我也不想啊。”

    他能怎么办，他也很绝望啊！

    他上部拍的剧是由一部网络小说改编的，小说名叫《偷心娇妻带球跑》，改编成剧后改名叫《有你晴好》，说的就是一个呆萌女主在怀了霸道总裁的孩子后偷偷溜走，然后闹出了一系列笑话的虐甜故事。

    他就是里头的那个霸道总裁，双商感人，说出的话分分钟让人想捶爆他的狗头。

    但没办法啊，有些小女生就是喜欢这种套路啊！

    想当年，白辰也是个冷酷的小伙，跟外表一样是个很MAN的型男，往哪儿一站那就是妥妥的气场压制，可自从进了那个不正常的剧组，演了不正常的角色，他本人也开始变得不正常起来了。

    起初说某些台词时还觉得很羞耻很丢人，但说多了，竟然张口就来了呢。

    他已经从《有你晴好》剧组离开一个月了，也曾试图变回正常的自己，但试了才知道有多难……

    江小白听到张导的话，这才明白为什么白辰说话会这么不对劲。

    原来是从角色里走不出来了啊。

    怪可怜的，没少被人当白痴看吧……

    江小白这边的拍摄已经开始，在快要拍完的时候，她见到有一个人过来了，张导本来正在看镜头，发现她来后就直接朝她走了过去。

    让张导迎接的人？

    也不知道是什么身份。

    江小白借着拍摄空隙时朝那人看了看，对方的脸看不太清楚，被张导给挡去了大半，不过气质应该是文雅型的，穿着针织衫，梳着马尾，戴了一副黑圆框的眼镜。

    两人说了会儿话，就一同朝着江小白这边走过来，看她的拍摄。

    江小白拍着照，他们就在小声的说着话，女孩时不时看一眼江小白，然后跟张导说着什么，时而点头时而摇头。

    这……难不成是投资商那边的人？

    可也不对啊，这部剧的大投资方应该是赵修纶才对，可他今天都没露面啊。

    江小白这个念头只是快速的滑过，没有细想下去，等到她拍摄结束时，才发现那个女孩已经离开了。

    “不错，今天的拍摄都很顺利，等到照片修完就会发布了，可能会在明天下午，到时候你看到官博有动静记得互动一下。”张导对江小白说道，“后天开机，可不要迟到了啊。”

    “好，我明白。”

    江小白点头答应，跟张导告别后就离开了。

    却在刚上车时接到了柏星的电话。

    “已经拿到了另一个吊坠？可以，我明天正好有空闲……那明天见。”

    柏星说两个吊坠都拿到了，但他没有砸碎，干脆直接交给江小白处理，江小白一口答应了。

    ————

    7点有加更，今天又是被迫加班的一天……

