    “月长老，这件事……就交由我来处理吧！”

    胡列娜听清楚来龙去脉之后，跟月关说了一句，随后重新站了起来。

    看着伶陌那双奇特的重瞳，愣了好一会，“好奇怪的男人！他的眼瞳，为何是双瞳……”

    伶陌一身白衣，若无其事的坐在下面的椅子上，根本没有一丝害怕惊慌的表情。

    如此举动，反而更引人好奇。

    胡列娜在观察伶陌，发现他时不时的眼神往自己的大腿上扫，顿时气笑了。

    “敢问阁下，尊姓大名！”

    迈着步伐，胡列娜一扭一扭的走了过来，伶陌看着眼睛都直了。

    “不好！这家伙用媚术魅惑我，玛德，我说怎么有反应了呢……”

    眼神一闪，重瞳直接开启，伶陌慢慢恢复了理智。

    刚才真是好险，差一点就中招了！

    这女人可怕的紧，浑身都透着妩媚，一不留神就中招了。

    还好，开启重瞳之后，伶陌逐渐恢复了清醒！重瞳可以避免这种幻觉，让自己时刻保持冷静。

    “这是盘道吗？”

    伶陌笑了笑，眼神来回在胡列娜那裙子之间摇摆，看着那纤长的白腿，心里好像有个声音在大喊，“幅度再大一点，再大一点就看见了……”

    咳咳，回归正题！

    “你可以这么认为……”

    胡列娜走到伶陌身旁，俯下身来！她根本没有意识到，伶陌已经解除了魅惑。

    还以为伶陌此刻已经陷入了她的魅惑当中。

    她很善于观察，通过刚才鬼爷出手的条件来看，似乎他的一切行动，都是由伶陌指挥的。

    因此……她想用美色，困住伶陌！最后再解决这件事……

    伶陌坐在椅子上，而胡列娜就这么俯下身来，居高临下与伶陌对视一眼。

    她似乎没有意识到，伶陌一低下头，就看见了她胸前的两座大山……

    “玛德，好刺激啊！我要不要告诉她，我其实没有中招？”

    伶陌犹豫了一会，决定配合她的表演，因为他不想失去这种名正言顺占便宜的机会。

    “想不想要摸摸？”胡丽娜忽然一句，伶陌一下子就激动了，恨不得猛点头。

    但是为了不露出破账，他继续保持那种迷茫的状态，只有这样，才能拥有更多的收获……

    轻轻压过来，伶陌感觉呼吸都变得困难许多，实在是太大了！

    伶陌很想告诉她，其实我是一个正人君子来着。

    武魂殿一众人见胡列娜出手，纷纷回过头去，他们熟悉胡列娜的手段，并不认为，伶陌这种血气方刚的少年，能逃得过一个绝色美女的魅惑。

    近距离接触，胡列娜脸都红了，虽说她天生媚骨，但也从未如此和一个男的这么接近过。

    看着伶陌那张英俊的脸庞，差点假戏真做了！

    “嗯……”

    忽然，画风一转，伶陌眼神忽然清醒了过来，在胡列娜一脸茫然中，右手狠狠的在胸前捏了一下。

    一阵酥麻传来，还未来得及反应，纤细的大白腿上，迎来了另一只手的抚摸，一下子……胡列娜感觉浑身无力，直接倒在伶陌怀里！

    一屁股坐下，忽然感觉什么东西顶着她！顿时脸色大变……

    此处省略一万八千字！

    还未从那种状态中醒来，伶陌的身影早已经离开五米之远。

    “哈哈，我就随便装装，你还真以为我中招了？”

    伶陌差点没乐死，不过玩归玩，还是得有个底线的，要是再发展下去，估计他真的会中招。

    这婆娘太诱人了，浑身透着一股淡淡的清香，没有朱竹清的那种稚嫩，成熟的不止一点点……

    不过，作为一个正人君子，怎么可以迷恋美色呢？是吧？

    “你……”

    反应过来的胡列娜面红耳赤，仿佛遭受了巨大的打击一般。

    人生第一次对自己产生了质疑！

    在这种魅惑之下，伶陌竟然能保持清醒，简直不敢想象。

    刚才那种情不自禁的反应，连她都差点沦陷了，伶陌竟然一点反应都没有，他是怎么做到的……

    “你什么你，是你自己送上门的，跟我没有关系！”

    伶陌差点没笑死，有时候，你忍一忍，说不定会有一个很好的收获呢。

    果不出其然，这次的收获实在太大了！

    “大胆狂徒，竟然敢调戏我武魂殿圣女……”

    两人的一番动静，引来许多人纷纷回头，一见胡列娜面红耳赤的站在原地，浑身颤抖，险些站不稳，反应很怪异。

    众人十分不解，又听伶陌这么说，还以为伶陌做了什么过分的事，直接怒骂道。

    “住嘴……”

    伶陌还没来得及反驳，胡丽娜率先说道，直接喊住了众人。

    脸色逐渐恢复，此时……她已经明白，伶陌不是那种经不起诱惑的人，看来这招是行不通了。

    “你到底是什么人？”胡列娜冷冷的说道，一想起刚才的事情，一阵面红耳赤……

    “我？我乃鬼门当代宗主，我旁边这位呢，是我鬼门座下大长老。

    我先前已经说过了，这件事如果不给我一个很好的交代，我鬼门，势必要全门上武魂殿走一趟……”

    此话一出，所有人都震惊了。

    鬼门？这是一个怎样的宗门？

    有着一位封号斗罗级别的强者坐镇，这个宗门，根本不虚七大宗门。

    没见月关连对方轻轻的一剑都接不下吗？

    可是，这样的宗门，他们听都没听说过，实在是太离谱了。

    还有，伶陌刚才说，他是鬼门当代宗主！也就是说，他完全有可以和教皇平起平坐的地位。

    “你想怎么解决？”

    胡列娜算是领略到伶陌的可怕了，不打算再纠缠，直接提条件。

    “怎么解决？好办，给钱……”

    伶陌本来就是为了钱来的，如果再搭上个圣女，那就再好不过了。

    “你要多少……”

    胡列娜见伶陌开口就是钱，忽然笑了！

    很好，只要是钱能解决的事情，那就算不上事情。

    武魂殿最不缺的，就是钱！

    “开口这么干脆，看来你一定很有钱咯！那就……一个亿吧……”

    伶陌这涨价涨的实在太快了，后面的红衣教主差点没吓死。

    “我靠，之前还是三千万呢，你一下子涨到一个亿，要不要点脸……”

    话没说完，胡列娜一个冷眼扫过去，他直接吓的不敢说话了。

    成事不足败事有余的家伙，还有脸说话？

    这件事结束后，这位红衣教主肯定不会好过的。

    “好，我答应你了！”

    胡列娜几乎没有犹豫就答应了，似乎金钱在她眼里，只不过是个数字罢了。

    “我靠，这么爽快？不行不行，你答应的这么爽快，我不太放心……”

    “你还想怎么着？”胡列娜快被气死了，刚才被伶陌搞的她站都站不稳了，要不是打不过，恨不得把他生撕了。

    “嗯，最起码，也得赔个圣女什么的吧？”

    伶陌忽然一笑，露出了贱贱的笑容，其实刚才应该再忍忍的，说不定会有更美妙的事情发生。

    赔个圣女挺好的，无论是千仞雪还是胡列娜，伶陌都来者不拒。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )