    此时十一级八劫的次元生物虚无影魔虽然打从心底惧怕着月后。

    但是在阴影中颤抖的虚无影魔身上却浮现出了戾气。

    在寻常人看来，次元生物被使徒收为信民是丢失自由的表现。

    可对于次元生物来说，成为使徒的信民却是一需要终身奋斗的目标。

    若有幸被使徒用图腾之力改造成恩眷信民更是次元生物无尚的荣耀。

    无论是成为信民还是被改造成恩眷信民都是需要向使徒贡献信仰之力的。

    虚无影魔如果对林远以灵魂为纸板，用没有凭依的信仰为墨迹写下效忠的誓言。

    那么信仰有了归属的虚无影魔便再也没有可能成为其他使徒的信民。

    更别提被其他使徒用图腾之力改造为恩眷信民了。

    在这等情况下，灵智比常人还要高出许多的虚无影魔就算强顶着心中的恐惧也想要进行反抗。

    虚无影魔身上升腾起的戾气透出暗紫色铁笼，让林远感受到了一股熟悉的气势。

    这气势与玄月当时身上的气势和已经被红刺吸收的怪异植物种子上的气势相差无几。

    不过虚无影魔身上的气势明显要淡得多，只有那么隐隐的一丝。

    比较之下林远确定这抹气势是创世种之上的灵物才能拥有的气势。

    想到这林远瞳孔一缩。

    这说明鲸洋贸易中拥有着创世之上的力量。

    就在虚无影魔身上的气势越来越强让林远感受到压力时，一声轻哼响起。

    在轻哼响起后，林远没有受到丝毫影响。

    只觉得周身的压力一轻。

    然而在深紫色铁笼内隐于阴影中的虚无影魔却发出了一声凄厉的惨叫。

    紧接着铁笼内的阴影消散，林远终于看到了十一级八劫虚无影魔本体的样子。

    林远只见虚无影魔使用双足站立，通体只有一米多高。

    体型瘦小，身上的皮肤呈现灰紫色，两双手上长着长长的黑紫色指甲。

    看到指甲上的利茫，林远觉得这指甲滑动间就能轻易将镭铀钢斩断。

    此时虚无影魔身上刚刚升腾起来的戾气已经消失的无影无踪，显得极为痿顿。

    股股紫黑色血液从七窍中流出，一看就是受到了不小的伤势。

    眼下是林远第二次看到自己的师傅月后出手。

    林远第一次看到自己的师傅月后出手还是当初在王都郊外被程蜈狙击的那次。

    当时自己的师傅月后仅仅施展出了皇级的力量。

    不过皇级战力对于当时的林远来说根本就是无法想象的战力。

    但对于现在的林远来说皇级战力已经算不得什么了。

    甚至就连林远凭借圣剑模式下的剑技也能和皇极战力对拼几招。

    随着林远不断成长，聪明也在不断掌握着更多的知识。

    从隐月阁的资料中林远知道十年前众位冕下共同签署了一份协议。

    这个协议提及众位冕下在对内时不使用皇级以上的力量。

    想必这也是当时自己的师傅月后仅仅展现出皇级战力的原因。

    现在看到月后第二次出手的林远暗暗心惊，一哼之下单单是气势就让帝级巅峰战力的虚无影魔受了如此严重的伤势。

    这一刻的林远有些凌乱。

    林远想象过自己师傅月后的强大，但显然月后的强大根本不是之前自己想象的那样。

    此时的林远心中只有一个感叹，那就是自己的师傅也太强了吧！

    月后看向虚无影魔的眼神杀意大盛，语气却依旧清冷。

    “本宫给了你机会，既然你如此不识抬举，那本宫……”

    月后的话还没说完，虚无影魔直接双膝一软跪在地上，头低低的俯了下去。

    看着这一幕的林远立刻从虚无影魔身上感受到了信仰力量的涌动。

    紧接着虚无影魔身上的信仰之力就传递到了自己身上。

    林远有一种感觉，假如自己接受了虚无影魔的信仰之力。

    那虚无影魔的生死今后便会完全处于自己的掌握中。

    自己可以通过虚无影魔纳奉来的信仰之力去搅碎虚无影魔被信仰之力拓印过的灵魂。

    对于获得虚无影魔效忠这等好事，林远稍一犹豫的就选择了接受。

    被林远接受的虚无影魔信仰之力当即就被收进了林远两道灵魂之间的神龛中。

    就在林远感受到虚无影魔传导来的信仰之力犹豫的时间里，虚无影魔的眼神不断闪烁。

    因为虚无影魔感受到自己信仰之力进入林远身体进行契约时，林远对自己信仰之力的操纵。

    信仰之力在深渊世界中可是只有使徒才能够掌握并使用的力量。

    眼前这个人类怎么可能能够操纵的了信仰之力？

    难道眼前这个人类是使徒不成？

    林远和月后自然不知道虚无影魔在想什么。

    月后见虚无影魔用信仰和灵魂对林远献上了忠诚，便对林远说道。

    “小远，你去打开这紫禁铜制成的铁笼吧！”

    “有这只虚无影魔在，以后你的安全也能够得到保障。”

    说话间，月后不由想起了自己当时给林远安排的护道人血浴之母。

    月后会选择让血浴之母成为林远的护道人一是因为血浴之母的身世，二是因为血浴之母的血脉。

    可月后没有料到林远会成长的这么快。

    林远的快速成长使得月后当初为林远安排的护道人血浴之母失去了作用。

    血浴之母以皇级的战力想要做到保护林远周全已经明显不够用了。

    因此月后才想到要将这只在深渊世界中难得一见的虚无影魔安排给林远。

    林远听到月后的话走上前去，打开了笼子的大门。

    紧接着林远只见跪在地上的虚无影魔就化成了一团阴影融在了自己的影子中。

    而林远自己则根本感受到不到虚无影魔的存在。

    感受着虚无影魔强大的隐匿能力，林远突然生出了一种用王女从规则源晶内吸取的源性力量对虚无影魔进行源性洗礼。

    再培育出一只使徒来的打算。

    不过想要对虚无影魔进行源性洗礼花费的源性力量计算方式，已经和当初五级的蜥腾和一级的温蒂所需要的源性力量计算方式不同了。

