    宋伯玉不知晓有人想拜自己为师，他此时饥肠辘辘，只想大吃一顿，最好能啃一根烤羊腿，撒上些孜然粉，那才快意。

    但是，现实很残酷，家中存粮已耗尽，铜钱只剩下寥寥几十个，日子依旧不好过。

    与众人客套一番，最后他腹中不停打鼓，杜学究笑道：“今日颇为喜庆，就让你们师娘做几个菜，咱们师徒几人边吃边谈。”

    宋伯玉知道，这是杜学究好意，而且为了不顾及他的自尊，多叫了几人。

    入夜，周秀娘早早睡下，宋伯玉躺在地铺上，没有入睡。

    趁着夜深人静，他调整姿势，准备尝试静桩功。

    童子功小成，刚柔境界圆满，正是练习静桩功的最好时刻。

    静桩功，与动桩功最大的不同就是静。

    所谓的静是指无需外部动作，只需盘膝而坐或侧身而躺，调整呼吸，调动内部筋膜骨进行微活动，炼化出肉壳各处蕴藏的生命精气，并引导精气丝丝流入那一团游弋不散的精气团，靠精气团的自然流转强健脏腑。

    刚柔圆满之人，将全身筋膜炼化为一张大弓，水平高者，可牵一发动全身，秋风未动蝉先鸣。

    练到深处，行走坐卧，任何状态都可以保持静桩功修行。

    宋伯玉保持空灵状态，按照自己拥有的许宏毅童子功经验，调整肌肉筋膜微运动。

    如果有人观察，就被发现他体表好似生了一条条肉虫，在不停的蠕动。

    随着丝丝生命精气渐渐滋生，正保持空灵状态的宋伯玉只觉如醍醐灌顶，瞬间进入了有缺灵视状态，也就是内视。

    宋伯玉还是不太能想明白，自己为什么能使用入道修士才能使用的灵视，不过这并不妨碍他使用。

    就算只能内视自身，灵视可以提供的助力也极大。

    他再次“看”到自己体内的状态，过去需要经验模糊把握的关隘，现在可以直接观察。

    而且，随着丝丝生命精气自肉壳内炼化而出，与那弥散在体内的阴灵气对抗，他的内视也越发清晰。

    “灵视？灵气？难道是生命精气和我体内大毒阴灵气对抗的时候，产生了某种特性，让我拥有了有缺灵视？”

    宋伯玉越想越觉得，很可能是这样，这灵气是催命符，是大害剧毒，可它也确确实实是一种超凡能量，带来些非凡改变也属于意料之外，情理之中。

    有了内视，宋伯玉的静桩功就如火车替代马车、枪炮取代刀剑，产生了质变，有着可怕的潜力。

    他本来就拥有童子功创造者许宏毅的经验，此时有灵视直接印证，不但更加顺畅自如，更发现了很多没有注意的细节和弯路。

    从这一刻，宋伯玉开始调整自己的静桩功修行，尝试着改动，但这并不太顺利，人体奥秘繁多，动一子而变全局。

    他的调整，有的非常顺畅，增益颇多，有的则让他身体其他某处产生痛苦，宋伯玉思考了下，决定先只小修，不大改。

    周身肌肉筋膜的蠕动变得极为有规律，皮肤下的一条条“肉虫”如同麦田在风吹拂下摆动，并发出如炒豆子般的声音。

    周秀娘迷迷糊糊的惊醒，见到宋伯玉身体的异象，想触碰却猛然停下。

    “哥哥应该是在练功？不宜打扰，我在一旁守候，等他醒来问问。”

    宋伯玉没有注意到秀娘的情况，他的注意力全部集中于体内，对外界一无所知。

    丝丝热流涌出，那是肉壳内蕴藏的生命精气，在肌肉筋膜的运动下，在灵气刺激对抗下，迅速生成，并向脏腑流动。

    慢慢的，宋伯玉发现流入脏腑的生命精气很多都浪费掉了，没有被那团自由游弋聚而不散的生命精气吸收。

    当然这也不算完全浪费，很多又反哺回肉体，只是这一来一回，自然有很多损耗。

    一轮静桩功下来，宋伯玉吐气如剑，肚子再次咕咕咕作响，他不禁叹道：“怪不得人们说穷文富武，穷人习武太难了，这么大的消耗谁能吃得消啊！”

    “哥哥，为难你了。”

    黑暗之中，温柔的声音将宋伯玉吓了一跳，他这才发现周秀娘睁着乌溜溜的大眼睛心疼的看着自己。

    “秀娘啊，你怎么没睡？不对，是不是我练功把你吵醒了？”

    宋伯玉有些不好意思的小声问道。

    秀娘摇摇头，从床上爬起来，打开窗户。

    窗外的月光洒入房间，借着月光她翻找到最后两个大馒头，没有犹豫递给宋伯玉：“哥哥，快吃吧。”

    这时，又是一阵咕咕咕的声音，这次是从秀娘的肚皮传来。

    宋伯玉笑了笑，拿走一个，把另一个推给秀娘，柔声道：“咱们俩一人一个，不许拒绝。明早我要去永和粮行领月给，你要是不吃，领来的铜钱就不给你管了。”

    秀娘攥着馒头，噘着嘴不高兴道：“不给我管，你想给谁管？谁能有我这么会持家！”

    宋伯玉摸了摸她的小脑袋，笑着说：“把馒头吃了，月给都给你管！”

    折腾一番，二人各自睡下。

    宋伯玉气息渐渐悠长，被子下的透射出一缕银色光芒，一闪而逝。

    残月梦境，宋伯玉仰头看着刚刚化作残月照亮梦境的银色面具碎片，觉得今天的月华很温润，他轻声自语：

    “要是灵视状态能带入历史梦境之中就好了。”

    一颗颗晶莹鹤形古字，在月华中凝结，转瞬出现在他的面前。

    他瞬间明了其中的意思，只要他想，就可以用当前身体状态进入梦境，但需要额外付出一些生命精气，用来复刻他的身体状态。

    宋伯玉对此并无意见，消耗些生命精气，用自己的状态进入历史梦境，好处是不言而喻的。

    一切梦境推演，都会最适合自身。

    他在梦境中朗声道：“请复刻我的身体状态。”

    残月荡漾出一道道波光，似乎是在同意。

    现实之中，宋伯玉的心脏出现一缕银色光芒，直接将那游弋的一团生命精气牢牢抓住，拽到心脏附近。

    如同吸管插入水气球之中，很快这团聚而不散的生命精气就小了一圈。

    银色光芒似乎喝饱了，全部散去，那团生命精气失去束缚，迅速游弋离开。

    梦境之中的宋伯玉全身被银色光芒笼罩，他尝试着触碰童子功梦境，瞬息场景变化，如电影的一幕幕在他面前闪过，由他选择进入的时间。

    宋伯玉选择了许宏毅老年童子功小成时，此时许宏毅正在归隐修行，还未娶妻，独身一人。

    “果然不同了，我用自己的身体状态进入了这里！”

    历史梦境场景中，宋伯玉欣喜的发现，自己不再是鹤发鸡皮，而是一个十二岁的半大孩子。

    这三天的时间，他几乎不间断的练习静桩功，借助有缺灵视，内视自身，悍不畏死的大胆操作，最终七窍流血，嘴角含笑的离开了梦境。

    睁开眼，阳光透过窗子洒下。

    “今日起晚了！直接去永和粮行吧。”

    他爬起身，穿好衣物和秀娘说了一声就直接走了。

    家中没余粮，等着他拿月给和粗粮开锅呢。

    一路上，宋伯玉虽然肚子饿前胸贴后背，感觉胃部都在灼烧，但心情依旧美好。

    一是他梦境之大胆推演收获颇丰，虽然梦境中的他重伤垂死，但现实中他依旧状态良好；二是马上就要拿到三百文钱和一斗粗粮了。

    到了粮行，宋伯玉熟稔的向每个人打了招呼，然后自觉的擦桌子扫地沏茶，搞好服务。

    一套弄完，才开始自觉的工作，给包括自觉的所有人发月给。

    就在这时，田掌柜笑眯眯的走到他身前：“伯玉啊，你来我们粮行有一个多月了吧，可还适应？”

    宋伯玉连忙起身答道：“正好一个半月，咱们粮行的人都很好，我很适应。”

    田掌柜摸了摸自己的胡子，继续道：

    “那就好，那就好。王主办前几日和我说，你是账房活干的不错，其他的事情也都勤练，希望直接给你资深学徒的月给，你可愿意？”

    宋伯玉一听，自然很高兴，没想到冷脸的王主办还愿意为自己美言，当下就要应承，但转念一想，恭敬道：

    “全凭掌柜您定夺，我是您的兵自当听您吩咐。”

    田掌柜哈哈大笑，面色红润：“小滑头，怪不得老王都愿意给你说好话。那就这样，你日后就按资深学徒拿月给，一月五百文钱，精粮一斗。好好干，等过几年王主办回乡休养，总得提一个主办和一个帮办的。”

    宋伯玉的心情也很好，当下一揖及地感谢。

    傍晚走在长宁街上，褡裢里串成一串的五百铜钱晃荡，如同美好的仙乐，手里提着一袋精米，走路虎虎生威。

    就在此时，他忽然感觉背后生风，瞬间警铃大作，非常灵巧的扭转身体，轻松避开，还推了一把，看着一个大概八九岁的小乞儿直接摔了个四脚朝天。

    那小乞儿直接倒在地上，哇哇大哭起来，宋伯玉耳朵很灵敏，听到锐物刺入皮肤的声音，小乞儿的大腿豁口鲜血呼啦啦的淌出。

    这时从巷子里跑出来三个二三十岁的成年青皮，直接将宋伯玉围起来，厉声喝道：“你把我们妹妹推倒撞伤了，看这血淌的，怎么办吧！”

