    杨厂长带着冯仕高来到医务室，轧钢厂的医务室听起来像私人诊所。

    实际上医务室是有些规模的，医生有好几名，也是占了一栋二百平方米小楼的。

    刘岚刚给其他诊室拿医护用品，出来便遇到了杨厂长。

    “杨厂长，叶医生正在接诊，我帮你通知他一声。”

    医务室工作期间, 任何无关人员是不允许进入的。

    刘岚这么做很会来事。

    刘岚倒是医务室第一个掌握医疗知识的护士，并不是杨厂长不想让医务室聘请医护人员，实在是人手紧缺。

    人有很多，找懂医护的很难。

    他这里毕竟是轧钢厂又不是医院，人家学医护的，有医护经验的都想着去医院工作。

    叶闲培养的刘岚倒算是创立了先河，刘岚的护理水平也是逐渐地得到提升。

    完全能够满足成立医院的要求。

    叶闲为病人治疗后，才出来接待杨厂长。

    刘岚帮来人倒水，服务到位，让人挑不出毛病。

    “杨厂长，你这是有什么事情要交代的。”

    叶闲以为杨厂长还有事情呢。

    “我是陪着南方机车厂冯主任来考察的，看看咱们医务室的医疗水平。”

    “麻烦你给方主任介绍一下情况。”

    冯志高的反应更快。

    “叶医生你好，我是冯仕高，早就听说过你的大名，战斗英雄跟金灿烂同志同一批获得表彰，只可惜当时你没有参加表彰大会。”

    叶闲一眼就看出了冯仕高，想不到他将金灿烂截胡还是没能摆脱宿命的相遇。

    再听听对方的主动靠近，明显是调查过啊。

    冯仕高是个做事谨慎的人，知道他这番说辞很可能会引起对方的戒备，便顺便解释起来。

    “我当时是重点培养人才，在大会上遇到了金灿烂，如果你参加咱们肯定早就认识了。”

    叶闲心说这个冯仕高是早就准备啊，说得跟建灿烂多亲近一样，还好这点话术无法影响他的判断。

    金灿烂的交际圈他还能不知道吗。

    没事来我这儿扯什么淡啊。

    “你好，不过我跟金灿烂一直在一起没听她跟我说起过你啊。”

    冯仕高脸色瞬间有些僵硬。

    “灿烂的性格就这样，无关紧要的任何事儿都引不起她的注意。”

    “回去我点好好说说她，认识冯主任怎么不跟我提呢。”

    冯仕高心里是一揪, 一揪的，他调查过金灿烂的事情，打听到的消息是金灿烂一直都跟叶闲在一起。

    具体情况他就调查不出来了。

    现在听着叶闲这口气，怎么感觉金灿烂像是他媳妇一样。

    越听越气，越听心里越难受。

    “叶医生，我还没有问，你跟金灿烂是什么关系？”

    叶闲见到冯仕高，刹那间交汇的眼神，就知道来者不善，有可能是来搞事情的。

    果不其然，对方的狐狸尾巴露出来了。

    原来是冲着金灿烂来的。

    “我跟金灿烂吃，住都在一起，关系是比战友还可靠，比情侣还密切，早就成了一家人。”

    冯仕高感觉脑子空白，脑子里全都是叶闲的回答，如此说来岂不是金灿烂已经嫁做人妇。

    他为什么不能更早一些与金灿烂相遇。

    为什么当时在表彰大会的时候他没有主动追求。

    他的心像是裂开了一样难受，可是他能顶得住, 他很坚强。

    因为他不愿意放弃, 他认为金灿烂跟着他才能得到幸福。

    冯仕高在一瞬间, 像是成长了。

    “一看叶医生就是有福泽之人，金灿烂能够跟你在一起是郎才女貌天作之合，我真的要恭喜你们。”

    叶闲看着冯仕高的表现，怎么能猜测不出是受到了很大的打击，故作坚强罢了。

    他想着还不是不要再刺激对方，万一对方承受不住，崩溃了呢，岂不是少了大好青年。

    唉，年轻人，太善良。

    叶闲与冯仕高第一次见面。

    叶闲完胜。

    叶闲不想再刺激冯仕高，便开始介绍医务室的情况，医生数量，医疗水平。

    杨厂长也是第一次听这么全面。

    他对医务室扩展成医院的信心更大了。

    “叶闲成立医院的事情你抓点紧，培训医护人员的事情也抓紧，我叫人帮你挑选一些高中毕业生来。”

    杨厂长做事向来都是雷厉风行，只要是对轧钢厂好的事情都会积极地落实。

    真的是一位好厂长啊。

    冯志高离开医务室，见到了叶闲此人忽然感觉压力好大，不管在哪方面他都没有自信能够比得过。

    不过他倒是忍得住，接着跟杨厂长继续考察，没有叫人看出他情绪中的变化。

    “杨厂长。”

    跟他们打招呼的是刚为刘主任送药的丁秋楠。

    “小丁同志，你来管理区是谁身体不舒服啊？”

    杨厂长人缘很好，他是很关心下属的，随口一问。

    “哦，我就是给刘主任送药过来，没别的事儿，我先回去了。”

    冯仕高看到丁秋楠，印象还不错，只是他的心不在这边倒是没有别的想法。

    “杨厂长，刚才那位也是医生，看起来很年轻。”

    杨厂长绝对将丁秋楠调过来可是他的要求。

    “丁医生别看年轻是医学高材生，现在是叶主任的助理医师，还分管医务室内的一些管理工作。”

    “年轻，有学历，有经验，跟在叶主任身边学习，以后发展不可限量。”

    冯仕高忽然对叶闲的评分降下来一些，无他，由于丁秋楠的出现他怀疑叶闲会被漂亮的女子吸引。

    为了金灿烂的幸福。

    他必须从现在开始留意起叶闲的一举一动。

    冯仕高对金灿烂的痴狂，就是求而不得的执念。

    已经无药可救。

    唯一能做的就是尝试去发现叶闲的破绽。

    将金灿烂唤醒，跟他在一起。

    杨厂长不知道冯仕高想什么，他正在卖力的介绍轧钢厂的情况，走了一天算是将轧钢厂大体得到了解。

    回到车间。

    姚怀民已经做好了数据的调查。

    “冯副主任，目前的数据来看，是蛮符合要求的。”

    冯仕高接过姚怀民的调查数据表，接下来与机车厂汇报就是他的事情。

    “我去发电报。”

    “杨厂长，具体是否能够将研发项目放在轧钢厂还是需要让厂长做决定的。”

    “我派人跟你去。”

    杨厂长马上行动起来，他知道这一次项目事情差不多了，接下来就等着消息。

