    生产队的果园，只有很少一些还没有忙完。

    总的来说，进入了农闲。

    叶墨开着车来到牛角岭水库，找了个没人的地方，心念一动，进入了空间。

    里面有三个五百升的超大水桶，叶墨用抽水机，将灵泉抽进水桶里。

    抽水机用的锂电池，好几十分钟才装满一桶。

    叶墨抽了两桶多点的灵泉，总共一千多升，相当于一半的储量，再离开空间，将水桶取出来……满桶灵泉直接倒进水库。

    一千多升灵泉倒入水库，叶墨赶紧将水桶收了起来，离开。

    才下过雨，最近气温也不是很高，短时间……整个地区果园不需要浇灌。

    等到需要浇灌的时候，灵泉在水库里已经稀释开了。

    灵泉对植物生长有促进的作用。

    倒一些灵泉到牛角岭水库里，整个长竹村都能受益。叶墨的高山坪，也从牛角岭水库这边接水，他也会受益。

    叶墨是希望长竹村能够发展起来。至于说种西瓜需要消耗的灵泉，叶墨计算过，足够使用。最多就是夏季的时候少种一些西瓜……

    上半年忙碌，下半年，叶墨也想休息的。

    长竹村，除了他们这个新搬过来的11队，其他村子都很穷。

    一亩果园，千多块钱的收益，这……太少了。以至于长竹村的人口流失严重，在家务农的人，很少。即便有果园的家庭，主要收入也是出去打工。

    长竹村这個地方，基本农田很少。绝大多数土地是山地，山地要种植粮食，很难。只能栽种些水果……

    栽种水果是一个长期性的投入。投入周期很长，在这个时期内，如果没有管理后，后期的收益也很小。

    因为11队的入驻，整个村子，开始重视果园的管理。

    像小眠大嬢，他们家19亩果园，9亩的芒果，10亩的石榴……往年，最多给果树施一些复合肥。今年，他们家也开始施有机肥了。

    将一袋袋肥料背到山上，挖坑……这是一个非常辛苦的工作。

    但是，如果施了有机肥的果园，明年要是看不到好的改观，大部分人，说不定就又会回到‘放任自流’的状态。

    叶墨给水库倒入一吨的灵泉，并不算少了。当然，对于整个水库来说，这点点灵泉不够看，但也能起到那么一点点作用。果园的管理并不是只依靠灵泉……

    ……

    叶墨的高山坡是一个长久的投入。

    虽然高山坡的椰子树已经长起来了，但是明年能不能结果……大概率，不会结果。即便某些椰子树结果，那也是极少数。

    高山坡要真正起来，还得是几年之后了。

    这个时间段内，长竹村要是起来了，对于叶墨的高山坪来说，绝对是一件好事。

    在长竹村，除了他们11队，别的村子不计算打工带来的收入，最大收入来源就是果树。

    长竹村的道路设施很好，这里如果能产出东门镇那边相当品质的芒果，和春城主要石榴产区相当品质的石榴……那么，该地区一定会引起政府部门的关注。

    11队的队长，也是长竹村的副村长……陈山。

    他有志向将生产队打造成为生态观光旅游示范基地，可是就一个生产队的力量，太弱了一些。

    如果，长竹村可以产出高品质的水果，那么将长竹村建设成为‘以农业为基础的旅游生态区’，并非没有可能。也就是常说的‘生态农业观光旅游村’。

    有这个名头在……不说旅游是否可以给当地农民带来收入，单有这个名头，这里产出的水果，就能比别的地方贵那么一点。每斤水果贵一块钱，甚至两块钱……可别小看了这一两块钱，对于拥有几十亩高产果园的农户来说，这一两块钱的差距，就能增收十几万，几十万。

    叶墨对灵泉的需求量也大，但是分润一些出来，对他的影响……几乎为零。

    而长竹村要是能发展起来受益最大的，还是他自己。

    很多果农以为只要自己的水果足够好，就能卖上好价钱，但不知道什麼是产區优势。

    就好像身在深圳，哪怕是一个最偏僻的小區，最差的户型……那里房价也比花城的高档想去要贵。这是一个道理……

    叶墨在长竹村，也是长竹村拥有土地面积最多的人。

    两千多亩土地……

    长竹要是发展起来，叶墨他能不受益？

    给牛角岭倒入灵泉，叶墨是反反复复考虑许久的。

    再说了，不是还有那句话么：先富带后富，共奔富裕路。

    ……

    在牛角岭水库耽搁了一些时间，来到唐恂家，叶染和林小眠已经将挖掘机开到路边上了。

    在公路的尽头，这边有一个大转盘。

    转盘在陡峭的山坡边上，外面是近乎笔直的陡峭悬崖。远处，延绵的荒凉山脉……

    冬季，旱季了。

    这个月就前段时间降温的时候，下过一场小雨，之后就一直没有下雨。

    唐恂他们也收工了。

    之前时間唐恂他们一直给其他人干活，现在到他们家了，在这边帮着干活的人，有十几人。

    “弄完了。”叶墨看到唐恂，笑着道。

    “还不弄完啊。”唐恂笑着说：“明天去北海？”

    “你也要去？”

    唐恂点点头：“好不容易农忙完，当然要好好休息了，出去度假，再好不过了。”

    “饭煮好了没有？”叶染将挖掘机装到了运输车上，问。

    “还没有，估计要12点半开饭。”

    “那我们先将挖掘机送回去了过来。”

    “要的。”

    林小眠跟着叶染一起回去，洗个澡再过来。

    叶墨看了看山边的风景，说：“你这边要是弄个民宿，也挺不错的哈。”

    “这边的风景，是真的不错。”唐恂说：“等过些年，将果园管理起来，赚到钱了之后再说民宿。你那边的工作，忙完了？”

    “忙完了。”叶墨道：“去北海，你走得快么。”

    “怎么走不开了，俩个娃儿都是我妈和丈母娘在带。”唐恂笑着道。

    “好长时间没看到陈晨了，他干啥子去了？”叶墨问。

    “去他外婆家了。听说，他外婆生病了，在医院。陈晨在医院照顾……”

    叶墨还想喊陈晨一起去耍，正好撮合他和叶染。

