    <!--go-->    大魏京都。

    再女帝圣旨宣出之后，许清宵便从守仁学堂走出。

    异族的回应，许清宵第一时间便知道了。

    完全是预料之内的事情。

    这些异族想要让自己成为导火线，从而逼迫大魏出兵征战。

    因为他们知晓，大魏不可能会罢免自己的。

    只是让许清宵惊讶的是，对方竟然集结了一百二十一国弹劾自己。

    敢弹劾自己，就做好了脱离的准备。

    之前，许清宵还不敢确定这背后是否有突邪王朝与初元王朝的影子，可现在许清宵完全可以笃定，这后面有他们的影子了。

    的确。

    大魏现在国力衰败，这些附属国有些看轻大魏倒也是正常的事情，但看轻归看轻，大魏并没有想象中那么弱小不堪。

    敢冒这么大的风险，甚至公开要挟，以脱离大魏来威胁女帝，这手段当真激烈啊。

    要说这后面没人，许清宵宁可相信蓬儒是个好人。

    可这般的回应，让许清宵深深明白一个道理，陈正儒是对的。

    大魏面临了一个无法避免的问题。

    战或不战。

    这个问题，不是任何人导致的，而是历史必然的进程。

    大魏七次北伐，打空了国库，以致于民不聊生，对谁的利益最大？

    自然是对突邪王朝和初元王朝了。

    原本的大魏，可以说是巨无霸的存在，突邪王朝和初元王朝需要联手才能与大魏王朝打个平手。

    但可惜的是，就在大魏鼎盛时期，出现了一批开挂的存在，北方蛮族，这群人好战凶猛，仿佛天生就是为了压制大魏一般。

    由北南下，一路横推，烧杀抢掠，无恶不作。

    把大魏上国之上的尊严打没了，也把大魏一切的荣耀打没了。

    后来大魏迎来武帝，七次北伐，战功无双，收复丢失的疆土，用刀剑重新洗刷了大魏的尊严。

    可因为武帝的激进，以致于北伐失利，又强行三次想要逆天改命，赌上国运，导致大魏陷入了前所未有的困境。

    也因此，武帝下罪己诏，稳固天下太平。

    但对于突邪王朝和初元王朝来说，这还远远不够。

    因为大魏的底蕴还没有彻底消失，他们希望大魏陷入万丈深渊，深陷泥潭，永远无法自拔。

    只是他们不敢兴兵，因为彼此之间都忌惮着对方，彼此之间都不想成为螳螂，他们都希望自己成为黄雀。

    所以他们没有兴兵，反而是大力发展国力，企图有一天能一口气横扫天下，完成史无前例的大统一。

    故此，站在突邪王朝和初元王朝的角度上来看。

    他们不希望大魏王朝再一次死灰复燃，就希望大魏王朝这样慢慢拖下去，一直拖到死。

    也不希望北方蛮族重新恢复战力，希望蛮族也就这样慢慢被拖死。

    这样一来，他们只需要将对方击败，就可以完成史无前例的大统一了。

    可问题是，大魏开始死灰复燃了，因为自己的存在，大魏蒸蒸日上，至少看到了未来的希望。

    而这一点，正是两大王朝最不想要见到的一幕。

    哪怕只是一点点希望，他们都不能容忍，必须要出手压制，想尽一切办法，来压制大魏王朝，来打击大魏国运。

    所以，只要大魏王朝有任何一点死灰复燃的迹象，他们就会毫不犹豫出手针对。

    这就是‘历史必然’因素。

    这一点许清宵明白。

    不能说突邪王朝和初元王朝太狠了，站在他们的角度，这样做没有任何一点问题。

    只是他们千不该，万不该的就是，拿自己当做导火线。

    也就在许清宵思索之时。

    不知不觉中，许清宵已经走进了皇宫当中。

    来到了养心殿外。

    “许大人，陛下让您稍等一会。”

    李贤的声音响起，告知许清宵在外静候。

    “好。”

    许清宵点了点头，他没有心思与李贤说什么话，而是在思索一些其他事情。

    大约一刻钟后。

    赵婉儿的身影出现。

    “许大人，陛下让您进去。”

    赵婉儿走出养心殿，朝着许清宵如此说道。

    “恩。”

    许清宵罕见的显得严肃，大魏发生了这种事情，他如何还能轻松的起来。

    踏入大殿内，赵婉儿便直接将殿门关上。

    吱~

    关门声极大，随着咚的一下，养心殿大门关闭。

    整个大殿却没有任何一点昏暗的感觉，金阳透过窗户，折射洒落在殿内。

    女帝并没有坐在龙椅上，而是摆放了两个蒲团，一个自己坐着，另外一个放置面前两丈外。

    左右有檀香宁神，而面前堆积不少奏折。

    “臣许清宵，拜见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁。”

    见到女帝，许清宵不由朝着对方一拜。

    “许爱卿，坐。”

    女帝开口，让许清宵落座下来。

    “多谢陛下。”

    许清宵倒也不客气，直接坐在女帝面前。

    如此近距离地看着女帝容貌，说没有一点感觉是不可能的，只是许清宵心思很端正，今日过来，是处理正事，

    “先看看这些奏折吧。”

    女帝出声，她没有多说，只是让许清宵看一看面前的奏折。

    “遵旨。”

    许清宵拿起奏折，便开始翻开阅读，有些好奇，但很快这些好奇全部没了，取而代之的便是严肃。

    一本。

    两本。

    五本。

    十本。

    三十本。

    五十本。

    足足一百零七本奏折，许清宵全部认认真真地看完了，一个字他都没有漏掉，也生怕漏掉一个字。

    当这一百零七本奏折看完后，许清宵整个人不由愣在了原地。

    这一百零七本奏折，记载着内容分别是各地藩王勾结外敌，附属国勾结外敌，包括大魏文宫一些见不得光的事情。

    随便说几条。

    武元四十九年，三月二十五日，大魏镇西王，获突邪王朝战马二十万匹，白银五千万两，古铁战甲五万套，战刀十万柄。

    武元四十九年，四月十七日，陈国国君，密切与初元王朝来往，获粮食五千七百万石，牛羊二十五万，白银三千万两，陈国遣送三万人前往初元王朝，五年后回归陈国，进入陈国兵部。

    武元五十年，五月九日，大魏文宫蓬儒显身于临国讲学，然初元王朝亲王于三日前，抵达临国。

    一条条信息，一份份奏折，道出这一件件事来。

    这些事情，都是女帝登基之前发生的事情。

    是上一代武帝留下来的信息。

    此时此刻，许清宵总算明白为什么感觉事多的原因了。

    原来，一切的一切，他们早就开始部署了，不是因为女帝登基，才会出现这么多幺蛾子。

    而是因为，他们在武帝衰败之时，就已经做好了许多打算。

    藩王之乱，不是一日之抉。

    异族脱离，也不是今日之想。

    文宫之心，也不是因自己而起。

    一切的一切，都早已经注定，无非是自己的出现，阻碍了他们，延缓了他们的计划。

    如若自己不出现的话，可能大魏会提前一段时间遇到这个麻烦。

    亦或者是说，会晚一点遇到这些麻烦。

    自己所做的一切，其实都没有影响任何大局，只是一个变数罢了。

    哦，非要说作用，就是帮大魏赚了一笔钱，加速大魏面临这些麻烦。

    “藩王！异族！大魏文宫！”

    前面两个许清宵不以为然，但这第三个，实实在在是让许清宵想不到啊。

    因为根据这些奏折汇报，大魏文宫，似乎一直在跟突邪王朝以及初元王朝暗中联系。

    至于联系什么，上面没有写。

    而且为什么要找这两个王朝，也没有说明，可隐隐约约许清宵猜到了什么。

    “许爱卿，有何感想？”

    女帝的声音响起，充满着平静，她询问许清宵有什么感想。

    面对女帝的询问，许清宵没有第一时间回答，而是思索了片刻，才给予回答。

    “意料之外，情理之中。”

    许清宵的回答是这八个字。

    无论是藩王还是异族，亦或者是大魏文宫，其实都是意料之外的事情，但也都是情理之中的事情。

    但下一刻，许清宵没有让女帝率先询问自己，而是主动询问女帝。

    “陛下。”

    “先帝早就知道各地藩王意图造反，为何不留有后手？”

    “包括这些异族勾结外敌，先帝虽北伐失败，但以当时的大魏，完完全全是可以解决这些麻烦。”

    “还有大魏文宫，感觉都在任其生长，这一点，臣，不明白，还望陛下解惑。”

    许清宵出声询问道。

    他知道女帝的情况，大魏风雨交加，如大海之中的孤舟，女帝接管大魏，要兵权没有兵权，要银子没有银子，若不是还有先帝留下来的一些家底。

    只怕早就退位了。

    根本坚持不到现在，所以针对不了藩王，许清宵理解，解决不了异族，许清宵也能理解，至于大魏文宫，那就更别说了。

    可女帝做不到，先帝为何不出手？

    北伐是失败了，可先帝既然知晓这些事情，临死之前不应该为女帝铲除异己吗？

    为何留下这么多祸端？

    既知晓藩王勾结外敌，那么就应该及时处理，如今已是养虎为患了。

    这些是许清宵想不明白的事情。

    大魏，不是有一品武者吗？

    虽然三大王朝之间有拟定规矩，非灭国之事，一品不可征战。

    但内乱为何不能出手镇压？文宫为何不可镇压？

    这两个祸端，完完全全可以压制住，至于异族，说句难听点的话，也算是内政了。

    请一品武者出手，这帮异族还敢嚣张？

    似乎是感受到许清宵的疑惑，也似乎是明白许清宵在想什么，女帝的声音响起。

    “你是否好奇，先帝不派出一品，扫荡内乱？”

    女帝开口，望着许清宵如此说道。

    “是，还望陛下解惑。”

    许清宵点了点头。

    武者一品，许清宵不知道有多强，但抵达一品，至少也拥有毁天灭地的能力吧？

    说是人形核弹也不足为过，举手抬足可毁灭一郡之地，战斗力恐怖如斯。

    这种东西，对外有限制，对内难道还有限制吗？

    然而，女帝的声音莫名显得严肃起来了。

    “一品不可战。”

    女帝缓缓开口，解答了许清宵的疑惑。

    “为何不可战？”

    许清宵依旧好奇，不过内心还是松了口气，说实话许清宵还真怕女帝突然告诉自己，大魏没有一品了。

    如果真是这样，那没得打了，大魏可以直接机了，自己也可以找好下家了。

    一品，不仅仅是一个象征，更主要是一张令敌人不敢太猖狂的底牌。

    突邪王朝与初元王朝援助这些异族小国，却不敢明目张胆，是为了什么？

    就是提防一品武者，做的太明显或者太直接，大魏王朝是有理由派出一品武者征战的。

    到时候一品加入，什么千军万马，什么国力雄厚，一人便是百万师，横推一切，直捣黄龙。

    女帝有些沉默。

    暂时没有回答，但过了一会，她开口了。

    “许爱卿，你可知道，大魏为何要强行北伐？”

    女帝没有解答，而是用一种反问的方式，来询问许清宵。

    随着这个问题丢出，许清宵微微一愣。

    看过史书都知道，大魏七次北伐，整体上来说是错误的，前面三次完全没有问题，毕竟北方蛮族杀到靖城，不知死了多少大魏子民。

    大魏国威受损，民不聊生，若不北伐，只会引来更多的敌人，所以前面的北伐没有任何问题。

    所有问题都在第四次，包括之后。

    已经给予了蛮族教训，完全可以及时停手，没必要这样下去，后面每一次付出的代价远超前面不说，得到的收获却极小。

    完完全全拖垮了大魏，也打空了大魏国库，如若当时少打一次，大魏都不至于现在这般穷苦。

    “请陛下解惑！”

    许清宵深吸一口气，他看着女帝，满是好奇问道。

    他实在是想不出来。

    “镇仙。”

    女帝缓缓回答，告知一桩惊天大秘。

    “仙？”

    听到此话，许清宵眼神之中露出惊愕之色。

    许清宵知道自己所在的世界，是一个仙侠世界，但以目前来说，虽有仙道，可感觉并不是想象中那种仙人。

    反倒是一种‘上古练气士’的感觉，仙神传说有不少，可这种只是传说，仙道强者极限寿命就是一千年，武道极限则是五百年，超过这个年龄，即便是用一些药王来吊命，也会大打折扣。

    而且许清宵也莫名感觉，体系的强大与否，与寿命有关系。

    寿命越长，其限制也越高，千年的仙道，五百年的武道，两百年的儒道，至于妖道魔道这种，其实就是另类的仙道或者武道罢了。

    而仙人，则代表着长生啊。

    大魏为何要镇压仙？

    “大魏太祖，曾经获得仙人赐福，所以建立起大魏王朝，而这尊仙，是一具尸体，朕也只是听先皇说过，大魏建国前很早之时，有萤惑坠星，有三颗陨石落下，有一块落入大魏边境之处。”

    “而这一块陨石之上，有一个人镶在其中，此人拥有仙气，不死不灭，然而这具仙尸，可以吸收血气，从而孕育出一种修行瑰宝，破境仙丹，帮人直接突破境界，不遇任何阻碍，也无有任何副作用。”

    “正是因为如此，太祖皇帝才能一路高歌，杀出绝世之路，可当血流成河，尸骨如山之时，滔天血气，将边境化为魔域，那时太祖明白，这具仙尸通过吸收血气，已经成魔了。”

    “一旦复活，将祸乱苍生，故此太祖皇帝定下祖训，不允许任何人用血食喂养此物，也为了防止天下人觊觎，每三年派一品武者，镇压魔域，集结各道镇邪之物，压制魔性。”

    “北蛮入侵大魏，为的就是这具仙尸，突邪王朝与初元王朝派出一品，干扰大魏一品，让北方蛮族获得破境仙丹。”

    “而大魏也付出一切代价，前三次是为报仇，后面四次，则是为了抢回破境仙丹，这就是北伐的代价。”

    “所以。”

    女帝说到这里的时候，望着许清宵道。

    “大魏如今只有两位一品，他们每隔三年，会前往魔域镇邪，从魔域回归后，需要调养三年，也需要大魏文宫荡去邪气，否则日积月累之下，难保他们不会入魔。”

    这一刻。

    女帝道出一切真相。

    蛮族入侵的真相！

    七次北伐的真相！

    大魏一品武者的真相。

    这个信息，如同陨石一般，在许清宵脑海当中炸开。

    打死许清宵都没有想到，大魏竟然还有一段这样的故事。

    “不对。”

    “陛下，朱圣呢？五百年前，大魏出了一位圣人，难不成一位真正的圣人，也压不住这样的邪祟吗？”

    许清宵马上意识到这个问题了。

    朱圣难道压制不住这具天外仙尸？

    听着许清宵的疑惑，女帝摇了摇头道：“这件事情，朕也不清楚，朕也充满疑惑，但文宫知道原因。”

    女帝也不清楚这个原因，毕竟相隔五百多年，到底发生了什么事情，很难传下来。

    “但朱圣早逝，可能与此事有关。”

    女帝又说出一个重量消息，让许清宵咂舌了。

    对，朱圣算是早逝，他七十三岁成圣，按理说还能活个一百多岁，可问题是九十七岁，朱圣便仙逝了。

    民间有传闻，说是朱圣逆天成圣，也有传闻朱圣乃是参悟圣人大道，身死而魂在。

    但不管如何，都改变不了朱圣早逝的事实。

    到底是为什么，这是一个谜。

    但现在有了一些头绪，与仙尸有关。

    许清宵沉思一会。

    他暂时放下仙尸这个话题，因为与当下没有太大的关系。

    “也就是说，大魏无一品可战吗？”

    许清宵说出自己的疑问。

    “暂时如此，但如若真到了必要之时，一品武者可以征战，但绝对不是现在，而是真正的大战之时。”

    女帝给予回答。

    不是一品不可战，而是一品不能战，不到最关键时刻，一品不能出来，不仅仅是三大王朝的约定，还有大魏王朝自身的问题。

    听到这个消息，许清宵莫名有些失落，若一品不出，很多计划的确难施行，哪怕是让一品武者出面，吓唬吓唬人都行。

    可听女帝之言，许清宵明白，一品是不能出来的，一个镇压魔域，一个在大魏文宫扫荡自身魔气。

    一品有一品的职责，他们也是在保护苍生。

    这是没有办法的办法。

    而就在许清宵有些失落时。

    这一刻，女帝缓缓取出几样东西来。

    麒麟兵符。

    天子兵符。

    两块兵符摆在许清宵面前，这是大魏五大兵营的兵符，拥有兵符，可统御麒麟军，天子军。

    但两块不够。

    可就在此时，女帝缓缓取出第三块兵符。

    玄武符。

    第三枚兵符。

    刹那间，许清宵的目光变了。

    他看向女帝，眼神之中充满着惊讶。

    大魏有五大兵营。

    天子军，麒麟军，玄武军，北凉军，还有大荒军。

    五大军营，奠基大魏上国之上的地位。

    只是五大兵符，天子军实力最强，掌握在女帝手中，麒麟军原本是在怀宁亲王手中，但因为怀平郡王之事，被迫交出。

    至于这玄武兵符，怎么在女帝手中？

    然而，让许清宵更为震惊的是，女帝又拿出一块兵符。

    准确点来说，是半块兵符。

    大荒兵符。

    三块半的兵符，让许清宵眼中露出震惊之色。

    一直以来，都是许清宵让别人震惊。

    可今日，女帝实实在在让自己震惊了。

    女帝竟在不声不响之中，拿出三块半的兵符，这简直是逆天底牌啊。

    若是再凑齐剩下半块，完全可以将第五块兵符夺回。

    这！

    不可思议。

    看着许清宵惊讶的目光，女帝神色依旧平静道。

    “自朕登基后，这一年来，都在与玄武军周旋，许爱卿，你来了大魏，帮朕解决了许多事情。”

    “也让朕有时间腾出手去对付玄武军，得到了这枚兵符。”

    “至于大荒兵符，朕与大荒王做了次交易，你记住无论如何，在大魏没有没有彻彻底底安定下来之前，莫要与大荒王一族为敌。”

    “这半块兵符，可暂时调遣大荒军，时限一年，一年之内，若能将北凉兵符拿回，剩下半块大荒王会主动呈献。”

    说到这里时，女帝缓缓站起身来。

    “许爱卿。”

    “朕，身为大魏帝王，每日处理之事，既有国家大事，也有民生大计，百姓吃穿，在朕眼中是大事，国家安危，在朕眼中也是大事。”

    “朝堂之上，朕既要维护皇室尊严，也要稳固百官尊严，明面上，朕任贤而用，暗地里，朕皆有防备。”

    “可朕，不会对你有防备，你可知为何？”

    女帝起身，如此说道。

    随着此话一说，许清宵也不由起身，看着女帝也充满好奇道。

    “臣，不知。”

    许清宵的确不知，身为皇帝，按理说跟谁都不能走太近，也跟谁都不能走太远，帝王之术，在于平衡之道。

    可女帝却说对自己没有防备，这不应该，他很是疑惑。

    “因为你我，皆有一个共同的敌人！”

    下一刻，女帝缓缓出声，道出真相。

    共同敌人？

    许清宵皱眉，但下一刻，他知道是谁了。

    大魏文宫。

    许清宵再次惊讶，他知晓大魏文宫已经有些越权，敬圣不尊帝。

    若圣人在世，那还好说，情有可原。

    可圣人已经逝去五百年，还这般如此，这对国家王朝来说，不是一件好事。

    只是许清宵没有想到，女帝视大魏文宫为头号大敌，这就有些令人匪夷。

    “藩王！异族！有一品武者在，他们终究成不了气候。”

    “大魏的底蕴，绝非是他们能够想象到的，一品武者的实力，也不是他们能猜想到的。”

    “故此，大魏真正之乱，不在于战乱，而在于国威之争，国运之争，大魏不需要多一名一品武者。”

    “更希望的是，再添一位新圣，一位不属于朱圣一脉的新圣。”

    女帝将目光看向许清宵，道出自己的想法。

    “大魏王朝，真正的敌人，不是藩王，也不是异族！”

    “而是天下读书人崇敬的圣地，大魏文宫。”

    “父皇病逝，北伐失利，这其中有大魏文宫的影子。”

    “甚至，北蛮南下，也有大魏文宫的影子。”

    “他们在图谋一件天大的事情。”

    女帝说到这里的时候，便止语了，没有继续说下去。

    可光是这些信息，却足矣颠覆许清宵所有的想法。

    北蛮南下，有大魏文宫的影子？

    北伐失利，也有大魏文宫的影子？

    武帝病逝，还有大魏文宫的影子？

    这大魏文宫，到底想要做什么？居然做出如此大逆不道之事，这简直是丧尽天良啊。

    许清宵知道，这些人为达到目的，不择手段，可没有想到的是，这些人竟敢做出这些事情来。

    一时之间，许清宵有些不信，但他又莫名相信了。

    因为朱圣一脉，的的确确是阴险歹毒。

    不相信的原因是，他们是大儒，读圣贤书，这种人可以顽固，可以嚣张，可以傲慢，但应该不至于如此丧尽天良吧？

    除非他们有一个目标，一个天大的目标，一个让他们宁可毁去一切都要完成的目标。

    所以，他们在图谋什么？

    “请陛下明示。”

    许清宵深吸一口气，询问女帝。

    然而女帝摇了摇头，看着许清宵道。

    “许爱卿，你未成圣，此事若说于你听，反而是害了你。”

    “待你成圣，朕，会告知你的。”

    女帝没有说出真相，而是需要许清宵成圣。

    这让许清宵内心有些难受。

    但许清宵也明白女帝的苦衷，他没有强求，而是点了点头。

    “许爱卿，记住，大魏文宫是朕与你最大的敌人，不要低估他们，也不要相信大魏文宫任何一个人。”

    “不管是谁，不要相信。”

    女帝出言，她警示许清宵，不要相信大魏文宫的每一个人，不管是谁，都不能相信。

    哪怕是陈正儒，王新志，留点底牌不会有错。

    “臣，明白。”

    许清宵点了点头，这一点他心里清楚。

    而下一刻，女帝继续开口道。

    “许爱卿。”

    “这四枚兵符你拿着。”

    “还有这枚大魏龙符。”

    “从即日起，朕命你为大魏监国卿，从一品，负责监国之责，上至六部百官，下至黎民百姓，国家大事，全由你来负责。”

    “朕已经暗中令安国公调遣边境五十万大军赶往京都，镇守国门。”

    “天子军，麒麟军，玄武军，大荒军，大魏六部，一切武将，由你分配调遣。”

    “这一仗，朕交给你。”

    “朕以大魏之国运，助你证天地大儒，以大魏之民意，换苍生之新圣。”

    女帝开口，她眉宇之间，满是信任与坚定。

    而这一刻，许清宵彻底明白女帝所有的布局了。

    她早就算到了这一步，十二异族国传来奏折弹劾之时，她就已经做好了决定。

    战。

    死战。

    她之所以拖延十五日，并非是陈正儒所言，而是她在调动民意。

    如今民间怨气十足，大魏上上下下都窝着一团火。

    谩骂之声不绝。

    骂武官孬种，骂文臣软弱。

    骂她这位女帝无能。

    可她背负一切骂名，为的是要自己一战成天地。

    谁都知道，现在大魏需要一个能站出来说话的人。

    一个可以带领大魏上上下下扬眉吐气的人。

    拥有四大兵营，外加上如此可怕的民意，不管让谁上都能赢得此战。

    因为大魏目前的敌人，只是一群异族国罢了。

    许清宵上，可以赢。

    安国公上，可以赢。

    周严上，也可以赢。

    但女帝选择了自己，无论是出于任何目的，都只能证明一点。

    女帝宁愿背负骂名。

    也要大魏安定。

    这一刻。

    许清宵接过兵符，他握紧兵符，死死攥紧，而后朝着女帝深深一拜，是君臣大礼。

    “臣！许清宵！”

    “叩谢陛下天恩！”

    “臣，必当为大魏，扫荡一切祸端。”

    “吾皇！万岁！万岁！”

    “万万岁！”

    许清宵这一叩拜，发自内心。

    这一拜，君臣再无隔阂。

    “朕，替大魏苍生，谢过。”

    女帝开口，她这一次将所有的权力，交给了许清宵，接下来她要做自己的事情。

    横扫许清宵成圣之路一切障碍。

    下一刻。

    许清宵离开了养心殿。

    棋局已显，他要开始落子了。

    很快，待许清宵离开皇宫后。

    不到半个时辰，两张圣旨宣出。

    提拔许清宵为大魏监国卿，统御六部百将，国公列侯，拥有生杀大权，见其如见朕，上至王公贵族，下至黎民百姓，不可忤逆。

    这是第一张圣旨。

    待圣旨出现，京都百姓皆然震撼，人们都知道，这是女帝对许清宵的重任，也是对诸国的回应。

    强而有力的回应。

    你要罢免许清宵的职位？

    行！

    我不但不罢免，我还升职。

    而第二张圣旨内容就更加凶悍。

    旨意当中，将诸国严肃无比的批评一顿，要求一百二十一国国君派郡王级皇室带罪己诏前来大魏，朝拜大魏。

    不过没有提后果，而是加重了一句话。

    思量！思量！再思量！

    说直接点，就是让各国自己掂量掂量自己的实力，大魏给你们一次机会。

    而随着圣旨昭告而出。

    不出一日的时间。

    诸国皆惊，他们没有想到，女帝的态度竟然如此强烈，提拔许清宵监国这点是他们想不到的。

    一时之间，诸国有些皱眉了，他们本来以为，大魏应该是以一种求和方式进行谈判，不罢免许清宵官职，在他们的预料之中。

    但提拔许清宵，这就是一个不好的讯号了。

    当下，一百二十一国顿时退五十多国，他们不愿意与大魏争锋，毕竟大魏在他们心中，还是处于高位。

    而其余想要退出的国家，却被各种利益以及局势给困惑，以致于难以抽身。

    这一次，诸国没有第一时间回应了，讨论了五天五夜。

    最终再确定了几个信息后，终于诸国给予了回应。

    “愿下罪己诏！愿派往郡王讨罪！但许清宵之职，必须罢免。”

    “如若大魏不愿，将退出脱离大魏。”

    他们的态度依旧坚定，而且这一次比上一次更加坚定。

    自信无比。

    不过从之前一百二十一国，锐减至七十三国。

    消息一出，瞬间来到大魏。

    这一刻，举国上下都有些牙痒痒，大魏都做到这一步了，对方还要如此强烈。

    当真是奴欺主啊。

    而就在消息回应的当天。

    许清宵以监国之责，拟圣旨给予回应。

    “给予尔等七日时间，下罪己诏，赴京请罪，平大魏民怨，否则后果自负。”

    简简单单的一句话，尤其是最后四个字，后果自负，显得棱模两可。

    在大魏百姓眼中，许清宵这番话，显得霸气十足。

    但传到了诸国当中，一时之间，沦为了笑话。

    诸国国君皆不以为然，反倒是认为许清宵怕了，他们还以为会说直接开战。

    却没想到的是，就这？

    一时之间，各种嘲笑之声纷纷响起。

    但嘲笑归嘲笑，异族各国已经开始在准备了，全民皆兵状态，大量的战略资源，不知道从什么地方运输而来。

    盔甲，战刀，战马，攻城器，火油，粮草。

    等等东西，如同不要钱一般运输到各国。

    战争，几乎一触即发。

    天下人都在关注这件事情，人们期待这件事情。

    但诸国没有回应，他们在等，等什么不知道，可大魏王朝也没有进一步的宣告，甚至大魏王朝显得十分平静。

    谁都不知道发生了什么事情。

    谁也不知道许清宵到底在想什么事情。

    就如此。

    一直过了七天。

    诸国还是没有任何回应，七天时间到了，大魏王朝再一次发布圣旨。

    “再给予诸国七日时间，这是最后期限，七日内诸国若不给予回应，亦或者没有按照大魏王朝的要求行事，后果自负。”

    依旧是这个后果自负。

    一时之间，让异族国一片欢声笑语。

    当日，更是有消息传来，司龙一族的王，在宫殿上大摆宴席，公然嘲讽许清宵只知叫嚣。

    不仅仅是司龙一族的王，不少国君们也是兴奋不已，这段时间他们得到了太多的资源了。

    以致于他们膨胀，他们自信，这还没有开战，就得到了这么多的东西，如若开战，可想而知。

    最主要的是，大魏怂了。

    许清宵怂了。

    他们根本就不敢出手。

    这个消息，让各大国君极为振奋，如若不战便得到大量资源，那岂不是美滋滋？

    一时之间，有不少诸国选择加入，他们想要加入进来，一同联名。

    而司龙王极其厌恶这帮贪得无厌的异族国，但想到又不是自己出钱出力，所以咬了咬牙还是同意他们入内。

    但设置了要求，既然加入，就不能再次选择退出。

    这个设置出现，有些国家又止步了，但还是有些国家选择加入。

    一时之间，讨伐国再次突破一百大关。

    当然他们虽称国，可实际上有大部分都是部落，只是大魏赏赐他们国号罢了，有几个部落，也不过是半个郡那么大。

    但这些部落，全民皆兵，好战斗勇，军事力量很大，农业发展一般。

    现在有人送粮送甲，他们何乐而不为？

    终于。

    又是七天过去。

    守仁学堂当中。

    一封封密函堆积如山。

    这些密函都是准确记录了讨伐国得到的物资信息。

    许清宵再发布一张圣旨。

    其意思如之前一模一样。

    第一次，给人霸气！

    第二次，给人强势！

    第三次，的确让人莫名觉得大魏怕了。

    果然，随着第三次警告，反抗的诸国数量直接猛增，一些根本完全就不配称之为国的部落，也纷纷加入了。

    甚至十国当中，也已经有五国选择加入。

    仗着只是要弹劾许清宵，没有向大魏宣战，想要索取好处。

    三次警告。

    换来的是敌军自信剧增。

    而对许清宵来说。

    这一切，不过是养肥再杀罢了。

    就如此。

    转眼之间，又过了六天多。

    距离第七天，还剩下不到一个时辰。

    丑时。

    大魏京都。

    陈星河站在许清宵面前，眼神之中满是无奈。

    “师弟，现在大魏上下都闹翻了，武官被骂的狗血淋头，文臣们也好不到哪里去。”

    “各地百姓都在辱骂陛下无能，大魏渴望一战，你这次次发警告过去，没有用啊。”

    “你知道异族现在怎么说你吗？”

    “他们骂你胆小如鼠，骂你窝囊废，骂你是奸臣，贪生怕死。”

    “甚至大魏国运都隐隐约约有些下降了，在这样下去，要出大事啊。”

    “战与不战，师弟，你一定要给出一个明确答案，不能再这么含糊不清了。”

    陈星河颇有些无奈。

    这段时间，许清宵连连发布三次警告，带来的不是敌人示弱，反而是示强。

    以致于大魏上上下下都窝着一团火。

    这让陈星河实实在在有些难受啊。

    然而。

    许清宵没有回答。

    而是将一张纸递给陈星河道。

    “师兄，劳烦你跑一趟，去大魏文报馆，明日卯时，将这篇文章，刊登大魏文报。”

    许清宵十分平静，而是将此物交给陈星河。

    后者接过文章。

    扫了一眼，而后瞳孔放大。

    他想要说什么，可许清宵推了推他，让他快去。

    一时之间，陈星河激动兴奋地朝着大魏文报馆跑去。

    连话都没说了。

    下一刻。

    许清宵长长吐出一口气。

    他望着天色，等待着最后一个时辰的到来。

    这二十一天。

    他在等。

    等时机成熟。

    这二十一天。

    他也在制定计划。

    眼下，所有计划全部制定完了。

    现在，就等着这最后一个时辰。

    终于。

    一个时辰后。

    一切显得无比安静。

    没有人来汇报诸国的回应消息。

    许清宵继续又等待了一个时辰。

    而此时，诸国回应消息送来了。

    晚了一个时辰。

    其内容也如之前一般。

    这一次，人数更多了。

    而且态度更嚣张了。

    请求女帝罢免自己的职位，并且永不录用。

    这是诸国的回应。

    也就在此时。

    卯时已过两刻。

    许清宵的声音响起了。

    “吾乃许清宵！”

    “大魏监国卿。”

    “六部诸侯百将听令！”

    “宣战诸国！”

    声音响起。

    打破了京都的宁静。

    这一刻。

    整个京都。

    沸腾了。<!--over-->

