    那一刻，他突然有种想将她拥入怀中，想跟她说，以后的岁月里，就当个小女孩吧，她还有他，她可以任性妄为，可以天真单纯，不需要那么成熟稳重，独立优秀　。

    但最后他什么都没说，因为有些事情，不是仅凭说就可以了，与其说出口，不如付诸行动。

    当然这些楚辞并不知道，现况对于她来说，已经是挺理想的生活状态了。

    从电影院出来后，他们还不饿，就不急着吃晚餐。

    两个人走出商场，闲逛着，等晚一点再吃晚饭。

    路边有人在摆摊，卖手工挂件。

    楚辞扫视了一眼，挺感兴趣的，就停下来，挑选着。

    最后挑了两样，问老板多少钱。

    “一个二十，两个你给三十吧！”

    楚辞刚准备付钱的时候，赫连兰若已经先递出了一张百元钞。

    “这个你不要跟我抢，我买了要送人的。”楚辞拦着应道，迅速从包里拿出钱包，抽出了三张十元的递给摊贩。

    “谢谢！”摊位老板笑着接过钱，并将装有楚辞挑选的那两个挂件的小袋子，递给楚辞。

    赫连兰若也没有　纠结　，笑着收回了钱。

    楚辞将小袋子，放进了包里。

    两个人手牵着手，漫无目的地闲逛着。

    楚辞走着走着，有一种恍如回到了过去的感觉。

    以前她也曾经无数次和宋言一起，手牵着手走街串巷的，他们最喜欢去逛老街，古街这类地方，有着历史的厚重感，人又不会很多。

    他们还曾经说过，以后毕业后，努力赚钱，买一套老房子，然后按照自己的想法去装修和布置，一家人　在自己装修的房子里，柴米油盐地生活一辈子。

    恍惚昨日才放发生的事情，事实上，却已经过去好几年了。

    “感觉自己好像一下子年轻了几岁。”这时赫连兰若感慨了一句。

    楚辞转头看向赫连兰若笑了。

    “我　也有这种感觉。”楚辞笑道。

    “想起过去的事情？”

    “是！”楚辞坦诚到，“以前我跟前男友，不上课的时候，也经常像今天这样漫无目的闲逛，我们都喜欢摄影，闲逛的时候，就会找到很多适合拍照的景点。”

    赫连兰若突然站住了，转头问着楚辞，

    “你可以帮我拍张照吗？”

    “怎么突然想拍照？”楚辞笑道。

    “我想看看你帮我拍的照片里的我是什么样的！”

    “我已经很久没拿过相机了，不会拍照了。”

    楚辞说的是她的单反，从赫连兰若出事以后，她就没有再拿过　了。

    即使在公司里，知道她拍照技术不错，集体活动的时候，经常有人请她帮忙拍照，除此之外，她没有再像以前那样，拿着自己的单反相机，到处去取景，就好像她已经忘了自己还有这项爱好。

    “那就随便拍。”赫连兰若说完，朝前走去，然后站定，等着楚辞给她拍照。

    “我没相机啊！”楚辞哭笑不得起来。

    “用手机拍。”

    楚辞笑着摇了摇头，最后还是拗不过赫连兰若的坚持，拿出手机，开始选择角度背景，调光线和焦距，最后按下按键。

    楚辞帮赫连兰若拍的第一张照片就完成了。

    更准确的说是第N张了，第一张是在竹园拍的，只拍到远远的一个身影，那时候他还是赫连兰翊，后来在年会上，她也拍了很多他的镜头，其中一张她还私自截下了。

    赫连兰若走过来，拿过了楚辞的手机，欣赏着楚辞帮她拍的照片，最后得出了一个结论，

    “跟我拍的好像也没有多大的区别。　看来还是太长时间没拍了，技巧都生疏了。”

    “说得你好像是专家似的。”楚辞笑道。

    “要不找个周末时间，　我们比试比试！”

    “好啊，谁怕谁！”楚辞说完，哈哈大笑起来，就好像他们真的打算这样做一般。

    赫连兰若握着她的手，难得看到她笑得这么开怀的。

    不知道逛了多久，楚辞提议到，

    “要不我们晚上喝粥吧，我知道附近有一家餐厅，熬的粥味道不错。”

    “好！”赫连兰若没有意见。

    楚辞就带着赫连兰若朝着那家餐厅的方向走去。

    刚走过拐角时，　突然有个身影扑过来，楚辞由于毫无心理准备，吓得惊呼一声。

    而一旁的赫连兰若也因为事发突然，几乎是一种条件性的反射，揽过了楚辞护在胸前，另一只手则隔开了那个突然贴近的人。

    他最近出门，都没有让保镖跟着，因为换回了自己的身份后，他更渴望过上正常一点，或者说随意一点的生活。

    所以当误以为有人袭击楚辞的时候，他第一反应就是护住楚辞，先隔离她和危险源。

    对方被赫连兰若推得踉跄，最后失去了重心跌坐在地。

    “你怎么样？”赫连兰若低头紧张地问着楚辞。

    “我没事！”楚辞有些惊魂未定地应道，斜出身子看着坐在地上的人，下一秒皱起眉来，惊呼到，“是李小姐。兰若，她是李心仪。”

    然后连忙绕过赫连兰若去查看李心仪，有没有受伤。

    “心仪，你怎么了？”

    扑面而来的就是浓烈的酒味。

    赫连兰若转过身，看着那个跌坐在地，挥舞着手，阻止楚辞触碰的人，真的是李心仪，而且从她的反应可以看出，她喝多了。

    楚辞一个没有防备，就被李心仪推着往后倾，如果不是赫连兰若一把拉住了她。

    “楚辞，我来，她喝多了。”

    赫连兰若扶起了楚辞后，伸手去拉李心仪，

    “你是谁啊？你别碰我，你再碰我，我报警了——”李心仪虽然喝多了，但仅存的理智还让她有防备的反应。

    “我是兰若。”赫连兰若拉着李心仪并应道。

    “兰若？不认识！”李心仪定了几秒，似乎在脑海里搜索这个名字的人是不是她认识的，然后挣扎着想要挣脱赫连兰若的手。

    赫连兰若转头跟楚辞交代到，

    “你到那边便利店帮她买两瓶矿泉水来。”

    “好！”楚辞答应着，转身就跑去买矿泉水了。

    赫连兰若则低头跟李心仪说话，试图唤回她一点理智。

