    翁老哈哈一笑，“可以可以，你以后想学什么，我都可以教你。我不在，小李也可以教你。小齐和小陈画的也很好……”

    “对，我也可以教你的。汐汐呀，有什么想学的，尽管问我。我以后会常来的。”李中槐也笑着说道。

    双方合作达成，每个人都很高兴，而翁老也是个行动派，很快就带着人去购置附近田地去了。

    范汐汐以为他们第一次去肯定会碰壁的，毕竟锦程哥哥当时买地，人家只肯出售十亩地，但事实上，姜还是老的辣。

    也不知道翁老他们是怎么和人家谈的，到中午的时候，植灵基地附近所有的田地都被一纸合同归到了范汐汐的名下。

    下午的时候，就已经有设计人员过来重新规划植灵基地和写生教室了。

    范志兴和陈月英在知道前来买花的翁老等人突然和女儿又谈了新的合作时，他们都不知道该说什么了。

    到是柳杏芳笑着说道：“我看我们生活馆里得再增加一些经营项目才行，比方说什么画纸呀，画具呀什么的。”

    范汐汐点点头，“对，这些可以有。另外，我觉得我们得招一两个人了，以后你们慢慢地可能会忙不过来的。”

    陈月英想了一下才道：“汐汐，你同学余小音的爸爸妈妈人不错，他们也没有工作。听说余妈妈以前做过饭店的厨娘，饭烧得很好吃，我的意思是让她来烧烧饭，管一管那个小餐厅，余爸爸擅长农活，也喜欢花花草草，人又老实，让他去植灵基地帮你，你觉得怎么样？”

    范汐汐没什么意见，所以只是点头，“可以的，你们作主就行。”

    “那我可就找机会跟他们说了？”

    “嗯。”

    “对了，明天是锦程的生日，明天你要早点起来做早饭，别让锦程这个小寿星大早上服侍你。”陈月英认真地提醒道。

    范汐汐吐了吐舌头，她又不是太后，怎么用得上服侍这样的词，锦程哥哥最多就是帮她盛早饭，背书包，帮她记着要拿的东西，再等她一起去学校罢了。

    不过，她还是决定，明天要早一点起来，给锦程哥哥做长寿面和爱心煎蛋。

    她以前没什么厨艺天分，但她现在却有信心做出完美的长寿面和爱心煎蛋来。

    这一晚，她睡得比较早，就想着早睡早起，完成她的爱心早餐。

    ……

    翌日清晨，睡梦中的范汐汐忽然听到了一声温柔的轻喃。

    “汐汐，我要来收我的生日礼物了哦！”

    话落，范汐汐感觉有人在自己额头上亲了一下，轻轻的，有点像羽毛轻轻抚过，又有点像被风招惹了，还没清醒的她心跳已经不由自主的加快了。

    睁开眼睛，发现锦程哥哥正坐在床边含情带笑地看着她，她脑袋还没有运转，嘴巴已经先出声。

    “锦程哥哥，生日快乐！”

    “谢谢！婶说你要给我做早餐呀？范锦程心情颇好的将刚醒来的小丫头从被子里抱了起来。

    范汐汐脸一红，迅速看向床头的闹钟。

    六点五十了呢，再不起来做早餐，他们上学要迟到了。

    “等我一下，我很快就好。”范汐汐迅速跳下床，挠了挠有些乱的长发。

    发现锦程哥哥居然在给她叠被子时，她忽然大着胆子凑过去，迅速在他脸上亲了一下，然后迅速撤回，假装拿衣服。

    范锦程的动作微顿，然后笑着轻抚了下自己被亲的脸颊。

    看着偷偷亲过自己却在害羞脸红的小丫头，他心情无限飞扬。

    担心小丫头一直这样背对着自己，他笑着逗她：“汐汐，其实你可以光明正大亲我的。”

    范汐汐拿衣服的手抖了一下，然后转过头道：“我要换衣服了，你快出去。还想不想吃我做的早餐了？”

    范锦程笑着指了指自己一早放在一旁的衣服，“今天穿这套吧，跟我的衣服同色系，很配。”

    说完，他轻轻带上门，出去了。

    只是，出去后他并没有走远，而是站在房间门口傻笑。

    刚刚从房间里出来的范娟娟看到范锦程一大早笑得像中了五百万，疑惑地看了看范汐汐的房间。

    “你干嘛了？大清早的捡钱了呀？”

    范锦程好心情地回应：“比捡钱更开心。”

    范娟娟撇撇嘴不理他了，反正这家伙所有的开心不开心都跟范汐汐有关。

    等自己二妹妹从房间里出来，范娟娟瞬间明白了范锦程为何一脸荡漾的在房门口当门神了。

    范汐汐今天穿着一件白色的长袖长裙，头发半扎，一半披在肩上，精致的小脸白里透红，美得放光，迎风飘动的发丝都在为她加分，她今天走的简直就是完美的公主人设。

    再看范锦程，一身合体的白色套装，头发梳得光洁整齐，本就帅气的脸庞因心情好也在放着光，那一身白衣加持的清贵绝伦气质，很容易就让人想到了白马王子四个字。

    呵，这两人真配！

    范汐汐的心情也好，加上一心要去做爱心早餐，所以完全没有留意到自己姐姐奇怪的表情。

    长寿面妈妈昨天晚上有准备，所以范汐汐只要烧上水就能煮。

    爱心煎蛋，她前世做过很多回，加上在灵犀宫也会带着怀念的色彩常常练习，所以不过五分钟，她就做出来了一颗超级完美的爱心煎蛋。

    那颗煎蛋，形状完美，线条流畅，鸡蛋鲜嫩，饱满度满分，就好像是画的一副画。

    这还不算，为了体现自己的诚意，范汐汐炫技式的将煮得刚刚好的长寿面在大大的盘子上环绕成了四个漂亮的大字，“生日快乐”。

    再配上几根青菜点缀，一朵用西红柿雕成的漂亮玫瑰花，一小碟肉酱，再盛上一碗翠绿的汤，完美！

    看着范汐汐的杰作，范娟娟惊得好半天没有回过神来，就是范锦程的眼中也闪过一丝惊艳与惊喜。

    “好……好漂亮！范汐汐，你昨晚上不会是做梦得到什么厨神传承了吧？上回你煎个爱心鸡蛋煎了一个小时，煎坏了二十一个蛋，今天水逆了呀！”

    范汐汐挑眉，“厨神不敢当，勉勉强强算个神厨吧！”

