    第37章 等级划分与测试

    打算创造一个设定大杂烩世界，但是设定战斗力悬殊太大，所以划分了一下设定等级，用于划分世界

    把已经出现过的战斗力等级划分总共分为三十个级别

    设定参考是用尽所有底牌+全身解数+拼死一搏+用尽全力+加队友辅助叠满buff的攻击破坏范围

    改写设定，操控因果，投影复制，无敌全能，世界是一本小说，世界是一场梦，等对更高级别或更高维度或更高属性无效

    等级：Z 微观级；破坏级别原子分子或细胞或基因

    等级：Y 个体级：破坏级别不超过一个普通人类身体，但又超过微观破坏级

    等级：X 房间级：破坏级别高于普通人个体但不超过一个房间

    等级：W 楼层级：破坏级别高过房间但不超过一个楼层

    等级：V 写字楼级：破坏级别超过一个楼层但低于一栋写字楼

    等级：U 小区村落级：破坏级别高于一栋写字楼但低于一个小区村落

    等级：T 城镇级：破坏级别高于小区村落但低于一个城镇

    等级：S 市区级：破坏级别城镇——市区

    等级：R 省级：破坏级别市区——省级

    等级：Q 国家级：破坏级别省级——国家级

    等级：P 半数星球级：破坏级别国家级——星球所在半数国家

    等级：O 星球级：破坏级别半星球——星球

    等级：N 太阳系级：星球——太阳系

    等级：M 半星座级：以此类推

    等级：L 星座级：

    等级：K 半银河级：

    等级：G 银河级：

    等级：I 半星云级：

    等级：H 星云级：

    等级：J 半宇宙级：半异位面级

    等级：F 个体宇宙级；异位面级

    等级：E 1-10个异位面级：

    等级：D 10-无限个异位面级：

    等级：C 1-10个高维世界盒子级：

    等级：B 10-无限个高维世界盒子级：

    等级：A 7-11高维度世界体级：

    等级：S-2 11-100超高维度世界体级：

    等级：S-3 100-无限无限超高维度世界体级：

    等级：S-4 半无限全知全能级：

    等级：S-5 无限全知全能级：

    等级：SSR 该等级无上限

    ……

    为防止战力差异过大

    总共分为四个世界等级划分，对应等级的设定会被分配到对应世界

    ……

    低级世界：Z——R

    中极世界：R——F

    高级世界：F——S-2

    顶级世界：S-2——SSR

    ……

    低级世界，一只Z级草覆虫诞生，他需要通过变异或是修炼功法或魔法或高科技或别的什么达到F级，游戏开始

    低级世界，一只Z级黄色蠕虫诞生，他需要达到SSR级，游戏开始

    低级世界，一只Z级猫咪诞生，它需要达到S-5级，游戏开始

    低级世界，一名Y级人类婴儿诞生，他需要达到S-3级，游戏开始

    ……

    黄色蠕虫：“如果比你强的生物就是神的话；你看到的都只是神想让你看到的”

    草覆虫：“神创造了世界，你创造了神，我创造了秒杀神的神，你创造了秒杀神的神的神；这是多么幼稚的做法呀，想过人为什么渴望变强吗”

    猫咪：“这是某个傻蛋在人体内添加的成长驱动剂”

    草覆虫：“我看你是欠打”

    人类：“咳咳，我这个人类还在这呢”

    草覆虫：“你说，我让人类渴望变强有错吗，人类不变强会很快被其他物种消灭”

    人类：“我觉得呀，这只猫咪说的是对的，而且还挺可爱”说着摸了摸猫咪的头

    猫咪：“对啊，人类灭绝了重启宇宙不就行了”

    人类：“……”

    猫咪：“不行，猫又没灭绝，干脆让人类灭绝了猫来担任地球上的文明种族好了”

    人类：“可是猫没有人类的智商啊”

    猫咪：“把智商加到一百不就有了”

    人类：“看在我帮你铲屎了那么多年的份上别把人类灭绝了”

    猫咪：“我要吃新口味的猫罐头”

    人类：“我这就去买”

    ……

    人类：“我回来……卧槽，这几片世界是怎么回事？”（七维世界的三维管理局中，无数个三维世界队列组成一个方形片状物，无数个方片组合在一起形成队列墙壁布满走廊方便管理）

    猫咪：“哎呀，就是让人们喜欢猫，让他们帮忙铲屎啦”

    人类：“终于知道为什么会有那么多猫奴了”

    ……

    游戏开始

    设定：低级世界，Y级角色张三出生因患有白血病先天体质弱，十八岁意外身亡，玩家穿越至张三身躯夺舍重生

    门被哐当一脚踹开“姓张的，给爷拿钱来，房租都拖了三个月没交了”，门外站着四名五大三粗的汉子和一名叼着烟的光头混子

    老妈站了起来护在张三身前“王少啊，你看我实在拿不出钱来，等我下个月打完鱼就给你五百，几个月就还清了，你看怎么样”

    “滚你丫的“一巴掌将老妈扇倒在地，老妈爬了起来，一脸委屈的在一旁求情”一个月八百房租你一个月只能还五百，不行就把房子卖了把钱给我，然后收拾铺盖走人”

    卧室门突然打开，老爸拿着擀面杖就冲了出来：“你他妈敢打我媳妇，我看你是……”

    四个五大三粗的汉子往前一站，老爸的冷汗直流，扶着老妈靠后站了站

    光头开口了：“去吧那小子按住”说完指着张三的鼻子，四个壮汉立刻行动，想要反抗的老爸老妈立刻被撞到一边，张三被死死按住

    光头：“把他手指剁掉一根，每拖一个星期交钱就剁一根手指”

    老妈立刻跪下了“大哥您饶了我儿子吧，您剁我的手指吧，别剁我儿子的”

    光头撇了撇嘴：“把这娘们的手指剁掉一根吧”

    菜刀剁碎骨头的声音传来，一阵凄厉的哀嚎响起，张三在一旁并不能做什么，他想要报复，他想要把光头拨皮碎骨，转头看向旁边面无表情的老爸

    老爸的气势从没有如此的，说不出的感觉，像是即将走上必死战场的烈士

    在包扎完母亲的手后，晚上睡觉，无论如何也睡不着，白天的事情如同梦魇一般折磨着自己，一晚上没睡好

    老爸则是突然拿出来三百块钱“儿子，你爹就挣到了这点钱，等明天半夜带着你妈妈去大城市，别在这里等死”

    由于前一天没睡好这一晚很快就睡着

    半夜，三点闹钟响起，却不见老爸的身影，只看到地上的一张纸条

    “你爹要去宰了那个伤害你妈的畜生，赶紧走，杀人犯了法是要枪毙的，以后照顾好你妈”

    “妈，我们快去找我爸”

    老妈面无表情的摇了摇头“跟着我，我们去大城市”

    “可是我爸……”

    一耳光扇了过来

    “别让你爸白死，等你在城市有出息了，什么人敢惹你”

    张三愣了一下，和老妈被起准备好的行李离开了这个不祥之地

    却在半途中被一群警察拦下

    “你父亲故意杀人，你和你母亲涉嫌包庇罪，跟我们去警局吧”

    进入警局被审讯，无意间看到警察高官在和那个光头一块抽着烟谈笑风生着，离得远听不清，张三心凉了半截

    “你涉嫌参与水塔藏尸案，你的母亲涉嫌卖淫嫖娼，这是证据和证人，你们有什么可说的吗”

    “我有个地方藏了五千块钱”

    “什么？”

    “这边人多，我悄悄说给你”

    对方将耳朵凑了过来

    却被张三一口咬了下

    在对方的哀嚎中满脸血狰狞的张三用力咀嚼着口中的耳朵怒吼着“狗东西，你特么不得好死”

    在行刑场张三和其母亲被枪毙，张三死亡

    死亡原因：实力过低，敌人过强

    解决方法：配发系统

    ……

    张三重生在了一名外卖员身上，此时的他正在马路中等红灯，背后背着一包外卖

    他的眼神瞬间变得压抑癫狂而后被伪装出的假笑所取代

    “实力低是真的没人权呀”

    “恭喜您张三先生，您重生了，我是您的系统”

    “哦？系统是什么？”

    就在此时面前一个老奶奶突然摔倒：“哎呀，他把我给撞了”

    一个五大三粗的壮汉冒了出来“妈，你怎么了，你特么把我妈给撞了，你得赔一万！我要带我妈去看病”

    张三一脸无语：“你是说让我赔钱？”

    大叔：“你看这样吧，这种事说不清楚，摄像头也拍不到这里，报警警察也处理不了，你俩综合一下，你给人家老奶奶陪个五千块吧”

    “哈哈，警察？不要找警察，我手头刚好有五千块，藏在校区后面的仓库里，我带你们去拿，实在是不好意思哈”

    一边在走动的路上张三一边和系统对话

    “叮，新的任务发布：妥善处理碰瓷事件，任务完成奖励：抽奖一次”

    “叮，检测到新的宿主，新手大礼包已发放，是否现在打开”

    “打开”

    “恭喜宿主获得红警基地车一台”

    “那是什么？”

    一片基地车的功能详解出现在张三面前，还配有语音讲解，不到五分钟张三大概了解了红警游戏，他现在优先要做的是找个地方把基地车展开

    “系统，我能用基地车把这几个碰瓷的压死吗”

    “叮，基地车可以召唤出现在宿主十米内任意范围”

    张三的嘴角微微翘起

    就在这时面前出现了一个老爷爷突然摔倒

    “哎呦，我的腿诶”

    张三疑惑的看向中年人：“咋这么多碰瓷的？”

    壮汉往那一站，老爷爷吓得爬起来溜走了，腰也不酸了腿也不疼了

    不一会来到了废弃仓库

    张三：“召唤基地车吧，把这仨压死”

    狰狞的科幻黑色金属组成的几十米长度的钢铁巨兽基地车随着一阵蓝光闪烁出现，这是红警里超时空传送的特效

    老奶奶壮汉中年人当场一命呜呼被压在下面成了肉泥

    “叮，任务完成，获得抽奖机会x1”

    基地车在此处展开，张三建造了兵营，得知需要一天才能建造完成张三便拿出了外卖盒中的炸鸡汉堡吃了起来，就在这时电话响了起来，上面显示着是领导

    “你特么怎么又超时了，客户投诉你了你知道吗，这月工资扣二百，下次在……”

    张三直接挂掉了电话，趁热吃起了炸鸡

    领导电话立刻又打了过来，张三直接将领导电话拉黑，而后开始浏览这个身体的记忆，

    和自己重名，张三，十八岁，高中还没毕业，寒假来打工当外卖员被之前的老板耍的团团转，各种扣工资不发工资，老爸老妈常年在美丽国做生意，常年不回家，每月有两千块生活费

    张三走进了基地大门内部，冰冷的金属质感表里如一，里面纯金属的房间充满了高科技的科幻感

    “您好指挥官，我是您的指挥助手小助，里面有指挥官休息的房间”

    “指挥官，您的余额不足，建造兵营需要贰万元，当前现金四千已消耗光，建造暂停”

    张三再一次一脸无语，他看了下自己的手机余额，果然显示着0.03元

    “先把基地车收起来吧，我先弄到些钱”

    “是”

    张三仔细思考着该如何弄到四千块

    “对了系统，我好像有一次抽奖，现在抽吧”

    “叮，正在抽取，恭喜宿主获得了《尸姬魅术》功法”

    张三：“？？？”

    在系统的介绍中得知《尸姬魅术》是一种魔教修炼功法，适用于女性，用于勾引男人并吸取其血气修炼，曾有同志修炼并成功过

    张三选择了修炼，大量有关魅术的知识醍醐灌顶一般进入脑海，张三的脑海微微有些胀痛

    他回到休息室中，盘坐在床上，按照脑海中的知识开始感悟丹田和气感，忙活了三个小时，啥气感都没有，有些无聊的张三想到了之前三人的尸骨

    于是三片血泊前，血已经变成了褐色，张三坐在旁边打坐开始寻找气感，不一会便感受到了微弱的血气，灵识移血气顺着张三的手掌进入其丹田部位

    原本微微有一些的啤酒肚似乎变小了一点，皮肤也似乎变白了一点，头发长了一点，张三感觉自己更娘了，但是减肥是真的很香，而且似乎力气变大了不少

    他有些不太敢修炼这个功法，他怕自己变得越来越娘，便只是微微领悟了一点就留下一地的深色灰渣回到家中睡觉了

    第二天张三醒来，他发现自己昨晚没吃晚饭并不饿，反而有些饱腹感，这是吸收血气的作用

    张三开始思考改如何吸取血气，就在这时门被敲的咚咚直响

    门外传来一个尖锐的声音“张三，你已经三个月没交房租了，每个月三千块，共九千块，再不交就卷铺盖走人”

    “叮，新的任务已发布，妥善处理房东，任务完成奖励：抽奖x1”

    张三打开门，面带着笑容请对方进门后反锁，这是一个大约二百斤的女性大妈，而张三做的第一件事便是抬手握住大妈的喉咙将其单手举起，

    在对方惊恐的表情中一股股血气顺着张三的手臂涌入丹田，直到对方化作一个深褐色的皮包枯骨

    “叮，任务完成，是否现在开始抽奖”

    “是”

    “叮，获得了一个血族奴仆；简介：这是一个绝对忠诚于您绝不会背叛的吸血鬼奴仆，只需吸血便可恢复伤势”

    张三愣了下：“这啥玩意”

    随着意念一个身穿黑色兜帽皮肤惨白犬齿凸出的妖媚男子出现在张三面前

    “尊敬的主人，您最卑微的仆从静候您的吩咐”说完行了一个张三看不懂的礼

    张三：“你叫什么名字”

    “卑职名为诺尔”

    张三：“你把这黑袍脱了，换上衣柜里的运动服，然后戴上口罩，别在别人面前漏出你的犬齿”

    “是主人”

    在张三的吩咐下，诺尔拿着房东大妈口袋里的钱去超市帮张三买零食和饮料了，半个小时后张三满身是血的站在房间门口

    事情经过是这样的

    诺尔来到了一家便利店，他发现自己双手拿不了多少，于是就对服务员小姐一本正经的说：“人类，把你的购物车送给高贵的血族”

    在服务员小姐一脸看傻子的表情中去把便利店的所有饮料所有零食全部装了进去，直到装不下，最后诺尔没有付款直接推着车子就离开

    服务员小姐：“先生等一下，您还没有付款”

    “认清楚你的身份，高贵的血族不需要像人类付款”

    “可是先生本店规定必须要付款”

    “是谁的规定”

    “法律规定，买东西哪有不付款的”

    “这个店的法律是谁规定的”

    “先生您确定不付款吗，确定我就报警了”

    “我确定不付款”

    说完大摇大摆的推着车子要回家

    半路诺尔被警察拦了下来

    “你涉嫌抢劫案，跟我们去局子里走一趟”

    “抢劫？人类的东西就是我的东西，我自己的东西又何须抢？”

    “先生，请您配合我们工作”说完警察将一只手放在诺尔肩膀上

    诺尔皱了皱眉“拿开你肮脏的手并向尊贵的血族道歉，你只有这一次机会”

    警察拿起对讲机：“嫌疑人不配合”

    说完便将手铐靠在诺尔手臂上，诺尔一下将手铐绷断，警察立刻使出了擒拿，却被诺尔一个刺掌从胸口刺入，后胸洞穿而出，背后的警察被喷了一脸血

    在激烈的战斗中诺尔杀死了一百余名警察，带着一身血和满身弹孔推着推车回来了

    张三无语的挠了挠头，他感觉这下麻烦大了

    (本章完)

