
　　薛夫人着急薛之岸的事情，也想早点将儿媳妇娶进门，抱上孙子，他的事情一直是薛夫人忧心不下的。

　　她自然不可能一个人贸贸然的就上门去了，还喊上了张夫人，她们二人是手帕交，关系最好，有张夫人当说客最好不过了。

　　安氏知道薛夫人和张夫人来访，赶紧前去迎客，又觉得薛府也太心急了一些，叶国公府还没去找薛夫人，反倒是薛夫人上门来了，想必对这门亲事十分满意的，这就好办了。

　　“薛夫人，张夫人，我来迟了，您二位见谅。”安氏亲自端茶给薛夫人和张夫人，“母亲病才好，昨日劳累了一日，刚送了药过去，听见二位夫人前来，我就匆匆过来了”。

　　薛夫人笑道，“是我们贸然上门来了，你也没个准备，哪里怪的上你。”

　　“二位夫人昨日前来赴宴，不知道可称二位的夫人的心，若是哪里没做到位的，也请两位夫人体谅。”安氏笑道。

　　“昨日那么多人都靠着你张罗，样样事情都井井有条的，我还要让我儿媳妇多跟你学学呢。”张夫人客气道。

　　安氏道，“您这么说，倒是让我没脸面了，我这点子都是母亲教的，我都没学上两三分呢。”

　　那边双雀来了，“大夫人，老夫人刚喝了药，听说张夫人和薛夫人来了，忙差了奴婢来请二位夫人。”

　　“张夫人，薛夫人，请随我来吧。”安氏道，“母亲也一直想要见薛夫人您呢。”

　　路上，安氏与张夫人和薛夫人闲聊，话语之中有攀亲家的事儿，让安氏心下了解，果然是因着亲事来的，想必府里很快就要办喜事了。

　　叶老夫人在暖阁里面等着两位夫人，坐在上首，精神有些疲乏，到底是年纪大了，身子一日不如一日了。

　　“见过老夫人。”张夫人和薛夫人朝着叶老夫人行礼。

　　“两位夫人何必客气，来了这里就如同自己家。”叶老夫人笑着让两个人坐下，让人奉茶。

　　安氏借着给叶老夫人端茶，低声道，“母亲，薛夫人是为了薛小姐的事情来的。”

　　叶老夫人心下了然，原来是因为亲事的事情上门来的，看样子薛夫人也是同意的，那就好办了。

　　张夫人先开口，她是来中间搭桥梁的，“今日看老夫人您的气色好多了，之前听说您病了，可是让人忧心的很呢。”

　　“有儿女们照顾，又请了太医前来医治，好的也就快了。”叶老夫人道。

　　“听说请的是明太医呢，多亏了七小姐在宫里讨的瑶妃娘娘的欢心，才请得动明太医。”张夫人道，“七小姐真是孝心可嘉。”

　　叶老夫人点头，“我这个女儿是最孝顺的，也是最得我心的，就是一直养在外面，才接回来，总觉得对不住她。”

　　“七小姐在外面，操心的最多的也是老夫人您，哪有自己亲生的孩子不操心的。”薛夫人道，“养儿一百岁，长忧九十九，也就只有叶老夫人才能养出来这样的小姐姑娘，叶国公府的女孩儿各个都是水灵的很。”

　　安氏听出来一些不对，怎么总是提起来七妹妹，难道不该说二弟和薛小姐的事情么，还是薛夫人她们不好意思说，张不开口，不过这种事儿也的确是男家开口。

　　“我记得薛夫人也有位小姐，也是极好的，逢人就听到夸薛小姐的，到底是薛夫人您会教导。”安氏想着自己先开口，薛夫人才好说这事儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大夫人过奖了，我也常听韵儿说起来叶小姐呢，两个人好的跟姐妹似的。”薛夫人又道，“要是能给我做儿媳妇可就好了。”

　　“你不是正好有个儿子么。”张夫人在旁边附和，“不瞒叶老夫人说，薛夫人回去一直夸七小姐呢，说她贤良温柔，落落大方，京城的女孩儿家属她为首，这不巧了，薛夫人家里也有个大儿子，名叫薛之岸，也是个青年才俊，至今未娶呢。”

　　安氏同叶老夫人对视了一眼，这不是来给薛小姐说亲事的？是来给叶似锦说亲事的？

　　叶老夫人自然是不可能答应的，当初为何让叶似锦入了族谱，就是因为皇上亲口说了，立叶似锦为后，所以她和叶国公才这么精心的照顾着，现在薛夫人想要说这门亲事，那是绝无可能的。

　　安氏见叶老夫人的表情淡了下来，就知道这门亲事老夫人不会答应的，不过面上也不能不过的去，以后还要再见面呢。

　　“薛公子我也见过，的确是一表人才呢。”安氏又故作叹气，“只是我七妹妹现在年纪尚小不说，才刚才庙里回来，陪伴我母亲才多久，母亲哪里舍得。”

　　“是啊，我这儿女里面最对不起的就是锦儿了，锦儿就是我的心头肉，我现在还舍不得她出门了，想要多留几年在身边呢。”叶老夫人语气十分的不舍。

　　张夫人笑道，“都知道老夫人您舍不得，这么好的女儿哪舍得就这么嫁人了，只是说起来七小姐也快到了该定亲的年纪了，这定亲跟成亲可不一样。”

　　“薛公子乃是俊杰，这多少的小姐姑娘想要嫁给她呢。”安氏忙转移话题，“话说起来，薛小姐这么多年也未改嫁呢，母亲昨儿见了薛小姐之后很是欢喜呢，又总是听七妹说起来薛小姐，这个好那个好的。”

　　薛夫人听出来味道了，这边叶国公府也想说韵儿跟二老爷的事情呢，这事儿她也心烦着呢，那个秦夫人一直再说这事儿，也不敢跟韵儿说，怕她不高兴，何况那二老爷年纪确实也比韵儿大了许多，可是秦夫人说的天花乱坠的，又说叶国公府如何如何的好，说的她心烦意乱的。

　　“韵儿这丫头在我身边多年，我也舍不得呢。”既然叶国公府不肯松口，薛夫人也用同样的理由说了回去，“当初到底是我和她父亲不好，嫁了过去，这些年养在我身边，倒是舍不得了。”

　　这事儿都没有谈拢，薛夫人满腹忧心的跟张夫人离开了，这为了儿子的亲事，看来还得多来几趟才行。

　　“刚才怎么好端端的大夫人提起来韵儿了？”张夫人还不知晓薛琪韵的事情，出了府，上了马车就问了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第323章 薛夫人上门说亲免费阅读。https://xs.23sk.com 