    两天后，山阳和聂湾两个寨子也被李瑞华接管过来，他直接解散了海沙派和蛟龙帮，按照姜庆在土桥的做法，重新制定规则，严禁打架斗殴和欺行霸市的行为，两个山寨的风气都为之一变。

    第三天早上，姜庆起来，面对系统里面新增的100多点功德值陷入了沉思。

    这李瑞华，效率也太高了点....他或许不适合练武，但绝对是一个优秀的管理人员。

    这三天下来，姜庆已累计了将近500点功德值。

    积累青荆诀所需的药草也买回来了，接下来只要按部就班的服食，就可以将青荆诀的功法显示在系统上。

    他简单梳洗下，走去饭厅。

    刚到饭厅门口，姜庆便闻到了一股浓浓的药味儿。

    ‘好家伙，这么冲的味道。’姜庆顿时微微皱眉。

    只见张晓枫坐在桌旁，桌上除了平常吃的饭菜外，还放了两大碗黄褐色的药汤。

    这是她今天早早起来，按照青荆诀上面的配方和用量熬制的，足足熬了两大碗。

    总共二十两银子，全部浓缩在这个汤里面。张晓枫倒汤的时候，没有浪费一滴。

    但凡多撒出来一滴，便相当于漏掉好几天的早餐。

    汤汁的味道很重，张晓枫本能地想塞住鼻孔，但她总觉得塞住鼻孔的话那些气味就白白逸散在空气中了。委实是有点浪费！

    “这么冲的味道，你怎么能忍受的？”姜庆笑道。

    张晓枫用力吸了一口，道：“没什么味道啊，挺好闻的。”

    这是钱财的味道，当然好闻。

    “你快喝吧，一会儿要凉了。”张晓枫催促道。

    昔日二十两是她和她父亲两年的开销，现在却要让姜庆一口喝到嘴里面了。

    “这玩意儿饭前喝，还是饭后喝？”姜庆突然问道。

    “这个册子上好像没有说，应该都差不多吧。”张晓枫想了想道。

    姜庆思索了一下，决定还是饭前喝，这样可能会好吸收一点。

    他端起药丸，捏住鼻子，‘咕嘟咕嘟’一口便将一碗药汤全部灌进了嘴里，另外有一些顺着嘴边流了出来。

    “你慢点喝！”张晓枫着急道。看到姜庆嘴角慢慢流出的药汤，别提有多心疼。

    姜庆哈哈一笑，抹了抹嘴巴。

    这汤药闻着虽然很冲，但是入口之后却有一股醇厚的气息缓缓经过食管，到达胃部。

    这股气息很独特，让姜庆顿时觉得浑身暖暖的。

    他顾不得吃饭，立刻盘坐于地，按照青荆诀里面的方式开始试图掌控这种气息。

    要掌控这种气息，最重要的就是把气息从任脉的神阙穴上引导出来，然后通过引导进入胸口的中丹田。

    最后便是姜庆所熟悉的周天运转。

    这种引导对于新手来说会非常吃力，需要日以继夜的训练。而有些没有天赋的人，可能连穴位都感觉不到。而且稍不注意，气息便会紊乱，从而伤及内脏。

    所以之前那个道士练得十分凶险。

    但姜庆不同，他之前在升级赤炎诀的时候，在幻境中，身处岩浆旁的高崖上，不知道修炼了多少天，对体内各个穴道可以说是了如指掌。

    姜庆相信，有了这些经验，他随后就算没有升级器，也可以独立修行一个功法。

    良久，姜庆如抽丝剥茧般，将肚中的木行内息吸收得一干二净，尽数存于自己的中丹田之内。

    “呼。”姜庆长长舒一口气。

    “还有一碗呢。”张晓枫看姜庆用完功，提醒道。

    姜庆摆摆手，示意张晓枫不要打扰他。

    与此同时，姜庆调出自己的升级器面板：

    【功德值：476】

    武学：

    【裂山拳：第五重】

    【六合刀法：第三重（0/30）】

    【赤炎诀：第一重（0/1500）】

    【检测到新的武学】

    【青荆诀：未入门（4/400）】

    果然出现在升级器的面板中了！姜庆顿时一阵欣喜。

    二十两银子的药草熬制了两碗，可换4点，按照这个情况，要一百碗药汤，也就是一百多两才能将青荆诀修炼至第一层。

    但是姜庆不打算在用药汤了，一天两碗也要将近两个月。

    他准备一会儿回去直接升级，一天之内便能入门到第一重。

    他站起身来，对张晓枫说道：“我已经学会了，接下来该你了。这一碗是你喝的。”

    “啊？”张晓枫愕然道：“不是说好你先学的吗？”

    “对啊，我学会了，现在该你了。”姜庆笑道。

    张晓枫顿时有些迷茫，那道士把修炼说的那么艰险，她原本以为姜庆要学会的话还需要很久，没想到这第一碗刚喝完就学会了？

    这也太快了吧！

    “你骗人，哪有这么快的？”张晓枫质疑道。

    姜庆不由分说，语气强硬道：“快喝！”

    “我...我不知道调息之后要怎么引导。”张晓枫脸上露出惧色。

    看起来就像一个对学习有天然恐惧的小学生。

    姜庆当下开始耐心教她怎么将气息引入任脉的神阙穴，然后再如何汇入中丹田的膻中穴。

    这种引导发极为考验一个人的天赋，就像做数学题一样。有天赋的一遍就能记住，没天赋的就算教再多遍也是枉然。

    张晓枫似懂非懂，按照姜庆的话做了一遍，脸上露出茫然的神色。

    “好。”姜庆点点头，算是稍微有些听懂了。具体就看能吸收多少了。

    姜庆方才自己做的时候，能将药汤吸收个七七八八。他估计如果是张晓枫来做的话，可能只能吸收个两三成，不过只要能吸收一成，姜庆也是满意的。

    张晓枫本身体内不缺内息，她只是不会引导，因此不能随心所欲的运用。

    等她学会了如何引导，便可以归拢体内庞大的木行内息，就算没有吸收多少药汤里面的木行之炁，也能变得十分厉害。

    确认张晓枫做的无误后，姜庆端起桌上的药汤，示意张晓枫喝下去。

    张晓枫脸上露出为难的神色，最终还是捏着鼻子喝了下去。

    她害怕浪费，虽然很难喝，依旧喝了个一滴不剩。

    喝完之后，她的脸色微微泛出青色，竟比姜庆的反应还要大。

    “姜庆，我感觉头很晕，肚子很热...”张晓枫捂着肚子道。

    “快，按照我教给你的方法，把胃里面的木行之炁给引导出来。”姜庆连忙道。

    张晓枫依言，盘坐在地，开始默默用功。

    姜庆看到张晓枫的脸色微微恢复红润，心中暗暗放下心来。

    良久，张晓枫轻轻叹一口气，睁开眼睛，看着姜庆。

    姜庆感觉到她的眼睛更加明亮了，眼白也更加清晰了一些。

    木行功法可以明目...姜庆暗暗得出结论。

    “感觉怎么样？有没有受伤？”姜庆问道。

    张晓枫不答，伸出右手来，下一刻，一股青色的氤氲气息缓缓升腾起来。气息十分微弱，但仍能肉眼看到氤氲真气。

    这下，两个人都惊住了。张晓枫脸上也露出了十分开心的表情。

    “你可以自由控制自己体内的气息了？”姜庆惊讶道。

    “只能控制任脉中的内力，别的还不会控制。”张晓枫有些羞赧道，眼中闪动着兴奋的光芒。

    “姜庆，你刚才说你已经学会了，也给我展示一下。”张晓枫一脸期待地看着姜庆。

    姜庆顿时有些尴尬，他现在还没有升级，怎么可能像张晓枫一样激发内力？

    而且就算升级了，估计也无法像张晓枫这样随意的激发和控制。

    “好吧，还是你厉害！”姜庆悠悠叹道。

    不过，张晓枫此时的内力用做治疗还可以，无法用作战斗。因为并没有有效的杀伤，而且张晓枫也没有学过外家的招式，虽然回复力强，身体却不够强壮。

    姜庆也没指望张晓枫能够战斗，她只需要在自己受伤的时候给予治疗就可以了。

    张晓枫则像发现新大陆一样，时不时的让手中发出青色气息，玩得不亦乐乎。

    ......

    吃过早饭后，姜庆回到房间，准备开始升级自己的青荆诀。

    不过，他刚调出系统，准备入定，却突然听到门外一个小厮道：“姜大人，李帮主来找您了。”

    “好，让他在偏厅等我。”姜庆道。

    ‘这李瑞华，今天不是刚找过么，怎么又来了。’姜庆有些不满意李瑞华打扰自己修炼，但是又不得不见。

    他走出屋子，来到偏厅，只见李瑞华正在里面踱步，脸色十分郑重。

    看到姜庆出现，李瑞华立刻迎上前去，草草一拱手，轻声道：“姜大人，今天黎峪山的土匪带着木材和药材来装船了。”

    “黎峪山？”姜庆顿时一愣。

    “是十三山里实力比较强劲的一支，他们只抢大户，主要经营一个木场。昔日跟沙青和颇多业务往来。现在冬天刚过，川河冰融，这些贼子们便又下山活动了。”李瑞华解释道。

    “袭击你李氏镖局的土匪，有他们在内吗？”姜庆问道

    李瑞华摇摇头：“我父亲是在毛虫山被袭击的，黎峪山的土匪应当没参与在内。不过他们十三山的土匪亲如一家，就算他们没参与，也脱不了干系。”

    “嗯...”姜庆心中暗暗思索。

    “帮主，他们人等在总舵，我是抽空来见您的，要怎么处理他们？”李瑞华追问道。

    姜庆示意李瑞华稍安勿躁，又问道：“他们之前是怎么跟沙青和做生意的？”

    “那可以说是占尽便宜。”李瑞华脸上有气：“他们在土桥经营有货栈，专门卖他们山里的货。而且放多少货，便问沙青和要多少钱。也就是说不管货有没有卖出去，钱已经到他们手上了。而且他们的人在土桥随意杀人，睡小娘，沙青和从不过问。连他们从土桥出发的货船，都是沙青和提供的。如果货船在河上出现意外，都是沙青和承担损失。”

    李瑞华说到这里，叹口气道：“沙青和一提起他们就恨得牙根痒，但是却根本不敢得罪。”

    “沙帮主也不容易啊，实力弱小不配谈公平。”或许是这次沙青和处于弱势一方，姜庆第一次叫沙帮主这三个字：“那今天他们来，是想接着跟你合作吗？”

    “还是那些要求，他们这次要先留一个掌柜在土桥，把他们的铺子重新开起来，过几天会有一批大货装船运往江南。”

    “嗯...这样啊。这个掌柜的应当算是他们留在这里的联络人。”姜庆说道。

    李瑞华点点头，说道：“不过今日既然姜大人在此，那就不能跟他们客气了。姜大人，怎么应当怎么对付他们？”

    说着李瑞华摩拳擦掌，脸上满是期待。

    “李帮主不妨先答应他们的要求。”姜庆笑道。

    “啊？”李瑞华不解地看着姜庆，脸上露出愕然的神色。

    “他既然只有一人留在这里，那李帮主你就找机会看能不能把他引到城里。我有事情要问他，在土桥问的话有点不太合适，毕竟现在还不能和那些土匪公然开战。”姜庆沉声道。

    李瑞华稍微思索了一下，顿时明白了姜庆的意思：“在下知道了，这就去办。”

    李瑞华一拱手，又风风火火地离开。

    。。。。。。

    沙龙帮总舵忠义堂内，一个头上光溜溜的高大汉子坐在首座上，他一对眉毛连在一起，脸上一脸不耐。正是黎峪山的六当家赵武念。

    而他的脚下躺着一具尸体，头以一个十分诡异的角度歪在一旁，显然已经是断掉了。

    赵武念从黎峪山过来后，便径直来到沙龙帮的总舵。满以为新帮主会忙不迭前来接待，却没想到下人们却以帮主不在土桥为由，将他晾在了这里。

    既然这帮主如此不懂事，赵武念便干掉了送茶的小厮，给沙龙帮来个下马威。

    赵武念脸上露出阴冷的表情，他心中暗暗决定，一炷香过后，李瑞华要是再不回来，他就再杀死五个人。

    此时，忠义堂外，那些仆从都躲得远远的。一些沙龙帮的帮众围在一起，他们已经知道里面那个一字眉光头男杀掉了沙龙帮的一个帮众，心中兀自恨恨不平，只是碍于帮主严令，没有冲进去跟这个光头男厮杀。

    几个人正在悄声议论，忽听脚步声响，众人扭过头去，看到李瑞华从远处快速走来。

    “帮主。”几个人立刻围上前去，对李瑞华禀告：“这黎峪山的土匪杀掉了我们一个兄弟。”

    “帮主，他就一个人，恁地嚣张，咱们上去教训他吧。”

    “咱们现在统辖土桥，山阳，聂湾三寨，还治不了他一个狗光头？”

    众人叽叽喳喳地叫着，一副欲欲跃试的表情。

    却听李瑞华冷然道：“该干什么干什么去吧，这里我会处理。”

    众人正待再说，却见李瑞华脸色严肃。众人想起李瑞华订的帮规之严，手段之狠，顿时都不再说，悻悻离场。

    李瑞华喝退众人，穿过庭院，来到忠义厅。

    只见赵武念大咧咧的坐在首座，看到李瑞华到来，并没有起身相迎，反而慢悠悠地喝茶，表情傲慢之极。

    李瑞华又看到倒在地上的帮众，心中怒气勃发，脸上却丝毫不见怒色，只长揖在地道：“在下沙龙帮帮主李瑞华，见过赵六当家。”

