    《火影忍者》结局了，结局还算完美。

    鸣人娶了一直喜欢自己的雏田，小樱也嫁给了自己一直心仪的男人佐助，一直飘无定所的佐助也因为小樱而在木叶有了一个温馨的家……

    “本以为这是一部废材崛起的小说，没想到鸣人是阿修罗转世。”

    “宿命论意味太明显，很多剧情刻意做对应，比如阿修罗和因陀罗、柱间和斑、鸣人和佐助、连六道也要有个弟弟，再如三忍，其实就是个山椒鱼对他们单纯的褒奖而已，就非要和鸣人佐助小樱连上，这种对应关系，看多了就会让人觉得很做作很没必要。”

    “虽然火影后期崩坏，不过我还是会铭记那些让我感动过的的情节。”

    ……

    《火影忍者》完结，读者们唏嘘不已，这本小说前期剧情还好，后期战力完全崩坏，让人遗憾。

    深夜，徐府书房。

    “《火影忍者》完结，新书该写什么？”

    徐乐陷入沉思之中。

    “莫非再写一本低武小说？”

    说实话，徐乐不想再写低武小说了。

    “有了，我可以把一本书拆成几部，这样我就能写高武玄幻（仙侠）了。”

    徐乐想到了一个好办法，他可以将一本高武玄幻（仙侠），拆成几部，分开来写，这样就能避免自己爆头而亡。

    举个例子，比如他写《遮天》，他可以先写北斗篇，之后的情节等到实力变强了再写。

    《遮天》的前期虽然出现了青帝等人物，但他们只是一个背景板，并没有真正出世……

    这么一想，徐乐的思路开阔许多。

    “那么新书写什么呢？”

    “写一本运朝流的小说吧……”

    徐乐喃喃的道。

    运朝流是观棋独创的流派，其代表作有《长生不死》，《仙国大帝》，《万古仙穹》等。

    “修炼之道，一人之力怎能比得上一国之力！开朝，立国！聚国运、聚地运、聚天运，聚天下气运，迎抗天威，万岁万岁万万岁……”

    运朝流，是指修士将王朝气运加诸己身，以抗天威的流派。

    “我的下一本书就写《长生不死》吧。”

    徐乐做出了决定，他的下一本书写《长生不死》。

    《长生不死》是运朝流的鼻祖，此书完结之后，跟风之作无数，不过没有一本能超过它。

    《长生不死》的主角钟山是一个悲催的穿越者，他从地球穿越到异世后，发现这个世界有人能修仙问道，身为主角的他资质却很差，年近八十也只能在后天之镜止步不前。

    在八十大寿来临之际，他想要一颗破禁丹由后天入先天，后来其义子入仙门帮其求来一颗破禁丹，他也如愿以偿，进入先天之镜。

    从此之后一发不可收拾，他创立天朝，收集天下气运，统一阴阳两界，最终开天辟地，长生不死。

    书中有建立天朝收集天下气运的修功名者，也有创立圣地，积攒无量功德的修积阴德者，更有能够借天地之势，沟通阴阳两界的修风水者，还有极其稀少的修运者，而钟山则是最牛逼的修命者，真正掌握自身命运的修命者。

    “把书中的地球，改成大雍就行了……”

    《长生不死》这本书，徐乐要改动的地方并不多多，只要把钟山地球穿越者的身份，改为大雍穿越者就行了。

    几天之后，天下书局门口拉了一条横幅：“徐乐新书《绝代双骄》震撼来袭。”

    徐乐开新书的消息一时间震动整个杭州城，他现在是临安府第一小说家，人气极高。

    读者之所以爱看他的作品，是因为他每本书都有突破，每本书都在求新求变，这在小说家之中是很难得的。

    “《绝代双骄》？”

    “莫非这本书是双主角？”

    徐文看到《绝代双骄》这个书名有些诧异。

    “双主角的小说可不好写……”

    李文自己写小说之后，才知道写双主角小说的难度。

    对于双主角来说，至少两条目的线是基础，你需要把两个主角的目的、行事手法、过程、结果都写出来，并且他们相互之间没有逻辑冲突，相互影响且相互独立。

    想要做到这一点很难。

    强大如徐乐，迄今为止，他也只创作了一本双主角小说——《大唐双龙传》。

    读者们迫不及待的打开《绝代双骄》，他们想知道徐乐这一次又会给他们带来怎样的精彩故事？

    “江湖中有耳朵的人，绝无一人没有听见过玉郎江枫和燕南天这两人的名字，江湖中有眼睛的人，也绝无一人不想瞧瞧江枫的绝世风采和燕南天的绝代神剑。”

    “只因为任何人都知道，世上绝没有一个少女能抵挡江枫的微微一笑，也绝没有一个英雄能抵挡燕南天的轻轻一剑。”

    “任何人相信，燕南天的剑，非但能在百万军中取主帅之首级，也能将一根头发分成两根，而江枫的笑，却可令少女的心粉碎。”

    “精彩！”

    徐文忍不住赞叹道。

    《绝代双骄》的开头太有冲击力了，短短百余字，便将他的心神给吸引。

    “但此刻，这出生帝富世家的天下第一美男子，却穿着件粗俗的衣衫，赶着辆破旧的马车，匆匆行驶在一条久已荒废的旧道上……”

    “江枫身为天下第一美男子，他为何穿着粗旧衣衫，赶着破车，匆匆行驶？”

    读者们心中涌现了这样的疑问。

    “徐乐的笔力太强了……”

    李云很佩服徐乐，他的写作功力太强了，开头短短几百字，就把所有读者吸引。

    李云继续往下看，江枫他们在赶路的时候遇到了劫匪。

    这几个劫匪看上去很有特色。

    第一个人，身长不足五尺，瘦小枯干，却穿着一身火红的衣裳，那模样正有说不出的猥琐。

    第二个人，身长却赫然在九尺开外，高大魁伟，黄衣黄冠，那满脸全无表情的横肉，看来比铁还硬。

    后面跟着三个人打扮得更是奇怪，衣服竟是一块块五颜六色的绸缎缝成的，竟像是戏台上乞丐穿着的富贵衣。

    最后一人，像是一座铁塔一般，他的体重要比前面五个人加起来都重。

    这群劫匪大有来历，为首的两人是十二星相中的司晨客与黑面君。

    “十二星相，这是什么组织？”

    “听上去很厉害。”

    读者们完全被《绝代双骄》的剧情给吸引了。

    十二星相中的司晨客与黑面君一起向江枫出手，江枫双拳难敌四手，只能应对其中一人。

    就在李云紧张到极点的时候，车窗突然开了一线，里面伸出一只白生生的玉手，那纤柔、毫无瑕疵的手指中，却夹着枝梅花。

    黑色的梅花！

    盛夏中有梅花，已是奇事，何况是黑色的梅花。

    黑面君颤声道：“……移花宫……”

    “这梅花与移花宫什么关系？”

    “移花宫到底什么势力，为何让黑面君如此害怕？”

    读者们内心涌现出很多疑问。

    就在读者们以为江枫他们逃过一劫的时候，黑面君等人又去而复返。

    “咱们险些上当了，车子里若真是移花宫中的人，方才还能活着走么？你几时听说过移花宫手下留得有活口？”

    黑面君哈哈大笑道。

    “徐乐小说中的配角都好有智商……”

    李文忍不住赞叹道。

    要是其他小说中的配角，肯定已经被轿中的人吓走，不会去而复返。

    这也是他喜欢看徐乐写的小说的原因。

    李文旁边的人道：“你说的也不全对，徐乐写的《斗破苍穹》中的配角智商就低。”

    李文……

    “你说的对……”

    李文无法反驳对方的话。

    黑面君出手一拳，那车门竟被他一拳击碎。

    车厢里坐着的乃是个云鬓蓬乱、面带病容的妇人，却仍掩不住她的天香国色。

    她眼睛并不十分媚秀，鼻子并不十分挺直，嘴唇也不十分娇小，但这些凑在一起，却教人瞧了第一眼后，目光便再也舍不得离开，尤其是她那双眼睛里所包含的情感，更是深如海水。

    只是她的腹部却高高隆起，原来竟已身怀六甲。

    “此女好美……”

    “我就喜欢这种成熟女子，比如包惜弱，比如李莫愁……”

    “阁下好独特的品味。”

    “我如果没记错的话，李莫愁好像仍旧纯洁。”

    读者们被这轿中的美貌女子给吸引了。

    此女虽然怀孕，却厉害无比，只见她纤手轻轻一引，一拨，也不知她用了什么手法，黑面君这一拳竟被她拨了回去。

    砰的一拳，黑面君自己打自己，疼的痛不欲生。

    鸡冠鸡尾本也跃跃欲试，但此刻却又不禁怔住了，目瞪口呆地瞧着这少妇，连手指都不敢动一动。

    黑面君颤声道：“移花接玉，神鬼莫敌……”

    少妇虽然击退了黑面君等人，但自己也动了胎气，孩子马上就要出生。

    “这少妇应该是江枫的妻子。”

    “可我看他们两人的样子，像是在逃跑，他们在躲着谁？”

    读者们心中有太多的疑问。

    大约数盏茶的时间，车厢中突然传出婴儿嘹亮的哭声。

    过了半晌，又听到江枫狂喜欢呼道：“两个……是双胞胎……”

    “双胞胎？莫非这对双胞胎就是绝代双骄？”

    李云心中疑惑。

    他继续往下看，黑面君等人第三次去而复返，将江枫二人团团围住。

    读者们的心提了起来，少妇刚刚生下孩子，身体虚弱，只凭江枫一人，根本不可能是黑面君等人的对手。

    事实也是如此，江枫不是黑面君等人的对手，不一会儿就遭遇重伤。

    “难道江枫就要死了？”

    李云迫不及待的翻开《绝代双骄》的第二章。

    在江枫命悬一线的时候，一个纤弱而苗条的女子出现，救了他一命。

    文中对这名女子的外貌是这样描述的：“她身上穿的是云霞般的锦绣宫装，长裙及地；长发披肩，宛如流云，她娇靥甜美，更胜春花，她那双灵活的眼波中，非但充满了不可描述的智慧之光，也充满了稚气——不是她这种年龄该有的稚气。”

    “无论是谁，只要瞧她一眼，便会知道这是个性格极为复杂的人，谁也休想猜着她的丝毫心事。”

    “无论是谁，只要瞧过她一眼，就会被她的绝色所惊，但却又忍不住要对她生出些怜惜之心。”

    “这绝代的丽人，竟是个天生的残废，那流云长袖，及地长裙，也掩不了她左手与左足的畸形。”

    这个突如其来的女子是移花宫的二宫主怜星。

    “又是一位美女。”

    怜星出现，让很多读者眼前一亮。

    “怜星好美，她表面上看上去很稚气，却心狠手辣，这种反差感让人很有征服感。”

    “你不是喜欢成熟女子么？怜星宫主是童颜，不符合你的品味。”

    “你懂什么，只要是美女，都符合我的品味。”

    “怜星宫主，怎么残疾了？让人觉得好心疼。”

    魏得禄道：“我要写《绝代双骄》的羊毛文。”

    魏得禄很兴奋，《绝代双骄》的开头很适合写羊毛文。

    他已经想好剧情了，女主是怜星，男主是黑面君，一个壮如肥猪，一个童颜角色……

    通过怜星和江枫的对话，读者们也明白了他们几人之间的纠葛。

    江枫曾经被一群江湖败类围攻追杀，重伤之下被江湖上最神秘冰冷的门派，移花宫的大宫主邀月救回移花宫疗伤。

    之后移花宫的两位年轻宫主，大宫主邀月、二宫主怜星同时爱上了风流倜傥的江枫。

    邀月对他细心照顾，青睐有加，显露出连怜星都未曾见过的温柔一面，而怜星摄于姐姐的强势，选择把这份爱意埋葬心底。

    然而，感情就是如此难料，江枫却爱上了他们的婢女花月奴，月奴冒险从地道带他逃离离宫，两人相爱相知，结婚怀孕。

    “这……”

    “怜星竟然也喜欢江枫。”

    李云的心里酸酸的，江枫的桃花运让他羡慕。

    花月奴哀求怜星救下江枫，怜星同意了。

    就在这时，一道声音传来：

    “错了，你不能救活他，世上再没有一个人能救活他！”

    读者们已经猜到说话的是谁了，移花宫的大宫主邀月登场。

