
　　咚！

　　江尘根本不给老者机会，他脚步一颤，整个人犹如一道闪电一样，刷的一下就出现在了那老者的头顶上方，天圣剑被烈火给覆盖住，完全变成了一把火焰之剑，那恐怖的火焰，让所有恶魔都感受到一股来自心灵的颤抖，就好像遇到了真正的天敌一样。

　　一剑出，鬼神不留，单单溢出来的剑气，就让上百的恶魔形神俱灭，眨眼之间，江尘的剑就再一次出现在了那老者的头顶上方。

　　“放肆。”

　　便在这时，一声大喝陡然从魔幽界第二层深处传出，一团冲天的黑色魔浪速度快到了极致，眨眼间就出现在了这魔城上空，魔浪滚滚荡荡，变成另一个身穿黑色铠甲的中年男子。

　　然而，对于这大魔的喝声，江尘完全是充耳不闻，长剑不顾一切的劈斩而下，那老者惊呼了起来，将自己体内所有的力量都祭了出来，凝聚出一面黑色的盾牌来，要将江尘的一剑给阻挡下来。

　　嗤啦！

　　然而，江尘的强势根本不是他能够想象的，即便老者拥有一级小魔圣的强悍修为，但由于真龙之火和雷霆真火对其强大的压制，老者本身已经受到了一定伤势，如何是江尘的对手。

　　那本来坚固的黑色盾牌，在天圣剑的攻击之下，当场被劈成粉碎，长剑去势不减，生猛的斩掉老者的一条手臂，黑色的魔血犹如喷泉一样喷出老高，老者怒吼，但眼中满是恐惧。

　　“混账。”

　　那刚出现的中年巨魔爆喝一声，黑色的大手对着江尘就扇了下来，自己已经来了，对方竟然还敢出手伤人，完全是不将自己放在眼中啊，这还得了。

　　江尘头也不回，天圣剑翻转斩出，向着那黑色的大手斩去。

　　砰！

　　天圣剑斩在大手之上，就好像站在了玄铁上面一样，发出铿锵之声，直接擦出大片的火花，可见对方的肉身已经强横到了什么程度，而且，从那黑色大手中传出来的巨大力量，直接将江尘给弹飞了出去，一下退出几十里开外才停了下来，江尘只觉得手臂发麻，气血翻涌，说不出的难受，不过他旋即运转化龙诀和木之灵气，受到的震荡瞬间就恢复了过来。

　　江尘抬头，看向对手，只见那巨魔身上穿着一件黑色的铠甲，铠甲上面烙印着狰狞的恶魔图案，巨魔的头顶，长着一根长长的黑角，脸颊两旁有黑色的鳞片，看起来无比的狰狞。

　　而真正让江尘注意到的，不是这巨魔的长相，而是他的气息，这是一尊强大的二级小魔圣，比之前那一级小魔圣，不知道强大多少，江尘现在还没有晋升到八级战皇，即便有了火焰的压制，也只是可以对付一级小魔圣，对上强大的二级小魔圣，就完全不是对手了。

　　不过对于这二级小魔圣的出现，江尘不但没有半点担忧，反而流露出惊喜之色，他有光明镜在手，配合渡化之光，有百分百的把握将这巨魔给渡化掉。

　　看到这二级小魔圣出现，所有的恶魔都露出了振奋之色，这个人类太可怕了，连一级小魔圣都不是对手，唯有强大的二级小魔圣亲自出手，才能够将其拿下。

　　眼前这个二级小魔圣乃是魔幽界第二层中心处的一尊强大存在，名叫恶煞，极其凶残，平常时候要是有恶魔惹了他，当场就给吃掉，连骨头都不吐的那种。

　　即便恶煞出现了，那眼前这个人类就必死无疑了，二级小魔圣中，没有人是恶煞的对手。

　　“卑微的小子，竟然敢跑到魔族腹地来杀戮，简直是不知死活，本座看你气血旺盛，正好将你吃掉，给我带来巨大的好处。”

　　恶煞对着江尘开口说道。

　　“哈哈，你想杀我，恐怕没有那么大的本事。”

　　江尘哈哈大笑，他出言挑衅，看起来完全不将对手放在眼中。

　　“找死。”

　　恶煞大怒，当即再次探出巨魔之手，向着江尘扑了过来，那巨大的黑色手掌，带着银色的黑色鳞片，无比的狰狞，就好像一座大山压降下来一样，江尘蹙眉，这样的攻击，光明镜恐怕不能够反弹回去，光明镜只能够反弹能量攻击，恶煞这相当于是肉身强攻了。

　　“空间遁。”

　　江尘声音低沉，当即也不和恶煞纠缠，空间遁施展开来，直接闪避了出去，使得那巨大的黑色手掌给落空。

　　“好快的速度，不过这是没用的，给我封锁。”

　　恶煞惊讶不已，不过却也不在乎，当即再次探出一掌，这一次，黑色的巨魔大手直接封锁了虚空，让江尘避无可避。

　　轰……

　　一股滔天气浪从江尘体内迸射而出，巨大的火龙冲了出来，火龙印的强大和生猛，比起一般的战技都不知道要强横多少，现在的江尘实力已经不弱，二级小魔圣想要杀他，也不是一件容易的事情。

　　火龙和恶煞的手掌撞击到一起，阻挡住了其攻势，随后，江尘再一次施展空间遁，又冲出了恶煞的攻击范围，空间遁乃是一门无比强悍的身法，前世的江尘，就是依靠着这门身法纵横天下，罕逢敌手。

　　所谓空间遁，就是一旦修炼大成，连空间的束缚都无法束缚住，直接就可以遁出去。

　　吼……

　　看到江尘竟然再一次躲避了开来，恶煞直接暴怒了起来，这家伙的脾气本来就不好，岂能容许一个战皇级别的人类小子在自己面前三番两次的逃掉，这简直是对他的一种挑战。

　　“狂暴魔龙，给我死。”

　　恶煞怒火冲天，他打出一大片的魔浪，向着江尘猛然扑了过来，魔浪铺天盖地，形成一条足有百丈大小的魔龙，凶恶到了极点，这是一门强悍的魔族技能，毁天灭地。

　　看到这样的攻击，江尘不但没有表现出丝毫的害怕，反而惊喜了起来，他等的就是恶煞施展强大的能量攻击，即便这一击并不是恶煞的全力一击，但对于江尘来说也足够了。

　　如果是恶煞最强大的全力一击的话，反而会很不美，江尘的光明镜反弹这种邪魔类攻击，那可是双倍的能量啊，如果直接反弹回去，恶煞就算不被打死，也被直接打残了，这可不是江尘想要看到的，他可不舍得将恶煞打残，这样一个大家伙，要是收服了，先不说以后会起到多大的作用，单单在这魔幽界，自己就能够横着走了。

　　吼……

　　魔龙巨吼，向着江尘疯狂冲击而来。

　　哗啦……

　　这时，江尘取出了光明镜，巨大的镜面对准了魔龙，庞大的元力被江尘灌输到光明镜内，这镜子再一次犹如吸血鬼一样，瞬息之间就将江尘体内所有的元力都给抽空，即便江尘已经有了心里准备，还是忍不住有一种骂娘的冲动，施展一次光明镜，付出的代价实在太大了。

　　魔龙直接闯入了光明镜内，没有半点声响，就被光明镜完全给吸收掉了。

　　轰隆……

　　下一刻，异变突起，一条比刚才那魔龙足足庞大一倍还要多的巨大魔龙从光明镜内冲了出来，向着恶煞就攻击了过去，这魔龙体内所携带的力量，足足是之前是二倍，不单单是能量，连攻击速度，也提升了一倍，眨眼间就到了恶煞近前。

　　“什么？”

　　恶煞惊呼了一声，眼前这一幕让他觉得好像在做梦一样，他心里的震惊，比之前那陈家庄长老还要浓烈无数倍，对付陈家庄的长老，只不过是单倍的能量反弹，现在可是双倍的力量啊。

　　不过恶煞反应也是极快，他的手中，出现一把阴森无比的巨大魔兵，对着眼前魔龙就斩了过去。

　　轰隆……

　　无边的战斗浪潮四溢开来，下方魔城十分之一的建筑直接被摧毁掉了，无数的恶魔遭受了池鱼之殃，当场惨死，仅仅这一击，至少就碾杀了上千的恶魔。

　　哇……

　　恶煞狂喷一口鲜血，整个人都被打飞了出去，双倍的力量攻击，即便不是他最强一击，反弹回来也让他足够难受的了，还好不是全力一击，如果是他最强大的全力一击，此刻的他，恐怕连阻挡都做不到。

　　即便如此，恶煞此刻受到的伤势，也是极其严重的，形体都被打的龟裂了，他咆哮练练，无边的愤怒，然而，还没有等他稳住身子，一道犹如灵蛇一样的光芒刷的一下出现在他的眼前，钻入了他的脑海深处。

　　啊……

　　恶煞当即双手撕扯头颅，面目狰狞，好像承受了无尽的痛苦一样，不过这种情况没有持续几分钟的时间，恶煞便停止了下来，他抬头看着对面的江尘，眼中再也没有了之前的凶恶。

　　恶煞拖着重伤的身躯，飞到江尘身前，噗通一声跪了下来：“主人。”

　　恶煞这一声主人叫的无比虔诚，他被渡化之光完全渡化了，现在就是江尘的奴隶，只要江尘一句话，就算是让他立刻就死，他都不会有丝毫的犹豫。

　　“恶煞，你这个混蛋，你在做什么？为何向人族下跪？”

　　见状，那断了一臂的老者狂吼了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百五十六章 降服恶煞免费阅读。https://xs.23sk.com 