    古松掩映之中，低矮破旧的瓦房昏暗潮湿，终年不见阳光。

    “吕宁大人，您看这女子如何？”姚芷梅一把将身后曲依秋推了出去。

    曲依秋踉跄跌了几步，惊慌失措的站在男人面前。

    吕宁放肆的目光在她身上打量，接连说出几个好字！

    “梅儿真是为我找了个宝贝啊！”

    曲依秋看着他猩红的瞳孔，忍不住偏了偏头，朝着姚芷梅露出求救的目光。

    原以为她被自己演技折服，现在看来是自己反被她玩了一把。

    姚芷梅修为已是凝形初期，相当于人族金丹初期，还称这吕宁为大人，看来这男鬼的修为至少得是凝形中期。

    “呵呵呵，梅儿和大人相识多年，怎会不了解您的口味呢。”姚芷梅言笑晏晏，丝毫没有把她的求救放在眼里。

    吕宁飘然起身，一伸手差点搂住曲依秋的肩膀，她慌乱向后退了几步，惊恐的看着他。

    “哈哈哈！哈哈哈！独独她这一身仙气是我从来没有见过的！”吕宁没有生气，反而眼中增加了几分趣味。

    姚芷梅垂下眼眸，笑道：“大人满意就好，魔阵里面的那个小子要不要我去给解决了？”

    吕宁笑意渐止，扬手一挥，面前立时浮现洞窟里的场景。

    曲依秋惊讶的盯着洞窟里的蓝袍男子。

    “哼，这小子是苏奚辰的徒弟，动了他恐怕天衍宗的人不会放过我们，暂且放他们离去，不必去管！”吕宁冷声一笑。

    姚芷梅盈盈行礼：“是，那属下就先退下了。”

    吕宁大手一挥：“哈哈哈，快走快走，这美人我要一人独享！”

    他猩红的眸子透出火热之色。

    姚芷梅转身离去。

    曲依秋暗自挪动身体，想减小自己逃出破门的距离。

    直至姚芷梅的背影完全消失不见，吕宁和曲依秋同时做出了大动作。

    曲依秋是奔着唯一的破门而去，她想在转弯处藏进空间，让他们误认为自己运用了挪移符逃走。

    但是吕宁的身手何其快速，在曲依秋迈腿的第一时间，他就抓住了她左肩，硬生生抓烂了姚芷梅精心为她换上的新衣。

    曲依秋被这股大力甩到了结着蛛网的墙壁上，她闷哼一声，暗道金丹修士的力量果然与练气修士天差地别。

    吕宁猥琐的嗅着手中的一片衣角，邪笑道：“它残留着你身上的味道，美人的体香真像罂粟，光是嗅这么一会儿，跟着了火般！”

    曲依秋听着这恶心的话语，真想吐一口唾沫在他身上，但碍于实力悬殊，她只能故作高傲道：“大人要是喜欢这香味，就不该这么急性子，好玩的还在后头呢！”

    吕宁猩红的眸子迸发异彩：“哦？美人还有什么好玩的游戏？”

    曲依秋明媚一笑：“若是大人敢转过身，一场惊艳的裸戏就会登场。”

    吕宁急不可耐的吐出暗红长舌，舔了一圈：“美人可真会玩，我都等不及了！”

    他似雾非雾的身体立时转了过去，猩红的眸子闪烁着激动之色。

    曲依秋神情一冷，旋即掉头就跑，直奔破门而去。

    就在她即将闪进空间时，一团纯黑的雾气扑面而来，露出吕宁狂笑的头颅。

    曲依秋的瞳孔瞬间放大。

    一支长枪发出金鸣之声，破空插进吕宁的眉心。

    一滴黑液从他的额心滚落出来，曲依秋趁机连着翻滚逃离。

    吕宁狰狞的狂叫，凝聚双手将长枪拔了出来，汩汩黑液如温泉般咕噜咕噜冒个不停。

    姚芷梅尖锐的两爪朝着虚空一抓，数道锋利的阴气划破吕宁的身躯。

    曲依秋这会儿算是看清楚情况了。

    两个鬼修撕破脸皮了。

    “你对我做了什么？为什么我的恶鬼上身失灵了！！！”吕宁扭曲的脸凸现出数张不一样的面孔。

    他们纷纷发出阴森又悲凉的声音。

    姚芷梅双枪在手，神情凛冽：“老娘早就受够你这只老色鬼了，偷偷在她身上加了点舍利子香料，怎么样，这味道够让你着迷吧！哈哈哈！”

    她张扬的仰头大笑，披散的长发在风中飘扬。

    曲依秋忽然发现，姚芷梅才是整场演技最好的女人，把他们都给骗了。

    吕宁通体流着脓液，猩红的眸子发出凶光：“姚芷梅，我是不会就这么死去的！”

    话音刚落，姚芷梅的双枪倏地射了过来，穿透他的两颗眼球。

    紧接着从吕宁的身体里飞出一颗黑色圆丹，在快撞上姚芷梅时轰然爆炸。

    曲依秋早就看出了吕宁的意图，在金丹爆炸前就躲在了安全区域。

    爆炸波动止息后，她从参天古树后闪身而出，只见姚芷梅瘫倒在地，吐出一口口鲜血。

    她虚弱的模样，仿佛凡人都打不过。

    半颗五彩耀眼，坚硬的东西被她丢了出来。

    “这是没用完的舍利子，如果你带着这个东西去上古魔阵，就能把邪祟制服，救出他吞噬的魂魄。”

    曲依秋踌躇片刻后，走过去拾起了半颗珠子。

    “邪祟是你们养的吗？”

    姚芷梅背对着她，看不见她的表情，只听声音沙哑道：“这是吕宁养的，他不知从哪里获得玄级中品的恶鬼上身功法，跑来此地偷食无辜村民，养育恶灵。

    距他刚来这里时，已经过了几百年了，没人能够制服他。”

    曲依秋看着她虚弱的身体，道：“我们做个交易吧，你答应我一个条件，我帮你恢复身体。”

    姚芷梅侧头看她，笑道：“没问题，只要你不再要求我给你找个男人。”

    曲依秋无奈扶额，她当初不该脑子抽抽演了这种戏。

    她把姚芷梅扶进破房子里，然后拿着半颗舍利子踏上姚芷梅说的近道。

    邪祟是吕宁的分身，没有自己的意识，一直受着吕宁的操控。

    现在吕宁死了，邪祟就不会运转上古魔阵。

    曲依秋很是轻松的从小道钻了进去，借着舍利子的金光把这团邪祟装进了乾坤袋。

    这是做任务时池羽书交给她的袋子，现在派上了用场。

    她看着在乾坤袋里不停撞动的邪祟，盘坐在地念起了超度经法。

    这不需要她特意学，在她运转舍利子时这简单的经法就浮现在她的识海之中。

    几乎是在她念起口诀的同一时间，池羽书从右侧的一个通道走了进来。

    他惊讶扫过曲依秋半露的香肩，立时取出一件男式披风搭在了她的身上。

