
虽然刘善没抽到他，但是不久过后，别人抽到了他。

夏颜放学回来的时候，便见一堆凶神恶煞的人堵在陈家门口，为首的那个扛着大粗木棍，扯着大嗓门喊道：“赶紧把陈石头给老子交出来，否则老子把你们院子一起砸喽！”

路过的村民都忍不住好奇，停下来凑热闹，更有好事的婆子问道：“哎，几位大哥，这陈石头干了啥事啊？”

那大哥虽然看起来凶，可对待老人家和小孩还是很好的：“这陈石头啊，欠了我们主人家一屁股钱不还，这不，上门要债来了，主人家说了，还不起，那就直接打死！所以带着小孩的尽早走了吧，别凑热闹啊！”

为首的大哥继续叫道：“陈石头！你再不出来可别怪我们不客气了啊！”

屋内的陈石头哪敢出去啊，一把就把还在发懵的吴凤给推了出去：“你们要钱找她，我没钱！”

吴凤急的忙摆手：“几位大哥，我也没钱啊，求求你们行行好，放过我们吧！我们家里还有三个孩子要养呢！”

大哥们最看不起陈石头这种把自己婆娘推出来的人，于是绕过吴凤，直径踹向了屋子的门。

砰！

农村里的门本就不是很结实，大哥一踹，门就应声而塌，里面的陈石头也暴露在众人眼中。

屋里光线暗淡，一片狼藉，不难看出陈石头之前发了很大一场火，陈家三女还躲在角落瑟瑟发抖呢。

为首的那个大哥直接就提着陈石头的领子将他拎了出来，扑通一下扔到地上。

陈石头狠狠地瞪了一下吴凤，嫌她实在是没用！

“陈石头，还钱还是还命？”

陈石头瘫坐在地上，恐惧地看着面前的大哥们，结巴道：“能不能，能不能再宽限我几天，我真的还不起啊！”

“还不起？”那大哥颠了颠手中的大砍刀，嗤笑道，“那就把你的手砍下来拿回去交差吧！兄弟们上！”

话音刚落，他身后的几个人就冲了上去将陈石头团团围住。

“吴凤！吴凤救我！你们行行好，放过我吧！我求求你们放过我！”陈石头大喊大叫着，拼命想往吴凤那边爬，却被他们拖了回去。

吴凤带着几个女儿，缩在角落里，淡然地看着面前这一幕。

无人看见她眼中闪过的快意。

心里甚至还恶毒地想着，打吧，打吧，快打死他吧！

千万不要让他活着！

从她嫁过来，就从没少过陈石头的毒打，怀孕的时候更是好几次差点流产！

上天啊，真是有眼啊！天知道她等这一刻等了多久！

围观的人很多，有唏嘘的，有看戏的，有同情的，有拍手叫好的，却没有一个人去帮他，在他们眼里，陈石头该死。

“臭婆娘！我死了你也活不成！你还站在那里干嘛？还不快来救我！？你个破鞋！贱女人！”

陈石头哀嚎着，就像平时陈家吴凤和三个女儿传出来的哀嚎声，又哭又喊，仿佛身处人间烈狱。

渐渐地，他的声音小了下去，直到没声儿了，那几个要债的才停手，围着的圈儿也稍微露出了缝。

村民们都伸长了脖子看，只见陈石头身上脸上没一块好肉，鲜血淋淋的，恐怖至极。

陈小月赶紧捂住两个妹妹的眼睛，自己也忍不住闭上了眼。

拿着砍刀的那人试探了一下鼻息，淬了一口口水在地：“死了，把手拿回去吧。”

说完，手起刀落，动作丝毫不拖泥带水，陈石头的两只手都被砍了下来。

血腥的场面使在场的人都闭上了眼，有些姑娘妇女早已忍受不住离开了。

吴凤却是死死盯着，眼神令人毛骨悚然。

“爹，爹是死了吗？”陈小枫听到了声音，弱弱地问道。

陈小月沉默了会，才说道：“嗯，死了，以后没有人会打我们了。”

那几个人，拿了手就走了，徒留陈石头的尸体在那，血流了陈家院子一地，浓重的血腥味挥散不去。

夏颜一直在外围，凑热闹凑到一半就被刘韬抱走了。

回了家，听着陈家的声音，刘家气氛也一直很凝重。

“你们几个，谁要是敢碰那些个东西，不用人家上门，我亲自把你们手打断知道不？”苏恬警告道。

她说的东西自然就是黄赌毒，刘家几个小孩当即乖乖应下。

看见陈石头的下场，说不怕那是假的。

后面里正找人想帮吴凤把尸体埋了，却被吴凤拒绝了，她说好歹夫妻一场，想让他走的体面些。

但是就夏颜所知，当天晚上吴凤就把人扔去了乱葬岗。

第二天下学时，便见吴凤一身白衣，披麻戴孝，在县城里乞讨。

前面放了一块布，上面写着丈夫去世，求好心人帮忙埋葬，自己愿意做牛做马以此为报，也不知她从哪找的人写的，还有错别字。

吴凤之所以这样做，是因为她想攀上蒋家老爷。

蒋福山是杜黄的年少好友，杜黄在世的时候，带她去了不少聚会，其中就有蒋福山组的局。

当时蒋福山看见她后，眼神就不断往她身上瞟，那种眼神跟杜黄一样，都是充满了欲望的。

蒋福山与杜黄一样，有钱有颜，甚至比杜黄还年轻许多，家里有个母老虎，也是个不懂得宽慰人的，是家族联姻的结果。

而据她所知，蒋福山每晚都会去来春楼，而这条街，是来春楼的必经之地。

果然，临近半晚，吴凤便看见一个富贵老爷带着一帮奴仆过来了，当即便装出一副伤心欲绝的样子。

蒋福山在街上走着，还在跟身边的家仆念叨吴凤：“哎呦，可惜我那兄弟没福啊，这才享受了那小娘子几天就走了，也不知那小娘子现在在哪哩，我要是能尝尝，那不得爽翻天哈哈哈！”

突然，他被一阵哭声吸引了注意力，只见一位一身白衣的女子跪坐在街旁，哭哭啼啼。

他定睛一看，呦，这不就是他心心念念的小娘子吗？

吴凤此时身上的衣服，是她特意买的新布做的，那布很薄，显得她美好的身材若隐若现，细腰拿着一条布条轻轻绑着，使她看起来更是前凸后翘。

蒋福山忍不住吞了吞口水。

他走了过去，让自己尽量看起来风流倜傥：“呦，这不是杜哥家的小娘子吗？这什么，丈夫死了？”

吴凤柔柔弱弱地点点头：“他在外赌钱，赌输了昨儿被人打死了，可惜我是个没用的，拿不出钱财为他置办一身好行头，让他走的体面些呜呜呜~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078512"  chaptername="第六十章  陈石头之死">加入书签</a>
</div>
