    “哼！”叶青冷哼了一声，没好气的说道：“既然挖不了她，我就挖别人。”

    “你小子是不是跟老子扛上了啊？”赵云龙瞪着叶青喝问道。

    “是！”叶青毫不避讳的点起了头，说道：“我记得你刚刚可是说过，我挖谁都行，就是不能挖章丽，对吧？”

    赵云龙没有回答，而是警惕的看着叶青。

    叶青眉头一扬，说道：“所以啊，我决定了，不挖她了，我去挖郎海强，还有郎海强领导下的那个特别行动队，嘿嘿……自己男人都是我的人了，我就不相信章丽那时候还会这么嘴硬,还能将康王胡同一号当成自己的家。”

    说真的，对于招揽章丽，对叶青来说，能招揽更好，如果不能招揽的话，那也无所谓。

    嗯……她招揽章丽，其实就是想给杭依蓓找一个助理。

    现在华娴珊的重心已经放到了叶家的全面事务上了，阴武门的担子完全落到了杭依蓓的肩上，说真的，现在整个叶家中，也就她最忙，毕竟阴武门各地的情报人员每天都会向总部传来各种各样的情报，这些可都是需要她组织人手去分析的，从万千情报中找出有用的情报，工作量极大。

    而在叶家别的方面，都是两三个人一起去分担，比如说筑青会，有姜海露和江心一起分担，而在商业方面，那分担的人就更多了，然而，在阴武门中，就她一个人独挑大梁，没办法，别的人可不懂情报工作，如果培养的话，那是需要很长一个时间的。

    嗯……看到她没日没夜的处理阴武门的事务，叶青很心痛的，所以说如果有合适的人选，他还是希望有人来分担一下杭依蓓的担子的。

    自从上次东北之行后，叶青就发现章丽的能力很不错，是一个合适的人选，而且对国家挺忠诚的，一旦将她招揽到阴武门，忠诚方面，叶青并不担心，只是章丽如果不愿意进入阴武门，他也不会去强求，毕竟人各有志，所以他只能再想别的办法给杭依蓓找一个助理了。

    只是到目前为止除了章丽外，他还真没有发现这样的人才，毕竟情报战线上的女情报人员就不多，就算有一些，但又缺少大局观，最少在阴武门中，叶青见到过的女情报人员中，还真没有人能挑得起这样的大梁。

    虽然说只是助理，但这个助理其实也相当于那种公司中的执行总裁了，所以能力得全面，要有大局观。

    听到叶青的话，赵云龙都快气吐血了，这个混蛋这招揽的角度还真他娘的刁钻啊！

    嗯……如果叶青真招揽了郎海强，他也无法确定章丽会不会为了爱情，为了将来的家庭而选择妥协。

    虽然郎海强也是忠诚的，但问题是郎海强是行动人员，年纪到了后，总是要转业的，他一转业，如果真去了叶青那里，那章丽如何选择，那还真就不一定了。

    事实上，叶青对郎海强也是挺看中的，没招揽他，也是知道他快从康王胡同一号转业了，所以是在等他。

    现在的筑青会的高级成员们虽然有很多筑基之境以上的武者，郎海强如果去的筑青会的，那实力就显得弱很多了，毕竟他不是武者，但是叶青还是很看重他的，因为他对现代化的武器则是相当了解的，而筑青会正好缺少这样的人才。

    当然，一旦郎海强转业，叶青也是会征求他的意见，是去筑青会，还是去筑城战区。

    嗯……如果他还是自己的军旅生涯，叶青也会尊重他的意见，安排他进入筑城战区任职。

    对叶青来说，不管郎海强是到筑青会，还是去筑城战区，都是能帮助得到他的。

    赵云龙一脸幽怨的看着叶青，说道：“你小子是不是不在我这里挖人，心里就不舒服啊？”

    “那是肯定的！”叶青眉头一扬，说道：“谁让你以前老是算计我呢？现在啊，换成我算计你了，一报还一报。”

    “冤冤相报何时了啊？”赵云龙瞥了一眼叶青说道。

    “我这人记仇！”叶青笑着说道。

    “呃！”赵云龙白眼一翻，没好气的说道：“你是一个男人，就不能大气一点吗？”

    “大气又不值钱。”叶青撇了撇嘴后，说道：“行了，我不和你鬼扯了，得赶回平台县去了。”

    叶青是一个不大气的人吗？

    显然不是的，说这些只是开玩笑而已，嗯……如果他是一个小心眼的人，以前又怎么可能帮康王胡同一号做这么多事情呢？

    “等等！”看到叶青站起来欲走，赵云龙急忙叫住了他。

    “还有什么事？”叶青疑惑的问道。

    “还不是那些女人的事情。”赵云龙应了一声后，沉吟着问道：“我什么时候将这些女人转到疗养院去啊？”

    叶青想了想，说道：“你决定时机吧，反正不能将她们的行踪给暴露出去就行。”

    “嗯……好，那我来安排。”赵云龙点头应了下来。

    而叶青则是让赵云龙安排了一辆车，自己开往平台县城。

    此时，在平台县城那边，西门雪已经和她那些师兄弟们潜入到了平台县城中，并且与叶顺汇合了。

    虽然她也是第一次见叶顺等人，但由于叶青提前给叶顺打了招呼，所以双方接头还是挺顺利的。

    嗯……就在平台县城的一个小酒馆中。

    西门雪他们进入平台县城的时候，自然是有柴旺的人观察他们的，只是观察的人并没有发现他们身上的武者气息，所以就没有在意了。

    虽然是外来人，但是平台好歹也是一个县城，每天到平台县城的外来人也有很多，对柴旺来说，只要不是武者，自然不会浪费人力去跟踪。

    嗯……此时，他也没有那么多人手去跟踪一些普通人，毕竟他需要将人力用在找那些女人的上面。

    “顺叔、兴叔、洪叔……”才见到叶顺他们，立马就打起了招呼，虽然她并不知道谁是谁，但先叫了再说，毕竟叶顺他们可是连叶青都很尊敬的，所以她可不敢怠慢，必须尊敬一些。

