    事后，魏无献不想连累茳厌离和茳澄姐弟，便准备前往夷陵，去姜洋说的那个可以完善怨气修炼功法的地方。

    两次失控而杀人，已经让魏无献意识到，若是再这样下去，他恐怕会变成一个失去自我的杀人魔头。

    但在去夷陵之前，他要做好充足的准备，便想到了姜洋手里的辟谷丹。

    听完魏无献的讲述，姜洋目瞪口呆地看着他，实在是想不到他还有这样波澜曲折的经历。

    “这么说的话，你还真是无处可去了。茳澄那人我还算了解，他还太嫩，现在的他还无法容忍你。我敢肯定，只要有人稍微离间一下，他就会对你心生不满。要不你来我这，只要你有能力，让你做谷主都行。”姜洋为了拉拢魏无献，直接说了茳澄的坏话。

    魏无献苦笑了一下，回道：“这事以后再说，修炼之法未解决之前，我恐怕不能立足于任何地方。”

    姜洋点了点头表示明白，魏无献现在的情况还真是这样；他太难了，稍加愤怒就失控，铁定是个不安定的炸弹，到哪里都是个危险。

    既然知道了魏无献如今的情况，姜洋也不便留他，梵丹谷现在是人多眼杂，难免会被有心人注意到。

    送了魏无献十瓶辟谷丹，相当于一个大大的人情。

    在魏无献偷偷地离开后，姜洋再次叮嘱见过魏无献的韫宁等人，让他们当做什么都没看到。

    时间过得很快，当散修手中的古书典籍都拿来交易得差不多后，梵丹谷所拥有的古书典籍已经可以填充一座不小的藏书阁。

    或许如今的四大世家还有不少古书典籍，其中姑苏蓝氏为最。

    虽然云深不知处被韫旭带人烧毁过，但他们的藏书可并没有被烧毁多少。

    云梦茳氏的莲花坞也被韫晁占领，但韫晁并没有理会过茳氏的藏书。

    若是有机会，姜洋还想把四大世家的藏书收入囊中，即便用逼迫的手段，但那是痴心妄想的。

    不说姑苏蓝氏，即便是如今最弱的云梦茳氏，若是遭到逼迫，估计也会宁可玉碎不为瓦全。

    魏无献离开不到一天，他的所作所为也传到了梵丹谷，韫情姐弟两都惊呆了。

    本来也就是杀几个人的事情，魏无献却被人按上杀人狂魔、邪魔外道的名头，还有一些忘恩负义等等负面声誉平价，一下子让魏无献变成了人人喊打的过街老鼠。

    射日之征时，四大世家的强大修士杀的人更多，怎么那些人就是正道之光啊？

    这明显是有人在推波助澜啊！

    对此，姜洋除了无语就是无奈，他不怪世间愚者之多，毕竟智商有限，跟风随流之人是永远不断绝的。

    魏无献的事情随之散开，四大世家到处追寻魏无献的踪迹，就连梵丹谷都被人有所怀疑。

    谁都知道，在射日之征时，姜洋和魏无献的关系不错。

    这不，金子轩已经带人来到梵丹谷查询魏无献的下落。

    “可笑！茳澄、蓝忘机和魏无献更加亲密，你怎么不去找他们要人？”姜洋没好气地怼道。

    “梵丹尊不必动怒，我也只是来询问一下罢了。魏无献杀人后畏罪逃跑，已经入魔，再找不到他，恐怕会有更多的人受害。如果梵丹尊有他的消息，一定要通知我们。”金子轩神情严肃地说道，说完之后就带人离开了。

    姜洋面无表情地看着他离开，他觉得金子轩的这个行为已经暴露了兰陵金氏野心的獠牙，已经拿金光善当仙都。

    不说姜洋这边，魏无献一路乔装打扮终于赶到了夷陵城。

    这夷陵城是一座比不上潭州喧闹的城池，但是也颇有人气。

    距离夷陵城约十里路有一座让人闻之色变的乱葬岗，每逢深夜，群魔乱舞，就连十里外的夷陵城都听到那些鬼哭乱嚎，乱葬岗的声名可以让孩童止哭。

    乱葬岗在几百年前是仙山福地，只不过因为一场仙门大战，成了如今堆弃抛尸的乱葬岗。

    既然它以前是一座仙山，那这夷陵山中肯定就有灵脉，只不过不知道什么原因，灵气全失变成了怨气冲天的鬼山。

    当魏无献来到夷陵山的山脚下，就看到山上面环绕的一阵阵肉眼可见的阴秽之气，甚至山顶上最浓郁的地方还时不时出现一道道电闪雷鸣，可见这里的怨灵之气有多么浓郁，都引来雷罚了。

    现在还是白昼正午时分，踏入夷陵山中的魏无献就觉得已经入了夜一般，山间的阴风刺骨刮背，时不时的怨灵哀声愁肠回转，还真不愧是令人闻风丧胆的乱葬岗。

    而且他感觉体内的怨力和外面的怨气遥呼相应，慢慢地躁动起来，使得他不得不耗费更大的心神去控制。

    【姜洋竟然让我来这种鬼地方……估计也就我能安然无恙。】

    看到时不时在周围浮现的游魂怨灵，魏无献的额头上已经开始冒冷汗。

    没多久，他总算登上山顶，找到了一个废弃的洞府，正是当年薛锺亥居住和修炼的伏魔殿。

    就这样，魏无献真正开始了他的奇遇……不，应该是诡道修行。

    ……

    在金子轩带人离开的第二天，茳澄也带人来了，也是来找魏无献的。

    “怎么你们一个个的，找魏无献都找到我这里来？”魏无献郁闷地问道。

    “他真的没有来过这里？”茳澄的神情有些疲倦。

    “你找他是治罪还是保护他？”姜洋反问道。

    茳澄沉默了一下才说道：“我和姐姐都相信他，他应该是有不得已的苦衷。”

    看到茳澄的迟疑，姜洋就知道茳澄对魏无献已经心生间隙，估计也是被金光善等迷惑离间了。

    那些人的手段早就被姜洋看清了，力量不足的人除了借刀杀人，也就是离间、偷袭，更甚者就是煽动聚势，这也是大多数权欲者的手段，表面坦荡君子，暗里却行这鬼魅伎俩。

    魏无献一旦被离间脱离云梦茳氏，犹如断了茳澄一臂，那云梦茳氏就势必变弱，关乎利益的分割自然会往外分去。

    姜洋是看透了，但茳澄却没有看透。他也没有点醒茳澄的想法，毕竟他也想把魏无献拉到梵丹谷来。

    得不到魏无献的下落信息，茳澄也没久待。

    之后，没有意外，蓝忘机也来了。

    魏无献是他的好基友，肯定也不会袖手旁观或者淡漠不理。

    蓝忘机没有直接询问魏无献的踪迹，反而像是来做客一般，只和姜洋谈音律和修行。

    只是不到三天，他就告辞离开了。

    姜洋眼睛可不瞎，自然看出蓝忘机也在寻找魏无献，只是比较隐晦而已。

