    晚间，四个人凑在一起，吃了顿晚饭。

    李破在狼吞虎咽，吃的又快又香。

    李春和元朗经过一天的操练下来，胳膊腿都轻飘飘的，连吃饭都有点用不上力气了。

    晚饭过后，李破又叫他们两个活动了下身体，拉伸筋骨之外，也放着第二天一觉起来，动弹不得。

    直到月上栏杆，元朗才拖着步子，回到了屋子里，一头栽倒在床上，再也不愿动弹了。

    老头却已经等了小半天，看他这半死不活的样子，分外来气，当然，也有点心疼。

    不过还是揪着元朗打问，“学到什么没有，李大郎教授的怎么样？”

    元朗哼哼两声，“不晓得。。。。。。”

    “嗯？”老头有点炸毛，第一个想到的就是那半大小子藏私，不过到底挨过师傅的打，也教过人，知道自己有点心急，一天的功夫，确实短了些。

    再想问的时候，那边呼噜已经打了起来，老头也没辙，只能生着闷气，给儿子脱了靴子衣服，盖好被子。

    自己回到床上，一边运着气，想哪天找机会揍这不长进的小畜生一顿解气，一边琢磨着，为了这小畜生，看来过上两日，应该再找两个人过来了。

    干活和习武，可不能搅合在一处，在关西人眼中，孰轻孰重，那也是一目了然。

    之后的日子，渐渐变得单调了起来。

    马厩里多了一匹马，那是郡太爷家三娘子李碧的坐骑。

    老头也很是雷厉风行，只过了一天，马厩里就又多出来两个马夫。

    两个新来的马夫都是过了三十的年纪，养马的本事只能说差强人意，干起活来到是勤快麻利，在老头指挥下，很快接手了马厩里的大部分工作。

    三个小的彻底从繁重的体力劳动中脱离了出来，只顾着在李破带领下，打熬身体，练习那些后来军人们的智慧结晶。

    不过不管老头怎么说教，李破还是每天雷打不动的进厨房忙活，用李破自己的话说，就是吃的不好，练的时间长了，是要损伤身体的。

    效果也确实不错，三个少年人的身体，是一日日的强壮了起来。

    郡太爷李靖巡视仓房，那是以月为单位的工作。

    所以不几日，马厩中那匹战马又被牵走了，三娘子李碧出行，去找父亲了。

    身为马夫的李破，也头一次见识到了人家出行的威风。

    十余骑环绕左右，一个个都是弓马娴熟的军中汉子，彪悍之气外露，却又训练有素，都是真正的军中劲卒。

    一问之下才知道，这个和自己岁数差不多的少女，身上还带着军职，是位女将军来的。

    这真的是人比人气死人，生的好就是占便宜。

    李碧走了，马厩里又回来两匹战马，是从雁门回转来的。

    如今这和李破也就没多大关系了。

    这一天，李破没再像往常一般，带着两个小的操练，而是将李春留下，让元朗领着，去寻程知节了。

    站稳了脚跟，也就能谢谢朋友了，虽说不太喜欢那个山东来的逃犯，但吃水不忘挖井人嘛，不然的话，路总会越走越窄，这点为人处事的道理，李破还是非常明白的。

    程知节在郡府里也算是有名声的人，很好找。

    在郡府东边的校场上，从一堆大汉中间，将正活动筋骨，嗷嗷直叫的程知节揪了出来。

    一串的大笑，亲热的和亲兄弟相仿，一成不变，好像这条山东大汉，从没有任何心事，也从不担心什么似的。。。。。。。

    接下来就是一连串的埋怨，说李破进了郡府，就没了声息，不将他当哥哥云云。

    不过一听李破要请他喝酒，半真半假的埋怨声，也就戛然而止，连着道了几句好兄弟，看样子这位真是个好饮之人。

    但李破知道，这位的注意力，一直在元朗身上，从没挪开过。

    根本不用问，他是认得元朗的。

    元老头声名在外，作为元老头的儿子，在郡府转上一圈，不定有多少人献媚呢。

    实际上，他能安安静静的在马厩那边过上这许多时日，也是拜元老头所赐，不然的话，以程知节这种好交游的心性，肯定早就找上门去了。

    相互引见一番，李破认识的人的名单里，多了七八个歪瓜裂枣。

    程知节也可以把着元朗的胳膊称兄道弟了。

    让李破比较欣慰的是，元朗平日里看着愣头愣脑的，出来之后，却不会见人就叫哥哥，身上自然而然便露出一种大门户人家出来的人特有的傲气。

    李破索性大手一挥，一头羊也是赶着，一群羊也是放着，腰包比较充足之下，豪气的宣布，都走着，吃肉喝酒去。

    这一句，比千言万语都强，李破立即便暂时得到了和程知节平起平坐的地位。

    近十个人，簇拥着李破和元朗浩浩荡荡涌出了郡府，行人侧目之下，让李破也正经威风了一次。

    这样的一群如狼似虎的汉子同行在一处，在马邑城内，差不多也就没多少人敢于招惹了。。。。。。。。

    之后又去城南军营，找到罗三，生拉硬拽的将尉迟以及几个手下都弄了出来，这一下，队伍顿时扩大到了十几个人。

    李破掂量了一下腰包，尼玛，这一次请下来，两个多月的马夫估计是白干了。

    李破摸了摸老头给的那块小银锭，心中稍定。

    银子这东西，很少见，如今主要流通的货币还是铜钱，金银两物，几乎也就成了身份的象征。

    能用金银者，必有来历，几乎是人们的共识。

    如果一个穿着，或者举止都不怎么样的人，却掏出一块银子来，必会有人报官捉拿。

    这样一来，也就表示，金银并非正式的流通货币，但商家却不敢不收，当然，收了到也不愁去处。

    从这里也可以看得出来，老头挺体贴，要是带着铜钱，天啊，这许多人的吃喝，李破估计得背上个大包裹，才能付的了账。

    没有纸币的年代，有钱也很痛苦呢。

    当然，这年头赊账的比比皆是，不过商家也不傻，只有那些熟客，才能赊账，李破显然不在其列。

    而带着一群人出去，赊账却要靠旁人的脸面，这顿饭估计也就白请了，会让人看轻不少。