    嗖！嗖！嗖！

    远处再次射来三支箭矢，几乎封锁了所有能够闪避的方位。

    见到这样的攻击，萧寒对那个叫做一箭追风的家伙，多少还是有些忌惮的。

    不过此时，他却丝毫没有躲避的意思。

    掌心中的“封”字已经形成，他的眼中顿时闪过一抹寒芒，接着脚步猛的一踏虚空，对着血盆大口就迎了过去。

    吼！

    这时，身后也传来一声怒吼，萧寒立刻听到有呼啸之色传来，随之身上便出现了一个蓝色的护罩。

    有了这样的防护，他心中也就更加有底了。

    眼见绿龙距离自己已经不足二十米了，便瞬间一分为二，而其中一个身影立刻一闪，便直接冲进了眼前的血盆大口之中。

    站在满是倒刺的舌头上，有着“封”字的右手，瞬间用尽了全身的力量，狠狠的向下一拍。

    啪！

    一声闷响传来，手中白色的“封”字，立刻印在了绿色的舌头上，同时微微一闪，便沿着舌头快速向远处移动。

    此时，封印术已然生效，萧寒脸色顿时露出一丝喜色。

    不过眼前也随之一黑，绿龙张开的大嘴猛然合拢，那满是倒刺的舌头也向身体卷了过来，似乎想要将其直接吞下去。

    “呵，想得倒是挺美。”

    对于这样的情况，萧寒早已料到，心中念头只是一动，便瞬间与之前放出的分身切换了位置。

    轰！

    而这时，一个满是蓝色的鳞片的龙爪，却犹如闪电一般，猛的拍在了绿龙的脑袋上。

    那刚刚闭合的血盆大口，也被这一巴掌给拍了开来。

    “我去，这也行。”

    萧寒没有想到，蓝龙竟然会这么猛，心中念头立刻一动，急忙控制着身穿红色战甲的分身，从那张开的牙齿缝隙中冲了出来。

    接着手中握着的长枪，更是顺势砸在了绿龙的脑袋上。

    －6458213

    －6589423

    －6842315

    ······

    一记三连斩下去，不仅触发了两次三连击，更是运气极好的触发了一次四连击。

    十个超过六百万的伤害值，从绿龙的头顶上冒出来，顿时让萧寒呆了一呆。

    而这一幕，也让一旁的蓝龙愣住了。

    超过六千万的伤害值，比它刚刚那一爪可强多了，立刻心有忌惮的翅膀一拍，瞬间向远处移动了十多米。

    “封印术，难道也能禁锢免伤的效果吗？”

    看到这样的伤害，萧寒顿时响起了磐石公会的左殇，眼中猛然冒出一抹狂喜之色。

    升到二级的封印术，封印时间可是长达两个小时的。

    一旁还有一条蓝龙在辅助，如果没有意外的话，已经足够将其杀死了。

    “嘿，屠龙。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒看着绿龙脑门上那个大大的“封”字，脸上满是兴奋的神色。

    接着右脚狠狠一踏虚空，直接一个突斩，便极速冲了过去。

    与此同时，手中握着的暗焱裂天枪上，也瞬间冒出淡淡的暗红色火焰。

    嗖！嗖！嗖……

    可还没等他靠近，迎面便有百余支箭矢射了过来。

    高达两百万的毒属性伤害，萧寒也不敢硬接，只得脚步猛的一踏虚空，又以更快的速度退了回来。

    吼！

    这时，刚被拍飞出去的绿龙，也终于重新再空中稳住的身形，愤怒咆哮起来。

    接着便张开大口，对准蓝龙的方向猛的一喷。

    呼！

    凛冽的风啸声响起，蓝龙显然也知道绿龙想要干什么，翅膀猛的一拍，瞬间就飞出了百余米的距离。

    可此时，绿龙体内的能量已经全都被封印了，即便他想再次喷出龙息，却也只能喷个寂寞。

    一股几乎看不到的绿色雾气随之出现，可被微风轻轻一吹，便直接消散了。

    吼！

    这一幕，再次让百米之外的蓝龙呆了一呆，萧寒明显能够感觉到，它看过来的眼神中，有着一抹强烈的忌惮之色。

    不过它的怒哮声中，也有一种兴奋之意流露了出来。

    接着蓝色翅膀猛的一拍，瞬间便化作一道流星，毫无畏惧的向绿龙冲了过去。

    此时的绿龙，也察觉到不对劲了，同样猛的一拍翅膀，就想要向远处飞去。

    可身体里的能量被封印，增加移动速度的技能无法使用，百米的距离，几乎一个瞬间就被追上了。

    而蓝色的龙爪，也携带着无以匹敌的力量，凶狠的拍了上去。

    轰！

    沉闷的爆鸣声响起，绿龙显然也知道不是蓝龙的对手，在向远处逃去的同时，那粗壮的尾巴也立刻抽了上去。

    嗖！嗖！嗖！

    另一边，一箭追风的脸色猛然一变，抬手又是三支箭矢射了出来，直奔蓝龙而去。

    “嘿，这就有意思了。”

    萧寒兴奋的说了一句，眼中寒光一闪，低声继续说道：“若是没了龙宠，你的实力至少要下降一半吧！”

    突然遇到这样一个实力变态的家伙，萧寒也是很意外的。

    虽说早就猜到运气好的玩家，不会仅仅只有他一个，但还是没有想到，这么快就能遇到第二个。

    现在既然速度不如他，那就想办法干掉这只龙宠好了，让他体会什么叫后悔好了。

    “不对。”

    极速飞行中，萧寒的眉头突然一皱，低声继续说道：“宠物被杀以后，应该是可以复活的吧！”

    “当时送给林夏的那匹黑鳞战马，也为他引来了一连串的杀身之祸。”

    “我记得，他好像被魔焰，血煞，大王那几个魔都公会，连续杀了好几十次，就连黑鳞战马也死了将近十次，可现在他依旧还在用着。”

    “只是每死亡一次，忠诚度都会下降一些。”

    “虽然我的紫焰雷翼驹没有死过，但应该也是差不多的，那这样一来的话，即便杀死这条绿龙，他的损失也不会太大咯？”

    “甚至说，可能连一件装备都爆不出来。”

    想明白这个，萧寒看着天空和一蓝一绿两个身影，脸色瞬间变的难看了起来。

    如果仅仅只是让一箭追风损失一些忠诚度，他可不会满意。

    毕竟忠诚度这种东西，那是可以用内丹，药材，以及丹药等等一些东西培养的，即便损失一些，也没有太大的关系。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，又是数支箭矢射了过来，萧寒闪身避开的同时，眼中顿时又闪过了一抹精光。

    随即看了一眼绿龙双腿之间的位置，摸着下巴轻声说道：“嘿，这是一条公龙啊！”

    “难道，我真要用那个方法吗？”

    “只是这么做了，也不知道成功率怎么样，而且若是让别人知道，岂不是有损我英明神武的形象？”

