    “仙人，你现在已经到抖鱼总部了吗？”而在第二天，当林动开直播的时候，已经有着一个亿的人正在直播间等待着了。

    看到直播间有画面的时候，脸色疑惑了，激动了。

    “对对对！这里就是抖鱼直播的总部，我之前如果一次。没有想到，仙人还真的是够迅速的。”

    “好漂亮呀！抖鱼总部的女生，难不成都这么的漂亮的吗？随便一个出来直播的话，估计百万粉丝都不是问题。”

    “对对对！没有想到，居然就连一个前台，颜值居然都是一流的。”

    “兄弟们我有着一个想法！”

    “我也有着一个不成熟的想法，我们一起去偶遇吧！”

    “对对对！一次不行，两次。两次不行，7三次……总会有成功的时候。”

    ……

    “嗯嗯！如同大家猜测的一样，今天，我们已经来到了抖鱼平台的总部。”看着面前直播间得众人，林动点点头，快速的说了一句。

    “林动仙人，我们老板已经等候多时了，请随我来！”而在叶辰来到前台的时候，一道穿着一身职业装，有着完美的曲线的女子已经等候多时了，看到进来的林动还有水留香，快速的迎面走过来。

    “你们慢慢谈吧！我还有点事情需要处理。”旁边的水留香看到，微微一笑对着林动摆摆手，说了一句。

    “留香小姐，这边请！”而在旁边，又是一道女子的身影走过来，带着水留香离开了。

    “林动仙人，请请请！”

    “嗯！多谢！麻烦带路！”看着面前的女子，林动点点头，跟在了背后。

    “卧槽！仙人这个排面，可以呀！没有想到，抖鱼的大老板居然在等候仙人。”

    “怎么不可以！你这是看不起我们这些粉丝吗？一点五亿的流量呀！谁不想要！”

    “可不就是！这可是华夏总人数的十分之一了。并且，我想要仙人的粉丝肯定会越来越多，越累越多。”

    “你要对我们这些粉丝有信心！”

    “如此庞大的流量，没有平台不想要的。不知道魔音的总裁还有小马哥究竟怎么想的。”

    ……

    “林动仙人，我们老板就在会议室里面，请！”而在直播间的众人议论纷纷的时候，女子已经带着叶辰来到了一个会议室外面，做了一个请的手势。

    说完，没有多说，转身离开了。

    “嗯！”点点头，没有多说，在直播间一个个期待而屏主呼吸的情况之下，推开了面前会议室的大门。

    “小马哥！没有想到，小马哥居然真的来了！我刚才就疑惑了，如同仙人这样一个流量王，小马哥不可能不来捧场的呀！”

    “对对对！没有想到，小马哥，还真的是够给仙人面子的。”

    “卧槽！我的女神，徐明月！没有想到，魔音总裁徐明月，居然也来了！”

    “啊啊啊！这一次看直播，还真的是超赚惹！居然可以看到我的女神，并且还更加的美丽了。”

    “看来，孙郑义大老板也已经等待仙人很久了。这排面，我想，已经不是一个主播该有的了。仙人，果然不愧是仙人，已经超主播了。就算是明星，同样没有一下子会见三位大老板的待遇吧！更何况，他们还等待了一大段的时间。”

    “这排面，大老远的从深圳还有魔都赶来海面，就为了能够招揽到仙人。还真的不得不说，仙人牛逼！”

    “仙人牛逼！”

    ……

    放直播间的众人看到会议室之中坐着等待着的两男一女的时候，整个直播间彻底的沸腾了，简直如同菜市场一样。

    显然没有人能够猜测得到，昨天晚上，仙人所说的明天会有惊喜，居然是这样得惊喜，太过的惊喜就吧！

    “抱歉！没有久等吧！耽误三位的时间，非常得抱歉。”从外面进来的林动看到面前穿着一身西装两位中年男子还有一道穿着青色旗袍的女子的时候，快速的说道。

    这三个人，林动都见过。当然，所谓的见过，实在网络上。至于真人，嫩么可能！

    “咯咯咯！林动仙人，你说笑了，我们也是刚刚到的。”旁边穿着一条青色的旗袍，勾勒出来完美的孤独的女子听到，倾国倾城的脸上浮现一抹灿烂的笑容，一双桃花眼看向了林动。

    “仙人，不介意坐在小女子的旁边吧！”

    一句话，让旁边的小马哥还有孙郑义他们听到，脸色有点儿凝重了。

    没有想到，居然被捷足先登了。

    可恶呀！

    “哈哈！”看到年前三人看向自己的时候，林动尴尬的笑笑。没有多说，朝着旁边走过去，最后坐在了徐明月旁边。

    “其实，这一次，我过来，主要是为了什么，我想几位应该非常的清楚。”看着面前的三人，林动得脸色认真而严肃了，直奔主题。

    “当然，我们鹅鹅直播平台，非常期待能够跟林动仙人你合作。”旁边穿着一身黑色西装的小马哥听到，点点头，拿过来一个公文包，递给了林动。

    “这是我们鹅鹅直播平台的诚意。如果林动仙人你能够加入我们鹅鹅直播平台，我们可以每个月给林动仙人你旅行一次专题表演还有采访。并且，我们还会全网推广林动仙人你，通过影视剧，上节目等等来进一步的包装等等，我想，林动仙人你肯定会非常的喜欢得。”

    “嗯嗯！我觉得，林动仙人，你可以加入我们抖鱼平台的。在抖鱼平台，不仅仅有着水留香，张茗茗这样的顶流，数一数二的直播间得大明星，并且，在我们抖鱼这里，我们还有着专门的渠道可以尽情的包装运营，让仙人你收益更多。这是我们抖鱼的诚意，还望林动仙人你好好的考虑考虑。”孙郑义听到小马哥的话的时候，快速的递给了林动一个合同。

    “咯咯咯！我看未必，某些人，就喜欢挂大瓶。这是最讨厌的。如果仙人你来我们魔音直播我可以保证，立刻、马上让你出道，成为流量界的霸王的存在。”徐明月听到，微微一笑。

    “另外我们魔音平台的小姐姐，一个个都是能文能武的，还非常嗯漂亮。我想。林动仙人你一定会喜欢的，这是我们魔音平台的诚意。”

    旁边的徐明月看到，同样快速的说道，递过来了一封合同。

    “合同的内容，我可以直播吗？”看着手中的三分合同，林动快速的云门了一句。

