    李尚勇的名字从吴忠口中说出，立时引起了一阵窃窃私语的议论声。

    谁都知道，吴大总管是皇帝的影子，他说出的话，基本是代表的皇帝的意思。

    吴忠当着这么多人的面，将李尚勇这个二五仔的名字报出来，显然是不想保护他。

    不管举报之事是否属实，李尚勇背弃汉王，卖主的行为肯定是坐实了。

    可想而知，这波操作，将会对朝国公府的名声造成多么恶劣的影响。

    朱皇帝报仇，向来从早到晚，朝国公李少游利用这事离间太子兄弟二人，朱慈烺便用其子李尚勇反击，让他父子二人都不好过！也算是一场小小的敲打。

    大理寺卿陈明遇二话不说，一拍惊堂木：“来人，传李尚勇上堂对质！”

    军法部的法务兵办事效率极高，特别是传讯将官，无人敢不配合，李尚勇得到传令后，连早饭都没吃，匆匆赶来。

    徐明武还好，见了李尚勇还算克制，只是看着他的目光阴恻恻的。

    朱大能可就不淡定了，在诏狱遭了大半个月的罪，让他此时彻底爆发了，他顶着枷锁就撞了过去，将猝不及防的李尚勇撞飞数米远，摔了个狗吃屎。

    场面一度险些失控，好在军法部长顾威凶名赫赫，一声大喝让朱大能立时收手，悻悻退后。

    待场面稳定后，陈明遇不厌其烦的将案子描述了一遍，询问李尚勇，你既然举报徐明武，是否亲耳听到他说的这些话？

    李尚勇被朱大能搞的狼狈不堪，心头有气，十分肯定地回道：“是我亲耳所听，他们妄议亵渎太祖皇帝，大不敬！”

    徐明武冷冷看了李尚勇一眼，讥笑道：“李公子胡诌扯谎的功夫可真了得啊！我与汉王殿下商议军队补给时，你何曾在场？是梦里在场吗？”

    见他欠揍的样子，李尚勇愤而痛骂道：“休想巧辞狡辩！你不过是仗着汉王殿下的权势，才会在准噶尔那般肆无忌惮，败坏我军名声！”

    不知道为何，当李尚勇说出自己在场时，徐明武整个人都轻松了，脸上的神采显得张扬了许多。

    因为在他看来，李尚勇这小子，与智障无异，跟自己完全不是一个级别的！

    徐明武对着上首的三位主审官行了一礼，说道：“请诸位大人查调军中调令档案，看看七月下旬，李尚勇人在何处？”

    当时徐明武发展准噶尔服务业时，李尚勇奉汉王朱和墿的将令，出去置办军需物资，一出去就是一个月。

    明军中，各部队的将令都是有档案记录的，一查便知谁在扯谎。

    闻言，李尚勇怔了半晌才语不成声地道：“这……应是我记错了，我当时不在场，是听了汉王的亲卫说的......”

    一时间堂上堂下一片肃然，静得一根针落在地下似乎都能听得到。

    光这一条，就足以让李尚勇的说辞可信度大打折扣。

    吴忠瞧见这小子脸色难看，不禁微微一笑，端起杯来啜了口茶，怪笑道：“捕风捉影都玩到御前了？”

    被众人紧紧盯着，李尚勇的神色惶恐之极，脸色渐渐苍白起来。

    刑部尚书阎应元的眼睛越瞪越大，似乎感觉大明律遭到了挑战，于是拍案而起，大声吼道：“李尚勇，如实回答，可是你在诬告他们！”

    若是因为一个捕风捉影，让大明召开三司会审，这让众人情何以堪？置大明律于何地？

    感受到众官的愤怒，李尚勇并没有双腿一软瘫倒在地，他是见过大世面的人，亲爹又是国公，东瀛土皇帝，岂能畏惧他人？

    李尚勇梗着脖子道：“回阎大人的话，我有证人，他当日在场，目睹听闻了徐明武等人亵渎太祖皇帝的全过程了！”

    “你说的证人是何人？”

    “乃汉王殿下的亲卫，名叫丁默，他可以作证！”李尚勇答道。

    徐明武眉头一挑，暗道自己猜的果然不错，有内奸！

    “咳咳......”

    大理寺卿陈明遇轻咳了一声，对其他两位主审官说道：“传讯证人还需一段时间，不如今天就先这样吧，改日再审。”

    因涉及到汉王，陈明遇打算先入宫请示一下圣上，摸摸底再断案。

    顾威低头不语，阎应元眉头微蹙，似乎有些不情愿。

    哪知，堂中的李尚勇却是一拱手，皱眉道：“亵渎太祖皇帝，这是何等的大事，岂能草草结案？”

    陈明遇一怒，说道：“本官何曾说过结案？只是押后再审，审案总要拿出证据来！”

    不料李尚勇反问道：“今日能审出的案子，为什么要拖延？万一证人遭遇不测，我岂不是百口莫辩了？”

    李尚勇也怕了，既然挑明了，那必须尽快解决，否则夜长梦多！等汉王知道是那个叫丁默的告密，铁定将他废了，到时为之晚矣！

    所以，李尚勇据理力争，要赶在有人将这个名字报知汉王府前，派人把丁默找来作证。

    见他执意如此，陈明遇脸色难看，将目光投向了一边喝茶的吴忠。

    按照大明的王法，司法衙门不得随意传讯王府中人，皇族的事，属于宗人府管辖。

    当然，东厂也有权力直接去拿人，不管是皇族还是王公勋贵。

    吴忠余光瞥见陈明遇征询的目光，微微点头，对身边的一名太监道：“去两个人，带着军法部的人，把那个叫丁默的侍卫给押过来。”

    陈明遇听后松了一口气，忽然冷然喝道：“来人，去汉王府，传侍卫丁默过堂！”

    徐明武微微皱眉，感觉有些不妙，担心其中还有变数。

    在不安的情绪中，他度秒如日，心中不知道默念着多少遍，祈盼那侍卫来不了。

    然而，仅仅不到两刻钟，东厂的干事便带着一名身穿汉王府侍卫的男子进了军法部。

    到了大堂，差官一一问清姓名、年纪、籍贯，验明正身，李尚勇也凑过去认真辨别，担心汉王手眼通天，来个狸猫换太子弄个冒牌货来甩锅。

    当他仔细辨别后，发现熟人无异，这才松了口气，看来汉王府还是迟了一步！

    见这侍卫颇为眼熟，徐明武心下更为紧张，只觉自己在生死边缘徘徊。

