    “你才不得好死呢，你全家都不得好死！”左舟上来就开喷，唾沫星子奔脸而去，“你个满脸流脓的坏逼，可知道诅咒皇亲国戚是什么大罪？”

    泥菩萨嘴角忍不住的抽了抽，抹了把脸面对同样脸色极为难看的萧驸马，“大人乃皇亲国戚，这一次剑南道之难本是一次死劫，好不容易脱劫而出，切莫自误再深陷危机啊！”

    萧驸马完全没有说话，不是不生气，只是一时间也不知道该说些什么。

    旁边的聂风和秦霜却是小声嘀咕了起来，“霜师兄，当初师傅是不是就被他这么忽悠的？”

    “风师弟莫要在意，虽然师傅是因为这事才收你和云师弟的，但这毕竟也算是你与师傅的缘分。”秦霜安慰。

    左舟乐了，你们两个还能嘀咕的更大声吗？

    萧驸马的脸色稍微舒缓，冷笑道：“原来当初忽悠雄霸的那个江湖骗子就是你啊！”

    泥菩萨脸皮狂颤，眼神不善的瞪了一眼聂风和秦霜，“你们的小师妹此时已经是步惊云的女人了！”

    (╬◣д◢)(▼ヘ▼#)

    聂风：“师兄，师傅说要抓泥菩萨的时候，好像没要求是死是活吧？”

    秦霜：“我记得是没有。”

    泥菩萨一副光棍不怕死的样子，上前一步抱拳道：“大人，命运之事本就难测，但您是皇亲国戚，牵涉着大秦的国运，宁可信其有不可信其无啊！”

    “……”

    泥菩萨的目的尚不知晓，但他的话却很巧妙的戳中了萧驸马甚至是在场所有人的点上！

    宁可信其有不可信其无！更何况，楚楚本就只是一个婴儿，无论怎么处理都是简单且对大家没有什么妨碍的。最多就是良心上有些过不去罢了，但这点小为难连心魔都算不上。

    所以，从泥菩萨说完楚楚的所谓命格之后，左舟就知道，萧驸马与楚楚的缘分怕是尽了。就算萧驸马仍然愿意收养楚楚，可在场这么多人完全没办法保证消息不传出去。西平公主，包拯和狄仁杰，甚至是满朝文武都不会同意这么做的！

    长长的呼了一口气，左舟眼神偏转落在何燃的身上，却见他的整张脸似乎都已经灰暗下来，颓败之意犹如入冬飘落的最后一片黄叶。

    “老实讲，我有点讨厌你了。”左舟毫不隐晦的说道，然后指着何燃问道：“那你再说说，这个人是什么命格？”

    何燃愣了一下，众人也都奇怪的看着他，倒是泥菩萨朝着左舟微微一礼，“大人不愧智勇双全之名，不错，您想的没有错。他也是天弃之人，只是……他一生孤苦，苦难并没有将他本身的特性放到最大，因此所能够影响的范围不大。但在下依旧建议远离此人，否则行事怕是会有诸多阻碍！”

    众人大惊，一个个狐疑的看着何燃。好吧，大家虽然很讨厌泥菩萨，可其实内心还都是承认其本事的。只是，何燃刚刚跟他们也是并肩作战，这岂不是让他们弃战友于不顾？这个心理压力就有点大了，其与那女婴不同，这已经算是‘不讲义气’的范畴了。

    左舟看着何燃没有任何反驳，仅仅顿了一下就又问了一个让所有人震撼的问题，“那你再告诉我，楚楚与何燃……是流亡者吗？”

    流亡者？！

    有人震惊有人迷茫，即使是公开的秘密，可也依旧是秘密，在场众人中，除了左舟、萧驸马之外，其它人就算有察觉到一些问题也不知道具体细节和原因。

    如今这一说出来足以让不知情者感觉好厉害的样子啊！

    萧驸马看看左舟转头同样有些期待的看着泥菩萨，却见泥菩萨突然不屑的笑了一声，“流亡者虽然有些特殊，但其实与我等没有什么太大的区别，也不过是个人而已。我曾为许多的流亡者测算过未来，未来搅动风云者寥寥无几，不值一提。”

    说着又表情一肃，“但是天弃之人不同，那是本不应该存活在世间的人！所以，天弃之人不是流亡者。”

    别人听了还没觉得什么，可这话听到左舟耳中就问题大了，天弃之人不是流亡者？那怎么何燃有系统？

    左舟其实也相信泥菩萨的能力，所以如果不是泥菩萨难得的说错了，那就代表着何燃的秘密很大啊。

    现场再一次陷入了沉默，左舟舔了舔嘴唇突然间抬头，“你哔哔了这么长时间都是你自己在说，就是指控也还得听听被告的意见呢！”转向何燃，“你有什么要说的吗？”

    何燃看看左舟又望向泥菩萨，突然间乐了，“当年有个叫做李布衣的也想杀我，幸好我这人心狠手辣，否则还真不好活。不过拜他所赐，我也知道了你们这些算命人的底细。”

    泥菩萨肉眼可见的惊了一下，却听何燃毫不停留的继续说道：“你们这些算命人走的道与武者不同，你们讲究的是操控。越是厉害的算命人越是能够算出多种多样的未来，但这些未来并不固定，你们若是不暴露不在意也就罢了。但多数算命人都会选择赌一下，你们会主动管闲事，引导着世界朝你们所看到的某种未来发展。如果成功了，则相当于你们在一定程度上掌握了命运，上天会返还你们许多的气运。而若是失败了，呵呵，就会像你一样，满身的脓疮，遭了天谴！”

    嘶！

    老子将整条国道的空气都吸尽了好嘛，原来这帮算命的所求是气运。

    萧驸马脸色无比难看，询神问卜是一回事，可被人操控命运是另一回事。幸好，大秦虽然也有钦天监，但秦皇从来没有将这个部门当回事，最多就是当做天气预报罢了。

    聂风与秦霜震惊不已的对视一眼，心中震撼不比萧驸马少，雄霸当初让他们来找泥菩萨的时候其实明确告诉过他们，说被泥菩萨那什么‘一遇风云变化龙’的批言给骗了。现在想来，这泥菩萨根本就不是什么帮助雄霸，而是想要左右雄霸的人生！

    呵呵，批言不准是一回事，可想要掌握控制雄霸的人生就是另一回事了，嗯，现在两人看泥菩萨的眼神像是在看一个死人。

    然而让众人想不到的是，泥菩萨直接大方承认了，抱拳道：“大人，泥菩萨虽然有私心，但我们也不会刻意去害人，我们选择的命运也都会是好的。”

    左舟闻言差点笑喷，好的？因为你一句批言，风云二人未来会经历多少苦难？光特么小说就水出十几部，亲人都特么死完了好吗？

    只听泥菩萨又道：“况且他的话不是正好印证了我刚刚之语，还请大人三思啊！”

    萧驸马还是没有说话，他确实相信了，可要不要做还是挣扎不已。他与楚楚之父相交莫逆，楚楚又不是流亡者，无论从什么角度来说，他都该收养楚楚。但……这件事怕是会遇到前所未有的阻力啊！

    左舟沉默片刻再问：“你如此痛快的承认了算命人的秘密，那我是不是可以理解为，阻止楚楚被收养，和当初那个叫做李布衣的想要杀何燃一样，都能够让你得到莫大的好处？”

    众人闻言再次看向泥菩萨，目光中带着审视，后者顿了顿似乎略有挣扎但还是点头道：“不错，任何人杀死天弃之人都能够得到气运的眷顾，若是能够掌握影响天弃之人的命运，那更是好处无数。”

    天光依旧大好，可大道之上却像是陷入了冰河时期，像是要冻澈人的心魂。

    好嘛，刚刚还是天弃之人，现在，变成唐僧肉了！

    即使是完全没有看过玄幻小说的人也该知道气运是什么东西，代表着什么意义，现在你跟我说，只要杀掉一个人，就能拥有气运，这么简单的吗？

    虽然，众人不是什么黑暗人设，但望向何燃的眼神也都变得古怪起来。

    倒是何燃依旧坦然无比，呵呵，从小到大讨厌他想要杀死他的人辣么多，你们又算哪根葱呢？最终如何？杀不死我的人只会令我更强大！

    左舟没有搭理何燃，却依旧紧紧盯着泥菩萨，将他都盯得浑身发毛了。

    “大人可是不相信我？”

    左舟笑了，笑的人畜无害，“没有~~怎么会呢？我只是自问既不是天弃之人也不是流亡者，所以想要让大师给我算一算命。”

    “呃这……”泥菩萨完全没有想到他会这么说。

    左舟双手叉腰，“实不相瞒，当得知了一些自己的身世之后，我就在想，像我这么帅的人，未来到底会有几个老婆呢？而我觉得很漂亮的那些女人，又会不会跟我发生些超出友谊的纯洁男女关系呢？这样，我也不为难你，你就告诉我，未来我有几个老婆！说个数字就好。”

    泥菩萨迟疑片刻，看看萧驸马，这个李元芳在萧驸马心中明显有分量，他现在已经恶了萧驸马，若是有人能够说一二好话……“大人有所求，小人自然满足，说起来姻缘之事简单易算，看看手相也就行了。”

    “唉！那可不行，你得拿出真本事。”

    泥菩萨好笑的点点头，“那就依大人所求，小人全力施为便是！”

    说着，泥菩萨微微闭眼，再睁开时双眼中有一丝精光闪过，端的是诡异非常。左舟见状微笑，脑海中自动播放末日场景。

    泥菩萨，卒！

