    陶莉直接大笑起来。

    她很清楚自己活不过今晚，狞笑了起来：“你以为我真的会去买新鲜的肉给你做汤吗？”

    “什么意思？”秦博海两眼一愣。

    “秦博海，你不是很爱那个小贱人吗，我不仅杀了她还把的身体剁碎了给你做肉汤吃，哈哈哈。”

    听到这话，众人的眉头都微蹙下，见过狠毒的人，却没有见过这么心狠手辣的。

    陶莉将竟然将李秀莲的肉做成肉汤给秦博海喝。

    “秦博海，你要是不行的话，就去厨房里面的冰箱下的冷藏间看看，还有你最喜欢做的那个花盆。”

    秦博海立刻起身跑去厨房，因为下人是不允许在这做饭的，所以能够进来的只有陶莉一个人，家里面的其他人更不会进厨房。

    将下面的冷藏室打开，里面是一块一块肉，甚至最下面还有一只手，上面还带着假肢。

    秦博海瘫坐在地上，那戒指是自己为李秀莲亲自带上去的。

    没想到自己那么隐秘的将李秀莲送出国，还是被陶莉找了出来，还被剁成了肉块。

    “你个疯女人，我要杀了你。”

    此时秦博海像是疯了一般冲出来，拿着菜刀就要剁了陶莉。

    陶莉狞笑着：“你不是去看看你的那一盆盆栽吗，在哪里呢，你知道它为什么会长得那么好吗？”

    这一株种着迎客松的大盆栽，如果将人头

    秦博海不敢相信的曲江盆栽推到在地，把盆缸砸碎，随着泥土四散出来还有一个腐烂的人头。

    顿时一股令人作呕的味道弥漫起来，众人都忍不住捏住鼻子。

    “哈哈哈。看到没有，她就是你最爱的女人，李秀莲，一个贱人。”陶莉狞笑起来。

    秦博海瘫坐在地看着那心爱之人的人头，目标顿时呆滞起来。

    显然李秀莲的死对秦博海的已经够大了，结果自己还吃了自己心爱之人的肉。

    那种崩溃的感觉彻底击垮了秦博海的心智。

    “秦博海，你怎么了你，说话啊？”陶莉笑问道，像是一个疯婆子一般。

    “哈哈哈，秦博海，哈哈哈秦博海”

    宁凡心中不知道说什么，可怜之人必有可恨之处，这就是对秦博海的报应。

    娶了一个不该娶的女人，爱上了一个不该爱的人，害死了自己最爱的人。

    有因必有果，因果报应，这四个字谁也逃不掉。

    秦博海看向陶莉，直接像是野兽一般的扑了过去，疯狂的撕咬着。

    “啊——”

    在陶莉的惨叫中，鲜血四溅，血肉横飞，秦博海成了一只野兽，心中只有一个念头咬死这个人，并且吃了她。

    众人看到秦博海的样子都嘴角抽搐，当着众人的面就吃了起来。

    阿胜直接傻了，至于下人早就跑了。

    “走吧！”宁凡转身就走。

    众人跟着宁凡离开了别墅，随后也传来了阿胜的惨叫声，他也要被秦博海啃食。

    回到了神鹰会所，宁凡喝了几杯酒就回酒店，秦家已经解决，可以会金海市了。

    翌日！

    大家已经收拾收拾准备返回金海市。

    机场等候检票的时候，上面的显示屏正在播放着新闻。

