    第3034章 混世魔猿

    苏子墨连忙运转《葬天经》，从大帝之墓中源源不断的汲取力量，涌入第三座和第四座洞天中。

    与此同时，他将道果中的妖门道法，万千璀璨符文，融入第三座洞天中。

    这座大帝之墓，埋葬的正是妖族。

    对于妖门洞天的凝聚，并未有任何抵触。

    第四座洞天，便是代表魔道的大罗剑冢。

    大罗剑冢本身就蕴藏着埋葬之意，与大帝之墓道法相近，借助大帝之墓的力量，撑起第四座洞天，也是水到渠成！

    但第五座洞天，乃是阴阳洞天。

    大帝之墓的力量，已经很难融入其中。

    苏子墨早有准备，催动双眼中的烛照、幽荧两块神石。

    一黑一白两道神光，注入将要崩溃的第五座洞天，与里面的阴阳道法，渐渐融合在一起。

    借助烛照、幽荧两块神石，撑起第五座洞天！

    五座洞天刚刚凝聚，最初还有些动荡，似乎随时都会溃散。

    但随着时间的推移，五座洞天渐渐稳定下来。

    若是猴子此时睁开双眼，必定会看到极为震撼的一幕！

    只见苏子墨盘膝而坐，紧闭双眼，黑发无风自动，在他的身体周围，环绕着五座气息恐怖的洞天！

    第一座洞天，有三清之气环绕，群星璀璨，电闪雷鸣，显化出种种惊人的异象。

    第二座洞天，有诸佛立于虚空，高声吟唱，周围还有神龙盘旋，神象作伴。

    洞天之中，佛光普照，梵音回荡，天花乱坠，地涌金莲！

    第三座洞天，有荒牛犁天，有石熊靠树，有巨蟒拨草，有血猿翻山，有神驹飞驰，有虎豹咆哮，有龙王蹈海，有大鹏翱翔，也有神象渡河……

    十二妖王尽数显化！

    除了十二妖王，还有青龙隐现，朱雀浴火，白虎衔尸，玄武踏浪！

    第四座洞天，一片安静，死寂沉沉。

    一柄柄长剑，刺破坟冢，犹如墓碑，埋葬九天！

    第五座洞天，昼夜交替，日升月落。

    有一黑一白的鱼儿，在天地间不断的旋转追逐……

    苏子墨置身于五座洞天中间，得到五座洞天的反哺滋养，气息在迅速攀升！

    不论是肉身血脉，还是元神境界，都在飞速提升！

    洞天王者之所以强大，除了有洞天之外，更因为他们的肉身血脉元神，借助洞天淬炼之后，变得更加强大。

    而如今，苏子墨的肉身血脉元神，有五座洞天同时淬炼！

    造化青莲虽然仍是十二品，但经过五座洞天的滋养，力量在迅速的提升，脱胎换骨一般。

    识海中，这道苏子墨的元神，在造化莲台上盘膝而坐，身上闪烁着一道道光华，气息不断攀升！

    在洞虚期的时候，苏子墨的元神境界，就已经有洞天小成的层次。

    如今，踏入洞天境，又凝聚出五座洞天，他的元神直接跨越两个境界，达到洞天圆满！

    苏子墨甚至有种感觉，现在他便是对上刚刚踏入武域境的武道本尊，也有一战之力。

    若是释放斗战古今的秘法，有岁月长河加持，消耗阳寿的状态下，谁胜谁负还是未知！

    就在此时，苏子墨似有所觉，睁眼望去。

    许是刚才他借助《葬天经》，汲取大帝之墓的力量来撑起洞天，使得周围这片坟墓不断晃动。

    在这片坟墓中间，原本有四口血池。

    但此时，除了猴子这一口，其他三口血池中的血水，全部泄露出来。

    有些古怪的是，这些血水好似受到某种指引，竟朝着通臂血猿的那口血池涌去！

    三口血池中的血水，分别来自灵明石猴，六耳猕猴和赤尻马猴。

    虽然是同族，但三种血脉与猴子的通臂血猿的血脉并不相容，相互排斥。

    “这……”

    苏子墨稍有迟疑，三口血池中的血水，已经有不少涌进猴子所在的血池中。

    原本，血池中只有一种血脉，与猴子同源。

    猴子借助血池中的血水，已经将通臂血猿的血脉彻底觉醒，战力大涨！

    凭借这些血水中蕴藏的力量，猴子甚至有望突破，踏入洞虚期！

    但其他三种血脉流淌进来，给修行中的猴子，顿时带来巨大危机。

    “啊！”

    猴子痛呼一声，浑身突然抽搐起来，似乎正承受着极大痛苦。

    其实，就算没有苏子墨，其他三口血池中的血脉，也会主动找上猴子。

    他们在这里等了太久，始终没有传人。

    如今，好不容易有个猿猴一族的闯进来，管他是通臂血猿，还是六耳猕猴，其他三种血脉里面蕴藏的道法传承，总不可能就此断绝。

    于是，三种血脉都主动找上猴子，想要冲进他的体内，成为他血脉的一部分！

    四种血脉钻到猴子的身体里，顿时爆发激烈冲突。

    四种血脉的战场，就是猴子的身躯！

    猴子正在承受的痛苦，可想而知。

    “噗！噗！噗！”

    猴子的身体表面尽数炸裂，喷涌出一团团血雾。

    这四种血脉，均是猿猴一族中，最为稀有强大的血脉。

    别说是四种混合在一起，便是两种合二为一，都会要了猴子的命！

    这些血脉中根本没有什么灵智，只是凭着一道寻找传人的意识，哪会管猴子的死活。

    所以，才造成眼下这个局面。

    猴子的身躯，在渐渐膨胀，神情痛苦，近乎癫狂，脖颈上青筋暴露，伤口处涌现出越来越多的鲜血！

    但他的生命气机，却在不断衰竭。

    苏子墨见势不妙，连忙上前，释放出莲生指，帮助猴子稳定伤势。

    也是阴差阳错。

    正常来说，四种猿猴一族的最强血脉，绝难融合。

    但偏偏，苏子墨的莲生指中，蕴藏着十二品造化青莲的血脉！

    也只有十二品造化青莲的血脉，才有机会稳住猴子体内的四种血脉，化解危机。

    当然，这番阴差阳错，却让猴子迎来此生最大的机缘！

    不论是通臂血猿，还是灵明石猴，六耳猕猴，亦或是赤尻马猴，都是猿猴一族中最为稀有强大的血脉。

    但在四种稀有强大的血脉之上，传说中还存在一种猿猴。

    别说是在中千世界，就算在大千世界，也只有一只！

    开天辟地之初，诞生下来的第一只猿猴，便是这种血脉，称之为……混世魔猿！

    (本章完)

