    “你是说箱子里的人都是女的，这么说那些人都是被你抓来的，你为什么这么做？毁人清白不够，还要害人性命？”叶墨寻桃花眼越发暗沉，眸子里闪过厌恶。

    采花贼眼神闪烁，脑子飞快的转动，想找个比较好的理由掩盖罪行，但叶墨寻才不会给他时间编故事，朝他面前洒了点药粉。

    “说吧，把你以前做过什么全都老实交代清楚。”那药有催眠的作用，中了此药便会任人摆布，让你说什么就说什么。

    只见采花贼眼神迷离，神情恍惚，似是陷入过往的种种，“三十六年前，陈家村有个屠户，三十好几才娶上媳妇，家中原本日子过的还算不错，但在他儿子出生没多久，屠户就出意外死了……”

    “他在说什么鬼？”宋坦坦无语的看着叶墨寻。

    后者摸了摸鼻梁，心虚道：“可能药出了点问题，所以从他爸那时候说起。”他把老底都揭了，就差提祖宗十八代了。

    “能不能让他省略那些没用的内容，谁想知道他怎么出生的，爹妈是谁，我只想知道他怎么害人的。”这么啰嗦下去，得讲到什么时候，怕是天黑都没说完。

    叶墨寻说没法省略，因为这药是他刚研制出来的，不知道怎么控制效果，改良的话现在是来不及的，只能捏着鼻子把故事听完。

    “都说寡妇门前是非多，我娘为了养活我，只能和村里的各种男人厮混，这种行为激起了全村女人的愤恨，那些女人不敢找自己男人的麻烦，就天天来找我娘的麻烦，刚开始是找她吵架，后来直接动手打人，

    那些男人眼睁睁看着我娘被他们的婆娘打，也不上前拦着，什么罪都是我娘一个人扛。”

    “那你娘还真可怜，不过可怜之人必有可恨之处啊。”听到后面宋坦坦似是听出兴趣来了，时不时还会回应一句。

    不过采花贼并不知道她在同他说话，他沉浸在自己的世界里，自说自话。

    “终于我娘在我八岁的时候被他们逼死了，逼死了我娘还不够，他们还欺负我，村里的孩子看见我就打我，羞辱我，骂我娘是表子，骂我爹是王八，骂我不得好死。”

    家破人亡，陈林冲从小在仇恨中长大，心理变态而扭曲，他恨村里人，更恨村里的女人，他发誓有一天要杀光全村人，让他们付出惨重的代价。

    他逃出了陈家村，跑到府城做了讫丐，他胆子大不怕死，什么都敢干，小小年纪杀人，偷抢无一不做，后来他被一个所谓的江湖人士看中，把他带回了家。

    那人其实就是个色*魔，是个恋*童*癖，变态且心里扭曲，他看中陈林冲身上的狠劲，觉得很带感，很刺激，所以把他带回家，用铁链锁住他，日夜虐待他。

    那年陈林冲才十岁，却被一个中年男人毁了清白，还差点死在那人手中，幸好他机灵，在一次被这样那样的时候，假装承受不住晕厥过去，趁那人停下来，没有防备时，用铁链勒死了他。

    陈林冲没有逃走，而是把那人千刀万刮后用火烧了，连灰都不剩才罢休，他在那人家里找到了不少银钱，一些刀具和一本书，那是一本武功秘籍，书上画着一招一式，也有文字解释。

    他不识字，就照着图上的人来学武，没想到竟给他学成了，勤勤恳恳练了五年后，他自认为已经是个高手，可以出去闯荡江湖了。

    事实上和他想的一样顺利，他武夫高，轻功也好，外面没几个是他的对手，衙门官差也抓不住他，他越发得意忘形，变本加利的为非作歹。

    那些年他主要是半夜跑到百姓家里抢走黄花大闺女，或者姿色上乘的小娘子，只要是漂亮的他就抓走享用，然后杀死。

    抓人的时候会顺便拿走值钱的东西，他逍遥了十几年，官府却拿他一点办法都没有，直到七年前，他无意中看中了杜克的一个小妾，那会儿他不知道那是杜克的女人，就胆大包天去抢。

    杜克生性凶残好斗，武力值非常高，他的属下也个个骁勇善战，好几个也是江湖人士，功夫了得，那次陈林冲就栽了个大跟头，差点丢了命。

    不过最后还是侥幸逃了出来，只是受了重伤，拼着最后一口气他就逃到了深山里，也就是现在的宋林村，他一直在山洞里养伤，足足养了大半年才伤势痊愈。

    伤好后他发现一时间找不到出山的路，无奈之下他便在山里盖了座石屋，并就此定居，这个地方虽然与世隔绝，但却很容易找到裹腹的东西，不管是野果野菜还是菌菇，猎物都很容搞到。

    于是便把那地方当作他的老巢，后来他又在瀑布发现了水帘洞，就更满意了，在山上养精蓄锐一年后，他再次出山，找到出去的路，又开始了采花贼的职业。

    也就那次之后，他有了新的癖好，那就是收集女人，他把玩过杀掉的女人千辛万苦的带回老巢，放到水帘洞后面的密室里用箱子装着。

    据他自己说，密室是他自己挖建的，箱子也是他搬进来的，我喜欢的东西都放进水帘洞后面收藏着，听他的意思，珠宝和弓箭那些都不是他最喜欢的，他最喜欢的是箱子里的女人。

    “你个疯子，人都死了，藏着要吓死人，你晚上睡觉不做恶梦？”宋追燕一脸怒容，恨不得打爆这混蛋的头。

    这会儿已经到了寅时三刻，采花贼似乎清醒过来了，听完宋追燕的话，他癫狂大笑，“我要是会怕，就不会把那些女人带回来了，我就是要藏着她们，死了又如何，她们哪也去不了，投胎都投不了，永生永世都是我的，都是我的。”

    “他疯了，没什么好问的了。”藏那么多女尸就是为了喜欢，没有比他心态扭曲的是不可理喻的。

    采花贼笑着笑着便“砰”一声倒地不动了，一看竟是自吞了毒药自杀，吞的还是极其霸道具的毒药，当场毙命，连抽搐一下都没有。

    死相难看，眼睛七窍流血，眼睛瞪的大大的，整张脸都呈黑色，不忍直视。

    “你自杀还死不瞑目，不肯闭眼又能怎么得？”宋坦坦两只胖手捂着眼睛，嘴里却念个不停。

    后来，钟青衣把陈林冲搬到空旷的地方，捡了一堆树枝和干草点燃，把人火化了，陈林冲手上沾了太多人命，死有余辜，挫骨扬灰也不为过。

    其实在现代这就是火化，但在古代却成了挫骨扬灰。

