    

    “贤爷爷，这些天没有什么事吧！”

    驱蛇岛西面的岸边，覆海静静的停着，岛上很多的人都站成两排迎接他。

    “没什么事情，就是有几个人想上来看看，但是都被文广兄打发了。而且前段时间传出公子突破武圣后，更是一个人都没有上来过！”

    陆贤没有在叫陆子愚的名字，而是和很多的人一样，叫了声公子。

    “岛上的人都没有闹吧！”

    陆子愚又问着，这么长的时间了，困在一座孤岛上，肯定会有人忍受不住的。

    “没有，当初来的时候就已经给他们说好了这种情况了，他们敢有什么怨言！”

    “覆海，走了！”

    他踩了踩脚，覆海直接晃动了几下。

    “嗷！”

    覆海伸出了脑袋，很是不满意的扭头看了下陆子愚。本来就小的双眼，忽然睁的大大的，盯着陆子愚仔细的看了半天。

    “嗷嗷……！”

    覆海两只小眼睛中充满了吃惊，它是天地间特殊的存在，感知是很强大的，能感觉到陆子愚的修为。

    陆子愚上前两步，摸了摸覆海的脑袋笑道：“怎么，我现在可是比你强大了，要不要再比比啊！”

    覆海鄙视的看了陆子愚一眼，又叫了声，缩回了脑袋。

    “哈哈，钱老，出发去落尘岛！”

    陆子愚看到覆海的眼神，大笑一声道。

    覆海慢慢开始加速，向着落尘岛而去。

    ……

    落尘岛

    落尘岛已经大变样了，那些随便搭建起来的木屋已经不见了，而是出现了一座非常大的城池，不过却是没有城墙。在最中央的位置，用巨石搭建起了十座高大的台子。

    这会高台周围围着人山人海，而且也是喊声震天，一浪接着一浪。每座高台上都有两人在交手，动静是非常的巨大，道道的刀气剑气在台上纵横。

    在高台的上方，还有一个更加高的台子上，一排的椅子，但是大多的都是空着的，只有三个椅子有人坐在上面，旁边还站着一些人。

    “你看都怎么样？”

    高台上，坐在靠上首椅子上的黑衣中年人向他右手边的一个人问道。

    右手下边隔着两个椅子的位置，有一个身穿绿衣的中年人，听到问话，才收回看下面比武的目光说道：“

    是有几个不错，但是距离最后一步还差的远！”

    “是啊，距离那最后还差的远！”

    黑衣服的中年人的语气有点失望，看着下面擂台上的人，双眼中尽是失望。

    “这些年来，我们南海实在是有点太平，他们都过的太舒服了，这次的事情也不一定就是坏事！”

    绿衣中年人倒是没有黑衣人那样的样子，又回头看着下边的人说道。

    “就怕他们没有那个时间来适应啊！”

    黑衣人有些叹息道。最后声音有些希冀道：“要是能多几位陆家的小子就好了！”

    “呵呵，那位可算是我们南海的第一了，出现这么一位，已经不知道是南海海域积累了多少年的气运才有这么一位的！”

    绿袍中年人说这话的时候，也是充满了敬佩。

    “姜兄，那边组团的事情怎么样了，现在登记了多少了？”

    黑袍人又突然向另一个坐着的老者问道。

    “今天来的时候，才有九个登记的，现在总共也就十七个团！”

    说话的人一身青衣，正是姜老。

    “我听说因为很多团内选团长的事，已经大打出手了，而且动静还不小！”

    绿袍中年人稍有兴趣的问道。

    “是闹的挺大的，说是也想组织个比武呢，这几天闹的我头都大！”

    姜老点头，皱着眉头道。

    “让他们闹吧，只要别闹大，怎么打都行！”黑袍人道。

    “你倒是轻松，我那里天天有人来找，要不你去那里坐镇！”

    姜老白了黑衣人一眼，现在落尘岛是什么人都有，而且都是武者，心气可是一个比一个高。

    “姜兄幸苦！”

    黑衣人忙抱拳向姜老道。

    “咦！”

    黑袍人刚放下手，边向东边看去，然后露出了笑容道：“咱们刚说这位，这不是就来了吗！”

    “呵呵，还真是！”

    绿袍人也是扭头向东看了下说道。

    “哼，那小子倒是才来，给我找的什么活计，看来要找他算算找账才行！”

    姜老哼了声，有些恼怒的说道。

    “哎，司空家的那小子要赢了！”

    黑袍老者突然看了下边的擂台上，只见司空天元和一个银色锦衣中年人对战，两人都持剑，道道剑气在擂台上切割出一道道的痕迹！

    两人比试已经进入了白热化，司空天元发出了他的成名招式《落星剑》，空中道道的剑气直至那银衣中年人；而银衣中年人也是不弱，催发的剑气，就像是道道的龙卷风袭向攻向他的落星剑气。

    “这人我倒是听说过，在散修中有着不错的名声！”

    姜老也是看了下，最后看着那银衣中年人道。

    银衣中年的龙卷风终究是抵挡不住天空中的落星剑气，最后被一一击落，最后两道剑气直接击在了中年人的胸口，银衣中年人张口吐出一口鲜血。不过还好，司空天元的那两道剑气在深入对方体内的时候被收住了，才保住了他的一条命。

    “我输了，多谢手下留情！”

    银衣中年人吃力的站起来，擦了下嘴角的鲜血，抱拳向司空天元说道。

    司空天元没有说话，只是点了下头，转身向台下走去，他的脸色也有些苍白，气息不稳，脚步有些虚浮，走起来不稳。

    这可是跨越了一个境界的对战，司空天元才大宗师初期，而银衣中年人却是大宗师中期。

    “这一代的年轻人都还不错，只是还没有成长起来！”

    黑袍人看着司空天元摸着下巴道。

    “确实有几个不错的小家伙，不过却还是要磨砺磨砺！”

    姜老也是跟着点了点头，南方海域这几年是有点太平静了，虽然有些地方也有些战争，但是都是小规模的，各大势力之间都保持平衡，最多也就是司空家和燕家在斗，但那也只是在两个海域之间，而且也没有大规模的开战，这些人根本就没有练手的地方。        

