    这种记忆传承类似于人族的照相摄影科技，而这只是零点五级文明的产物，他们这些山海异兽，当年可是生在九级文明之中的，你可以理解成这种记忆传承是照相摄影科技的跨越九个超级时代的产物，当然，并不是类似于重生的那种。

    而是将信息都留下来，个体还是拥有各自的意识所想所思的。

    众人在讨论着这一个很玄乎的问题，然后继续看向武锐，这些问题等着他们之后慢慢去推敲思考，现在想的是，这个武锐，到底经历了什么。

    “其实要说什么经历，你们理解成小说里，我经历了九死一生，在最危险的时候遇到了奇遇，让我实力暴涨。”

    众人一听，那么简单？

    “嗯，是的，每天都是九死一生，我还没突破神灵的时候，每天都在被怪物追杀，而我找到了一个好地方，里面能够供我修炼和恢复，但那些怪物进不来。”

    “我没有坐以待毙，每天都出去跟他们厮杀，地方虽好，但是我一直被堵住，走不开，回不了人族也是什么用都没有。”

    所以，众神了脑海中的画面就是，武锐被堵在一个地方，武锐每天出去跟他们厮杀，每日如此周而复始。

    “你打了多久？”

    “三四年吧，刚突破神灵几天，发现那些东西也跟纸糊的一样，被我轻易干碎，我就出来了。”

    众人倒抽一口冷气，三四年，年年跟一群跟自己实力相当的怪物厮杀，稍有不慎，甚至都回不到安全的地方，这特娘的是个人才。

    “可是你这实力，可不像是才突破几天啊。”

    “可能是因为吃了那些怪物的血肉吧，他们咬我，我就咬他们，他们想吃我，那我就吃了他们。”

    众人再次倒抽一口凉气，是个狠人。

    这时，白泽出来道：“他的安全区，是我一族的领地范围，那些畜生不敢进，而我感知到他身上的气息，也没阻止，倒是吃了我领地范围内的不少好东西，其实他若是不出去，一直吃，然后修炼，不用多久就会突破成神，吃完恢复他就出去打，吃完恢复他就出去打，三四年了，我实在忍受不了，也看着他突破神灵，就帮了他一把。”

    白泽说出了真相，众人看向武锐，脸颊一抽搐，是了，这是一个真·狠人，真·人才。

    “不过也算是成就了不俗的身躯，以他现在的实力，在场的诸位，可能无一人能胜他。”

    众人一听，那是不信的，开玩笑，刚突破几天，不至于打不过，他们也不想去落了武锐的面子，于是只是笑笑，然后提起另一个问题。

    “对了武锐，你是怎么遇到项小鱼的？”

    “其实我从山海界出来的时候，也不知道在哪里，就找了个星球下去问问，就看到了论坛上在吵着什么，然后，我说刚巧路过一个地方的时候，嗅到了小鱼的气息和夏繁的气息，你说巧不巧？”

    武锐表示自己说的是真的，他本来想直接回人族先问清楚情况的，但是路过怒莲星域边界的时候，刚好碰到了炎魔神，而炎魔神那时候刚击杀夏繁，又追着项小鱼，多多少少让他感知出了什么。

    然后一看对方是魔族的，武锐一合计，就想跟他问问，但谁知道对方直接动手，武锐不知道为什么，但是炎魔神若是在的话，能亲口告诉他，因为你长着一个人族的脸。

    于是乎，炎魔神被武锐给打入星球，而他落下来的时候，也刚好看到夏繁的身影，于是乎，就有了大战那一幕。

    “你是说，你遇到了一个魔族，浑身火气腾腾的？”

    “对。”

    “是不是这里，这里有一个印记，这个印记是这样的。”

    “是的。”

    “嘶！”众人倒抽一口凉气。

    “炎魔神，魔族第六魔神，但是按照战斗力破坏力，绝对是要排在前三的，怪不得你身上有被烧焦的气息！”

    其实武锐知道，但就是想装一波，看着他们的反应，脸上没什么表情，但心里已经翘起了尾巴。

    “恐怖如斯，当真恐怖如斯，前有项宁，后有武锐，当年的水泽双子星，现在可以称为人族双子星了。”

    众人赞叹道。

    众人一直聊到了很晚，谁也没去提关于魔族的事情，并不是因为他们怕或者什么原因，而是现在的情况，不能直接开到明面上来，毕竟现在域外战争马上就要开打了。

    但是明面上不公开，不代表私底下不公开，魔族盗窃人族的魔方和掳掠被誉为人族公主，人圣的孩子，这种性质非常严重。

    而若是直接公开不利于现在的局面，而等战争打得差不多了，在放出来也不着急。

    于是乎，在私底下，人族这边向着魔族那边发出了强烈的谴责，并且附上证据，并且要求对方禁制泄露魔方数据，禁制对方研制魔方，并且需要魔族给予人族一个交代，这种交代，必须要有一个人来抗。

    于是乎，这本来只是例行公事，就像是打嘴炮一般的，人族这边也没想过魔族会那么给出回答。

    而这个回答，让人族有些不知道该如何继续下去，因为，他们给出的交代是这并非魔族魔皇所愿，而是某些利欲熏心的魔族高层做出来的。

    而这个人，正是炎魔神，而现在，炎魔神的头颅就出现在人族寒古星门的桌案之上，是真正切切的出现在哪，武锐之前跟他交过手，知道他的气息和面容，确认这绝对是炎魔神无疑了。

    炎魔神，号称三十六魔神第一梯队的强者，是魔族中被认为最有可能突破成为永恒的存在，而现在，魔族居然说杀就杀，还亲自送了过来，这种程度的答复，这让人族哪里还有在问责下去的理由？

    在问责下去，人家给你送了一颗有潜力成为永恒的神灵的头来了，难道还想得理不饶人吗？

    看着这一幕，其实很多高层知道这只是一个做做样子罢了，但是做做样子的代价太大，让他们完全能没有理由在继续下去，魔族，果然不愧是魔族，够狠。

