    323、英雄的落幕

    银河系蛮荒空间，卡利星球，先祖神庙。

    “银河共和国抛弃了我们……”

    “绝地武士在支持我们的敌人……”

    “我们孤独的战斗，孑然一身……”

    “但是你，依然站在我们身边……”

    “你，是我们最后的希望……”

    一位年长的卡利人长老站在单膝跪着的格里弗斯面前，缓缓说着。周围还有十多个长老分列两侧，他们躬身弯腰，嘴里念叨着古老的卡利人祷词。

    长老在旁边的祭坛上双手捧起一块狰狞的兽骨面具，把它戴在格里弗斯脸上，然后伸出两根手指，在自己胸口上狠狠一抓，顿时鲜血淋漓。接着他把染血的手指放在面具的双眼处，从上到下划过，在面具上划出两道狰狞的血痕。

    “愿先祖之魂保佑你，战无不胜！格里弗斯将军！”长老大声说道。

    “我会的。”兽骨面具之下，格里弗斯的双眼闪着凶光。他走出神庙，来到一架简陋而且破烂的飞船前面，长老们紧随其后。

    “这是我们能够找到的最好的飞船了……”长老叹了口气。

    “只要它还能飞，对我来说就已经足够。”格里弗斯翻身一跃跳上了驾驶舱。

    飞船腾空而起，长老们长老双臂大声吟诵着古老的祷词，为他们的半神，为他们最后的希望送去先祖的祝福。

    ……

    飞船越过卡利星球上最大的一片海洋，杰努瓦海。格里弗斯一边驾驶飞船，一边已经开始在脑中计划如何重新建立起自己的军队，这一次，他不打算再留任何怜悯之心，亚姆瑞伊人，必须被灭族！！

    然而此刻，在杰努瓦海的一座无名岛屿附近，一个身穿斗篷的神秘人正带着一群机器人站在海边，注视着飞船的方向。

    “他过来了，开始吧。”穿着斗篷的神秘人那兜帽下面，露出了梳理整齐的白色胡须。

    “Roger Roger！”一台B-1战斗机器人回应，然后拿起望远镜确认了方向，对一旁另一个B-1机器人说道：“目标已锁定，开火！”

    嗖！！！那台B-1战斗机器人手里拿着的肩扛式导弹发射器喷出一道火焰，一枚导弹瞬间飞出直射格里弗斯的飞船！

    与此同时，格里弗斯的飞船上也响起了刺耳的警报声，这是被主动火控雷达锁定的警报！

    格里弗斯大惊失色，赶紧操控飞船想要规避，但为时已晚。

    轰！！！一阵猛烈的爆炸，他的飞船被炸成一团火球落到了大海当中。

    在这样的爆炸和坠机当中，无人可以幸免。

    基曼-贾伊-希拉尔，卡利人的英雄，他率领卡利人反抗亚姆瑞伊人的入侵和奴役，自称格里弗斯。他一度将亚姆瑞伊人逼上绝境，被卡利人称之为半神。

    然而因为银河共和国的腐朽，希拉尔的努力付之一炬，无数卡利人用鲜血和生命换来的胜利化作泡影。

    而格里弗斯自己，也在种种阴谋当中走向了落幕……

    ……

    哗啦~~~哗啦~~~~~几台水下机器人把一团勉勉强强还能看出来一点点人样的烂肉从海里打捞上来，放在那个身穿斗篷的神秘人面前。

    “他还有一口气，杜库大师。不过应该快死了。”一旁的医疗机器人说道。

    “我会用原力护住他的心脉，你先进行紧急处理，然后放进巴克塔罐治疗。”杜库大师说道。

    然而这时候，地上那团烂肉颤动了一下，居然抬起头来！他一只烧焦来几乎只剩下骨头的手也拼命想要抬起来。

    “哦，这可不是一个好主意。”杜库大师拿出一支电击器，滋啦一声放出一道电流再次将这团烂肉击晕过去，“不过你顽强的生命力和求生意志依然让我赞叹，卡利人。到底是什么样的信念才让你在这样的状态下，还能抬起头来，还想要挣扎求生呢？在这无比的痛苦当中，你就这么想活吗？”

    不过他也没想过要得到答案，只是摆了摆手，两台机器人立刻把这团烂肉搬上了飞船。

    杜库大师打开通讯器，投影里面投射出纳布星球议员，希夫-帕尔帕廷的身影，“帕尔帕廷议员，我已经完成了你的委托，处理了这个卡利人。只是不知道，这个卡利人有什么特质值得我们关注的呢？”

    “我们正在谋划一项伟大的壮举，杜库大师。我们需要更多的力量……而这个卡利人，是我见过的最强大的战略和战术大师，他，会引领我们走向胜利！”希夫-帕尔帕廷语重心长的说道。

    “希望如此吧。”杜库大师点点头，关闭通讯，也回到了飞船。

    飞船当中，那团烂肉已经被装进巴克塔罐，里面的巴克塔液体已经开始修复他的机体组织，一台医疗机器人正在往他身上插入大量管线，维持着他最起码的生命机能。

    杜库大师冷冷一笑，丢下一句话，“野兽而已。”

    ……

    鲁恩星球那密密麻麻的丛林当中。

    这里几乎可以说是智慧生命的禁区，在丛林里面暗藏了无数凶狠狡诈的野兽，一些可怕的野兽甚至连装甲车都可以撕裂！

    但这里也生产许多珍稀的物产，比如那些猛兽的皮毛和那无法人工培育的稀有植物。所以偶尔也有赏金猎人光临，不过哪怕是全副武装的赏金猎人，也绝对不敢进入到丛林深处。

    然而此刻，在丛林最深处的地方，却正在爆发一场可怕的战斗！

    一个人，和一群猛兽！

    那个人身穿黑色斗篷，翻转腾挪衣袂翻飞之下露出身下穿着的黑色劲装以及那充满爆发性的肌肉！

    他手持一把红色光剑，以难以置信的速度和角度挥舞，灵活的侧身躲开一只利爪，手中光剑刹那间划过！如果站在那只猫型野兽的角度，刚刚看到这里还是一个人，但瞬间之后出现在它目光中的，就只是一把光剑了！

    血红色光剑就好像切豆腐一样斩落一颗野兽的头颅，接着他身形猛地一顿，好几根尖锐的触手几乎擦着他的鼻尖飞过，深深地插入一旁的树木当中。

    紧接着光剑高速一闪，触手被斩断成十多节，树林阴影当中传来一声怒吼。这人目光一凛，抬手虚握往后一拉，无形的原力居然从阴影当中抓出来一只老虎般大的野兽！

    这只野兽长着八只利爪，背后还生长了十多根灵活的触手，一张大嘴血淋淋的正在发出可怕的怒吼！

    一抹残忍的冷笑浮现在嘴角，光剑脱手飞出，好像陀螺一样快速旋转，几乎瞬间就把这只野兽搅成了无数碎片！

    战斗结束，他看了看周围一片狼藉的树林，还有横七竖八摆在地上的，支离破碎的野兽尸体，冷哼一声，掀开了兜帽。

    兜帽下的人，赫然是，达斯-马萨伊尔！

