
第1305章九峰第一峰

“江流城，我又回来了！”

赵炎站在金角商号的一侧塔楼之上，眺望眼前城内的景色，目光之中刚好看到，他在这里当年的住处。

当年他还只是一名筑基真修的时候，在江流城有一个城主府赠送的小院，现在时过境迁，也已经十来年过去了。

当他和刀剑谷闹翻之后，他在江流城的住处，也已经被江流城给收回了。

现在远远的眺望那边，想到当时发生的很多事情，还是相当的感慨。

“睹物思人，想想在刀剑谷遇到的那些朋友，其中不少印象深刻！”赵炎倒是想要见一下自己的几位朋友。

尤其是其中的大师兄郑洪升，以及小孩子温子玉，看看他们的修为情况，再送上自己的一点心意。

但是因为他现在的身份，根本不便见面，如果强行见面，对郑洪升和温子玉等人都不是好事！

“夫君。”黄艾琳从楼下走上来道，“我已打听清楚，那一场神霄大陆最高规格的宝物交换会，确定会在明天清晨举办，我们还可以在江流城住宿一晚！”

“如此也好。”赵炎道，“刚好我最近对于太玄九峰鼎上第一个符文，有了不少感悟，刚才观看眼前的景象，又想到我在筑基期的一些事件，心中的感悟更多，正好利用这个晚上，感悟一下符文！”

黄艾琳听赵炎这一说，也不由得笑了起来，她和赵炎的第一次见面，其实就是在江流城的集市上，赵炎问她那件隐匿的长衫是哪里买的！

“十多年真是弹指一挥，对我等修士来说，更是如此，当年之事，仿佛在昨日，确实让人心中感触！”

赵炎笑道，“要不你留下，和我一起研究太玄九峰鼎上的第一个符文？”

赵炎在得到了玄机算法之后，一直和黄艾琳一起学习。

黄艾琳也想帮助赵炎早点感悟太玄九峰鼎上的符文，因此，当第一个符文被拆解之后，黄艾琳也帮着赵炎在研究。

不过黄艾琳虽然资质优异，但是从感悟符文上来说，依然是比不上赵炎！

这也是黄艾琳觉得比较奇怪的地方，赵炎的资质并不算优异，可是在神霄大陆的突破速度却很快，无论是学习修炼，还是对于符文方面的研究，她这个天灵根资质都比不过！

有时黄艾琳又在想，难道地球来的修炼者在神霄大陆就会受到这个世界的特殊宠爱嘛？

不过回头想想也不是，约克巨狼也是从地球来的，可感悟速度和修炼资质，都比赵炎要差太远了！

赵炎自己其实也想过这个问题。

从资质来说，他是杂灵根三段；从感悟来说，虽然他再世为人，但是也比不上神霄大陆那些活了几万年的强者吧？

可奇怪的是，他的修炼速度，以及对符文的感悟能力，竟然别人根本都赶不上他，黄艾琳这个天灵根，也比他差远了！

赵炎隐隐有一个想法，那就是他脖子上带的血佛项链和神霄大陆有着莫大关系！

他在这个世界能够得到特殊的优待，甚至就连十条守护之龙都来见他，称他为十方之主！

这肯定和血佛项链，以及他修炼的十方乾坤诀，有着莫大的关系！

不过，到底有着什么样的关系？他目前也说不清。

天色渐渐阴沉了下来，金角商号之内点起灯火，整个城池之中，也是灯火一片辉煌，如果有修士远远踏剑而行，便能看见这一座城市，灯火相当之灿烂，照亮天空，和星辰辉映。

而在这万家灯火之中，来自金角商号塔楼上的灯火，却是有一圈暗淡的蓝色光幕。

在这光幕之中，白发白衣的少年盘膝而坐，在其面前放着一只青黑色的青铜巨鼎，这座巨鼎看上去沉重无比，放在那一动不动就有一股王者气息向外散发。

在这巨鼎的正面，有一幅颜色深邃而斑驳的古老山水画，在这画中，有九座连绵的奇峰。九座奇峰，一座比一座更高，每座奇峰正面都会有一个奇异的符文。

赵炎双目如电，注视着这个奇异的符文，他的左手，拿着一块玉简桶，正是白鹤老祖给他的玄机算法；

而他的右手，手指正在飞速的动作，掐指计算，一个个用现代高速计算机都无法计算出来的内容，在他的手指掐算之下，正在迅速的解答。

“原来如此！”

当赵炎经过周密的计算之后，他立刻放下手中的玉简筒，大袖一招，将放在自己身边的一块算板拿了过来。

在这块算板之上，赵炎已经写了密密麻麻的符文，这些奇异的符文，别人根本看不懂，不知他写的什么天书，而这些写下的符文抹去，又重新写下一些新的符文！

“之前我一直计算错误，原来真正的内容是这样，这下就通顺了！”

赵炎的双目之中有奇异之芒，他的大袖再次一挥，面前，地上又多出了数量惊人的几百块算板。

接着他开始在这几百块算板之中，挑挑拣拣，最后一共捡到九块算板，随即他衣袖一甩，将其余几百块算板全部扔掉。

“太玄九峰之第一峰上的符文，分解以后的所有内容，就在这九块算板之内。”

赵炎面色欣喜，心中有所感悟，已经全情投入，他立刻将这九块算板，以九宫格的位置摆好，随后，进行了最后的计算。

根据他的方法，是将太玄九峰的第一峰上的符文，进行无数的分拆以后，然后进行研究和学习。

现在这一步，他已经完全做到，而剩下来的就是将这九块算板上的内容，由分散再进行结合。

当这九块算板上的内容重新组合成功，便是太玄九峰的第一峰上符文真正的意义。

“只要我明白这第一峰符文的真正意义，到时候便能够催动这太玄九封鼎的第一份力量！”

想到这里，白发白衣的赵炎盘膝而坐，目中奇异之芒闪烁，他同时使用左手和右手，不断的掐动进行计算，将眼前九块算板上的内容重新计算组合。

就这样，时间一点点的过去，由开始的傍晚进入了午夜深处，这时整个城池之中的灯火，也开始熄灭，层次也变得暗淡了不少。

可是这角楼之上，却依然有淡淡的蓝色光幕闪动……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10210382"  chaptername="第1305章  九峰第一峰">加入书签</a>
</div>
