    “这到底是什么情况……”墨四和云冰到现在都是懵的。

    “我知道骊山变故的原因是什么了。”楚明皱着眉头，细细思考着系统说的一大堆话，明白了一切。

    “什么？”墨四和云冰看了过去，到现在他们也没忘记九州给他们的任务，那就是查清楚骊山变故的原因。

    楚明将刚刚系统说的话，再给他们讲述了一遍。

    “骊山这一处地界，连接了全球的灵气潮汐处，也就是千年前灵气流逝的地方，而秦始皇陵的禁锢法阵，相当于封住了全球的灵气潮汐，减慢了灵气复苏的速度。”

    “骊山变故的原因，大概率就是，骊山的灵气涌出越来越猛烈了，禁锢法阵已经不能完全封印了，就像几千年前，不能完全阻止灵气流逝一样，所以才有大量的灵气溢出，导致这里发生了这样的变故。”

    “秦始皇可能就是因为这个苏醒的，而现在，他将禁锢法阵解除，相当于将全球所有的灵气潮汐都解除了封印……”

    墨四和云冰听了楚明的话，久久不能平静，这种事情，简直就像是神话一般，让他们难以接受。

    可是，除了这个原因，他们也想不到其他理由，来解释骊山发生的一切了。

    更何况，嬴政刚刚确实是说了什么解除法阵，然后骊山深处就涌现出来如海洋般的澎湃灵气……

    “楚哥，那按你这么说，蓝星岂不是很快就要重回所谓的修仙星球了？”墨四缓了半天，才勉强接受了这个事实，难以置信的问道。

    “大概率是这样……”楚明点了点头，面色凝重。

    本来他以为凭自己的成长速度和现在的实力，在蓝星基本上已经处于不败之地了，能威胁到他的存在少之又少。

    结果，先是出现了和他战斗力差不多的普罗米修斯，又是出现了比他还要强的血神分身，最后出现的嬴政，更是巅峰时期6000战斗力的金丹巅峰强者。

    而现在，天地灵气开始了全面复苏，谁知道又会不会冒出其他的古代至强者？

    一时间，楚明心头生出了浓浓的紧迫感，天地要大变了，而他的实力还远远不够强！

    “走！再去找一找，看看还有没有天材地宝。”楚明当即决定，再去寻找一些天材地宝，实力能突破一些算一些。

    “可是，那秦始皇……”墨四看向骊山深处，秦始皇和那上万具兵马俑早已不知去向。

    突然出现上万个S级强者，和秦始皇一个实力恐怖的金丹强者，而且还不是受华国管制的，这要是就这么凭空消失了，简直就像是在华国埋下了一颗核弹一般，不知道什么时候会引爆，对国家威胁极大。

    “不用担心，秦始皇是我们华夏的人，不会对华国做什么的。”楚明看出了墨四的担忧，拍了拍他的肩膀，安慰道。

    虽然他也不知道，嬴政解除禁锢法阵后，又去了哪里，但他也相信，对方绝对不会做危及华夏的事情。

    毕竟，这是他们华国的先祖。

    “也是。”墨四点了点头，也不再纠结，他现在需要迅速下山，去报告一号这边发生的情况。

    之后，楚明先是将晕死过去的江晓斩杀了，然后在骊山转了一圈寻找天材地宝。

    智慧再次提升的他，灵魂力已经能覆盖五六公里范围，但他寻找了很久，却没有再发现一处完好存在的天材地宝。

    这些天材地宝，无一不是被凶兽或者妖兽啃食了，甚至连未成熟的天材地宝，都被啃食了。

    “灵气浓郁起来，这些凶兽也开始躁动了吗？”楚明皱起眉头，他发现，不只是骊山高处，连外围的那些原本存在的凶兽，都不见了。

    这些凶兽，啃食完了所有的天材地宝，然后竟然都离开了骊山！

    墨四显然也发现了，顿时心中紧张起来，这骊山占地两千多公顷，那得有多少凶兽？

    要是这些凶兽全部离开了骊山，进入城市，那……

    墨四瞬间就意识到了问题的严重性，连忙对楚明喊道：“楚哥！山上没信号，我们得赶紧下山，把情况告诉九州，如果那些凶兽真的出现在了外界，只有派军队镇压了！”

    “好！”楚明点了点头，既然天材地宝都没了，他也没必要继续呆在骊山了。

    三人很快下山，来的公路上，以极快的速度，向骊山外面奔跑去。

    一路上，遍布着凶兽奔跑和破坏过的痕迹，看得三人心中愈发的凝重。

    刚刚出了骊山，墨四的手机就响了起来。

    墨四连忙掏出一步军用电话，来电人赫然是一号。

    一接通，一号焦急的声音就响了起来：“墨四！先别管骊山了，赶紧回江堰市！青城山的灵气潮汐突然涌出了大量的灵气，现在整个川省，连城市里的灵气浓度都提升了几百倍！那些青城山的凶兽都从山上跑下来了！甚至还有几头SS级的妖兽！”

    “我已经向军方申请军队，但一时半会还赶不到青城山，你们快点回来，带上楚明！不能让青城山这些凶兽进入城市里！”

    对于一号焦急的喊声，墨四面露苦笑，只能说道：“老大，你还是多申请一些军队吧，骊山的凶兽和妖兽也跑下山了，我估计全国各地的灵气潮汐都喷发了，里面的凶兽也都下山了……”

    九州之前做过研究，凶兽和妖兽是不会前往灵气淡薄的区域的，这也是为什么它们三年以来，只会呆在灵气潮汐处。

    而现在，骊山的禁锢法阵被解除，全球的天地潮汐处都开始疯狂喷涌灵气，连城市里的灵气浓度都上升了几百倍，那些凶兽自然不会愿意继续被困在山里。

    就像被关押了三年的人，现在终于能前往其他地方了，它们自然会更加向往外界。

    “什么？！什么意思？全国各地的灵气潮汐都喷发了？！上面的凶兽都下山了？！”一号不可置信的声音响起。

    “对啊，一号老哥。”楚明面露无奈，接过了电话，将骊山发生的一切都告诉了对方。

    “秦始皇复活？！金丹强者？！上万个兵马俑还都是S级？！禁锢法阵？！蓝星灵气正式复苏？！？”一号彻底懵逼了，“楚兄弟，你可别跟我开玩笑啊……这都什么跟什么啊？！”

    “哎，我也没想到会发生这种事情……”楚明也十分无奈，他知道，身为九州领导的一号，这下有得忙了。

    军队也有的忙了。

    全国灵气潮汐处的凶兽都下山，往城市里跑，这种事情，可不好解决啊……

