    三天后。

    兰斯洛和伙伴们来到了双桥镇的码头，准备搭船开始他们的旅程。按照计划，他们首先会坐船到梅因湖，然后再通过骸骨之塔凯-欧因进入大深渊，并寻找前往钢铁冰原位面的传送门。

    看得出来，双桥镇的码头曾经是个繁忙的地方，石制的作业区堆放着许多大型装卸机械，而表面覆盖的厚重灰尘说明它们已经很久没有被使用过了。

    造成这一切的罪魁祸首自然是血战。攻入深渊位面后，阿弗纳斯大公扎瑞尔在第一时间就下令封锁了冥河，自那之后走水路而来的商队就几乎绝迹了。这对双桥镇来说当然是个巨大的打击，好在对武器和盔甲的需求随着战争的接近而急剧增长，弥补了因为贸易活动减少造成的收入下降。

    唯一能突破魔鬼封锁的只有渡引魔操控下的小船，但这些次等尤格罗斯魔向来不载货，只载人。上次前往大深渊时，队伍中有爱洛缇西雅，带着个圣武士坐船穿越巴特兹的封锁区可不是什么好主意，不过这次就没这样的顾虑了。

    另一个种常见的旅行方式是通过传送魔法，但以这个方式前往大深渊可不怎么明智，由于那个特殊层面的特性，传送的终点会被扭曲，旅行者们会被传送到深渊随机层面的随机地点，比如数万尺的地下、活火山的中心、当前层面深渊领主的餐桌上……除了感知会中的一小撮狂热分子，没人会想要这样的旅行体验。

    此外，缇嘉娜也做不到打开一扇可以将众人送到大深渊‘附近’的传送门。尽管拥有强大的魔法力量，但魅魔领主只是个术士，不是法师，在她自己的领地内这种区别还不明显，但这种没有明确位标的远距离传送还是超出了她的能力范围。

    兰斯洛走到码头的堤岸边，从怀中掏出一个黄铜色的铃铛，小心的将它浸在冥河的水中轻轻摇动。其他人则呆在一座废弃了的帐篷下，逃避头顶那并不毒辣的阳光。

    铃铛是缇嘉娜给的另一件小道具，它的用法正如兰斯洛刚才展示的那样，附近的渡引魔可以听见铃声的召唤，前来提供服务。因为不想吸引必要的注意力，魅魔领主没有到码头来送行，不过半个小时前她刚从海格庄园离开，并祝愿众人一切顺利。

    “怎么船还没来啊。”布鲁托有些不耐烦的上下张望，“你确定你用法是对的吧？会不会附近没有渡引魔？”

    正如所表现出来的那样，布鲁托是对这场冒险最为热诚的。邪恶的巨人王国，先祖的古老遗物，外加一条白龙，这满足了一名矮人对冒险的全部幻想，而且按照他们这个种族的标准，布鲁托还非常年轻，还没有因为恋家而失去对远方的渴望。

    “耐心点，矮人。”阿拉密尔慵懒的靠在一根柱子上，手中端着一杯加了冰块的淡绿色饮料，“渡引魔的小船又不是通过传送来移动的，它们过来需要时间。”

    相较于布鲁托，阿拉密尔对于即将开始的旅行并不特别兴奋。作为淑妮的牧师，他并不指望会在那个位面遇到任何浪漫之事。除了想要为朋友们提供帮助，支撑他前进的最大动力就是与巨人的战斗。尽管恨意不如矮人那般强烈，但精灵也同意矮人的观点：死掉的巨人才是好巨人。

    队伍中的另一名施法者卡拉林就比他积极多了。只要风险在一定程度内，卡拉林非常乐意前往深渊的任何一个层面探险，而钢铁冰原本就是深渊中非常值得深入研究的位面。一方面是因为它的领主，科斯彻奇是对攻击主物质位面最常发动袭击的几个深渊领主之一，另一方面则是因为那个层面的状况——钢铁冰原是深渊中为数不多的几个完全由非恶魔生物控制的位面，有太多值得观察和记录的东西了。

    当然，还有一个不能忽略的因素，就是关于黑暗长卷下落的传闻。在兰斯洛的劝说下，卡拉林原本已经放下对回收这件教团圣物的念想，但现在魅魔领主布置的任务也需要前往钢铁冰原，学者难免又动了心思。

    在出发前一天的晚上，卡拉林再次找兰斯洛谈了谈，这一次人类骑士就没有再回绝他，只是同意会额外留意关于那件神器的线索。尽管兰斯洛实际上什么也没承诺，但这样的答复已经让卡拉林心满意足了，因为他知道那绝不是敷衍之辞，兰斯洛向来是个说话算话的人。

    唯一一个看起来对冒险没多大兴趣的就是老雷普了。在那场与欧吕尔化身的战斗中，狼人表现出了足够的老练，说明他肯定也有着相当精彩的过去。现在的老雷普好像更

    				

