    第97章 你们都是渣渣

    满屏的善意点和恶意点向他袭来。

    此刻周星宇只想高调的喊出，让暴风雨来的更加猛烈一些吧。

    就在善恶面板之上那个恶意点达到两万关卡的一瞬间，突发事情出现了。

    “叮，善恶面板感知到宿主的激动心情，特此激发出随机任务！”

    （1）当场挑战封号斗罗唐昊，获胜奖励面板直接升级为2.0版本，失败扣除当前所有善恶点。

    （2）当场戳穿千仞雪的身份，成功获得十万年魂骨一块，失败扣除当前所有善恶点。

    （3）飞到雪夜大帝身前，发出挑战宣言，胜利获得神赐魂环一个，失败扣除当前所有善恶点。

    （4）当场拒绝此次史莱克胜利，拒绝宁风致给出的奖励，表示自己要单挑全场所有学院学生，并说出“你们都是渣渣”

    第四条奖励为奖励精神力秘籍：魂灵九变（解封前五个境界）

    以上任务需要在一分钟之内选择，否则认定宿主放弃，后续善恶点获取减半。

    ...

    神特么的任务，周星宇疯狂的吐槽，得到这个破善恶面板都多少年了，从未激发过什么任务。

    今天居然发神经给自己来了个任务，而且这些都是什么任务？

    这特么的就是让自己作死啊，前面三个看都不用看，选了肯定死得很难看，什么单挑唐昊，他要是有这本事就好了。

    什么去戳穿千仞雪的身份，只要自己主动点，千仞雪都快是自己女人了，戳穿她做啥，自己找罪？

    第三条直接无视，去挑战皇权，作死啊，没看到武魂殿那么强大都没有直接干掉雪夜大帝。

    “我选第四条！”

    在时间快要满一分钟的时候，周星宇毫不犹豫做出了决定，他只能自己作死一把了，这样不仅仅能再次收割一波点数，而且还能给不久后建立的宗门出名。

    他在宁荣荣和叶冷冷错愕的眼神中，直接冲到了比斗场中央，随后认真的向宁风致道：“宁宗主，我们又见面了。”

    “嗯，你好，小怪物”宁风致微笑道。

    此时他看周星宇的眼神就像看自己孩子一样，看的周星宇有些发毛。

    一块闪烁着黄色光芒的头部魂骨被宁风致从魂导器内取出，随后他又把身上的飞行魂导器解除。

    这两件宝物被他隆重的递到了周星宇面前。

    “恭喜你，恭喜炎神小队，你们获得了友谊赛的胜利，宝物归你们了”宁风致双手各托着一件宝物，这两件宝物的光芒不断闪烁。

    观众席此时安静无比本来刚才他们还在嘲笑那小子急吼吼的，此时他们却是在羡慕那小子。

    虽然没有人介绍那小子是谁，但是他们猜都能猜到他是谁。

    朱竹清，猫女敏儿，宁荣荣，叶冷冷四女此时站在周星宇身后，她们内心激动无比，那两件宝物的光芒映射在她们脸上，和她们美丽小脸蛋上面的红晕交相辉映。

    弗兰德和赵无极两人紧紧相拥，他们开心死了今天大赚了一波，他们两人投的金魂币是最多的，此时他们已经从雪星亲王那边取到了胜利的金魂币。

    学院其他老师都是非常开心，不过大师玉小刚今天却是哭丧着脸，他刚才想要去赎回那手镯魂导器的时候，被告知已经没有了。

    如果要赎回是可以，但是要支付一百倍，就是八千金魂币乘以一百，八百万金魂币，这特么的简直就是要他老命。

    玉小刚不敢跟自己便宜兄弟借啊，这钱太多了他还不起。

    周星宇并没有接下宁风致递过来的两件宝物，反而是说出了让所有人震惊的话语

    “宁宗主，今天的比赛史莱克没有胜利，所以这两件宝物史莱克不能收下！”

    “什么？”宁风致仿佛没有听懂，他再次疑惑问道。

    不过他没听懂不代表别人没听懂啊，观众席炸锅了，无数人震惊了起来，就连雪夜大帝都有点预料不及，他张大了嘴巴愣在凳子上等待下文。

    天斗皇家学院三位教委本来就郁闷的不行，现在周星宇自己撞到了枪口之上，所以梦神机此时自然有话要说了。

    梦神机带着另外两位教委从比斗场下面缓缓走来，他的声音很是洪亮：“放肆，如此儿戏的话语，你一个小小学生也能说出来？”

    宁荣荣此时也被吓傻了，她死命的给周星宇暗示眼神，然而没有任何用处，叶冷冷此时吓的脸色发白，这场比试可是雪夜大帝赐下的啊，周星宇他要干嘛？

    朱竹清和猫女敏儿则是魂力涌动，她们暗暗靠近周星宇的身旁，武魂融合技随时触发，她们此时完全忘记了自己在哪，眼中只有周星宇一人。

    “姐姐，他是不是脑子坏了？”水月儿靠在自己姐姐身旁，她的目光死死盯在下方比斗场中央那个人身上。

    水冰儿是个聪明人，她看的出七宝琉璃宗宗主对周星宇的喜爱，所以她安慰自己妹妹道：“他不会有事的，我们看着就行了。”

    周星宇转过身向上方的雪夜大帝行了一个礼，随后又转过身向天斗皇家学院三位教委行了一个礼。

    在三位教委愣神之中，他从魂导器内取出了一个喇叭。

    “三位教委，我觉得此次比赛不公平，这次胜利来的太快，太不真实，个人觉得需要重新比试。”

    梦神机三人已经走到了比斗场中央，他们身上散发着强烈的威压，仿佛只要一个念头就能往周星宇几人身上蔓延而去。

    他们三人到了之后就转头向半空之中微微行礼。

    “哦，如何不公平，你来说说”雪夜大帝的声音从半空之中传来。

    听到雪夜大帝准许，三位教委此时脸色大变，之前的龌龊勾当他们本以为不会被揭发的，可是现在这该如何是好？

    梦神机用祈求的眼神看向周星宇，期望这小子能够遵守约定。

    然而周星宇鸟斗不鸟他，直接开口道：“陛下可知道为何我们小队只派出四名女生？”

    雪夜大帝不是蠢蛋，他这个方向正好能观察到三位教委的脸色，还能观察到除了贵族之外所有人的神情。

    “嗯，为何？”雪夜大帝点头反问。

    周星宇直接出王炸，他开口就把之前的约定给讲了出来：“因为规则，此前三位教委规定了只许四十级以下学生参加，正好我们小队只有四名女生达到这个要求。”

    “因为我们小队其他队员全部是四十级以上，三位教委怕自己学院输掉比赛...”

    雪夜大帝听的是脸色越来越难看，三位教委则是恨死周星宇了，恶意点数不断的送出。

    就连天斗皇家战队斗在送恶意点，没办法这实在是屈辱啊，年龄相差不大的情况下，自己的等级还没人家高，并且还输掉了比赛，现在又当场被戳穿面皮。

    “梦神机，可有此事？”雪夜大帝怒吼道。

    (本章完)

