    冰天雪地里，一群大老爷们，光着眼子集体疯狂蹦迪。

    一旦嗨起来，还不许停，谁敢停，上去就是一棍子。

    这罪过，不是人能受的。

    终于有人撑不住了，冻得大声求饶起来：“受不了了，我们服了，我们再也不敢欺负人了，放过我们罢。”

    梁二歪叫得最凶，他经过一阵灵魂冰冻，脚下身上传来的极致享受，不禁怂包起来。

    脚底板的冰像是刀子，一刀一刀剮着他的肉，身子被冷风一吹，冻得直发抖，牙齿不住的“咯吱咯吱”打架。

    两腿之间那根丑陋的子孙根被冻得缩回去，小小的，就像一只没毛的小小鸟。

    此时此刻，你就是让这帮人停下，他们也不肯停下。脚底板的冰好像胶水，谁敢停下两秒，立刻就被冻住。

    到时候血肉也和地面冻在一起，那可不得了，众人不傻，所以疯狂蹦迪。

    不知道的，还以为一群疯子在乱嗨。

    求饶的人越来越多，逐渐嘈杂起来。

    刘览大声道：“诸位大哥，刚才我问过你们，如果冻得受不了，求饶可不可以穿衣服，你们说要看心情，所以我得问问大家同意不同意。”

    他冲着八十位劳工道：“大家心情好不好，能不能饶了他们。”

    “不好！我们心情不好！”

    “对！不能饶了他们！”

    “让他们接着跳舞！接着嗨！”

    梁二歪欲死欲生，方知被人欺负，是这个滋味。

    高秀聪一蹦一跳着过来，哆嗦道：“小爷爷，我服了，我有钱，我给大家发工资，我给你赔偿，我再也不欺负人了。”

    刘览心中有自己的算计，知道不能将这帮人真给冻死，惩治他们有法律。等他将钱分了，自己再报警抓他。

    “行了行了，赶紧穿衣服拿钱，一分钱也不许少拿，要加倍补偿这些人受过的罪。”

    “是是是，我一定加倍补偿。”

    众人的罪过，这才算到头。相信他们一辈子也不愿回忆起“冰溜子蹦迪”这件事。

    扔下大院里众人找衣服找牙不提，单说刘览跟着高秀聪进屋清帐。

    一桩桩一件件，所有人的工钱都用信封装好，挨个进屋领自己的血汗钱。

    刘览看到保险柜里还有许多现金，他强行压住自己内心的贪欲，郑重告诫自己：这些钱不属于自己，都是些不义之财，君子绝不可取。

    高秀聪拿着一大叠红钞票，约莫有四五万左右，双手恭敬的递到刘览手上：“小爷爷，这是您的赔偿，您要是还不满意，保险柜里还有，您随便拿。”

    “够了，我只要自己应得的这份，其他的，我一概不取。”

    高秀聪讪讪陪笑。

    刘览假装不经意的问他：“这位大哥，方圆百里左右，都没什么大型的建筑工程，你们山文厂将开采出来的石料卖给谁。”

    这一问，问到了点子上。

    整个大东北，重工业凋零，根本就不需要如此多的建筑材料，山文厂的货车一刻不停的向外拉货，拉到哪里，卖给谁，这是个问题。

    高秀聪顾左右而言他，就是不肯说出那些“石料”的去向。

    刘览是个极聪明的，知道事出反常必有妖的道理，他越是不肯说，这里一定有鬼。

    “你的老板是谁。”

    高秀聪依旧不肯回答。

    刘览有些动容，压沉自己的声音道：“我没有别的意思，就是想知道谁这么大的胆子，竟敢在这里行那欺骗劳工的勾当。”

    高秀聪被他打怕了，送不走这尊瘟神，自己的腿伤便没空去治，故而低头沉吟起来，明显是在犹豫。

    对他自己来说，时间仿佛过了一个世纪那么久。也许是被腿伤折磨的不轻，也许是他害怕眼前之人的武力，所以索性说了出来。

    “山文厂的老板不是我，我只是这里的一个负责人而已，听上头的吩咐办事，上头让我们做什么，我们就做什么。”

    “你的上司是谁，叫什么名字。”

    高秀聪皱着眉头，不像是说谎的样子：“我的上司从来没与我碰过面，他一直都是电话联系我，还一直要我帮他挖东西。”

    “挖什么东西。”

    “上头没告诉我具体要挖什么，只是让我不停的到处找，挖出来的采集样品也不停的送往总部。”

    “什么总部，说出来。”

    “总部是大名鼎鼎的‘心盾……’”

    刘览正问到此处，心头忽得一紧，猛感杀机将至，一个纵身跳到墙后躲藏。

    就在他跳跃闪开的一瞬间，坐着的高秀聪头颅“砰！”的一下炸开，犹如万朵桃花开放。

    是狙击手！

    肯定是狙击手！！

    刘览骇得周身汗毛狞立，远处肯定有狙击手在偷窥这里，他从瞄准镜里读懂了高秀聪的唇语，所以开枪击杀了他。

    高秀聪到底要说什么，竟给自己引来杀身之祸。

    心盾又是什么，这两个字就这么大威力么。

    刘览一阵的冷汗直流。

    那个暗中窥探的狙击手已经超出了他的闭火门范围，他不知道自己能不能控制住他。假如控制不住，以自己现在的境界绝对挡不住狙击枪的子弹，必死无疑。

    刘览迅速趴在地上，将自己的身体范围缩小到最小，他相信狙击枪可以穿透混凝土墙壁，这是毋庸置疑的。

    自己暴露出的身体范围越小，相应的也就越安全。

    他多少懂些子弹弹道原理。

    一个小小的山文建筑材料厂的负责人，竟能引来狙击杀手的袭击，这无论如何也说不通。

    狙击手的培养，是需要耗费大量资源的，如此精锐的杀手，用来对付一个高秀聪，明显就是大炮打蚊子，小题大做。

    可事实就在眼前，由不得刘览不信，他想不通自己怎么会遭遇这种事。

    如果杀手不是冲着高秀聪来的，那他就是冲着自己来的，自己不过是一个名不见经传的臭小子罢了，更不值得出动杀手来杀。

    坏了！

    姜若悯！！

    刘览心头闪过那个女孩的身影，总算理清一些头绪。

    自己不值得杀手出动，可有人值得他们出动，姜若悯就是其中一位。

    她如今怎么样了。

    刘览后悔得肠子都青了，悔不该替人出头，扔下她一个人身陷险地。

