    洛萨的圣棺停留在南海镇过夜，将于第二天清晨登上战舰返回暴风城。

    这是瓦里安的要求。

    经过卧病在床的老教宗的首肯，甚至没有通过国王们的讨论，事情就这么定了下来。

    也没有谁向教会抱怨这个安排，国王们派来使者，送上各自的祝福与挂念之后，代表着此事在官方层面就此尘埃落定。

    不过这不意味着事情的余波结束了。

    它才是刚刚开始。

    据说在过去三天里，由教会最强硬的一批高阶牧师们主持的对于被抓获的刺客大师扎克·耀指的审讯已经完成。

    整个过程有达拉然的高阶法师和暴风城军情七处在旁见证，以此来保证审讯的公正和安全。

    由扎克·耀指口述，达拉然大法师安斯雷姆·鲁因维沃尔亲自记录的证词，已经经由安东尼达斯的确认，被呈递给了国王们和教会高层。

    在昨晚，洛萨元帅的圣棺从洛丹伦启程前往塔伦米尔的同时，第一批参与到拙劣刺杀中的各国低级贵族们已经被逮捕起来。

    其中不乏一些在各自王国的政治圈里很有影响力的人物。

    而这只是第一批。

    国王们已经向愤怒的老教宗保证过，他们把这件事“追查到底”。

    在贵族们的“黑话”里，这个词的意思就是：最后会被拎出来的替罪羊的身份，肯定能堵住社会各阶层的悠悠众口。

    这已经很不错了。

    总不至于要把几位国王拉出来吊死吧？

    年轻的瓦里安对此很不满意。

    他是知道实情的，但伯瓦尔大公爵和肖尔劝下了他，人类王国分裂已经近两千年了，这件事能走到现在这个结果，已经殊为不易。

    但就在上层忙着抓人的时候，这事情的一位重要人物，此时正在被“护送”着离开北疆。

    大骑士赛丹·达索汉和大法师安斯雷姆·鲁因维沃尔为首的一支押送小队，正趁着夜色，押送被俘的刺客大师扎克·耀指前往银松森林的北流海岸。

    那里正有一艘库尔提拉斯的船在等待。

    倒霉的，被乔拉齐·拉文霍德公爵卖掉的侏儒刺客大师，在经过惨无人道的审讯之后，将被送往海外“流放”。

    这是个比较“文雅”的说法。

    实际上，侏儒将会被送往库尔提拉斯那臭名昭著的托尔达戈黑狱中，戴琳对瓦里安保证过，这个侏儒只要进去托尔达戈，下半辈子就别想出来了。

    那个关押着无数穷凶极恶匪徒和海盗的地方，是库尔提拉斯戒备最森严的区域，里面关着最少七个在南海凶名昭著的海盗船长。

    据说在黑狱最下层，还关押着一名库尔提拉斯海军部叛逃的传奇法师。

    可怜的扎克·耀指在听到自己的判决之后，这位侏儒大师当即就在绝望中晕倒过去，这会已经靠近海岸，才在颠簸的马车中慢慢苏醒过来。

    他身上倒是没有锁链镣铐。

    但大法师设下的奥术囚笼，让他根本无法用自己灵活的双手像以往一样打开锁子逃跑。

    “我的家人们安全了吗？”

    侏儒苏醒之后的第一件事，就趴在那紫色气泡一样的囚笼中，对周围押送他的军情七处刺客们喊了句。

    一个带着红色头带，身材健硕，留着胡须的刺客回头瞪了他一眼，说：

    “安静点！”

    “肖尔答应过我的！”

    扎克·耀指知道自己这一去，就再没机会返回东部大陆了，这会也不理会特工的呵斥，他抓着自己黑色在边缘弯起的怪异胡须，对外面大喊大叫到：

    “他说过，只要我配合你们，我的家人就能安全脱险！你们必须快点行动，公爵那条表面随和，内心疯狂的疯狗不会放过我这样的叛徒。”

    “诺莫瑞根秘密特工们已经在行动了，凯尔希·钢烁女士亲自负责对你家人的撤离行动。”

    骑在战马上的大骑士达索汉头也不回的说：

    “教会安排了刚刚受洗的矮人圣骑士领主库尔塔兹阁下在铁炉堡接应你的家人们，军情七处会给他们安排一个新身份，在暴风王国开始新的生活。”

    “嘘嘘嘘！你这蠢货骑士！”

    被关在奥术囚笼里的刺客大师惊慌的大叫道：

    “别说出来！别被听到，这队人里或许就有公爵的狗腿子，见鬼，你把我的家人们的下落全告诉他们了！”

    “放心，我刚才是信口胡说的。”

    大骑士在战盔之下传出一声低沉又短促的笑声，他说：

    “你的家人们不在那里，他们会在教会的安排下，去一个没有拉文霍德势力渗透的地方，他们很安全。”

    “那就好，那就好。”

    扎克·耀指点了点头，在听说家人没事之后，这刺客大师明显松了口气，但随后，他又对自己的命运产生了严重的悲观情绪。

    一想到自己将被送去托尔达戈那个鬼地方，侏儒就一阵颤抖，他的舌头在牙齿上推动，想要把藏在嘴里的毒药激发，让自己一死了之，也免得受苦。

    结果舌头一推，藏毒药的假牙居然不见了踪影，这让侏儒扎克悚然一惊。

    “死亡可以带走罪孽，但它带不走屈辱。你注定要以一生的苦囚，为你之前所做的事赎罪，侏儒，不要想着自杀。

    洛萨元帅或许会原谅你，但我们可没有他那么仁慈。”

    押送侏儒的军情七处特工约翰·基沙恩冷笑了一声，让奥术囚笼里悬浮的侏儒无奈的闭上了眼睛。

    好吧。

    这是遇到高手了。

    “停！”

    几分钟之后，在前往瑟伯切尔北方的北流海岸的森林道路中，大骑士达索汉突然拉紧了马缰，整个行进的队伍立刻停了下来。

    周围的特工们纷纷抓起了武器，维持着奥术囚笼的大法师也伸手打出一道光球，将周围的夜色照亮。

    囚笼中的侏儒又是一阵颤抖，上下牙齿都在打颤，他感觉这肯定是公爵派人来干掉他了。

    但不是。

    因为死亡之翼的肆虐导致地形大变的银松森林在这个夜色里安静的渗人，周围森林中甚至没有鸟类的扑腾声。

    在车队前方，一颗倒塌的大树拦住了去路。

    周围的黑夜越发深沉，囚笼里的囚犯看到大骑士拔出了大十字军之剑，那剑刃上跳动起圣光，他便趴在囚笼上，嘈杂的大叫道：

    “周围的黑夜里有人！见鬼的，他们在快速移动，人数很多！他们是冲我来的，小心点，你们这些铁罐头，听我指挥！

    我是这方面的专家。”

    “闭嘴！”

    大法师安斯雷姆举起法杖，十几个奥术之眼被塑造召唤，在车队之外的黑夜中四处巡游，驱散阴影。

    但来者显然很精锐，也很警惕。

    他们逼退了车队，却没有立刻发动进攻，军情七处的特工们也进入潜行防御。

    带队的基沙恩少校动作敏捷的跳到囚车顶部，伸手将背后的战弓取了下来，扬手就是四发照明弹打向四周，精准的将所有靠近车队的路线全部封堵。

    “出来！”

    大骑士向前喊了句，这个动作让囚笼里的侏儒刺客咧嘴大笑，心说这圣骑士真是蠢！哪有刺客会被你这一声呼唤喊的主动现身的？

    但下一秒，他的笑声就如被掐断脖子的鸡一样，只能发出一阵咯咯咯的怪异声音。

    在车队前方，浮动的阴影里出现了两个身影。

    一黑一红。

    黑色的是个人类，穿着黑白的燕尾服，带着黑色的遮脸巾和手套，看着一副严肃正经。而他身后落后半个身位的，这是一名身材高挑的精灵。

    穿着红色的皮甲战装，披着深红色的长兜帽遮住身体，腰间插着两把细长的短剑匕首。

    她有一头金色的长发和一双翡翠绿色的眼睛。

    大骑士看着眼前的两人，他注意到那个人类管家一样的刺客，在双手手腕上套着怪异的臂甲，便眯起了眼睛。

    几秒之后，他说：

    “无冕者大师让你们来的？”

    “嗯。”

    亡灵管家莫罗斯语气温和，彬彬有礼，但声音沙哑的说：

    “大师让我们在这里‘接收’囚犯，他让我向诸位保证，扎克·耀指因为他所犯下的罪行，会被永久的流放于无尽之海上。

    他将永远没有机会再踏上故乡的大地，他余下的人生的每一日，都将在无尽的悔恨和与死亡擦肩而过的战斗中度过。

    对于一名叛徒和失败者而言，这是他将承受的最可怕的刑罚。”

    “我们收到的命令不是这样的。”

    站在囚车上方的军情七处特工少校基沙恩严肃的喊到：

    “没有官方手令的情况下，我不能把他交给你们。”

    “你要手令？那就给你手令。”

    莫罗斯向前走了几步，从胸口的口袋里，拿出了三份文件，分别递给了大骑士，大法师和特工少校。

    上面分别加盖着圣光教会，六人议会和军情七处的印章，也有阿隆索斯·法奥、安东尼达斯和马迪亚斯·肖尔的签名。

    但文件内容却是一片空白。

    亡灵管家取出一根制作精良的签字钢笔，递给了眼前的三人，他轻声说：

    “印章和签名都有，但时间紧迫，所以内容你们自己写吧。”

    “这...”

    大骑士和大法师默默的收起文件，让开了道路，但忠于职守的基沙恩少校却不愿意让开，他看着手里的空白文件，大喊到：

    “这肯定是你们偷出来的！不能算数。”

    “有问题就去问肖尔阁下，他才是你的指挥官。我们只是来带走一个罪孽深重的人，不负责回答任何问题，基沙恩少校。”

    莫罗斯的语气也强硬起来，他挥了挥手，说：

    “现在，让开！别干扰无冕者的行动。”

    “不要让他们带走我！”

    在囚笼里的扎克·耀指完整的看到了事情的经过，侏儒心中升起一股没由来的恐惧，他拍打着奥术囚笼，大喊到：

    “我宁愿去托尔达戈服苦役！求你们，别让他们带走我，无冕者都是一群疯子！”

    “嘘。”

    亡灵管家抬起头，在自己的遮脸巾前竖起手指，做了个禁声的手势，他那双闪耀着灵魂之火的眼睛盯着眼前瑟瑟发抖的侏儒，说：

    “大师在离开前叮嘱说，这是一场‘废物利用’行动，他认为拉霍文德的余孽都该消亡，但你既然活下来了，那就继续活下去吧。

    但是要换一个新的身份，换一个新的人生。

    你的阴影技艺能够让你在我们之中立足。

    但想要赢的尊重就得依靠你自己的心志和力量。当然，大师是个很讲道理的人，他认为每个人都有说‘不’的权力。

    因而他也给了你拒绝的权力。”

    莫罗斯从腰带上取出一个小小的，装着紫色药水的小瓶，那玩意有个颅骨点缀的邪恶瓶盖。亡灵管家将这小瓶子，放在了奥术囚笼前方，他温和的说：

    “要么跟我们走，要么喝下这个，你都将获得‘自由’。”

    “我才不喝这一看就有剧毒的玩意！”

    扎克·耀指尖叫到：

    “在给布莱克当狗和死亡之间选一个，也不叫‘有选择’！”

    “这...”

    侏儒的回答让亡灵管家深深的皱起眉头，他说：

    “你不肯接受招募，又不愿意去死，这让我们无冕者很难办啊。”

    “你看，我就说无冕者都是一群疯子。”

    绝望的侏儒拍打着紫罗色的奥术囚笼，他向自己的“狱卒”们求救到：

    “我虽然是个囚犯，但我也是有人权的，你们就让他们这么带走我，可一点都不人道！尤其是你，大骑士，你不是信仰圣光的吗？

    圣光教你在这种情况下见死不救吗？”

    “我们已经浪费了太多时间，该走了，阁下。”

    一直没说话的瓦莉拉·桑古纳尔开口对莫罗斯说：

    “这贪生怕死的侏儒并不值得我们为他停留，他如果不愿意体面的跟我们走，我们完全可以帮他‘体面’的离开。

    反正大师说，我们必须带一个侏儒回去，但是死是活并不重要...”

    “嗯，有道理。”

    莫罗斯扭头看向大法师安斯雷姆，他说：

    “那就请大法师阁下打开囚笼吧，我来‘服侍’扎克阁下上路。”

    “别！”

    侏儒眼看没人帮他，只能自认倒霉，他拉耸着脑袋说：

    “我跟你们走，但我毕竟是一名大师，我要求得到符合我身份的待遇和报酬！”

    “我们拒绝。”

    瓦莉拉冷声说：

    “你没有讨价还价的权力，认清你的处境！”

    “那我就...”

    侏儒咬着牙，想放狠话，但几秒之后，他颓废的坐在了原地，抓着头发说：

    “那我就只能跟你们走了。见鬼的，大家都是刺客大师，怎么布莱克·肖就那么风光，而我就落到了这个下场？

    这人和人的差距，还真是让人绝望。”

