    目光在云缨身上停留片刻，夏侯惇望向赵云，啧啧道：“我说你怎么这么快又来了，原来是找了帮手。”

    赵云撇了撇嘴：“找帮手怎么了，你也可以找，就怕你找不到。”

    夏侯惇冷笑：“我还没有弱小到需要这种小丫头片子来帮忙。”

    “瞧不起谁呢？吃姑奶奶一枪！”

    云缨怒了，娇叱一声挑动长枪，枪头在空中摩擦，一道火焰长龙爆射而出。

    夏侯惇嘴角不着痕迹的勾起。

    他故意激怒云缨，就是为了在开战前了解她的实力，以此来选择应战或者后退。

    大刀一挥，轻易将火龙击散，夏侯惇心中已然有数。

    这个少女的实力大概在钻石低级，对他构不成威胁，对军队来说却是致命的。

    必须同时拖住他们两人，这样军队才能防守的住。。。夏侯惇心思电转，道：“枪意不错，可惜实力差了点，就算你俩一起上，我也不怕。”

    赵云脸色平淡道：“你不用刻意用言语激我，今日既然带来帮手，我就没打算跟你单打独斗，等我们打败你在收拾军队也不迟。”

    “蜀军听令，进攻长坂坡，夺回小国主！”

    话音未落，赵云已经化作一道银光冲了出去。

    与此同时，十多万蜀军发起进攻，如潮水般撞上魏军铁甲阵，兵器碰撞声，士兵的嘶吼声响成一片。

    赵子龙一出手便是最强杀招，人枪合一，朝着夏侯惇所在的位置扎了过去。

    “天翔之龙！”

    雷霆炸响，银色长枪贯穿地面，大地霍然崩塌，出现蛛网似的裂痕。

    至少有几百名魏军士兵在这一击下殒命，哀嚎声不绝于耳。

    刺目的银色雷光中，有道灰芒默默升起。

    却是夏侯惇从雷霆中闯出，周身笼罩着一层保护屏障。

    正是他的二技能——龙卷闪！

    此时，夏侯惇脸上浮现出不健康的红色。

    赵云这一枪虽然没有直接命中，但也震得他气血翻涌，并不好受。

    “不愧是你赵子龙，枪法一如既往的犀利，不过我的大刀也不是吃素的。”

    夏侯惇扯了扯嘴角，挥刀斩出一道风刃——豪气斩！

    风刃霸道凛冽，收割无数颗人头，最后轰然撞击在赵子龙手中的长枪上。

    当！

    赵云一挑枪头，将风刃挑飞上天，抬头猛然发现另外一道更大的风刃已经来到眼前。

    豪气斩，第一刀命中可激活第二道风刃。

    轰！

    气浪震荡，硝烟弥漫。

    赵子龙横枪于身前，后退好几步，勉强稳住双腿。

    “痛快，再来！”

    赵子龙眼神狂热，银枪往前突刺，射出道道龙影。

    两名壮汉战成一团。

    云缨小腰一挺，从侧面加入战局。

    亲眼目睹了两位顶级钻石武者的搏斗，云缨心里不由得生出渺小感。

    她知道自己还不能直面夏侯惇的攻击，只能旁敲侧击，打打辅助。

    两人合力隐隐将夏侯惇压制，但短时间内也不可能将其拿下。

    毕竟是王者大陆最肉的英雄之一，耐操的很。

    就在魏军主力与蜀军纠缠，长坂坡上大本营空虚的时候。

    一道庞大无比的蛇形怪物从山坡背面出现。

    “只有不到一万的士兵留守，果然和我猜测的一样。”

    姜明远眺魏军阵营，嘴角勾起得意的弧度。

    夏侯惇一定想不到，赵云和云缨都是幌子，真正来救刘禅的是姜明。

    就算他后知后觉想要回营，也会被赵云两人拖住，姜明一人一蛇足以横扫山上这一万魏军。

    “有敌人。。。额。。。”

    负责望风的魏军士兵话刚出口，就被一道剑气洞穿额头，尸体直挺挺倒在地上。

    为了不引起敌人的注意，姜明命令巨蛇匍匐在地上，恰好可以用树林遮掩身形。

    而他则是站在蛇头上，目光一一扫过山顶众多帐篷。

    终于找到插着将旗的那一个——夏侯惇的帐篷！

    根据赵云提供的情报，刘禅就关押在夏侯惇的帐篷中，由他亲自看管。

    “找到你了。”

    姜明抿了抿嘴，用手轻拍蛇头。

    钟馗立刻会意，巨蛇霍然窜出树林，庞大的身躯宛如快速移动的列车，直直冲向夏侯惇的帐篷。

    快准狠，就是要在敌人反应过来前救出刘禅。

    “怪物，有怪物！”

    “拦住它！”

    “快通知副将军，有敌人入侵！”

    士兵们发出惊叫，有人甚至试图用血肉之躯拦住巨蛇，这么做的下场无一例外是被碾压成肉沫。

    见根本拦不住，便有人用最快的速度跑去报信。

    报信人跑了几步，绝望的停下，因为他发现巨蛇的目标正是副将军所在的帐篷，而他不可能在巨蛇前面到达。

    巨蛇铁定比他先到，报信还有个卵用？

    夏侯惇的帐篷内，小刘禅闭着眼睛祈祷。

    “子龙叔叔，快来救我，快来救我。。。”

    魏军副将，长相丑陋，有着一只硕大鼻子的李勇，摸了摸他的大鼻子，不耐烦道：“小鬼，你都念叨半天了，能不能消停会。”

    刘禅不理会，继续小声祈祷。

    “烦死个人了！你的子龙叔叔六战六败，根本不是我们夏侯将军的对手，不会有人来救你的，你死了这条心吧！”

    李勇恶狠狠的瞪起眼睛，眼中凶光毕露，两只大鼻孔呼哧呼哧喘着粗气。

    刘禅不为所动，梗着脖子道：“我不信，子龙叔叔是大英雄，他一定会骑着七彩祥云来救我！”

    “大英雄，呵呵，我李勇就把话放在这，要是有人能现在进来救你，我就跪下给他磕头叫爸爸！”

    李勇大声嘲讽。

    忽然，一只巨大蛇头闯入帐篷，庞大的身躯在地上犁出半米的深坑。

    年轻俊秀的白衣男子从蛇头上跳下，嘴角挂着淡淡的笑容。

    姜明看向刘禅，微笑道：“大英雄来救你了，只不过不是你子龙叔叔而是你姜明哥哥，骑的也不是七彩祥云，而是百米巨蛇。”

    然后，他看向李勇，挑了挑眉毛道：“跪下磕头就行，叫爸爸还是算了，我没你这么丑的儿子。”

    李勇瞠目结舌。

    好一会儿，他才反应过来，大喊道：“来者何人？！”

