紫电白山寻找少主已经是有百年的时间了，如今终于是见到了本人，如何能让他们不高兴呢？紫电、白山、金光、青树这四人昔日都是快活帮的四大门柱，深得老帮主的信任，快活帮昔日打下了诸多领土，它们才是北部的第一霸主，不过很可惜，老帮主同样是犯了一个任何一个身居高位之人都会犯的错，那就是得意忘形，都说打天下容易，可是坐天下难，不过是短短数年之后，一龙会和水阳城就崛起了，一起瓜分了快活帮打下的基业，至此，快活帮的人是树倒猢狲散，都不知所踪了！

当日少主不过是一年幼孩子，更是下落不明，老帮主弥留之际，将紫电四人叫到身边，说道：“我这一生纵横天下，如今只有一个心愿未了，那就是我的孩子下落不明，你四人都是都的心腹，是我看着成长起来的，我现在将这最后一次的任务交给你们，希望你们一定要找到他，并且是好好的辅佐他，让他夺回我快活帮昔日的霸业！”说完之后，老帮主闭上了眼睛。

这最后的任务，他们四人不管说什么都是要完成的，时间经过了百年，他们四人吃了多少苦，这才找到了少主，想不到少主就生活在他们的眼皮子底下，如此，他们也终于是可以给老帮主一个交代了，“少主放心，今日有我等四人在，这武和是伤不了你一根头发的！少主，您看这是什么，我等四人藏匿于水阳城多年，早就洞悉了这里的一切，这水阳城的能量核心，现在我等现在就给你！”

原来之前看见的能量核心是假的，也对，依着武泽的性子，他又怎么可能会将真正的能量核心交给自己呢？武英看了一眼自己手中的能量核心，轻轻一握，一股强大的力量游走全身，原来这就是核心的真正力量吗？他感觉自己现在是可以动用水阳城的一切了，武泽终于是感觉到了不对劲，这水阳城今日竟然是出现了一丝的震动，这是能量核心被人动过的痕迹，难道是紫电四人盗走了能量核心吗？

“哈哈哈，你知道吗？现在我感觉自己全身都是力量，现在的你还能是我的对手吗？”武英是狂妄的，他等待了多年，终于是等到了今天，没错，他一直等待着可以依靠自己的力量去振兴快活帮了，那一年他是被自己的乳娘带了出去，经历了无数的生死，才活了下来，他活着已经是很不容易的了，他一直都是记着家人对他的教导，一定要先活下来，积蓄力量，等待机会，有朝一日必然会有所作为！

事实证明，果然是这样的，看吧，现在这能量核心就在他的身上，武和脸色倒是沉静许多，他自己其实是很清楚的，现在自己已经不是这人的对手了，有能力和他一战的人只有城主了，可是城主一直是旧伤未愈，不可过多的使用真气，如何能是此人的对手呢？现在自己可以做些什么呢？是了，只能是拖延时间，其实整个水阳城中还有一人可以打得过他，此人就是谢长安，此人虽然是天赋一般，可是胜在愿意钻研，任何一项东西，若是肯花心思去钻研，必然有所成就，他的弱水自己不是没有领教过，日后的威力必然不可小看！

“我一直都是很好奇啊，你这样出身的人，究竟是怎么活下来的，而且居然还可以瞒过所有人加入了水阳城，你小子的心思还真的是深沉的可以啊！”别的不说，就单单是这一份心性，旁人就已经是无法比拟了，“想不到你居然会赞扬我，这是之前我没有想到的，我这一切都是你们造成的，我为了活下去，吃了很多的苦，不过这些现在看来，都不算什么了，如今，整个水阳城都在我的掌握中了，这天下还有谁能是我的对手呢？”

“事实真的是这样吗？水阳城在此立足百年的时间，依靠的是什么呢？是绝对的力量，其实我知道现在大水出现，正是你我二人的真气碰撞产生的，你可知道在这水阳城中，其实还有一人可以战胜你吗？此人就是谢长安，此人的实力我们所有的人都是低估了，他现在就在治水，我想等他治水完成之后，城主一定会将他重用的！”

“对了，你不说这个小子的名字，我还真的是忘记了，你放心，我是一定会去找他的，只是现在我要对付的人是你而不是他，这么多年以来，其实城主一直是在你的蛊惑之下，对我多番打压，以至于我明明是副城主可是居然还不如你，这让我如何能够忍受呢？我积压了这么多年的怒气，你说我该如何发泄呢？“哈哈哈，你想动我，只怕也没有那么的容易，你先看看你的四周，这里是我的修行之地，我自然是放置了诸多的暗器，想杀我，想过了这些暗器再说好了！”

暗器，区区暗器如何能够伤的了自己呢？这武和难道是傻了，自己从小就是练习暗器，天下间所有的暗器自己就没有不知道的，伤他是不可能的！”

“原来你们是真的在这里吗？武英想不到你居然是快活帮的少主，这么多年我对你还真的是看走眼了，你想颠覆我水阳城，只怕是没有那么的容易，看在过去的面子上，我就再给你一次机会好了，你现在交出能量核心，我可以既往不咎，不然的话，后果我想你是知道的，我这人虽然仁慈，可是这不代表我就学会了容忍，我现在的功力不能随意使用，但是你想走出这水阳城也不容易！”

是不容易，可那是对别人而言，对于自己而言，没有什么区别，“都到了现在了，你居然还要在我的面前摆出城主的架子吗？告诉你，我已经不是过去的我了，现在的你根本就不是我的对手，你我根本就没有什么好怕的，这一点我想你是最清楚的不是吗？”