    

    密集居住区的平民已经没救了，西蒙只能将其解决掉。

    中型污染源的炸裂，形成了一个中型的污染区，浓烈的污染将已经转化完成和正在转化的雪奴给污染了，全都朝着恶性异变，沦为了污染怪物，甚至污染死亡。

    身处其中主持转化的雪妖此时也遭到污染，而更糟糕的是他们此时被那些污染而失去理智的雪奴围攻。

    远处并不是很清楚但是相当刺耳的吼叫声让平托的脸色越发的难看。

    他阴沉着脸，确实是被西蒙的假话蒙住了。

    “平托大人，他在说谎，我之前一直在侦查四周，没有出现大规模的骑士踪迹。”那斥候雪妖急忙说道。

    “你的侦查？可笑，别太抬举自己了，我们九局至少有五种方法可以规避你的侦查。而且这是黑夜，是我的主场，我有三种方法可以轻易的潜入那片居住区。”西蒙不屑的冷笑起来。

    斥候雪妖脸色难看起来。

    西蒙看向平托，笑着问道：“我有一点特别好奇，你是半妖，不知另一半雪妖是人类血脉吗？”

    平托阴森的看着西蒙，没有回答。

    西蒙继续说道：“能够以半妖之身修的如此实力，很不简单啊。你的雪妖血脉肯定来自于一位强大的雪妖吧。”

    “他是在拖延时间。”有精锐雪妖低吼道。

    平托表情阴晴不定，西蒙明显是故意这么说，给雪妖们的感觉就是在拖延时间。

    给他们造成一种骑士部队正在接近的错觉。

    “来，我们继续打一场，好久没遇到强大的雪妖了。”

    而后他身上魔能爆发，竟然是直接冲向平托。

    他现在有‘大量骑士’作为后盾，如果此时要是怂了，傻子都知道他在说谎。

    此时出手更坐实了西蒙的‘谎言’。

    平托双手一掀，积雪冲起，凝成尖锐的冰凌冲向西蒙。

    精神力一冲，将冰凌冲开，继续前压，但是三个精锐雪妖从两侧冲来，将西蒙拦住。

    西蒙一对三，并没有落下风，倒是平托瞬间冲入战场，一剑将西蒙砍翻在地。

    而后更凶猛的挥剑，寒冰魔能在剑上爆发，他倾尽全力爆发，他是想准备在几回合之内，重伤甚至杀死西蒙。

    三个精锐雪妖也出手了，他们双手按地，寒冰魔能在地面迅速蔓延开，要将西蒙冻住给平托出手的机会。

    西蒙自然也感觉到这一剑的危险，精神力迅速扩散而开，同时抬手一枪，精神子弹喷出，但是被冰剑破碎，他硬扛着精神冲击，压剑下冲。

    黑武士秘魔甲裂开，一颗中型污染源被精神力控制飞出直接撞在了冰剑上破裂而开。

    强烈的魔能喷发出来和冰剑上缠绕的寒冰魔能倾轧，不过中型污染源还要更强，压过了寒冰魔能，将平托淹没。

    平托脸色大变，身体承受着污染，他身上迅速结冰，而后快退。

    西蒙同样承受着可怕的污染侵袭，食能之力爆发，勉强抗住了侵袭，精神力爆发将身上的冰层轰碎，而后迅速起身，他看了一眼平托。

    不过并没有冲他下手，他知道自己杀不死他，所以毫不犹豫的冲另外三个精锐雪妖出手。

    西蒙恶虎一般的冲过去，阴影之瞳映照，而后蛮横一剑，将其劈倒，接着一枪，令其灵魂受到冲击，再度一剑，劈碎了阻挡的冰刀，重重劈在他的胸口，崩碎了大片的血肉。

    精锐雪妖拼死反抗，寒冰魔能剧烈涌动，但是在高浓度的污染源下他的魔能并不好控制。

    西蒙一脚踩在他的胸口，崩解之剑猛地劈下将他的寒冰魔能给崩碎，直接刺碎了雪核。

    灵魂也被西蒙顷刻摄走，他马不停蹄的冲向另一个精锐雪妖，另外两个精锐雪妖早已有所准备的撤向平托。

    阴影之瞳再度映照过去，其中一位精锐雪妖差点没摔倒。

    黑武士秘魔甲再度裂开，一颗魔能炸弹甩了出去，不过被一颗迎面而来的冰锥射爆。

    又是一股暴躁魔能扩散而开，那位精锐雪妖受到冲击，整个人向前扑倒。

    西蒙咬牙冲上去，但是一头巨大的冰蛇从空中俯冲下来，撞向西蒙。

    西蒙挥动崩解之剑劈斩，轰的一声，西蒙被撞退，而冰蛇也被崩解之剑崩碎。

    平托在远处控制凝聚的冰蛇将精锐雪妖救下。

    这时候，有脚步声传来，是老德克他们过来了，他们发现这里的战斗所以过来查看一下。

    他们感觉动扩散的污染区就确定是西蒙在这里，所以扛着污染进来支援西蒙。

    “别过来，将污染源守住，别让他们逃走，将他们困死在里面。”西蒙大吼道。

    平托发现前来支援的老德克，脸色陡变，他阴沉的凝视着西蒙，低吼道：“撤！”

    他终是害怕被所谓的‘大量骑士’包围决定撤退，他凝聚寒风，带着几个雪妖迅速退走。

    西蒙终于是松了一口气，立马吼道：“你们一个也逃不了。”

    虽然这么说，但是西蒙丝毫未动。

    但是有个铁憨憨当真了，马文直接往前冲，去追雪妖。

    西蒙精神力迅速卷过去，将他拦住。

    “冲个屁，赶紧撤。”西蒙低吼道，迅速撤退，其他人紧跟着西蒙迅速逃走，赶紧逃出污染区。

    西蒙先后承受了中型污染源和小型污染源的污染，伤势加重，但是还能承受。

    但是马文他们的情况就严重了一些，中型污染源的污染还是很可怕的，他们的圣银之栓全部浮现。

    “走，不要停，撤回去。”西蒙担心平托会察觉到他的谎言而后追上来。

    西蒙他们一路狂奔，甚至在不断的在转移方向。

    他们冲出了下城区，又一路冲出了外城区三分之一的路程，结果突然狂风大作，暴风雪来袭。

    西蒙脸色大变，难道说平托追上来了？

    “快，隐蔽。”西蒙带着大家飞速冲进一户人家躲避了起来，这家的人被西蒙瞬间催眠，没有发出一丝的响动。

    西蒙瞪大审灵眼观望起来，暴风雪中有一道灵魂之光，那正是平托，他发现了西蒙的谎言，怒不可遏的追击而来。        

