    “人要有理想。”小云龇牙咧嘴地说道。

    秦风笑了笑，这小子倒是有股狠劲。

    不过，经过小云提醒，秦风确实想起来一件事情——已经很多天没有联系沈芊芊了。

    这个老公做的不称职啊！

    于是，他跟夜少白找了一个手机，打电话给沈芊芊。

    或许是好久没有接到秦风的电话了，所以沈芊芊语气都充满了欢欣雀跃，隔着电话都能感觉出来。

    这个电话，足足打了半个小时。

    秦风刚挂断电话，就见宋正从杨珍的房间走了出来。

    这货仿佛是被霜打了的茄子一般，蔫头蔫脑的。

    “什么情况？人家没有答应？”秦风似笑非笑地问道。

    “额……我没敢说。”宋正扭捏的说着。

    “算了，我帮你一把。”

    秦风不由分说，抓着宋正的手就推开了门。

    “要不以后吧？”

    宋正死死抓着外面的门框，就像是誓死抵抗一样。

    “正哥，你到底是不是个男人？”

    秦风手腕发力，一股恐怖的力量直接把宋正给带了进来。

    杨珍此刻正在好奇地研究着电视，看到秦风俩人又冲进来，顿时吓了一跳。

    她还没有来得及开口，秦风则是直接说道：“宋正喜欢你。”

    “啊？”杨珍愣在了当场。

    同时，她看向了宋正。

    宋正的一张脸憋成了猪肝色，眼睛也不敢朝杨珍看，都快要翻到天上了。

    “我说宋正喜欢你。”

    秦风一屁股坐在了杨珍对面，“行不行给个话，也别让人家整天提心吊胆的。”

    杨珍缓缓的站了起来，走到了宋正身边，淡淡问道：“你喜欢我？”

    她身上还有一股淡淡的香味，让宋正不由的后退了一步。

    “正哥这人老实，不太爱说话。所以，他……”

    秦风刚准备帮宋正说两句好话，却被杨珍给直接打断，“你不要说话，让他说……”

    没想到这个女人还有如此霸气的一面，秦风只能笑了笑。

    而就在这时，宋正缓缓的抬起了头。

    他沉吸一口气，用前所未有的严肃语气说道：“不错，我喜欢你，想要照顾你一辈子。如果我有假话，让我天打五雷……”

    “好了，你闭嘴！”杨珍忽然大声道。

    “哦！”

    宋正老老实实地闭嘴，屁都不敢放一个。

    “我答应了。”

    杨珍点了点头，绽放了一个大大的笑容。

    这个笑容，看起来非常的甜。

    “啊？”

    宋正下意识地摸了摸后脑勺，手脚感觉都不是自己的了，整个人仿佛漂浮在半空中。

    秦风忽然嗅到空气中一股酸臭味，也就不留在这里当电灯泡了，悄悄的出了房间，顺带把门也给带上了。

    “怎么样了？”

    夜少白和小云眼神中都充满了八卦。

    “不该问的别问。”秦风没好气地说了一句。

    “那就是成了，这家伙也算是傻人有傻福。”

    夜少白嘿嘿一笑，“咱也别傻站着了，一起去下面吃点东西吧。”

    “好！”

    吃完了晚饭，大家各自去休息。

    那个房间是不能待了，不过还好所有夜少白把所有房间都包了下来，想睡哪一间就睡哪一间。

    秦风随便推开一个房间，然后沉沉地睡去。

    这么多天以来，这是他睡的最踏实的一天。

    第二天一大早。

    夜少白就闯了进来，口中嚷嚷道：“东西弄到了，你看看……”

    秦风被吵醒了以后，不解的看着他。

    夜少白摆了摆手，好几人捧着许多鱼缸走了进来。

    众多的鱼缸内有东西在游动，不过都不是鱼，而是那种红褐色的像是蚯蚓一样的玩意。

    仔细的辨别的一番，秦风已然确定了这就是嗜血水蛭。

    “一晚上就弄来了这么多？办事效率可以啊！”秦风颇为诧异。

    “开玩笑，我这办事能力那还用说？”

    夜少白眉飞色舞地问道，“怎么样，数量够不够？”

    秦风没有理会他，而是在旁边的桌子上拿起了纸笔，飞快的在上面写下了不少的药材。

    几十秒后，他就把药方递给了夜少白。

    “这里的东西，每个东西都备用七份。记住，不能错一味。”秦风叮嘱道。

    “真拿我当跑腿的了，为了弄到这个东西，我一晚上都没有休息。”

    夜少白朝沙发上一躺，有气无力地说道，“让他们去弄吧。放心，都是靠谱的人，不会弄错的。”

    秦风无奈苦笑一声，只能把药方交给旁边的人。

    所有人都退了出去，秦风开始研究起了嗜血水蛭。

    这种水蛭跟普通的水蛭不同，吸血性更强，而且那外表都不一样。

    “你去把小云叫来。”秦风说道。

    夜少白这下倒是没有偷懒，而是去隔壁间把小云抱了出来。

    看着那些嗜血水蛭，小云也愣住了，似乎也没想到夜少白办事效率这么高。

    “小云，东西弄来了。这玩意怎么操控啊。”夜少白一脸好奇的问道。

    小云倒是也没有隐瞒什么，只见他从怀里掏出了一个小布包。

    小布包破破烂烂的，看上去随时都能风化掉。

    翻开了小布包之后，小云从里面拿出了一颗约莫米粒大小的小药丸。

    把这个小药丸碾碎，四周瞬间就出现了一种刺激性的气味。

    紧接着，小云连带碾药的纸张都放入了那鱼缸之中。

    随后又咬破了自己的手指，对着里面滴入了几滴鲜血。

    做完这一切，面前鱼缸内的嗜血水蛭瞬间就沸腾了起来，仿佛要冲出来一样。

    慢慢的，随着时间的流逝，那些嗜血水蛭停了下来，一动不动地漂浮在了水里。

    “小云，你该不会是把这些玩意都弄死了吧？”

    夜少白顿时急了，“我费了多大力气，才弄来这些玩意，却被你弄死了一鱼缸。万一到时候不够用，那乐子就大了。”

    “没事，它们只是短暂地昏迷，用不了多久就会醒过来的。”小云自信地笃定道。

    说完，他开始朝另外一个鱼缸走去。

    十多个鱼缸里的嗜血水蛭，如法炮制。

    一个小时后，前去买药的人已然赶回来了。

    仔细的检查一下这七份药材，秦风这才放心下来。

    他吩咐夜少白帮忙，将那水蛭全部都汇聚在一个大桶之中——这个大桶是需要杨珍用来治病的。

    等把水蛭都放入了那水桶之中后，就是小云表演的时候了。

    他要开始动用起控虫术。

