    林平之离开汉阳郡，一路往狐狸窝而去。

    自己掉入阴间这么久了，也不知道十四娘她们怎么样了，正好顺便去看看。

    一个时辰后，来到那群狐狸居住的破庙，庙里竟然空空如也，一只狐狸都没有。

    这是搬家了？还是怎么了？不会是出事了吧？

    运起天眼通，四处打量了一番，也没有发现什么线索，这可有些难办了。

    林平之右手摸着下巴，陷入了沉思。

    按说老妖婆被自己拉入了阴间，并且半路上就死了，留下的遗产，都已经让自己消化的差不多了。

    她的手下知道她出事了，应该不会再找辛十四娘的麻烦了。

    那么除了这件事，还会有什么事呢？

    对了让猎犬试试，能不能找到她们。

    挥手招出了两只猎犬，让它们在寺院里闻了闻，让它们找到这群狐狸。

    两只猎犬出来后，在破庙里来回闻了闻，随后又在周围闻了闻，随后一路嗅着向前跑去。

    林平之跟在它们后面，一路往前追赶，一路打量着四周。

    跟着猎犬一路来到了，上次击杀狼妖的洞府，见到了辛十四娘。

    想不到，上次和她们说了一遍，她们就记住了，还都搬了过来。

    见到林平之，十四娘高兴的跑了过来，拉住他的胳膊道：“公子，你没事真是太好了，这些天可担心死我了，你到底去哪了啊？”

    想不到这小狐狸，还挺关心自己，还有点良心。

    林平之拍了拍她的手道：“那老鬼婆记恨我，让她失信与晚辈，就设计算计我，临死前把我弄道地府去了，我也是刚刚回来，去找你们发现没人了，就让猎犬一路寻了过来，你们怎么都搬来了？”

    十四娘道：“公子，那天你去了郡君那里，我们等了几天你都没回来，就去打探，看到那里一片凌乱，也不知道发生了什么，怕你不在，郡君再来找我们麻烦，我们就一起办搬过来了。”

    林平之笑道：“原来是这样啊，我还担心你出事呢，没事我就放心了。”

    十四娘听到这话，心里笑开了花，公子竟然这么记挂自己，担心自己，看来在公子心里还是很有地位的。

    十四娘娇笑道：“谢谢公子挂念，公子，你快坐下休息一下吧。”

    林平之坐下后，一众狐狸精看到两人说话告一段落，这才围了上来，七嘴八舌的问这问那。

    把自己此次的经历，以及在地府的一些见闻，简略的和它们说了一下，一家人听了连连惊叹不已。

    辛翁道：“公子能顺利逃脱大难，可见是洪福齐天之人，我们跟着公子也沾光了。”

    林平之笑了笑道：“辛翁客气了，这地方还不错吧，就是稍微小了点，你们这么多人住，有点挤了。”

    二十个人住三个房间，确实有些挤了，不过要是都变成狐狸的话，倒是一点都不挤。

    辛翁道：“本来想再开出几个房间，可是周围全是石头，对我们来说有点困难，先将就着住吧。”

    这座洞府就是在石壁上掏出来的，让这群狐狸在石头上打洞，确实有点困难。

    林平之道：“这倒不是难事，一会我帮你们再开几个房间出来，你们住着也宽敞些。”

    辛翁笑道：“那就多谢公子了，再开两个就可以了。”

    来到最里面的房间，祭出了青阳剑，对准石壁砍了上去，就像切豆腐一样，盏茶的工夫，就开出了一个房间。

    随后又开出了一条通道，在通道两边，又开出了四个房间，这下足够宽敞了。

    在洞府里住了两天，把自己在云涧镇的地址，告诉了辛翁，让它们有事的话可以去找自己，然后带着十四娘，御剑离开了洞府。

    一群狐狸精看着二人飞走了，一个个的羡慕不已。

    “真羡慕十四，找了个这么厉害的男人，我咋就没有这么好的运气呢？”

    “我要是会飞就好了，就可以到处去了。”

    “我也想飞呢，不知道什么时候，我们才会飞啊。”

    辛翁道：“好了都别羡慕了，赶紧去修炼吧，修为高了就啥也有了。”

    林平之带着辛十四娘，回到了云涧镇。

    这边的宅子，也休整的差不多了，屋子已经收拾好了，就剩下院子里面，以及花园里的扫尾工作了。

    林平之打开地府通道，把锦瑟和她的丫鬟春燕，一起接了过来。

    又把聂小倩，和其他六个女鬼放了出来，让她们充当侍女。

    让她们把屋子里，都重新清扫了一遍，打扫干净。

    林平之从空间里拿出了一批生活用品，包括床铺被褥，装饰用品，生活用品等等。

    锦瑟带着她们，把房间都布置妥当了，家具装饰品等，也都摆放整齐。

    这时候，院子和花园也都修整完毕，林平之付了工钱，把工匠们送走。

    放出两个鬼王和十个鬼将，让他们充当家丁护卫。

    这十二个家伙，外形都和人没有区别。

    林平之又帮他们，炼制了一身黑色法衣，用来掩盖身上的鬼气，一般人还真分辨不出来是人是鬼。

    还放出了两只猎犬，让它们在院子里警戒。

    林平之又自己做了一块门匾，上面刻上了林府二字，亲自挂在了大门上。

    一切安排妥当，这就算乔迁新居了。

    带着锦瑟、春燕和十四娘，在自己的院子里，花园里都游览了一遍。

    大家都非常的满意，这座院子是林平之挑选的，自然差不了，再一修整那就更好了。

    锦瑟挽着林平之的胳膊，娇笑道：“相公，这个院子真是太好了，而且这个地方的环境也非常的好，相公肯定费了不少心思吧！”

    林平之点点头道：“我飞了三天，看了上百个地方，才选中了这云涧镇，这里依山傍水，环境优美，这个院子我选中后，花高价买了下来，又重新修改了一些地方，住着更加的舒适。”

    锦瑟开心的道：“相公，谢谢你为我做的这一切，我很喜欢这里，以后这里就是我们的家了。”

    林平之笑道：“只要你们喜欢，开心就好，接下来我们就要在这里长期生活了。”

    一家人在小镇上生活了下来，林平之除了修炼，也经常陪着锦瑟去镇上转转，慢慢地和镇上的人也有了来往，渐渐的融入了小镇之中。

