    连续两员大将被射落马下。

    张绣的表演还没有结束。

    联军处于前沿阵地指挥的共有三人。

    除了被射杀的方悦和穆顺。

    还有孔融的部将武安国。

    不信邪的他舞动着流星锤。

    在身边布下一道严密的防御。

    口中不服气的怒吼道：“来啊！有种你把我也射落马下！”

    听到城下传来的叫嚣。

    北地枪王张绣的嘴角微微上扬。

    手指拈起两根箭矢搭在弦上。

    以拇指和无名指将两根利箭捏合在一起。

    用其他三根手指稳定手中长弓。

    口中洪亮的喝道：“如你所愿！”

    话音未落。

    一道寒芒便掠空而来。

    以迅雷不及掩耳之势直奔武安国舞动流星锤的右手！

    一切防御的源头都是从这只手上发出的。

    废了他这只手。

    所有的防御便将不攻自破！

    武安国没料到张绣的目标竟然是他的右手。

    再想做出改变已经来不及了。

    耳边传来“噗嗤”一声。

    右手的手腕顿时感到一阵剧痛。

    手中的流星锤再也拿捏不住。

    “咣当”一声落到了地上。

    武安国捂着受伤的右手趴在了马背上。

    忽然看到一点寒芒毫无征兆的出现。

    直奔自己的咽喉要害而来！

    他瞬间明白了。

    张绣刚才射出的并不是一根箭矢箭。

    而是两根！

    一箭双雕！

    张绣以高超的箭术将第二根箭矢藏在了第一根箭矢的后面！

    所以刚才武安国的视线里只看到了一根箭矢。

    当他发现箭矢后面还有箭矢的时候。

    已经什么都晚了。

    一步慢步步慢。

    武安国再次落了后手。

    任何闪避动作都来不及做出。

    咽喉就被第二根箭矢洞穿了咽喉。

    步了方悦、穆顺的后尘。

    “好——”

    城头上的西凉兵顿时爆发出一阵雷鸣般的欢呼！

    今天。

    他们亲眼见证了奇迹！

    北地枪王。

    箭无虚发！

    永远的神！

    和西凉兵形成鲜明对比的是联军将士的垂头丧气。

    在水火两重天的夹攻中他们已经很难受了。

    现在看到张绣三次施射。

    接连射落己方三员大将。

    气势瞬间就弱了下去。

    每个人的心头都不由自主的发出一声哀叹：

    太难了！

    不仅仅是前排的士兵们。

    就是再大后方观战的各路诸侯都感到小心脏一阵抽抽！

    北地枪王果然是名不虚传啊！

    就这一手无双的射术。

    谁还敢靠近城墙啊？

    诸侯们你看看我。

    我看看你。

    大部分人的脸上都露出了退缩之意。

    之所以说是大部分人。

    因为其中并不包括杨锋。

    局面越是艰难。

    他就必须越要展现出强大的实力来控制局面。

    否则联军盟主不就白叫了？

    “穆桂英！把张济的战旗给我射下来！”

    杨锋开口点将。

    点到了穆桂英的名字。

    轮射术。

    吕布、赵云的射术都不在张绣之下。

    完全可以隔空和张绣较量一番。

    然而和他们相比。

    穆桂英还有一个巨大的优势——飞刀绝技！

    一般善用飞刀的人射杀都不会差。

    穆桂英便是如此。

    她可以在射出箭矢的同时再接上一记飞刀。

    因此杨锋把射落张济战旗的重任交到了她的手中。

    只是各路诸侯听到杨锋这句话。

    眼珠子差点没瞪出来！

    没听错吧？

    让穆桂英上？

    先不说她能不能在射术上压过张绣。

    就说当着城上城下双方这么多的人面。

    你派一个女子上阵是什么意思？

    其非要羞死在场好几十万的男儿吗？

    如果不是穆桂英之前斩将夺旗大显神威。

    估计早就有诸侯发表反对意见了。

    只是摄于穆桂英斩杀郭汜时表现出来的勇猛。

    让各路诸侯只敢在心中悄悄地不满。

    嘴上是绝对不敢多说半句废话的。

    万一惹怒了那头母老虎。

    她调转马头挥刀杀过来。

    自己可挡不住哇！

    无视各路诸侯的大眼瞪小眼。

    穆桂英跃马横刀娇喝道：“末将领命！”

    一言未毕。

    她便策马冲了出去。

    手中的绣鸾金刀舞动的虎虎生风。

    在身前形成了一片密不透风的刀幕。

    将西凉兵射来的箭矢全部格挡在外。

    刚才武安国自以为严密的流星锤防御和她的刀幕一比。

    就像是千疮百孔的破渔网一样。

    简直没法看！

    还好武安国已经断了气。

    否则要是看到这一幕。

    怕是要活活羞死了。

    跟羞死相比。

    战死沙场还算是保全名誉一种死法。

    金刀开路。

    穆桂英顺利的冲到了护城河边。

    来到了刚刚方悦被射落马下的地方。

    刀幕散去。

    穆桂英的手中切换成了长弓利箭。

    她也不说话。

    向着张济的大旗看了一眼。

    顺便判断了一下附近的风向。

    然手胸有成竹的将箭矢搭在了弓弦上。

    只用了三秒钟的时间瞄准。

    “嗖——”

    那根利箭便离弦而去。

    好似冲天而起的极光。

    速度快到用肉眼都几乎不能辨别！

    “来的好！”

    城头上的张绣顿时被刺激出了傲气。

    区区一个女子也敢来和我北地枪王争锋？

    今天我张绣就教教你怎么做人！

    双手快速的律动着。

    张绣用最快的速度完成了张弓搭箭的动作。

    随即射出了一根利箭。

    直奔穆桂英射出的那根箭而去。

    在双方将士们紧张的关注中。

    两根箭矢在半空中相撞到一起。

    发出“叮”的一声脆响。

    和系统的提示音倒是有几分类似。

    这两根箭矢的力道、速度几乎不分上下。

    在相互摩擦、顶撞了一个眨眼的时间后。

    双双抵消了彼此的冲击力。

    然后结伴从空中掉落下来。

    就像是一对盘旋而落的大雁。

    “杨家将，不过如……”

    张绣刚想开口讽刺。

    最后一个“此”字还没来得及吐出口呢。

    忽然感到耳边一阵寒意袭过。

    紧接着就听到“簌”的一声。

    身后似是有什么东西被利刃割断了。

    不好！

    张绣连忙回头看去。

    只见叔父张济大旗上的绳索被一柄飞刀斩断。

    失去了绳索的束缚。

    大旗无可阻挡的脱离了旗杆。

    飘飘荡荡的从高空中向城头下飘去。

    一箭双雕这种手段。

    可不是只有你张绣会的。

    我穆桂英也会！

    而且……玩的比你更溜溜溜！

    城下。

    穆桂英收起了弓箭。

    取出金刀策马疾驰。

    在张济的大旗落到地面之前的那一刻。

    伸刀勾住了大旗。

    “杨家将……如何？”

    穆桂英挥刀卷旗。

    向着城头上的张绣一声娇喝。

    张绣被喝问的哑口无言。

    他能说些什么呢？

    脸都被打肿了！

    “永远不要小看杨家将！哪怕杨家将中的女人，也不是你们能比拟的！”

    穆桂英不屑的送给张绣最后一句话。

    随后潇洒的策马而去。

    你自己在风中凌乱去吧。

    本小姐就不奉陪了！

    拜拜！

