    （龟龟，棍儿又要复出LDL了，而且训练赛把把乱杀，那我以后岂不是不用那么辛苦找素材了？）

    DMO的休息室中，Gala正在跟教练和队友们讲道理：

    “中路这么养爹，让下路怎么玩？第一波小龙团刀妹当着四个人的面进来把我切死，那刀妹要是没这么肥，我们第三条停牌龙拿下来，第一局是不是大概率赢了？”

    “苏哥有时候，就不是很稳，凯瑞的时候是真的很凯瑞，不过送起来也是真的能送，你中路要是能够稳一点就好了。”小鹏委婉地说。

    “第一条峡谷先锋也是，我们那一波很强的，当时对面打野才五级，我们打野压了他一级，如果不是中单在峡谷先锋刷新之前被单杀了，第一条先锋应该是我们拿的才对。”阿乐也插了一句嘴。

    听着一众队友的口诛笔伐，兮夜只是说了一句“这把我的锅”，然后就再也没多说什么了。

    “下一局就还是让Twila上吧。”

    听完众人的讨论，教练拍板做出了决定。

    没办法，Gala毕竟是战队元老，队内地位很高，说话分量自然也很重，而且其他人也多多少少对中路有点意见。

    主要是兮夜第一局打得确实拉跨，零杠七这种战绩不被换下去才有问题，尤其是在犯了众怒的情况下，为了不影响其他人第二局比赛时的情绪，教练做出这种决定也是理所应当。

    DMO的更衣室发生了什么，许国玉自然不得而知，他只知道第二场比赛，对面换上了替补中单Twila。

    这个剧情让许国玉不免想到了前世他在V5的那一场退役之战，那一场比赛的对手是当时身在WE的兮夜。

    当时他玩了个中单阿卡丽，结果他的轮椅都被兮夜给干碎了，最后也是被打了个零杠七出来，和今天这场比赛几乎一模一样，只是两个中单的位置反了过来，兮夜成了被干碎的那个。

    那一局比赛打完之后，许国玉就被教练连人带轮椅一起送出了V5，不仅又一次成了【前】职业选手，回来以后还要跟吉吉国民的弹幕疯狂对喷，身心都受到了巨大的打击，即便以他的脸皮和心态都差点没挺过来。

    这一场兮夜被打了个零杠七，虽然赛前开玩笑时说得剪个兮夜被秀TOP10是剪不出来了，但是剪个TOP5还是够的，估计到时候网上得有好一阵子都是这段素材，换了心态差一点的小年轻，可能就顶不住破防了。

    只能说希望兮夜人没事吧，阿门。

    ——————

    Twila也是老倒霉蛋了，自从转会期DMO引援了兮夜以后，他就成了饮水机管理员，连训练赛都很少打。

    尤其是这一次上场，Twila事前一点心理准备都没有，这个月只打了几场训练赛就突然被抬上了赛场，而且对手又是许国玉这种特别擅长虐菜的中单，自然不会有什么出色的表现。

    主要是许国玉也生气了，本来说好了要在这场比赛里给兮夜安排一个被秀TOP10，你们怎么能半路把我的好兄弟给换下来呢？

    必须得让他们知道，DMO的问题并不是换了中单就能解决的！

    于是第二盘许国玉久违地掏出了自己的招牌佐伊，在二次元抱枕的加成之下，他佐伊的英雄熟练度已经达到了满值，用来打一个推拉完全就是杀鸡用牛刀。

    小明上一场表现很亮眼的泰坦被抢了，于是牛排就给他换了个阳光女孩，还给卡萨整了手盲僧，又给杰克辣舞选了个卡莎，都是大伙比较爱玩的英雄，要不是给圣枪哥拿了手大树出来抗压，观众们还以为他们是在打Rank。

    其实LPL有一段时间没在赛场上见过上单大树了，而且还是圣枪哥选出来的，以至于有不少人觉得这手大树是杂技上单在整活。

    而DMO这一局给下路抢到了当前版本最强势的女枪+泰坦组合，又因为Twila太久没有和队友一起打比赛了，教练便给他选出了他最自信的绝活蛇女，然后给小鹏拿了打野巨魔，最后在康特位给上路阿乐选了个青钢影去伐木。

    DMO这个阵容，团战显然是要围绕着女枪去打，也就意味着他们需要依靠下路的女枪加泰坦打开局面，可结果Gala的对线直接被爆了。

    这场Mark不知道是同情兮夜还是小饱附体了，拿泰坦疯狂玩起了立体机动装置，对线期钩了两次墙，第一次勾墙逼出自己闪现和ADC的治疗，第二次勾墙给杰克辣舞送了个双杀，直接给下路宣布对线结束。

    与此同时，中路的Twila好不容易才混到一次上场机会，自然也想要好好表现一番，所以就仗着蛇女前期的强势想试图和许国玉的佐伊掰头掰头。

    没想到佐伊的运气过于逆天，三级那波炮车兵线直接捡了个引燃出来，等Twila觉得情况不妙，交出W试图劝退之时，许国玉果断闪现越过了他的剧毒迷雾，两个引燃+闪现的伤害直接将其灌死。

    三级被单杀以后，Twila就彻底猥琐了起来，既然打不过对面，那就少死几次等队友凯瑞，按照道理来说也没什么太大问题，可惜他的队友根本凯瑞不起来。

    上一局兮夜前期给的压力比较大，在刀妹砍起来之前，卡萨给中路当了好一段时间保安，而且许国玉为了给兮夜打个被秀TOP10，也一直没怎么游走。

    这一局中路自己就杀起来了，不需要卡萨再去中路浪费时间，兮夜这一局也去看饮水机了，许国玉也不需要再执着于中路，蛇女一缩进塔，他就跑到下路逛两圈，丢丢催眠气泡，隔墙甩一甩飞星。

    于是DMO的下路就倒了大霉，Gala还没享受到队伍的四保一待遇，就先体验了LNG的四包二服务，不仅十分钟不到就阵亡了四次，还直接被峡谷先锋撞掉了二塔。

    要不是小鹏的巨魔舍命上去A掉了先锋，甚至DMO的下路高地都有危险。

    小鹏人都麻了，他这一局也没少去下路Gank，甚至还来了波经典二级抓下，直接打出了杰克辣舞的双招。

    然而没有双招的杰克辣舞还是勇的一匹，还是敢骑在Gala的脸上打架，而且还真就把Gala给干碎了。

    那咋办嘛？

