    一艘又一艘形态各异的仙级古船出现在茫茫海洋上，随着海浪的拍击摇摆不定。

    有的虽在摇晃，但始终不倒，屹立在海面，一道道强大的身影腾空而起，恐怖的力量让周围的虚空都一阵模糊。

    这是准仙王在迈步前行，顶着禁空禁制的压迫力，落在古船上。

    三头怪立在一艘幽暗的古船船头，它的周围，满是锈迹斑斑的腐朽栏杆，整座古船陈旧无比，仿佛刚刚从坟墓中挖出来。

    对此，在场的人都不意外，因为它号称掘墓者，对于坟墓的渴望比任何人都大，时常挖掘大人物的陵寝，寻找强大肉身。

    混沌雾霾幽幽，包裹着它的身躯，看上去很庞大，有两个成年人那般高，三颗头颅不显露外形，只有三双充斥着残酷与冷漠的眸子露在外面，几乎无人敢与之对视，都害怕惹上大麻烦。

    它看向炽苍三人，再一次发出“好心”的邀请，言称可以保护他们，安全渡过这片危机四伏的海洋。

    炼绝尘心头发毛，被准仙王级别的三头怪盯上，可不是什么好的体验。

    炽苍面无表情，对这三头怪起了杀意，三番五次挑衅，将他当作换躯体的备胎，这自然不能忍。

    不过，想到佛界之中隐藏的危机，那无处不在、无孔不入的轮回法则，炽苍决定先隐忍一番，看看后面会发生什么。

    “呵！”

    三头怪见炽苍无动于衷，也不动怒，只是低笑了一声，并不担心吓跑炽苍，颇有种一切尽在掌握之中的感觉。

    忽然，它的身后传来了呢呢喃喃的佛音，高深莫测，玄奥高远。

    是身披金边袈裟的老和尚，他与三头怪上了同一搜古船。

    这当然不是自愿的，是诸多准仙王达成的共识，而今的老和尚已经成了他们眼中的重要筹码，或许能带领众人寻找到此地最大的机缘。

    不过，三头怪似乎很讨厌这股佛音，不知是不是因为它的元神是三大强者吞噬而成，每当佛音响起，都会扰的它心神不宁。

    “我劝你在我没有发怒之前，最好闭上嘴巴。”三头怪冷酷的说道，可以感觉的到，它很不高兴。

    显然，佛音无法净化三头怪内心的黑暗。

    腐朽的古船上，朦胧的佛道光辉中，老和尚独自盘坐，什么也没说，只是默默的咏诵着佛经，身上流转出仙道光芒，仿佛与世隔绝。

    “哼！”

    三头怪冷哼了一声，没有真的把老和尚怎么样，如今，他已经成了所有准仙王眼中的香饽饽，要是真的让他出了什么意外，那三头怪就成众矢之的了。

    一切都需等到找到机缘地之后再说。

    很快，准仙王们启航了，驾驭仙道古船，驶向轮回海深处。

    轮到第二梯队之时，一些真仙生灵效仿准仙王们得做法，取出古船，放在轮回海之上。

    可是下一秒，所谓的坚不可摧的古船立刻被精气翻涌的轮回海海水所侵蚀，出现了一个大洞。

    只花费了一个呼吸的时间罢了，强大的古船就被海浪洞穿，沉入海底，成为轮回海的一部分。

    古船主人见此情形，面露骇然，一阵后怕，还好没有直接上船，要不然也得跟着丧生海底。

    他们又尝试了多次，都行不通，这些轮回海海水可怕到了极致，稍微触碰就会遭遇恐怖的腐蚀，古船想要抵挡住侵蚀，显然需要一些特殊的方法。

    “有人成功了。”

    一尊真仙发出低语，目光紧紧的盯着一艘散发着祥和光芒的古船，古船主人并非准仙王，但是，他驾驭的古船在轮回海上平稳的前行着，并未遭遇船底被腐蚀出大洞这种情况。

    “那是一串佛珠，每一颗佛珠都是一位得道高僧坐化后留下的舍利子。”真仙们很快看出端倪。

    想要航行在轮回海之上，需要一定的与佛相关的器物，使得古船拥有佛意，否则，无法抵御轮回海的侵蚀。

    许多人开始效仿，成功漂浮的古船一艘接着一艘。

    至于炽苍三人，已经放出一艘战船，用六道轮回盘释放的轮回气机包裹船身，没有遭劫，在炽苍的驾驭之下，极速驶向轮回海深处。

    仙道战船的速度很快，穿梭过一片世界根本要不了多久，可是，一众准仙王极速航行了整整七天，还没有到达对岸，这让他们心中有些无底。

    幽暗的腐朽古船上，三头怪释放恐怖的气机，镇压向老和尚，准仙王级别的威压，铺天盖地的涌过去，将老和尚周围的佛光压的嘎吱作响，仿佛下一秒就会崩溃爆碎。

    老和尚并未惊慌，依旧古井无波，似乎早已经看惯了生与死。

    “告诉我，如何渡到对岸去？”三头怪也不问老和尚是否知道轮回海的秘密，就那样直接了当的询问。

    镶嵌着金边的袈裟猎猎作响，温和安宁的佛光疯狂跳动，宛若风中凌乱的烛火，随时都可能熄灭。

    在三头怪失去耐心的前一刻，老和尚不紧不慢的回答道：“贫僧不曾进入过佛界，又怎会知晓？

    这片海洋与我古僧一脉的轮回池有异曲同工之妙，暂且就称它为轮回海吧。

    依贫僧之见，想要渡过轮回海，七天是远远不够的，施主只需继续航行便是。”

    三头怪无言，只是那三双瘆人的眼眸一眨不眨的盯着老和尚，眸光很是危险，让人心底里发寒。

    不过，老和尚并不畏惧，平静以对。

    “再航行七天，若是还到不了对岸，你人头不保。”三头怪威胁道。

    其他战船上的准仙王都在老和尚身上留下了印记，自然知道发生了什么，于是，他们继续向前航行。

    炽苍三人与第二梯队的真仙们跟在后方，保持着一定的距离。

    七天的时间一晃而过，这期间，众仙并未遭遇什么意外，所面对的只有一望无垠的汪洋。

    他们什么也做不了，只能驾驭古船，继续航行。

    而炽苍则不同，他除了在海岸线上将一只手掌伸入轮回海水中之外，在航行的这几天里，还尝试着将整条手臂置入海中。

    当与海水接触的面积变大之时，那种刺痛感会更加强烈，不过，还在可以忍受的范围之内。

    轮回海水，带着轮回法则，夹杂着无与伦比的佛性，可以磨砺生灵的肉身，以超越极境的力量侵蚀肉体，又以海量的精气重铸，铸就不朽金身。

    当然，这是对拥有佛性的生灵而言。

    炽苍的躯体内可没有什么佛性，他得到的更多的是破坏，但也能视作是磨炼肉身了。

    到了最后，炽苍干脆整个人一跃而下，直接跳进了轮回海中。

    这个举动，将炼绝尘吓的不轻，他知道自己如果这样做会是什么后果，绝对是尸骨无存。

    柳神倒是并不担心，她知道炽苍有多强。

    始一投入海水中，炽苍就感觉到了来自全身上下的刺痛感，尤其是眼眸等部位，有无尽的海水凝聚符文，争先恐后的朝里面钻，破坏内中的结构，瓦解炽苍的肉身与神力。

    他竭力抵挡，费了好大一番功夫，终于是勉强抵挡住了轮回海水的侵蚀。

    没过多久，炽苍熟悉了轮回海的环境，可以在其中畅游，虽然那种刺痛感仍然存在，但是已无大碍。

    “炽兄真乃天纵之资啊。”炼绝尘感叹，轻易能毁灭他仙道肉身与真骨的恐怖海水，炽苍却可以在其中安然无恙，差距太过明显了。

    接下来，炽苍又尝试潜入轮回海深处，探查那里的秘密。

    他听六道轮回盘说，轮回池的产生，伴随着无数高僧的死亡。

    一些高僧在临死前，会来到轮回池，将一身血肉化入其中，成为轮回池的一部分，并且，一些接受轮回池磨砺，却没有抵挡住侵蚀的生灵，也会融入其中，身死道消。

    相应的，轮回池池底会堆积下很多高僧坐化遗留的舍利子和佛骨等等，连轮回池都无法磨灭，价值自然不用多说。

    眼前的轮回海，广袤无边，浩瀚无垠，以真仙战船全力航行了十多天都没有走到尽头，难以想象它有多么辽阔。

    按照轮回池的形成，来推演轮回海的形成，得到的结果是极其惊人的，天知道海底有什么。

    炽苍想到就做，一头扎入海中，朝着海底深潜下去。

    越是深入，轮回海水的侵蚀力就越可怕，若非炽苍躯体和元神都自成洞天，强大无瑕，必然做不了这样的尝试。

    底下的海水并不清澈，海量的精气流动，遮挡人的视线。

    此刻，炽苍的眼眸已经有些睁不开了，强行睁开，就会有鲜血溢出，并且疼痛欲裂。

    所以，他很多时候都是眯着一条缝，查看周围的环境。

    就在炽苍缓缓下潜之时，他眼角的余光，忽的看见一道黑影在他身前一闪而逝。

    炽苍心悸，虽然只是短短一瞬，但是他看的清楚，那是一个人形生灵。

    如此恐怖的轮回海深处，怎会有人形生灵出现？他浑身紧绷，保持警惕，以一个不算快的速度缓慢的下潜。

    “噗！”

    炽苍躯体喷血，这是被轮回海水侵蚀所致，他已经快要到极限了，再潜下去，就有爆体的危险。

    这时，人形生灵的黑影再一次出现，一闪而逝，这一次，炽苍看的更加清楚，那是一个女子，容貌清丽绝尘。

    他有些吃惊。

    谁能想到，诸仙忌惮的轮回海海底，竟有一个女子的尸体漂浮其中。

    之所以说她是尸体，是因为这个女子闭着双眸，身上没有任何元神波动，一看就知是死人。

    炽苍强忍着剧痛，继续下潜，他觉得自己快要接近海底了。

    “嗡！”

    肉身洞天和元神洞天迸发出璀璨光辉，爆发出无可比拟的神性力量，让炽苍看上去宛若一尊天神。

    忽然，炽苍感应到，周身的海水在流动，仿佛有一股波涛汹涌的暗流，将他的躯体推向一个方向。

    炽苍定住身形，眼眸骤然一缩，他又看到了黑影，这一次，不止一个，并且，除了人形生灵之外，还有其他形态的生灵。

    它们的状态都一样，躯体保持的很好，肉身饱满，栩栩如生，就是没有元神波动。

    “嗯？”

    当看到其中的一道身影时，炽苍忍不住发出了一声惊疑。

    原因与他，这个面孔与装束，让他很是熟悉，此刻的炽苍，无法外放元神，只能依靠双眼眯着的一条缝隙来观察周围，而是，看的模糊不清。

    当遇见这道熟悉的身影之时，炽苍不顾刺痛，睁开了双眼，看清了他的外表容貌。

    只一瞬间，吃饱便心头震动，冒出了诸多不解。

    这个生灵，他见过，是仙古纪元一个中等势力的掌控者，和炽苍有过一面之缘，他当时没有太过在意此人，因为二者之间的差距太大，除非是对方天资惊世，或是拥有了不得的身份，否则炽苍不会关注。

    不过，一位十凶的目光，哪怕只是在千百万年前扫过一眼，也能记得很清楚。

    “怎会如此？”炽苍不解，顶着压力，继续向下。

    那种暗流越发恐怖了，仿佛有一尊庞大的巨兽在海底搅动海水。

    随着下潜，炽苍遇见的尸体更多了，并且，他又见到了一些熟悉的身影，都是他曾见过的。

    他们有一共同点，都是仙古纪元的生灵，有的是势力掌权者，有的是天资耀世的年轻生灵。

    而今都失去了生命，在轮回海海底随着暗流漫无目的的飘荡。

    终于，炽苍来到了海底，他睁开眼眸，震撼的凝望海底。

    下方，尸体成群，男女老少皆有，堆积如山。

    在炽苍的视线之下，这些尸体，正在以一个可观的速度，朝着一个方向转动。

    他们似乎都被堆积在了一个轮盘之上，因为轮盘过于庞大，导致转动看上去不太明显，但实际上，这些尸体是在动的。

    而海底的暗流，就来自这道恐怖的大转盘，炽苍先前看到的漂浮起来的尸体，就是被暗流带动，所以才漂上去的。

    “我的天，这绝对是仙王的手笔啊，轮回之盘，转动生死，是想要复生这些已逝的生灵吗？”六道轮回盘发出惊呼。

    它自身就号称“六道轮回盘”，对于轮回和盘，再了解不过了，在看到海底情形之后，立刻明白了这是什么。

