    “恭喜你打败火鸟，不用去空勤灶干活。”

    尊敬！

    讲究丛林法则的军队，向来以强者为尊。

    如果说在这场战斗之前，大家对周海的印象和认知，仅仅是学员身份而已，那么，此战过后，周海身上的飞行学员身份已经被选择性忽略。

    以弱胜强，击败强敌！

    座舱下侧，一颗红色五角星闪耀！

    学员？

    哪个学员能像周海一样？

    “学员一号收到，准备降落。”感受到塔台管制员不同的语气，周海笑了笑，压杆调整姿态，机头微微上仰，迎向笔直而修长的基地主跑道。

    起飞之时，似如刺杀秦王的荆轲，颇有壮士一去兮不复还的气息。

    降落之时，如同改变历史创造奇迹般的荆轲，弥漫王者风范。

    就在这时，突然接到林剑命令的基地塔台管制员，向周海说道：“学员一号，临时收到上级命令，你机可低空通场。”

    “学员一号收到，准备低空通场。”

    周海眼前一亮，微微压杆保持机身水平飞行状态，左手上推节流阀，加速飞行，自身飞行高度同样降低。

    二十米！

    十米！

    五米！

    高度降低，保持平飞，飞行速度加快，当准备降落的L-15C猎鹰突然改变自身姿态后，没有人不知道这样的举动意味着什么。

    专属于周海的奖励！

    专属于109号L-15C猎鹰的奖励！

    经过激烈交战身体疲倦的老飞火鸟，驾驶着银华耀眼的歼-10A保持降落姿态，看了看正前方加速飞行的L-15C猎鹰，左手送上一个源于内心的大拇指。

    他不会羡慕，不会嫉妒。

    因为周海有足够的资格和实力，获取低空通场的奖励。

    “我这脸算是丢完了……”

    水滴形玻璃座舱内传出一声叹息，老飞火鸟想起接下来的惩罚内容，略有哀怨，多为惆怅。

    歼-10A以微微上仰的姿态平稳着陆，成功降落，驶向停机坪。

    与此同时，衢州基地内一众飞行学员、基地老飞和地勤官兵，目光尽数聚集于高速飞行且继续降低高度的L-15C猎鹰。

    航速每小时四百公里，高度从之前五米降低至一米！

    这是令人心惊胆战的高度！

    即便连衢州基地诸多老飞也不例外，看着周海操控战鹰进行‘超低空通场’的飞行动作，大家不禁捏了一把汗。

    一米高度，这可不是开玩笑的，这是少数飞行员才能踏足的禁区。

    穿梭炙热阳光和地面的滚滚热浪之中，银灰色的L-15C猎鹰，就如同翱翔于苍穹之巅的雄鹰般，露出睥睨天下之势，巡视着自己的领地，高速掠过基地塔台和停机坪区域。

    每小时四百公里，换算秒速为每秒111.1米。

    掠过塔台，低空通场完毕，周海轻轻拉杆，抬起机头重新爬升，调头转向，对准基地主跑道，执行标准的降落程序。

    机身微微上仰，机腹下方探出主副起落架，襟副翼和减速板全开，伴随着轮胎与高温混凝土地面擦出阵阵青烟，传出尖锐且刺耳的摩擦声，获胜归来的L-15C猎鹰平稳降落，滑向学员所属的停机坪区域。

    待身为学员一号的周海返航后，由于排名第二的王竹雨上午刚刚结束飞行训练任务，体力透支，身体生理状态暂不容许进行训练，综合成绩排名第三的海航学员杨民随即登机，展开今天的第二轮近距格斗空战训练。

    空战！

    这是综合性空战特训的核心所在。

    周海的获胜，给予众多特训学员一定程度的信心，让大家明白，老飞和歼-10A并不是真正的无敌，而有一丝获取胜利的希望。

    嗯，的确是一丝。

    气宇轩昂充满士气的杨民，在第二轮近距格斗空战之中，对阵老飞‘冰柠檬’，当驾驶L-15C猎鹰上天之后，仅仅三十秒后，就被老飞‘冰柠檬’按在地上摩擦，直接秒杀，没有丝毫悬念。

    衢州基地老飞们通过第一轮火鸟与周海之间战斗，以及火鸟返回地面给出的战败具体原因，汲取教训和经验，最后得出一点——绝不能暴露给对方实施赫伯斯特机动的机会。

    稳扎稳打，寻找破绽，一击必杀。

    作为空战经验丰富的三代机飞行员，没人是傻子，只需要安稳利用歼-10A的性能碾压，即可获取最终胜利。

    周海利用L-15C实施赫伯斯特机动的优势，在杨民与老飞‘冰柠檬’之间的战斗可行不通。

    第二轮战斗杨民被秒杀，第三轮战斗白堂飞同样被秒杀，第四轮伊雪舞亦是如此，往后按照顺序，除了王竹雨因身体原因无法训练之外，每一名特训学员与老飞之间的战斗皆以落败为告终。

    歼-10A和经验丰富的老飞，远不是他们这群精英学员能够比拟的。

    至于周海？

    大家已经彻底忽略这家伙身上披着的学员皮。

    ……

    时间如流水，逐渐消逝。

    日子一天天过去。

    当通过阶段性考核之后，保持一级战备状态的全体受训学员，每天的训练强度可谓更高，生活主题完全为战斗员。

    上午与基地老飞展开近距格斗空战训练，下午飞往东部海域，与日方最精锐的飞行学员和T-4D教练机对抗较量，观摩学习双方正式飞行员之间的战斗，傍晚召开例常战术研讨会，全体学员和老飞聚集在一起，进行战术分析，总结错误和经验。

    近距格斗空战训练，超视距空战演练，如何通过机动规避导弹，全面了解体系化作战的内容，每天生活可谓紧张而充实。

    不过，当初给出允诺的白堂飞个人生活更加充实，忙完日常训练后，还得抓紧时间跑向空勤灶，与老飞火鸟一起维护菜园。

    扁担抗于身，肩挑两端粪，挥洒汗水，为祖国农业事业奉献自己一份力量。

    正宗的木质扁担，地地道道的纯手工方式。

    第一次接触伟大事业的白堂飞，几乎处于崩溃和绝望的边缘，老飞火鸟亦然。

    自从维护工作开始，作为部分幕后主使者的基地空勤灶负责人，每天看着老飞火鸟和白堂飞两位飞行军官挑着扁担，往返于厕所和菜园之间，脸上的笑意就从未断绝过。