    “确实。

    “只要再找些理由渠道，把当年投置闲散的功臣勋贵及其子弟再给了出仕的机会。

    “大秦朝中，便再也没有什么人，能够置身于漩涡之外的了。

    “陛下这盘棋，不动声色地就下成了这样。”

    微飏轻轻地笑了出来。

    她竟然之前还敢小瞧她们家神仙老乡，还说玩阴谋手段，他比不上她？！

    好打脸！

    啪啪疼！

    “正是如此。”梁擎的眼睛又亮了一亮，想一想，道：“我回去就跟殿下说，请他上疏，朝廷当再选俊彦，务必令野无遗贤。”

    微飏白他一眼：“你就是觉得这局面不够乱。”

    “既然知道是迟早的事儿，我们先卖个空头人情给大家，有何不可呢？我先替我们殿下，多谢小娘子提醒了。”梁擎端端正正举了茶，向她敬了一杯。

    微飏悻悻挥手，表示算了吧。

    “治大国如烹小鲜。急不得。”

    梁擎再把话题他绕回来，道：“陛下如今已经动了要敲打三法司的心思，尤其是在察相刚刚设立的情况下。”

    努力许久终于有一丢丢跟上了他们的思路的微诤插嘴：“先生是说，陛下会把三法司的弹劾本章都交给班侯去查勘？”

    “孺子可教！”梁擎老气横秋地拍拍微诤，笑一笑，对微飏道：

    “班侯与桓王殿下乃是忘年挚友，又极维护小娘子，这对我们来说，是大好事。”

    “呸！”微飏翻他的白眼，“陛下就是冲着这一条，才选的班侯。”

    梁擎冷笑：“他若没有这个经历这个本事，便是桓王殿下肚子里的蛔虫，也休想拿到这个职位。”

    “弹劾即便都是真的，落马一大片，只怕上去的也不会是什么特别合适的人选。”

    微飏不想跟他抬杠。

    前世试过，杠不过，太累。

    “所以，我估计，到时候陛下会索性让太子监国。

    “他在旁边，只用班侯去看着所有事情不要真的大乱，也就是了。”

    梁擎出了口气，真诚地建议微飏：“接下来的至少两三年内，都不要再出风头了。谁出风头，谁死。我保证。”

    许久之后，微飏轻轻地“嗯”了一声。

    梁擎告辞。

    微飏起身要送的时候，忽然想起来，问他：“那天在玄都观，用那么粗糙的手段去刺杀我的人，是谁？你说你知道是谁？”

    “呃。”梁擎正要潇洒离去的步子顿时一僵。

    要不要……跑？！

    可惜，他跑不过这兄妹俩。

    微诤和微飏一左一右走到了他身边。

    “这个……杀手，我见过一面。他的老大，曾经帮过我的忙。”梁擎老老实实地交待：

    “我才入京时，借住瓦官寺。寺里荒芜，人少，反而牛鬼蛇神多。有人帮过我大忙。后来我有一夜出门赏月，看见了那人正吩咐杀手做事。”

    微飏双手抱肘，眯眼看他。

    梁擎无奈地挠了挠后脑勺：“当时的情形……他之前帮了我，那算是我撞破他的身份秘密，他却没有灭我的口。

    “我在大秦和西夏之间行走，多少次死里逃生，都不及那一次万念俱灰。他经营十数年，才有了一番事业。

    “我听他说，这世上除了他手下最亲近的几个兄弟，只有我见过他的真面目，甚至知道他最常用的一个掩护身份。

    “我不知道怎么形容……”

    “这个人的心，不黑。”微飏叹了口气。

    易地而处，她也会尽自己的所能帮那家伙一把。

    “就是这个话了。”梁擎自嘲地笑笑，“只是可笑了我。我本来以为非得我出手才能帮他这个兄弟逃过一劫。

    “谁知道，我前脚跟小娘子求了情；后脚就发现，那个人已经在狱里，莫名暴毙。”

    灭口了！？

    微飏手一紧。

    自己可刚夸完！

    梁擎看着她的表情，忙道：“我觉得不是他出手灭口。因为尸体早就扔去了乱葬岗，根本找不到哪一具是那人了。”

    所以，是通了手段进京兆府的监狱，把那个人换了出去，或者说，救了出去！

    “好本事！”微飏眼中冷色一闪，笑了起来，“不过，正好撞进我手里。郭怀卿只是单纯，却不蠢。他只要想查，还是能查到点儿什么的。”

    呵呵一声，微飏故做了个狰狞的表情出来：“更何况，我会借几个得力的人给他！”

    梁擎眼神复杂地看着她：“小娘子不能装糊涂么？”

    “不能。”微飏挑眉，“照你所说，十数年经营，这个人的事业必定不小。即便不能为我所用，我也不能一无所知！”

    不得不承认，梁擎也是这样想的。

    “而且，究竟是谁买凶买到了这些人的手里，我总得弄清楚吧？”微飏抬了下巴看梁擎。

    他要是敢说他连她的命都不在乎，她就立时、马上、现在，直接弄死他！

    “这个自然……”梁擎犹豫了片刻。

    微飏盯着他：“嗯？”

    “小娘子要保证，即便知道了买凶之人，也不可冲动行事。还有小二郎，也要保证。”梁擎认真严肃。

    微诤哼了一声：“那我还真不能保证。”

    “你竟然，已经知道了？！”微飏眯着眼。

    梁擎无奈地叹了口气：“虽然我还没开始周旋，但他却不知从哪个渠道得知了我的打算。

    “显然，为了还小娘子和在下这个人情，他直接把买凶之人留给了我。”

    当杀手的，不出卖客户信息，难道不是最要紧的准则么？！

    微飏心头一阵无比怪异的感觉。

    “我趁着小年大家都忙，悄悄去了一趟瓦官寺。在当初我住的客房烛台下头，发现用细香灰画了一个字：隋。”

    梁擎勾了勾唇，说是苦笑，可其中又有着隐约的骄傲，“可见我当日的行踪他了如指掌。那个字必是在我进屋前数息画好的。”

    因为寒冬破寺窗边烛台下，细香灰画成的不论是什么，都会很快被吹散。

    微飏慢慢地点了点头：“这才是第一流的追踪。”

    这个人，这股势力，好诱人！

    不过——

    隋？

    “太子、太子妃、永宁伯想要杀我，似乎用不着找这样的江湖杀手吧？”微飏满面奇怪。

    梁擎点点头：“我认为，应该是隋彤，也就是隋染的姐姐。”

    手里无人可用，无势力可借。大概唯一的置自己于死地的办法，就是买凶了。

    微飏了然点头。笑一笑：“小丫头片子！我才懒得理。”

    梁擎松了口气，放心告辞。

