    虽然这个结果早在前两日便已经在青霄国广为流传，不过很多人依旧不知道，此刻在听闻最不被人看好的沧澜学院竟然有两个名额的时候，众人依旧不免吃惊了一番。

    以往的学院交流会可都是灵隐学院独占鳌头啊，如今灵隐学院竟然只有南宫傲辰一人进入决赛，而且南宫傲辰还是免战直接进入的。

    一时间，落在沧澜学院修炼者身上的目光明显多了几分，不过他们依旧自信满满，光是南宫傲辰的存在便已经认定了这场决赛的结果。

    “大哥，那个女人就是百里红妆。”

    南宫悦儿显然还异常痛恨百里红妆，此刻直接就指着百里红妆向着南宫傲辰道。

    虽然她败在了百里红妆的手上，但是南宫傲辰是何等人物？

    只要南宫傲辰一出手，百里红妆就只有失败的份！

    “大哥，你一定要替我报仇！”

    南宫悦儿脸上流露出愤怒的神色，她从小到大还从来没有人敢那般伤她，她要百里红妆死！

    听言，南宫傲辰看了南宫悦儿一眼，目光随即落在了百里红妆的身上。

    平静的目光在落在百里红妆身上后闪现了一抹惊艳之色，不过很快便恢复于平静。

    “大哥，这百里红妆的实力的确不错，不过她敢用那样的方式来羞辱二哥，你一定要好好修理她一番。”南宫羽津亦是出声道。

    他与南宫修杰的关系一向很好，虽然南宫修杰的死于百里红妆无关，但是百里红妆那般羞辱南宫修杰，他亦是看不过眼。

    这笔账，一定是要讨回来的。

    然而，面对南宫悦儿和南宫羽津那愤恨的神色，南宫傲辰的脸色依旧严肃，却并非闪现出愤怒之色。

    “皇室的尊严我会捍卫，不过你们两人做的事你们自己也清楚。”

    南宫傲辰的话语充斥着警醒的意味，南宫羽津平日里的为人他再清楚不过。

    自从南宫修杰被刺杀陨落之后，他亦是将百里红妆和南宫修杰二人在第一楼所发生的事情了解清楚了。

    事实上，此事最初的原因完全是南宫修杰二人所挑起，沧澜学院的修炼者不过是被动承受罢了。

    而且，沧澜学院的东方钰至今都不曾出现，无疑是因为南宫修杰摧毁了他的自信心。

    若非南宫修杰做得太过分，百里红妆也不会羞辱南宫修杰。

    听着南宫傲辰训斥的话语，南宫羽津和南宫悦儿的脸色皆是有几分难看。

    对于南宫傲辰的性格他们亦是十分清楚，一向是帮里不帮亲，正是因此，他们也很难与南宫傲辰亲近起来。

    不过，百里红妆羞辱南宫修杰便是有辱皇室尊严，南宫傲辰只怕也不会放过百里红妆。

    他们只需要知道这一点，就够了。

    感受到南宫傲辰的注视，百里红妆亦是毫不避讳，两道目光在半空中相遇，闪烁着几分火花，更多的则是了解后的淡然。

    百里红妆在南宫傲辰的目光中感受到了坦然，君子坦荡荡，没有半点隐藏。

