    “童童妈，听说今天童童带女婿来家啊？

    是来商量定亲的吗？”

    “没有，只是来看看。

    童童还小，没毕业呢。”

    “不小了，可以先定亲啊！不说是首都人吗？

    条件好，可得抓紧啊！”

    “不急，不急。”

    “童童妈，你们家童童这是嫁入豪门了吧？

    读书多就是有用，找也找首都有钱人家。”

    “童童妈，你们家那两个小的在首都住了两个月了，童童可真不错，你们家姑爷没意见吧？”

    “童童妈，你们家是不是要发达了，以后搬去首都吗？”

    “童童妈……”      舒童童的母亲，在村里走了这一趟，这些问题都没有消停。

    村里的人，之间都没有什么秘密。

    他们一个传出去，现在基本上都知道舒童童要带男朋友来家里，而且还是首都人，还听说超级有钱，说什么话的人都有。

    好的不好的，酸的，祝福的……      舒母脾气比较好，基本上不管别人问什么，她都不会翻脸。

    但是，心里其实已经很烦了，赶紧回家去。

    可是回了家，还有人跑到她家，以帮忙为由，还是各种打听。

    关键是，来帮忙还好，是真的动手做事儿了，但是他们还是干站着，干坐着，还吃着她家的零食，一个劲儿的打听，却什么都不干。

    舒母烦的很，但是不好意思开口赶人。

    还是本家一个泼辣的伯母开口，把人都赶走之后，才清静了。

    舒童童的母亲对那位伯母，叹息了声。

    “还好有伯娘，不然我真是要头大了。”

    “童童妈，不是我说，你这个性子，真是要强硬点。

    虽然说半辈子都过来了，但是以后童童要结婚，你这个做妈的，还得给她张罗很多事情，也不能让人家男方家里看不起欺负了。

    至少你凶一点，也是童童的依靠呢。”

    童童妈却脸上笑的勉强，不是她不凶，是她凶不起来。

    “二伯娘，我……我就是没办法啊！我总觉得，什么事儿都好好说就行。”

    说到底，就是她性子太绵软了。

    二伯娘叹息了声，不说什么。

    这个侄媳妇这么多年改不过来，性格也没办法。

    好在童童不随她这个妈妈。

    “行了，不说了。

    童童没说几点到家？”

    “没说，说是到机场之后，直接开车回来的。

    省城机场到咱家，开车也得好几个小时，她说大约得临近晚饭时间了。”

    “行，时间还早。

    今晚就跟咱家几个人简单吃个饭，等他们休息好，还是得把你家那边的也叫来。”

    “我知道，二伯娘。”

    “童童妈，别人问，你不说无所谓。

    但是我得心里有个数，你家童童这个对象，家里是真的他们传的很有钱？

    如果是那样的话，你们得给童童准备多点嫁妆。”

    “……是。”

    童童妈叹息了声，没有半点高兴。

    别人知道女儿找个条件好的，还不知道多么开心呢，可是他们家却并没有多高兴。

    毕竟，他们家根本没有那个条件跟人家般配，这将来要是结婚，嫁妆都拿不出多少来，让人笑话。

    虽然童童说不用太在意这些，可是说是一回事，真到那时候能不在乎吗？

    他们更怕的是因为这样的家庭拖累了童童，将来让她在婆家抬不起头来。

    “童童说，还早着。

    她等毕业再谈结婚的事儿。”

    “什么还早，也就一两年。

    你们能攒多少嫁妆？

    而且年年和乐乐还小，他们还得上学。

    你们夫妻两个，以前还有童童帮衬，以后她要是结婚了，虽然能给你们点钱，但是也不能给太多，不然让婆家说难听的话。

    这些你们都得想。

    哎……”      “我们没有想那么多。

    童童是个争气的，我跟她爸现在也能赚钱，不会苦了乐乐和年年的。

    只要童童以后过的好就行。”

    “行吧，现在说这些都早了。

    等她那对象来了之后，就知道了，人要是好，你们就不用担心太多。

    不过，说真的，童童那个性子，找也肯定找个好的。

    村里人嘴里说的那些酸话，其实就是嫉妒童童。

    以前嫉妒童童学习好，上了名牌大学，现在嫉妒童童找了好对象，条件好。

    童童不会让自己过的不好，以后只会更好的。

    你就放心吧。”

    说道这个大女儿，童童妈妈也真的很欣慰，笑了起来。

    这个女儿真的很给他们争气，反倒是当父母的没用，拖累了孩子。

    舒童童跟厉晏他们下了飞机，刘哥已经开车过来等着了。

    看到厉晏，两人拥抱了下，还有些激动。

    毕竟是多年不见的战友了，偶尔联系也不过是电话中。

    “厉哥。

    还是那么帅！”

    厉晏一笑，“你可是胖了。”

    “哎呀，疏忽了，不过这日子过的太舒坦了，吃肉吃多了。

    哈哈……小嫂子，又见面了。”

    他跟舒童童打招呼，舒童童还是道：“刘哥，还是叫我童童吧。”

    “行。

    走，先上车吧。”

    四人上了车，刘峰道：“后面给你们准备了一辆车。

    有什么需要，尽管说。”

    “多谢。

    等抽空，我们一起吃个饭。”

    “好，那我等着了。”

    刘峰也没有着急跟厉晏叙旧，毕竟知道他这次主要任务是见未来岳父岳母，以后他们有时间再聚。

    等厉晏开着车带着舒童童和两个小的到了家的时候，天都昏暗了下来。

    车子停在舒家门口，乐乐着急的先下车，冲着屋内嚷着。

    “妈妈，爸爸，我们回来了。”

    这一声，把家里等着的人都喊了出来。

    舒童童没料到，一下车，屋内的老老小小的都跟了出来，这阵仗有点大啊！      她笑了笑，先跟爸妈打了招呼，之后厉晏从后背车厢内拿出了东西，走到了这些人面前。

    “叔叔，阿姨，你们好。

    我是厉晏，童童的男朋友。”

    “啊……好，好，来先进来吧。”

    家里人都看到这个个子高，身材好，挺拔笔直很有男子汉气概的男人，心里都觉得不错。

    听说是当兵的，还是个大军官呢，这长相身板，都不错。

    几人簇拥着他们进屋，舒爸爸赶紧给厉晏介绍。

    “这是大伯，堂叔，二伯娘，……”      好几个亲戚，厉晏也都挨个叫了人。

    所有人都看着厉晏，暗暗点头。

    而舒童童看着他们微有些拘谨的样子，笑着说：“爸爸，我先带厉晏把行李放下。

    洗洗脸。”

    “哦哦，好，去吧。”

    等舒童童拉走厉晏，将行李放好，她才看着厉晏道：“这么多人，有压力不？”

    厉晏笑了下，挑眉，“我会怕？”

    好像在说，小场面，他扛得住。

    

