    “我这是保险，你想想，我们把营业款给动用了，如果在下个月公司在经营上出了差错，我们拿什么去偿还供货商的货款和员工的薪水？到时候可就不是麻烦了，好几百万上千万，很有可能公司就这么一下就得破产就得倒闭，这事开不得玩笑。我分析过很多公司破产的原因，基本上就是这个原因倒闭的。”方志强认真地说着。

    “对，你说的没错，但是你有没有想过，真要是你在经营上出了差错，一个月完全没有营业，你的公司离倒闭还有多远的差距？我承认那么做，是有很大的风险，可是开公司本来就是做生意，做生意本来就有风险，如果你不想冒险，那你开公司干嘛？我在几家大公司干过财务，人家那么大的公司都是这么运作的，更何况你一个小公司？而且，我没说让你全部挪用这笔钱，我刚刚帮你算过一笔账，你完全可以挪动六百万左右的资金，你保险一点，只挪动三分之一，挪动两百万出来，这样，即使你出问题，也就是一两百万的事，一两百万的规模不可能会出现破产吧？这应该没多大的风险吧？你要知道，你那边还有四百万在那，有什么问题也是能够应付的，而且，我有一点也想不通，你连备用金都准备用了，为什么这笔营业款你却不用，我也是想不通了。”刘艳被方志强起的不行。

    “只挪用一部分？这个……这个似乎好像是可行的，我想想啊。”方志强迟疑了一下。

    “你想个屁啊，肯定是可行啊，大公司大企业都是这么弄得。我跟你说，像我们这种现金流转的公司，挪用百分之八十都是正常，挪用百分之五十是很保险的，你实在是担心，就挪用百分之三十，那就几乎与你现在不挪用是一样的，完全没有风险。人家大公司百分之百的挪用都是很正常的事，这本身就是公司运转的手段，现金流是多么重要的资源，只有你那么傻，就让他摆在账上不动，公司账户上常年有上千万的资金，自己却在为了这一百万发愁，我每次看着那个账户上资金就觉得郁闷。”刘艳骂着。

    “那你怎么不早说？我又没开过公司，也没干过财务，更加不知道人家大公司是怎么运作的，我只是在看企业管理的书，可是书上面不可能有这个啊。你应该早跟我说啊，我一直都以为这样保险呢，没想过可以挪用一部分呢。”方志强似乎终于是想明白了，连忙道。

    “你还怪我了，你自己想一想，我是不是跟你提过两次了？可你怎么说的？营业款一定不能动，特别是货款资金，一分钱不能用，这事没有任何可商量的。你是老板，我是员工，你都是这种态度了我能怎么说？今天要不是你自己准备打这个营业款的主意我也不会提啊。”刘艳白了方志强一眼。

    方志强想了想，好像自己的确说了很多次这话。方志强这次承认错误，他在经营管理公司上面很多方面还是个菜鸟，要学的东西太多。

    “我承认，我错了，刘姐，艳姐，我错了。以后，我保证，多听你的，绝对不再像这次这样了。你说的建议是什么？我洗耳恭听。”方志强笑呵呵地道。

    “我说的建议是同一回事，既然你自己终于从这个死胡同里面走出来了，那我就来跟你说一下。我刚刚也提到了几个数，我不建议你百分之百挪动供货款和员工薪水，也就是营业款吧，但是按照我们公司的情况，百分之八十是完全没问题的。你觉得我们挪用多少合适？”

    “百分之八十太多了，我们是小公司，而且你要知道，我自己身上没有任何存款，相反的我还欠钱，一旦出了什么问题我根本就没钱去补这个窟窿。你在大公司干了这么多年，你结合我们公司的情况，你觉得多少最保险？”

    “最保险的方式是百分之三十，这是完全没有任何问题的。不过，我觉得百分之五十是可行的，风险可控，这是我根据我们公司的财务收支情况大致计算出来的。”

    “那……我们就按照百分之三十来吧。”方志强想了想道。

    “你也太小心了吧？”

    “还是小心点的好，我们公司不像大公司，根基不稳，风一吹就倒，所以，不能那么冒进。”方志强摇头着。

    “你说的也对，那我就给你算一笔账，按照百分之三十来算，现在一个月的营业款是一千一百万，所以，可以拿出三百五十万来，这是完全没有问题的。强子，三百五十万，我觉得你最好的办法是，拿出三百万出来进行投资，留下六十万左右做储备资金。储备资金维持在六十万上下是最为合理的。这三百万拿来投资，对公司有着重大的作用，经营那一块我不懂，你比我懂，你应该明白这个时候拿出三百万来进行投资对公司预示着什么。”刘艳说着。

    方志强一下子沉默了，很久之后，忽然哈哈大笑着。对刘艳比了比大拇指，说道：“刘艳，你真是我的救星啊。你这不知道帮了我多大的忙。”

    “不是我帮你忙，是我觉得，你以后应该要多虚心地听取别人意见，不要别人还没说完你就否定，毕竟你自己不是专业的人，而你下面的人别人才是专业人士，多听听别人的意见是有好处的。我不是只是说我，包括所有人。”刘艳提醒着方志强，公司里也就只有她敢对方志强这么说话，其余的人没人敢。

    “是啊，我也认识到了自己的错误，我以后一定改。”方志强诚恳地道，然后拿出桌子上那份申请单，在上面刷刷地签字，然后又拿出纸，开始写字，然后签字，拿着章盖章，一起递给了刘艳，说道：“这个买车的事立即去做了，这一百万的单子我也签了字了，你帮我打到我私人的卡里来，我去还给王霞。那边挪动营业款的事，你给我做一个详细的计算方案，我们形成一套机制。我去把市场部的人叫过来，我们大干的时候来了。”