    第1464章

    柳招娣拿出了手机，发送了一条短信---出事了！

    另一个房间里，小陆宸奕坐在办公椅上，他的面前放置着一个笔记本电脑，现在电脑屏幕上快速跳跃着一串又一串的数字，让人眼花缭乱。

    陆司爵沉稳挺括的伫立在小陆宸奕身边，宋明恭敬的低声道，“先生，刚才柳招娣发送了一条短信出去。”

    这几天柳招娣被限行了，而且她的一举一动都有人监视着。

    “先生，我刚才查过了，但是什么都没有查到，柳招娣发短信的这个号码好像不存在一样，这个太蹊跷了。”

    陆司爵抿了一下薄唇，他幽沉的狭眸落在小陆宸奕的身上，这时小陆宸奕已经破了那个手机号码的防护墙，打印机快速的吐出了一张资料，小陆宸奕将那张资料递给了陆司爵，“爷爷，你看一下，这是这些年柳招娣跟这个神秘号码联系的时间。”

    宋明看了一眼，暗暗心惊道，“先生，柳招娣竟然在三十多年前就跟这个神秘号码联系上了！天哪，如果我没有记错的话，这些联系时间都是......都是......陆家前前后后出事的时间，这也太巧合了！”

    这些年陆家出了不少事情，宋明一个私人秘书都记得清清楚楚，在出事前后柳招娣竟然都跟一个神秘号码在保持联络，这太让人怀疑了。

    陆司爵快速的扫了一眼资料，他的眉心已经沉了下去，宋明能看出的问题，他一眼就察觉到了。

    陆司爵将资料丢在办公桌上，“陆宸奕，能不能定位到这个号码？究竟是谁的手这么长，敢伸到了陆家，我倒要好好看一看！”

    小陆宸奕摇头，“这个号码是经过特殊处理的，如果我强行定位的话，很有可能打草惊蛇。”

    说着小陆宸奕扭头看着陆司爵，“这些人应该都知道我擅长追踪术，所以她们早有防备，现在姑姑是最大的诱饵，我们完全可以利用这个机会将她们钓上钩，绝不可以打草惊蛇。”

    陆司爵看着自己最引以为傲的这个长孙，缓缓勾起了薄唇，“这些都是你妈咪临走之前教你的？”

    “不是，我妈咪只跟我说，如果她走的这几天茵茵姑姑发生什么意外，那不要慌，这一次意外反而就是转机，我们可以趁这一次转机将幕后这些人一把揪出来，顺藤摸瓜，斩草除根。”

    陆司爵赞许的点头，四年多前他第一次去海城见到夏夕绾，他就知道这个女孩光芒万丈，过于耀眼，她心思通透，冰雪聪慧，没有她克服不了的难关。

    “不过，我妈咪并没有跟我说该怎么抓住这次转机，我妈咪只是说，茵茵姑姑最疼我了，所以让我好好守护住爱我的人，我妈咪还说茵茵姑姑就全权交给我了，让我等她回来。”

    陆司爵挑了一下入鬓的剑眉，小陆宸奕智商再高，毕竟还是一个三岁的小孩子，夏夕绾还真敢将这里交给这个小家伙。

    不过陆司爵幽沉的狭眸里闪烁出了满意的笑意，这才是他们陆家的长子嫡孙，夏夕绾教导出来的儿子在很小的年纪里就开始斩露锋芒，将来不知道还要怎样的翻云覆雨。

    这样他就放心了，阿霆比他幸运，也比他幸福，将来夏夕绾嫁入陆家主持中馈，成为一代当家主母，陆家在他们的手里会更加繁荣昌盛。

    “陆宸奕，那你现在打算怎么做？”陆司爵觉得自己可以退居幕后了，现在已经是他们的天下了。

    小陆宸奕想了一下，“我还是那句话，我们什么都不要做，现在急的是他们，如果不出所料，晚上医院里就会有客到，到时就热闹了。”

    