    开了空调的电梯间，凉爽的风从头顶呼呼下吹。

    连奚看了眼年轻小伙，笑着摇头：“没，出去办点事。”

    小伙惊讶道：“这么早就出门上班？”

    连奚没多解释：“是。”

    两人又随便聊了几句，很快，电梯抵达一楼。连奚刚出电梯门，身后便传来小伙的惊呼：“啊，没拿手机！”连奚回过头，只见那年轻小伙无奈地摊手，嘿嘿笑道：“兄弟你看我这记性，我上去拿个手机。”

    连奚点点头：“好，再见。”

    连奚来到小区门口时，滴滴司机已经等候多时了。

    坐上车，吹着冰凉的空调风，他恍惚间想起：是不是有点太奢侈了？

    好像最近这个月，他出门总是打车，都没怎么坐过公交。

    但随即一想，这么热的天，苦着自己也没必要。不说现在还是个拆迁户，就算真坐吃山空了……

    家里不还有个金光大佬么。

    连奚迷迷糊糊地想着，很快，就到了园区医院。

    园区医院是苏城园区最大的医院。

    连奚是老苏城人。

    当年他算是个早产儿，还没到预产期，本来定好第二天就去住院，谁知道他着急出来，当晚就破了羊水。父亲急忙用摩托车把母亲从郊区接过来，送到园区医院接生。

    二十多年前，园区医院还只有两栋三层小楼。如今，却已经占地百亩，高楼林立。

    连奚在医院一楼大堂等了会儿，一个穿着实习医生衣服的眼镜青年走了过来。

    连奚站起身。

    眼镜医生：“你就是……连奚？”

    连奚：“对。”

    眼镜医生上下看了他一眼，轻轻“哦”了声：“赵巍跟我说了你的事，你是以前认识医院里的人，现在想找一下？他在微信里没说清楚。”

    连奚解释道：“我当年是在园区医院出生的，现在想找当年接生我的护士。”

    眼镜医生顿时傻了眼：“你要找当初接生你的护士？”

    “对。”

    “额，这很难办啊……”

    连奚毕业于苏城大学，苏城大学医学系在全华夏都有些名气。

    找当年送自己铃铛的老护士，连奚自然不可能两眼一抹黑，突然就来了。他特意到校友群里问了圈，找到了一个关系还算不错的同学。再请这个同学帮忙，联系上了眼前这位苏大毕业的实习医生。

    眼镜医生推了推镜架，面露难色：“这样，我上个月在妇产科实习，那儿有个老护士资历蛮深的，可能她知道点什么。我带你过去问问。”

    连奚：“好的，麻烦您了，谢谢。”

    连奚运气不错，两人赶到妇产科时，这位老护士今天正好当班。

    然而当连奚问起二十三年前给自己接生的护士，这老护士眼睛一翻，无语道：“哪个晓得这种东西伐？”

    眼镜医生：“琴姐，帮帮忙。”

    被称为琴姐的老护士皱着眉毛：“小王啊，不是我不想帮你忙，这都过去二十三年了，97年的事情了诶！我虽然95年就来这家医院妇产科了，但你晓得每天我们要接生多少人伐？你晓得这二十三年里，走了多少护士，又来了多少护士？”她再看向连奚，“你哪天出生的？”

    连奚立即回答：“1997年11月27日。”

    琴姐想了半天，叹气道：“你别说我晓不晓得是哪个接生的你，我都不记得，那天是不是我值班！二十三年的事情，哪个还能记得喽！”

    连奚也感觉头大。

    确实，二十三年前的事，对他来说是他出生的日子，是全家人最难以忘记的一天。但对这些护士医生来说，那只是再普通不过的一天。

    琴姐看了他们俩一眼：“行吧，看在小王面上，我回头给你们到退休群里问问。不过别抱希望，这怎么可能找到咧？接生你的医生护士，就算看到了我的消息，也肯定没一个想起来的！对了，你记不记得那天发生什么特别的事？说说，说不定有点用。”

    连奚：“那天有个老护士，送了我一个铃铛。”

    琴姐惊讶道：“送铃铛？老奇怪咧。行，我晓得了，你们先走吧，我会给你们问问的。”

    连奚二人铩羽而归。

    离开妇产科，来到电梯前，眼镜医生：“我还要上楼做实验，要是琴姐有消息，以后通知你。”

    连奚点点头，语气温和：“谢谢了，等您有空，请您吃饭。”

    眼镜医生一脸没睡醒的样子，也没和连奚客气，他随意地摆摆手，转身就进了上行电梯。

    连奚来得早。

    医院六点开门，他六点半就到了。

    然而哪怕是早晨六点，医院里也早已挤挤攘攘，到处是人。

    有连夜从乡下进城，拎着一塑料袋乡镇医院化验单，就为了找专家给老爹看病的；有抱着发热的女儿，一边心疼地摸她脑门，一边在儿科门口焦急等待的；还有孤身一人在城市闯荡，一个人看病、化验、缴费，摁着棉球坐在塑料椅上发呆的……

    这就是世间百相。

    没有任何地方比医院更能看见世间百态，更能明白人各有命。

    穿金戴银的，衣衫褴褛的。

    进了这扇门，都只剩下一个模样：都求能活下去，能平平安安地踏出这扇门。

    “叮咚——”

    电梯到了。

    连奚走进下行电梯，旁边几个来看病的看了电梯一眼，没进去。

    他们在等上行电梯，要上楼看病。

    连奚拿出手机，准备打车。然而他试了几下，电梯里信号极差，始终不在服务区。

    看来只能等出电梯再打车了。

    “叮咚——”

    连奚正要出门，忽然，他的脚步顿住。

    他缓缓抬头，目光凝住，看向了那个走进电梯的长发女人。

    空荡发白的走廊里，两侧没有窗户，只有高瓦数的顶灯照着光洁的地面，泛着一层死灰般的白。

    一头黑发的女人低着头，僵硬地迈着步子，从走廊……走进电梯。

    她缓慢地走到角落，然后，站着不动了。

    咔哒一声，电梯门关上。

    连奚抬头看了眼显示屏。

    四层。

    “你去哪楼？”青年的声音平和冷静。

    电梯镜面反射出那个站在自己身后的长发女人，她没有吭声，只是一直低着头，将脸庞藏在浓密的长发后。

    连奚静静地注视对方，他的余光里闪过一道红色。连奚低头一看。

    这个女人的手腕上，系着一根细细的红绳。

    和连奚左手腕上的红绳不一样，这根绳子更粗一些，上面也没系着一颗青铜铃铛。只是一条光秃秃的红绳，不好看，却就这么系在苍白而无血色的手上。

    冰冷的电梯里，楼层一层层下行。

    连奚面无表情地看着那电梯数字跳到2楼，然后……

    是负一楼。

    跳过了一楼。

    “你知道医院的太平间里，有个规矩吗。”

    漫长死寂的时间里，忽然，女人沙哑单调的声线响起。连奚抬起头，目光与女人的对上。

    不知何时，她也抬起了头，漆黑的长发顺着两侧脸颊滑落，露出一张惨白耸立的脸。

    “你，知道吗？”

    电梯镜面里，这女人缓缓地歪了头，望着连奚，慢慢咧开嘴角，笑了。

    连奚沉默地看她，淡淡道：“不知道。”

    “死人的身上，都要系一根红绳，系了就知道……是要送进太平间的啊。”

    “……”

    良久的缄默。

    女人只是无声地咧着嘴，然而一声声似乎从骨子里发出来的笑声，在电梯金属墙壁间不断回荡。

    咚咚咚——

    咚咚咚——

    整个电梯好像颤抖起来。

    电梯不断往下，不断往下！

    “叮咚——”

    连奚飞快地抬头……

    地下十八层！

    这时，电梯门倏地打开，冰凉惨白的光线挤出门的缝隙，倾泻而下！

    连奚目光缩紧，嘴唇抿住，他的手按上了左手腕的青铜铃铛。但就在他准备拨动铃铛时，忽然，门外站着的人被光线照亮。

    连奚的动作停住了。

    一个穿着工服、手里拿着拖把的矮老头站在电梯外，惊讶地看着连奚，然后又看了看头上的电梯数字。

    “小伙子，你咋到这儿来啦？”

    连奚没有松开握着铃铛的手，他仔细打量对方，片刻后：“电梯好像出了点问题。”

    老头一拍大腿：“电梯又坏啦！这儿是太平间，你走错啦，赶紧上去吧！”说着，他看到连奚身后的人，目光一凛：“小琳！你怎么在这，是不是又来吓人了？”一边说，他一边伸手把站在角落的女人拉了过去。

    矮老头看着连奚，歉疚地笑：“我这个同事，老喜欢吓人。她是不是还跟你说，太平间里的死人都会系根红绳，然后给你看她手腕上的红……额，你也系着一根呢啊，小伙子。”

    连奚：“……”

    连奚默不作声地把左手藏到了身后。

    矮老头拍了拍长发女人的脑袋：“干嘛呢你，还不给人家道歉。”

    长发女人嘻嘻地笑。

    矮老头：“你别听她瞎说，现在哪还有人往死人身上系红绳的。那……”老头眼珠子一转，“没事的话，我们还要去打扫卫生，就先走啦。”

    连奚看了他们两人一眼，没吭声，点了点头。

    老头松了口气，似乎生怕连奚去找院领导投诉他们。

    透过渐渐关上的电梯门缝隙，连奚看见那老头不停地训斥年轻女人，指责她不要老去吓医院的病人。

    “让你再吓人！”

    “你还想不想要这个月工资啦？”

    “现在的年轻人，管不动喽！”

    “咔哒——”

    电梯门彻底关上。

    连奚抬头看了眼显示屏。

    负三层。

    刚才应该是看错了。

    他摁了一楼的电梯按钮，电梯缓缓向上驶去。

    空调凉爽的风轻轻吹着，连奚打开手机，发现又有了信号。

    电梯在一层层上行，然而医院负三层太平间的走廊里，矮老头的骂声却越来越轻。骂到最后，他彻底没了声，只有女人嘻嘻嘻嘻的笑声在走廊墙壁间回荡。

    女人抬起脚，裙摆滑开，露出了一只瘦骨嶙峋的左脚踝。

    那里系着一个塑料标签——

    『B-07.8.14』

    “嘻嘻……”

    “嘻嘻嘻嘻……”

    作者有话要说：

    捩总：？？？这有提到我一个字？

    CC：金、光、大、佬！四个字！

