    孔佳想让林芳菲和郁海生在一起，可不是嘴上说说那么简单。

    她让林芳菲先去查了郁海生平时的生活轨迹。

    当她知道郁海生每天早上，都会出来晨跑的时候。

    她让林芳菲在郁海生平时晨跑的路上，跟他来了一场偶遇。

    一身白色运动服的林芳菲，很是娇羞地和郁海生打招呼。

    “海生哥，这么巧你也出来晨跑啊。”

    “嗯”郁海生很是生疏地和林芳菲点了点头，快速从她身边跑过，连一个多余的眼神都没给她。

    林芳菲看着跑远的郁海生，整个人都傻眼了。

    她真怀疑郁海生是不是块木头，她这么个大美人，站在他跟前跟他打招呼，他竟然可以做到视而不见。

    精心策划的偶遇就这么结束了。

    林芳菲气鼓鼓地跑去找孔佳吐槽。

    “孔姨，郁海生根本就不理我，他是不是不喜欢我呀。”孔佳红着眼圈哭诉道。

    林芳菲长这么大，一直都是众星捧月般的存在。

    特别是上了大学之后，她身边从来没有缺过追求者。

    本来她以为自己主动接触郁海生会非常顺利。

    却没想到一个照面，就被郁海生的冷漠给碰回来了。

    “芳菲你别难过，海生从小就是这样，冷冰冰的跟块木头一般不怎么开窍。”

    “你只要多主动一些，他肯定会喜欢上你的。”孔佳安慰道。

    “我这还不主动啊？”

    “这只是让郁海生对你印象深刻一点罢了。”

    “你们两人还需要更多的交流，不过此事不着急，等我这边仔细打听一下，看看郁海生最近都在做什么，再做打算。”

    林芳菲一想也是，如果她太不矜持的话，就算两人在一起，郁海生也不会珍惜她。

    “孔姨，我什么都听你的。”

    这边林芳菲正在想着，如何把郁海生抢走，另外一边林湘却忙着看服装店。

    最近她又设计了几个款式的夏装，只要学校不忙，她就会来服装店这边看看销量如何。

    根据不同款式的销量，在下一次设计的时候，她会多加注意。

    毕竟现在女性追求美的眼光和过去相差挺大，林湘为了能够提高服装店的销售量，只能暂时选择迎合当下女性的眼光来设计衣服。

    林湘刚进服装店换上衣服没一会儿，王越又进门了。

    林湘在心中默默翻了个白眼，王越还真是阴魂不散啊。

    “王越，你能不能不要这么幼稚，上次就是因为你的关系，郁婉云才来我店里闹的。”

    王越一进门就看到林湘拉着一张脸，一副要把他踹出门的模样，心中就很是不爽。

    自从上次郁婉云在这里闹了一场之后，他和郁婉云一直处于冷战当中。

    按照王越的想法再冷战个一两个月，他就可以把郁婉云甩掉了。

    “湘湘，我保证以后郁婉云肯定不会来店里闹的”

    林湘被王越那一句湘湘恶心得不行，她冷着脸说道，“王越同志以后请你叫我林湘同志，湘湘这两个字可不是你应该叫的。”

    王越今天是来跟林湘套近乎的，自然是林湘说什么他都会听。

    “林湘同志，我想买两件衬衣，你帮我挑两件款式好看点的。”

    “我现在经常跟我爸去见他的好友，他们都是在京城有头有脸的人，我总不能穿得太寒酸。”

    王越和林湘打交道这么长时间，多少也知道林湘的性格，他把自己摆在顾客的位置上，林湘肯定不会把他撵出去。

    “雪贞，你过来帮王越同志挑两件衬衣。”

    王越过来买衣服，当然是为了让林湘帮他挑，他好趁机和林湘拉进关系。

    现在林湘让马雪贞过来，他自然是不乐意的。

    “林湘，我想让你帮我挑。”王越死皮赖脸的说道。

    “王越，今天我把话撂这里了，如果你再敢没事找我麻烦，我现在就大喊非礼。”

    “我倒是要看看你怎么跟公安局的同志解释”

    林湘是真的被王越惹毛了。

    王越没想到林湘还有这样的招数，他整个人都不淡定了。

    以前的林湘温温柔柔的，可从来没有这么泼辣的一面。

    林湘见王越不说话继续说道，“王越，你要不要试试，我前两天听说有人耍流氓，被抓进公安局判了三年，也不知道是不是真的。”

    王越哪里敢试，现在抓耍流氓抓得非常严，哪怕是言语上耍流氓，被抓也会判个好几年。

    而且此事一般都站在女方这边，林湘真想诬赖他，他就算家里有关系，怕是也会在人生履历上留下黑点。

    “林湘没想到你竟然会变成这个样子。”王越一脸难过的说道。

    林湘可不给王越一点好脸色看，作势就拿衣架子，想要抽他。

    王越没有办法，只能先从服装店里出来。

    王越在林湘这里闹了个没脸，心中很是气闷。

    他远远地看着林湘的身影，心中恶狠狠地想，林湘暂时让你嘚瑟一下，以后等你落在我手里，看我怎么收拾你。

    王越刚从林湘的店里出来，迎面就和郁婉云撞了个正着。

    郁婉云是跟踪王越过来的，这段时间王越一直没有主动联系过她，郁婉云心里就隐约感觉王越怕是想跟她分手。

    两人在一起时间虽然不长，但郁婉云为王越，却付出了很多。

    现在王越日子好过了，就想把他郁婉云一脚踹开，郁婉云怎么可能吃这个哑巴亏。

    所以当郁婉云看到王越又来找林湘的时候，她整个人差点疯掉。

    “王越，你到底长没长心，明明我才是你的未婚妻，你干嘛老往林湘这个小妖精的店里跑。”

    郁婉云说着就上去打王越，她的手指甲比较长，没两下就在王越脸上和胳膊上，留下非常明显的抓痕。

    这如果是在以前王越肯定是不会还手的。

    但今天王越在林湘这边碰了一鼻子灰，现在又被郁婉云找茬，他的火气一下就上来了。

    王越再怎么说也是个五大三粗的男人，郁婉云被王越推了一把，一个没站稳就摔在地上。

    这一摔非常重，郁婉云当即就躺在地上爬不起来。

    王越见郁婉云，脸色苍白，一看就不像是装的，他赶紧上前查看。

    “郁婉云，你别给老子装，我就轻轻地推了你一下，难道还能把你命给推没了。”王越气急败坏地说道。

    古井大街上人来人往，很快就有人围了过来查看郁婉云的伤势。

    “小伙子，你赶紧把人送医院吧，我看这姑娘伤得不轻。”

