    

    第5章随身空间

    七个月之前，她穿越过来的时候，原主和银霜饿的面黄肌瘦，还是寒冬腊月，宫里就已经停了这边的吃穿用度。

    冷宫处于皇宫之外的西北角，是一处单独被专门开辟出来的寝殿，平时荒凉，杂草丛生，若是要去前面的后宫，至少得花大上半个时辰的的时间，一来一回，这半天的功夫就没了，因此，平时根本就没有人会来这种地方，凡是被打入冷宫的娘娘，也没有人会去管她们的死活。

    面对空荡荡的冷宫，若不是这个空间，她和银霜早就饿死了。

    空间里有十亩左右肥沃的农田，里面种的玉米早已果实累累，沉甸甸的迎着风摇晃。

    玉米地的旁边，是一条汩汩而流的泉水，清澈透明，里面甚至还能看到一群鲜美肥厚的鱼群，远处一片果树，几只鸡鸭正悠闲的在树底下散步，边上是她盖的简易茅屋，里面堆满了这大半年来她所种的粮食，有玉米，小麦，水稻，土豆，红薯等等。

    空间的粮食，成熟的特别快，几乎十天左右就成熟了，因此半年来囤积了不少的粮食。

    她每隔一段时间就要假装外出，回来的时候扛一些从空间拿出来的粮食，说是去御膳房找人用银子换来的，银霜从来都没有起疑过。

    粮食偶尔出去换一些回来也没什么，可是瓜果蔬菜之类总不能天天出去换吧，而且这些东西都放不了多久，因此她就用空间的蔬菜种子在冷宫的前院和后院洒了一些，长了不少的瓜果蔬菜，个头不仅比外面的大，还有一种淡淡的香甜味，比平时自给自足完全绰绰有余。

    后来，她又将空间的鸡鸭抓出来几只，每天还能吃上几个鸡蛋。

    日子倒是慢慢能过下去了。

    在泉水的边上，有一块超大的石碑，上面还有一个隐藏功能，在石碑上可以看到未来三十天之内的天气和温度情况，相当于现代的天气预报。

    不过这个功能目前对她来说好像没什么用处。

    将空间的玉米全部收完之后，她又种了一些常见的草药下去，这些草药是她前两日从冷宫杂草丛生的山坡上发现的，特地弄了些种子回来。

    她前世在古医门从小学医二十年，对于草药的功效了如指掌，想着做一些消炎止血的丹药拿出去卖卖。

    小黄书她是不能卖了，但是银子还得挣。

    等忙完出来以后，天已大亮，她打了个哈欠，洗漱了一番这才睡下。

    而黎霞宫那边，据说皇上过去的时候两边的人马已经打的不可开交。

    皇上震怒！

    原本皇上前脚就在黎霞宫的偏殿撞到了下人淫乱后宫，后脚，又看到黎霞宫的人和流云宫的人打了起来。

    在封妃的第一日，两位妃子因争风吃醋闹得后宫人仰马翻，丝毫没有作为妃子的气度和从容，皇上一怒之下将两人的位分降到了贵人，并且全部禁足一个月。

    次日清晨，御书房。

    寂无绝下了早朝之后换了一身暗紫色的紫金龙袍，如墨的长发被紫珠玉冠高高的束起，俊美无双的脸庞完美的如同精心雕刻一般，仅仅只是往那一坐，就有一种傲睨万物的气势，这人，仿佛天生就是帝王之相。

