    鹿奶奶说的那些话在他脑子里不停的闪现。

    上辈子，他死之后的时间，会不会已经有人占据了她身边的位置？

    会不会有人像他这般被她照顾，跟她牵手，拥抱，甚至亲吻……

    时郁越想，心里越加难受。

    不能想，越想越暴躁。

    眼里隐藏起来的黑雾一点点溢散。

    上辈子如何，他不管，但这辈子，阿慈是他的！

    没有人可以从他身边把阿慈抢走！

    没有人！！！

    “奶奶虽然唠叨了些，但是人生质朴哲学一套一套的，听她说话，也能学到不少东西。”

    正说着，沙发上的少年像个粘人的小狗狗从背后搂着鹿慈的腰。

    直直的贴上来。

    将头蹭在鹿慈的颈边肩窝里。

    清爽的薄荷香一下包围上来，带着温热的体温。

    浓郁且霸道，好闻的像是要赶走所有味道。

    “阿慈，以前也有很多年轻不错的小伙子来家里吗？”

    时郁的声音很平淡，听起来跟平时没什么两样。

    但细听之下，有点异样的吃味。

    “除了你，没别人来过。”

    鹿慈嘴里吃着黄桃，含糊的回道。

    “可是奶奶说，最近有很多条件好，人也好的年轻人上门，怎么没有？”

    语音在条件好，人也好上略微加重音。

    他一说，鹿慈就想起来，昨天晚上，鹿奶奶提起过。

    不过她只那么一听，也没放心上。

    许是人家有事上门呢！

    毕竟鹿妈妈现在是镇上的治愈系异能者，人搞不好是来治伤的呢！

    不过少年说话这口气，怎么听着有点不对劲呢？

    “我没在家，不清楚，大概是有事吧！”

    听她说不在家时，时郁面上笑意隐现。

    怕是在家，照她的性子，不挑明，怕是还以为人家是来找三个长辈有事的吧！

    但这个事儿，也给时郁敲了个警钟，有人不怀好意！

    司马昭之心，除了阿慈，人尽皆知！

    觊觎阿慈！

    “我——”

    时郁刚开了个口，准备说些什么。

    一块略冰凉的黄桃就抵在他唇间，堵住了他将脱口的话。

    鹿慈刚刚琢磨了下，才回过味来，少年该不是因为有年轻男性上门，所以吃醋了？

    怕他继续语气怪怪的说出什么话来，直接挑了块略大的黄桃块堵住他的嘴。

    时郁，“……”

    有些好笑。

    但还是乖乖闭嘴，张嘴咬下了那块黄桃。

    背后贴着的少年，温热的体温传导到她身上，夹带着薄荷清香。

    见他没再说话，鹿慈伸手准备去叉茶几上的黄桃。

    突然被他揽紧腰身，往后一带。

    一个旋身，眼前一黑。

    被他压倒在沙发上，换了个姿势！

    四目相对，呼吸交缠！

    两张脸，靠的极近！

    近的她能听见他怦怦的心跳声。

    近的能感受到他温热的呼吸声。

    近的能看见他眼中翻涌的情绪。

    他浓密的眉毛微挑，看着身下怔愣的盯着他的女孩，俯下身。

    吻上了那娇艳诱人的红唇。

    清甜柔软，一如那晚。

    熟悉的气味在相贴的唇间交缠。

    似乎有烟花在脑中炸开。

    暧昧的气息流淌升腾，笼罩在沙发周围。

    鹿慈看着面前放大到极致的，精雕细琢般的少年脸庞，看他漆黑点墨的幽深黑眸里放大的她的脸。

    愣神间，感觉唇边轻吻在慢慢加深，一点一点，夺去了她所有的心神。

    他的气息，近乎霸道，迷醉了她的意识。

