    罗健仁的神色阴沉，目光冰冷，看向一旁的七长老，道：“七长老，今日之事麻烦你了，剩下的，我自己处理便好。”

    “二长老对我有提拔之恩，这点小事无足挂齿，那我就先走了。”七长老拱了拱手，随后离去。

    罗健仁看着跪在地上的罗宽，冷哼一声，道：“要不是我找七长老帮忙，你今天就完蛋了，施逢春跟乔老六是一伙的，你竟然连这点小事都忍不了，当着他们的面出手！”

    “老祖，我错了，我知道错了，可实在是叶辰太嚣张了……”罗宽惶恐不安的说道。

    罗健仁道：“他已经在天元圣地得到了不小的机缘，现在又去了道韵灵池……若是再给他一个提升的机会，百族盛会上想杀他都难了。

    去把在闭关的耀祖喊出来，阻止叶辰在道韵灵池中再做突破！”

    罗宽赶忙站了起身，忽然又想到了什么事，道：“老祖，罗文……”

    “已经被叶辰废掉了，救回他的性命也没任何意义。”

    “可是……在回来的路上，罗文清醒过来了片刻，他说叶辰与施逢春要陷害老祖……”

    罗健仁眼中，寒芒一闪，道：“你去让耀祖出关前往道韵灵池，罗文的事我会处理。”

    “是，老祖，我这就去。”罗宽赶紧去喊人。

    罗健仁抬手一挥，便提着半死不活的罗文，进入了一间密室，一股能量打入罗文的体内。

    “老祖……”

    罗文醒来，虚弱的喊道。

    “叶辰与施逢春想陷害我？”

    “是，叶辰亲口说的，他们要重启三千年前黑甲军覆灭的案子，说是在那些尘封的档案中能找到证据！”

    听罢，罗健仁冷笑，一股能量挥出，罗文瞬间灰飞烟灭。

    “尘封的档案？”罗健仁自语一句，陷入了沉思。

    …………

    道韵灵池外。

    一名年轻男子的身影，飞掠而至。

    “见过六长老，见过苍洲施殿主。”男子神色平静，不卑不亢，朝着乔老六与施逢春行礼打招呼。

    “罗耀祖，你也非得掺和这件事？”乔老六蹙眉。

    “我毕竟是罗家人。”年轻男子淡淡说道。

    话音落下，罗耀祖便身形一闪，进入了道韵灵池。

    施逢春道：“师叔，这小子看上去跟罗家那些蠢货很不一样啊！”

    乔老六道：“这是罗家真正的天骄，在东荒城名气不小，原本走的是炼丹之道，炼丹天赋极为了得。

    后来机缘巧合之下，又走上了灵师道，一举凝聚七组灵纹的天灵印。

    没过多久，他又修武道，同样进展神速。

    现如今，他已经是名气颇大的炼丹大宗师，同时是八阶巅峰的天印灵师，还是七洞通天巅峰的武者！”

    施逢春神色一凝。

    他知道叶辰的本事，可也觉得有些棘手了。

    除非叶辰动用压箱底的手段，不然……搞不定这个罗耀祖。

    很快，施逢春的眉头舒展开来，反正叶辰一大把压箱底的翻盘手段，不需要操心。

    乔六爷看向施逢春，道：“你对叶辰就那么有信心？”

    施逢春道：“他从来没让人失望过，我其实在好奇一件事。”

    “什么事？”乔六爷问道。

    “师叔，这罗耀祖真的是罗家的种？”

    乔六爷：“……”

    道韵灵池内，八阶灵师修炼区域。

    叶辰停下了能量的运转吸收，盯着罗耀祖，道：“怎么这次就来了一个？”

    “我罗耀祖一人，镇压你绰绰有余！”

    叶辰道：“你姓罗？是巧合凑了个姓，还是说你也是罗健仁那老乌龟的后人？”

    “叶辰，我罗家老祖之名，岂容你亵渎！”罗耀祖大喝，下一刻，七座洞天的力量轰鸣，金色的灵印光芒迸发。

    “奇怪了，罗佐罗佑，还有那个罗文，包括罗宽，都是又怂又废物的货色，罗家生不出你这样的种，要不你回去问问你娘，问问她你爹到底是谁！”

    叶辰嘀咕着，满脸的真诚。

    罗耀祖原本平静的神色，顿时变得一片铁青，怒喝道：“叶辰，你这是找死！”

    “唰！”

    叶辰拔剑出鞘，立刻一剑劈出！

    不哔哔了，动手。

    灵武合一的力量，化作剑气，龙凤相随而出，斩向罗耀祖。

    哪怕叶辰是突然动手，但罗耀祖的反应也极快，七座洞天的力量合一，天灵印之力迸发，两股力量，汇聚成一道巨大的掌印。

    虽然这只是两种力量的叠加，没有灵武合一的那种完美融合之效，但身为天才的罗耀祖这一击之力，已经相当强大。

    “轰！”

    掌印轰碎叶辰的龙凤剑气，继续爆射向叶辰。

    叶辰脚下，光芒一闪，瞬间闪至一侧。

    罗耀祖冷哼一声，身形暴掠向叶辰。

    “没时间跟你玩了，送你一套好东西！”

    下一刻。

    叶辰抬手一挥。

    一大九小的黑色雷珠，从他的储物戒中飞出。

    正是天兵阁总阁主林焱送的连环子母雷。

    罗耀祖感受到了危险，当即祭出一座巨大的炼丹炉，炼丹炉倒扣，洒落下熊熊火焰，笼罩罗耀祖浑身。

    “轰轰轰！”

    连环子母雷，轰然引爆，掀起一股恐怖的风暴。

    罗耀祖连着炼丹炉，往后飞去。

    但是罗耀祖毫发未损！

    他的炼丹炉，同样是不可多得的宝贝，属于最顶级的道器，除了炼丹，还有极强的防御效果。

    叶辰：“……”

    能轰死法相境强者的连环子母雷，一套丢出去，竟然被罗耀祖的防御完美挡住了？

    “叶辰，你的实力于我而言，不堪一击，哪怕你凭借这些外物傍身，也不是我的对手，你杀罗佐罗佑，废罗文修为，又辱我罗家老祖，哪怕道韵灵池内我无法取你性命，但我也会给你一个终生难忘的教训！”

    罗耀祖站在那倒扣的炼丹炉下方，语气中透着浓烈自信。

    叶辰一咬牙，再次取出了一套连环子母雷。

    真要打，肯定打得过，但不想浪费时间，也不想再暴露实力了，低调点，去百族盛会的时候才方便坑对手。

    可没想到，罗耀祖竟然有这么厚的一层龟壳。

    “你手中之物，炼制不易，即便施逢春看重你，他也无法给你太多这样的资源，而即便你把剩下的这种东西全部用完，也打不破我的防御，待你这些身外之物用完了，便是你惨败之际。”罗耀祖说道，眼神中，对叶辰满是不屑。

    叶辰淡淡一笑，道：“这一套连环子母雷下去，你信不信，你会很惨！”

    “有种便放马过来！”罗耀祖冷喝。

    “如你所愿！”

    叶辰大笑，暴掠而出，靠近罗耀祖之际，连环子母雷狠狠砸出。

    罗耀祖不闪不避，他那倒扣的炼丹炉中，爆发出更为厚重的气息！

    刚才已经验证过了，他的炼丹炉，足够挡下叶辰那些身外之物的爆发。

    眼看着连环子母雷的力量便要引爆。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷弧度，兵字秘的力量，瞬间弥漫而出，落在了罗耀祖的炼丹炉上。

    于此同时，叶辰单手结印，太衍控火术的力量，也猛地冲向罗耀祖的炼丹炉！

