    仙人的行动效率，远非凡俗可比。

    仅仅一天功夫，二十多万天兵天将，以及十余万天庭的侍从、仆婢、力士、坐骑，就已在陆玄机师兄弟四人调遣下，前来辰龙宫报道，又被倪坤陆续投入玄黄功德塔中。

    又过数日，朱雀、白虎二灵王，也带着本部兵将，从凡间招募来百万仙人，统统投入玄黄功德塔中。

    如此一来，通过玄黄功德塔投送到各方天地的仙人，数量已经接近一百五十万，全都在按照玄黄功德塔发布的任务，兢兢业业积攒功德。

    倪坤用玄黄功德塔限制了灵霄天仙人们的输出，使仙人们在进行前三次任务时，都只能发挥出道基境圆满的力量。

    之所以如此，是因为他很不信任灵霄天庭仙人们的心性。

    灵霄天庭的整体风气，就是冷酷霸道、唯我独尊，视下界仙人、凡俗众生如蝼蚁。

    倪坤担心他们因为心态问题，在做任务时波及太广，戕害无辜——比如任务要求寻找并击杀几个潜伏在城市里的邪魔，灵霄天仙人很可能为了省事，一巴掌拍下去，把整座城市从地图上抹去。

    虽然倪坤事后可以将这么做的仙人揪出来清算，但后果已经造成，无辜已被牵连，纵是抹杀掉犯事的仙人，也已于事无补了。

    所以必须先限制他们的输出，待他们在前几次任务中，习惯了按照任务要求做事，端正了态度之后，再慢慢放开限制。

    辰龙宫中。

    倪坤负手站在变成百丈巨塔的玄黄功德塔前，感受着飞快增长的功德之力，满意地点了点头：

    “果然人多力量大。即使绝大部分仙人，刚开始做的都只是些小事，但积少成多、聚沙成塔之下，功德增长的速度，还是相当可观的。等到时机合适了，再将他们送去一些真正遭受大劫的世界，解开限制开团，那功德来的可就如山如海了……”

    正常的天尊之宝，只能由天尊祭炼，天尊以下，根本没有帮忙的能力。

    玄黄功德塔这件特殊的功德至宝，祭炼时则完全没有境界限制。

    就算是没有修为的凡人，也可以为祭炼宝塔尽一份绵薄之力。

    倪坤猜测，玄黄天尊当年之所以没有用这种方式炼宝，恐怕是因为玄黄天尊有大敌窥伺在侧，为求彻底保密，只能亲力亲为。

    结果未竞全功，便遗憾殒落。

    倪坤也有大敌。

    不过倪坤的大敌，目前的状态非常微妙。倪坤可以放心大胆，占他的家，用他的资源提升自己的修为，役使他的人马炼自己的法宝。

    当然，别看倪坤现在能在天庭为所欲为，甚至可以自立为天帝，随自己的想法改造灵霄天，但只要没能摆平灵霄天尊，则眼下这一切，都只是镜花水月。

    灵霄天尊一旦成功渡劫，自然苏醒，则灵霄天的一切，又将恢复原状。而倪坤和陆昔颜，甚至与他们相关的一切，都将灰飞烟灭。

    倪坤仰首，视线似透过了辰龙宫正殿的穹顶，看到了那隐遁在虚空夹缝之中的灵霄宫。

    “灵霄天尊当然会醒。就算他不想醒，我也会把他叫醒……”

    ……

    灵霄宫。

    沉睡着的灵霄天尊紧皱着眉头，满是污秽，予人一种苍老腐朽之感的老迈身躯，偶尔颤抖一下，似是陷入了噩梦之中。

    ……

    灵霄天外。

    两双似蕴含着无量星空的眼睛，正自俯瞰着下方。

    视线似已穿透灵霄天那已凝成实体，足以阻挡天君穿越的天地胎膜，看到了灵霄天庭之中。

    “道劫加人劫，灵霄这一劫，怕是过不去了。”

    “没有想到，居然会有这等胆大包天的小子，闯到天尊家里搅风搅雨……偏偏时机又恰到好处，当真鸿运齐天。”

    “要不要给灵霄搭把手？”

    “不必。灵霄潜力有限，即使没有人劫，他这道劫能否渡过，也只在五五之数。这样一个没有潜力的家伙，不值得我们出手。倒是那个胆大包天的小家伙有些意思。”

    “哦？你很看好那个小家伙？”

    “只是觉得他有趣罢了。但即使他运势再好，也最多令灵霄渡劫失败。灵霄天寿未尽，渡劫失败也不一定会死。倘若灵霄不死，其道途虽然就此断绝，但多少也是一只脚迈进了金仙门槛，能成半步金仙。那样的话，那小家伙可就难了。”

    “那么，是否要给那小家伙搭把手呢？”

    “呵，我只是说那小家伙恐会很艰难，但并不代表，他过不了这一劫。以我观之，他恐怕并未寄希望于灵霄渡劫失败，直接殒落。对于灵霄渡劫失败之后，可能出现的状态，恐怕已经心中有数。”

    “再是心里有数，以他的修为，也不会是一位半步金仙的对手。”

    “此言无错。不过，那小家伙是灵霄的人劫，可灵霄也是他的人劫。灵霄道劫加人劫，过得去便有机会海阔天空，过不去，止步于半步金仙，甚至有殒落之危。而那小家伙……若能踏着灵霄趟过去这一劫，未来的宇宙之巅，恐怕了也将有他一席之地。”

    “看来你还是很看好那小家伙。”

    “这几千万年以来，我看好的小辈有很多。灵霄也曾被我看好，可惜……走到这一步，他潜力还是将要耗尽了。至于那个小家伙，能否真正走到宇宙之巅，也是未知之数。”

    “最近这一亿年，偌大宇宙，竟无一人攀上巅峰……无量星海，诸天万界，所有的金仙天尊加起来，竟只有十一人……这宇宙，未免也太空旷寂寞了。”

    “其实当年，也曾有过两个潜力更甚于灵霄的金仙种子。一个是此方星海的元魔，一个隔壁星海的雷祖。可惜，他们都未能渡劫成功。无魔渡劫失败，直接殒落。雷祖虽未殒落，却也道途终止，纵有半步金仙的实力，却也寿尽而殒……”

    “我听说雷祖似乎是得罪了万劫，渡劫时被他动了手脚？”

    “也许吧……”

    【求勒个票~！】

