    他没多纠结这个事，仰头望着天空叹了一口气道：“希望你大伯他们一路平安，早点回来。”

    “应该会的。”叶雅茗嘴不对心地道。

    按照原来的轨迹，叶鸿昌可平安不了。

    进到正院，叶雅清带着叶雅音迎了上来：“祖父，二叔，你们回来了？”

    “祖父，爹。”叶雅音唤了长辈一声，跑到叶雅茗身边朝她甜甜一笑，“姐。”

    叶雅茗摸摸她的头，跟着叶崇明等人一起上了台阶。

    陶氏、尹氏、章氏都在门口迎着了。大家一起进了厅堂。

    “你回来了？事情处理得怎么样？”叶老太太迎上几步，关切地问道。

    “哼。”叶崇明面色不好地冷哼一声，坐到了上首，接过茶喝了两口，不答反问，“那个小畜生呢？”

    “还跪在祠堂里呢。”叶老太太说着，观察着老头儿的神色，又转头不悦地数落叶雅茗，“茗儿，我听说你跟着你祖父出去了？你祖父这是要去做正事，你可别去裹乱。”

    “咣当”地一声，是叶崇明重重地放茶盏的声音。

    他抬头对站在门边的李富道：“李富，你去库房，拿两套最好的头面首饰，再拿六匹最鲜亮的绸缎，送到三姑娘房里去。”

    “是。”李富答应一声，麻溜地出了门。

    “这……老爷？”叶老太太不解地看向叶崇明。

    “今天要不是茗儿，事情还真麻烦大了。闹将起来，不说家破人亡，却也不远了。你们能安安稳稳地坐在这里吃茶说话，都是茗儿的功劳。”

    叶崇明道：“这是我奖给茗儿的，谁也不许说酸话。谁要是不服，到我面前来理论。”

    他这话一说，屋里一片安静。尤其是一群女眷，虽说叶崇明对家人和善，但一家之主的威严摆在那里。他严肃起来，大家还是怕的。

    大家此时连头都不敢抬，只拿余光看着叶雅茗，不知道这一夕功夫，她立了什么大功，让老太爷对她如此赞誉有加。

    “祖父过奖了。我不过是把我的猜测提上一嘴，并不值什么。事情能够顺利处理，都是祖父和爹爹的功劳。”叶雅茗连忙道。

    在这讲究孝道和谦逊的时代，这些话是一定要说的。

    叶崇明站了起来：“行了，大家都散了吧。我去看看那个孽畜。”

    走了两步，发现老太太和叶鸿盛都跟着，他停住脚步道：“鸿盛你回去歇着，其他人都回自己院里去。”

    他扫视了屋里一圈，最后将视线定在叶老太太身上，满脸严厉：“今天谁也不许求情。要是不把我这话放在眼里，别管我不顾几十年的老脸，一并惩罚。”

    叶老太太脸色变了几变。

    成亲几十年，叶崇明还是第一次当着小辈的面这么不给她面子，就差指着她的鼻子骂了。

    不过这也说明这次事情相当严重。

    她不敢再说话，眼睁睁地看着叶崇明出去了。

    神仙打架，小鬼遭殃。几房女眷这时候可不敢触老太太霉头。反正老太爷发话了，大家都悄咪咪跟在叶崇明身后退了出去，各自回了自己院子。

    叶雅茗得了老太爷的赞赏，尹氏十分高兴。跟着丈夫和女儿一起回了二房厅堂，这才拉过叶雅茗询问今天的情况。

    叶雅茗觉得老太太之所以那么护着败家的叶鸿荣，还是因为叶家男人把女人们保护得太好了。就算是当了一辈子家的老太太，也没有半点忧患意识。

    女人们知道生意场上的险恶，才知道如何教养子女。

    她把事情都说了一遍，将尹氏和叶雅音听得心惊胆颤。想起这是别人下的圈套，一旦处理不好，叶家就陷入危机中，两人都心生恐惧。

    叶雅茗道：“苍蝇不盯无缝的蛋。如果咱们家好好的，孟呈炜有再多的诡计也施展不了。往后祖母要是还这么纵着四叔，祖父不能严厉管束四叔，他以后没准还能再闯出大祸来。”

    她这话，是说给叶鸿盛听的。

    叶鸿盛虽不善言辞，却是个心里极明白的人。

    叶崇明只有三个儿子，四儿子靠不上，唯一能靠的就是大儿子和二儿子。叶鸿盛这个二儿子的话，他还是能听进去的。

    就算叶鸿盛不能敲边鼓，他自己多监视叶鸿荣也是好的。

    “放心，经过这一遭，你祖父肯定会严加管束你四叔。”叶鸿盛道。

    以前叶鸿荣虽然成不了事，但也没做什么坏事，叶崇明便懒得管他。

    现在都给家里招祸了，哪里还能放任他？别的不说，生意上的事肯定是不让他插手了。

    “那就好。”

    叶雅音见他们的谈话告一段落，忍不住问道：“姐，你怎么这么厉害了？”

    尹氏也有此疑问：“可不是。”

    叶雅茗转头朝尹氏一笑：“那不是看娘受气，我要帮她争口气吗？我是家中长女，我们二房的门面，我自然得撑起来。我要让大家都知道，哪怕二房没有儿子，女儿也不比男儿差。”

    说着，她望向叶雅音：“雅音你也要记住，谁有都不如自己有。自己能干了，能立起来，谁也不能小瞧了你去，哪怕是那些有身份有地位的人也不行。”

    “哦。”叶雅音似懂非懂地点了点头。

    吃完晚饭，叶雅茗就拿出了她带回来的中间发霉的团茶。

    大晋属于架空朝代，相当于宋明时期。团、散、末、饼等茶叶并存，炒青绿茶刚刚冒头，红茶、青茶等茶类还没出现。

    而在各类茶中，因上层阶级还钟情于团茶，所以叶家茶厂里，春季头茬最好的毛茶都制成了团茶，加香料，压制成各种花样，这种团花无论是榷务司收购还是在市面上出售，价格都是最高的。

    次等级的茶叶原料则会制成散、末、饼茶，供给不同等级需求。

    团茶为蒸青茶，需要经过蒸茶、榨茶、研茶、造茶、过黄、烘茶等几道工序。即采下鲜叶浸泡水中，再蒸后用冷水清洗小榨去水，大榨去茶汁，后放在瓦盆内磨细，再制入模具中压饼。

