    两天后。

    飘着冷雨的夜里，杜少强和叶子撑着一把雨伞，朝着A座教学楼走去，要去院学生会的小办公室出宣传板报。

    挎着杜少强的胳膊，叶子痴迷的看着雨景，轻声说道：“一场秋雨一场寒，接下来就是冬天了。”

    “马上要立冬了，冬天下了雪，陪着叶子堆雪人。”

    “嗯，叶子喜欢堆雪人，等到了冬天，有少强陪着，叶子穿秋天的衣服也不会冷。如果冷了就钻到少强的怀里，不让妈妈看到。”

    “叶子，前些天你说过，这个冬天想拥有紫色的毛衫，长款的外套，绵呼呼的小皮鞋，还有波司登羽绒服。”杜少强微笑时，也亲了叶子的脸蛋儿。

    “不啦，叶子不舍得花少强的钱，现在少强家里正是用钱的时候。等我拿了奖学金，给少强买名牌毛衫，买名牌外套，买大皮鞋，买波司登羽绒服。”

    因为刚才被杜少强亲了一下，叶子的俏脸蒙着红晕，可其中更多的是伤感。

    杜少强很了解叶子，笑着说道：“是不是夜里梦到了什么？”

    “昨天夜里做了个很可怕的梦，可我不敢告诉你。”

    夜里的梦境一定很可怕，叶子的脸上多了恐惧，脚步也快了起来，像是要急匆匆赶往一个地方。

    院学生会和读书协会共用一个小房间，一共也就十平米左右。

    乘坐电梯来到了某个楼层，到了院学生会房间。

    看着倾斜靠在墙壁上的几块宣传板，叶子的脸上多了几分喜悦，可更多的还是伤感。

    叶子不敢把梦境说出来，可她一直在回想梦里的内容。

    杜少强拽了一把，叶子迎面撞到了他的怀里。

    叶子脸上的红晕更加浓郁，呼吸也急促起来，颤音说着：“叶子一点都不怕那个叫杜少强的男孩，不管少强要做什么，叶子都不会反抗，因为少强给过叶子太多的幸福和惊喜。”

    杜少强搂得不是那么紧，担心吓到了叶子，而叶子的呼吸也渐渐变得平缓，微笑时眸子里却泛起了泪光：“少强，该裱糊宣传板了，如果今晚宣传板报还是出不来，等明天郎雨辰就疯了。”

    杜少强松开了叶子，两人将一块宣传板平放在了地上。

    小办公室里存货不少，出宣传板报的东西都有，杜少强展开了大张的白报纸，很娴熟的裱糊宣传板。

    “少强，我来帮你。”

    “少强，你好像什么都会。”

    “少强，你裱糊宣传板比打台球更厉害。”

    叶子的智商奇高，思维容易跳跃，看着杜少强裱糊宣传板，居然就想到了打台球。

    看叶子喜滋滋的叶子，似乎想来一盘。

    “叶子，要不先不出宣传板报了，我带着你去北门打台球，刚好看一看，江潮那部手机还在手里吗？”

    这两天杜少强的心思也不少，江潮是他关心的人之一，很担心前世经常请他吃卤菜喝酒的哥们，因为要送一个女孩一部手机而被人给打了。

    “好啊，去打台球，今晚叶子还要赢你。”

    叶子扶着杜少强的肩，像跳皮筋一样蹦跳了几下，两人就要走出去。

    房门开了。

    院学生会的会长郎雨辰，宣传部的布长孙婉云等人出现了。

    郎雨辰脸色很冷，愤然说道：“其他学院的宣传板报今天基本都摆出去了，可信息工程学院的宣传板报还没影子呢。青梅竹马搭配不是很默契吗，可我看到的是什么？一个字都还没写，这就想去打台球了？”

    杜少强很是尴尬，这个夜晚他尤其是没脾气，也知道他和叶子的动作慢了。

    叶子还是很有话说的：“郎雨辰，今天下雨了，我和少强都看到了，有几个学院的宣传板被雨水淋湿，都没法要了。那些学院的学生会宣传部也太不负责任了，下雨了都不知道把宣传板报藏起来。”

    “叶子，你的意思是，信息工程学院的宣传板还没出来，就是为了避雨？”郎雨辰微蹙眉头说道。

    叶子甜甜的嗯了一声。

    郎雨辰和孙婉云哭笑不得。

    “我真是无语了，婉云，你是宣传布长，你给他们说几句。”

    “少强，叶子，今晚先别去台球厅玩了，今晚一定把咱们学院的宣传板报弄出来，好吗？”

    孙婉云自然有着强势的一面，毕竟院学生会的宣传布长也不是那么好当的。

    可今晚面对的是更强势的人，孙婉云只能让自己温柔一点，这算是她与人沟通的情商。

    “你们出去吧，我和少强要出宣传板报了。”

    叶子下了逐客令。

    “好吧，先不打扰两位了，但是你们不要把院学生会房间当成了二人世界，不要只顾着拥抱。该写了写，该画了画，一个小时后我们还会过来看的。”

    郎雨辰和孙婉云等人走了出去。

    有关青春与朝气的内容，杜少强已经准备好了，叶子也想好了该画什么。

    首先是杜少强用毛笔写字。

    杜少强特色的行楷一行行展现出来。

    “真棒，少强的行楷，有着柳体的味道，叶子永远都写不出这么好的字来。”

    “叶子也很不简单，认识柳体。”

    杜少强的楷书就是柳体，当初是学习了一段时间欧体，就改成柳体了。

    到后来，他的楷书很有个人特色，如果是很认真的写出来的作品，会给人惊艳的感觉。

    而杜少强写出来的行楷字和行书，都能看出柳体的痕迹，也有充满自我风格的不容易去模仿的韵味。

    “叶子，该你发挥了，你画画，我帮你选广告色。”

    多种广告涂料就摆在旁边。

    杜少强设计画面色彩搭配时，叶子很开心，因为杜少强总是能说到她的心里。

    叶子蹲在地上画画时，杜少强一直微笑看着她，也看着慢慢展开的画面。

    叶子并没有专门报班学过美术，但是她对绘画很有天赋，叶子的素描看起来像是美术生参加考试的作品，叶子画的风景画也非常好。

    “叶子的画，有点配不上少强的字。”

    “谁说的？其实叶子的画就和少强的字一样好。”

    杜少强抚摸叶子的长发，想轻轻拍她一下，又怕惊扰了她的发挥。

    “完工。”

    当杜少强喊出这两个字时，看了一眼时间，“叶子，我和你的配合太完美了，一共才用了50分钟。”

    杜少强坐在靠墙的小沙发上，点燃了一根烟。

    叶子靠在杜少强的肩上：“这里的小沙发，好像没有我家里的沙发高级。”

    “如果把你家里的新沙发摆到这里，根本就放不下，叶子家里那是大沙发。”

    “对啊，在叶子考上大学之后，家里有了新的布艺沙发，叶子和妈妈都很喜欢。今晚下雨呢，我妈可能站在院子里看雨，也可能坐在沙发上看电视，可我妈更可能是站在院子里看雨，这么冷的小雨会让我妈想到我爸。”

    叶子的声音是清脆的，气息是清新的。

    杜少强要去吻叶子的小嘴巴时，房门开了，郎雨辰和孙婉云等人走了进来。

    “这俩人太过分了，又坐那里休息，又想亲嘴儿？”

    郎雨辰气急败坏的喊着。

    “会长，你看啊，宣传板报出来了，有点出色啊！”

    孙婉云急忙提醒。

    郎雨辰这才朝着挪到一旁，平展放那里晾晒的宣传板报看了过去。

    “卧槽……”

    郎雨辰满脸的惊喜，“可以，真的可以，少强的字那是真好，这书法水准就远远甩开了其他学院。叶子的画也很棒，很有灵性，说不出来的感觉，就是好看……”

    郎雨辰大加赞美，当即表示去九餐厅请吃夜宵。

    走在校园雨夜里。

    杜少强和叶子共撑一把伞，话题是大舟超市已经装好的电梯，还有潮生台球厅里打台球的心得。

    郎雨辰一个人打一把伞，因为那个她，在燕京电影学院。

    副校长的儿子邹东魁不打伞，因为他发现自己牛比坏了。一直到今天，邹立新还不知道女儿邹雨婵取向有问题，邹东魁也只是以为姐姐和郎雨辰是好朋友。

    “真好。”

    郎雨辰又在回味宣传板报的效果，“杜少强，你也才加入宣传部，可你出宣传板报太熟练了，怎么做到的，你们景山一中也出过这样的宣传板报？”

    “景山一中的板报都是黑板，有的黑板在教室里，有的黑板在校园墙壁上，几乎不出这种移动的宣传板报。”这是叶子说的，因为杜少强一直在沉默。

    “就连出宣传板报都这么天才，杜少强还真是全能高手，佩服呀。”雨夜里，郎雨辰的脸蛋儿都有点红了。

