    　　第5014章

    　　“但是不管怎么说，分署这一次的行动，取得了成功，查封了地下场子，擒获了嫌疑人。”

    　　“从大义的名分来说的话，分署的署长不但没做错，而且还会被褒奖。”

    　　“所以，哪怕是朱向武不愿意，这件事他也只能忍着恶心认了。”

    　　“他还亲手给那个分署长颁发了奖章，算是安定警署的民心。”

    　　叶昊皱了皱眉，片刻后才笑了笑，道：“那完蛋了。”

    　　“金俊英和夏双寒会觉得我们是在杀人诛心！”

    　　“现在他们不但恨上我了，恐怕朱家也会被牵连的。”

    　　张惜雪轻轻颔首道：“叶少，你还是注意一点吧，而且多担心一下自己。”

    　　“朱家人毕竟是官府的人，哪怕这件事触及了金家和夏家的利益，但是从大义和王法的层面来说，他们没做错什么。”

    　　“就算是金俊英、夏双寒想要报复朱家，也会等到事情风平浪静以后，而不是在这个时候自己找死！”

    　　“可是叶少您就不一样了。”

    　　“你孤家寡人，他们要对你下手，轻而易举......”

    　　叶昊微微颔首，而后道：“那个分署长什么情况？摸清楚了吗？”

    　　张惜雪道：“目前掌握的资料来看，这个分署长是一个孤儿，在福利院长大的，毕业之后一直在警署工作，是真正的业务派。”

    　　“在朱向武给他颁发奖章的时候，他自己也说了，这条线他跟了很久了，昨天晚上线人给了足够的料，所以他就先斩后奏，直接动手了。”

    　　“才能够理由来看，无可挑剔，十分完美，分署也确实有这样的权力干活。”

    　　“可问题是，动这样的地方，不事先和朱向武打个招呼，得罪了金家和夏家之后，还敢大刺刺的去领取奖章......”

    　　“我就不信他是真的孤家寡人。”

    　　叶昊淡淡一笑：“这边第九支换房头、那边夏双寒又进去了......”

    　　“这是一波未平一波又起，有人想要让金陵这池水，变成大海啊！”

    　　“行了，我知道事情了，这件事我自己会解决，你处理好十个亿合同那件事就行了。”

    　　叶昊嘱咐了一声，挂了电话。

    　　只是在挂了电话的瞬间，一条信息涌入。

    　　叶昊看了一眼之后，就微微一愣。

    　　因为来信息的人，是好几天没见到的谢梦瑶了。

    　　谢梦瑶的信息只有一个意思，那就是告知叶昊，那个分署长所在的福利院，曾经是魔都甄家的机构。

    　　“魔都甄家？”

    　　叶昊捏着手机，微微皱眉。

    　　思忖片刻后，叶昊回拨的号码。

    　　很快，对面传来了娇媚入骨的声音：“我的叶天师，是不是我不给你主动发消息，你都不准备找我了？”

    　　“得我发你一点感兴趣的东西，你才会给我来电话？”

    　　听到这妖精的声音，叶昊顿时就一阵头疼，他压制好心中的火，沉声道：“玩笑有空再开。”

    　　“我现在很好奇，这个分署长，怎么会和魔都甄家扯上关系......”

    　　“如果真的和魔都甄家有关系的话，他是谁指使的？甄白岩吗？”

    　　“但是，这样做有什么必要？”

    　　,

    　　,

