    趁着天色未暗，古寻快步赶往王宫。

    一路上不仅赶路，顺便还在逗弄孩子。

    小阿言自打来新郑，就没有出来过，如今猛然重新见世界，倒没有害怕，反而很兴奋的挥动自己的小肉手，两眼圆睁，四处乱瞟，嘴上咿咿呀呀的叫着。

    路上的行人频繁将探究的目光挪到这俩人身上，很是好奇，不时还指指点点的嘀咕些什么。

    一方面，一个大男人抱着个没脱奶的孩子走在大街上这事很罕见，另一方面，这天寒地冻的，哪有抱着孩子乱跑的。

    古寻无视掉各种异样目光，抱着孩子来到了韩王宫大门。

    本来门口的守卒看见令牌是会痛快放行的，但是古寻这个……

    “古先生，您这个……不太合适吧？”守卒认识古寻，知道这是个贵人，所以态度很良好的试图劝古寻不要将孩子带进王宫。

    古寻当然不搭他的腔，强行辩解道：

    “宫里给我令牌的时候，可没说不能带孩子。”

    “这……宫里是没说不能，但是……这……”守卒苦笑着，不知道说什么好，宫里肯定不会特意强调这种事啊，正常人谁会这么做，谁敢这么做？

    “既然没说不能，那就可以，所以不要再耽误我时间了，明珠夫人还等着呢。”

    守卒犹豫了一下后，不再继续就此事和他争执，一个几月大的孩子而已，如今王宫中没有幼婴，也无妃嫔怀有身孕，不怕这个孩子惹出什么麻烦。

    不过，古寻身上还不只是孩子的问题……

    “那您腰这里……又是怎么回事啊？”

    古寻毫不遮掩，一掀衣袍，露出绑在腰上的二胡，“这是我的乐器，奏乐用的，不能带吗？”

    守卒大略检查了一下，发现不是什么凶器，也就不扣留了，虽然他心里是想的，但看古寻的态度，也不可能愿意给他，索性算了。

    这位古先生可是大夫，万一真耽误了明珠夫人看病，他有十颗头也不够韩王安砍的，况且只是个几月大的孩子，又不是什么凶器危险物。

    守卒放行后，古寻冲小阿言一笑，开开心心的带着孩子进宫……进王宫了。

    临近夜晚，路上有不少的宫人在急匆匆的行走，古寻抱着孩子，吸引到的注意更多了。

    不过宫里人和外面不一样，不敢随随便便当面嚼舌根，这种能抱着孩子在宫里溜达的，肯定不好惹。

    时间慢慢推移，夜幕——真正的夜空，不是姬无夜他们——渐渐降临，日落月升，天色彻底黑了下来，古寻也走到明香宫了。

    靠近明珠夫人的寝宫后，他察觉到不对劲了。

    屋里根本没有明珠夫人的气息。

    里面根本就没有活人！

    所以，他们想干啥？

    都到门口了，古寻也懒得多动自己那颗小脑瓜了，直接带娃入殿，腰部还绑着他的二胡，造型很别致。

    进入殿内，装饰摆放什么的都没有大变化，唯一的区别就是少了往日的那个风情万种的明珠夫人。

    “这一个人也没有，是来耍我，还是说，调我离山？”古寻抱着孩子独自站在空旷的大殿里，自言自语道。

    “医馆要出事？”

    虽然这么想，但是古寻一点不着急，怎么说也是曾经的罗网杀手扛把子之一，哪那么容易出事。

    就在他胡思乱想的时候，灵敏的五感让他隐隐察觉到，好似有不少人在往这里靠近呢？

    ……………………

    天和医馆中，惊鲵自进了新郑后，第一次一个人独处，连孩子都没在身边。

    陈和今日似乎有些事，快下班的时候就走了，不然他会一直守在大堂。

    同时，她也久违的换上了她的杀手战斗服——鱼鳞网袜贴身金属甲裙，尽显诱人身材。

    顺便一说，她现在穿这套老衣服，胸部……略紧。

    不止衣服，蜘蛛纹面具也戴上了，惊鲵剑也从箱子底取出，放到了手边。

    本来古寻是打算把长虹剑给惊鲵用的，惊鲵剑还是有些扎眼，虽然不是很害怕，但能少一事少一事就最好，顺便还能阴对方一手，结果惊鲵第一次拿长虹剑的时候……没提起来。

    七剑系出同源，主材料都是昔日的天外陨铁，不过落入张家界山林前陨铁一分为七，各自落到了不同的奇景，吸收各地的奇异灵气发生了各不相同的异化，最后在各大奇景异地被锻造为七把属性各不相同的神兵。

    虽然特性各异，但还是有些相同之处，那就是沉。

    最轻的冰魄剑重四十六斤，最重的长虹剑则重达六十斤，而惊鲵剑，不到十斤……

    她能用的了就出鬼了！

    在秦时世界里，应该只有win7的巨阙能比长虹剑重了。

    扯远了，书归正题。

    惊鲵好整以暇的静坐于黑暗的屋中，连蜡烛都没点，等待着可能会出现的敌人。

    天上的月亮被一朵路过的云彩暂时遮挡住，院中本来就没有灯火光，这下瞬间进入伸手不见五指的深邃幽暗之中，等到云彩飘远，院子里也多了个修长的人影。

    惊鲵在屋中感受到了一股阴寒至极的气息，顿时明白，来了一个高手。

    可是……夜幕此时哪里来的高手？

    ……………………

    陈和今天回去是为了自己的房子。

    他的房子被马祸波及，一辆大马车横冲直撞进了……他家大门。

    虽然住宿条件再艰苦他都可以接受，房子破点无所谓，但是我家大门常打开这也不是事啊。

    他只能回去处理一下。

    本来想尽快回来，但是很显然，他没能做到。

    事情早搞定了，他又不用亲自去找人来修，只是回去通知齐国的人手让他们处理，但是，归途受阻啊。

    一群乱七八糟的，穿着各种各样的夜行服，杀手服，大概率是百鸟杀手的人马，堵住了陈和的前路。

    陈和握紧手里的银枪，面无表情的扫视着眼前的一群牛鬼蛇神。

    有点麻烦，虽然都是菜鸡，但是杀鸡……也需要时间，而医馆很可能出事了。

    ………………………………

    紫兰轩中，紫女正坐在卫庄的房间里，卫庄则侧立在窗边。

    “收到了消息，夜幕的人手大肆出动，应该是开始对古寻下手了。”

    紫女蹙着眉头问道：“具体情况呢？”

    “没有太多情报，唯一可以确认的就是，古寻人去了王宫，而陈和遇到了一些麻烦，医馆……就不清楚了。”

    紫女想到了和古寻前几日的对话，照理说惊鲵没那么容易出事，但她想到了还有个小孩在，心中不由担心，看了看卫庄，最后还是决定稍微违背一下古寻的叮嘱，出声说道：

    “卫庄，要不然你……”

    话没说完，就被对方打断了：

    “不行，紫兰轩这里，夜幕也安排了人手。”

    紫女闻言立刻走到窗边，果然，紫兰轩周遭已经藏了不少百鸟的杀手，不算特别隐蔽，似乎也没有动手进攻的意思，可紫女卫庄一旦异动，情况就不好说了。

