    当安阳来到客厅时，这身打扮配上他的气质顿时令他成为了围观的焦点。

    其实不尽如此，在这栋别墅中，他一直是这群绝世美女的焦点，只是今天有所不同。

    如果说往日里的他在现实世界收敛着自己的锋芒，让自己以平凡示人，那他现在就是气质尽出，就连在任务世界里也少有展露出过的威严透体而出，仿佛光环一样环绕他周围，与从容淡然相互映衬。

    兔子精呆呆的仰着头，看着他，如红宝石般的眼睛里闪烁着小小光芒。

    如此不凡的安阳她自然是见过的，那还是在神州世界村庄后山的时候。

    当初的安阳战力强大，风姿不可一世，对众多被六秽妖驱赶的小妖杀戮无情，让她畏惧恐慌，但自从救了他后就很少见到他光彩夺目的时刻了，只看得到他平和淡然与纵容自己的一面，让她有时候甚至有些迷糊。

    黄岚、小婵也亦是如此。

    尤其是小婵，她大概最依赖的就是安阳，但她也十分畏惧安阳，这并不是没有原因的。

    紧接着，兔子精看见了同样一袭盛装，挽着安阳手臂，端庄温婉的小倩。

    她眼里迷茫了下，一幕幕在电影中看到过的画面自脑中闪过，忽然明白过来，这是要出门的节奏！

    她连忙趁安阳从她身旁经过时抓住了他的衣角，纤柔的手用力捏着，仰着头可怜兮兮而又认真的看着他。

    “我、我这两天很认真修炼的！”

    配上她认真的神色，那红得晶莹剔透的眸子闪烁时令人不由自主的心生怜惜。

    安阳愣了愣，伸手揉了揉她的头：“乖，我又要事去办，在家等着，我回来带你出去玩！”

    兔子精咬着唇没有说话，但神色却越发可怜了。

    安阳叹了口气，神色忽然板了起来，配上身上的严肃气质很有威慑力，声音也变得低沉了些：“明明说好认真修炼就带你出去玩，你看看你，才修炼了几天，就又想着偷懒！”

    兔子精有些畏惧此时的他，弱弱的松开了手。

    小倩站在旁边，面对着格外楚楚可怜的她，忽然微微一笑，说：“如果你肯变成兔子，我就带你出去。”

    兔子精一愣。

    安阳也跟着愣了下。

    就连旁边的小婵和黄岚也有些没反应过来小倩这是在做什么。

    十分钟后。

    身着定制西装，头发也被小倩搭理得一丝不苟的安阳格外成熟挺拔，还有几分英俊之气，很快坐上了停在别墅大门口的黑色劳斯莱斯幻影，神色平静而从容，散发着些许久居高位的自然威严。

    小倩从车门另一边坐了进来，她穿着一身白色礼服，剪裁合度的曲线勾勒出窈窕高挑的身材，设计样式更衬托出她的古典温婉气质，柔软的布料材质与散发着白皙细腻光泽的皮肤相映成辉，简直耀眼。

    这一身装扮的她与她身着古典白衣时好似有着异曲同工之妙，都是那么唯美。

    纤细腰部与饱满的双峰构成了诱人的起伏，上面是精致的锁骨，一根简单的纯银项链挂在脖颈上，吊坠垂进那酥软粉嫩之间的诱惑沟壑中，原本平凡的物件立马增添了耀眼光彩。礼服有着裙摆与开叉，雪白匀称而又笔直的长腿展露出常人难以达到的完美线条，在她的怀中，还抱着一只十分漂亮的小白兔。

    安阳与小倩坐在一起，淡淡幽香在车内弥漫。

    随着嘭的一声轻响，驾驶位的门关上了，那名年轻精干的女子熟练的启动车子，缓缓离去。

    小山下去是盘山公路，但坐在车中却感觉不到丝毫异常。

    小倩同志腾出一只手挽住了安阳的胳膊，转头看着窗外飞逝的风景。

    兔子精化为本体之后模样堪称完美，皮毛洁白如雪，柔顺干净，有着一双红宝石般晶莹剔透的眼睛，身体很小巧轻盈并且充满萌感，安静的呆在小倩同志怀中，不时转过头盯着安阳看。

    那迷迷糊糊的眼神总让人感觉十分惑人。

    安阳倍感新奇，他还是第一次见到兔子精的本体，不由伸出手揉揉她的身子，触感十分柔软。

    车渐渐驶入市区，却驶过了闹市繁华，渐渐进入了偏僻地带。

    四周长势正好的梧桐树遮住阳光，在地上洒下一片荫凉，让这条路显得格外静谧。偶尔有行人经过，许久未见的人力三轮嘎吱嘎吱作响，旁边都是些很简单的建筑，好似一下子将人拉回到二十年前的老锦官。

    在一排的小商铺中，一栋装饰古朴厚重的建筑是那么显眼，如民房中屹立的城堡。

    尤其是在这栋建筑前面停放的一排车辆，没有极尽奢侈的豪车，也没有华丽炫酷的跑车，只有代表这座城市最高层掌权者的车牌号，还有着平常很难见到的，那些多半属于军队或特殊部门。

    如果说豪车是财富的证明，那这些车牌就是象征权利的徽章。毫不夸张的说，此时若是有一名开着兰博基尼狂飙的富二代撞过来，哪怕擦了一辆丰田的边后果都不是他所能承受的。

    劳斯莱斯缓缓停在这栋建筑门口，立马有侍应生过来交涉。

    安阳下车，淡淡的打量周围。

    其实这个地方他曾来过，这里距离锦官市大学城并不远，当初他和纪薇薇闲逛就曾路过这里，但当时完全没想到这栋鹤立鸡群的建筑竟然会是权贵们的私交平台。

    不远处正有几名中年男人下车互相打着招呼，看见二人的身影立马噤若寒蝉，微微躬下腰表示尊敬。

    侍应生们睁大了眼睛，但一句话都不敢吭。

    他们有些带着自己的夫人，有些则没有，不过在这种场合，他们是肯定不敢将自己在外的女人带过来的！

    门童熟稔的泊车，将一辆辆带着不凡车牌的车辆隐藏到地下车库中。

    这一切的一切，都引发了不少行人的关注。

    安阳望了眼最近一名中年男子带的保镖，带着小倩走进了大门中。

    门口西装革履的年轻男子扫了眼小倩单手抱着的兔子，刚想开口阻拦，但见这阵仗也明智的闭上了嘴。

    直到走进这栋占地广阔的建筑中，金碧辉煌的灯光下才展现出一条红色地毯，随着往前深入，第二道门内站着一整排身高腿长大腿开叉到根部的迎宾女郎，这时豪华与奢靡才展现出来。

    因为顾客的身份特殊，在门外是万万不能将这些展露出来的！

    “欢迎光临，请这边请。”

    迎宾女郎也扫了眼小倩手中的兔子，眼睛亮了下，又犹豫了下，还是选择了无视。

    这么正式的场合，带宠物是不太好的，但既然在大门口都没人阻拦，她们自然不会触这个霉头。

    这里的客人她们可一个都得罪不起，尤其是今天。往常那些人已经足够她们仰望巴结了，但今天来的这些生面孔无疑都是那些站在最顶端的人，这种人平常不会轻易来这里，一旦在此聚集就是有什么大事。

    兔子精抬头观望四周，在小倩同志怀里挣扎了下，忽然往旁边一跳。

    安阳无奈将之接住，扫了下自己的打扮，觉得抱着只萌萌哒的小白兔实在不像话。

    原本成熟挺拔的身姿顿时变得有些怪异起来，威严从容的气势更是荡然无存。

    手掌大权的大人物在正式场合抱着一只小白兔，实在是有些违和。

    只是无人敢笑他，也无人有资格指责他，限制在场其他人行为的规矩，在他们眼中都可以无视。

    刚到大堂门口，宛如天仙的小倩立马夺得了所有光彩，但抱着小白兔的安阳却取得了所有注目。

    小倩同志笑了笑，很自觉的将兔子精接过来。

    安阳面色不改，整理了下衣裳，从容不迫的踏了进去。

    小倩同志挽着他的手稍微落后一点距离，将地位摆得很清楚。

    事实上她完全不用如此，作为安阳的伴侣，他们是平等的，她有着和他并肩出入全世界的资格，即使如今国母与一号参加诸多重要场合也未这样过，但出身古代官宦世家的她还是有些观念难以改变。

    这大概也是她最吸引人的一点。

    四周陡然安静了，不知多少人放下酒杯，以示自己对掌握自己生命乃至思想的人表示尊敬。

    事实上他们更熟悉的是小倩，这个美得不可方物的女人，犹如古典仙境中的唯美女神，但却在这么久以来掌控着益州省乃至向周边延生的所有权利，无论对错，她所说的一切都不容置疑！

    对于少数人来说，这大概还是第一次看到正主。

    果然如传言中那样，他们是夫妻关系！

    原本性格强势甚至处理某些事情时会采用令人生畏的手段的小倩，此时却很平静坦然的做着陪衬，似乎这是一件再正常不过的事情，但她肯定不知道，她在许多手握大权的人眼中就如女神一般高高在上。

    她在自家夫君身边，也就是个可人的小妻子而已。

    安阳在最上首的位置上坐下，面色平静而沉默，放任兔子精跳到桌上，好奇的四处打量着。

    这是他对自己所掌控势力的一次巡视，也是他对自己主权及身份地位的一次宣示！

    【我不是大妈，我是大帅比，年轻英俊的学院型大帅比！】

    感谢订阅！

