    在刻意收束灵能力场之后，白晓文等人的灵能粒子波动就滑落到了普通模板的水平，不过这一状态下是不能爆发战斗的，否则灵能粒子波动就会爆发。

    众人进入黑潮位面之后的默认服饰幻化，也都是平民服饰，没有什么特殊之处。在收起武器之后，看上去就像是普通的随船旅客。

    战斗很快处于一面倒的态势，朱利安船长很快也放弃了抵抗，扔掉了指挥刀。

    俘虏共有两种，一种是坚持顽抗，生命值被打落到25%以下然后砸晕的，另一种是白晓文这样，主动投降的。

    识时务的第二种俘虏，可以免于被砸晕的命运，不过却是被鲛皮绳索捆了起来。白晓文尝试着挣了挣，很快得到提示，基础力量值低于50点是无法通过挣脱判定的，但可以被外力解除。

    两种俘虏，都被沃加塔部族的奴隶战士，使用魔法海螺，吹出了一个个水泡在脸上。

    白晓文默察了一下自身状态，这个水泡护盾实际上是一种水下呼吸法术，可以让陆地生物（包括人类）拥有水下呼吸的能力。

    正是因为看到这一幕之后，白晓文才让队友们放弃抵抗——很明显，沃加塔部族的劫掠者，除了劫掠商货之外，主要是劫掠人口为目的，如非必要情况，他们是不会杀人的，要将大量的活人，送到自己的部族充作奴隶。

    这场劫掠战斗仅仅持续了半个小时就宣告结束。前进号沉入了海底，而沃加塔部族的巨蛇战舰，则是满载着战利品和人口，开始下潜。那些冲锋舟，则是继续在海洋之中游弋，寻找下一个目标。

    基于这一点，白晓文判断沃加塔部族的大本营其实不远，就在这片海域。

    潜入海底之后，被捆在货舱中的白晓文，看到了海中世界一幕幕光怪陆离的景象。

    短短十分钟之后，巨蛇战舰就回到了沃加塔部族的地域。

    这是一个只存在于梦境中的地方，巨大的海底礁石上生长着颜色各异的藻类，一群群浮游的发光虫体，给幽暗的海底带来了微弱的光明，也让白晓文、朱利安船长等俘虏们，能够看清这里的地貌。

    一层看不到边际的巨大气泡护膜，将海水与沃加塔部族的基地给阻隔开来。

    气泡护膜之内，巨大的贝壳房屋、幽深的海底矿洞、忙碌的苦工，还有手持鞭子的监工……简直就是一个微型的社会。

    白晓文也搞不懂这个巨大气泡的原理是什么，怎么抵抗庞大的水压？但他也懒得去思考，魔法的世界——或者说灵能粒子的世界，一切皆有可能。

    一群沃加塔战士押送着俘虏，穿过了巨型气泡的护壁，并没有对巨型气泡造成任何影响，看来这气泡还是很稳定的。

    那个蛇人劫掠者首领，与另一个迎接的女性蛇人交谈了几句。看来，后者是负责交接这些俘虏的。

    “德克将军，这次的收获不多啊。”迎接的蛇人娇笑了两声，只以贝壳遮挡的两座不可描述部位一阵颤抖。

    蛇人劫掠者首领德克说道：“是一条五桅帆船，原本还以为是条大鱼，谁知不是武装船，只是一条普通的大型商船……好了，我要去向奈图鲁大人报告，这些奴隶就交给你了，萨沙。记着强壮的转化成奴隶战士，瘦弱的充作苦工，再不行就充作军粮。”

    女性蛇人萨沙媚笑道：“放心好了德克将军。”

    在德克将军走后，女蛇人萨沙就变了一副面孔，咝咝吐着蛇信说道：“欢迎来到沃加塔部族的领地！想要活命的话，最好听从命令！这里没有同情和怜悯，要的只是服从！”

    说着，萨沙的一双蛇瞳，还紧紧盯视着众人，想要找到一两个不听话的出头鸟杀鸡儆猴。

    不过，这批俘虏都很老实。

    萨沙哼了一声，挥手之下，两队奴隶战士便轮流上前，拍肩膀、捏手臂，似乎在品评俘虏的体格，将其中强壮的挑出来。

    白晓文通过队伍频道传音，小队众人在接受检测的时候，就装作弱不禁风、一拍就倒的模样。

    结果，除了倒霉的韩旭之外，其他三人都成功躲过了挑选。

    韩旭有苦难言，他的块头太明显了，想装得弱不禁风，也装不像。

    一同被挑走的，还有船长朱利安，以及他麾下的大副、二副、水手长等有职衔的船员。白晓文暗想，这些奴隶战士挑人还真的有一手，挑走了几乎所有精英船员。

    “女主人，已经挑选完毕，这批人中有七个适合改造成战士。”为首的奴隶战士瓮声瓮气的地说道，“剩下的十九人，只能充作苦力，没有战士的资质。”

    被挑中的人，都是闻之色变，改造这个词，比之前听到的“转化”还要恐怖一点。

    剩下的底层水手，虽然心中仍然忐忑不安，但比起被挑走的倒霉蛋，终归是要庆幸一些的。

    “等一等。”

    女蛇人萨沙忽然游动着蛇躯，来到了挑剩下的人群之中。她留着长长指甲的手指轻轻一点，指着白晓文说道：“这个人带走，送到我的贝壳里。”

    白晓文脸色一变。这次可是真的变了，出现了意料之外的情况……

    李淑仪悄声问道：“打不打？”她有点想砍人了。

    白晓文在队伍频道轻声阻止了李淑仪，然后又吩咐了几句。

    沃加塔奴隶战士分别领着朱利安船长一拨人、李淑仪一拨人，沿着不同的路径离开。朱利安船长在临走之前，眼睛一直盯着白晓文，似乎想要寻找什么。他张了张嘴，最终还是没有说话。

    在所有人走后，之前禀报的那个奴隶战士，用低沉的声音对白晓文说：“你跟我来。”

    白晓文缩着脑袋跟在他的后面，半途中问道：“你曾经也是个人类？被转化成了怪物吗？”

    那名奴隶战士猛然转了过来：“我不是怪物！你才是！”

    白晓文注意到，这个奴隶战士除了鱼鳃之外，一侧的耳朵也消失不见，只有一个细小的耳孔，显得很畸形。