    “明日去兵部报到，西郊马场上给马洗澡的重职就交由你了。”冥北凉直接打断京兆府尹的话。

    声音不轻不重，但份量十足。

    京兆府尹愣住，眼睛眨了眨，再眨了眨，半天明白不过来冥北凉话里的意思。

    “大人，御王殿下让您去给马洗澡，以后您马屁可以拍个够了！”师爷在一旁解释。

    什么？

    意思是他被削职了？

    以后改行当洗马工了？

    京兆府尹猛地惊醒过来，哀嚎，“御王殿下，御王殿下……”

    “还不赶紧把人抓起来。”冥北凉懒得去多看京兆府尹一眼。

    京兆府尹瞬间觉得自己捡回了官职，哪里还敢再犹豫，赶紧命令衙役抓拿拓跋澄。

    “爹，娘，救我！救我！”拓跋澄立即害怕地抓住父母的手。

    “御王殿下……”拓跋昂立即上前，想替女儿求情。

    “杀人必当偿命，若无罪，查明之后，自然会释放。”冥北凉公事公办地打断拓跋昂的话。

    拓跋昂顿时无话可说。

    拓跋澄却抓紧李月清的手急喊，“娘救命！娘救我！”

    衙役上前，抓着拓跋澄，就要将她拖走。

    拓跋澄硬是不走，揪紧母亲的手。

    看到妻女生离死别般哭成一片，拓跋昂实在忍不住，上前想护住女儿。

    冥北凉寒眸立即瞥了过去，“拓跋三爷，清者自清，你这样做，不是在救拓跋澄，而是在害她。”

    拓跋昂只得赶紧松开手，将妻子也拉了回来，眼睁睁看着女儿被几名衙役半拖半拉地带走。

    拓跋澄一路上都在喊着“爹娘救命”，可根本无济于事。

    “澄儿身上还有伤呢！”李月清担心得不得了，一个劲地掉眼泪。

    拓跋昂也很担心，无论女儿有没有杀人，但这一身的伤，不能这样就丢牢里去。

    于是冒死又来到冥北凉面前，想求个情。

    可还没来得及说，冥北凉先开口了，“本王不希望此事传入紫儿耳中。”

    冷硬的语气，透着严肃，落下话之后，没再多看在场任何人一眼，转身回府去了。

    任由拓跋昂夫妇在后面急得跳脚也没用。

    “怎样，可有找到我三妹和风无域？”拓跋紫虽说不管拓跋澄了，但还是休息不下，在腾龙殿内走来走去，一见冥北凉回来，立即迎上前问。

    冥北凉立即打横将她抱起，送到软榻上。

    “你快说呀。”拓跋紫催道。

    冥北凉却一点都不急，放下她，自己也在软榻上坐好，这才开口，“风无域敏锐性极强，我到之时，他带着你三妹已经走了。”

    “去了哪儿？”拓跋紫问。

    “已经找到了，不过不急，今晚再去找他。”冥北凉边说边抚摸着紫儿的肚子，刚刚糟糕的心情，一扫而空。

    “为何要等到今晚再去找他？”拓跋紫又问。

    “风无域怕是不会乖乖跟我回来，免不了要动手，夜晚人少，才不会伤及无辜。”冥北凉说道。

    这个理由，满分。

    拓跋紫毫不怀疑，不放心地叮嘱，“那你要小心，风无域那货已经入邪入得不浅，我怕你让着他，他却对你不留情，你会受伤。”

    冥北凉点头，“你和孩子还在府里等我，我自然会万分小心。”

