    翌日，朱桢起了个大早。

    在刘琏的陪同下，开始清点幕府山下的产业。

    三个研究所，他是打算直接迁移到武昌的。

    这里面牵扯的东西太多，自己不在本地主持的情况下，不适合再放在南京了。

    流出一些非核心技术倒是不要紧，关键的燧发枪技术和钢炮技术万一流出去, 对未来将会产生深远影响的。

    而两个工厂，因为吸取了太子和诸王的股份，倒是可以留在南京。

    朱桢打算只带走一些骨干，去武昌再开新厂就行了。

    光这两间厂子目前的股份价值，已经超过一百万两白银。

    朱桢打算保留10%，另外的50%让太子和诸王买去吧。

    反正花露水的销售渠道还在自己手中, 到时候再赚上几年钱，缓慢移交给太子吧。

    办完这件事, 朱桢又吩咐刘伯温等人, 提前去武昌。

    建设王府不是一朝一夕能完成的，光是选址，就得耗费相当长的时间。

    刘老头乃大明第一风水师，有他打前站，再好不过了。

    和朱桢一样，起个大早的还有秦王、晋王和周王。

    三人都打定了主意，一大早就进了宫。

    说实话，他们也没胆子去找朱元璋说提前就藩的事，但是找太子磨一磨还是可以的。

    是以朝会一散，三人便一起去乾清门去堵太子了。

    “哟，老三，老五，你们也来了？”秦王看到比自己早到几步的两个弟弟，硬着头皮打起了招呼。

    晋王周王早就看见秦王来了，故意装迷糊而已。

    现在秦王主动打招呼，两人只得扭过身来, 拱手行礼：“二哥, 你也来了？”

    “嘿嘿, 我说你们的鼻子也挺灵的啊？”朱慡歪嘴一笑道：“是不是都是为了老六的那件事？”

    “二哥不也来的挺早么？”二王互视一眼，毫不心虚道：

    “正好咱们三个一起，看太子哥哥有什么话说。”

    朱慡又朝周围扫视了几眼，一脸好奇道：“怎么老四没来？这消息没人通知他么？”

    “老四的消息比我们灵通多了！”朱棡不以为意道：“大约是猜到咱们今天来，他便故意不来。”

    “对对对，”朱橚连连点头道：“四哥自从请了个禅师下山，鬼点子是越发的多了！”

    “哼哼，不来也好！”朱慡不爽道：

    “自从他娶了徐家的女儿，跟徐家走的越发近了，咱们这些兄弟，早不放在他眼里喽！”

    几人正说着话，太子朱标从乾清门方向过来了。

    朱慡等人并没有直接迎上去，而是脖子伸的老长，又观察了一会。

    他们怕的是朱元璋跟在后头，让他看见，又要问他们一窝蜂的进宫搞什么了。

    所幸，今天朱元璋下朝后，没有直接回乾清宫。

    朱慡几人便冲上去, 围住了太子。

    “哎, 老二, 老三，老五，你们几个怎么一起进宫来寻我了？”太子朱标一时间还没回过味来。

    “走走走，咱们去偏殿里说话！”朱慡拉着太子，便往偏殿里走去。

    晋王和周王，则麻溜的跟在后头。

    等进了偏殿，小太监又为诸王上了茶，朱慡这才上前把殿门给关了。

    太子朱标这时，有点明白了。

    他正要说话，朱慡却抢先开口道：

    “兄长，听说父皇要放老六去武昌就藩，藩王中我年纪最大，封王时间最长，为什么最先就藩的不是我啊？！”

    “呃……”太子一愣，果然是为了此事啊。

    “就是就是，我好歹也是藩王中排名老二的，就算二哥不就藩，还有我呢？”晋王也是一脸不满。

    “还有我，还有我……”周王垫着脚，快插不上话了。

    “好了，为兄知道你们的来意了！”太子朱标只得摆摆手道：

    “楚王就藩之事，还未有定论，你们就不要瞎搅合了。”

    “我们怎么是瞎搅合了？”诸王不满了，纷纷撸起袖子，跟太子讲起道理，摆起事实来。

    一时间，偏殿内闹哄哄的，十分不成体统。

    ~

    诸王的吵闹，并未阻止朱桢就藩的步伐。

    十月初，南征主帅傅友德上书，声称云南本地元人和土人互相勾结，他们镇压了多起小规模的叛乱。

    傅友德上书称，最好将这些不服的元人和土人迁徙出云南，异地安置，这样便于朝廷对云南的统治。

    正好之前朱桢上奏了，在湖广多处荒芜之地搞屯田的方略，朱元璋综合考虑，还是准了此议。

    接下来，就是拨款兴建楚王府，楚王就藩，乃至后面的迁移云南的元人和土人来屯田了。

    此事说大不大，说小不小，光靠朱桢一人是办不成的。

    朱元璋又下旨，让南征军，湖广地方派人协理。

    其中朱元璋有三个要求，第一，迁徙之民路上不得折损过多，第二，朝廷不为此事出钱出银，所费钱粮，由南征军，湖广行省就地解决。花费多少，朝廷来年可蠲免钱粮补上。

    第三，所有迁徙之民，配合者则为大明子民，不配合乃至破坏迁徙大计者，可视为叛逆，有司可就地正法。

    有了皇帝的旨意，此事迅速开动起来。

    地方官府清查荒地，云南军队统计花名册等事务，都可以提前开始运作了。

    洪武十二年十一月，幕府山下的秘密研发基地开始拆迁转移。

    洪武十二年腊月初，朱桢名下的股份以四十万两白银的价格，转让给太子和诸王。

    洪武十二年腊月三十，朱桢在南京宫里过了最后一个阖家欢的年。

    洪武十三年正月初二，朱桢随着朱棣一起拜访了魏国公府。将要就藩的事，告诉给徐妙锦听。

    徐妙锦当即表示，要跟朱桢一起。

    不过由于徐妙锦还只有十三岁，徐家答应，两年后就送徐妙锦去武昌成亲。

    朱桢自然没有异议。

    洪武十三年正月初八，划拨给楚王的三卫京营提前出发。

    洪武十三年正月十八，朱桢辞别父皇母后和母妃，带着一干护卫心腹，在龙江口上船，出发去往武昌。

    太子朱标，燕王朱棣等人前来送行。

    看着望远镜中的太子哥哥和燕王上了马车，朱桢长出一口气，收起了望远镜。

    “殿下，甲板上风大，还是进舱里吧？”小桌子劝了一句。

    “无妨！”朱桢立在甲板上，久久不能平静。

    自己种田兴大明的大计，总算是迈出了第一步。

    至于其他诸王，徒留羡慕的口水了。

    朱元璋以户部无钱为由，拒绝了太子提出，让诸王一齐出藩的提议。

    由于大部队已经提前走了，此次跟着朱桢一起西行的，不过是两百名火枪兵两百名弓弩手和两百名朴刀兵。

    这些护卫分乘三艘大船，成品字形将朱桢的座船保护在内，浩浩荡荡沿江而上。

    朱桢的座船，是一艘长约十几丈的沙船。

    上面不仅安排了二十名火枪手和二十名弓弩手，还在船头船尾各放置了一门钢炮。

    整个舰队的安全，还是有保障的。

    逆行而上，顺风时船速稍快。

    逆风时，船速便慢的很了。

    楚王一行出了正月，才堪堪到达安庆。

    此时朱桢收到刘伯温的信，说楚王府地基已经整理好，已经开始盖地上建筑了。

    二月十五，楚王一行到达九江。

    跟约定一样，朱桢下船来，接上杨士奇母子，一起西行。

    杨士奇年纪虽小，但也是走南闯北过来的，在船上与朱桢不停论道，时间倒也过的飞快。

    三月初一，船队到达武昌县附近水面。

    杨士奇与朱桢站在船头，指着不远处的江边城池道：

    “咱们湖广，有一个武昌府，一个武昌县，可谓奇哉！”

    这点朱桢倒是知道，他要就藩的武昌，乃是武昌府城，驻地在江夏县。而这里的武昌县，则是后世的鄂州所在。

    此武昌县倒也繁华，江面上大小行船无数。

    朱桢手下的一艘沙船已经顶到前头，上面士兵开始向四周吆喝开路。

    一众民船见大沙船上装的都是舞刀弄枪的士兵，便主动让开航道。

    朱桢一行这才堪堪走过这段繁华的江断。

    又行数里，江面逐渐开阔起来。

    杨士奇手拿望远镜，正在欣赏周围的无边春色。

    忽然，前头两只互相追逐的小船，进入他的视线。

    “殿下，你看！”杨士奇将望远镜递给朱桢，伸手指了指前面不远处的江面。

    朱桢拿起望远镜，顺着杨士奇所指一看，面色一变。

    前头那条船上，好像只有两个单薄的女子在奋力划船。

    而后面追来的那艘船稍大些，上面划船的是四五个强壮的水手。

    不仅如此，朱桢还看到，那船上立着四五名手持钢刀，凶神恶煞的汉子。

    朱桢放下望远镜，看向杨士奇道：“这是在抢人吧？”

    “草民看前头船上两名女子惊慌失措的样子，怕不是好事。”杨士奇皱眉道：

    “那后面船上站着的人，看起来也不像是好人！”

    “先生想要管一管？”朱桢眉头一挑，这一路上实在是无聊，来个英雄救美也极好的。

    “殿下想管就管，草民其实无所谓的！”杨士奇太不诚实了。

    “好吧，是我要管的，与先生无关！”朱桢无奈摇头，朝着身后的戴朝道：

    “向前面的船打旗语，把那两艘小舟给拦下来！”

    “属下遵命！”戴朝拱手而去。

    很快，船帆旁的瞭望台上，一名士兵朝着前面的船，挥动起黑红两色旗帜来。

    这一套旗语，是朱桢借鉴了后世里的经验，利用一面黑旗和一面红旗，简单的向周围的己方船只，传达讯息。

    前面那艘护卫大沙船果然收到了指令，马上调转船头，横在了两只小舟前面。

    两只小舟本来就是顺江而下，舟上的人又在拼命划着，速度太快，短时间内无法调转方向，只得眼睁睁看着自己被这艘大船拦住。

    “奶奶的！干的好，这下这两个小娘子可没处逃了！”

    后面那艘小舟上的持刀人，纷纷举起刀，一边骂着，一边就要跳到前头的小舟上。

    “全部不准动！”大船上，一群火枪手伸出船帮，瞄准了下面小舟上的人。

    “你，你们这是……”那些持刀人见是一船士兵，顿时慌神了。

    一名看似是头领一样的人物，走到前头，对着大船喊道：

    “诸位，咱们是黄州府杭三爷的人，湖广省里，没人不卖咱们杭三爷的面……”

    砰砰砰几声枪响，后面小船上木屑横飞，船上众人吓的抱头鼠窜。

    鼠窜不了的，都被吓的落了水。

    “全部抓了，殿下要问话！”一名百户立在船头，大声道：“谁敢妄动，格杀勿论！”

    这下，两艘小船上的人，都傻了眼。

    须臾，那名首领被绑成了粽子，和两个惶惶如小白兔一般的两个女子，送到了朱桢的座船上。

    这两个女子，一人身着鹅黄色外袍，下罩淡绿色马面裙，年约二十的样子。

    另一位穿红色襦裙的要小些，只有十六七岁。

    那名二十岁的女子眼中慌乱尽去，此时朱桢才发现她明眸皓齿、肌肤胜雪。

    另一名红裙女子貌似刚张开，有些小家碧玉的意思。

    尤其是她额头上的点点细汗，更像是落在白玉盘上的露水一般纯净。

    肤白女子朝着朱桢福了一福道：“小女子名唤董幼娘，多谢贵人相救！”

    “怎么回事？”朱桢扭头看一眼被绑成粽子的那名头领。

    那名唤董幼娘的女子瞪一眼那头领，恨声道：

    “小女子和表妹相依为命，在黄冈县内开了间酒家，谁知被城中恶霸看上，想要霸占我姐妹，今日趁着采买物品，逃出城来，没想到这恶霸早就派人盯上了我们……”

    “哦？”朱桢心中一动，没想到还没到武昌，就遇到了恶霸。

    他面现兴奋之色道：“本公子最爱打恶霸了，杨先生，你去不去呢？”

    杨士奇眼珠一转，顿时明白朱桢的意思，忙举起双手道：“草民愿配合公子，惩治恶霸！”

    “哈哈！”朱桢点点头，笑着看向董幼娘道：“走吧，带我们黄冈县里走一遭，咱们去会会那个杭三爷！”

    董幼娘还有些迟疑，却见戴朝等人如狼似虎的从船舱里上来。

    朱桢一拍脑袋道：“差点给忘了，你们都换成便服，不然那恶霸不上钩了！”

    董幼娘又看到旁边还有三艘大船靠了过来，心中有了无限信心，一咬牙道：

    “好的，就劳烦公子走一遭吧！”

    二合一大章，求订阅，求月票！

