 哪怕是普通人打群架，十几个打十几个，肯定都会异常激烈而混乱。

更别说这些强大的武者了。

一打起来，简直就像是掀起了惊涛骇浪，激烈而疯狂。

不过……杨天没动手。

萧茉莉没动手。

而秦翰海、沈高也没动手，只是一直盯着杨天——若是杨天逃跑，他们肯定会第一时间冲过去留住他。

战斗就这样激烈地继续着。

但很快，萧家的人就显示出了颓势。

毕竟，沈、秦那方的人，是两家共同派的。

虽然人数并不比萧家的人多太多，但实力层次上却明显要高。

比如，气劲后期的高手，沈、秦两家就有足足四位，而萧家的人，只有两位。

这样的顶尖实力数量差距如此之大，打起来，自然也就是一面倒了。

一分钟过去，就可以看得出来，萧家的这些高手已经撑不住了。

要不是秦家和沈家的人顾及到对方是萧家的人，不敢下死手，恐怕萧家早就开始死人了！萧茉莉虽然调皮捣蛋，嚣张得很，但她可一点都不傻。

相反，她可机灵着呢！看着这局势，她也不由皱起了眉头，轻轻咬了咬嘴唇，道：“这些家伙，还真是玩命也要杀你。”

杨天淡然一笑，道：“这不是意料之中的事情么。

他们为了不让外界有能威胁到他们的存在，做了那么多伤天害理的事情。

也正因为此，他们也更加不敢再让人获得能威胁他们的实力。

因为他们也知道，自己会遭报应的。”

萧茉莉听到这话，点了点头，然后回过头看着杨天，道：“那你恨我们萧家么？”

“还好，”杨天坦然道，“我和我外公闲聊的时候聊到过萧家。

他告诉我，萧家一向置身事外，不参与斗争。

所以，我的杀父之仇，没你们萧家的份。”

“没我们的份……”萧茉莉轻笑了一下，道，“这倒算是好事呢。

既然如此，那我们就是一边的咯？”

“差不多吧，至少我们现在的确站在了同一边，”杨天指了指那边打作一团的局势，笑了笑，道。

“你好像一点都不担心？”

萧茉莉看着杨天那依旧轻松的样子，问道。

“还好吧，”杨天耸了耸肩，道，“担心有什么用么？”

“没用。

但不担心，肯定有问题，”萧茉莉有些怀疑地看着杨天，“你是不是还留了什么后手？”

“后手？

没有吧，”杨天道，“为什么要留后手呢？

我觉得不需要啊。”

“不需要？”

萧茉莉翻了翻白眼，道，“他们要杀你诶。”

“但他们杀不了啊。

偷偷告诉你一件事吧，”杨天忽然又靠近了些，把嘴巴靠到少女的耳边，道，“他们所有人加一起，都打不过我的。

所以，你快带着你的人回去吧，不必再多让人受伤了。”

萧茉莉听到这话，愣了一下。

本来有些怀疑的她，听到这话，却不怀疑了——而是直接否认了！她翻了翻白眼，看着杨天，无语道：“喂，你到底清醒不清醒啊，是不是大半夜的睡迷糊了啊？

你就一个人，但他们可是有好几位和你层次相近的高手的，你凭什么跟他们打啊？”

杨天听到这话，倒也懒得解释什么，只是笑了笑，道：“反正你带的人似乎也撑不住了，也没有别的办法了吧？

所以，也只能我去灭了他们了，不是么？”

萧茉莉听到这话，看着杨天那笑容，忽然有些来气，觉得这家伙是不是自暴自弃、破罐破摔了。

她撇了撇嘴，道：“我到底是脑袋里进了多少水才会大半夜地带着这么多人跑这么远来救你这个家伙啊？”

长长的不停顿的话充分地表明了少女此刻的不满与无语。

杨天也读出了这份不满与无语。

但他没说话。

他顿了顿，然后忽然伸出双手，轻轻扶住少女的小脑袋……晃了晃。

萧茉莉都愣了一下，然后才打掉杨天的手，道：“干什么啊？”

“晃一晃，就知道进了多少水了呗，”杨天依旧轻松地笑着，打趣道。

萧茉莉微微一僵，拿杨天没办法了。

她没好气地瞪了杨天一眼。

本来还以为这家伙是个高冷而又心怀柔情的小哥哥呢。

没想到……就是个逗比！她气呼呼地咬了咬嘴唇，但一回头，看了看那边已经快结束的战斗，也知道自己得做些什么了。

只要萧家的武者被解决掉，沈、秦家的人就会冲上来把她强行拉开。

她是没法反抗的。

所以杨天还是会死。

这当然是萧茉莉不能接受的。

所以，她顿了顿，把手伸进怀里，不知从哪摸出了一把带刀鞘的小刀。

杨天看到这把小刀，并不害怕，只是有点好奇。

“拿刀出来是想干嘛？

亲自杀我？”

他笑着调侃道。

萧茉莉白了杨天一眼，却是把手中的刀子递向了他，道：“你拿着，用来劫持我。

他们是不可能让我去死的，你劫持着我就能走掉。”

杨天从刚才来到这大门口开始，就一直非常淡定自若、处变不惊，没有丝毫的慌张与凌乱。

因为他很清楚，以自己现在的化境实力，哪怕眼前这些人数量再翻一倍，都不是他的对手。

他根本没必要慌乱或是惊惶。

然而……此时此刻，看着萧茉莉递来的小刀，听到这话，他倒是真愣住了，惊呆了。

他愣了好几秒，看着萧茉莉精致俏丽的小脸，道：“这种主意，你都敢想？”

“本小姐天不怕地不怕，有什么不敢想的？”

萧茉莉傲傲地道。

“你就不怕我真地杀了你？”

杨天道。

“你为什么要杀我？”

萧茉莉道。

“万一是被逼到死角，就拉你垫了背呢？”

杨天道。

“哪有那么多万一，”萧茉莉撇了撇嘴，道，“快照做啦！不然等会我被他们拉走，你再想后悔就来不及了。”

“为什么要做到这种地步呢？”

杨天还是问道，“我好像对你们萧家没这么大的价值吧？”

萧茉莉抿了抿嘴，小脸上还带着刚刚未褪去的红色，轻哼一声，道：“我……我只是不乐意让秦家、沈家得逞而已。

他们敢不把我萧茉莉放在眼里，我就一定不让他们顺心！仅此而已！跟你……跟你一点关系都没有。”

 