    “宁···帮帮我。”羲和的声音传递而出，宁原本站着不动的身躯忽然往前一顷，但还是强行给拉了回来。

    项宁眉头蹙起，听着那棺椁内部所传递出的一阵阵唉声，让项宁有些许的不忍。

    “羲和娘娘，吾奉禹王之名，来与诸天山海取得联系，引导众山海界返回洪荒宇宙。”

    “太好了···终于等到了······”这句终于等到了，项宁听的极为的瘆人，不知道是终于等到有人来帮她开启棺椁，还是听到山海界终于能够回到洪荒宇宙呢？

    “我该如何帮你。”不管如何，项宁总要先试探一下的。

    “帮帮我，打开这个······”羲和的声音，依旧柔声，甚至有些妖，让项宁眉头拧得更紧了。

    “你为何会在其中，这棺椁又是怎么回事？”项宁询问道。

    羲和的声音有些婉转：“我已经在这其中快要三千万年了，是怎么回事，难道宁···你不清楚吗？”

    “这···我并不知晓。”

    “那还不是禹王？”羲和的声音变得极为的妩媚，那声音，就像是一个怨妇在抱怨一般，让项宁听了鸡皮疙瘩都起来了。

    “若不是禹王，将我封印在这里，我又岂会如此？”

    “快点···阿宁，快点救我出去，我不想在呆在这里了。”羲和的声音徐徐而来，钻入项宁的脑海之中，想操控他精神。

    项宁的精神力现在极为的强大，可以说是差一点就能达到创界等级的，虽然在面对真正的，恐怕距离造域也没多少距离的羲和来说，还差的远。

    但至少他能够自保。

    “可这是禹王的封印，我并不知晓该如何解除，而现在外面又有邪祟在入侵，羲和娘娘可否等我等将邪祟清理干净，一起想办法帮您出来？”

    瞬间，整个大殿都安静了下来，忽然羲和的声音传出：“你是不是把我当傻子？”

    项宁：“·····”

    他也沉默了，然后，项宁的声音也响了起来，然后笑呵呵道：“我还以为羲和娘娘这几千万年把脑子给关糊涂了。”

    刹那之间，整个大殿的气息顿时阴冷了下来，项宁也无所谓的站在那里开口道：“您并不是羲和娘娘。”

    棺椁持续散发着黑气，越发的浓郁。

    “羲和娘娘若是心生心魔，被邪祟化了的话，那必然不可能封印在此处，因为扶桑神树便是羲和娘娘所栽培的，与她的力量已然相容，若是封印在这里，扶桑神树不可能坐视不管，或者说，不可能那么多年过去而无法突破这一层封印。”项宁开口道。

    若是真让羲和在这里修炼个三千万年，那八成早就成就造域级了，造域级大能虽然也很难破开禹王的封印，可是慢慢磨，别说三千万年了，一百万年也够他磨破了。

    “你不知晓金乌一族的族长······”

    项宁直接打断了她说的话，因为不用说，项宁也知道她想表达什么，无非就是项宁在深渊深处，以及那些金乌口中所得知的历史故事。

    当年上一代金乌族长，就是为了加固封印而陨落的。

    而理由便是羲和冲破了封印，需要修补。

    “我知道你想说什么，可是你有没有想过，羲和娘娘本就是阳神，金乌族长就算是在来三头，拿命去封印，也不可能在封印她，没有给她增强就不错了。”项宁说道。

    有理有据，直接将棺椁里的人给干迷糊了。

    “不过就算您不是羲和娘娘，但我也知晓您是帝俊大人的妻子，对吧，常羲姐姐？”项宁的声音传递而出。

    在外面的那些邪祟都为此停顿了一下，让金乌们抓住了机会，一顿疯狂输出，干掉不少。

    但很快，那棺椁之中的人也反应了过来。

    “我的好弟弟，你可真聪明啊。”那声音，变得犹如夜下的水那般潮水，让人觉得极为不适，但还是那句话。

    知道正主是谁了，那就好办了。

    其实项宁刚来的时候，还在担心，如何将羲和给救回来。

    可是现在，在知道对方是常羲后，那一切就好办了，而之所以知晓对方是常羲，便是因为那棺椁上所雕刻的十二月，以及壁画上所雕刻的故事。

    首先棺椁上，十二月，便是常羲的身份代表之一，在神话传说之中，常羲是生下了十二个月亮神，然后形成了十二月。

    而在壁画上所雕刻的故事，那也是帝俊在战死之后，禹王将他们都给封印的画面，虽然这画面没什么奇怪的。

    但奇怪就在于他们将禹王给刻画的太过不同寻常了。

    反正一句话概括就是，根本就没法认，若不是项宁知道禹王的做的事情和长相，都认不出那画了。

    这倒不是她们痛恨禹王，而是常羲的性格虽然沉稳冷静，但也是有些小腹黑的。

    而羲和的话，是不可能如此的。

    反正不止这两个细节，这宫殿以及外面的悬石，都是很多能够证明，里面所封印的，并不是羲和。

    “咯咯咯，阿宁还是那么聪明，不过不管是羲和，还是常羲，你总要救吧？”常羲笑道。

    项宁点头，开口道：“那是自然，帝俊大人为洪荒人族战陨，于情我要救，于理，这是禹王交代给我的任务。”

    “那快帮姐姐打开，救我出去。”

    项宁点头开口道：“这就来。”

    这句话一出，常羲都是一愣，因为她没想到项宁会那么爽快的答应，并且感受着棺椁外所散发的气息，也不像是在作假的。

    而是动真格的了。

    这是怎么了？

    难道真的被自己的精神力给影响了？

    之前不是影响不到他吗？

    或许是放松警惕了？

    她不知道，但是她现在很兴奋，她马上就要出去了，她出去之后，一定要将那些金乌一族全都给杀了烤了吃。

    至于宁，之前她说过会让山海界重新牵引返回洪荒界，不能杀。

    她正在盘算着之后出去的美好日子呢。

    但是下一刻，一股炽烈无比，并且伴随着无比庞大的生命能量灌入她这个棺椁之中。

