    “我说的不对？”龙元威疑惑道。

    帝北宸轻笑一声，本就英俊无双的脸庞愈发夺目耀眼，饶是龙元威和易子华身为男子也忍不住心中感叹，这等长相实在是堪称妖孽。

    “龙大人，你口中魔练塔的天才医师，其实就是红妆。”

    伴随着帝北宸的话音落下，龙元威不禁怔住，一时之间有些没有反应过来，紧接着，他的瞳孔瞬间放大，诧异的看着百里红妆，“魔练塔的医师就是你？”

    百里红妆点了点头，坦然道：“不错，就是我。”

    “我想起来了。”龙元威眸光一亮，“当初我招揽你们的时候，你们便说要回魔练塔，原来是这么一回事。”

    “当初我们正准备回魔练塔历练，不过被你招揽回来之后我们便没有回魔练塔了。”

    “这么说来，我岂不是误打误撞把魔练塔的天才医师给招揽回来了？魔练塔的秦管事想必一定气得跳脚吧。”

    龙元威心中一阵诧异，他完全没有想到自己看上的修炼者竟然就是大家口中的天才医师，那可是大家争相招揽的香饽饽啊，他招揽回来了竟然还完全不知道？

    如果说之前大家觉得龙元威付出三只妖宠蛋的代价将他们招揽回来实在是太浪费了，想必现在大家知晓这真正的情况之后便不会再有这般感觉了，相反的，大家会觉得这一笔买卖实在是做的超值啊！

    “我们没有回去，所以并不知道秦管事是何种心情，不过根据秦管事之前对红妆的重视程度来看，恐怕的确是这样。”

    帝北宸唇角微扬，百里红妆在魔练塔的地位已经很高，秦管事更是想要利用各种资源从百里红妆的手中获取药方，想来他们这一次离开之后便不曾回去，秦管事心中必定很着急。

    不过，他们倒也没有打算日后就不去魔练塔了，毕竟他们还得想办法获取魔练塔的传承，现在只是在尽力提升修为，从而提高成功的可能性罢了。

    “等等。”易子华举起了右手，走到了帝北宸等人的中央，眼中还透着一丝疑惑之色，“我有些转不过弯来，你们的意思是说之前那种疗伤药就是百里红妆制作的？”

    “对，红妆就是你们口中心心念念的天才医师。”龙元威笑着道。

    “不会吧？”饶是以易子华的淡然，此刻也不由得张大了嘴，“这未免也太巧了吧？”

    “的确是巧。”

    易子华顿时向龙元威竖起了大拇指，“我收回我以前所说的话，元威，你这看人的眼力简直出神入化啊！不出手则已，一出手便直接将殿主心心念念的天才医师给招揽回来了，实在是厉害。”

    “我说为什么你能够制作出这等疗伤药，现在我总算是彻底明白过来了。”易子华感叹，“想来，除了魔练塔的人之外，谁也不知道这天才医师年纪竟然如此之小，我敢保证，稍后殿主知晓这个消息之后一定会乐不思蜀。”

    “这么看来，有了这个由头我也能让殿主还我两颗妖宠蛋了。”龙元威摩擦着下巴道。

