    第二天休息，美姬难得的呆在家里，蒙着被子呼呼大睡。

    要说为什么。

    因为大清无了，大英无了，小日无了，老苏老美跟神罗都无了。

    指这几窝蚂蚁帝国。

    历时数个月，先后接连灭国。

    大清一开始发展的好好的，结果不知道哪里抽了疯，行为算法的错误导致整窝蚂蚁围着女王开始了死亡行军。

    密密麻麻的蚂蚁挤在一起疯狂的转圈圈，直到体力不支倒下死亡，似乎永远也不停止。

    指美姬当时看了一天。

    场面一时像极了邪神的召唤仪式，充满恐怖与不祥的味道。

    然后美姬就过来了，一盆开水浇下去，大清就无了。

    而大英太勇士了，好奇心重，老想着离开美姬画的地盘，去往伟大航路，发现新世界。

    也不怎么发展，舰队都没几支就要开始浪。

    美姬琢磨着与其去外面遭受大自然的一番毒打帝国毁灭，不如自己来帮忙戒海瘾。

    然后就无了。

    至于小日，因为地盘太小了，疯狂无节制的资源开采致使它们都无了。

    简直是最后的疯狂。

    蚂蚁吃蚂蚁，整个大日……额，都乱了套。

    肥硕的女王最先被分尸，然后是蚂蚁的自相残杀，直到最后一只因为食物死亡。

    这种疯狂掠夺的蚂蚁，不是美姬想要的蚂蚁，讲道理，美姬给的资源能够使其持续发展下去的。

    只要不贪心，是能够稳定维持一个族群的规模运转下去。

    而老苏，它裂开了。

    偌大的帝国一夜之间女王被杀，身为打工蚁的姐妹们纷纷高唱着起来，成立了各自的军团，一见面就掐架。

    打的不可开交。

    但没一个能生仔的。

    美姬兴致勃勃的看了许久，有点好奇谁会是帝国最后的女王，会不会在最后关头觉醒孤雌繁殖，挽帝国大厦于将倾。

    结果死光了。

    杀女王的原因不知道，打起来的原因是为了抢仔，仔里有靓仔。

    为了不让对方好过，打不赢临走时就杀仔，坚决不给姐妹们留一个仔。

    就挺塑料的。

    类似的桥段美姬在小法那看过，同样是杀女王，分资产，不过小法和谐的多，躺在遗产上安乐死了。

    整个社会停止运转后走向终结。

    帝国的毁灭各有各的原因，但老美的还是让美姬开了眼界。

    一群姐妹挟持了女王，掌控生育权，转过头来压迫其他姐妹，其他姐妹累死累活，吃的还不管饱，她们就躺在成堆的食物上大吃大喝，过的过于滋润。

    有蚂蚁累死了，就让女王玩命的生，不生就又打又咬。

    打工蚁们不开心闹游行罢工了，她们就一个个的开始喂蜜糖，喂饱了的打工蚁就开开心心的开始干活。

    以这种方式维持着社会运转。

    好家伙，这种蚂蚁留着干嘛，过年吗。

    美姬一把全给铲了，晾在路灯下晒成了蚂蚁干。

    而神罗，只能说有那味了。

    全员恶人，一路势如破竹的奴役了数支美姬投放的蚁群，规模吹气球般膨胀，鼎盛时称为最强也不为过。

    建集中营管制俘虏什么的，玩的贼六。

    可美姬要的不是这种蚂蚁啊。

    是那种勤劳加聪明，超强却谨慎，不好斗也不怕斗，走可持续发展路线，能种田解锁农业就更好了。

    目前为止，这种的还没出现。

    不过，神罗这种的也很强，就挺纠结，凑合用用，只要能养的起虫群，就算成功。

    但美姬没有纠结太久。

    因为神罗无了。

    起因是一只被俘虏的女王不堪受辱自绝了。

    旗下的虫群一下子就乱了，神罗忙于镇压，给杀光了。

    跟着其他女王见状，有样学样的跟着自绝。

    不想死的拒绝产卵生产廉价劳动力。

    神罗一下子就丢掉了大量劳动力，忙着镇压失去各自女王混乱的奴隶，杀的尸体遍地，一激动，把剩下的女王给都宰了，随之这个奴隶帝国近乎是瞬间崩溃。

    靠着啃尸体过了一段时间后，最后一只终究是倒在了帝国的尸体上。

    看戏的时候感觉挺史诗的，等到一切结束另一种感情就涌上了心头。

    一直以来的努力……

    全部木大！

    但美姬终于可以安心睡个好觉了。

    就挺好，梦里什么都有。

    瞳跟治里坐在床边，看着蜷缩成一团藏在被窝里的美姬，眼神有些期待。

    “美姬！起床吃饭了！”

    由美妈妈在楼下大喊。

    美姬裹在被子里像条虫子那样蠕动。

    瞳跟治里的眼神更加期待起来。

    睡觉，总不可能戴着面具吧。

    眼见着美姬就要醒了，俩人不由凑近了一些，表情更加期待了。

    睡醒的美姬有点懵，自然的掀被子坐了起来，一头黝黑透紫的秀发凌乱的散落。

    几簇头发顽强的翘起。

    茫然的环视一周，眼神落在一脸失望的瞳与治里身上。

    我没睡醒？

    美姬躺了回去，盖上被子。

    紧跟着掀开被子猛的坐起。

    “怎么可能有人戴着面具睡觉！这张面具是长在脸上了吗？”

    治里不理解，说了出来。

    瞳在一边狂点头。

    美姬头大的抓了抓头发。

    “你们俩个家伙恨不得跟我一起拉屎吧！？滚出去啊！”

    美姬一指房门。

    治里不甚在意，拉了拉紧张的瞳，退出房间。

    体贴的带上了门。

    治里这家伙！

    绝对是她擅自闯进了房间！

    美姬愣了一会，放空的大脑逐渐找回神，紧跟着双手猛的一拍，妖异的紫色迅速的爬满全身。

    大约三分钟后，美姬拍了下面具，机括响动后张嘴吐出一股紫色烟雾。

    寄微虫真的好用。

    尤其清理这方面，比寄坏虫好用的多。

    很多细菌寄坏虫就无法清理，但寄微虫可以。

    甜食吃再多也不怕。

    多余的热量还能让虫子们帮助消化。

    起身穿好衣服后，打着哈欠走下二楼。

    话说为什么会戴着面具睡觉，因为戴习惯后经常忘记取下来。

    尤其在困意上涌时。

    今天美姬家的饭菜，一如既往的丰盛。

    美姬坐下时治里吃的正欢。

    而瞳看向眼前一盘盘各异的虫子，僵硬的吞下一大口口水。

    “那个，早上吃这么丰盛，对胃不太好吧。”瞳说道。

    “已经中午了。”治里说道。

    美姬瞥了眼瞳，没搭理她。

    爱吃不吃！

    添上一碗饭，伸出了筷子。

    “害怕的话，要不，我给你做个能吃的？”由美妈妈好心的说道。

    “谁害怕了！我没有！”

    心一横，瞳伸出了筷子。

    这孩子，由美妈妈一脸懵。

