    “所以既然他负责的是这一块内容，也就意味着中心的资金基本都是由孟星河打理，自从他死了之后，金融这一块也就落到了白家来做。”

    邹鸿昀说到这里停顿了一下，随后又继续说道。

    “你可能还不清楚白鹤然这人到底是什么样的，他的阴险你应该是见识过了，但他的野心你可能还没有看到，这是一个相当伪善的人，这些年来，他悄悄给自己家搞的钱可不少，其实中心也知道。只是没有去管而已，前两天我收到了一条消息，白鹤然的一家公司这几个月收到了两百亿。”

    “两百亿？”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “两百亿虽然不少，但是对于白鹤然来说，显然并不能说是一件很大的事。”

    “没错，白鹤然这家伙确实是很会赚钱，两百亿对他来说算不得什么，但是我收到的消息是，这笔钱注入了他的公司，最终又转手到了其他地方，你猜猜是哪？”

    邹鸿昀说到这里脸色严肃了起来。

    “是什么。”

    叶圣凌问道。

    “孟家的企业，孟星河留下的企业！”

    邹鸿昀一字一句的说道。

    “什么！”

    叶圣凌听到这里，脸上终于有些动容了。一直以来孟茜对白鹤然的态度都是那种水火不容，但事实上白鹤然的一系列操作又相当的诡异，孟家的企业本来跟他并没有什么关系，但却在遭遇危机的时候，居然还是白鹤然用注资又抽离的方法将孟家的股票抬高。

    而现在又偷偷的将两百亿的巨额资产注入到了孟家的企业里，这到底又是何居心。

    当然这一切要先回到孟家企业的作用本身来看，孟家企业是孟星河一手创立，在创立之初的作用就纯粹是为了给中心运转资金。

    按照邹鸿昀所说的来看，如果说在这条产业链上，白鹤然做的仅仅只是物流运输的话，估计他确实是很难有其他大的动作，毕竟他真要是搞点什么东西的话，肯定也会被中心盯上。

    但现在孟星河死了之后，孟星河的这条线又让他去做，他手里的钱应该也不少，如果想要洗白的话，直接用上孟家的企业可以说是再好不过。

    所以他也就在表面上先假惺惺扶持孟茜，然后好像还很大义凛然的退出，但实际上他依旧可以对孟家企业形成控制，这样一来反而还不会背中心怀疑。

    事实上虽然说白鹤然在股票上已经完全退出了孟家，但真要用内奸来形成实际控制的话，并不是难事，本来孟茜对孟家企业的业务都还不是很熟，也是在父亲死了之后才上手，如果白鹤然真的是有心要算计孟茜，她又如何防范得了。

    而且在时间节点上最让叶圣凌感到奇怪的是，洪门孟家居然又在这个时间上发生了这样的变故，孟茜入主洪门，这样一来就更加难以对孟家企业形成实际控制，如果说白鹤然真的还有内奸这一手的话，这样子的操作完全是可行的。

    听到邹鸿昀这么一分析，叶圣凌才突然发现自己似乎是有些低估了这个看起来有贼心没贼胆的白鹤然，这家伙原来一直都在隐藏着自己的真实想法，难不成说洪门孟家出现这样的意外就是他的手笔？

    其实真的要仔细算起来的话，孟星河之死，洪门孟家惨遭杀害，感觉不管是哪一件事都跟白鹤然有莫大的关系，真要追究起来，恐怕他还真是逃不脱。

    “邹老板，我已经问了你很多遍了。”

    叶圣凌低下头想了一阵，随后又抬起头来看着邹鸿昀问道。

    “我想问你，你刚刚所说的这些跟孟檬又有什么关系。”

    邹鸿昀脸上突然有些玩味的笑了起来说道。

    “昨天白家已经宣布，他们准备继续按照原先跟孟星河约定的婚约去跟孟老爷子提亲，意思就是想要让白长林和孟檬联姻。”

    听到他所说的话，叶圣凌顿时就感觉自己脑门一股火气上涌了上来，他很清楚邹鸿昀绝对不可能拿这件事情来跟自己开涮，而且说实话自从叶圣凌第一次和孟檬去鹏城遇到白鹤然的时候，得知了他们两家之间居然还有这样婚约起，那时心中就总是很担忧。

    他当然很清楚孟檬对自己的感觉，同样也知道对于这些大家族来说，感情往往是最不值钱的东西，像是这种联姻只要存在价值，就一定会继续下去。

    这多方面涉及的有时候可不仅仅只是一个家族的利益关系而已，哪怕是他们双方再不愿意，估计都不会有任何的改变，孟家和白家绝对算得上是门当户对，他们之间的联姻不仅有利，而且还合情合理。

    一直以来叶圣凌对白鹤然都相当的不客气，白鹤然也确实是担心招惹上叶圣凌，所以在态度上也相当的容忍，白长林这家伙就更不必说，被叶圣凌教育了几次恐怕不敢再乱来了。

    但是不管怎么说，如果叶圣凌要是想要搅乱他们的利益关系的话，恐怕还真不会由着自己胡来。

    叶圣凌此时终于明白了为什么上一次从香江离开到现在为止，在这么长的时间里孟家从来没有联系过自己，可能孟亓颙也早就已经有了联姻的打算，对于孟亓颙这类人来说肯定是势必有所求，他到底为了什么叶圣凌还不清楚，但既然白鹤然敢公然宣布，那就肯定是已经有了苗头，肯定是不会无风起浪的。

    至少这件事情孟家没有任何的反对，恐怕也还是经过了孟亓颙的同意的。

    要知道孟檬在前段时间也被何叔带去了香江，虽然说他们从小几乎是都没在洪门长大，但毕竟血浓于水，现在也算是回家了，而孟亓颙作为孟家的家主，自然也有权利支配她们的婚事。

    叶圣凌突然想起了孟亓颙跟自己所说过的话。他劝告自己，作为一个男人，就不应该在感情上面有过多的纠结，毕竟对于一个男人来说，事业永远是最重要的。

    但叶圣凌却不置可否。

