    尚秀芳本以为韩琛会怪罪自己的失礼。

    结果没想到，韩琛居然说出这样的一番话，一番并不符合他如今身份的话。

    这些话，私下里说一说倒是无妨。

    但问题是，这里可不是什么私下里的场合。

    他左右两侧坐着祝玉妍等后宫妃嫔，大殿左右也坐着大明的文官武将。

    如果不是大殿之中还有着荣凤祥这些商贾代表，以及上官龙等帮派代表，这场晚宴的规格几乎就等同于国宴。

    然而，就是在这样的一个场合里，韩琛却主动将自己放到了和尚秀芳同等的地位。

    尚秀芳的确有着“天下第一才女”的美称。

    但称谓也只是一个称谓而已，并不能改变她是一介平民的事实。

    这就跟韩琛以前被称为“陆地神仙”一样。

    当时的他虽然被称为“陆地神仙”，但人们只是觉得他掌握着仙人般的法术，而不是将他当成了真的神仙。

    如果人们真的将他当成了神仙，那天下早就回归一统了，也就没有李世民和宇文化及等人什么事情了。

    “陛下言重了，陛下的礼物，妾身很喜欢。”

    尚秀芳不愧是见多了大场面的绝世美女。

    虽然韩琛的做法彻底超出了她的想象，但她很快就反应了过来，螓首低垂，躬身行礼。

    “小姐不必多礼，入座吧！”

    韩琛看着美绝人寰的尚秀芳，微笑着说道。

    尚秀芳再次躬身行礼表示感谢。

    然而，当美貌宫女来到她面前，将她引导到属于她的席位时，大殿中的众人再次吃惊了。

    尚秀芳，被直接引导到了属于皇亲国戚的那个席位，跟宋阀的人坐在了一起。

    这……

    如果说韩琛刚才只是当众表达了自己对尚秀芳的爱慕。

    那么现在，他就是直接了当的表明了自己要纳尚秀芳为妃的想法。

    宋阀的人能坐在皇亲国戚的席位中，是因为宋玉华的缘故。

    虽然人们不知道为什么本来是独尊堡少堡主夫人的宋玉华会突然出现在后宫，但考虑到韩琛到处拈花惹草、贪花好色的性格，这也不是什么特别难理解的事情。

    有着宋玉华在，宋阀的人坐在皇亲国戚的席位上，一点问题都没有。

    但尚秀芳就不一样了。

    她虽然有着“天下第一才女”的美称，但她跟大明的皇室，没有任何关系。

    她坐在皇亲国戚的席位上，怎么看都不适合。

    从礼法上来说，的确是这样的。

    但只是稍微想多一层，就能明白她为什么会有资格坐在这里。

    原因很简单，因为韩琛已经打定了主意要将纳她为妃。

    大殿中的众人都看出了这一点。

    能出席晚宴的，都不是什么蠢人。

    这点眼力见，大家还是有的。

    如果说大殿中的文官武将等人只是对此感到有些意外的话，那么独孤凤和商秀珣等人，就是真的有些不满了。

    后宫中又要多一个人先不说，单单是韩琛现在给出的礼遇就已经严重超出了应有的范围。

    还没入宫就已经这样了。

    要是入宫里，那还了得。

    独孤凤和商秀珣等人感觉到了严重的危机感。

    但也有一部分人，根本不在意这一点。

    比如说祝玉妍、白清儿、沈落雁、单美仙、单婉晶等人。

    独孤凤和商秀珣等人不敢将不满发泄在韩琛身上。

    于是，她们只能用不善的目光看着坐在龙台下的尚秀芳。

    尚秀芳感受到了商秀珣等人透露的视线，露出了一个无奈的形容。

    连她们都不知道韩琛会做出这样的安排，她当然更不可能知道。

    这位年轻君王，做事还真的是随心所欲呢！

    想到这里，尚秀芳不仅抬起头，秋水美眸望向坐在龙椅上的韩琛。

    有着尚秀芳的美妙歌喉珠玉在前，接下来的表演无形之中都弱了几分。

    时间一点点流逝。

    歌姬舞女，各展所长，莺莺燕燕，赏心悦目。

    珍馐美酒，络绎不绝，觥筹交错，宾主尽欢。

    大明建立后的第一次正式晚宴，在一片祥和中落下了帷幕。

    晚宴结束，宾客纷纷离开皇宫。

    乾清宫。

    晚宴后，韩琛就回到了自己居住的乾清宫。

    他今晚并没有其他人的宫殿过夜，而是将人直接叫到了乾清宫。

    祝玉妍，白清儿。

    一个是他名义上的师尊，一个是他名义上的师姐。

    称王后，韩琛越来越明白了，为什么有些人登基做了皇帝后，会出现“从此君王不早朝”的现象。

    原因很简单，因为体质不好的话，第二天真的很难爬的起来。

    云鬓花颜，金步摇曳！

    芙蓉帐暖，春宵苦短！

    …………

    翌日。

    昨晚最辛苦的韩琛最先醒来，从祝玉妍和白清儿的玉臂缠绕中起身了。

    他刚下床，出身阴癸派的美貌宫女就迅速上前，开始无微不至的服侍。

    穿戴整理完毕后，他离开乾清宫，来到了武英殿。

    这个世界虽然已经没有多少人可以跟他一对一的较量。

    但修炼如逆水行舟，不进则退。

    他现在虽然过起封建社会的帝王生活，但该有的警惕性他一样有。

    修炼、处理政务。

    上午的时间很快就过去了。

    用过午膳后，他乘坐龙辇出宫了。

    龙辇由六匹千金难得的黑色骏马牵引，车身雕龙画凤，镶嵌着金银玉器，宝石珍珠，独属于皇家的尊贵豪华气派扑面而来。

    这是称王后，他第一次乘坐龙辇出宫。

    准确的说，是他第一次出宫。

    国宾馆。

    带着随行禁卫，金黄色的龙辇一路来到了尚秀芳居住的国宾馆。

    韩琛没有让身披盔甲的禁卫一同进入国宾馆，只带着几个随行宫女走了进去。

    跟其他皇帝不一样，他完全没有让太监跟在自己身边的想法。

    阴柔的太监，怎么比得上娇滴滴的宫女。

    虽然他的这个做法有可能会引起一些不必要的非议，但他身上的非议还少吗。

    进入国宾馆后，他径直来到了尚秀芳居住院落，在大堂中等待着尚秀芳的到来。

    如果是其他人，知道他来了，肯定会第一时间过来拜见。

    然而，尚秀芳并非常人。

    在大堂中等待了一盏茶的时间，尚秀芳依旧没有出现。

    这个小妞，还真是有性格啊！

    他记得尚秀芳患有偏头痛，平日里也不怎么早起。

    不过现在已经过了正午，尚秀芳依旧没有起身，多少还是有些太反常了。

    这个时代的女子，尤其是尚秀芳这样的才女，虽说不用早起整理家务，但睡到中午才醒，还是很少见的事情。

    就在此时，尚秀芳的贴身婢女来到了大堂，对着韩琛躬身行礼。

    “陛下，小姐正在梳妆，稍后就来。”

    “告诉你家小姐，不用着急，本王就在这里等她。”

    今天该处理的事情，他都已经处理完了。

    别说只是等了一盏茶的时间，就算再等几刻钟，他也不会介意。

    美女都是有优待的！

    更何况是尚秀芳这样的美女！

    作为一个穿越者，他对于女生迟到这件事并不陌生。

    又等了片刻后，尚秀芳终于出现了。

    今日的尚秀芳，传了一身淡绿色的长裙，整个人看起来无比淡雅。

    虽然身上的衣裙算不上惊人夺目，但尚秀芳那美绝人寰的美貌却没有受到任何影响。

    “妾身来迟，还望陛下恕罪。”

    进入大堂后，尚秀芳携带着一阵香风来到韩琛面前，躬身行礼。

    “不必多礼。”

    韩琛微笑着说道。

    看到韩琛脸上没有任何不满后，尚秀芳也终于松了一口气。

    她平日虽然也不怎么早起，但也很少会睡到正午才起。

    今天之所以睡得那么晚才起，纯粹是因为昨晚彻夜研究神奇秘谱龟兹卷，直到天蒙蒙亮的时候，才终于入睡。

    韩琛昨晚送她的的确是货真价实的神奇秘谱的龟兹卷，但问题是，这份乐谱过于货真价实了。

    这不是经过其他人翻译过后的译本，而是呼哈儿所著的原卷。

    呼哈儿是龟兹人，她写出来的神奇秘谱，当然都是龟兹文。

    尚秀芳虽然有着天下第一才女之名，但也没到对天下所有文字都了然于心的地步。

    要不是她之前研究过一些龟兹的乐谱，神奇秘谱上的字对她来说就跟天书没什么区别。

    “陛下今日特意来此，不知所谓何事？”

    尚秀芳抬头那张没有任何瑕疵的绝美玉靥，柔声说道。

    “没什么，就是想过来见一见小姐你。”

    韩琛无比直白的说道。

    经过昨晚的晚宴，尚秀芳已经很清楚了韩琛在打什么主意。

    但即便如此，她也没有想到韩琛居然会特意来国宾馆找她。

    就在尚秀芳打算说些什么的时候，韩琛站了起来，对着她说道：“小姐要是不介意，不妨陪我走走。”

    “陛下有此雅兴，妾身自当从命。”

    尚秀芳缓缓回道。

    “小姐还是不要叫我陛下了，听起来有些身份，直接叫我的名字吧。”

    陛下这个称呼刚听没几天的时候，还挺有意思的。

    但听多了，只会觉得有些烦人。

    起码在韩琛看来，是这样的。

    一个陛下的称呼，就能将人与人之间的距离迅速拉远，让所有事情都变得好像公事公办那样。

    他不是很喜欢这种感觉。

    尤其是在自己泡妞的时候。

    “妾身一介民女，岂能直呼陛下名讳。”

    尚秀芳摇着头说道。

    “那就叫公子吧，你叫我公子，我叫你秀芳，大家都不用那么生疏。”

    韩琛缓缓说道。

    “妾身谨遵圣谕！”

    搞定了称呼的问题后，韩琛率先朝着国宾馆的花园走去。

    为了避免其他人打扰到自己的发挥，他让所有宫女都退下。

    看到他的做法后，尚秀芳也让自己的婢女退下了。

    花园中。

    韩琛和尚秀芳并排而行，两个人都没有说话。

    刚开始的时候，尚秀芳始终落后他一个身位，说什么都不跟他并行。

    直到他装出生气的表情，尚秀芳才终于不再遵守那个所谓的尊卑之别。

    来到花园中的池塘后，韩琛突然停了下来，对着尚秀芳说道：“除了乐舞外，秀芳你还有什么其他的喜好吗？”

    “没有了，秀芳自小就跟乐舞为伴，长大后，更是如此。”

    “久而久之，也就没有其他的喜好了。”

    尚秀芳用着那双翦水双瞳看着韩琛，柔声说道。

    “寄情乐舞虽然也是一种喜好，但生活中只有乐舞，秀芳你不会觉得孤独吗？”

    韩琛缓缓说道。

    “公子你的意思是？”

    尚秀芳反问起了韩琛。

    她很清楚韩琛对自己有着怎样的想法，但这个时候，她却装的好像什么都不知道一样。

    韩琛也算是经验丰富的品茶人了，但不知道为什么，面对尚秀芳的时候，他总会有一种不知道该如何下手的感觉。

    或者说，面对尚秀芳的时候，他有着一种不愿意施展那些所谓的泡妞手段的本能。

    看着如同女娲炫技之作一般的尚秀芳，韩琛突然叹了一口气。

    去他妈的手段！

    不管了！

    直接单刀直入！

    “我想要纳秀芳你为贵妃，不知道秀芳你怎么看？”

    后宫的妃嫔品级虽然还没定下来，但四个贵妃的位置已经被宋玉致拿走了一个。

    这是他当初和宋缺约定好的事情。

    除了皇后外，后宫中就以四位贵妃为尊。

    皇后的位置，他现在还没有想好给谁，但剩下的三个贵妃位置，他决定给尚秀芳一个。

    “公子你……你这个问题让秀芳怎么回答？”

    虽然已经知道了韩琛居心不良，但尚秀芳没有想到，韩琛居然会果断到了这种地步。

    贵妃在后宫中是何地位，尚秀芳很清楚，自然知道韩琛的这句话代表着什么。

    但问题是，她毕竟是一个女生，一个还未出嫁，甚至没有任何恋爱经历的女生。

    而且，她现在才跟韩琛见了两次面而已。

    昨晚一次，今天一次，就这两次而已。

    无论是长相、地位、还是能力，韩琛都很符合她对于未来夫婿的想象。

    但韩琛的这个问题，还是有些过于直白了。

    “心里怎么想就怎么回答吧，我这个人的名声的确不太好，但我自认为我还算一个靠谱的男人。”

    “见面两次就跟秀芳你说这个问题，的确有些唐突了。”

    “但我不想让自己后悔，秀芳你能明白我的意思吗？”

    韩琛看着俏脸绯红的尚秀芳，缓缓说道。

