
　　“赵北辰？”玄冰殿殿主冷岳听了赵岩的自我介绍之后，双目一缩，死死地盯着赵岩的眼睛，似乎要看穿赵岩的眼睛深处的秘密。

　　“你一个人类少年，为何与我神圣星域少年天骄纠缠在一起？难道你以为你拥有了皇者中期的修为，就足以和我们神圣星域的天骄相提并论了？”冷岳很不友好的说道。

　　“父亲，你……”

　　“你闭嘴！”

　　冷傲天想要体赵岩辩解一二，却被冷岳喝止。

　　而赵岩本来还想着对冷岳以礼相待，却不想这家伙一开口便贬低人族，这让赵岩瞬间对他轻看了几分，随即露出蔑视的目光道：“阁下何以如此轻视人类？”

　　之前赵岩还称呼冷岳为前辈，而此时却称之为“阁下”，一前一后的变化，在距离上已经拉开了。

　　本来因为冷傲天的缘故，赵岩还想着与之交好，自然称呼上要亲近一些，既然对方轻视人类，赵岩也就没有必要在那么矫情了。

　　“人类本来就是低贱的种族，轻视你们，本就应该，整个宇宙的种族都轻视人类，人类是公认的贱种？”冷岳手滑更加的过分了。

　　冷傲天听了自己父亲的话之后，心里猛地一紧，他生怕赵岩被侮辱了之后，不顾一切的发飙，最后不管赵岩会不会吃亏，他们玄冰殿一定是损失惨重。

　　毕竟，周围的这些玄冰殿的修士，可不像他和父亲一样强大。

　　赵岩若是发飙，定然要打开杀戒。

　　现在的冷傲天，虽然知道错在自己的父亲，可是心理上还是在自己玄冰殿这边。

　　而宫玉彬等人此时也是焦急万分，他们本来是因为冷岳包围他们而焦急，现在则是为赵岩而担忧。

　　虽然他们承认赵岩的强大，可他面对的可是玄冰殿的殿主，虽然这冷岳并不是玄冰殿的第一强者，但是他好歹也是玄冰殿几个顶尖强者之一，还是老牌的皇者大圆满，其在皇者大圆满这个境界已经浸淫多年，其战斗力和战斗经验，一定比赵岩强。

　　若是真的打起来，赵岩不一定能够取胜，那么最终的结果就是赵岩被抓或者被斩。

　　这都不是他们想要看到的。

　　而反观此时的赵岩，这仍然是蔑视的看着冷岳，他摇了摇头目光在现场所有人的身上扫了一遍说道：“人类本就是贱种？”

　　“那为何你们这些高贵的种族在达到一定境界的时候，却要化化形为人，为何不保留你们原来的样子？”

　　赵岩这个问题可谓一针见血，直接刺中了冷岳的内心。

　　为何要化形为人，这个问题还用问吗？自然是化形为人的之后更有利于修炼了。

　　从当年人类出现开始，宇宙万族便开始研究人类的一切，最终他们发现，人类的身体与天地大道非常的契合，化形为人之后，无论是身体对于天地能量的感知，还是灵魂对天地规则的感悟，都提升了很大一截。

　　于是，这些种族一边在嘲笑人类是最低贱的种族的同时，却千方百计的找寻各种方法化形为人。

　　至于尊严，在实力提升面前，尊严不值钱。

　　将人类赶走了之后，无论是神圣星域还是宇宙的其他星宇万族，掀起了一场关于化形为人的巨大浪潮。

　　从那个时候起，宇宙间各个种族都以化形为人来评定一个强者的修为强弱以及天赋的高低。23sk.Com

　　可是他们内心对于人类的恐惧，又不得不让他们打心眼里排斥真正的人族。

　　不愿意承认人类的天赋与强大，自然要想方设法的去贬低，但是他们却忘记了，自己引以为傲的身体，已经出卖了他们卑微的内心。

　　赵岩的问题一下子让冷岳闭了嘴，因为他也不敢说出那个化形为人的真正原因，因为说出来了，就只能是说明了人类的优秀。

　　看着冷岳不说话，赵岩便继续说道：“看不起人族，却变化成人类的身体，以更好的吸收天地能量，更敏锐的感悟天地大道。”

　　“看不起人类，却学者人类建造各种豪华的建筑，制作各种豪华的装饰，甚至还学会了人类穿衣服。”

　　“看不起人类，却将从人类抢夺而来的各种典籍奉为真理，看不起人类，却学者人类创造各种修炼功法，在血脉之力之外，又寻得一个提升实力的道路。”

　　“看不起人类，却要千方百计的搜集各种人类的炼器方法，提升你们在装备上的水平？”

　　“冷殿主，你很会自欺欺人呢？”

　　赵岩最后还给了冷岳一个饱含深意的眼神，让冷岳心里梦的一抽。

　　因为赵岩最后的那个眼神在他看来，非常的可怕，因为他发觉在他看到赵岩眼神的一刹那，自己的内心都被赵岩给看透了。

　　赵岩说完这些，有转向周围的那些玄冰殿弟子说道：“当今的玲琅宇宙，万族并立，人类也是其中之一。

　　人类在十几万年前便有了长足的发展，在人皇羲的带领下，人类文明之花开遍整个宇宙。”

　　“人类在自我提升的同时，还帮助宇宙万族不断的完善他们的修行体系，为他们提供尽可能多的帮助。”

　　“宇宙万族已经逐渐的认识到，人类不仅不是危险的种族，还是一个有利于宇宙万族发展的爱好和平的种族。”

　　“尤其是万年之前，异界强者入侵，人皇羲带领宇宙万族进行抵抗，最终将异界强者赶出来玲琅宇宙之外，还给玲琅宇宙一个太平的生存环境。”

　　说道这里，赵岩转向冷岳问道：“当异界强者入侵的时候，敢问冷殿主，你们玄冰殿在何处？”

　　赵岩之前的几段话已经让冷岳别的不能自己了，现在赵岩又来了这么一句诛心之眼攻击自己，让冷月本来冷漠的脸，变的通红。

　　“我……”

　　“你不要说了，你说不出个所以然来……”赵岩再次面向周围的玄冰殿弟子说道：“当初人类突然崛起，神圣星域的这些高贵的大势力们一时间找不到遏制人类的方法，于是便给人皇羲安上了一个‘位面之子’的头衔，将他推出去，带领宇宙万族抵抗异界强者。”

　　“而神圣星域的大势力们，竟然一个人都没有出？”

　　“这就是你们这些高贵种族的表现，你们是否觉得脸上很有光彩？”

　　“赵北辰？你休要现在这里胡言乱语，挑拨是非，当年的事情并不是这样的？”冷岳急了，急忙否认。

　　“那你说是什么样的？难道人皇羲的‘位面之子’的头衔不是你们给的？”

　　“难道异界强者的入侵是假的？”

　　“难道你们在那个时候出兵了？”

　　“我们……”

　　“你们怎么了，你敢说出来当年具体发生了什么，我打心眼里佩服你！”赵岩盯着冷岳说道。

　　“我……”

　　他不敢！

　　虽然玄冰殿并不是那件事的始作俑者，但是他们毕竟参与其中，他是了解那件事的始末的。

　　但是他不能说，更不敢说，他要是敢说出来，必定成为众矢之的，他的玄冰殿可能顷刻间便会被灭掉。

　　“此子妖言惑众，立即拿下，若有反抗，格杀勿论！”不敢说，不代表他不敢拿下赵岩，于是他立即下令拿下赵岩。

　　“父亲？赵北辰并没有做出什么出格的事情，你为何要拿他！”冷傲天站出来阻止道。

　　“他是人族，这就是拿他的理由，你站一边去!”冷岳直接嫁给冷傲天推到一边说道。

　　而这个时候，宫玉彬，赖羽萌，乌长洛以及笑三生，也已经出现在了赵岩的面前。

　　他们打算和赵岩一同面对。

　　不为别的，仅为了让赵岩解决他们灵魂上的事情，他们也不能让赵岩就这样被抓了。

　　要知道，他们灵魂上出问题这件事，绝对不能让其他人知道，连他们的家族他们都不能告诉，否则，将来发生什么事情，他们自己都不敢预判。

　　“父亲，你不要冲动，我神圣星域并没有凡是人类就抓的规矩，你这是要做什么？你想要域外的人类将我们玄冰殿当做第一仇敌吗？”冷傲天盯着自己父亲的眼睛说道。

　　“凭他？人类的势力会为了区区一个少年，便要与我玄冰殿为敌，他们是不是傻了？”冷岳毫不在意的说道。

　　“父亲，他是杨谦的贵客，两人称兄道弟。”冷傲天终于拉出了杨谦。

　　“恩？”冷岳听了这句话，果然有反应。

　　“他和杨二郎相识，并且还很熟悉，之前在格斗场，杨二郎输了赌注，言道要想赵北辰送金兰谱！”

　　“恩？”

　　“还有，最重要的一点，他打败了虚空妖兽！”

　　“此言当真？”

　　“比真还真！”冷傲天坚定的点头道。

　　这时候，宫玉彬站出来，看着冷岳说道：“冷先辈，我们和傲天之间的关系你应该很清楚，我们决定要交好的人，你认为会是泛泛之辈吗？”

　　“还有，那城主府为何要污蔑我们为害傲天，其一，定是要挑拨我们背后势力之间的矛盾，他们好坐收渔利。”

　　“这其二，定然是想要借助前辈之手除掉赵兄，因为赵兄在格斗场打败了虚空妖兽，还当面拒绝了城主黄振宇的拉拢。”

　　“前辈，连黄振宇都要拉拢的人，你认为会是普通的人族少年吗？”

　　“别说你伤了赵兄人族会不会以你为仇敌，就是杨谦和杨二郎两人的问责，恐怕你也很难应对吧？”

　　宫玉彬言罢，笑三生也站出来说道：“冷前辈，且不说你手下这些人是否能够拿下赵兄，就是拿了他，你们也会损失惨重，敢问冷前辈，你自己估计一下，要拿下赵兄这个打败过虚空妖兽的强者，你要损失几名皇者才能做到？”

　　“况且……”赖羽萌也站出来说道：“刚刚傲天突发旧疾，是赵兄将他救过来的，你这样恩将仇报，过河拆桥，难道是不想在神圣星域立足了？”

　　“旧疾？什么旧疾？”一听冷傲天突发旧疾，冷岳立即紧张起来，他看着冷傲天急忙问道。

　　“你别问他了，他自然是什么都不记得了，他的伤在灵魂，如果你不信，你可以进入他的紫府看一看！”赵岩淡然的说道。

　　冷岳瞪了赵岩一眼，然后将手指放在了冷傲天的眉心，下一刻，他浑身一颤，收回手指，然后震惊的看着赵岩，一言不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1164章 震惊的冷岳！免费阅读。https://xs.23sk.com 