    “莱恩……你说你把这玩意给挖了出来？”

    在家里。

    杜维一言难尽的看着坐在对面的三人，双手按在那个箱子上。

    莱恩满脸得意：“那可不，我一挖一个准，主任你放心，我都已经知道你的癖好了，我懂该怎么办。”

    杜维茫然的指着自己鼻子：“我的癖好？我有什么癖好？”

    “嘿嘿，我不告诉你，反正你等着吧，我会给你一个惊喜的。”莱恩非常得意，自己主任反应这么大，看来是很喜欢自己以前的藏品了，等回头自己拿个锄头，到处挖挖，说不定就能挖出更多一样的东西。

    闻言。

    杜维看向托尼神父和汤姆。

    他们两人也很懵逼。

    什么癖好？

    杜维有癖好吗？

    不过，这时候更重要的是箱子该怎么处理。

    “你打算怎么办？”

    托尼神父率先发问：“这箱子里的东西有多可怕，你应该比我清楚。”

    杜维皱着眉说：“箱子倒是没什么事，我刚刚已经检查了一下，似乎里面的东西已经消失了，只是一个普通的箱子而已。”

    箱子送过来的第一时间，他就已经检查了一番。

    并没有发现异常。

    而且就像他说的那样，箱子里的诅咒，真的已经消失了。

    杜维推测，可能是因为瓦拉卡被恶灵杜维在同化的原因，以至于诅咒都消失了。

    托尼神父闻言松了口气：“没事就好。”

    汤姆也是一样：“吓我一跳，还以为里面的鬼东西还能跑出来呢，原来早就凉凉了，这样吧，我提议，我们今天晚上庆祝一下，去红灯区嫖娼，我请客。”

    不知道为什么。

    从昨天开始，汤姆就感觉自己的下半身不太对劲。

    ……怎么说呢。

    不对劲地方就很不对劲。

    他觉得吉尔有点刺挠。

    可私下里检查了一下，又没有发现问题。

    况且他每次都做好了安全措施，一炮结束，立马拔吊。

    不可能得病。

    只是心里多少有点隐隐，所以就想晚上去红灯区试枪。

    杜维很无语，只说：“你和托尼神父去我不反对，别带上莱恩，他不适合去那种地方。”

    汤姆摆手道：“没关系，莱恩很上道的，他之前都没去过这种地方，我带他多长长见识，我这是为他好，要是他以后去别的地方发展，哪有这种白嫖的机会。”

    托尼神父却一声不吭。

    这时候，他不适合说话。

    杜维冷哼着说：“汤姆，你不要把莱恩给我带坏，他和我的关系，就像我和你的关系一样，你要是为他好，就别带他去。”

    汤姆不好意思的说：“行，那我不带莱恩去了。”

    说着。

    一扭头，冲莱恩耸了耸肩，那意思很明显，你老大不让我带你白嫖，爱莫能助。

    然而，莱恩的反应却让汤姆很意外。

    他很郑重的说：“汤姆哥，我以后估计不会去红灯区了，我准备出去散散步，给主任准备一个惊喜。”

    汤姆不以为然：“随便，你开心就好。”

    杜维则疑神疑鬼的盯着莱恩。

    “你究竟要做什么？”

    “又要给我准备什么惊喜？”

    莱恩不好意思的挠了挠头：“说了就不是惊喜了，主任你对我那么好，我肯定得报答你，不过你放心，我莱恩肯定不会给你惹麻烦。”

    杜维放个屁的心。

    他眯了眯眼睛，盯着莱恩说道：“好，我等着。”

    心里想的却是：“等明天我回教会，到时候带上莱恩一起，让教会的人照顾他，省的他再闹出什么乱子。”

    莱恩的能力实在是太变态了。

    杜维虽然很眼热。

    可他也知道，这能力对莱恩的伤害很大。

    无形的伤害也是伤害。

    哪有人能无限制的心想事成。

    莱恩·哈梅尔不就死的透透的。

    ……

    傍晚时分。

    汤姆和托尼神父，开着车去了红灯区。

    一路上。

    两人毫无素质的在车里抽着烟，聊着一些不堪入目的话题。

    无外乎是男人那点吊事。

    从杜维家出发，到红灯区要穿过一条地下隧道。

    开车进去的时候。

    车内立马暗了下来。

    汤姆一脚油门踩死。

    嘴里还叼着烟。

    不知道为什么，他忽然感觉下半身很奇怪。

    就好像收到了什么信号一样。

    嗯……

    懂的都懂。

    “难道我的特殊技巧，已经具有了提升男人那方面能力的效果？”

    汤姆这么推断。

    可不管是他，还是托尼神父此时都没有注意到。

    在车后方。

    一个淡淡的人影隐匿在黑暗中。

    那人影的轮廓很高大，光是坐着就比汤姆还要高一个头。

    头部像是披着什么衣物。

    双手放在胸前。

    给人的感觉很不好。

    忽然……

    它伸出了双手，向着汤姆的脖子抓了过去。

    可车内实在是太暗了，根本就看不清。

    它离汤姆越来越近。

    汤姆就感觉那玩意的反应越强烈。

    就在这时，嗖……的一声。

    车子驶离了隧道。

    整个车内又恢复了光亮。

    那人影的轮廓眨眼间就消失不见，就好像从未出现过一样。

    随之而来的是。

    汤姆猛地打了个寒颤。

    他夹紧双腿，脸都憋红了。

    “fuck！什么情况！”

    男人大概都有这种经历，可汤姆却感觉非常的尴尬。

    明明没有女人。

    为什么自己会有缴械投降的感觉。

    难道说，自己已经是一个对着空气都能来一发的魔鬼了吗？

    坐在副驾驶的托尼神父看出了汤姆的奇怪。

    他问：“汤姆，你这是怎么了？脸憋红成这样？你该不会是尿急吧？”

    汤姆一听这话。

    顿时，他直接软了。

    一扭头，看向托尼神父的眼神也变得无比复杂。

    “你盯着我做什么？”

    托尼神父很疑惑。

    汤姆咬着牙，挤出笑意说道：“的确是尿急，不过我现在不急了。”

    托尼神父瞪大了眼睛，低头看向汤姆胯下。

    “我还以为你失禁了，还好没有，不然真是太恶心了。”

    汤姆脸色阴晴不定。

    他很想告诉托尼神父，自己没有尿裤子，只是忽然失灵了而已。

    “fuck！”

    汤姆忍不住骂了一句，心中暗忖道：“这他妈什么情况？我又不能人道了？不行！我得去红灯区多叫几个女人试试，我好不容易恢复了做男人的快乐，可千万不能不行啊！”

