    第810章骚包纨绔，红衣少年

    不过，楚千璃这不想说话的情绪并没保持太久。

    眼见夜九渊一路往黄泉山脉中掠去，楚千璃忽而想起一事，“等等，尊上，你不会是打算一直这么抱着我，穿过黄泉山脉，而后一直到灵霄学院吧。”

    灵霄学院位于虹洲大陆中部，占地非常大，几乎相当于半个国家。而且，灵霄学院不依靠任何势力，也不依靠任何国家，属于一个中立的二星势力。

    但他们就这么过去借用传送阵，恐怕也不是一件容易的事。

    “谁说我们非要用灵霄学院的传送阵才能前往沧溟大陆？”夜九渊闻言却挑了挑眉梢，直接反问。

    楚千璃顿时一愣。

    随即，她飞快地想起一事。

    夜九渊上次直接从妖界破开屏障到赤霞森林中救她，之后，又带着她回到了妖界。所以，他完全可以带着她自由穿行两个大陆。

    但他上次穿行过界面后，立时引发了灵魂上的伤。

    想到此，楚千璃猛地抱紧了夜九渊，眼神严肃地瞪他，“不行！”

    “在我灵魂力没恢复前，你绝对不可以胡来。”

    经过灵纹改造后的灵符纹，虽然也可以压制他灵魂上的伤势。但在治疗效果上，绝对没有直接动用灵魂力来得好。

    她不想他伤势复发。

    “傻丫头。”夜九渊眼中笑意一闪。

    “你忘了本尊除了炼药外，还擅长什么吗？”

    还擅长什么？

    楚千璃眼珠子溜溜一转，突然想到了，“阵法！”

    “等等，你不会是……”

    “正是。”不等楚千璃把试探的话吐出，夜九渊直接霸气地接话，“本尊已准备好了传送阵。”

    “嚯！”楚千璃的眼睛顿时瞪圆了。

    不过，她忽而想到弑天府中可还有一个可以与妖界互通的传送阵呢。

    突然间，楚千璃又淡定了。

    那个传送阵可是能够支撑着两界的传送。

    而如今这个，不过是从人界低等大陆通往人界的中等大陆，绝对要比弑天府中的那个传送阵简单吧。

    既然尊上连那样厉害的传送阵都能弄出来，此时再弄一个简单些的肯定没问题啊。

    楚千璃想着想着，煞有其事地点了点头。

    夜九渊看着她脸上的表情这样丰富，顿时又想笑了。

    不过，还不等他继续逗弄怀中的小丫头，黄泉山脉已经到了。

    夜九渊飞快地掠到了某处，照着一株苍天大树就撞了过去。

    “！”楚千璃在这一瞬都懵了。

    好好的突然撞树是个什么操作？

    不过，还不等她震惊地吐槽出来，撞了树后，或者说，他们实际上根本没有撞到树上，眼前的景色就突地变了。

    楚千璃往四下一看，又往夜九渊脚下站的地方瞅了瞅。

    他们此时已经站在了一个繁复的阵法中央。

    所以刚刚那是……

    “幻阵？”

    “不错。”夜九渊一挥手，飞快地往镶嵌在阵法周遭的灵石中打出道道灵力，而后才继续道。

    “为了不被旁人或旁的什么凶兽破坏了传送阵，本尊自是在传送阵的周遭又布了一些阵法。”

    “幻阵只是其中之一。”

    若是有阵法师意外路过，并不巧地看穿了幻阵，想要破阵的话，那些攻击阵法便会派上用处。

    夜九渊不会因为这只是一个低等大陆便大意。

    虽说强行带她直接破开屏障，去往中等大陆也没什么问题。但她既是会担心他灵魂上的伤势，那他就不会去做这种叫她担心的事。

    如此一来，这个连夜被他绘制出来的传送阵便很重要了。

    起码在他们回来之前，这个传送阵绝对不能被发现和破坏掉。

    “嚯！”楚千璃听了后，再次感慨出声。

    尊上不愧是尊上，思虑周到，厉害！

    楚千璃正想着，一道光芒突然自传送阵中爆开。

    下一瞬，她便被一种强烈的眩晕感冲击了。

    无论尊上有多么厉害，这传送阵传送人的时候，依然还是叫人眼前阵阵天旋地转，难受得很。

    不过这次，楚千璃的脸色刚变，一股柔和的灵力便忽地涌入了她的体内，叫她立时舒坦了起来。

    “尊上。”楚千璃眸子一亮。

    “本尊在。”低沉温柔的声音立时回应了她。

    楚千璃不由抱紧了夜九渊，心头感觉甜滋滋。

    唉！

    她忽然想到，此次虽然是历练，但她身边只有尊上陪着，那不就意味着……嗷！约会！

    一瞬间，楚千璃的眸光爆亮，止不住地兴奋起来。

    约会约会，她这次绝对可以好好和尊上约会个几日！

    就在这时，传送过程中那特有的空茫感消散了。

    眨眼间，楚千璃再往四下一看，周遭便已经是一副繁华景象。

    “嘿！”就在这时，一道颇有些吊儿郎当的声音响了起来，“不愧是俊男美女的组合，就是不一样。”

    “不过是过个传送阵，竟然还抱在一起。”

    “啧啧啧！”

    楚千璃听到这咂舌声，杏眸立时眯了起来，眸底暗芒一闪，下一瞬便朝着那发声之人看了过去。

    这一看，便见一红衣少年带着几个护卫大摇大摆地站在殿堂的某处，冲着她这个方向评头论足。

    是的，沧溟大陆的传送阵使用起来显然更加开放。

    宽阔的殿堂之中，除了一队护卫守在四周保护着传送阵，周遭来来往往的人十分多。

    有的交完钱之后，便迈入了另一边的传送阵。

    还有人很快从她和尊上刚刚走出的这个传送阵中走出来。

    显然，在沧溟大陆，传送阵是非常普及，以及便利的交通方式。

    至于那红衣少年和他带着的护卫，虽不知为何没走，还盯着她这边调侃。但楚千璃在看清那少年的眼神后，她眼底的厉色就消散了。

    怎么说呢，这绝对是一个另类奇葩。

    语气很吊儿郎当，神情也非常纨绔，手上还拿着个扇子扇啊扇，显得非常骚包。

    但少年的眼神却十分清明，除了满满的都是对美色的欣赏，并没什么恶意，不是什么讨厌的存在。

    就在这时。

    “啧啧啧，这可真是太浪漫了！”那红衣少年忽地又开口了，竟是满脸遗憾，“本少怎么就没想到这么浪漫的事呢！”

    “不行，下次本少也一定要尝试一下。”

    “小……”护卫一听自家少爷竟然还有这种打算，连忙开口劝。

    但他刚开口，才吐出了一个字，那红衣少年就忽地瞪向了他，“小什么小，本少都说了多少遍了，不要叫本少小少爷，要叫本少苏少！”

