    面对未知的虚空危险，望着玻璃窗外诡异的星云涌动，王力突然怂了！

    腰缠12亿铜币，5万银币，死一次掉个1%也比这1000万铜币多啊！关键是，时间啊！如果因为被关耽误了和老哥交货，铜币卖不出去就不值2000万啊，老哥也在等钱救命呢。

    更要命的是，万一被关的不能及时出现在黑暗之城，让那些红名醒悟过来，那更是市场崩盘了啊。

    王力咬咬牙当机立断：“好！支付！”

    魔像声音激动道：“本周最佳竞速得主诞生！”

    ——系统提示：您完成矿区竞速任务《一周内获得价值1万金币矿晶》，你获得保释特权！

    魔像激动道：“001号，请跟我来，场长要见你！”

    2000万的保释！

    王力感觉浑身都在发抖，只得深吸一口气，极力淡化掉2000万这个概念，游戏币而已，不要想多……

    传送，王力出现在一个精致豪华的玻璃房间中。

    一名全身光甲覆盖的人形生物矗立在玻璃墙前望着墙外的风景。

    王力的月冕之冠再度报警——注意！发现1名月冕精灵。

    卧槽！

    此时，这光甲缓缓转身，王力看的眉头狂跳，即便这么近，但依旧看不清它的样子，体型，性别，完全就是一个裹在华丽闪光机甲里的未来战士！这就是法师之城的特色？谁还敢说法师是脆皮？

    一个类似机械音分不清男女的声音从它那有如“变形金刚”表情的面罩中发出：“我是这个虚空矿场的场长，我叫凡高，来自法师之城，负责法师之城与人类王国的矿业贸易，你称呼我场长就行了。”

    也算是经理级别的大人物吧？

    王力呵呵笑道：“场长，你好。”

    场长点点头：“本来不太好的，但你支付了1000万铜币后，我就好了一点，所以我也得表示感谢。同时你令我非常意外，就在刚才，你出现的时候，我感觉我的心灵触动了一下——”

    说到这里，它的面罩中射出一束强光照在王力的头上：“你头上的这个类似花环的装备有强烈的精灵风格！是它吗？”

    卧槽！

    王力心下一紧，还真不知道怎么回答。毕竟月冕村对法师之城的精灵极度反感，相当于叛国者了吧？

    场长继续说道：“看来我们还是低估你了，你的潜力比报告上评价的还要大！有情报显示，你明明被黑暗之城招揽，为什么不加入黑暗之城？”

    情报？你们牛逼！

    王力说道：“如果我加入了黑暗之城，那我现在还能出现在你面前吗？”

    “大概，可能性要低一些。”

    王力笑道：“我在法庭上就说过我的目的——赚钱，顺便让王国赚点钱。其实我更大的目标就是自由，想去哪就去哪的自由，于是我去了神界，结果成了走私犯被抓。”

    场长沉声道：“看来你去了很多地方。”

    王力笑道：“世界那么大，不多不多。”

    场长沉声问道：“那你的最终立场是什么？”

    王力讶道：“什么意思？”

    场长问道：“你身为人类，最终立场就是为了人类吗？”

    这不废话吗？难不成一个黄皮白心的去了歪果，就真以为成了歪果仁啊？

    但是考虑到他的精灵叛国者立场，王力又不知道怎么回答了，只得敷衍道：“我还年轻忙着赚钱还没想那么远，场长能介绍一下法师之城吗？”

    场长点点头，一指玻璃墙外：“这里是虚空，在数百年前，一只强大的多种族奴隶佣兵团队发现这里，然后就发现这里有很多资源和特色资源，再然后就惊奇的发现在这个混乱空域中，神族和魔族的实力会下降。团队就有了秘密开发这里的构想，在强者们数百年的秘密运作下，法师之城就在这虚空中诞生了，这是足以匹敌神魔的势力！我们这矿场只是虚空的边缘。”

    原来如此！王力问道：“那17虚空是什么地方？”

    场长惊异道：“你居然知道那里？”

    王力笑道：“本来我差点被神界流放到那里的。”

    场长沉声道：“看来神界对你的评价相当高啊，即便是一般点强大的天使也难以忍受那里的混乱风暴。”

    不小心装了一逼啊？还真不好意思啊。

    王力又问道：“法师之城的种族构成是什么？人类还是……精灵？”

    场长沉声道：“现在统称法师族！我们已经摒弃了狭隘的种族偏见了，这是阻碍进步的混乱之源。”

    王力惊愕道：“这可能么？”

    场长沉声道：“只有博学强大睿智的智者才有可能，所以法师族都是强者！从这个智慧境界来说，我们已经超越了神族和魔族，当然，更是远远超出了……你大概接触过的精灵族。不过，无论什么势力都需要成千上万的基层人员，他们不具备这样的智慧和境界，所以就得穿上我身上这种法师族标准配置的虚空战甲，一方面，这战甲能抵抗虚空能量的袭扰，另一方面看不见对方的种族，就无形中大幅度降低了种族成见。”

    卧槽！原来这甲遮的密不透风是这个意思啊？好像还真有道理啊，就像网上的网友，无话不聊亲密无间，但是一真人见面的话可能就见光死了？那么问题来了——

    王力讶道：“那找老婆怎么办呢？”

    场长呵呵一笑：“配偶？不需要！法师族追求的就是全力以赴超越神魔的力量乃至长生，在这虚空就能做到。当然，如果有人要婚配，原则上也是不反对的。”

    王力惊呆了！不需要老婆？你们还真特么的是一群大法师，我好佩服啊！这么一说，那月冕村的精灵美女们就全是我的了！

    这一瞬间，王力还真对他们敌意大减了。既然他知道我接触过精灵了，那就直接问吧。

    于是王力就问道：“你对精灵有什么看法？”

    场长呵呵一笑：“他们对我们有什么看法？”

    是个明白人！

    王力只得答道：“很抱怨吧，身为天才的精灵族人为什么不帮忙呢？”

    场长冷冷一笑：“直接说叛国者就是了！这是他们的长期傲慢狭隘不思进取造成的后果。明明连人类都发明弩，任何普通人类都可以大量用弩造成杀伤了，他们却极度鄙视还在用弓。明明有新魔法新技术出现了，他们却担心新技术会让旧格局的庞大产业破产，非但不接收，反而会打压排斥。当平民中有天才出现时，他们的权贵担心天才的出现会冲击家族的权力，让天才只能止步于权力外围。当虚空出现时，也曾有人联系过他们的高层，但他们养尊处优惯了，不愿离开舒适的森林，甚至连沼泽地带都不愿意去，沙漠虚空就更不用说了……这是一个文明必将衰落的标志，谁能救？”

    王力听的目瞪口呆，一个场长就有这个见识？我感觉他比奥琪莉公主有水平啊？

    王力干咳一声：“所以，那些不得志的天才们就出来组建法师之城了？”

    “没错！”

    王力叹道：“但我却听说，是因为天才傲慢，觉得自己高出族人一等。”

    场长冷冷道：“你信么？明明是权贵的傲慢自私逼走了天才，然后欺骗民众抹黑天才推卸责任！”

    我勒个去啊，好吧，我信！反而精灵的傲慢都是公认的。

    王力踌躇道：“但是人民是无辜的啊，如果还是有落难的精灵人民……这个这个……”

    场长呵呵一笑：“所以，你想救？”

    我还真不好意思开口，这就被你猜到了啊！王力干咳一声：“对啊！”

    场长冷笑道：“你身为人类，人类形势危急自顾不暇，你还跑去救精灵？”

    王力感慨道：“这叫博爱啊，跨越了种族的偏见啊——从这方面说，我好像和法师族的理念比较接近？”嗯，我只博爱美女，雄性就算了。

    场长满意的点点头：“你的利益理念也和我们比较接近！我对你非常欣赏，那么这次谈话我很满意，我决定保释你全部自由，但在自由期间，你必须抽时间完成我对你发布的劳教任务。这个任务手镯拿好！”

    ——系统提示：您卓越的劳教功绩和思想表现获得特权保释，您可以以罪犯的身份自由出狱。您获得任务装备“法师权腕”。

    法师权腕：法师之城神器，护腕，攻击+1，防御+1，魔力+1，魔力防御+1，虚空之力+5。特技：任务接收，任务升级，传送法师之城（未激活）

    虚空之力：在虚空中才能触发的力量，1虚空之力=1攻击+1魔力。

    任务接收：法师权腕能接收来自法师之城势力的任务列表，你可选择适合你的任务完成。劳教任务必须完成，否则将惩罚劳教值。

    任务升级：完成大量的法师之城任务后，可升级神器属性。

    ……

    ——世界广播：人类王国001号罪犯“王叔叔”完美的完成劳教任务，获得特权保释身份。

    ……

    我勒个去啊！

    王力真惊呆了，自由出狱了？明明只是一个场长，确能行使王国法官的权力，这法师之城对人类的掌控可见一斑！