    光明圣殿殿主离去之后，略显得昏暗的山洞内，就只剩下剑尘和魂葬两人。

    望着眼前这位外表平平，看起来就宛如一介凡人的魂葬，剑尘的心情变得有些复杂。

    在这之前，他与魂葬素不相识，没有任何交情，仅仅是因为武魂力的原因，才将他与魂葬联系在一起。

    然而，为了助自己脱离险境，魂葬竟然不惜冒着得罪众多顶尖强者，义无反顾的对所有人出手，完全没有考虑后果。

    这样的举动，深深的触动了剑尘。

    因为剑尘能明显的感觉得出，魂葬的目的与其余人完全不一样，其余的顶尖强者，皆是怀着私欲而来，想要夺取他身上的还真塔。

    可是魂葬，却是没有半分想要打还真塔主意的想法，他来到荒州，唯一的目的，就是为了接引自己。

    甚至是，就连武魂一脉的另外六人，也都尽数来到了荒州，他们汇集在天外虚空之中，为魂葬提供后援力量。

    武魂一脉的这种仗义之举，使得剑尘对武魂一脉的看法，产生了改变。

    这时，魂葬轻咳一声，说道：“我这次来见你，主要目的，是与你商议一下三年之后的事情。”

    “你在剑神峰，只能呆三年时间，这三年内，你很安全，可三年后，你将直接暴露在风雨之中，十分危险。因此，我们得仔细想一想，三年之后，因该以什么方式，才能冲破重重阻碍，离开这里。”

    “目前，楚剑他们六人已经返回了武魂山，为了三年之后，能够引动更强的山魂力量降临而做准备。不过，山魂的力量，无法直接来到荒州，只能降临在虚空之外，因此，我们遇到的最大困难，就是在众多强者的堵截之下，冲出荒州，到达山魂。”

    “只要我们站在了山魂上，就能借助山魂与武魂山之间的联系，以山魂的力量沟通武魂山，跨越无尽虚空，瞬间回到武魂山上。”

    “为了我，你们就真的不怕会得罪众多顶尖强者？”剑尘目光炯炯的看着魂葬。

    “你是我们武魂一脉的第八位兄弟，是我们这个家庭中的一份子，为了将你接引到武魂山，即便是举世皆敌又何妨。”魂葬豪气万丈的说道，这一刻，在他的身上，有着一股无所畏惧的气势。

    “那武魂山，能不能挡住开天老祖？”剑尘问道，他已经从通天剑圣口中得知，开天老祖已经对他产生了兴趣。这种兴趣，并不是一件好事，因此他当前不得不考虑一下开天老祖的存在。

    一听开天老祖，魂葬的神色就变色严肃了起来，道：“如开天老祖这种层次的强者，武魂山的确是难以挡住。不过开天老祖要想闯进去，也是需要耗费一番力气。毕竟，他是太尊之下的最强者之一，太尊不出，他就是天地间的至尊，放眼整个圣界，也找不出几处地方能阻拦的了这等强者。”

    “不过开天老祖是何等身份，他因该不会为了你而大动干戈，亲自出手。”

    剑尘了然，沉默了片刻，方才说道：“三年之后，我自有定计，你们不要来荒州。”

    “你有定计？”魂葬一脸惊诧，剑尘本身实力不过神王境，能有什么手段躲避那么多顶尖强者？

    “不出意外，三年之后，荒州会发生一场惊变，到那时，我自会想办法离开荒州，因此你们不必前来。”剑尘说道。

    “你有把握吗？”

    “有！”

    “那好！”魂葬神色郑重的望着剑尘，将一块玉简递给剑尘，道：“既然你有自己的方法，那我就不多说了，这块玉简上，记载着一些与武魂力相关的知识以及运用之法，我从青山那里得知你尚未掌握这些，希望能对你带来一些帮助。”

    魂葬将玉简交到剑尘手中，接着说道：“不过这里面的内容，都只是一些基础知识，涉及不深。我们武魂力的真正核心传承，被烙印在武魂山上，根本就无法带出，也无法以其他的方式传授给你，你要想掌握，还必须要回武魂山才行……”

    魂葬交代一番之后，便与剑尘告别，离开了剑神峰。

    接下来一段时间，神族的奥利多娜也来过一次剑神峰，为剑尘当前所遭遇的困境而感到担忧。开天老祖意志降临，透露出要带走剑尘的决心，这让神族长老缇娜也是深感无力，有些投鼠忌器。

    因为如今的神族，还真奈何不得开天老祖。

    面对奥利多娜满心的担忧，剑尘则表现的十分乐观，让奥利多娜不必担心。

    “剑尘，你一定要小心开天家族，长老推测开天老祖注意到你，对你来说或许不是一件好事，你自己保重。”奥利多娜以担忧的目光注视着剑尘，认真告诫，不久之后，她也离开了剑神峰。

    之后的一段时间，剑尘在剑神峰上过的十分宁静，这里是通天剑圣的地盘，没有通天剑圣的允许，即便是光明圣殿的殿主，道皇帝国的太上皇，都是不敢擅自踏入这里。

    这让剑尘，完全没有后顾之忧，开始全力感悟腐蚀法则。

    与此同时，在荒州的地底深处，那处被隐匿阵法笼罩的地底溶洞之中，凯亚正闭着双目盘膝坐在地上，正在这里修炼。

    就在这时，她紧闭的双目缓缓睁开，皱着眉头发出呢喃之声：“为什么现在突破越来越艰难了，我明明能够感觉得出，我似乎已经可以掌控更高层次的天地规则了，可是境界始终无法突破，那感觉，就好像冥冥之中，有一股力量在阻止我。”

    凯亚轻叹了口气，尽管她心中充满了不甘，但也是毫无办法。

    她的目光，逐渐的落在这处巨大的地底溶洞之中，在打量这处溶洞时，她的神色间，也是渐渐的浮现出一抹迷茫之色。

    “可是为什么在这里，有一丝丝让我感到熟悉的气息？可我以前从来没有来过这里。”凯亚眉宇间的迷惑，渐渐甚浓，最后她的目光看向了溶洞最深处，略微迟疑之后，便从地上站了起来，不顾剑尘临走时的叮属，朝着溶洞最深处走去。

    不多时，她便来到了溶洞的百里之外，站在这里，她能清晰的看见前方有一个身躯庞大的无头尸体，正静静的漂浮在一座血池中。

    PS：本来说今天补一章的，但第二章写到一半，精神实在太疲惫了，所以只好放在第二天更新，今天的更新先到这里，欠下的三章，逍遥会在这个礼拜内补完。