    白乞虽然被逼从黄崖村离开，但是，他至少确定了一件事情，这个星球是有灵气的。

    因为如果没有灵气，华天山就没有办法修炼紫玄道典。

    而且，华天山都已经修炼到融合期了，没有灵气能够做到吗？

    但是，这个星球的表面又没有灵气......所以，白乞根据他了解的信息，判断灵气应该是在黄崖村的秘地里面。

    想到那秘地里面的灵气，白乞心中更是恼火。

    他要是能够拿下华天山，不但可以直接修炼，还能够指使其他人去寻找大造化。

    可惜的是，华家那边已经被沧海道人选择了，他没有办法。

    “天下之间，还有什么地方有灵气呢？”

    白乞很是纠结。

    他开始查探这件事情，准备选择一个有灵气的地方去修炼。

    只要让他恢复实力，那就什么都好说了。

    白乞在天下间寻找适合他修炼的秘地，而黄崖村上，华天山却是一头雾水。

    这华清风为什么不认识他了？

    而且，华清风是怎么知道他修炼的紫玄道典？

    “你知道这是怎么回事吗？”

    华天山询问龙隐，“这其中到底出了什么事情？”

    龙隐语气很是凝重地说道：“华清风已经不是华清风了。”

    “什么意思？”

    华天山更懵逼了。

    什么叫做华清风不是华清风？

    龙隐思考了一番，才对华天山说道：“你现在已经修炼到了融合期，再接下来就是金丹期了。

    到达金丹期，才算是真正的修炼起点，因为这个时候的修仙者，已经不容易死亡了。

    就算是死亡，凭借一颗金丹，说不定能够重新存活下来。

    因为，在金丹里面，蕴养着修仙者的一部分意识。

    在金丹期之后，就是元婴期了。

    修炼到元婴期，元婴就是一个修士最为重要的东西了。

    凭借元婴，能够掌控天地之间的力量。

    同时，就算是身体被毁灭了，凭借元婴也能够进入其他人的身体，去占据其他人的身体，从而重生。

    这样的过程，叫做夺舍。

    而到了化神期以后，修士更是具备元神，元神比元婴更加神妙无方。

    大致情况，元神可以相当于显圣的灵魂，当然，又要比显圣的灵魂神奇得多。

    而元神的夺舍，也更加奇特，可以直接占据别人的灵魂意识，控制别人的身体为自己的身体。”

    华天山愣神了一阵，恍然说道：“你的意思是，华清风被夺舍了？”

    要不然，为什么华清风突然像是变了一个人，还具备了从来没有过的知识？

    龙隐苦笑道：“我猜测，华清风十之八九应该是被人夺舍了。”

    他虽然想要找华清风的麻烦，想要和华清风算一算过去的旧账，但是，他也不想看到华清风被夺舍。

    因为夺舍以后，就有了无数的变数。

    谁知道这家伙以后会成为什么样子？

    “到底是谁，怎么会夺舍华清风呢？”

    华天山很是不解。

    他从华云飞那里得到了化神期的紫玄道典内容，所以，对于夺舍的事情，他是知道一些的。

    他心中清楚，只要按照紫玄道典修炼下去，他也能做到龙隐所说的夺舍。

    所以，对于龙隐的话，他是不怀疑的。

    龙隐缓缓地说道：“这群人都是从天外来到我们星球上的，他们的身体，都在星空中磨灭掉了，只剩下元神进入了我们星球。

    元神虽然能够离体生存，但是，元神也不能离开身体太久，必须要找到新的宿主。

    而且，没有身体，他们也没有办法继续修炼。

    所以，这群元神来到这颗星球以后，就必然要夺舍一个人才行。

    这群夺舍之人，经常自称为从天上下来的仙人，去哄骗很多人。”

    说到最后，龙隐故意点醒了华天山一句。

    因为，华云飞曾经也自称为从天上下来的仙人。

    华天山一时间没有听出话中的意思，他嘀咕了一声：“居然是这样......看样子，除了我们星球，真的有其他的人了。

    这些仙人......仙人......”他突然反应了过来，很是震惊地问道：“我老祖也是从天上下来的仙人......”“嗯？”

    龙隐反问道。

    “难道说，他也是夺舍的？”

    华天山有些惶恐地问道。

    华云飞对他很好，也很看重他，他是真的有点无法接受这个结果。

    龙隐淡淡地说道：“修仙者的秘籍，即便是在龙岛也没有。

    在龙岛都没有的东西，基本上就等于说是这个星球上也没有。

    而且，这个星球外面本身就没有灵气，也不适合修仙者的修炼。

    另外，根据我的了解，在星空的深处，正好有一个宗门叫做紫玄宗。

    这个宗门所在的位置，是在一颗叫做紫微星的星球上。

    我不知道紫微星是不是咱们一直传说的那颗星球，但是，这颗紫微星据说比咱们的星球大了许多许多倍。

    所以，综合所有的情况来看，你老祖确实被夺舍了。”

    “这怎么可能呢？”

    华天山根本无法相信，也不愿意相信。

    龙隐淡淡地说道：“一个人就算完美夺舍，他们的行为方式也有很多改变。

    我听华强说过，你老祖的口味变了，穿着也变了，行事风格也变了。

    种种情况，都说明了他被夺舍了。

    我知道华云飞对你确实不错，但是，你要清楚一点的是，他之所以看重你，不过是错误地把你当成了修炼的天才。

    所以，他想把你作为接班人培养，想要让你在这个星球上，开枝散叶。

    否则的话，你老祖......你老祖的道号，叫做沧海道人，你知道什么叫做道人吗？

    只有修炼到了飞升期的人，才有资格叫做道人。

    你觉得一个不知道活了多少年的老怪物，会真的把你当成孙子来疼？

    想想华清风，再想想你们华家的其他人，看看你老祖有没有在乎过？”

    “你别说了，我脑子现在很乱，你让我仔细想一想！”

    华天山心慌意乱地说道。

    他一直觉得他老祖对他挺不错，他也很感激。

    结果，搞了半天居然是一个夺舍的人？

    按道理来说，如果他老祖真的是夺舍的人，那沧海道人就是杀害他老祖的凶手。

    可是，沧海道人又传了他紫玄道典，还对他非常不错。

    他应该怎么办？

    

