
　　“我在家里反省了那么多天，真的很后悔我做过的事情，我也知道我现在这么说，大家肯定不相信，但是我以后会用我的行动来证明，我真的是反省了的。”

　　何晞仪朝着镜头鞠了一躬，眼泪也随之掉了下来：“希望大家能给我一个机会，也希望前辈们能给我改过的机会。”

　　她楚楚可怜的抬眼，苍白的脸色更显得眼睛红的吓人，诚恳的样子好像是真的反省过了似的。

　　但是苏夏忍不住的嗤笑了一声，满眼的嘲讽。

　　这时，何臻明买的水军也都来了。

　　“谁没犯过错？改正了就好了，大家还是先看看吧，别急着骂她，给她一个机会吧。”

　　“看何晞仪的样子是真的悔改了哎，还是很期待她以后的作品的，希望她能吸取教训，好好的拍戏吧。”

　　“给她个机会吧。”

　　可是路人们也不是吃素的。

　　“嘴上说着会反省会改过，结果转头就买水军了，这就是你的态度？”

　　“呕，水军来的挺快啊，大小姐就是‘真诚’呢。”

　　“滚滚滚！”

　　...

　　大家心里都清楚的很。

　　苏夏退出了直播，何晞仪应该也是在她退出去没多久，就关掉了直播，然后发了一条微博，再度的向剧组还有苏夏郑重的道了歉。

　　或许是刚刚看到了直播的弹幕上，买了水军之后反弹的厉害，所以微博下面的评论倒也是正常，骂声和嘲讽铺天盖地。

　　她想复出的心，简直是明显。

　　不过何晞仪的道歉，苏夏和剧组当然是理都没理，谁都能看的出来，人家的态度就是根本不接受道歉。

　　就在何晞仪发了道歉的微博后的第二天，何茵霞和剧组的其他演员们晒了昨晚和全组的人一起聚餐的照片：“开开心心。”

　　是完全没有想搭理何晞仪的意思。

　　大家都在何茵霞的微博下面哈哈大笑，其中的意思不言而喻。

　　而同时的，苏夏和陆景尧一同的到了《遇见你之后》的宣传照拍摄现场，导演组把嘉宾的消息管的很严，所以现在没人知道，他们两个会来参加。

　　已经能想象的到，等正式公开官宣嘉宾的时候，大家的反应了。

　　导演不禁的嘿嘿笑出了声，鸡贼的看着缓缓走过来的苏夏，轻咳了声收敛了些道：“来了，快去化妆换衣服吧。”

　　苏夏：“...”

　　还藏什么啊，他那个笑容，隔老远都瞧见了。

　　她摸了摸下巴：“导演，你在微信上和我说的是真的吗？”

　　“啊？”导演有一瞬的迷茫，“什么？”

　　果然不记得了。

　　就知道是把她先骗来的话。

　　苏夏笑了：“您说的啊，我只要在房间里躺着休息就好了，咸鱼睡一天都行，不会是假的吧？”

　　“...”

　　导演的表情变的含含糊糊了起来，有点慌的眼神四处飘。

　　他看了眼时间，把苏夏往化妆室里推了几下：“快去快去，马上就轮到你和陆景尧了。”

　　苏夏轻哼，倒也没说什么，跟在工作人员的身后走了。

　　反正之前她也就知道是假的。

　　就是想让导演慌一慌而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百四十五章 不会是假的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 