
百里元隆看着自己伺候多年的主子，心口好堵好堵，感觉有满腔的话要劝，可是，却不知道如何劝起，不知道如何才能劝服他。

他已经说了，如果需要同西秦兵戎相见，他绝不会因为韩芸汐退让半步。

坦荡荡的说出爱，却又如此狠绝要兵戎相见。

这种话撂下，还有谁能怨言？还有谁不服？

百里元隆太了解这主子的脾气了，他既如此认定，就绝不会改变！

或许，换成其他人还会劝说。劝说龙非夜要为东秦皇族的血统着想，他不仅仅肩负着光复大业的重任，也肩负着为东秦皇族开枝散叶，延续血统的重大使命，他怎么可以这么自私选择韩芸汐？就算他选择韩芸汐，也不能让韩芸汐为东秦生育子嗣。而且，韩芸汐作为西秦公主，也不可能为东秦做这样的事情！

子嗣，是皇族的延续，是非常重要的事情，可是，百里元隆提都没提。他再笨，也知道殿下刚刚那句话里的意思。

东西秦战后，无论胜负，他都要韩芸汐，除非他死。

换句话说，他可以为东秦和韩芸汐兵刃相见，但是，胜负之后，如果他们再逼迫他，他若无法和韩芸汐在一起，他便选择死。

这是绝对的威胁呀！

百里元隆愣了许久许久，最后问了一句，“殿下，韩芸汐到底哪里好？”

“都好。”龙非夜淡淡答道。

“殿下，你如此情深意重，可韩芸汐她呢？”百里元隆再问。

龙非夜笑了，“若他日兵戎相见，你休想她不会对本太子手软。”

百里元隆看着这位主子的笑容，硬如铁的心忽然就软了，疼了，此时此刻，他看到的不仅仅是这年轻主子的威严、冷肃、尊贵  ，还有他的眉宇间的憔悴和无奈。

他的肩膀，早在孩提时还弱小稚嫩的时候，就扛起了东秦的重担至今，近二十年一直撑着，担着，没有一刻是放松的。再强悍的心，都会累，都会疲呀！

可是，近二十年的疲惫，却都不如他今日流露出的憔悴，因为无法放弃重担而无奈，因操心一个女人而憔悴。

纵使憔悴、无奈，可他的眸光依旧是坚定的，这种坚定叫做心甘情愿！

百里元隆还能说什么？还能怎样？

他怎么可能真的会甘心告老还乡？

他更不可能把殿下和韩芸汐依旧相爱，身心纠缠的事情揭穿，公布于众。

他揭穿给谁看呀？若揭穿让将士们知道了，他的麻烦绝对比殿下大吗，身为主将，他得替殿下收拾烂摊子呀！

他非但不能揭穿他们，他还得努力替他们保守秘密。

万一殿下一冲动，想将真相告知全军，他还得苦苦相劝呢！

百里元隆心疼这主子的同时，后知后觉自己被坑了。

他沉默不语，非常憋屈！

半晌，他才开口，“殿下，无论如何有件事末将都必须提醒你！”

龙非夜看过去，百里元隆非常认真地说，“派人给西秦公主送药吧。”

宠幸之后送药，自是不留子嗣。

龙非夜只当没听到，百里元隆却又劝，“殿下，即便末将装聋作哑，可这个节骨眼上万一她真怀上，后果不堪设想呀！”

龙非夜还是不语，百里元隆正又要劝，龙非夜抬头看去，眸光骤寒，“你不妨试试看！”

“殿下！”

百里元隆一个大男人都快哭了，然而，见龙非夜缓缓握起的拳头，他终究是闭了嘴。

他安慰自己，殿下还有光复东秦大业之心，也做好了韩芸汐兵戎相见的准备，这样就够了。其他的事，也只能走一步算一步，遇到一见事处理一件事了。

龙非夜眼底掠过了一抹复杂，叫来了影卫，低声交待了几句，影卫便往韩芸汐营帐那边去了。

压制住百里元隆，让韩芸汐有更多的自由，也让他们之间多一些坦荡，多一些理所当然，光明正大，他暂时能给韩芸汐的也就这么多了。毕竟，他不能真让广大的将士们失望，不能失军心。

主仆两都沉默，偌大的营帐里寂静无比。

直到夜幕降临，篝火燃起，士兵过来提醒篝火晚会快开始了，百里元隆才从自己的思绪中缓过神来。

他说，“殿下的私事，末将无权干涉，但，还望殿下顾全大局，切勿因私情，失了军心。”

“知道了。”龙非夜淡淡回答。

主仆两这场争执，以百里元隆的退让告终，该怎么做，不必龙非夜多言，百里元隆自是明白。

再过不久篝火晚会就要开始了，百里元隆退出去准备相关事宜。这场篝火晚会可不仅仅是龙非夜首次亲临军中盛会，与军同庆，更重要的是这场盛会会有好戏上演。

龙非夜向来不喜欢出席宴会，更不喜欢跟别人同桌用膳，若非前几日城中发现细作，他早带韩芸汐离开了。

应对君亦邪在北历的势力很麻烦，需要调用各方面的力量，下一盘棋，急不了。但是要抓住白彦青这个人，就他和韩芸汐两人配合足以。

他安排百里茗香上天山做戏给九玄宫的细作看，就是为引老狐狸上钩。却不料老狐狸却迟迟没露面，连小动作也没有。

从医城回到军中，他特意高调把百里茗香一个女人家留在主营区，还特意散播消息，说百里茗香是百里家族第一个涉足军营的女子，她至今不嫁极有可能是要从军了。这个消息引起了民间不少议论，老狐狸若关注百里茗香就一定会听到，就更加会怀疑他把百里茗香留在军中是为双修之事。

只是，直到前几日，老狐狸都一点点动静也没有。他便计划带韩芸汐离开军中，老狐狸不来，他自是有线索找上门去。

然而，那日下午他和百里元隆在操练场却忽然收到密报，影卫在城中逮到了细作。他亲自赶过去审出了线索，老狐狸盯上了七夕篝火晚会！

半个时辰，龙非夜走出主营帐，他已然换上了一身戎装，白袍金甲，身姿挺拔，恍若神尊！即便是身旁的影卫都是第一次见他身着戎装，一个个都被震慑住了。

龙非夜朝前面的空地望去，篝火已熊熊燃起，参会的将士们大多就位，百里茗香也在那边了。他又远眺驻兵区，更是烈火冲天，一片火光，场面浩大，壮观，士兵们都在等着他。

百里元隆很快就过来了，一见殿下军姿傲然，满心的阴霾顿是消散了不少，有殿下主帅亲征，无论什么时候打仗，跟什么人打，他们都赢定了！

“殿下！”百里元隆恭恭敬敬行了个礼。

龙非夜只是点了点头。

“殿下，一切准备就绪，过去吧？”百里元隆低声。

“等等。”

龙非夜一直看着百里茗香那个方向，百里元隆循着他的视线看去，也没瞧出什么来。百里元隆想不通，殿下还要等什么人？他说的一切准备就绪，可不仅仅是这场晚会，还有他们的布局呀！

等韩芸汐吗？

虽然他可以装聋作哑，可是，说好了不伤军心的！殿下马上就要过去驻兵区了，难不成还带韩芸汐过去？

东秦的士兵盼着一睹太子尊容，他若真带韩芸汐这个敌人过去，那不仅仅是伤军心，而是对东秦士兵们的侮辱呀！

是可忍孰不可忍？

百里元隆正要开口，龙非夜却已收回视线，“走吧。”

龙非夜一到驻军区，庞大的场子便全沸腾了，三十多个篝火圈，所有士兵全都欢呼起来。东秦太子，是他们的期盼，他们的希望，他们的将来。

龙非夜穿过人群，站在最中央的篝火圈内，同众士兵举杯同饮，又一次掀起全场的热潮，百里元隆站在他身旁，热泪烁闪，既激动又委屈又辛酸，总想说点什么，可犹豫了很久，最后还是什么都没说，接连喝了好几杯酒！

似乎是自罚，也不知道是因为愧对殿下而自罚，还是愧对着一群忠心耿耿的士兵们而自罚。

白袍金甲的龙非夜，面容一如既往的冷峻，肃然，不怒自怒，尊贵不可冒犯，他站在中央篝火圈，朝四方各敬一杯酒。每每他举杯的时候，全场就全安静下来，待他举杯一敬，一口饮完之后，众人才齐刷刷地回敬，一口喝光。

整个过程，龙非夜一句话都没有说，直到敬完酒，他才道了一句，“你们不负我东秦，本太子也定不负你们！”

语罢，全场跪拜，呼声震天动地！

此时此刻，韩芸汐早就伪装好，坐在军中，被将士们的热情、热血所包围。有种叫做责任的东西，再她心中汹涌。

无关东秦，也无关西秦，而是一个人的责怪感。

她不是真正的西秦公主，她对西秦的责任感来自“西秦公主”这个身份的继承，来自宁承兄妹们所付出的感动。而今夜，置身在这片震天动地的拥护声中，她才真正意义上体会到责任之重，也才真真切切地了解到龙非夜背负了多少，又为她辜负了多少。

好一会儿，龙非夜才回到主营的篝火圈来，站在圈外，他的视线便都落在朝百里茗香那边，百里元隆循着他的视线看去，很快就发现了一个从未见过的陌生人。

只见那人……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585220"  chaptername="第859章  感觉自己被坑了">加入书签</a>
</div>
