    天牛郎终于看明白了，接着心底冒出无尽的崇拜之意。

    “而且谁都认为这两个分身要败，但我却能够看出，伴随大人慢慢习惯控制两大分身，他的分身战斗力越来越强了。开始了……”

    天牛郎说的开始，自然是两大分身的首秀，准备正式开始。

    噗。

    果不其然的，当天牛郎如此认定时，在战斗中的大象分身，就像是突破了什么桎梏，接着一象鼻甩到一个半恒星级对手的脑壳上，把其脑袋直接的甩成了渣滓。

    “怎么会，此生物的实力突然爆涨这么多？”

    “一击就灭杀一个半恒星级生物，此怪物的实力，绝对不容小觑。”

    另外两大半怀恒星级存在，已经是心态完全崩了，他们三个半恒星级的生物前来攻击，居然还落得如此下场，感觉眼前的这来临的半恒星生物，一开始就在逗他们玩一样。

    毕竟什么生物有这种实力，一开始看起来像是无法战胜他们，但打着打着，就突然爆发出惊天的力量，将一位半恒星级灭杀？

    这如果放在平日里的小说中，或许是很容易看到的，但放在现实里，就像一个婴儿，突然的跳起来踢碎一个成人的脑袋，根本是不可能发生的事情，那么也就只有一个解释了，那便是此生物在一开始便隐瞒了实力。

    “逃吧，我们打不过了。”

    这两大半恒星级，在又冲上前，被贾岩这具大象分身一击像是扫落叶般的一个个击飞，顿时明白了，他们的实力跟眼前先前还看不起的生物，是完全不可能比拟了，于是两个怪物互相的看一眼，就选择了逃跑。

    “呵，刚才逃还有一定的机会，现在想逃？晚了。”

    这一刻，贾岩淡淡的笑了笑，接着就猛然的又踏出一步，这具大象分身蓦然冲到一位半恒星级生物的眼前。

    噗。

    一击之下，星空震荡。

    然后这片真空中，爆发出了惊人之极的可怕震荡，接着那位生物便在贾岩的攻击之下，化为了齑粉。

    “怎么会，这家伙的攻击方式，跟另一边的那个恒星级雇佣兵完全一样。”

    另一位逃生的半恒星级，眼见贾岩居然一击之下，用出的战斗方式，居然是与另一边的那位巨猿恒星级分身完全一个样子，除了两只怪物造型不同，他这一刻好像都连他们两大分身的脑波力量都极为相似，甚至连脑波力量的总量，隐隐都有一丝的接近。

    这个发现令得他是魂飞魄散，完全不知道眼前的生物，与另一边的生物，到底有什么样的联系。

    甚至在这一瞬间，他感到贾岩这分身的实力，好像跟另一边的那巨猿生物，慢慢的变的接近起来。

    本来不应该这样想的，刚才都被他们三个区区半恒星级生物，围攻得，快要死亡的生物，居然会与一位恒星级大人相近？这说出去，搞不好刚才那位大人都要灭杀他了。

    可这种想法升起后，他的脑袋里就完全无法抑止不去想。

    “到底是怎么回事，越看两个生物的脑波力量就越接近，为什么会这样，想不通，想不通啊。”

    这生物完全想不通，可他注定要永远无法想通这点了。

     嘭。

    一道震动次空间的爆裂声，在这片本该没有声音的宇宙空间内响起。

    然后这位半恒星级生物，流露着极为震惊的表情，然后不甘的倒地死亡。

    “这，怎么会，他为什么能够在这么短的时间里，将三大半恒星级生物，都完全的灭杀，这已经不是一般的半恒星级能够作到的了吧，为什么会这样。”

    “不可能的，此生物的力量感，跟那边的那个恒星级强者几乎完全是一样的，难道他们之间有什么关联吗？太奇怪了。”

    “你说一样？不，肯定不会一样的，如果一样的话，岂不是说他也是一位恒星级强者，如果是的话，这场战役就有问题了。”

    贾岩的大象分身，将三大半恒星级存在，灭杀了后，就默然的站立在原地，毕竟他这一瞬间，把这边的分身战斗力提高了许多，另一边的分身就出现了极为巨大的力量和注意力真空，所以刚才他其实是故意让那巨猿分身做出一个夸张的躲避动作，因为这样对精力的影响是最小的。

    可就算那样，他这分身动用了大部分的精力后，另一边的巨猿仍旧被影响到了动作，然后险之又险的机械般避让那位恒星级强者的攻击。

    “嗯？为什么会这样，我还以为他动作上的失误，是引我过去攻击的一个陷阱，可怎么看都不像。”

    那位恒星级生物，感觉到眼前的巨猿恒星级强者有点奇怪，可这奇怪也就瞬间便过，然后战斗的感觉又跟先前无异了，他也不敢多想其他，连忙是跟这位实力看起来弱小了很多的巨猿对战起来。

    “死。”

    而当这边的两大恒星级战斗再启时，另一边的大象分身，则主动飞到了天牛郎那片战场边缘。

    见其如此的不识好歹，战斗中的一位帝国方恒星初阶强者，蓦然脱离了战斗，朝巨象分身一击而至。

    “居然跑到恒星级的战场里，这肯定是自己找死了。”

    “这家伙，果然是脑子有点问题，刚才就觉得怪怪的。”

    “说起来另一边的那个猿类恒星级也是这样啊，为什么两个家伙都那么像。莫非是因为他们都是雇佣兵的原因不成？”

    在战场边缘，一艘艘的战舰都在议论着这战场中突然多出来，而且查不到来历的猎户臂请来的恒星级强者。

    对他们的看法，旁人是认为这两个家伙绝对是有点古怪，仿佛有点傻头傻脑的样子，可实际的战斗力又惊人的可怕。

    可再惊人，也就两大傻子而已，一个达到了恒星级，算是难以对付一点，另一个则是半恒星级，虽然能战胜三位半恒星级的对手，可冲到恒星级强者的战场里，又算是怎么回事？

    “既然送上门来，那么就怪不得我了。”

    那位冲来的恒星级生物，眼见贾岩的巨象分身，傻头傻脑的样子，感觉到好笑的一击随意打出。

    刚才贾岩灭杀了三位半恒星级强者，他就想要出手的，可碍于强者的面子，他感觉要把功劳分给周围的战舰群，而且这边的天牛郎少了他一个恒星级生物，就很难控制了。

    可现在不同，这巨象生物居然自己送上门来，他快速的灭杀后，再返回战场里，也就不算太浪费时间了，而且是人家自己送上来的，他们堂堂恒星级生物，不反击说不过去吧？

    “这家伙，居然抢功劳了。”

    一边的几个恒星级强者，都无语的摇摇头。

    他们要对付天牛郎，对这样的半恒星级小辈对手，是完全看不上眼的。

    所有人都不认为，贾岩能够逃过这位恒星级存在的攻击，更不认为，刚刚与三位半恒星级强者战斗得你来我往的家伙，居然能够跟一位恒星级生物对峙了。

    这就好比刚才的婴儿，突然能够与世界拳王战斗，这就太让人不无法接受了。

    可偏偏的，这种让人无法接受的事情，却在他们眼前，真真实实的上演了。

    轰。

    当那恒星级强者，随意的攻出一击后，仿佛山岳一般的巨象生物，却在眼中蓦然的喷出了某种可怖的光芒，接着，其一只足部上，踏下了一道脑波力量波纹。

    此波纹快速的扩大，接着那扩大的波纹，居然瞬间就与恒星级强者的攻击，交汇到一处。

    宇宙里响起了惊天大响。

    “嗯？”

    攻击的恒星级生物，刚才都想要在使用出一击后，往后再加入围攻天牛郎的战斗了，可他刚刚转头，却发现自己的脑波力量轰击，被一道狂暴的力量化解，接着，他就神情中带有一抹惊愕的，扭回了头。

    只见他的脑波力量，被那巨象一般的生物，一脚踏碎，双双泯灭为了虚无。

    “哈哈，这才是贾岩大人嘛。”

    就在不远处，被人围攻的天牛郎，一眼就发现了这一招的来历，正是那位带有爆炸般属性的阴阳道属下所擅长的，贾岩连这都学会了，然后还用到了分身战斗上。

    “这……跟刚才的家伙一样，难道又是一个恒星级伪装的半恒星级强者？”

    “太怪了，为什么会这样，刚才他明明跟三位半恒星级都打得半死不活，现在居然能够跟一位恒星级强者战斗了，难道恒星级强者，用三位半恒星级生物，就能够对付的吗？”

    “你想多了，恒星级之所以是恒星级，是因为他们的实力完全不是半恒星级能够比的，如果说半恒星级对付尊者，能够一口气灭杀十几个，但恒星级生物，就能够一口气灭杀上千个，完全不是同一种的生物好吧，刚才那家伙的实力跟三位半恒星级强者一样，估计还是跟先前出现的那个恒星级一样，是想示敌以弱，然后一击得手一位恒星级生物吧，就是这一招没有生效。”

    周围的战舰交锋中，仍旧有大多数的士兵，把视线放在这强者战斗的战场里，一位位的士兵和高层，都在自以为是的分析着战斗。

    可他们不管怎么分析，都无法解释贾岩这巨象分身，刚才若是在示敌以弱，但现在为什么反击的时候，没有动用什么杀手锏的感觉，无法重创一位恒星级生物，那么他这位堂堂的恒星级强者，刚才示敌以弱到底什么意思？

    不管能否解释，总之这边的巨象生物，又与一位恒星级强者，战斗了起来。

    “嗯？这边的这个家伙，居然又弱了点，现在只能在我的攻击下，苟延残喘了。”

    当那边的巨象生物，跟一位恒星级强者也是交上手后，这边的那位迎战巨猿生物的恒星级，顿时发现眼前的老对手，居然又弱了一大截，甚至动作间都隐隐的有点古怪的感觉，像是无法好好的行动。

    他可不管此生物到底怎么了，总之如今是战场，他可一点担心别人身体的念头都没有，只是想要抓紧这个机会，把其直接灭杀。

    于是他的攻击和能量爆发的越来越惊人。

    巨猿生物果然是落到了下风，不仅是他，连那边的巨象生物，也在刚才爆发力量的第一击，给人一种惊艳感后，也陷入了某种虚弱或者说比较弱小的状态中。

    “哼，居然都是如此弱小的恒星级，难怪你们只能当雇佣兵了，自己的星空都打不下来吧？”

    观察着这两大加入战场的恒星级后，在与天牛郎战斗中的两大中阶恒星级强者，都冷笑起来。

    “哦？您认为这两位大人，是弱小的么？那我可以告诉您，你们都搞错了，他很强，强到超过你们的想像。”

    天牛郎跟两位恒星中阶生物纠缠了这么久，自然也听到了他们的交谈声，双方战斗到现在，却仍旧没有完全的爆发出自己的底牌，虽然天牛郎处处都占据着先手，但对上两大恒星中阶，而且不是很简单的恒星中阶生物，自然也是没有那么容易获胜的，所以双方一边战斗，一边索性的看起了贾岩这两大分身的身手来。

    “哈哈，他强？我看他们确实是强，不过脑波力量上有什么缺陷，居然到现在都没有施展出真正的恒星级脑波力量，虽然我也肯定他们是恒星级强者，但绝对不认为，他们就强大到哪里去了。”

    “他们？不不，他，是他……你们不懂的。”

    天牛郎说出一声另得两大恒星级强者，都有点摸不着头脑的话语来。

    不过他也没什么时间说话了，因为接下来天牛郎就加大了攻击的力道。

    轰轰轰。

    这里的恒星级中阶战场，刹那变得更为粹灿。

    天牛郎可是想在自己老大眼前，好好的展现一下自己的强大。

    “哦？天牛郎干的不错，那么……接下来，我也要表演了，既然两个恒星级的分身不行，那么……三个、四个呢？呵呵。”