    秦斩既然已经决定出手了，就没打算轻易放过对方。

    他腾空而起，借助强大的下坠之势，朝着燕藏三扑了过去。

    燕藏三再度射出几根寒毒针，却被秦斩空手接住，反手一掷，寒毒针倒飞回去。

    噗噗……

    燕藏三被寒毒针击中，身上开始浮现冰霜。

    “秦斩，杀了我你也活不了，你放过我，我一定不会再找你的麻烦。”燕藏三一边疗伤，一边试图说服秦斩。

    “只允许你杀我，不允许我杀你？这是什么狗屁道理？”

    秦斩冷哼一声。

    他直接抓起旁边的一把大刀，噗嗤一声，直接插入了燕藏三的胸口。

    “噗……你……”

    燕藏三怎么也没想到秦斩竟然真的会杀他。

    燕藏三手指着秦斩，嘴里不断吐出鲜血，眼神逐渐涣散。

    很快就断气了！

    与此同时，鸿运商会的其他人终于赶到了这里。

    当看到眼前的一幕，所有人都被惊呆了。

    他们的会长竟然被杀了？

    “你杀了我们分会长，拿命来吧。”几十个武者不顾一切地扑上来，试图给燕藏三报仇。

    秦斩凛然一笑，身上散发着一股凶悍的气息，他面色无惧。

    这些人的实力都不及燕藏三，他丝毫不惧。

    秦斩与这些武者厮杀起来。

    面对数十人的围攻，秦斩竟是不落下风，凭借着超强的肉身之力，游刃有余，甚至要反杀了好几个侍卫。

    不过这里毕竟人多势众，秦斩也不敢过多逗留。

    秦斩以雷霆之势击退了敌人，然后纵身一跃，直接逃离了鸿运商会。

    其他人欲追杀上去，身为副会长的林泰沉声道：“别追了！”

    “林大人，此人到底是谁？”

    此人竟然敢潜入鸿运商会杀了他们会长，这简直就是奇耻大辱。

    林泰身为鸿运商会副会长，眼力也非同一般。

    燕藏三被杀，林泰是这里地位最高的人，大家自然要听从他的命令。

    “武王府世子，秦斩！”林泰说道。

    “什么？是他？”

    众人一听，都大吃一惊。

    秦斩的大名在帝都可以说是无人不知，无人不晓。

    纨绔子弟，胆大包天。

    而且还觉醒了天级血脉，可以说是年轻一代中的风云人物。

    虽然他的天级血脉在后来被人剥夺，但他不但活了下来，仿佛跟变了个人似的。

    “他不是变成废人了吗？”所有人都感到很吃惊。

    一个被剥夺了血脉的人，不但活下来了，竟然还恢复了修为。

    这太不可思议了！

    “我听说是化龙丹保住了他的一条命，还恢复了他的修为。”

    “化龙丹这么强悍吗？”

    听到手下的议论，林泰打断道：“别说这些废话，马上把这里的情况给总部汇报。”

    “是！”

    林泰脸色阴沉走到燕藏三尸体旁，仔细检查了一番，心中无比震惊。

    一刀毙命。

    一点活命的机会都不给留。

    不过林泰心中却很高兴。

    因为他早就想坐上分会会长这个位置，一直被燕藏三给压制，让他心中很不甘。

    秦斩这一次杀了燕藏三，算是替他铲除了绊脚石。

    “武王府世子，我还得感谢你帮我铲除了燕藏三，只是……”

    林泰摸索着下巴，陷入了沉思：“燕藏三与武王府到底有什么恩怨，竟然不惜当众杀了他。”

    旋即，林泰转头看向不远处的秦烈。

    他记得这是武王府的一个公子哥，来找燕藏三是有重要的事要谈。

    只是没想到这两个人在这里一起被杀了。

    林泰虽然心中窃喜，但他却表现得很悲切。

    仿佛燕藏三是他情同手足的大哥一样。

    “来人。”

    “大人！”

    “马上去调查燕会长之前与哪些人有过交集，是否有仇怨。”

    “是。”

    ……

    与此同时，秦斩已经逃离了鸿运商会街道，辗转来到了帝都的一条风月长街。

    其中，当以堪称帝都风月场所之首的醉仙楼最为红火。

    来这里的客人不是高官就是富商，甚至还有武道强者。

    秦斩路过醉仙楼，就有几个穿着暴露的美艳女子上前招揽。

    “这位公子看着面生，不妨进来玩玩嘛！”几个女子浓妆艳抹，不停地在秦斩身边搔首弄姿。

    秦斩毕竟是青春年少，看到如此香艳场面，顿时感觉体内气血翻腾。

    他真的想“进去”长长见识。

    但是一想到自己被南宫嫣欺骗，差一点死掉，秦斩就下意识躲开。

    他现在对女人说的话保持十二分警惕，越漂亮的女人越会骗人。

    这是用性命实验得出的结果。

    秦斩绝对不能让自己再重蹈覆辙，陷入桃花陷阱之中。

    女人只会影响他拔刀神功的速度，必须要克制住。

    秦斩不理会，继续往前走。

    “哟呵，这不是武王府的秦公子吗，你还没死啊？”就在这时，一顶花花绿绿的轿子停在旁边，从上面走下来一个油头粉面的青年。

    秦斩看了此人一眼，正是当朝丞相之子，赵日天。

    这个赵日天仗着自己父亲是丞相，在帝都嚣张跋扈，无人敢与之作对。

    与曾经的秦斩并称为帝都两大纨绔。

    只是秦德与赵金禧历来政见不合，所以两家之间的关系也非常不好。

    甚至于互相仇视，水火不容。

    面对赵日天的出言讥讽，秦斩可不惯他这毛病。

    “你赵家都没死绝，这种事得让你们赵家先来。”

    “逞口舌之力，你也就这点能耐了！”

    赵日天嗤之以鼻。

    秦斩冷笑，如今的他早已不是从前的自己。

    所以，在面对赵日天的时候，秦斩根本就没有把他放在眼里。

    见秦斩不理会他，赵日天忍不住讥讽：“秦斩，你运气不错啊，天级血脉被剥夺了居然都没死，老天爷还真不开眼啊！”

    “赵日天，本公子今天不想跟你废话，让开。”秦斩沉声道。

    “我偏不让，你能奈我何？”

    “皮又痒了？”秦斩眉头一挑，语气越发的凛冽。

    两人虽然并称帝都两大纨绔，但是赵日天的段位明显比秦斩低了一个等级。

    以前赵日天看到秦斩，就跟老鼠看到猫一样。

    今天却一反常态，居然敢跟他硬刚。

    很显然，这个赵日天肯定是认为他现在变成了废人，所以敢肆无忌惮地跟自己作对。

    “秦斩，以前的账我们今天一起清算。”

