
元聚诚即便也混迹商场多年，但对于自己的女儿，他是不会有半点防备的。

第二天一早，他就带着元天茹去办理股权委托手续，由女儿代表自己前去参加明天的无当集团股东大会。

其实元天茹的心里，多少也是忐忑，她只能在心中不住地告诉自己，“张禹一定能赢！”

天子马场。

蒋宪璋的大别墅外。

马鸣雪一个人站在门口东张西望，好像是在等什么人。

过了一会，有两个西装笔挺的男人走了过来。这两个人不是别人，正是蒋宪璋的两个儿子——蒋雨霖和蒋雨震。

经过上次的事情，蒋家兄弟消除隔阂，齐心协力。即便是马鸣雪，对于蒋雨霖的态度也好了许多。

“妈。”“二娘。”一看到马鸣雪，蒋雨震和蒋雨霖立刻打起招呼。

马鸣雪也迎了上去，说道：“雨霖、雨震，你们两个可算来了……”

“妈，出什么事了？”蒋雨震不明白老妈为什么这么着急。

马鸣雪皱着眉说道：“你是不知道，你爸今天从早上起来就开始吊嗓子，一边听戏，一边唱戏。明天可就是股东大会召开的日子了，戚家显然已经是胜券在握，你爸可好，好像没事人一样……你们说说吧，咱们家花了一百亿在证券市场上抢夺股票，而且都是高价买进来的，这要是输了……损失得多大……”

“我估摸着，父亲应该早已经有了对策，所以才不紧张。”蒋雨霖说道。

蒋雨震点了点头，说道：“是啊，父亲在商场上打滚了一辈子，什么样的风浪没有见过。既然他能这么淡定，说明父亲并不着急。”

“他不着急我着急啊……”马鸣雪急切地说道：“就说咱们家，当初和张禹、萧铭山联手吃掉吉祥集团，花了多少钱……后来张禹又用球队最为注资，搞什么定向增发，结果咱们家里又没少往里面搭钱。这一次，又投进去一百亿，前前后后的花了多少钱……结果呢，公司一直由张禹和萧洁洁把持着，没见到红利，光是搭钱，若是公司被戚家给抢去，咱们家的投入，可都打水漂了……”

她这话可不假，蒋家对于无当集团的投入可是不少的，甚至都不参与经营，只等着拿分红。这种事情，也就是因为当初张禹的救命之恩，否则的话，蒋家绝对不可能这么做。

当蒋家终究是大股东，若是张禹和萧洁洁经营的好，能帮着赚到大钱也就算了。眼下的局面是，连公司都要输掉了。

“二娘，我看这样……咱们进去问问爹，听听他老人家怎么说……”蒋雨霖说道。

他们倒是不知道萧洁洁已经把股份给了戚武宣的事情，但谁都知道，戚家既然敢摊牌，那就有着十足的把握。

蒋雨震也点了点头，说道：“进去问问爹……妈，你在这干着急，又能有什么用。我相信，爹肯定就他的打算……要不然的话，不可能就在家里唱戏……”

“别提了，我都问过他，可他啥也不说，就让我别耽误他唱戏……走，这次咱们仨一起进去问他……”马鸣雪愁眉苦脸地说道。

三个人进到别墅，可以说，前脚一跨到门里，就能听到蒋老爷子唱戏的声音。

“我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵。我也曾命人去打听，打听那司马领兵往西行。一来是马谡无谋少学问，二来是将帅不和，失守我的街亭。连得我三城多侥幸，贪而无厌又夺我的西城……”

听到老爷子自己放音乐，自己唱戏，蒋雨霖做了一个噤声的手势，蒋雨震也听得出来，老爷子正唱到兴头上，可别打扰。

马鸣雪也知道，不能影响丈夫唱戏，也不敢出动静，只是一起走到大客厅。

人都是有点爱好的，抽烟、喝酒不算什么。蒋老爷子早年最大的爱好是女人，要不然哪来那么多私生子、私生女。不过这到了晚年，也不知道是不是良心发现，还是力不从心，对于女人的兴趣不大了，迷恋上了京剧。开始就是听，后来自己跟着唱。

三个人在沙发那里站着，看着蒋宪璋在大客厅中间唱，等老爷子唱完这一段，蒋雨霖才笑呵呵地说道：“父亲，唱空城计呢……”

“闲来无事，唱着玩玩……”老爷子说着，关掉了音响，跟着又道：“你们一起过来，是不是有什么事？”

“父亲……”这次是蒋雨震说道：“明天就是戚家跟咱们摊牌的日子了，您怎么一点也不着急呢……”

“有什么可着急的，现在着急又有什么用……”蒋宪璋淡定地说道。

说完这话，他走到大沙发中间的位置坐下。

老爷子入座，马鸣雪才跟着坐到老爷子的边上。蒋雨霖和蒋雨震分左右而坐。

“话是这么说，可一点办法也不想，岂不是坐以待毙。戚家来势汹汹，张禹的公证书也公布了，手里的股份也分散了。如此一来，戚家肯定有十足的胜算，咱们是不是应该想办法，降低一下损失……”蒋雨震说道。

“哈哈哈哈……”蒋宪璋不由得大笑起来，说道：“降低什么损失，不见得就输。”

“不见得输……”马鸣雪忍不住说道：“宪璋……这都什么时候了，戚家大兵压境，已然是再无翻转的余地了……”

“我虽然没见到张禹的影子，但我始终相信，张禹就在镇海市，而且明天一定会出现。”蒋宪璋认真地说道。

“他的公证，在外界看来，分明就是遗嘱啊……而且，那公证书在到期之前是可以撤销的，可他根本没有撤销……他怎么可能还活着……”马鸣雪显然是不信。

“杨颖若是没有得到张禹的支持，借她两个胆子，她也不敢用张禹的股份去银行抵押！第二，张禹之所以不撤销公证书，摆明是想要敌明我暗，因为他有这个自信，就算是股权分割出来，那些股份也仍然是他的。难道你们没有看到，杨颖已然将另外三家的股份全部合到一起，抵押给银行了么……”蒋宪璋自信地说道。

“这个倒是有可能……但是，即便张禹活着，也得靠股份说话。戚家那边，最近花的钱可不少，在证券市场上吃下的股份可别我们多多了……张禹拿什么赢……”蒋雨震说道。

“现在我不知道，所以我在等明天，去看一场好戏！”蒋宪璋说完，又是大笑起来，“哈哈哈哈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40105335"  chaptername="第2891章  一场好戏">加入书签</a>
</div>
