    两人被杀，一人逃遁，大雾无人维系，逐渐散去。

    所以。

    大名很清晰地看到了过程。

    “这……这是什么忍术？”

    整个河好似升上来，河水倒冲席卷四周。

    他人傻了。

    从没见过如此忍术！

    “应该是土流壁。”

    水门嘴角抽了抽。

    虽然规模看上去很像土流城壁，但从土墙外观看，应该是土流壁。

    只是……

    这规模也太离谱了。

    “这是土流壁？”

    大名愣了良久，一时说不出话，随后心中满是佩服与感慨。

    不愧是千手后人！

    逼出对手，京一迅速结印，身周水汽凝聚，刹那间化成一条龙。

    雾隐上忍傻眼了。

    他的忍术瞬间被冲散，而对手的水龙半点损害没有，往自己这边冲来。

    尼玛。

    到底谁是雾隐忍者？

    为啥你的水遁比我要强！

    他无法理解。

    此时，哪有功夫多思考，眼前这年轻人显然不是善茬，又如此年轻，木叶出了这等天才，他一定要将情报带回去。

    趁着大雾还没彻底散去，他以雾瞬身避开，只一心打算逃跑。

    然而。

    雾瞬身没多久，他感知到不对劲。

    那个幻术！

    他瞬间抽出苦无。

    当！

    一声脆响。

    果然有一把刀！

    他一阵胆寒，不得不散去雾气。

    木叶的忍者现身了。

    此时，他根本没有跟京一死搏的念头，只想着逃走，将情报带出去。

    他边跑边结印。

    落到水面上，单手一拍，五只鲨鱼冲了出来。

    五食鲛！

    京一想到刚才被撕碎的尸体。

    鬼鲛能用忍术自杀，此人未必就不行……

    “算了，拿到尸体也是好的。”

    京一放弃了生擒的念头。

    下一刻，刀出鞘。

    刀光一闪。

    光芒刺目，他立刻知道不妙，迅速遁入水中，结印以水阵壁抵抗。

    然而。

    刀临近，一斩！

    风遁剑术斩断河流，呈现一寸真空地带。

    血染河水，尸体浮现。

    “好强！”

    大名眼睛放光。

    他不是忍者，但从声势、规模不难看出，京一的实力非常强，而且神田京一岁数肯定不大！

    这样的天才。

    如果能笼络过来……

    他心中衍生诸多念头。

    波风水门让影分身瞬身到山城青叶身旁，可惜那两具尸体已经支离破碎，只有京一斩杀的这位保存相对完好。

    山城青叶回到队列中，他的乌鸦没回来，正监察四周，队伍继续前进，京一则跟水门的分身交流着。

    “他们原来计划是打算炸桥再动手，我过桥时感知到下边有细微查克拉气息，出手后，果然有人躲藏。”

    京一取出一枚起爆符。

    这是他在桥下搜出来的。

    水门脸色肃然。

    三人的护额都有划痕，这一般是叛忍的象征，但是……

    显然，他们仨不是。

    谁家叛忍找大名麻烦？

    那不是找死么！

    “还好你保留了一具尸体。”

    水门深吸一口气。

    这三人是死士，根本不怕死。

    如果他们杀死大名，火之国必然暂时内乱，到时候，不止雾隐村会宣战，休养多年的岩隐村、云隐村也会伺机而动。

    现在木叶哪有独战三村的能力？

    雾隐村真是歹毒！

    “我们火之国恐怕有不少雾隐村的间谍，他们蓄谋已久。”

    不过。

    京一越发觉得，三代说不准真是故意的！

    大名不出，雾隐会动手？

    显然不可能。

    现在即便只得到尸体，却也是珍贵的情报！

    “嗯，我马上把尸体送回去，让暗部检查，希望还有记忆留存。”

    波风水门用飞雷神，把卷轴送回木叶。

    他们继续前进。

    路上，山城青叶查探到不少痕迹，京一也查到了一些鬼鬼祟祟的忍者，但他们地处偏远，并不靠近，一入范围就撤。

    这种想杀很难。

    京一不会费那个力气。

    但是。

    很明显，火之国内部有不少外村的暗部潜藏。

    倒也没办法。

    每个国家都这样，各自都有间谍，像大名出动这种情报确实瞒不过别人。

    然而。

    这一切都是大战将起的预兆。

    跟砂隐村的战争结束没多久，岩隐村、雾隐村恐怕又要动手了。

    过了桥，后边没啥敌人袭击了。

    确认安全后，大名表示要先停下休息。

    京一他们只好听令。

    但是。

    这期间，大名要见他。

    京一本来不想见大名。

    这时期的大名很年轻，看上去温和得很，可实际上有自己的雄心壮志，若非如此，就不会有后头的守护十二士。

    自己可不是阿斯玛，跟他有牵扯会很麻烦！

    大名坐在轿中。

    京一到那边，他掀开帘子看了眼，而后问道：“你是二代火影的后人吗？”

    “算是吧。”

    京一没否认。

    他奶奶跟千手扉间很像，没分家前也更认同千手扉间的观念，属于千手扉间的属下。

    而神田的家传，同样是扉间的东西。

    “我从小就很崇拜二代火影，很多人觉得初代火影很伟大，在我看来，二代火影同样伟大，没有他就没有现在的木叶！”

    大名感慨道。

    显然，他想拉近自己跟京一的关系。

    如果在他面前的是纲手，可能夸的就是千手柱间了。

    所以，京一只是笑了笑：“千手一族已经没了，荣耀属于过去的千手，与我无关。”

    “实力足够，千手的荣耀未必不能在你身上再现。”

    “这得看纲手大人，纲手大人若想重铸千手荣光，我当然义不容辞。”

    京一不置可否。

    大名听后沉默片刻，而后点了点头。

    他将帘子放下，没再纠结这话题，而是随意问了年龄、级别，后边又让京一把任务经历作故事讲一讲。

    休息够了，就示意大家再度启程。

    之后，他没再找京一。

    任务是水门主导，所以回到村，京一就没再跟随，招呼阿斯玛他们去吃拉面。

    山城青叶有些拘谨。

    他本想请客，但被京一拒绝了。

    拉面他还是请得起的！

    阿斯玛心不在焉，吃着面，脑海里却全是京一跟大名的画面。

    老师到底跟大名聊了啥？

    很好奇啊！

    “好了，大家回去多锻炼，这次任务结束，后边可能没那么闲了，一个个都做好心理准备。”

    京一伸了个懒腰。

    阿斯玛想到老师让自己研究雾隐之术。

    结合今天……

    他明白了一些，低声问道：“老师，东边会打过来？”

    “暂时说不好，但已经很不安分了。”

