    我恍恍惚惚的好一会，先是点点头，然后又拼命的摇摇头：“你、你这是在为难我吗？又跟我来这样的契约？”

    我心里是复杂的，那些往日的回忆像是一下子汹涌而出，我甚至能回想起第一次敲开黎堂峰房间时的那个场景。

    黎堂峰淡淡的说：“你不用担心，这一次我和你都是平等的，我只想要有一个机会真正的对你好。如果三个月内，你对我没感觉，我们就分开，我不会再来纠缠你。”

    我看着领导的眼睛，只觉得心跳如鼓，喉咙一阵阵的发干。

    黎堂峰这是认真的吗？

    在我一次次的相信他，又一次次的被抛弃后，他终于要认真了吗？可我又拿什么去再次笃定的站在他身边呢？

    我要是做不到，该怎么办？他要是不能完成许下的承诺，又要怎么算？

    一瞬间，我的脑海里乱成了一团。

    黎堂峰轻轻抚了抚我的肩，说：“你不用急着答复我，我可以等你想好了再听。”

    是啊，你是不急啊！可是傅博那边就不一定了。

    只是我还没开口说话，黎堂峰就已经转身走人了，正如我们刚才说好的，吃完饭就离开。

    这一点，黎堂峰倒是做的很好。

    看着又重新空荡荡的房间，我觉得难言的郁闷。这都什么事啊，为了帮前任的红颜知己，我还得把自己给搭进去。

    我这妥妥的算是中国好前任啊！谁能比得上？

    可是我又不得不承认黎堂峰的提议真的太吸引人了，也是到这一刻我才发现，原来我都不曾真的把黎堂峰忘记。

    所以当这个契约被提出来时，我竟然惶恐中有了一丝丝的期待。

    我在期待什么？期待能和黎堂峰真的和好吗？然后再一起走下去？我真的心里没底，以往的事情给了我一记响亮的耳光，我再怎么冲动也很难像是从前的柳溶月那样做决定了。

    我变得茫然而又瞻前顾后，在爱情这门课上，我也许注定是个不及格。

    我没有联系黎堂峰，也没有回复傅博。只是每天坐在店里忙碌着，顺便还跟着柳西辞学做甜点。

    这天，我坐在柳西辞的旁边，她正在埋头裱花，那态度和动作叫一个虔诚。好不容易大功告成，她放松的伸了个懒，笑着说：“你这几天都在我这里看，你看出什么心得来没有？”

    我木木的点点头：“看出来了，柳西辞你真是个天生的甜点师。”

    柳西辞白了我一眼：“敢情你什么都没看出来，就光在这里拍马屁了。”

    我干巴巴的笑了笑：“没办法，谁让你做甜点的样子太好看了，每次都让我看得着迷，这不能怪我。”

    面对我这样甜的发齁的马屁，脾气怪的柳西辞也没辙了，她继续翻了个白眼，然后细心的收拾起桌台上的东西。

    按照我们的计划，下个月旁边的店面就可以重新分割，开辟出一个专门提供甜点的店面。到时候，这里就归柳西辞一人独有，她有绝对的控制权。

    每当提起这个，柳西辞就一阵的开心。

    突然，柳西辞看着我沉默了，她的眼睛像是在打量和确定什么。我感觉自己的衣服都被她这视线给扒光了，忍不住往后挪了挪。

    “你看什么呀？”我问。

    柳西辞皱着眉摇摇头：“刚才你笑得那一会我觉得你像个人。”

    我一阵没好气的吐槽：“你怎么说话呢？什么叫像个人啊！我本来就是堂堂正正的人！”

    柳西辞嫌弃的横了我一眼：“你这什么智商？我是说，你长得像我一个认识的人！”

    我好奇起来：“谁啊？是不是你家的亲戚啊？你姐姐还是你妹妹？”

    柳西辞摘下围裙：“不知道，或许是我看错了，过来帮我把这些抬出去。”

    这个话题，柳西辞没有再继续，后来我常常想如果这时候继续了，说不定会改变以后发生的很多事。

    然而，这个世界上没有如果，也没有后悔药。所以，我也没有这个本事未卜先知。

    柳西辞问我：“你是不是烦黎堂峰的事情啊？”

    我警惕的看着她：“你怎么知道？”

    “嗨，这不简单吗？你这几天都魂不守舍的，而且黎堂峰那小子也没来，不是为了他是为了谁呀！”柳西辞一脸理所当然。

    她的措辞似乎哪里有点不对劲，可我却挑不出毛病来，站在原地想了半天也没得出个所以然。

    柳西辞又在我耳边说：“有些事情你烦是没用的，有些人你逃避也是没用的。既然你躲不过，还不如勇敢的先出击。毕竟，先下手为强嘛！”

    这是什么道理？居然听起来还有几分让人信服的能力。

    柳西辞说的对啊，我心里是想帮傅博的，同时我也对黎堂峰的提议十分心动。无论基于哪一点，我都应该主动找黎堂峰谈一谈。

    就当是给自己最后三个月的机会好了，三个月而已，多少个三个月我都熬过来了，我还在乎这短短的九十天吗？

    柳西辞的话像是给了我莫大的勇气，我没等到下班就冲出了店门，骑着我后来买的小自行车一路狂奔抵达了奇峰实业的楼下。

    一脚迈入电梯里，我的心还在蠢蠢欲动。

    我不断的安抚着自己，不用担心不用怕！就这样直接过去告诉黎堂峰，我答应给他三个月的时间来证明自己！

    电梯很快就到我要去的楼层，门一打开，只见迎面就是一个熟悉的背影。

    那是！舒晓云！

    舒晓云穿着一身简单的碎花长裙，她似乎对这样的图案格外的青睐，她正在大门前跟两位前台小姐纠缠着。

    看样子是舒晓云想进去，但是前台小姐不让她进。

    舒晓云怒道：“你们知道我是谁吗？居然敢拦着我？！”

    好久不见，舒晓云还是这样的脾气啊。只是她的声音好像没有之前清亮动听了，隐隐约约的透着一股沙哑的味道。

    我只觉得或许上天也在帮我考验黎堂峰吧，怎么会这么巧？就在这奇峰实业办公区的门口，叫我再次遇见了舒晓云！

    我慢慢的走过去，问两位手忙脚乱的前台小姐：“你好，我找黎堂峰。”

