    “各位媒体朋友，我可以作证，那头老虎的确死了。”

    吴白站起身朗声说道。

    郝余脸上浮现出笑容，觉得吴白很上道。

    所有记者的目光都聚集在吴白身上，相机咔嚓咔嚓作响，不断在拍照。

    “但是……”

    突然间，吴白话锋一转，再次朗声说道：“虎园跑出来的可不止一头老虎，而是三头。也就是说，现在还有两头老虎没找到，它们游荡在何处呢？是荒郊野外，还是人类居住的地方都不得而知。”

    “所以，我希望各位媒体朋友，将这件事宣传出去，提醒晋江市的百姓出行一定要多加注意。那两头老虎沾过人血，骨子里的兽性被彻底激发，所以很凶残。”

    吴白话音刚落，现场一大片哗然。

    所有人都被这个消息惊呆了。原来跑出来的不是一头老虎，而是三头，现在还有两头下落不明。

    这可是老虎，不是老鼠也不是猫，是会吃人的野兽。一旦闯进人类生活的区域，后果不堪设想。

    所有人都意识到了事情的严重性。

    曲建明张着嘴，满脸震惊，没想到吴白会选择在这个时候说话实话，这么多媒体，事情会闹的多大可想而知，一时间眼前发黑，差点晕过去。

    郝余的笑容凝固在脸上，过了一会，脸色阴沉的都快滴出水来了，眼神阴鸷如毒蛇。

    “郝先生，是不是如吴先生所说，其实跑出来三头老虎，还有两头没找到，而你选择了隐瞒？”

    “请问你为什么要这样做？那可是吃人的野兽，你难道就担心老虎再次伤人吗？”

    现场一片混乱，记者们争先恐后，七嘴八舌的提出问题。

    郝余脸色难看的跟死了爹娘似的，阴冷的看了吴白一眼，大声喊道：“他是胡说八道，大家不要相信他，就跑出来一头老虎，根本不是他说的那样，请大家相信我。”

    说完，朝着吴白怒吼道：“说，你为什么要冤枉陷害我？”

    吴白嗤笑一声，淡漠道：“郝少，你就别演戏了，演技太拙劣。”

    随即，吴白看向下面的记者，说道：

    “我的确是见证了一头老虎被猎杀。”

    因为那是我杀的……吴白在心里补了一句。

    “但是，跑出来三头老虎是事实，现在还有两头下落不明，极有可能出现在人类居住的地方，造成无法挽回的后果。”

    “你们不是想知道郝余为什么选择隐瞒吗？其实很简单，是为了钱，为了应付上面的调查。因为闭园一天，就会损失很多钱。所以，他选择隐瞒，推卸责任。”

    “最重要的是，那三头老虎不是一般的老虎，而是郝余私人当成宠物养的。至于为什么会跑出来……你们真觉得是一个临时工的责任吗？”

    现场顿时又是一片混乱。

    所有人都愤怒的盯着郝余。

    因为这两头下落不明的老虎若是闯进人类生活的地方，也有可能会伤害他们，或者他们的亲人。

    人遇到老虎，必死无疑，想想都后怕。

    于此同时，整个晋江市的人都炸了，因为现场有不少是直播，所以这里发生的事很快就传开来。

    一时间，人人自危。

    谁也不敢保证自己是不是那个倒霉蛋，万一碰到下落不明的那两头老虎，成为虎口下的冤魂。

    整个晋江市的百姓都在咬牙切齿的大骂着郝余，林业部门等政府部门都惊动了。

    两头猛虎流亡在外，一旦再次发生虎伤人的时间，谁都负不起这个责任。

    郝余五官扭曲，眼神狰狞的盯着吴白：“为什么要害我？”

    吴白淡漠道：“你不该用枪指着我，也不该威胁我，更不该惦记我的朋友。再说了，我说的都是实话，你为了钱，不把人命当回事，但我做不到。你是畜生，我不是。”

    好家伙，现场的记者，电视前的观众彻底愤怒了，这郝余竟然还有枪。

    郝余那眼神，恨不得吃了吴白，尖锐的嘶吼道：“你胡说八道，信口雌黄，你这是污蔑，我要告你诽谤。”

    吴白不屑的嗤笑一声：“这个时候你响起法律了？你草菅人命的时候怎么忘了法律的存在呢？你要告我，我等着你。”

    “我是凌天集团董事长吴白，我愿意为我刚说所说的话负责任。”

    “老虎可不认人，遇上的时候千万不要想着逃跑，因为这样死的还算有点尊严。最后，祝大家好运。”

    吴白最后拱了一把火，然后消散的丢下话筒，转身华丽退场。

    郝余完了，事情闹得这么大，就算是郝家出手也保不住他。

    郝余五官扭曲，狰狞可怖……吴白，原来他前面说的两个名字都是假的。

    郝余将这个名字深深地刻在了心里，他一定会报复的。

    当然，报复别人之前是先保住自己，他清楚自己这次想要全身而退是难了。

    记者呼啦涌了上来，保安都拦不住，一个个话筒出杵到郝余面前，恨不得塞进他嘴里去，怼到他脸上，一个个愤怒的质问着他，郝余眼前发黑，人都崩溃了。

    吴白出来的时候，刚好几辆警车停下，一群警察冲进了大楼。

    吴白嘴角微扬，他们肯定是冲着郝余来的。

    郝余被记者为的水泄不通，曲建明和几个保安，还有郝余的保镖，试了好几次才把人抢出来。

    曲建明接了个电话，脸色惨白，惊慌道：“少爷，警察上来了。”

    “吴白，吴白……我要弄死你，我发誓……我一定要杀你全家。”

    郝余状若疯狗，疯狂的咆哮着。

    曲建明对几个保镖吩咐道：“带少爷从后门走。”

    这么大的事，全市的百姓都在盯着，一旦被警察抓了，郝余再无翻身的可能。现在只能暂避风头再说，留得青山在不愁没柴烧。

    ……

    ……

    林氏集团，宽敞明亮的办公室里，林祥荣父子围着办公桌盯着电脑，屏幕上正在播放刚才的记者招待会。

    “干得漂亮，郝余这次想要翻身是难了。”

    林擎兴奋说道。

    林祥荣微微颔首：“吴神医虽然年轻，但是做事老练。对付敌人，就得一招之敌，不给他还手的机会。”

    “对了，你妹妹最近是不是经常跟吴神医在一起？”

