    他就不知道秦铮说的是什么，不过既然这些东西给了秦铮，那怎么处置就是秦铮的事情了，他只是在旁边看着。

    看到秦铮把那几个装备融合在一起的时候，他的眼睛亮了一下，他从来没有见过这么奇怪的事情。

    作为一个普通玩家，来到游戏这么久，从来没见过有人可以像秦铮这样。

    “现在你这到底是怎么做到的？”

    “这个是我自己研究出来的一种新技能，这段时间一直都在进行熔炼，还挺有意思的。”

    想了一下之后，秦铮又把之前自己拿出来的那些草药也给放了出来，这些草药不仅有修复人体的功能，而且还能够修复装备。

    现在秦铮融合两件装备的技能已经用的是如火纯青了，现在有了这个装备的加持，只会让他做得更好。

    秦铮看着自己做出来的这个东西还是挺满意的，至少到目前为止这个东西，效果还算不错。

    “我就知道这个东西挺不错的，也不枉我花了那么多时间把这个东西给做出来了。”

    想当初自己才刚刚研究出来这个技能的时候，还是跟顶级大佬一起，那个时候他们两个人在一起研究了半天都没有弄明白这个到底是怎么回事。

    没有想到这才过了短短几天的时间，这个技能就已经能够如此升级了，而且看着自己做出来的东西，秦铮还觉得挺满意的。

    至少现在他对自己做出来的这个东西是挺满意的，别人怎么样就不说的，秦铮是很高兴的。

    玩家在旁边看着秦铮做的这些东西，简直可以说是开啥了眼，他还从来没有看见过有人类能够凭着空手就把两个装备融合在一起的。

    而且这两种装备的属性还是不一样的，这就让人很是惊讶了。

    “你这到底是怎么做到的？我还从来没有看见过有人能够做到这个份上。”

    “只要找到方法就行了，也没有什么难的，至少我觉得挺简单的。”

    玩家想了一下之后，又把自己另外一个装备也给拿了出来，递给秦铮。

    “你看看就是这个装备，你觉得这个怎么样？”

    这个装备虽然不能够给自己新研究出来的这个武器起到什么关键性的作用，但是能够给自己新研究出来的这个武器进行加点。

    等到点数加的够多了之后，也能够达到一些意想不到的效果。

    秦铮对他递过来的这个装备也挺感兴趣的，所以在这个蓝家给自己的时候，秦铮也没有拒绝，只是对这个玩家笑了一下。

    “如果你给我两个装备的话，那我这岂不是占了你的便宜，你还有什么需要我帮助的吗？”

    玩家听了之后连忙摇头，秦铮原理一帮助他就已经是帮了他很大的忙了，他怎么能够在让秦铮给自己别的东西呢？

    “你给我的这些草药就已经很能帮得到我了，谢谢你了。”

    他真的非常感激南国。

    要不是因为有南国，他真的不知道应该怎么办了。

    现在的心中情况，也就只能够依赖着南国了。

