    锵！

    周青可不是来看热闹的，在看到玄龟对太乙真人出手了之后，他也直接一剑，向着玄龟劈了过去。

    玄龟伸出爪子来，对着振金仙剑就拍了过去。

    当！

    一声脆响传来，玄龟的爪子和振金仙剑相击，竟然传出了金铁之声来，不仅如此，振金仙剑竟然都被拍出了火星来，一下子就被玄龟给拍飞了。

    不过玄龟那庞大的躯体也被振金仙剑劈得一个趔趄，向后退了一步。

    那刺得太乙真人险象环生的尾刺，也随之一下子收了回来，太乙真人这才算是长长松了一口气来。

    “哪吒，你和敖丙退后一些，我跟周青来对付这个妖精！”太乙真人面色凝重无比，手一翻，将那威力奇大无比的火尖枪给拿了出来。

    哪吒敖丙闻言，顿时双双后退了一些距离，他们也知道，这种级别的战斗，自己是插不上什么手了。

    “玄龟，还不快快束手就擒！”太乙真人大喝一声，右手猛的一震，提着火尖枪，就向玄龟刺了过去。

    玄龟的身子却是猛地一偏，将身上的龟壳扭转了过去。

    当！

    火尖枪直接刺在了龟壳上，除了激起了一点火星之外，简直就像是刺到了空处一般，压根就对玄龟没有造成一丝一毫的影响。

    “怪怪，这龟壳真是好硬！”太乙真人暗自咋舌，难怪这龟壳连敖广的一爪子都能够挡住，确实有些变态。

    锵！

    这时候一道剑芒闪过，周青的振金仙剑，也向着玄龟劈了过去——这种时候，周青才不会讲什么单打独斗的规矩，将玄龟抓住了才是王道。

    周青的目标是玄龟的脖子，那里才是玄龟的弱点所在，不过玄龟简直滑不留手，周青才刚一出手，他的身子就再次轻轻一转。

    当！

    振金仙剑也劈在了龟壳之上。

    直接就被弹开了！

    “嘿嘿，连敖广都奈何不了我，就凭你们两个也想抓我？真是不自量力！”玄龟冷冷一笑，嗖的一下子主动向着周青和太乙真人两人冲了过来。

    两人同样提着自己的武器冲了过去，三个人，就那么展开了激烈无比的大战来，一时间难解难分，处在了一种胶着的状态之中。

    这倒不是说玄龟的战斗力要强过周青二人，实际上单论战斗力的话，玄龟比周青还要差上一筹的，关键就是玄龟有着一个坚不可摧的龟壳！

    而且那龟壳还十分巨大，几乎覆盖住了玄龟的全身，他唯一的弱点就是脖子，脑袋，和露在外面的四肢了，而且就算是脑袋四肢，也可以随时缩进龟壳里！

    “真是气死我了，这玄龟也是一只缩头乌龟，动不动就把头缩回去，不然我早打死他了！”太乙真人气愤愤地道。

    “人家有龟壳为什么不缩？”周青却是笑道，他想了想，道，“你不是有山河社稷图吗，为什么不用山河社稷图把玄龟关进去？”

    “你以为我不想？不过再好的法宝，也得看什么人用，山河社稷图要是在我师尊手中，十个玄龟也关进去了，至于我嘛……嘿嘿。”

    太乙真人尴尬地一笑。

    哦！

    原来如此！

    周青投去了一个揶揄的目光来。

    “你们这两个家伙，真地很烦人呐！”一个阴冷的声音，打断了周青和太乙真人之间的“和谐交流”。

    玄龟的脑袋再一次从龟壳之中伸了出来，“也罢，只好对你们用大招了！”

    说完这句话，玄龟嗖的一下子在海底快速地游动了起来。

    眨眼间就绕着现场的众人绕了一圈，紧接着又回到了原地。

    一开始的时候太乙真人他们还不明所以，不太清楚玄龟唱的究竟是哪一出，但是很快，他们的面色就变了。

    因为大量的黑色液体，开始在海底之中蔓延了开来，并且形成了一个包围圈，将太乙真人周青哪吒和敖丙，团团包围了起来。

    “不好，这是玄龟之毒！”太乙真人面色大变。

    他手一翻，将山河社稷图给拿了出来，对着众人大叫，“快，大家都快去山河社稷图之中，哪吒，快点进去！”

    “仙长……”

    “快点进去！”太乙真人着急大叫，“还有你们，敖丙，周青！”

    哪吒咬了咬牙，不再多说什么，拉着敖丙，直接钻入了山河社稷图之中，至于周青，却是仍旧淡定无比地站在原地，并没有进去。

    只不过在那一刻，他的身上，却是燃烧起了一种青蓝色的火焰来。

    不死鸟状态！

    不死鸟的火焰根本不是那种普通的物理火焰，严格说起来其实不是火焰，而是一种特殊的能量状态，只不过因为表现形式是火焰的样子，所以才被当成了火焰而已。

    这种火焰，是不怕水的，就算是在海水之中，周青也能不受影响得施展。

    根据敖丙所说，玄龟的毒素，可是能够毒死整个东海九成的生物的，如此可怕的毒素，不死鸟状态此时不出更待何时？

    而在这个时候，那些毒素已经在海水之中蔓延得差不多了，太乙真人也受到了那毒素的影响，开始摇摇欲坠了起来。

    只有周青，还在淡定无比，神定气闲地站着。

    毒素对他身体造成的伤害，在第一时间就被他用不死鸟的能力给恢复了。

    “你，你竟然不怕这毒素？”太乙真人自己摇摇晃晃，晕晕乎乎，看到周青一点事情都没有的样子，他不禁吃惊地喃喃说道。

    “不要废话了，你也进去山河社稷图之中吧，玄龟交给我就可以了。”周青再次对太乙真人说道。

    看到周青根本无惧玄龟的毒素，太乙真人这才放下了心来，同样钻进了山河社稷图之中，一下子消失不见。

    眨眼间的功夫，现场就只还剩下了周青和玄龟两人了，以及一副悬浮在海水之中的图卷。

    周青一伸手，将山河社稷图拿过来，好整以暇地卷起来，收好，放在了身上。

    从头到尾，玄龟就那么一脸震惊地瞪着周青，并没有冲上来阻止周青，因为他整个人，都处在了一种心神狂震之中。

    “你，你到底是什么人？竟然不怕我的毒液？这怎么可能！”良久，玄龟才骇然无比地道。