
    第三百五十二章保护一辈子

    “啊！”

    孟小婉惊呼一声，脸上的冰霜土崩瓦解变成羞恼和红霞一片，怎么也没想到林辰竟然会这么对自己。

    “林辰，快点放开我！”

    林辰却是不管不顾，又是一巴掌落了下去！

    啪！

    “林辰！”孟小婉脸红得想要滴出血，感觉浑身酥软无力，瘫在林辰身上。

    林辰瞪眼道：“你再说说，还需不需要别人帮忙了？你以为你那是坚强吗？你那样只会弄得大家都担心你，朋友间互相帮忙本来就是应该的，你自尊心强可以，但是你的自尊心弄错方向了！回答我，还需不需要帮忙？”

    林辰举起手，瞪着眼，一副你回答错我继续耍流氓的样子。

    孟小婉又羞又怒：“我的问题，自己会解决的！”

    啪！

    “啊！你！”孟小婉再次羞恼惊呼。

    林辰又一巴掌落下后，继续道：“回答我，需不需要帮忙？再回答错，我继续打！”

    孟小婉看着又举起手，忙是捂住后面，气道：“你能帮我一次，可你不可能永远帮我，我总不能永远依赖你，你又不是我的男人！”

    林辰愣了下，想了想，道：“那至少在你找到你的男人，交男朋友前，我都可以帮助你的，再说了，朋友本来就是一辈子的，怎么就不可以永远帮你了。”

    “那我要是永远找不到男朋友呢？”

    孟小婉自动把林辰后半句话忽略了，看着林辰的眼睛，瞪着他，这家伙对自己耍流氓，真是可恨，偏偏自己就是生不起气来。

    “呃……朋友是一辈子的。”林辰摸了摸鼻子，有些尴尬。

    孟小婉却是没理会他的话，盯着他道：“如果我找不到男朋友，你要保护我一辈子吗？”

    林辰沉默不语，感觉双方说的话不是一条线上的，自己说的是朋友啊！怎么又是男朋友，又是一辈子的！

    “如果我找不到男朋友，你就要保护我一辈子！”

    孟小婉自己将语句变成了肯定式，最后一咬牙，道：“如果我永远没找到男朋友，你就要永远保护我！”

    林辰懵逼了，傻眼了，这都特么的什么跟什么啊，怎么越说越奇怪了，这有点不对味啊！

    “走，从现在开始你要保护我，你觉得应该去找房东，那么我们就去找房东，你说了算，我都听你的！”孟小婉道。

    林辰看着孟小婉，张着嘴目瞪口呆，感觉有些被孟小婉的逻辑弄晕了。

    孟小婉则根本不敢去看林辰，脸红如血，身体有些发软，似乎刚才的话语，用尽了她全身的力气！

    ………

    居民楼顶层的一个房间。

    一个长相憨厚，有些发福，戴着眼镜的中年人，和两个染着头发流里流气的小混混看着显示屏里的画面。

    画面里正是孟小婉的房间，不过此时里面已经空无一人。

    摄像头似乎被随意扔在床上，屏幕里画面是房间里的一角。

    突然其中的黄毛青年咬牙切齿道：“真特么的好白菜都让猪拱了，那美女竟然还对那小子耍流氓，说什么对方要保护她一辈子，分明就是想让那小子当他的男人，卧槽，这种好事，怎么不发生在我身上！”

    另一个绿毛青年也是一脸羡慕嫉妒恨：“那小子特么的有什么好啊，老子真想揍死他！”

    中年人脸阴沉，没有说话。

    黄毛青年看向中年人道：“李哥，现在怎么办，那男的好像正和那女的过来要找你算账呢！”

    “呵！找我算账？他算个屁！”

    中年人心中恼怒，这个刚来这边租房的女人，他第一眼就看上了，那柔弱清纯的气质，让他产生了一股疯狂的占有欲。

    没想到，对方竟然带了男人回来，而且这女的显然就是喜欢那男人，气得他牙痒痒，恨不得把那男人的皮扒了！

    他冷笑道：“那女的就是一个小地方来的外地人，那男的估计也不是本地的，这种外地佬，能把我怎么样？他敢来找我，我特么抽死他！”

    他是这城中村的原住民，有着几间房子，平时游手好闲，靠着收房租为生，即便如此，一个月也有一两万入账，比绝大多数公司职员都要挣得多！

    对于这些外地来这边打工的，他天生就有着一种优越感，根本不会把他们放在眼里，在他看来，自己要比这些外地佬高贵多了！

    对方连给他提鞋都不配！

    “里面的人在不在，开门！”

    这时，却是响起了敲门声。

    中年人和另外两人对视一眼，有些诧异，接着脸上浮现狞笑。

    “李哥，反正这女的估计你也上不了手，要不我们像上次那样？”黄毛青年笑容**秽道。

    前阵子，孟小婉那房间住着一个长相不错的女的，也是外地来这边打工的，中年人也是一副憨厚的样子和对方说，锁只有一把钥匙，建议就不用换锁了，那女刚来这边，没什么钱，为了省些钱，也就没换锁。

    结果，他们则是在某个夜里偷偷开门闯了进去，把那女的摁倒在床上，后果可想而知。

    他们还录了视频，威胁女人不许报警，不然的话，就把视频发到网上。

    还说他们在这边有很大的势力，如果对方敢报警，就弄死她！

    那女人初来这边，本就人生地不熟有些怕事，最后只能哭着把牙齿往肚子里咽！

    中年人听到黄毛的话，眼睛一亮，这种外地佬在这边没什么依靠，最容易欺负，这确实是个好主意。

    想到孟小婉那清纯美丽的小脸，他只觉得心中一片火热！

    “就按上次那样办，不过这次只能我一个人上！这个女的不错，我要娶她当老婆！”中年人目光**秽道，他仿佛已经看到自己把那个大美女压在身下的画面！

    黄毛和绿毛脸一苦。

    黄毛有些不情愿的道：“李哥，大家玩玩就好了，人家哪里愿意给你当老婆啊！她显然喜欢那个男的呢！”

    “哼！老子给她录下视频，她还能反抗不成？你们少废话，等下完事了一人给你们五百，自己去发廊解决！”中年人冷哼道。

    黄毛和绿毛只能点头，无论如何，有钱拿好过没有。

    门被打开，中年人看着门外的林辰和孟小婉，脸上露出笑容道：“两位有什么事情吗？有什么事的话，要不进来聊？”

    林辰冷冷看了他一眼，拉着孟小婉走了进去。

    刚一进门，砰的一声门就被关上！

    黄毛和绿毛两人也从厕所里走了出来，中年人脸上笑容消失，变得很冰冷，戏谑道：两位有什么事情，快点说，说完我可有别的节目要上演呢！”...“”，。
