    根据老美的一款纪实类小说，从1980年到1990年期间，一共发生了大约3000起针对富豪阶层的绑架、勒索甚至是谋杀，平均一年超过300起，最著名的要属弗吉尼亚.派普绑架案，当年就震惊全美，后来，这帮有钱人也终于知道找保镖了。

    光是1985年，全美就有超过700家的私人安保公司，提供保镖服务，可大部分是什么人呢？拳击手、退役运动员、军人，存在很大的职业漏洞，也发生过雇员抢劫雇主的事情发生，缺少一正规的安保公司，唐刀可是知道，后来的私人保镖价格可以高达上千万美金一年！

    如果是合格且优秀的团队，一年在五千万+也是可能的。

    一名合格的保镖要保持足够的警惕、熟练掌握各种作战技能、急救技能乃至为雇主付出生命，那帮富豪比谁都惜命，他们愿意花大价钱。

    唐刀通过生意上的渠道，跟以色列方面谈好了，救世主公司将派遣30人~50人去国际安全学院进修，时间为期六个月，这是一家全世界最精锐的保镖培训学院，当然，救世主公司付出的培训费用在7万美金一位。

    为了防止被人挖走，肯定又要大规模涨工资了。

    唐刀从来不吝啬这些钱。

    他甚至已经想好了将公司设立在洛杉矶这个充满美金味道的地方，就在比弗利山庄下面的街道上，只是个咨询和小型训练场所，占地大约在2000平方米，名字都取好了，“Game For Peace”翻译过来就是和平精英！

    唐刀打算以“和平”的名义占领整个北美，继而影响整个世界。

    这个生意，他打算自己独资。

    他现在有这个能力偶尔吃个蛋糕了。

    在洛杉矶又呆了一礼拜，唐刀专门去了趟“和平精英”首家店面，里面正在装修，只要钱肯砸下去，就有质量，大致的轮廓和设计图他已经看过，在这个店面中还会开一家枪店，主要贩卖一些老毛子的手枪和半自动步枪，形成完整的利益。

    “唐先生，我们电影的海外版本卖出去了。”道格拉斯给唐刀打了通电话，语气中很激动也很开心。

    唐刀往沙发上一躺，手里端着果汁，他发现他最近“吃素了”，红酒那些一喝下去就得拉肚子，医生说他的肠胃最近需要保养，于是就喝点果汁，年轻人要学会养生，兴许是最近他心情也不错，笑着说，“卖了多少？”“欧洲和亚洲两个主要地区，卖了1515万美金，再加上海外分红，如果情况良好，能有几千万的分红，我们火了！”道格拉斯也长松口气，派拉蒙在近几年的投资简直亏大发了，要不然也不会研究退市，实在是压力山大，甚至都申请破产了。

    “我想，这时候，我们应该喝一杯，顺便研究一下，收购的问题，你觉得呢？道格拉斯女士。”

    唐刀还是很冷静，这几千万也许很让人激动，但他更想要把派拉蒙收入手掌心。

    对面的道格拉斯一阵安静，现在的派拉蒙活了，还需要资本注入吗？当然这个问题也只是他在脑子中盘旋了一天后，消失殆尽，资本注定是撬动世界的支点，派拉蒙不能跟其他人相差太远，她整理了下情绪，“当然，下午两点，您看如何？”

    “我在比弗利山庄等你。”唐刀很赞赏道格拉斯的识时务者，他不一定要派拉蒙，但派拉蒙现在离不开他，有时候，一部影片只是让你回光返照，只有钱继续砸下去，才能拍出好片，大约10架的雌鹿就能拍一部上档次的电影了，唐刀在非洲战场中，占据一小块蛋糕，但这一小块蛋糕，就能给他带来极大的利益。

    要说，谁占据最大的市场？

    高精尖那帮尼哥玩不起，中下层，你看看40火就知道了，满眼冒着星星，左手56、右手88，嘴里喊着波波沙，这是跟自己的苏联老大哥学的，现在有点小钱钱了，再给自己配点墨镜，然后嘴上叼根烟。

    “男的站左边，女的站右边，不对！有钱的在左边，没钱的在右边，赊账的滚蛋！”

    中低市场就是这个大佬把持着。

    他裂开嘴笑的时候，就明白了，他要吃人了。

    唐刀有野心去冲击这快蛋糕更多的利益，但他有自知之明，除了兔子，鹰酱和汉斯猫也是其中的大客，甚至就连许多老大哥方面的破烂户也在这里要口饭吃，自己不想某一天被人在街头用雨伞碰一下大腿，然后在三天后无缘无故的中毒身亡。

    自己只要保护好索马里的基本盘，然后辐射开，让所有人都明白，这里有个讲良心的卖家，救世主的生意已经趋于平静，但非洲真正的战争还没打响，唐刀要开始的就是布局，在战争开始后，能给自己刷更多的名望和更多的美金！

    当然，就算以后宇宙第一大国冈比亚说要横推万古！

    唐刀都能给他介绍一笔生意，看看裹尸袋如何？

    …

    下午两点，道格拉斯准时来到唐刀的豪宅，兴许是心情好，这个年纪60多的女士也打扮的特别好看，当然，每个人都有追寻美丽的权利，唐刀也不会吝啬自己的赞美。

    “道格拉斯女士，今天你可真漂亮。”

    有钱才能注定保养，没钱谁会在意这个？

    道格拉斯每年花在脸上的钱都有五万美金左右，这也算是一笔巨款了，除了少量的皱纹外，这个皮肤看起来还是很有弹性的，找个小鲜肉也是没关系。

    “非常感谢，唐先生，您也非常帅气。”道格拉斯笑着说。

    唐刀抿嘴一笑，“喝点什么？”

    “咖啡，谢谢。”

    旁边的管家微微鞠躬，表示明白，让开个空间，给老板他们谈话。

    “3200万，我要收购派拉蒙。”唐刀很直接的说，道格拉斯都一怔，她刚要拒绝，就看到对方丢出份文件，“我的评估小组预估过，以目前派拉蒙的股票我大约只要花费2900万美金就能拿下所有，不得不说，这简直是个笑话，好莱坞的巨头变成了彻头彻尾的失败者？”

    道格拉斯没生气，反正这又不是她的锅，她也是救火队员。

    “我给你3200万，如果你能把其他股东那里的股份全都买来，多余的钱算你的，你有本事花1000万买来，剩下的2200万美金都是你的。”唐刀盯着道格拉斯，老太太那眼神中显然很心动。

    “我不负责公司任何运营，但我只有个要求，我要求设立独立的纪录部，完全为我名下另一家公司服务，拍摄他们在海外的一些活动素材，还有配合他们完成宣发活动，这很简单吧。”

    ……

    