    叮嘱过那男人过后，我这才目送着他们离开，就在刚刚下山的时候，那股让人脊背发凉的感觉再一次出现，记得上次出现还是跟婉儿一起过来的时候，只是我回头的时候什么东西都没有看到。

    只是我自己很清楚，那些不是错觉。

    所以在将女孩儿交给她父母的时候，我才让他们千万不要回头，那符水会让她还神，而那滴血可以隐藏她的踪迹不被发现。

    这现在已经是我能够为她做的所有事情了。

    在发现车子的影子已经基本看不到之后，我这才重新回头朝着山头走去，刚才我所做的一切，应该已经引起了那个所谓河神的注意。

    我发现那家伙跟我先前所遇到的鬼魂有很大的不同，其中一点就是这家伙虽说是鬼，却并没有先前那些鬼魂的怨气，反而是非常的平和，这也是我重新回来的原因，因为我发现在那平和之中，还有一股难以消除的戾气。

    而那戾气就是让我脊背发凉的原因。

    重新站在山头上，我看着四周的种种景象，一时间有些不知所措，我不知道该如何开始，四周已经没了鬼魂的踪迹，而且那令人脊背发凉的感觉，在这一刻似乎已经完全消失了。

    我四顾周围，发现没有什么特别的存在之后，这才准备再度离开，这地方我绝不会想回来第三次。

    没有发现那股戾气的拥有者，我拿出手机，很快就发现了之前那男人给我发的定位，看到他们已经到了医院之后，我这才松了一口气。

    我到医院的时候，已经凌晨四点多了，四个多钟头的折腾，终于是把女孩儿给带了回来，只不过就算是到了现在，女孩儿身上的温度依旧是低的有些可怕。

    在我赶到医院后，在征得那夫妻的同意后，在女人的帮助下，慢慢褪下了女孩儿的外衣。

    我将女孩翻了一个身，只见在女孩的背上，有着一个青灰色的掌印，那掌印散发着阵阵的寒气，似乎她身上的寒意，都是因为那个掌印才出现的。

    “去给我找几根银针过来。”

    吩咐过后，男人就出去了。

    “对不住了！”

    我喃喃自语一声，解开了女孩内衣的扣子，将整个后背给暴露了出来，我先是咬破中指，用自己血液在她背上画出符咒，在男人拿来银针的时候，我将银针扎在了女孩背上的手印中。

    随着念诀的持续，我额头上开始冒汗，可现在的我还不敢停，也不能停，我深知如果一步无法解决的话，很有可能会对女孩儿造成反噬，那个时候恐怕就不会只是现在这么简单了。

    一旁的两夫妻早就如同热锅上的蚂蚁一般急的团团转。

    随着时间的推移，女孩儿的身子开始剧烈颤抖起来，我看了一眼，吩咐他们将女孩的身子摁住，可就在两夫妻刚把她身子摁住，我半蹲在床头上准备作最后的过程时，病房的大门却是被人一把推开。

    那端着瓶瓶罐罐的小护士一进门来就险些没吓得一屁股坐地上，很快，惊恐的她就开始叫起了救命。

    我心想你大呼小叫的干什么，病房里的所有人都没有对她怎么样。可能是她觉得这一幕太过恐怖，两个人在旁边摁着一个luo露着后背的女孩儿，而一个人半蹲在女孩儿的头顶，手上还结着怪异的手印。或许这才是她尖叫起来的真正缘由。

    看来这一次倒是我失算了，没注意到这里是医院，失了一些分寸，现在想提醒那女孩儿别再叫了显然已经晚了，尖叫声过后，很快我就听到有人跑动过来的声音，几乎就是几乎呼吸的功夫，病房门口就突然冲了三四个男医生过来。

    当他们看到我所做的这一幕后，一个个都是面色大变，几乎没有任何的商量，全都冲了上来想要阻止。

    “妈的，谁都别动。”

    我的咆哮没有带来任何实质性的效果，反而是被其中一个一声一脚给踹到了床下。

    我心里咯噔一声，知道自己失败了。

    那小护士很快也冲了上来，然后就拿了一张白色的毛巾把女孩儿背上的符咒给擦了去。

    得，这下算是真的前功尽弃了。

    除此之外，我听到一旁的医生已经开始报警，我赶紧制止。

    “别，千万别，我跟他们认识，这两位是女孩儿父母。今天送她过来的，不信你们可以问值夜的护士。”

    我是没有想到为什么大半夜医院还会有这么多医生，不过好在我解释过后，那打电话的医生放下了手机，这才开始询问我们刚才到底在干嘛。

    我自然不能说是在帮女孩儿驱邪，也只能随便找了一个理由搪塞过去，只是这个理由说的支支吾吾的，明显没有什么说服力，在将我拖到走廊外之后，医生们才开始对女孩儿做起了全面检查。

    可一直到天亮，也没检查出什么所以然来，女孩儿很健康，没什么毛病，只是身体似乎一直都很冰，这个原因让几个医生无能为力。

    我心里有些着急，索性现在天亮了，如果天没亮，我很担心那家伙会跟着上来。因为我发现女孩额头的血已经被擦掉了。

    天亮的话，那家伙应该是不敢过来了，可天始终是要黑的，天黑以后如果女孩儿还在这个位置，是极为危险的。

    看来当初我就不应该让她们送女孩儿到这儿来，女孩儿身上的状况，一开始我以为用科学的办法就能够消除，现在看来，不得不说是我自己想多了。

    那个手掌印才是所有的来源。

    比较庆幸的是，在换班之后，昨晚的医生们终于是走了。

    女孩儿依旧没有醒过来，而我昨晚所做的一切也自然而然功亏一篑。

    此刻，病房外。

    女孩儿的父亲正在抽烟，接连吸光三根烟后，他才沉声开口，面色略微有些严肃，开口道：“小伙子似乎不是普通人啊。”

    对于他的询问，我只是轻轻点头，而后说出了自己的身份。

