    刚刚还充斥着巨大声响的帝师宫之中，直接出现了短暂的寂静。

    着实是这一幕太过令人惊讶了。

    洪熙，竟然在眨眼之间，就化为了灰烬。

    一切发展得太快，念头都来不急转动。

    要知道洪熙可不是弱者。

    他可是接近武圣的存在。

    这样的人物。

    居然就这么没了？

    连反抗的机会都没有！

    整个帝师宫之中，好像时间停止了一样。

    杨元都愣住了。

    他早已经想到了这位叶先生的修为会很高。

    但是，没想到会这么高。

    洪熙，一个无限接近武圣的武者，居然就这么没了？

    饶是杨元当了多年太子，见多识广，如此厉害的人物，依旧是第一次见到。

    “这就是人仙的实力吗？”

    杨元的神色，第一次凝重起来。

    他身上的帝王之气很足。

    甚至比起杨乾这个真正的大乾皇帝还要足。

    但是。

    此刻，他的帝王之气，也消失了。

    面对如此强者。

    饶是他境界不低，帝王之气笼罩，也不太顶用了。

    面对叶千秋的威势，他竟然生出了一丝胆怯，恐惧。

    杨元冷哼一声。

    直接将这种恐惧的念头给甩了出去。

    只见他一抬手，道：“大家一起上，不要给他各个击破的机会！”

    杨元这话一落下。

    他脑袋后边的数个光圈齐齐亮起。

    下一刻。

    本来静静站立在杨元后面的那个鹰眼龟形的老太监阴怜花，眼神一下就睁了起来。

    只见老太监阴怜花脚步一踏，一掌变幻之间，朝着叶千秋杀来。

    这老太监阴怜花在挥手之间，给人一种虚浮的感觉！

    一股如锥的拳意，出现在阴怜花的身上。

    他似乎笼罩了天地，有一种魔力！

    随着这二人的出手。

    那边，离大殿门口更近的几人，也纷纷开始出手。

    只见其中一个道士，两鬓斑白，身着青衣，头发用一根玉簪子插起来。

    他脚下穿着布履，没有道士的风度，却有一种大儒士的风度。

    他的神态气质上，和洪玄机有些相似，但是另外多了出尘之意。

    没有洪玄机那种掌握天地之间可怕力量的霸道。

    更没有洪玄机那种如同神王降临人间的掌控感。

    这个道士的身上，散发出一种底蕴。

    那是一种出尘的飘渺，还有一种正道的规则。

    道儒合一。

    “哎，何必如此呢？”

    “杨乾，你得位不正，我既然都来了，你就不应该抵抗。”

    “你应该知道，我的背后是谁。”

    一声轻叹，从那道士的嘴里发出。

    只见那道士眼神微微一动，张口轻轻的吹出了一口暖和的气流。

    顿时，一股浩浩荡荡的春意充斥着整座大殿。

    与此同时。

    那边。

    又有三人，同时出手。

    皆是动静颇大。

    霎时间，大殿之内，充满了五颜六色的光彩。

    那是他们所发出的道术造成的气象。

    这时，叶千秋抬起了手。

    一层无形而有质的规则出现在他的手中。

    天地有灵！

    规则之力！

    在这一刻，尽数出现在了叶千秋的手中。

    掌中自有乾坤！

    叶千秋一掌抬起。

    所有的道术气象，全部湮灭。

    与此同时。

    杨元带来的所有人，全部身形一滞，他们发现自己已经无法动弹。

    此时。

    只听得那无生老母最先出声。

    惊恐的喊道：“我不能动了！”

    “我被完全束缚住了！”

    “这是什么道术！”

    “竟然如此恐怖！”

    杨元试图挣扎，但是，他发现自己所有的手段，在这一刻，都无效！

    无法施展！

    那位青衣道人的脸上露出了惊骇之色。

    “这怎么可能！”

    “这是完全的禁锢！”

    “这是什么力量！”

    这时，叶千秋一脸平静的踱步而行，朝着那几人缓缓走去。

    当叶千秋走到杨元的身旁时，看了杨元一眼，道：“你以为你是谁？”

    “在这里聒噪不停。”

    杨元惊恐无比的看着叶千秋，道：“你……你到底是什么人！”

    然而，叶千秋没有回答他。

    下一刻。

    一道青光没入了杨元的身体。

    杨元惊恐的看着自己的身子，他的身子正在迅速的消失，湮灭！

    “不！”

    “不！”

    杨元的声音就此戛然而止。

    他的身躯，完全消失在了大殿当中。

    仿佛被天地间最恐怖的规则给绞杀的什么都不剩一般。

    杨元的身躯刚刚消失。

    站在杨元不远处的太监阴怜花也开始消失。

    从下半身到上半身。

    仿佛有黑暗在吞噬着他。

    那黑暗蔓延的速度之快，让人难以想象。

    以至于阴怜花连最后的惨叫都没有发出，就直接消失不见。

    这时，叶千秋走到了那个青衣道士的面前，缓缓说道：“你是正一道宗主姬常月？”

    青衣道士看着叶千秋，眼中满是惊骇之意，叶千秋的手段太过惊人！

    他还从未见过如此厉害的人物。

    便是当年的印月和尚也没有这样的手段！

    这人，绝对不止是人仙！

    不是人仙！

    莫非是阳神！粉碎虚空级别的高手！

    姬常月无比惊骇。

    这太令人难以相信了！

    以至于他听到叶千秋的声音，都半天才反应过来，点头道：“是我！”

    叶千秋微微颔首，道：“是姬太后派你来的？”

    姬常月迟疑一下，然后道：“算是吧。”

    叶千秋道：“庆州姬家，你们的手，伸的太长了。”

    “不过，看在你是正一道宗主的份上，我今天不杀你。”

    “过几天，萧黯然会去找你。”

    “有事和你商量。”

    “好了，你可以走了，回去告诉姬太后，让她的手别伸的这么长，不然，她会死。”

    叶千秋的话音是那般的平静。

    但是落在姬常月的耳中，却是如同天雷一般。

    震耳欲聋！

    下一刻。

    姬常月发现自己能动了。

    他有些慌乱的朝着叶千秋看了一眼，然后头也不回的急忙离开了大殿。

    太恐怖了！

    实在是太恐怖了！

    他生怕自己走的慢些。

    对方后悔了，将自己给完全泯灭！

    就像刚刚被泯灭的杨元和阴怜花一样！

    那是灵魂和肉体的完全泯灭，根本没有一丝一毫复活的可能！

    叶千秋看着那仓惶而逃的正一道宗主姬常月，并没有多余的情绪。

    上古圣贤之中。

    有一位叫做姬子的上古圣贤。

    庆州姬家，正是这个姬氏的后裔。

    这个正一道宗主姬常月，便是从姬氏家族之中出来的。

    大千世界，辽阔无边。

    在这大千世界之中，有许许多多古老的世家。

    有的世家，甚至比早已经被覆灭的大禅寺，还有那如今的太上道都要建立的早。

    这些世家的底蕴丰厚，历朝历代的皇朝统治者，基本上都要拉拢他们。

    杨盘的皇后，也就是如今的太后。

    也是出身这个姬家。

    所以，这个姬常月背后，站着的是姬太后。

    放走了姬常月。

    叶千秋的目光看向剩下的那三个人。

    真空道人！

    无生老母！

    还有一个赛先生！

    无生老母高呼道：“别杀我，别杀我！”

    “我知道杨元的所有事情！”

    “我知道他的所有罪证！”

    叶千秋没有给他们任何机会。

    直接抬手，将他们泯灭。

    帝师宫中，再度恢复了平静。

    杨乾也是一脸惊愕的走了过来。

    他看向叶千秋的眼神之中，充满了尊敬之意。

    “老师……这就完了？”

    “您到底是什么境界！”

    “竟然轻松的就将这数位高手，全部诛杀。”

    “难道，您已经粉碎真空，达到了阳神境界？”

    叶千秋笑了笑，道：“为师也不太清楚。”

    ……

    夜色如许。

    坤元宫中。

    一个中年妇人坐在殿中，好似在等待着什么。

    这个妇人头上插着赤金凤凰的钗子，身穿一件九凤朝阳的锦绣衣服。

    双眼似睁似闭，手上套着长长的，尖锐的象牙指甲。

    一副养尊处优，万事不管的神态。

    这个中年妇人，便是如今的太后。

    这时，只见一个身穿紫衣的太监走了进来。

    急匆匆的和姬太后说道：“太后娘娘，姬宗主回来了。”

    太后睁开眼，蹙眉道：“这么快就成了？”

    “请他进来。”

    不多时。

    姬常月便走了进来。

    姬太后看向姬常月，发现他的气息紊乱，整个人看起来有些惊慌失措。

    这很不寻常。

    毕竟，姬常月是正一道宗主。

    一向都是从容不迫，这定然是出了什么乱子。

    只听得姬太后朝着姬常月问道：“正一真人，怎么了！”

    姬常月脸上泛起惊恐之意，道：“太后娘娘，大事不好了。”

    “礼亲王他……死了！”

    姬太后一听这话，顿时瞪大了眼睛。

    整个人气息翻滚。

    从她的身上散发出一股强大无比的气势。

    杨元是她的儿子！

    这也是为什么今夜，皇宫之内，所有人，就跟不知道杨元要进宫逼宫一般的原因！

    因为，这皇宫之内，至今还是她在掌控！

    杨元坐了那么多年太子。

    应该顺理成章成为大乾皇帝。

    但是，现在杨乾半路杀出。

    被杨盘直接指认为继承之君。

    直接打乱了她多年的部署。

    本想着，今夜一切都会顺顺利利。

    但是，没想到。

    杨元，竟然死了！

    “到底怎么回事！”

    姬太后的眼中泛起精芒。

    姬常月稍微定一下神，道：“杨乾的老师，太过厉害！”

    “最起码也是粉碎真空，或者是阳神级别的大神通者！”

    “千万不要为杨元报仇。”

    “不然，他不会手下留情！”

    姬太后闻言，一脸不敢相信。

    “怎么可能！”

    “怎么可能是粉碎真空，阳神级别的高手！”

    “杨乾，从哪里找到这么一个大靠山！”

    这一夜注定不会是一个平静之夜。

    ……

    清晨，天刚蒙蒙亮。

    叶千秋已经回到了绿柳庄之中。

    此时，叶千秋正在看着小穆练武。

    小穆的天赋不错。

    是个好苗子。

    假意时日，定然会有一番成就。

    叶千秋从圣者道夫那里收刮来三滴邪神之血。

    其中一滴分成了三分，给了小穆，沈天扬父子。

    一滴给了洪易。

    还有一滴，给了杨乾。

    小穆这身板还没长成，一下子消化太多好东西，并非好事，三分之一的邪神之血，已经足够她用。

    小穆和沈铁柱，本来就是先天巅峰的武者。

    现在这一服用。

    立刻就到了宗师的境界。

    而且将来的武道，会突飞猛进。

    邪神之血，服用之后。

    无论是对身体，还是心灵，都有坚固的作用，没有副作用。

    小穆手上拿着一把利剑。

    在练武场中，身形往来飘忽，极其轻盈。

    好似那蜻蜓点水一般，脚不沾尘。

    剑术则是凌厉无比。

    或刺，或挑，或劈，或崩，偶尔用力，一条长长的“剑气”便拖了出来。

    刷！

    只见小穆突然一下，闪电般的抢到了练武场边大树之旁。

    双脚一蹬。

    整个人好像狸猫一般上了树。

    一剑点出。

    扑哧！

    一只站在枝头上的鸟儿被一击击中。

    直挺挺的掉落下来。

    小穆立刻跃下树来。

    半点声音都没有发出。

    抬手一接。

    把这只翠鸟接到了手上。

    只见小穆对着那翠鸟说道：“小鸟啊小鸟，小穆可没有杀你，只是拿你练练手，给你揉揉就好了。”

    小穆把翠鸟托到手上，揉了揉，翠鸟醒了过来，扑腾一下，直接惊飞。

    不过，依旧还是飞到了树上，停留在树上，歪着脑袋，看着小穆。

    似乎在想些什么。

    这时，小穆朝着叶千秋跑过来，朝着叶千秋道：“老师，我刚刚这一剑怎么样？”

    叶千秋微微颔首，道：“还可以，还有进步的空间。”

    小穆这一手运剑的功夫。

    表现出了她对技巧力量的把握。

    以她这个年纪，有这样的身上，其实已经很不错了。

    但叶千秋不会让她骄傲自满。

    所以，才说，她还有进步的空间。

    这时，只见沈天扬从那边走了过来，和叶千秋躬身说道：“先生，今日是文科举考试。”

    “您不打算去看看吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“我去做什么，我又不考试。”

    这时，精神饱满的洪易从那边的院子走过来，道：“老师，那我先去贡院了。”

    叶千秋道：“去吧，好好考。”

    小穆欢呼雀跃的说道：“我也要去，我也要去。”

    “老师，您也一起去吧。”

    “肯定很热闹的。”

    小穆过来，抱着叶千秋的胳膊撒娇。

    叶千秋无奈的笑道：“好了，好了，别摇了，再摇，为师就散架了。”

    小穆笑道：“老师，您要是被我摇散架了，那我就是天下第一高手啦！”

    叶千秋闻言，哈哈笑道：“你这丫头，真是拿你没办法，行吧，行吧，为师就跟你们凑一趟热闹。”

