    离开裂谷，秦弈特意不用空间穿梭之法，而是常规一路向北飞行，想看看世间的状况。

    很快发现，在这数十日内，世间修行界确实有了很大的变化。

    以往修士们虽然也很少跑来跑去，好歹是有的，偶尔能够看见有华光掠过，那是修士飞行法器带出的痕迹。

    曾经郑云逸还被路过的武修差点撞死。

    可这回秦弈一路神识外放，以他如今覆盖整个神州的神念水准，居然一路下来都没感知到半个修士在外的身影。

    神州修行界一片寂然。

    秦弈缓缓摇头，可以想象一开始不是这样，应该都是到处串门子交流想法的。

    然而几十天下来，该交流的也交流完了。恐怕想上天的都已经上去了，不想上天的又没个领头的，各自彷徨不安，龟缩宗门里不知道如何是好。

    这时候谁还有闲工夫出门历练啊访友啊什么的，自然不会再有人外出了。

    神念扫视之下，秦弈发现西部有个大宗门的护山大阵气息，认真看了看，“灵云宗”。

    太朴子的宗门，神州的乾元级大宗，据说宗门内有三个乾元。

    在无相宗门以下，灵云宗算是中坚魁首之一了，声威赫赫，可比之前的万道仙宫牛多了。二柱子那二货不知道藏了多少，总之他一直在“守墓”，万道仙宫明面上确实不咋地，勉勉强强的并列，其实该算差人家一档。

    太朴子作为年轻一辈出类拔萃的代表，若非被秦弈光彩压过的话，他很可能是整个修行界年轻一辈的魁首人物，不会比明河差到哪去。

    在秦弈明河这群BUG面前，太朴子黯然失色，但与别人相比，那还是第一档。两百多岁的晖阳，可比当年居云岫强多了。

    嗯……当年师姐就算是晖阳也就是个被人越级挑战的水平，不过如今云游已久，实战不少，感悟已然不同，又接触过众妙之门……此时的师姐说不定会让很多人震惊。

    “想去灵云宗先看看？”旁边传来流苏的声音。

    最让程程夜翎妒忌的就是，秦弈到哪里，流苏也到哪里。

    不像她们各有顾忌，总是难以同行。

    虽然腹诽那正宫毫无正宫属性，但大家还是服气，原因就在这里。

    陪在秦弈身边的，永远是她。

    再难走的仙路，有她在秦弈身边，别人也放心。

    “是啊，灵云宗是世间比较代表性的传统道门，档次也高，应该比较清楚整体状况的，可先找他们了解一下情况，免得到了鹤悼面前信息不对等，说不出子丑寅卯来。”

    秦弈转向飞往灵云宗。流苏跟在身边，又道：“如果灵云宗已经投靠天宫了呢？”

    秦弈身形顿了顿，又摇头道：“就算已经投靠天宫了，成了敌人，我们进去也是如履平地。”

    流苏一笑。

    秦弈笑道：“不过我觉得灵云宗还行吧，太朴子人品可以的。”

    流苏笑笑：“这不是人品决定的事情，道不同，人品无关。”

    “嗯。”秦弈没再说什么，到了灵云宗山门外，提气纵声：“太朴子道友可在？故人秦弈来访。”

    灵云宗先是安静了片刻，很快一阵骚动，里面飞出数道人影直迎而出，尽是乾元晖阳。

    无相声威，他们一听就知道。

    谁敢让一个低辈弟子去接待无相！

    太朴子缀在长辈们后面，很是无语地看着远方悬浮半空的男女。

    上次南海见面，大家才晖阳，这秦弈都乾元了，已经很让大家受打击了。

    这回尼玛的无相跑出来，大家晖阳才刚长进了一层不到两层呢。

    这是在搞笑么，大家是处于一个位面修行嘛？

    这就算了，你特么次次身边带着大美人，还不带重样的……以前那个狐狸精已经艳绝人寰了，这次这个更夸张，太朴子几乎没法找个形容词来形容这个女人的美。

    就想问问，您头发这么长，拉屎要撩么？

    哦不对，美少女是不需要拉屎的，人家琴心就差不多辟谷了，现在都已经……呃？无相？

    怎么又是个无相？

    太朴子差点没从空中栽下去活活摔死。

    这还是他档次差距太大，认不出太清来，只以为和秦弈差不多。他家长辈已经开始犯嘀咕了，怎么隐隐感觉这个女人更恐怖？

    比无相还恐怖的那是啥？

    谁还有太朴子那种无聊心思去想她头发有多长啊！

    其实若让秦弈知道他们的想法，倒还会觉得太朴子更有点赤子道心来着，别人已经陷入强弱尊卑的泥潭里拔不出来了。

    “前、前辈，不知前辈大驾光临……”

    一个似乎是宗主的老者，强自想做出不卑不亢的招呼，然而微带发颤的声音还是暴露了内心的心虚。

    秦弈摇摇头：“修为是我强些，但你们终究才是修行界的前辈。”顿了顿，挥手对太朴子道：“道兄安好？”

    一群长辈转过头，眼睛碧油油地看着太朴子。太朴子硬着头皮上前：“秦弈，你吃什么药了吃得这么猛？”

    “没啥，有些造化。”秦弈转头看了一圈，在身后一群执事长老的位置里找到了曾经见过的黄石真人，也打了个招呼：“前辈安好。”

    黄石真人苦笑，都不知道怎么回答，只能道：“秦……贤侄，进山坐坐？”

    “就不进去了，只是这些时日在闭关，想知道世间之变，路过此地特来问问。”

    秦弈清晰地听见一群吁了口气的声音。

    可以理解，突兀出现两个无相，大约会被当成天上人。要不是秦弈这名字大家还算熟悉，恐怕已经要当成来灭门的看待了。

    只这么一个反应就可以判断出，这个宗门反对上天。

    反对上天，也就是反对九婴的“飞升新秩序”。

    见秦弈的表情，这群人精当然也知道他在想什么，灵云宗宗主枯木道人便道：“前……呃，秦贤侄，真人面前就不说虚的了，我们灵云宗虽然不是天枢神阙那样的高门，也有自己的骨头。便是不说雄霸一方的心气儿，单论修仙问道求长生，为的从来都是朝游北海暮苍梧、随心所欲大逍遥，而不是去给人做什么仙官，束缚一生的。”

    秦弈故意道：“哪怕要面对太清？我看我们两个无相站这儿，你们都在发抖。”

    “怕是怕的。”枯木道人咽了口唾沫：“但我更怕如果真做了狗，此生道心不复，也再不会有什么长进了。”

    “然而天宫有资源，有灵气。”

    “有资源又如何？堆出个木偶，道心不复，身不由己，那此木还不如自己枯了作罢。”枯木道人倒是越说越顺畅，连之前的一些颤音都没有了。

    秦弈定定地看了他一阵，枯木道人平静对视。

    其他灵云宗长老也收了之前不安的感觉，安静地看他。

    流苏微微一笑。

    白云自在时如何？争似春风处处闲。

    虽然世间泥沼，囿于强弱尊卑，已经有了些腐朽，可终究骨头尚在，道心不灭。

    这便值得。

    否则在为谁发声？

    秦弈招呼太朴子：“太朴道兄，可有酒？”

    太朴子酸溜溜道：“你自己出自万道仙宫，还有饮不尽的诗酒飘零，倒找我要酒。”

    秦弈把饮不尽的酒葫芦掏了出来，拔开壶口向下倾倒。

    酒液流淌而下，逐渐成潭。

    秦弈滴尽最后一滴酒，哈哈一笑：“只愿你我，无需飘零。”