    夜凉如水！

    比夜和水更凉的，是林初一的心。

    身体塌陷在柔软的棕皮沙发里面，晕黄的灯光映照着半边身体仿若给她镶了一层金辉，高脚杯里面的红酒和空气接触太久口感会变得酸涩也无动于衷，捧着手里的这份资料，久久的沉默无语。

    姓名：江来

    性别：男

    年龄：27岁

    生日：九月十号

    星座：处女座

    婚姻：未婚

    籍贯：甘肃敦煌

    这些都是基础信息，和林初一之前预想的也差不多。至少，他没有用一个假名字来欺骗自己。

    可是，接下来的信息就让林初一惊骇不已了。

    林初一抬起来头，看着对面一身黑衫皮裤完全歌特风妆扮的漂亮女人，说道：“他竟然是江鬼手的儿子？”

    “是的。”宫锦手里端着一杯威士忌，轻轻的摇晃着大颗的冰球，希望让它们迅速的融化，和那浓烈的泥煤味酒液混合在一起，然后一口将其饮下，冰与火在口腔里面爆炸燃烧，让你在一瞬间死去，然后再一刹那复活。她喜欢这种刺激的感觉。“根据可靠信息源，江来的父亲就是人称「江鬼手」的江行舟。江行舟在十七年前离世之后，江来也就神秘消失。没想到十七年后，他再次出现在了碧海。”

    “报告上面说，江行舟的死，和我父亲有关系？”

    “不错。”宫锦调整了一下坐姿，将自己的身体更加惬意一些的倚靠在沙发上面，出声说道：“当年你的父亲赶往敦煌请江鬼手帮忙做一件「赝品」，江鬼手为了给妻子治病，便点头同意了。不知道出于什么原因，江鬼手把东西做好后，并没有拿到那一万七千块钱，江鬼手的妻子因为救治不及时，死了。江鬼手熬了一年多时间，也死了。”

    林初一眉头紧皱，说道：“所以，江鬼手的儿子-----江来，他不是来为我修瓶，是来找我报仇来了？”

    “我只负责搜集信息和情报，其它事情与我无关。”宫锦看了一眼陷入沉思的林初一，轻声说道：“我不妄自揣测别人，更不随意添加自己的注解。这不专业。”

    林初一轻轻叹息，把手里的资料丢到桌子上，端起面前的红酒抿了一口，说道：“你啊，总是这么见外。我们合作这么多年了，不仅仅是合作伙伴，还是朋友。有时候，我是希望你站在朋友的立场上给我一些建议和意见。”

    “那你可以问我与我们的生意无关的事情，我会给你认真的建议和意见。譬如你今天的衣服好不好看。”

    “那我今天的衣服好不好看？”林初一问道。

    “好看。”宫锦答道。顿了顿，又补充了一句：“名扬碧海的尚美公主，每天收割无数眼球的制服妖精，任何一个头衔都能够让那些男人们心甘情愿的匍匐在地上膜拜你的风采。”

    “你也是。”

    俩人相视而笑，林初一举起手里的红酒杯邀酒，宫锦端起威士忌示意，却并不入喉。

    冰未全化，还没有达到她想要的口感。

    “原以为是一杯解渴的梅子酒，却没想到是一壶要人命的鹤顶红。”林初一满脸焦虑，说道：“时间紧迫啊。要是不用这个江来，我又得重新找别的人来进行修复，一时半会的，哪里能够找到为我修童子戏水瓶的高手啊？”

    林初一眯着眼睛，笑呵呵的看着宫锦，说道：“姐姐，你在圈子里的人脉广泛，你哪边有没有好的人选？”

    “没有。”宫锦干脆答道。

    “不再好好想想？”

    “我相信你能够做出最好的选择。”宫锦说道。最后一团冰渣融化，和那金黄色的液体融合为一体，宫锦一口将那杯子里面的酒水喝了进去，咽喉就像是先吞了一大口冰，然后又被塞进来一大团火。

    冰与火交织缠绕，顺流而下，蔓延全身。

    宫锦闭着眼睛躺在沙发上，良久，才缓缓的吐出一口极度舒爽后的浊气。

    “和以前一样。”感受着酒精带来的阵阵晕炫，起身朝着外面走去，说道：“我还有事，先走了。”

    “我会联系你的。”

    林初一没有起身相送，重新拾起面前的那份调查资料，喃喃自语，说道：“江来啊江来，你要我拿你怎么办呢？”

    --------

    任何事情做到极致，便是一种艺术。

    在宫锦的眼里，此时专心致志操持着刀子的江来就是一个艺术家。

    随着左手的中指不停的点动旋转重心，右手握着的那把刀子悄无声息的切割下它的橙色外皮，露出里面那腥红色看起来娇艳欲滴的肉胚。水润光泽，芳香四溢。

    江来把削来的血橙递了过去，说道：“吃个橙子。”

    宫锦接过橙子，也顺手从江来手上接下了那厚度均匀宽度一致连成长条直线的果皮，端详片刻，说道：“刀功越发精进了。”

    以前小的时候，家长们为了锻炼孩子们的刀功和巧劲儿，就会让小孩子们学着削苹果和橙子，谁的果皮削的最薄连皮最长，谁就是比赛的赢家。

    在那个物资匮乏娱乐贫瘠的荒滩戈壁，这是大院孩子们为数不多的乐趣之一。

    不是为了比赛的第一，而是因为今天终于有水果吃了。

    江来每次都可以吃双份，因为他每次都是成绩最好的那个。

    “你怎么来了？”江来仔细的擦拭过水果刀，然后将它放进果盘里，坐在宫锦对面看着她的眼睛，出声问道。

    “林初一给我打过电话，让我调查你的资料。”宫锦出声说道。简洁直白，单刀直入，不需要什么寒暄，也没有任何掩饰。

    以她和江来的关系，用不着在这种事情上面隐瞒些什么。

    “你给她了？”江来脸色平静，声音也一如既往的清冷。

    “多年的合作伙伴，我没有拒绝的理由。”宫锦说道：“我不接受，她也会找别人来做这件事情。作为合作伙伴，她给我的钱是真的，我给她的信息也是真的。但是，作为朋友，我要赶过来告诉你一声，林初一已经知道了你的真实身份，你要小心提防。”

    江来点了点头，说道：“我知道了。”

    “你连名字都不屑去改，信息也没有任何隐藏，我想，你并不介意她知道你是江鬼手儿子这件事情？”

    “有些人的战斗，是为了隐藏身上的伤口或者曾经受伤的事实。我先把伤口裸露出来给他们看，这样就显得更加决绝勇敢一往无前。”江来声音平淡，犹如在说一件与已无关的事情。“但是正如你所说，这种事情根本就隐瞒不了。虽然我的修复和鉴定技术主要是向师兄学的，但是师兄的技术却是向我爸学的。只要我一出手，就难以避免的要被人打上「锦上添花」「鬼手传人」的烙印。林初一看不出来，她身后那群老狐狸也看不出来？”

    “所以，当她问我的来历传承的时候，我故意避而不答，为的就是让她自己找人去查……只有亲手打探到的消息，才能够让她深信不疑。我主动告诉她一切，反而会让人心存芥蒂。何必多此一举？”

    “难道你不觉得自己这么做实在是太冒险了吗？”宫锦眉头紧皱，说道：“当你出现在林初一面前的那一刻，林家人就知道江鬼手的儿子前来复仇这个事实。这样一来，他们对你百般提防，你如何能够在他们手里找到你要的东西？再说，林家家大势大，倘若对你严防死守，稍有危险就痛下狠手，你又如何保全自己？想想你父亲当年的遭遇，难道你要步他的后尘？”

    “我不能因为害怕，就躲在国外什么事情都不做。”

    顿了顿，江来又补充了一句：“他们需要我。”

    “什么？”

    “能够在这么短的时间内将童子戏水瓶完美修复的，只有我们江家的「锦上添花修复法」。”

    “所以，你的意思是说，他们怕你，也仍然要用你？”

    “不错。有了第一次合作，就会有第二次第三次，谁会舍弃我这么高明的修复师不用呢？修复师不值钱，但是那些修复成功的古董可值大钱。林家怎么可能放弃这么大的一块利益？”

    “你并不能确定，你只是在赌。”

    “我打出一对A，就看他们愿不愿意出王炸了。”江来嘴角浮现一抹冷意，说道：“省略掉前面那些无用的前戏，这一局我们一把定输赢。

    “在彼此知道对方身份的情况下互相飙演戏？真是对你们的未来充满期待啊。”宫锦看着江来深邃的眸子，诚挚说道：“我能帮你什么？”

    “离开的时候，帮我把垃圾带出去。”

    “------”

    -------

    哐当！

    别墅铁门缓缓向两边收拢，林初一把车子停好，握着钥匙走进客厅的时候，父亲正坐在一张小凳子上给母亲捏脚，母亲则舒服的躺在沙发上脸上贴着面膜双手举着个IPAD在刷偶像剧。

    “哎哟，酸死了酸死了。”林初一一屁股坐在母亲身边，挤眉弄眼的说道：“都老夫老妻了，还跑到大庭广众之下秀恩爱，酸不酸啊？柠檬树上柠檬果，柠檬树下为何只有我？林秋呢？不行不行，让林秋出来，我要让他和我一起酸。”

    林遇冷哼一声，说道：“除了每天窝在房间里画那些稀奇古怪的东西，他还能干什么？”

    林初一轻轻叹息，说道：“爸，你不要总是这么说林秋。漫画家也是很好的职业，现在的很多年轻人都喜欢做这个呢。”

    “就是。”顶着鸡窝头戴着无框眼镜的林秋走下楼来，说道：“那些成名的漫画家，每年都有几千万的收入呢，粉丝遍及全球。我最喜欢的漫画家鸟山明、富坚义博还有井上雄彦都是要在漫画史上留有姓名的大人物。”

    “画出名的才叫漫画家，画不出名的，只能叫做在家画漫画。你能和他们比？”林遇对儿子的辩解嗤之以鼻。

    “懒得和你说。”林秋对自己的这个霸道父亲也很不感冒，反正从小到大，他都觉得自己很不受待见，这从姐姐的名字叫做林初一而自己叫做林秋就能够看出来。父亲很清楚的记得姐姐的出生年月日，却只知道自己是秋天出生的------从取名字这件事情当中就能够看出父亲「重女轻男」的态度。

    当然，林秋并没有因为父亲是「宠女狂魔」而就此敌视姐姐，相反，姐弟俩人的关系反而非常亲密。

    林秋跑到林初一面前，笑嘻嘻的说道：“姐，我听到汽车喇叭声音，就知道是你回来了。”

    “今天又没出门？”林初一伸手帮林秋抓了抓头发想让它们看起来柔顺一些，发现这根本无济于事之后也就放弃了，说道：“总宅在家里也不行。就算你想成为一名像你的偶像井上雄彦那样厉害的漫画家，也要走出去看看周围的环境，和人们多多交流，是不是？《灌篮高手》里面的人物和故事是杜撰的，但是里面的风俗习惯和城市风景却是真实的，那些花树，那些建筑，还有那片海滩，是能够让人寻找到根源的地方。”

    “我也出去啊。”林秋一脸认真的说道：“我明天就要去参加漫画展呢。”

    “------”

    林初一轻轻叹息。也难怪父亲整天骂弟弟，都这么大年纪了，整天痴迷在这个虚幻世界里，也确实不是个办法啊。

    “你听听，这是人说的话吗？”林遇没好气的说道。

    林初一不想让弟弟挨骂，转移话题说道：“爸，我有事情想和你商量。”

    “成。你去书房等我，我先把你妈脸上的面膜揭了。干了吸水，这面膜就白做了。”

    “好的。”林初一出声说道，她很乐意看到父母恩爱的画面，这也是她向往的爱情模样。

    林初一给林秋打了个眼色，林秋也立即说道：“我去画画了。”

    说完，迅速朝着楼上跑去，跟一只受惊的兔子似的。

    林遇轻轻叹息，对妻子李琳说道：“他要是能有姐姐十分之一的本事，我就能够放心把尚美集团交给他了。”

    “女儿不是做得好好的？儿子喜欢做什么，就随他的意好了。”

    “是啊。”林遇脸上立即就露出了甜蜜幸福的笑容，说道：“幸好你给我生了个好女儿啊。”

    林遇走进书房的时候，林初一正捧着寂园叟的《陶雅》在翻看，林遇端起女儿提前为自己泡好的热茶，坐到林初一对面的沙发上，问道：“是要和我说南宋童子瓶破裂的事情吧？”

    “南宋童子瓶破裂的事情已经解决了，是修复南宋童子瓶的人出了问题。”

    “嗯？”林遇疑惑的看向林初一，这个女儿从小就聪慧好学，而且和他一样痴迷于古董收藏研究，在她刚刚成年的时候，他就开始有意识的带着她在身边工作，数年时间的培养，现在的她已经能够独挡一面，不仅仅成功策划了数次具备国际影响力的大展，而且现在还是尚美拍卖行的总经理，负责整个拍卖行的运营和管理事务。

    林初一坚韧而骄傲，一般问题是不会轻易向自己开口的，倘若她亲自找过来，那就证明遇到了难以决断的问题了。

    “爸，你还记得江鬼手吗？”林初一看着父亲的表情，出声问道。

    林遇眼色微凛，瞬间又恢复如初，捧着茶杯抿了一口茶水，说道：“怎么说起他来了？你找来修瓶的人和他有关系？”

    “江来，江鬼手的儿子。”林初一沉声说道。

    林遇想了想，问道：“你是不确定能不能用这个人，是吗？”

    “是的，虽然不知道父亲和江鬼手之间曾经有过什么样的恩怨过节，但是，江来此番找上门来居心不良倒是事实。我怕万一他假借为我们修复童子戏水瓶的名义故意行破坏之事，我如何向上野博物馆那边交待？”

    “你确定他能修好吗？”

    “我看过他修的玲珑瓷，工艺更加复杂，破损更加严重，也被他修复如初，几乎难以察觉那玲珑瓷曾经碎过。”

    “在短时间内，你还能够找到比他更好的修复师吗？”林遇继续问道。

    林初一想了想，如实答道：“很难。”

    “那就用他。”

    “可是------”

    “签了合同，倘若修坏了，那是要负责任的。”林遇沉声说道：“合同约束不了他，他们江家几代人数百年来积累的业界声誉不要了？锦上花修复法的光辉荣耀也不要了？如果他愿意舍弃这些，那我们就用这只童子戏水瓶给他陪葬。”

    林初一眼眸闪动，点头说道：“我知道应该怎么做了。”