    清晨，天刚有一点放亮，方旭就已经从睡梦中醒了过来。

    他睡得时间很短，只有短短三四个小时，但却睡得很舒服。

    久违的可以闻着银月晨歌的气味睡觉，让他这几个小时睡得异常安稳香甜。

    直到身边发出的轻微声音惊醒了他。

    “抱歉，是我吵醒你了吧！”银月晨歌的声音在不远处响起, 她已经穿好了衣服。

    “不多睡一会儿？”方旭揉着眼睛问道。

    “不了，我不放心，得问问情况。”银月晨歌拿着手里的对讲机示意了一下。

    本来她是打算出去在和手下联系的，在这里说话会吵醒方旭，没想到还没等她出去，就已经把方旭吵醒了。

    而既然方旭已经醒了, 那也就没必要特意出去了。

    所以银月晨歌直接接通了对讲机。

    “这里是银月晨歌, 各单位简要汇报一下现在的情况。”银月晨歌清冷又充满了威严的声音传递了出去。

    然而她的话音刚落, 方旭就已经伸手一把将她拉了过去抱在了怀里。

    “嘘，别闹！”银月晨歌竖起一根手指在嘴唇前，还瞪了方旭一眼。

    “没闹，我就抱抱！”方旭笑着把银月晨歌搂在了怀里。

    银月晨歌还想说什么的，但是对讲机里已经传来了各式各样的汇报声。

    没办法只能瞪了方旭一眼，伸手捏住他一只不老实的手，继续听着汇报。

    “拖拉机骑士团第一大队正在继续巡视三叶草城，清缴隐藏的深渊生物。”

    “拖拉机骑士团第二大队奉命追击残敌，发现疑似大规模深渊生物行动的痕迹。”

    “魔导傀儡战斗团第三大队协助巡视三叶草城，同时于城墙布防！”

    “魔导傀儡战斗团第四大队与超凡者战斗团已经控制城内各处要点，殿下与伯爵大人随时可以入城！”

    “拖拉机骑士团第三大队，奉命休整中！”

    “魔导傀儡战斗团第一大队，奉命休整中！”

    汇报现状的部队依次将基本情况上报！

    包括还在忙碌的，以及已经休整了一夜！

    银月晨歌脸红红的听着汇报，明明以她的实力，很轻易就能阻止方旭, 但却偏偏没有控制住方旭的手。

    只能是瞪着方旭, 同时发布命令。

    “除正在执行战斗任务的部队之外, 各部自行换防, 原地休息，抓紧时间睡一觉，现在情况还不明朗，接下来可能还会有战斗任务！”银月晨歌的声音一如既往的威严，反正隔着对讲机，接受命令的各部队主官，没有任何人听出了异常。

    “超凡者战斗团明白！”

    “魔导傀儡战斗团明白！”

    “拖拉机骑士团明白！”

    布置完了任务，银月晨歌这才算是松了口气。

    关掉对讲机，长出一口气的看着方旭。

    “你这是昨晚休息好了，又蠢蠢欲动了？”

    “报告老婆一件事！”方旭立刻说道。

    “说！”银月晨歌瞪了他一眼。

    “我五环了！”方旭立刻说道。

    “五环了？什么时候？怎么没跟我说过？”银月晨歌奇怪道。

    “就前天，想给你个惊喜来着。”方旭笑着说道。

    “这有什么好惊喜？”银月晨歌脸瞬间更红了，显然是想到了什么。

    “这还不够惊喜吗？”方旭故作惊讶。

    “等你八九环了，再说是惊喜吧！”银月晨歌颇为傲娇的说道。

    “好吧，我努力！”方旭叹了口气，苦笑着说道。

    八环九环啊，实在是任重而道远啊！

    不过自己好歹也是有金手指的人，相信早晚会实现的。

    一边想着, 方旭手上的力道开始增加。

    “你干什么？不会真要在这里吧？这里隔音可不好。”银月晨歌有点慌。

    “那你小点声？”方旭试探道。

    “刚到五环就开始飘了？一会儿你可别求饶。”银月晨歌眯起了眼睛, 眼神危险起来。

    “咳, 我错了老婆！”方旭赶紧认怂，今天还有一堆事呢，哪敢在招惹老婆啊！

    也就是在这时，休息室的房门被从外面一下子推开，一个欢快的身影窜了进来。

    “姐姐，姐夫，早上好啊，我做了早餐，你们要尝尝吗？”

    随即，莓果晨歌的动作顿住了，她看看房间里抱在一起的方旭和银月晨歌。

    “我什么都没看见，你们继续！”说着，就要退出去。

    “回来！”方旭叫住了准备开溜的小姨子。

    “怎么了？难道姐夫你，终于要对我这个小姨子下手了吗？可是姐姐还在啊？”莓果晨歌一脸的震惊。

    “下次在做震惊脸的时候，记得不要这么浮夸，好歹你也是个导演，稍微专业一点好不好。”方旭无奈道。

    “我的演技有这么差吗？”莓果晨歌摸摸脸蛋，疑惑道。

    “你做了早餐？”银月晨歌对这个更加好奇，自家的妹妹她还不了解，什么时候会做饭了？

    “没错啊，香叶姐快拿进来，给我姐看看我的手艺！”莓果晨歌手一挥。

    于是门外的女仆长走了进来，在休息室内的桌子上，放下了一个食盒，打开将里面一样样的早餐去了出来。

    有煎的不怎么像煎蛋的煎蛋，还有同样煎的不怎么像培根的培根，再加上几杯看着像是刚从盒子里倒出来加热了一下的牛奶，然后就是几片吐司面包。

    “所以，你就是把鸡蛋和培根随便的煎了一下？”银月晨歌都无语了，这样的早餐，自己都会做。

    “我还热了牛奶和吐司！”莓果晨歌满脸的骄傲。

    “好吧。”银月晨歌想了想，自己好像也没强多少，于是也就不说什么了。

    “怎么忽然想起做早餐了？”到是一边的方旭好奇道。

    虽然做的不太好看，但是做早餐这个行为，就让方旭觉得不一般了。

    这不像是平常莓果晨歌会做的行为啊！

    “没什么啊，就是你们两个最近那么辛苦，所以犒劳一下你们嘛！”莓果晨歌一脸的我这么懂事，快来夸我的表情说道。

    “只是这样？”方旭有点不信。

    “不然呢？”

    “不是闯祸了？”方旭想了想说道。

    “当然不是了，我能闯什么祸啊！”莓果晨歌一副我这么乖的样子说道。

    “那是有什么事情想找我们帮忙？”方旭又想了想。

    “不是！”莓果晨歌语气肯定道。

    “行吧，那就谢谢你的早餐了。”方旭伸手在莓果晨歌的脑袋上揉了揉。

    “恩，快吃吧快吃吧，我们一起吃，我也没吃呢。”莓果晨歌催促着。

    三个人坐在一起吃着早餐，就像是还在白河城时一样。

    女仆长侍立在一旁，时不时的帮三人填一下杯子里的牛奶。

    说起来这种旁边有人伺候的吃饭方式，方旭也算是渐渐的适应了，起码不会像一开始那么不自在了。

    果然，由俭入奢易啊！

    而在吃着早餐的时候，银月晨歌和方旭像往常一样的在饭桌上就开始讨论起了政务。

    毕竟三叶草城已经打下来了，接下来不出意外，整个松木原南部也会并入黑石领。

    什么时候进攻王都，拿下王都，现在还不好说，但是整个松木原是肯定可以拿下了。

    那很多后续的工作怎么展开，也需要一些规划了。

    “你觉得三叶草城以后该怎么定位？”银月晨歌询问着方旭的意见。

    “我觉得，可以把这里打造成另一座工业中心！”方旭想了想后说道。

    “工业中心？那不是白河城的定位吗？”银月晨歌皱眉。

    “是啊，但是鸡蛋不能放在一个篮子里！这次深渊教派的行动，让我忽然觉得，原本我们是不是过于乐观了？”方旭沉思的说道。

    “你是觉得，距离深渊入侵的时候不远了？”银月晨歌明白了方旭的意思。

    “很有可能，所以工业中心不能只建一座，不能把所有的鸡蛋都放在一个篮子里，而且白河城距离深渊，还是太近了啊！”方旭叹了口气。

    所谓计划没有变化快，就是如此了。

    原本还想倾尽全力将白河新城打造成一颗明珠的。

    但是随着对深渊警惕的上升，方旭忽然发现把所有的底牌都放在一起，有点过于危险了。

    而且，也没说明珠只能有一颗不是，打造两颗不就好了？

    “三叶草城人力充足，这是优势，但是这里的领民都没有经过我们的思想改造，也没有任何工业技能，这是劣势。”一旁听着的小公主莓果晨歌，一本正经的分析着。

    “难道我们又要再来一次刚到白河城时做的那些事情？”

    “无论要不要把三叶草城建设成工业中心，那些事情都是要做的，你这个主管电台宣传的，工作轻松不了。”方旭看了眼小姨子说道。

    “算了，反正工作丢给小琴琴就好了，她能者多劳嘛！”莓果晨歌当着姐姐姐夫的面，就光明正大的摆烂道。

    一时间方旭都不知道该怎么说他了。

    “对了姐姐姐夫，跟你们说个事！”莓果晨歌忽然装作随意的说道。

    “什么事？”方旭看着她。

    “就是昨天嘛，我下令开炮的时候，距离城墙近了点，好像把城墙炸坏了。”莓果晨歌明明很心虚，但却又故意表现的很随意的说道。

    “哦，所以这就是你今天做早餐的原因？”方旭恍然大悟道。

    “谁，谁说的，我是看你和姐姐辛苦，所以才做早餐的。”莓果晨歌当即强调道。

    “那这样好了，接下来一星期早餐都是你来做吧，城墙的时候就不追究了。”一边的银月晨歌忽然说道。

    “真的？那好，接下来一周你们就看我的手艺吧。”莓果晨歌美滋滋的说道，果然自己是个天才啊，这就萌混过关了。

    然而随即，她好像察觉到了不对劲。

    因为方旭和银月晨歌都在看着她。

    “怎么了？看我干什么？”莓果晨歌小心问道。

    “不是因为城墙的原因，你这么激动干什么？”方旭淡淡的说道。

    于是莓果晨歌这才发现，自己好像被自家姐姐套路了。

    “姐，你跟姐夫学坏了啊，你以前可不是这样的啊！”小公主殿下一脸悲愤道。

    “我现在嫁人了，跟老公像不是理所当然的吗？”银月晨歌一脸的坦然自若。

    不愧是女武神，简直无懈可击。

    “可是你老公他惦记你妹妹啊，他想吃姐妹丼啊！”莓果晨歌一脸悲愤的指着方旭，可惜这回的悲愤没有上次那么真情实感，而是演技略显浮夸。

    “请开始你的表演！”方旭示意道。

    “姐，你看这个，你看！”莓果晨歌说着拿出了手机，打开了哔站，给自家姐姐展示着上面的一个视频。

    那是有人剪辑的昨天莓果晨歌直播的视频，现在已经有了好几百万的播放量。

    满屏弹幕都是天诛方旭的字样！

    而画面上则是方旭站在舷窗前，一手牵着银月晨歌，另一条手臂被莓果晨歌抱着的画面。

    “你看姐，这就是罪证，我姐夫他左拥右抱，肯定心里乐开花了。”莓果晨歌信誓旦旦。

    旁边的方旭也看着视频，简直是无语了。

    这切片简直就是再给自己拉仇恨啊！不过有一说一，这场面看着确实挺招人恨的。

    “可是，这明明是你抱着他啊？”银月晨歌指出了其中的问题所在。

    “这不是重点，重点是我姐夫肯定对我有想法！”莓果晨歌继续信誓旦旦。

    “所以，你是想跟我抢男人？”银月晨歌看看自家妹妹。

    “我没有！”莓果晨歌求生欲极强的说道。

    “那就是在转移话题？”

    “也没有！”

    “一周的早餐，别忘了！”

    “好的！”莓果晨歌乖巧道。

    银月晨歌忽然叹了口气。

    “你啊，要是真有胆子明目张胆的跟我抢男人，我还挺高兴，这说明我妹妹长大了，终于敢反抗我了，结果你还是敢做不敢认。你不会真以为你平时那些小动作，我看不到吧？”

    莓果晨歌像只鹌鹑一样瑟瑟发抖，死定了死定了，姐夫救我啊！莓果晨歌悄悄看向方旭。

    方旭则是用眼神回应，刚刚还说我坏话，惹火烧身了吧？

    “你啊，到底是怎么想的？将来有什么打算？”

    “我，我不知道。”莓果晨歌弱弱的说道。

    “老公你呢，怎么想的？”银月晨歌又看向旁边的方旭。

    “不敢想，不敢想。”方旭连连摇头。

    “那就是想过了？”银月晨歌脸上忽然露出了笑容。

    “没有。”方旭赶紧否认，这可打死都不能认！

    “随便吧，反正时间还很多，不急不急。”银月晨歌耸耸肩。

    她在私下里的很多动作，到是越来越有现代人的感觉了。

    三个人说说政务，又说说闲话，阳光已经透过窗户，照进了浮空舰的休息室里。

    这是早晨初升的太阳，刚刚才跃出天际线。

    一时间阳光刺眼，又是美好的一天。

    然而同一时间，位于王都红枫城的一众大小贵族们，却丝毫不觉得这一天美好。

    以森羽晨歌为首，大大小小的贵族正以冲天而起的红色光芒为中心，散布在红光的四周，警戒着红光中的那个东西。

    那是一颗表面遍布着各种各样猩红纹路，以及密密麻麻的眼睛和触手的锋利爪子。

    看起来像是巨龙的利爪一般，从下方向上伸出，撑开了红色的光柱。

    并且伴随着红色光柱的范围扩大，那利爪也从里面不断的向上探出来，像是要将利爪后那庞大的身体，也从光柱中爬出来一样。

    就好像红色的光柱其实是某种通道，而通道后的某个东西，将会随着红色光柱的扩大，而逐渐的通过这条通道，最终降临。

    “这，这到底是什么东西！”森羽晨歌只是看了那利爪一眼，整个人就仿佛要发狂了一般，赶紧闭上了眼睛。

    那密密麻麻的眼睛，不断挥舞的触手，简直就像是一种精神污染一般，不只是森羽晨歌，所有围在周围的中小贵族们，都不敢去仔细的看那只利爪。

    然而同时，他们还要同那利爪中延伸出来的触手战斗。

    利爪暂时无法从光柱之中出来，那利爪之上遍布的粗大触手，同样暂时无法离开红光的范围。

    但是那无数细小的触手，却可以冲出红光，向着四面八方的血肉扑去。

    一个个居住在附近的贵族仆役，被触手缠绕卷向那庞大的利爪，随即利爪之上张开齿牙，将人吃了下去。

    也有些是直接就被触手化为了一滩血肉吞噬。

    并且这些触手，还在不断的向着四面八方扩散，森羽晨歌只好率领着一众贵族骑士们，将红光团团围住，不断的攻击那些触手。

    来阻止触手向着全城扩散，否则恐怕不等光柱中的东西出来，整座城市就会被触手吞噬一空了。

    “殿下，找到了，找到了，我们从古籍中找到了。”几位宫廷学者从远处狂奔而来，一时间气都喘不匀，但还是一边喘息着一边大声说着。

    “邪龙，是邪龙领主，这是深渊里的邪龙领主！”

    大吼出声的宫廷学者涨的满脸通红。

    其余人也被这个消息吓到了。

    虽然早有预料，但真的知道，还是一时间不敢相信。

    “邪龙领主？真的是邪龙领主？”

    “深渊，深渊入侵了吗？深渊入侵这就开始了吗？”

    “可是不对啊，前两次的深渊入侵，记载中都是从低级深渊生物涌出开始的，哪有一开始就是邪龙领主的？”

    “是啊，前两次都是从边界来的，这回怎么直接出现在王都了？”

    大小贵族们议论纷纷，谁也不知道到底是怎么了。

    三王子森羽晨歌同样是六神无主，不知该如何是好。

    在红光出现，里面探出利爪的第一时间，他就已经派出狮鹫骑士出发，向着前线的风岩晨歌汇报情况了。

    但是直到现在，天都亮了，却还是没有狮鹫骑士返回。

    明明在城内出现深渊生物时，他就已经派出了狮鹫骑士汇报。

    后来又连续派出了好几拨的狮鹫骑士。

    但是现在却都是踪迹全无，这让森羽晨歌有了不好的预感。

    而果然，这预感马上就应验了。

    只见天空中几只狮鹫急速飞来，那是负责城防的狮鹫骑士。

    几人跳下狮鹫就向着森羽晨歌奔来汇报着。

    “殿下，深渊生物，大量的深渊生物，正在向着红枫城而来！”

    “向着红枫城而来？从哪来？”森羽晨歌不解。

    “北方，从北方来！”

    森羽晨歌和一众贵族你看看我，我看看你！

    “难道，是深渊入侵开始了？整个北方都已经沦陷了？”

    有人颤声说道，他已经想象到无尽的深渊生物，从深渊之中涌出，一路蔓延过黑石山脉，在肆虐过松木原，最后抵达红枫城的路线了。

    “不可能的，陛下的大军还在松木原，真要是从深渊涌出的深渊生物，肯定已经和陛下的大军交战了！”

    有人反驳着，但是随即，这人的脸色也发白了。

    深渊生物真要是已经和风岩晨歌交战了，现在又到了王城，那不是说明，陛下的大军已经被深渊生物击败了！

    那，那自己这些人该怎么办？逃跑吗？可是能逃去哪里？

    “先上城墙看看！”森羽晨歌勉强保持冷静的说道。

    于是这边留下数量不菲的贵族骑士们，继续阻止红光内利爪上延伸出的触手的扩散。

    森羽晨歌则是带着另外的人，来到了红枫城北部的城墙之上。

    远远的已经能够看到，远处山脉缝隙后，广阔的平原之上，铺天盖地向着红枫城滚滚而来的海量深渊生物。

    那是一支军队，深渊生物组成的军队，绝对不可能是以往的深渊渗透可以达到的规模。

    难道深渊入侵真的开始了？森羽晨歌开始脸色发白。

    一众贵族也都是各自无言。

    这一刻，每一个人都不知道该如何是好！

    如果真的是整个晨歌北方都已经沦陷了，红枫城又能撑多久呢？

    没人知道答案。

    那么红枫城支撑下去还有什么意义吗？要不要直接弃城而逃？说不定还能多活一段时间！

    一时间每个人都是心思各异！

    清晨初升的阳光照在身上暖洋洋的，众人却觉得周身一阵阵冰冷。

    如坠冰渊！

