    不管这个‘皮皮特’是真是假，既然它如此说了，短暂的安全就算是有了。

    当它是真的，它出声说出这句话了，自然就不会再害自己。

    如果它是假的，说了这句话后，也不太可能因为一点小事，就将底细暴露。

    如此想着，亚罗往‘光亮术’中注入更多的魔力，耀眼的光球将周围整片照亮。

    这是一处青石建造的狭窄走廊，最宽处也不过三米。

    两旁的石壁上雕刻着一幅幅壁画，亚罗仔细看了几眼，发现都是海盗之间相互攻伐的场景。

    亚罗沿着‘皮皮特’所指的方向，保持着警惕的情况下，快步走着，一边暗自思索：“这里面怎么刻画有这种壁画，与这里古怪的气氛不相符啊。”

    “还有那些水晶蝎。”

    亚罗回头看看已经走完，重新陷入一片寂静中的漆黑窄道。

    “这里为什么会有这种东西？它们是真实存在的吗？”

    亚罗现在是一头迷糊，根本不知道，为什么简简单单做个光速测定，会发生这么多的变故。

    之前选择镜子的事，就已经非常的不正常。

    谁会因为其他人知道你的速度，所以就发放奖励？

    就因为自己测量的光速，而且还不是准确结果，天空就莫名其妙发放了奖励？

    然后，现在又奇奇怪怪的跌落到了这个空间。

    “博斯科巫师说的危险是指这个吗？”

    如果危险是指这个空间，那么这个空间所看到的一切，都需要保持怀疑。

    如果保持怀疑的思考，那么它所说的正式巫师，会不会是过来救自己的博斯科巫师？

    哒，哒，哒。

    亚罗清脆的脚步，回荡在幽暗的狭窄走廊中。

    他被自己的猜想吓到了。

    “进退两难啊！”

    进，前方可能是陷阱，就等自己掉下去。

    退，后方说不定真有个追击的正式巫师，过去就是羊入虎口。

    “皮皮特，你还在吗？”亚罗停下脚步，向旁边的雕像拍打着叫唤。

    亚罗不准备走了，他要向皮皮特问清楚情况，将事情的主导权抓在自己手中，而不是继续做二选一的选择。

    皮皮特的声音从石壁中传出：“亚罗先生，请问有什么事？”

    亚罗直截了当地问道：“皮皮特，你能把我放出去吗？博斯科巫师就在外面，你遇到敌人也可以叫他帮你解决。”

    这不就是解决办法吗？

    直接摇打野支援，何必自己硬抗？

    “我知道博斯科巫师就在外面，包括您进来的消息，都是他传达给我的，”皮皮特解释道，“但是那位巫师最主要的目的并不是您，他正在晃动这个异空间的核心，核心一旦取走火山就会爆发，会对学院产生巨大的冲击。”

    “我调动了所有的力量与他僵持，已经没有能力打开异空间的大门。”

    听皮特如此说，亚罗马上找到了言语的漏洞：“既然如此，您还叫我退到哪里去？”

    皮皮特：“您要去空间最底端，那是与界物质最接近的地方，如果核心被那位巫师取下，在空间破碎之际，只有那里才是存活率最大的地方。”

    这个解释有理有据，亚罗不得不信服。

    但问题是……

    取走核心，空间就是会破碎，空间破碎自己可能有存活几率，但当跌落到物质界后呢？

    直面喷涌的火山，自己就不会死吗？

    ‘皮皮特’说的话又不能全信，后方追击的巫师，本就有可能正是博斯科巫师。

    亚罗已经有些偏向‘皮皮特’了，但综合考虑下来，还是道：“躲避不是解决问题的办法，皮皮特，带我去那个巫师所在的位置。”

    看一眼作确认是一点，更关键的是，既然‘皮皮特’调动的力量能与其僵持，就说明两者的力量差异没有太大，亚罗想看看自身是否能成为，压倒骆驼的最后一根稻草。

    ……

    神秘大殿内部，高耸威严的执法总部中，各样信息不断传递到议会大厅。

    “秘银矿区遭到两名红袍巫师的攻击！”

    “热熔矿区被一名红袍巫师攻破，囤积的矿石被洗劫一空。”

    “瑞迪巫师回归的途中被红袍巫师袭击，已成功逃脱，但现在不知去向。”

    ……

    高坐首席的中年男子，看着身前空荡荡的席位，面色居然很平静：“学院的巫师怎么还没过来？”

    站在他身后的文职人员连忙解释：“安东尼院长，学院的能源被突然隔断，所有的异空间都在暴动，那些巫师大人，都在稳定自身的异空间。”

    “学院刚刚放下警戒，关闭了各样防御手段，召回了大部分的学徒，就立刻遭受了袭击，”安东尼院长轻笑了几声，“如果不是博斯科的学生引发了异像，引动了他们的手笔，等他们做好了准备，我们的损失可能还会更大。”

    文职连忙问道：“院长，现在该怎么办？”

    安东尼院长敲打着桌面思考了片刻，抬头看了看周围空旷的席位，摇摇头下令道：“所有外界资源地停止开采，进入警戒状态，通过传讯高塔向还在外界的学院巫师发布消息，通知他们提高警惕。”

    “命令守卫军封锁所有关卡，禁止陌生人员胡乱流动。”

    “让学院的巫师在稳定空间之后马上过来。”

    “还有，传讯给丛林之家……”安东尼停顿了片刻，摇了摇头转而道，“先这样吧，那些红袍巫师早有装备，贸然出手可能会落入更大的陷阱，你下去传达吧，让他们做好防备的工作。”

    “好的，院长。”

    文职领命而去。

    只留安东尼一人高坐首席，宽阔的议会大厅显得更为空旷。

    但很快，一道妩媚的声音打破了沉静，“安东尼，你真是好狠毒呢。”

    随着清脆的脚步声，阿丽斯导师的扭着蛇步走入了大厅。

    “狠毒？”安东尼微微一笑，显得格外淡然，“你即将献祭几千学徒的人，为什么说我狠毒？”

    “难道不是吗？”阿丽斯导师走到了安东尼的身旁，认真地盯着他的眼睛，“我这么做是为了我的女儿，你呢？你已经是学院的院长了，你为什么还要帮我做这些事？”

