 霍尔斯家族，路特斯城邦的第一大家族，放眼整个噶尔玛星球，霍尔斯家族也能排得上前列。

虽然家族里连一个大师级战星都没有，但是霍尔斯家族却拥有着极为先进的科学技术，更是噶尔玛星球最先展开星河探险的家族，从而积攒了许多资源。

在噶尔玛星球数不清的历史年轮中，霍尔斯家族没有被滚滚年轮淹没，反而是一点点地把自身壮大起来。

特别是在城邦逐渐成型之后，霍尔斯家族和路特斯城邦的关系极佳，同时与亚特兰城邦的关系也非常好。

看着资料上有关于霍尔斯家族的记载，陈强的嘴角不禁一阵抽搐。

这要是把噶尔玛星球比作是人间界的话，这霍尔斯家族的地位应该可以媲美一流大家族了，比如人间界的东方家族。

“这么说，我是真的攀上高枝了？”

陈强讪讪地把资料递给王柒，“你说这丫头图我什么呢？

为什么看上我？”

“应该是看中了你庞大的精神力和与与伦比的潜力，资料上不是说了么，霍尔斯家族什么都有，唯独缺少一个强大的战星。

虽然以霍尔斯家族的实力完全可以雇佣大师级战星坐镇，但是雇来的终究比不上自己培养的。

铃兰这丫头也算是一代天才，她对实力的渴望非常强烈，这一点你们俩倒是有诸多相似之处。”

王柒不仅调查了清楚了铃兰身后就是霍尔斯家族，更是把这十年时间里铃兰的一举一动都调查清楚了。

身为战灵学院的女学霸，铃兰的天赋或许不是最好的，但绝对是最努力的一个。

同时也是出于对更强实力的憧憬，铃兰才会在本来可以毕业的情况下选择继续留在战灵学院，毕竟整个噶尔玛星球上只有战灵学院这么一个地方拥有宗师级战星。

要不然她也不会从遥远的路特斯城邦来到蓝鹰蒂斯城邦加入战灵学院，在路特斯城邦也有实力出众的学院。

“所以你可以和她好好相处，说起来这也是掩饰你身份的一个好方法。

虽然现在被人嫌弃，但不被注意就不会露出破绽不是么？”

王柒笑眯眯地看着陈强，如果不是发生了这档子事儿，她都还不知道铃兰的身份如此尊贵。

看着王柒那贼兮兮的眼神，陈强心里一阵发毛，“你这是打算把你师父出卖了？”

“什么叫出卖啊，只是让你和铃兰搞好关系，以后咱们战灵学院也可以沾沾你的光，与霍尔斯家族建立合作伙伴关系。

吃软饭什么的并不丢人，跪着挣钱也不寒碜，更何况人家是真心喜欢你呢。”

王柒口中的大道理一套接着一套，无非就是想要利用陈强和铃兰之间的关系来拉拢霍尔斯家族。

陈强翻了个白眼，直接打开异空间大门去到噶尔玛星的另一头修炼星力去了。

不管铃兰的身份如何特殊，只要确定了铃兰对他没有二心，那他就可以尝试着和铃兰做朋友。

至于感情，陈强暂时没有，估计未来很长时间也不会有。

随后的一段时间里，陈强的日子总算是平静下来。

虽然在学校里处处遭到白眼，但是这并不影响陈强的心境。

同时随着时间的推移，陈强遭到白眼的次数也越来越少，反倒是和铃兰走到一起的时间越来越多。

一时间，陈强和铃兰又变成了学校里令人羡慕的神仙眷侣。

这天，奥兰多来上课的时候，身后还带着一个身材高大的老师，一个大家都不曾见过的老师。

“给大家介绍一下，这位是我们战灵学院的乌索尔老师，他是专门负责星河历炼的老师，所以很少出现在校园里。

今天乌索尔老师来就是要挑选一批精英学生前往星河历练，有兴趣的可以踊跃报名，这可是极为难得的历练机会。”

奥兰多此话一出，教室里立刻就欢腾起来。

星河历炼绝对是年轻学生们最好的历练机会！所谓星河历炼就是把学生们送到未知的星球上去探险历练，以实际历练来全方位提升学生们的能力。

在其他星球上充满着各种奇遇，因为那些星球都是还没有被各大星球占领的星球，所以谁也不知道上面有什么，会遇到什么。

上次就有一个学校的学生在未知星球上发现了极其稀有的资源，吸收了能量之后一跃从白银战星突破到了黄金战星，更有学生在未知星球上发现了天玄晶！可以说星河历炼是提升年轻学生们综合实力的最好机会，同时也是为数不多的能够遇到奇遇并且创造奇迹的机会。

一时间，新生代的学生们纷纷表示要参加这次星河历炼，那疯狂的架势好似潮水一般此起彼伏。

“好啦，大家先安静。”

乌索尔的声音里夹杂着一丝精神力，立刻就将大家伙儿激动的情绪压制了下去，“不是谁都有机会去参加星河历炼的，毕竟在未知星球上，谁也不知道会发生什么事情，就算是我也不能够保证百分百的安全，所以想要参加星河历炼，首先就要有足够的自保能力，同时还要有所特长可以。”

“这一次我们学校获得了二十颗未知星球，以后肯定还会展开更多的星河历炼，所以这次没有被选上的同学也不要灰心，好好修炼星力，下一次一定能够选上。

现在开始报名，我会登记你们的星力等级和其他特长，三天之后公布名单。”

乌索尔的声音就像是有魔力一般，把大家的情绪控制住了不说，还让大家纷纷涌起了对实力的强大渴望。

作为最好的历练机会，大家自然不会错过。

以至于整个班级里六十多个学生全部报名参加，陈强自然也是如此。

只是他那一星的光明属性星力实在是有些不够看，整个班上就属他的星力最低，到现在都还只是黑铁一星。

至于特长，陈强在后面标注了一个生存能力特强，要不是不想泄露自己的身份，他完全可以在上面标注自己拥有大师级战星的精神力。

“好了，大家记得关注三日之后的通告，预祝大家好运！”

 