    嗯，除了腹黑之外，长公主的好胜心其实很强....许七安根据行动心理学分析，推测出长公主性格中强势的一面。

    咦...我怎么感觉它是在看我？！

    灵龙的眼睛不是凶狠的竖瞳，而是黑珍珠般的瞳孔，就像上辈子见过的宠物狗，眼睛像是一双明亮的黑纽扣。

    因此，它看起来很温顺。

    这些不是重点，许七安有种莫名的感觉，灵龙是在等他。

    果然，当长公主接近灵龙时，让所有人都意外的一幕发生了。

    它忽然又展现出了暴躁、攻击性极强的一面，朝着长公主发出嘶哑的低吼，威胁她不准靠近。

    长公主蹙眉，后退了几步。

    灵兽便不叫了，脑袋趴在岸边，依旧是那副“快来骑我”的姿态。

    “咦，灵龙不让怀庆上去。”

    “怎么回事，灵龙今天心情不好？”

    “不对，它那个姿态，就是在等人骑乘....”

    众皇子开始议论起来。

    许七安听不到皇子们的议论声，但他知道不能僵持了，试想，一头喜食紫气的灵兽，不买皇女的账，结果却岔开双腿等你骑。

    这绝对不是好事！

    许七安估摸着是自己身上奇怪的运气造成，可他情愿自己慢慢摸索，哪怕徒劳无功，也不希望秘密曝光。

    以这个世界的生存规则，并不会因为你不知情，而免除罪过！

    “长公主，这怪物危险的很，我们快快离开吧。”

    趁着长公主没有联想到他身上，许七安迅速挡在她面前，这样既重叠了灵龙的注视，又能让长公主意识到灵龙情绪出问题了。

    长公主蹙眉，盯着灵龙看了片刻，无奈点头：“走吧。”

    许七安假装断后，让长公主先走，然后自己跟上，走出数十米，他听见身后灵龙传来了委屈的哀鸣。

    ....

    许七安和怀庆返回四方台，二公主临安已经被捞上来，浑身湿漉漉的，披着厚厚的大氅，双手抱胸，冻得瑟瑟发抖，嘴唇青紫。

    她指着怀庆，哭道：“我要告诉父皇，怀庆，本宫和你没完。”

    长公主淡淡道：“与本宫何干？分明是灵龙今日情绪暴躁，失控导致。”

    临安屡战屡败，屡败屡战的形象早已深入人心，皇子皇女们习以为常了，纷纷讨论起灵龙的异常。

    “灵龙确实不对劲，刚才发狂有些奇怪。”

    “它怎么还在岸边，它盯着这边呢...”

    “叫的还很委屈似的....”

    身为嫡亲哥哥的太子，心疼了胞妹两秒，然后愉快的加入了讨论：“许是心情不佳吧，灵龙不是普通兽类，自然也有脾气的。”

    不过兽类终归是兽类，它们的思维无法揣摩，殿下们讨论了片刻，便不再关注了。

    二公主落水，怕感染风寒，宴席就提前散了，高贵的殿下们乘坐马车返回，留下当差的收拾残局。

    长公主带着许七安转道去了东华门，抵达文渊阁外。

    文渊阁是皇家藏书之地，有七座阁楼，里面藏书浩渺如烟海。

    许七安和长公主埋首古卷，查了一个多时辰，找到了许多初代监正的相关资料。

    此人自创术士体系，却来历神秘，辅佐初代皇帝开创了千秋伟业，本该是配享太庙的从龙之臣。

    但关于他的记载，在五百年前戛然而止。

    很明显，这是被人从历史中抹去了。抹去他的人，毫无疑问是武宗皇帝。

    文渊阁第三座藏书楼，二楼，窗户边，长公主半身沐浴阳光，白皙的脸蛋仿佛透着光，脸上细微的绒毛都能看见。

    她说：“如果当年武宗皇帝抹去了初代监正的记载，那么我们是不可能在文渊阁找到任何相关资料的。”

    见许七安流露出失望的神色，长公主提点道：“你不是说石柱里发现了佛文？我们可以尝试从这里寻找突破口。”

    经过了一个多时辰的阅览，她神态有些疲惫，不自觉的贴近书桌，这样的动作，让她沉甸甸的胸脯搁在了桌面上。

    此女胸有沟壑....许七安余光瞄了一下，便不再关注，毕竟你凝视着深渊的时候，深渊也可能在凝视你。

    而这个深渊，许七安现在还不敢招惹。除非将来他能让深渊羞涩的挪开目光。

    转换思路之后，果然有收获。

    “我翻阅了《大奉·地理志》，发现大奉立国之初，京城并没有佛寺，也没有佛门中人传教。但在五百年前，突然有一座佛寺出现，叫做宝塔寺。”长公主不愧是学霸，查资料这方面，比没什么文化的许七安强多了。

    她长长的睫毛颤啊颤，眼里有着疲惫，却也融化了清冷寒潭似的眸光，这时候的她，仿佛玉人活了过来。长公主为这个发现而欣喜：

    “宝塔寺最兴盛之时，每日香客如云，达官显贵出入不断，一座寺庙，竟买下了近百倾良田。

    “但随之而来的是朝廷的灭佛行动，宝塔寺渐渐凋敝，现在京城里的几大佛寺，与宝塔寺都没什么关系了。

    “嗯，有一脉保留了下来，更名为青龙寺，地址在西郊的白凤山.....喂，你有再听吗？”

    “别吵，打断我思路。”许七安皱了皱眉。

    长公主扬了扬眉，忍住了，没说话。

    许七安在脑海里归类所有的线索。

    “如果魏渊让我把目标锁定在幕后黑手，初代监正的事不必我插手，但这些事是绕不开的，只有弄清楚案件的核心关键，我才能继续追查下去.....”

    “以目前来看，桑泊的脉络是这样的：武宗皇帝当年篡位成功，将初代监正封印在了桑泊，用镇压气运的神剑，辅以法阵封印。这个秘密，只有元景帝一人知晓。”

    “北方妖族联手朝廷内部二五仔，炸毁了桑泊封印，放出初代监正，试图让大奉京城乱起来，他们好在北方趁机作乱。”

    “如果按照这个思路走，我的调查对象有两类：一，试图光复前皇室的人。二，试图篡位的人。”

    “.....皇室宗亲？前皇室已经是五百年前的历史了，第一种可能性不大，那就是有人想篡位？嗯，这个假设比较合理，但缺乏证据。”

    “能与北方妖族秘密结盟，又是皇室宗亲....镇北王？！”许七安猛的瞪大眼睛，露出了惊愕之色。

    “有什么发现？”长公主当即问道。

    .....我怀疑你叔叔想当你爹，但我没证据。许七安摇摇头，没有回答长公主，继续自己的推理。

    这些话，在没有确凿证据之前，是不能说出口的。污蔑亲王，死罪！

    “推理就像做数学题，任何线索都要衔接起来、拼凑起来。但凡有一个疑点得不到证实，答案可能就会偏移十万八千里。”

    “所以，现在我要做两件事：一，确认桑泊底下封印的是监正，这是我所有推测的核心。而要确认这件事，我就必须弄清楚佛门在这里面扮演着什么角色。”

    “二，我要确认杀赵县令灭口的是不是道门人宗，如果是，道门又在里面扮演什么角色，与镇北王勾结？那我就得找到证明他们勾结的证据。”

    “这道题的解法，必须在一个星期之内完成。如此，即使做错了，我还有从头再来的机会。若是十天之内案情进度仍旧不大，那我只好抱着魏爸爸的大腿哭着说：这号个废了，重建一个吧。”

    许七安一边思考，一边敲定了明天的任务。

    查一查各大修行体系的资料，确认赵县令死亡真相；拜访青龙寺，了解当年的秘辛；拜访镇北王府，见一见那位被誉为京城第一美人的王妃。

    打定主意后，许七安道：“卑职有了些眉目，只是结果尚未出来之前，不敢与公主胡言乱语。”

    长公主很聪明，没有追问，颔首道：“本宫乏了。”

    金丝楠木马车驶离文渊阁，与许七安分道扬镳，许大郎夹了夹马腹，马蹄哒哒哒的赶到东华门，被一列侍卫拦了下来。

    “临安公主要见你！”侍卫长说。

    临安公主？她与长公主不睦，我身上又贴着长公主的标签，恐怕没什么好事，不见！

    许七安一口拒绝：“我有皇命在身，负责查案，你回禀临安公主，改日。”

    说着，他掏出金牌。

    岂料侍卫长压根不怵，笑呵呵道：“临安公主是陛下最宠爱的公主，你这金牌啊，在这里不管用。”

    根据宴席上的观察，夜店女王...啊不，临安公主刁蛮任性，虽不像玲月妹子那样打一拳会嘤嘤嘤很久，但落了水还是会委屈的哭唧唧的。不是心机深沉之辈。

    可能会被刁难，谈不上什么鸿门宴，小心些就是了。

    底气这么足的吗....许七安吐出一口浊气：“带路吧。”

    PS：惊喜不惊喜，意外不意外。

