    前世，2092年《天世》发生了一件大事。

    只因为有一个玩家成功登顶了一座大山，这座山就是望山！

    更关键的是，他还把自己在山顶上的发现分享到了论坛上，掀起了轩然大波。

    这个玩家也因此红火了起来，因为很多大公会想要买下可以登顶望山的路线，以期争得先机！

    前世很多玩家在经过5年的游戏历练之后，在游戏中他们找到了属于自己的位置，找到了自己的定位，这个时候，他们对于升级就没有大多兴致了，于是他们的目光就放在了游戏中那些看似不可征服的大山，以及所有能吸引他们的那些奇境之地。

    现实中，他们做不到的这一切，但是在游戏里，这个号称第二真实世界里面，却是可以满足自己心中的梦想，征服那些大山，然后再在山顶上向下自由落体，感受一番在现实中完全做不到的真实体验。

    有人把这段时期，称作为‘探险革命’，探索那些没有生物守卫的未知地点与事物，一些玩家从中还发现了很多惊喜的事情，比如宝箱，比如大型任务触发的隐藏条件，甚至有的玩家通过图书馆还发现一些隐晦的历史，从而去盗墓...

    在这种大环境下，一个百来级的玩家就把自己的目光，投在了燕国望山。

    他不是第一个有这般想法的人，但据说，从未有过玩家成功登顶，这是一座没有被征服的神山。

    于是，他对这座望山升起了征服之心。

    望山，只能望到山体，而看不到山顶，因为它已经高耸入云，人的目光在看到山体的某一段就再也无法看到更上面的奇景了，但在晚上，如果身处远方的话，再看向望山上的天空，就会发现，从那梦幻的星空中有一道极光似乎垂落在看不见的望山山顶，那仿似落霞般的光华极为仙幻，这让很多玩家引发无限联想，那望山的顶部到底有什么？以致有这般奇异之象！

    或许，望山的名字就是由此得来的吧。

    望山，它同时还是一座孤山，孤零零矗立在华夏极北之地。

    这个玩家在经过了48个游戏小时之后，终于登顶了，过程先不去说，就说登顶之后他的发现吧，在这望山的顶部，他发现了一个大秘密，那是一个让很多有实力的玩家心生向往的地方。

    楚幽终于来到了望山脚下，这个位置，楚幽与那位前世玩家开始攀爬望山的起始点，完全处于同一个位置。

    想起前世那个玩家在论坛发帖的内容，楚幽微微一笑，不可否认，那时候自己还幻想过，如果是自己当时登上了这座神山，那该多好。

    这或许，也不会让自己在后来落得如此下场吧...

    只要攀上这座神山，自己在这一世就会立于不败之地。

    听着耳边一直传来巨大的轰鸣声，楚幽知道，那是从望山顶部一处洞口流出来的山水，垂落而下形成了奇迹壮观的巨大瀑布。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。这句诗词就很贴切的形容这个瀑布。

    楚幽无疑处于瀑布的山体背面，脑海再次回想起攀爬的路线。

    少顷，楚幽深呼一口气，眼中果断之色一闪而过，真正开始攀爬起来！

    这座孤山太高了，高到让一百级的玩家居然要花48游戏小时才能登顶，可想而知过程是多么的艰难与危险。

    好在楚幽在前世得到了那份攀爬望山的路线，那份内容是经过那个玩家的精心梳理，整理出来的一份更具详细的资料，让征服这座雄山的玩家少走很多弯路，大大节省时间。

    可即便如此，也不是一时半会儿就能登上的，所花的时间将会很多。

    ......

    “辉夜啊，副本出来了吗？”赵飞燕笑眯眯对着林洛儿头像温柔说道。

    “呼，终于通关了。”林洛儿靠着毅力终于通过单人梦魇副本，只是精神状态并不是太好。

    “要不要跟姐姐去升级啊，姐姐带你呢。”

    交了任务之后，林洛儿升到了2级，把属性点加在智力上。

    对于这个赵飞燕，林洛儿内心还是有些感激的，在那恐怖的副本当中，这个声音一直陪伴着自己，减轻了很大的精神压力，对方还指点了几句，不然还不知道要多久才能通过呢。

    这一番下来，两人算是真正成为好友了。

    “哦，不了，系统提示我需要吃饭，我得下线了。”林洛儿有些无精打采的说道。

    “嗯，成长不是一时就能达成的，慢慢来吧，记得上线了叫姐姐啊，姐姐带你。”赵飞燕一脸温柔。

    “好的，我知道了，谢谢燕姐。”说完林洛儿看着楚幽头像，心中有些紧张，弱弱说道：“你饿了吗？”

    林洛儿在人群中等待了一会儿，发现楚幽依然没回，摇摇头选择了下线。

    温馨的卧室中，科幻风格的游戏舱缓缓打开，林洛儿从里面站了起来，顿时觉得一股饥饿感涌来。

    打开房门，发现楚幽的卧室依旧关着的，林洛儿有些惊讶，连饭都不吃了吗？现在可都是晚上8点啦。

    林洛儿来到了厨房，打开了电灯，里面立刻明亮起来，直接来到了冰箱前打开它。

    让林洛儿惊奇的是，冰箱里面居然有着蔬菜，让她感到违和的是，旁边就是各种名贵的香槟与啤酒，其中一瓶金色人头香槟十分吸引眼球，一看就是纯金制成，价格绝对不菲。然而，隔壁的冷冻室还放着生猪肉...

    这画风实在不对啊！

    关上了冰箱，在厨房又翻找了一下，发现厨具调料一应俱全，有些甚至都没有使用过，但看起来这些东西应该是才买来没多久的。

    难道自己还要担起做饭的义务吗？这个想法一旦冒起林洛儿就纠结起来，原本只想给自己做一份简单的晚餐，可是现在...似乎还要给那位大少，自己的新老板做一份了，不然光顾自己吃...实在没礼貌了些。

    算了都做吧，楚幽爱吃不吃是他自己的事，自己尽到了就行。

    想到这里，林洛儿心情放松下来，开始动手做饭了。

    当饭已经煮熟时，楼上的楚幽卧室响起了房门打开的声音。

    楚幽饿了，当他看到林洛儿跳动的头像时，自己刚好爬过一段危险的陡峭岩壁，那段距离不能停留，必须一鼓作气。

    听到林洛儿的留言，楚幽立刻恍然想到连饭都还没吃，估计林洛儿肚子都饿扁了吧？于是楚幽火急火燎退出了游戏，同时觉得自己这个老板当的有些失职啊。

    打开了房门，楚幽立刻就听到了下面传来的响动，那声音再熟悉不过了，带着一连串的问号，楚幽来到了楼下。

    “楚幽你来啦，我菜都做好了，一起来吃饭吧。”

    你居然还会炒菜做饭？楚幽有些惊讶，他真的没有想到林洛儿还有这样的一面，要知道她家里出事之前，她可是一枚冷傲冰娇的大家闺秀，下厨房这种事应该从来没有干过吧...

    “呃...好啊，本想出去吃呢，既然你都做好了那就在这里吃吧。”楚幽缓步来到了餐桌前，那上面放着已经炒好了的三样菜。

    楚幽满怀期待地对着桌上那三样菜看了起来，同时内心暗自感叹林洛儿真的很不凡，人不光漂亮游戏还能玩得这么好，在厨艺上还能拿出一手绝活，这就...难能可贵了。

    看向第一道菜，那是一盘西红柿炒鸡蛋，楚幽暗自点头，品相虽然差了点，但那也只是差了点...

    又看向第二道菜，那是一碗汤，其名西红柿鸡蛋汤，嗯...这好像没什么毛病。

    楚幽看向最后一道菜，眼皮一跳。

    西红柿炒鸡蛋！

    卧槽，怎么还是炒鸡蛋？一道菜可以一分为二么？

    谁能告诉我这都是些什么鬼...