    看着黑璃被黑团笼罩。

    苏辰明白，黑璃肯定是得到了这里的机缘，正在融合力量。

    想要独吞机缘，在他面前肯定是不行的。

    就在苏辰准备出手的时候。

    元神被强行卷入到混沌吞噬塔内。

    看着面前出现的塔灵，苏辰彻底郁闷起来。

    塔灵早不召唤自己，晚不召唤自己，偏偏这个时候找自己，耽误自己的时间，要是等黑璃融合完力量，自己就更加难以斩杀对方了。

    “塔灵，到底是怎么回事？赶快说，我还有要紧的事情要做。”

    拖延的时间越久，对自己越是不利，必须尽快的斩杀黑璃，免得给自己和寰宇宫找麻烦。

    对于自己和寰宇宫来说，黑璃压制境界进入百界秘境，本身就是千载难逢的机会，必须斩杀。

    黑璃可是黑暗神殿的殿主，身份摆在那里，绝对不愿意白白错失这次的机会。

    正是因为如此。

    看到塔灵竟然召唤自己，苏辰多少有些不悦。

    凡事等自己斩杀黑璃，抢夺机缘后再说。

    “主人，你的运气不错，竟然能够在一个小小的低等级位面里，遇到混沌之心。”

    混沌之心？

    听到塔灵所说的话，苏辰瞬间猜到黑璃融合的力量，恐怕就是所谓的混沌之心。

    混沌两字，他便清楚意味着什么。

    “趁着黑璃未曾彻底融合，我直接剥离即可。”

    塔灵却是摇摇头，说道：“此人体内蕴藏着混沌之心的本源力量，所以混沌之心会自从锁定他，就算主人能够斩杀他，也不可能剥离她的混沌之心。”

    无法剥离？

    那麻烦大了。

    黑璃是生是死，苏辰根本不在乎，唯一在意的事情便是混沌之心，他很清楚混沌之心的价值。

    “我该如何做？”

    苏辰当然明白，既然塔灵召唤自己进来，并且阻止自己剥离，说明肯定是有办法让自己获得混沌之心。

    “主人，我现在传授一门特殊秘术，不过需要你和她同房，才能够以这门秘术借助特殊通道，将她体内的混沌之心转移到你的体内。”

    “咳咳咳，特殊通道？”

    苏辰强烈的咳嗽起来，他当然知道塔灵所说的特殊通道是什么，只是他和黑璃是仇人，怎么可能做男女之事。

    “塔灵，还有其他办法吗？”

    肯定不会选择放弃混沌之心，只是这种办法剥离和转移混沌之心到自己体内，多少让苏辰无法接受。

    塔灵摇摇头回答道：“没有，主人，你应该知道，我不是在和你开玩笑，她已经融合混沌之心的本源，一旦被混沌之心和本源融合，就算是主人想要借助秘术转移混沌之心，也已经不可能，而主人是否能够斩杀她都无法剥离。”

    “主人，你拥有着混沌体，要是能够融合混沌之心，对于你的武道修炼有着莫大好处，并且日后可以帮你筑混沌大道，要是主人不愿意，我不再说话。”

    苏辰能够看得出来，塔灵很是着急，不愿意让自己失去混沌之心。

    只是。

    太为难自己了，原本还想着借助混沌吞噬诀，强行剥离黑璃体内开始融合的混沌之心，现在看来已经不行，只能借助塔灵的特殊秘术，并且还是由特殊通道转移混沌之心。

    塔灵不再说话，不过意思已经很清楚，就是让自己转移混沌之心到自己的体内，实在太重要了，尤其是配合自己的混沌体。

    元神离开混沌吞噬塔。

    看着面前依然在融合混沌之心的黑璃，苏辰的眼神很是森冷，要是斩杀黑璃，他肯定没有丝毫的心慈手软，反正黑璃和自己有着恩怨，能杀则杀，斩草除根。

    以黑暗神殿和寰宇宫之间的恩怨，黑璃便是自己必杀之人。

    而现在，情况有些不同。

    黑璃体内已经融合的黑暗之心，原来是混沌之心的本源，要不是自己在这里，要不是有着塔灵相助，相信黑璃肯定能够融合混沌之心。

    塔灵如此看重混沌之心，本身已经说明很多问题，他不可能选择放弃混沌之心，那么只能违背本心了。

    七大血轮开始凝聚，体内更是运转混沌吞噬诀，一尊混沌体金身浮影，逐渐在苏辰的背后缓缓浮现而出，散发着浩瀚的混沌气息。

    “你做什么！”

    猛然睁开双眼的黑璃，脸上写满了惊惧，因为她正在融合混沌之心，身体更是被混沌之心锁定，她没有混沌体，只是半融合了本源。

    现在的她便是任人宰割的羔羊，让黑璃万万没有想到的是，此人也能够穿过封印气罩。

    “我要你体内的混沌之心。”

    混沌之心？

    黑璃并不知道混沌之心，不过她能够猜测的出来，此人嘴里的混沌之心，就是她现在正在融合的力量，而她也知道，自己之所以被混沌之心锁定，肯定是因为她体内融合的黑暗之心。

    怎么可能给对方，黑璃明白混沌之心到底有多厉害，要是她能够顺利融合，日后必定冲击至高神，甚至可以飞升圣域。

    只是。

    不等黑璃说话，苏辰已经出手，塔灵已经将秘术传授，多少有些强悍，不过他却不管那么多，无论如何都要获得混沌之心，至于黑璃怎么样都无所谓，对待敌人就要够狠，怎么可能为了敌人，从而失去混沌之心。

    “你敢碰我，我必定将你碎尸万段！”

    黑璃彻底懵了，她实在没有想到，此人会直接开撕她的衣服，难道想要玷污自己？这是她无法接受的事情。

    直接选择无视，恐怖的气流朝着苏辰两人汇聚过来。

    苏辰在黑璃身上，开始施展秘术。

    这一战，惊天动地！

    这一战，神魔巨颤！

    这一战，万妖避让！

    苏辰也没有想到，自己借助秘术，并且自身还拥有着混沌体，从黑璃体内转移混沌之心如此的麻烦，看来还是黑璃之前半融合本源的事情。

    他才不管那么多，除了施展秘术外，还开始疯狂的运转混沌吞噬诀，吞噬力量开始快速的涌入黑璃的体内，强行剥离黑暗之心，也就是所谓的混沌之心的本源。

    黑璃已经彻底瘫软下来，眼神里的怨恨和杀意，却让人感到心寒，因为她真的被玷污了，至于此人为什么要如此做，黑璃当然明白，无非就是要强行剥离自己体内的黑暗之心和混沌之心。

    感受着体内的黑暗之心和混沌之心，正在逐渐的从特殊通道，一点点的被转移到此人的体内，黑璃想要阻止，却是有心无力，根本无法阻止。

    “无论你是谁，我黑璃在此发下血誓，日后必定带着黑暗神殿，前往天陨界灭你寰宇宫上下，一个不留，包括你在内，还有你的亲人，朋友，连你的神兽我都会斩杀。”

    来自内心深处的怨恨，宛如一座爆发的火山汹涌而出，黑璃是真的怒火滔天，杀意滚滚，要不是无法动弹，现在的她恨不得将此人碎尸万段，眼神里的杀意死死的盯着苏辰。

    要是眼神能够杀人的话，恐怕苏辰已经不知道被眼神杀死多少回来了。

    整整一天一夜的大战，使得苏辰终于借助秘术和吞噬力量，从特殊通道将混沌之心和本源，从黑璃的体内转移到自己的体内。

    没有惊喜，苏辰的眼神同样很是森冷，冰冷无比的气息笼罩着黑璃，威胁自己，却知道黑璃肯定能够做的出来，他有着太多的家人，包括师父姐姐在内，都不能有事。

    放虎归山，后患无穷！

    这种低级的错误，苏辰肯定不会犯的。

    声音宛如来自无尽的地狱，苏辰冷冷的说道：“你不会有机会报仇，你先走一步，日后我会亲自前往古荒界，灭你黑暗神殿所有人。”

    根本不给黑璃继续废话的机会，苏辰头顶上空凝聚出的七大血轮，已经覆盖了黑璃。

    血炼！

    他要将黑璃活生生的血炼，化作血祭图内的一滴精血，让黑璃永世不得轮回，无法找自己报仇，无法伤害自己的家人一分一毫。

    伴随着凄惨的叫声响彻虚空，黑璃的身体开始逐渐的消失，化作一滴精血融入到苏辰手里，已经出现的血祭图之中。

