
第385章　终现蝴蝶效应（求订阅，求推荐）　　“与刚刚那样的美女老板一起生活，不怕沐橙吃醋啊？”陶轩一脸微笑的看着叶修，但那咬牙切齿的语气表明了但凡叶修敢说出任何对不起沐橙的话，他都不介意在谈正事之前来一波老友之间友善的，和谐的，拳拳到肉的真人PK。　　莫名有种见女方家长感觉的叶修，一下子也有点尴尬。忽然一个想法在他脑海里出现：“这家伙这么针对自己，真实原因不会是因为自己勾走了他妹妹吧？还有这种见老丈人的感觉是闹那样？”　　不过想归想，这关系到沐橙的事情还是要解释清楚的.......毕竟天天宅在电脑面前的叶修自认，隔三差五还要陪客户去健身房，或者做运动拥有腹肌陶轩的对手.......　　“咳咳，别闹。她是沐橙的脑残粉，粉沐橙的程度还在我的一叶之秋之上。而且还是我们的CP粉。而且她们过年几天天天住在一起，现在关系不要太好，我要是做出什么对不起沐橙的事情，她绝对在沐橙来之前就把我削一顿。论自己老板是女朋友粉丝加闺蜜是一种什么体验？”叶修说道。　　“这还差不多。”陶轩双手交叉在胸前，点头说道。　　叶修：“......”我为什么要和这家伙解释这么多啊.....　　唐银在一旁有点懵，话说原著中他两见面不是应该各种火星子。带困柴都可以吃火锅的那种吗？这么现在给他一种女婿被女方家长叫去喝茶的诡异感觉？　　不过唐银最后还是表示欣慰的，毕竟自己来这个世界也五年了。整整五年啊，就没弄出什么引起原著不同的蝴蝶效应，现在好不容易出现了一点和原著中不同的，虽然不知道为什么但还是很开心。不然要是一点都没改变，唐银感觉自己就太给穿越人士丢脸了。只不过自己的真改动方向怎么这么奇怪......　　叶修这边被对方一直压制可不是叶修的性格，毕竟咱老叶也是记仇的。怎么可能让他这么悠闲？所以叶修问道：“说说把，来找我干什么？”　　“我忽然不想说了......”陶轩说道，他忽然发现用沐橙哥哥这个身份还挺好玩。刚刚叶修的样子他可是相当解气。哼！让你不配合我的计划，让你不接广告！这几年被叶修弄的郁闷发泄的确实不少。可惜问题还是要面对，所以虽然主观上不想离开刚刚的话题，但现在也没法绕回去。　　“回来吧。”陶轩说道。　　“回哪去？”　　“回嘉世。”　　咣！陈果在门外听到这里，一个比小心就和门框撞了一下亲密接触。没办法这转变太快了，一开始陈果还以为两个之间是一场腥风血雨，结果听着听着忽然有种叶修在见岳父的即视感。结果这个画风还没延续多久，又是一个转折，而这转折有点快，让陈果一下没反应过来。　　陈果的动静自然吸引了唐银他们的注意力，叶修无奈的摇了摇头说道：“想听就进来听啊！小看小银不也在里面带着嘛，出息……”　　而唐银就没那么客气了，直接对着门外陈果喊道：“老板有人挖墙脚啊！你快点出来和他对线怼他。”　　陶轩：“......”　　叶修：“.......”　　陈果：“......”　　都被唐银叫了，陈果也不得不从门外走出来。不过脸上多多少少有点不忿，毕竟就是眼前这个家伙费尽心思把叶修从嘉世赶走的。现在又想将叶修邀请回去，这吧叶修当什么了？　　虽然唐银说的是事实，但听着就很奇怪。陶轩控制了一下自己的情绪说道：“叶修本来就是我们嘉世的员工.......”　　“但他已经和你们解约啦。”唐银一句话直接怼了回去。　　“而且我们的待遇也比你们好。”唐银说道。　　这话一出陶轩就不服气了，你一个小网吧，待遇还会有我好嘉世待遇好？：“怎么可能，我们随便一个选手的工资都是......”　　“老叶你以前工资多少来着？”　　“三千。”叶修说道。　　“你在这转正后工资？”唐银再问。　　“四千。”叶修也知道唐银的意思，笑着说道。这也是事实，从全明星回来，陈果就解释了叶修的试用期、现在的工资确实是一月四千。不过因为陈果这是半年以付，所以叶修依旧没钱......　　陶轩：“.......”陶轩第一场觉的自己给叶修开的工资会不会确实少了有点，要是自己当初多开一点，也不用被一千块钱怼的说不出话。　　看这边不行，陶轩将视线看想陈果。　　“你是叶修现在的老板？”陶轩问道。　　“没错！”都已经被唐银扔道台前了陈果也只能说道，但视线则看向了叶修和唐银。她还想从他们哪里得到什么支援呢。　　“老叶你说如果吧游龙套装的空灵石改成野图boss的虚空结晶会不会更好啊？”唐银鼠标指着沐秋的那套橙武，游龙套装的一个部件说道。　　“嗯。我觉得可以。以前沐秋有和我说过，不过那时候太穷，所以才退而求其次。我觉的你可以试一试。”　　陈果：“.......”　　“你们两个给我认真一点啊，不是你们把我拉出来的吗！”陈果怒吼道。　　“老板对线，这不本来就是你们老板的工作吗？”唐银小声说道。　　陈果：“呼~不生气，不生气......”　　强制控制了一波情绪，就准备和陶轩理论理论的时候，转头发现陶轩也不在了。　　“这就是沐秋给自己设计的游龙套装啊，可惜那次我们公会在野图boss上的竞争失败.....”听到叶修说起苏沐秋，陶轩也好奇的过来看了看。游龙套他当然也是知道的，这是沐秋最后的遗物之一。原本各个股东还想以沐秋已经加入嘉世，想将其化作战队财产。是陶轩最后，以沐秋没有带身份证进行签字。　　所以他的东西都只属于他自己，这才给沐橙留下来了这些她哥哥的遗物。现在看道友人的装备再次出现在一个神枪手的身上，陶轩多多少少有点恍如隔世的感觉。　　看着游戏选择角色界面上，一身游龙套装的逍遥游，好像又看到了那个有着橙黄色头发，笑起来如同阳光一样的少年说着：“放心吧陶哥，设计方面交给我吧！”　　————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646598"  chaptername="第三百七十九章  终现蝴蝶效应（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
