    第538章 斩杀古长空

    证道成帝，是无数修士的梦想。

    但古往今来，能够证道者，亿万中无一，每一个帝者都是经历了无数艰难险阻才能证道的。

    可如今，前不久才刚证了两次道的许千秋，现在竟是在众目睽睽之下, 再度证道！！

    这绝对打破了无数人的常识。

    在场所有人，哪怕是古长空都为之目瞪口呆。

    “他，他再次证道了？！”

    “这怎么可能！！”感受着许千秋身上散发的证道气息，古长空不禁惊呼出声，满脸的惊悚。

    而周身散发着无尽证道气息的许千秋，身上再度爆发出一股无与伦比的恐怖杀气！！

    这股杀气，似乎要将天地化作炼狱。

    隐约间。

    众人耳畔仿佛响起了无尽杀戮之声。

    “这种气息，是杀戮之道！”

    “他证的是, 杀戮之道！”

    众人无比凝重, 杀戮之道，乃是诸多大道中，最擅长攻伐的道之一，威力十分强大。

    “人皇是想证杀戮之道，提升自己的攻击力，来将古长空彻底斩杀！”仙鹤老人说道。

    不错。

    古长空在信仰之力的加持下，获得了合道之躯。

    以许千秋的战力，无法彻底摧毁。

    所以，他直接使用了之前斩杀冥河之主获得的大帝道果，再次证道，三道在手，他的战力再度提升。

    而且，杀戮之道是最擅长攻伐的道。

    这种道，完全可以将他的战力提升一个档次。

    “一招！”

    许千秋淡漠开口，双目如电的看着古长空，“我只需一招, 便可杀你，从今往后，仙庭不存！”

    话语落。

    他抬手催动万道烘炉。

    三大大道的气息交织，三千本源之力汇聚形成的万道烘炉，散发着无与伦比的威压。

    似乎连诸天都能够压塌了。

    古长空察觉到这一击的恐怖，眼中露出一抹惊惶之色，他将仙庭的帝兵全部取出来。

    赤凤神刀，玄天白玉剑，元帝之眼……

    一件件帝兵，被他激活了其中的大道烙印。

    想借帝兵之力，挡下许千秋的攻击。

    可是。

    许千秋似早就料到他这一手，他左手轻抬，一道金色的光华从掌心中涌出化作一把金色长剑。

    剑锋涌动万千剑意，剑压镇压十方。

    正是轩辕剑。

    万道烘炉，轩辕剑。

    极招，道器。

    两股无上神威交汇，化作至极一击！

    粲然夺目的神光，掩盖天光，吞噬万物，古长空的帝兵在这股威能面前, 显得无比黯淡。

    砰砰砰……

    一件件帝兵倒飞了出去。

    古长空整个人被能量光华完全覆盖，万道烘炉其中蕴含的三千本源之力, 疯狂的冲击着他的身躯，杀戮大道，轮回大道，融合大道，三道之威，在瓦解着他的合道之躯，将他与大道的连接给分离开来。

    “不，不……”

    古长空惊恐的大叫着。

    他察觉到自己的合道之躯的修复速度已经跟不上被万道烘炉破坏的速度，不仅如此，他的修复速度越来越慢，与大道的连接越来越薄弱了。

    合道之躯，宣告被破！

    他疯狂的催动仙识，道果想要重新连接上大道。

    可却毫无作用。

    在万道烘炉的阻隔下，他连自保都难，更别说是连接大道了，而除此外，一道金色的剑光，突然从天而降，直接刺入他的天灵盖，将他体内道果斩碎。

    那是轩辕剑的剑光。

    “不！！”

    伴随着一声凄厉的惨嚎，古长空的身体出现一道道裂痕，体内帝气宣泄而出，帝躯轰然爆碎！

    一招。

    只是一招。

    仙皇古长空，陨落！

    【恭喜宿主获得本源造化池，大帝道果】

    系统的提示声吸引了许千秋。

    本源造化池是什么，他暂时还不清楚。

    但大帝道果他熟悉啊。

    有了此物，他还可以再证道一次啊。

    这简直太棒了。

    呼啸的能量渐渐变得寂静，天地恢复平静。

    但唯有众人心目中的震撼，还在翻滚。

    他们看着许千秋，瞳孔微微颤抖，呼吸急促，在场中人，没有一个人看到这一幕后还能淡定的。

    一语证道，一招斩合道之躯古长空。

    这种能为，简直打破了在场所有人的认知。

    即便是大帝，可这也太变态了吧！

    许千秋看了一眼众人，尤其是仙庭剩下的修士。

    仅仅是这一眼，便让众人心头一颤，感觉到了莫大的恐惧，诸多仙庭修士更是直接跪在了地上。

    “我等愿意臣服天庭。”

    “请人皇饶过我等。”

    一个个圣者开口说道。

    竟是开口求饶。

    但许千秋却是注意到，有不人的眼神藏着恨意。

    他想了想，觉得自己过一段时间就会离开万界战场，而将仙庭的人留在这里，只怕会是一个隐患。

    毕竟，没有自己，天庭怕是很难镇得住这些人。

    于是……

    “古长空一人在黄泉路上，只怕会有点寂寞，你们皆是他的麾下，不如一同前去侍主吧。”

    此言一出。

    仙庭诸多修士全都脸色狂变。

    一些人也顾不得伪装了，身上仙灵之气爆发到了极致，但不是去攻击许千秋，而是逃走！

    他们还没胆子与大帝打。

    只能逃。

    可他们又怎么可能在许千秋的眼皮子底下逃了？

    许千秋五指在虚空中微微一握。

    狂暴的轮回之力在虚空中化作一个巨大漩涡，一股无比恐怖的吸力从其中猛然爆发。

    吸力将诸多仙庭修士完全笼罩，将他一一吞噬了进去，即便是圣者，也在眨眼间化作灰烬。

    【恭喜宿主斩杀敌人……】

    【恭喜宿主斩杀敌人……】

    一连串的系统提示响起。

    许千秋这一番杀戮，直接获得几百亿的杀戮点。

    毕竟仙庭中的强者不在少数。

    除了杀戮点外，许千秋还获得不少奖励，诸多的法术，圣器，灵药等等，但这些，对于现在的他来说并没有多大作用，他打算留给天庭众人。

    轮回漩涡消失。

    仙庭修士几乎死伤殆尽。

    古老的仙庭，在这一刻完全覆灭。

    至此。

    在万界战场，天庭再无对手！

    而只要许千秋愿意，他完全可以以万界战场为起点征战万界，将诸天万界纳入自己的版图当中。

    此时的他，威望和实力已达到巅峰。

    要做到这一点，并非什么难事。

    “但诸神不灭，纵然是一统万界，也是不能高枕无忧啊……”许千秋目光幽深的望向虚空。

    似乎看到了，在万界战场之外，虚空的尽头，有那么一片灰蒙蒙的混沌，弥漫着亘古的气息。

    那是他要征战的最后一个地方。

    天地间最初，也是最后的一片混沌！

    诸神，在那里等着他。

     

     

    (本章完)

