    “去吧，我要留在这里守护万青。”荒塔在另一界微微震动，主动斩断了与姒玄的联系，消失在了他眼中。

    姒玄立在原地，凝重望着已经空旷下来的天宇，对荒塔离去地方向郑重行了一礼。

    看得出，它真的很关心青帝, 毕竟曾共处在同一个时代，且万青还疑似与荒天帝有过交情。

    “没想到，我只是想确认一下青帝的状态而已，没想到得了这么个大礼。”姒玄用力舒展身体，面上露出了一个大大的笑容。

    哪怕这只是一具道宫神祇而已，他也能清晰感受到脊椎大龙的位置传来的道蕴, 那里藏着古来前五的天帝之一——荒天帝的仙道一击！

    仙道一击代表着什么，或许至尊来了都说不明白，但姒玄是有印象的, 因为轮回湖记忆中有过真仙出手的案例！

    未来羽化大帝涅槃归来，引来狠人大帝盛怒，九世真体合一、吞天魔罐爆碎、元神真灵融合，那尊才情无双的女帝立地化作红尘仙，要对着羽化大帝打出最强一击！

    当时至少是处在第三世或者第四世的羽化大帝根本不敢接下那一击，他不惜画地为牢，终生未走出自己所在的那颗古星，只为了平息那位盖世女仙的盛怒！

    姒玄能确定，如今的七大禁区中，除却那谁都看不透的通天冥宝，绝对找不到一尊比羽化大帝更强的至尊级存在，那位大帝的后人虽然做了不少不体面的事，但他本人的本事也算得上是万古难寻。

    用了数十万年的时间涅槃，将自己强行化作圆满圣灵，而后本我归来，再次证道, 这在万古以来都是找不到第二例的！

    二百多年后的黑暗动乱，自己终于有了些底气, 他身上封印的一击至少能换一条至尊命，哪怕他们舍弃一切极尽升华，都绝对不可能在这一击下活下来！

    荒塔虽然说只是比至尊的全力出手强一些，但这个“一些”的概念可太恐怖了，不说是萤火与皓月之差，也算得上是圣焰与凡火之别！

    “可惜，至尊不是靶子，根本不可能两个站在一起，直接砸向禁区更有可能一个至尊都打不死，反而会毁掉禁区中的不死药和其他神藏。”

    姒玄轻轻叹气，一时间竟犹豫于这一击的用法。

    最终，他还是幡然醒悟，黑暗动乱不是自己的这一击能解决的，这一击的伟力再强，没有相应的修为压制，也是很难灭杀所有动乱至尊！

    “还是唤醒青帝最靠谱。”他低语，只有无缺的青帝归来, 才是解决动乱的正道。

    “隆隆！”

    忽然, 万道似乎又发生了某种巨大的变化，有一股无上伟力压制在所有修士的心头！

    姒玄眉头一皱, 脚下行字秘发动，片刻之间冲回千花谷。

    他望向这与世隔绝的灵谷，在青帝大道显威的情况下，千花谷中的奇草灵花，甚至少数花精木妖都在本能性地朝着一个方向匍匐，仿佛在叩首。

    “妖帝！”

    白龙亦趴在地上，十丈龙躯遥望向远方，身为妖族，它能感受到无尽遥远处那一道盖世的气息。

    在它身边，婷婷和姚玥好似丢了魂一般，大眼睛扑闪着怔怔望向中州的方向。

    “哗啦啦！”

    姒玄一挥手，九黎图的虚影在虚空中展动，发出一声响亮的道音，令白龙和两个小女孩都回过神来。

    这是模拟帝兵之形，青帝毕竟放开了天心印记多年，姒玄以这种方式强行挣断了青帝之道的影响。

    “主上，这是？”白龙躯体一震，瞬间回过神来，对姒玄施礼问道。

    姒玄则将两个小女孩搂到怀里轻轻安抚片刻，才答道：“中州有圣灵出世，青帝杀念欲斩之，无上的帝道爆发了。”

    他引动体内的皇血，点出三道漆黑色的流光按在两个小姑娘和一头白蛟的眉心，令他们能暂时感受万道中传回来的皇道波动。

    能观那种层次战斗的机会太少了，虽然现在只是通过万道的形式粗略感受，却更加直观，对姒玄的两个小徒弟和身为妖族的白蛟很有好处。

    那两股气息还在纠缠，但他们能明显察觉到那带着万古永恒之意的青莲气息已经开始发力了，仙金流转的气息逐渐支持不住。

    哪怕它全身由仙金铸成，哪怕是实力强大的准帝，哪怕它手持真正的帝兵太皇剑……

    在青帝杀念面前，这些都是浮云而已。

    “咔嚓！”

    姒玄耳中似乎听到了一声轻鸣，那是神金被扭曲的声音，明显是太皇剑护不住那尊圣灵了，其神金之体正在龟裂、在瓦解！

    真正的古之大帝面前，仙金又算得了什么？哪怕铭刻了皇道法则的帝兵都能被打爆，更何况这所谓的不朽之皇只是个准帝级的圣灵罢了！

    同为神金圣灵，这不朽之皇比之不死山那尊仙泪绿金皇者差了太多太多，根本挡不住青帝的这一道杀念！

    “隆隆！”

    整个北斗的天地间忽然有平地神雷炸响，震动了大荒、亦传向了宇宙。

    这片天地在为一尊圣灵的泯灭而悲戚，圣灵凋零引动万灵之心，令得所有有生之灵都感受到了一股悲意无名升起，要随着天地一同哀怮。

    一瞬间，天地间的万灵都感受到了那股凄婉，就连姒玄这样的王者都不意外，在天地法则的影响下也难免有些难受，两个小姑娘大眼睛中更是涌现出了泪花。

    青帝杀念之下，那仙金通灵的圣灵连渣都没剩下，直接被青帝的道化成了虚无。

    “天地无情，圣灵亦无情，得天地钟爱又如何？在大帝面前，都不过如此。”

    姒玄指掌如刀，手刀在自己身前切过，斩去了心中那一丝莫名的悲凉，他负手立在虚空中，看着天空中闪烁的道雷，却只是摇了摇头。

    他又催动法力，在两个小姑娘、白蛟和千花谷所有有灵妖族的心中斩过，是他们也从那压抑的心态中挣脱出来。

    “不必随天地而悲，不过是个得天地钟爱的圣灵被青帝斩了罢了，我们不需要顺应这天道。”

    圣灵在凡俗生灵眼中或许称得上是仙灵，但在修士眼中，关于圣灵的传说都是石中圣灵屠尽了哪颗古星，根本不值得拜。

    石皇、灵皇、还有神墟中那两尊被青帝斩了的圣灵生而为皇者，这些比这所谓的不朽之皇更得天地钟爱，到头来全都落了个身死道消的下场。

    圣灵而已！

    他感受着万道中那缓缓沉寂下去的青帝之道，郑重向中州化仙池的方向行了一礼。

