
　　看到老爸提着酱油回来了，夏听蝉迎了上去。

　　“爸！”

　　“闺女，回来啦？”夏临渊有一段时间没见到女儿，看到女儿回来很是高兴。

　　夏听蝉嗯了一声，然后嘴角微抿，含笑介绍道：“爸，这是我男朋友萧楚。”

　　又转向萧楚：“阿楚，这是我爸！”

　　“小萧你好啊，欢迎欢迎，我跟你阿姨早就盼着你过来了！”夏临渊一听女儿介绍，立即把酱油瓶放下，热情欢迎。

　　萧楚早在夏听蝉喊第一声“爸”的时候，就循声看了过去，此时看到未来老丈人一脸热情地跟自己打招呼。

　　他却有些迟疑，试探着问道：“您……是大教授？”

　　“大教授？”夏临渊愣了一下，随即乐呵笑道：“是啊，我是帝都师大的教授，数学系的。”

　　萧楚侧头看了一眼夏听蝉。

　　夏听蝉却只是眼眸含笑地看着，似乎不知道他什么意思。

　　萧楚只好回过头去，有些不知道该怎么说地道：“不是，夏叔叔，我问的是，南山公园的那个‘大教授’。”

　　“南山公园……你是，你是那个……”一听萧楚这解释，夏临渊终于明白过来了，指着萧楚惊讶中带着欣喜地说道。

　　“南国大侠！”萧楚接话道，“夏叔叔，没想到咱们之前就已经见过了啊。”

　　“是啊，真是缘分，其实当初刚看到你和小蝉在一起的新闻的时候，我就觉得很眼熟，不过一直没想起来。”夏临渊感慨又高兴地说道。

　　“我这人记人不行，那天又光顾着下棋了，一直盯着棋盘，也就没注意你长什么样，没想到咱又见面了，还成爷俩了。”

　　爷俩？

　　这就认下自己这个女婿了？

　　萧楚心里暗喜，在不知情的情况下，通过了丈母娘的考验，这和老丈人又是棋友，直接就认可了自己这个女婿。

　　别人娶媳妇，要拿下丈母娘、丈母爹都要经历九九八十一难，自己这一点难度也没有嘛。

　　他不禁有些嘚瑟地看了一眼夏听蝉。

　　夏听蝉依旧含笑以对，没有说话。

　　似乎是看到自己这男朋友，和老爸见面愉快，很是高兴。

　　不过萧楚总觉得她那笑容和眼神，有些怪怪的，似乎透着一丝狡黠、玩味。

　　他想问，但是当着丈母爹、丈母娘的面，又没法直接问。

　　就在这时，丈母娘开口了，蒋月见看看自家老伴，又看看未来女婿，有些好奇地问道：“你们俩之前也见过？”

　　“是啊，我们之前在南山公园下过两盘棋，不过那时候并不认识。”

　　夏临渊想起了上次见面的一个细节：“哦对了，小萧，我记得你那次说来帝都，是来看女朋友的，你说的女朋友就是小蝉？”

　　当时他听到萧楚自报名号为南国大侠，猜到他是南方人，开玩笑问他是不是专门跑北方来挑场子的，结果萧楚说是来看女朋友的。

　　萧楚点点头道：“是听蝉，我也没有第二个女朋友啊。”

　　“那是，你一看就是人品端正，感情专一，跟我一样，不会搞脚踏两只船的那种人。”老夏同志喜欢萧楚的回答，顺便夸了一下自己。

　　说完他有些埋怨地看向闺女：“小蝉，你们那时候就在一起了，那你应该早点把小萧领到家里来吃饭的。”

　　夏听蝉解释了一句：“都忙，没空。”

　　夏临渊颔首：“也是，你们年轻人现在工作都忙，你得到处跑通告，小萧一个项目忙起来估计也没个停歇，不比那些996的轻松。”

　　不知道是不是因为太喜欢这个未来女婿，太过激动了，夏临渊突然又想到了妻子刚刚说的那句话。

　　他看向老伴问道：“月月，你刚才说‘也’？你和小萧在这之前，也见过？”

　　听到这个，蒋月见有些不好意思，却还是把在剧本交流会上见了，并考验了一下萧楚的事，说出来了。

　　知道萧楚的丝毫不受诱惑，拒绝相亲后，夏临渊很是欣慰，觉得自己真没看错这个女婿。

　　同时对老伴的行为，有些埋怨，道：“月月，你怎么能做这种事呢？先不说你这样的考验有没有用，就这行为本身就是错的。”

　　“这不是明摆着欺负人吗？”

　　“人小萧又不是你的学生，还能故意挖坑设题考验人？”

　　蒋月见承认错误道：“我知道这行为不太妥当，我已经跟小萧正式道歉了。”

　　萧楚连忙回道：“是的夏叔叔，阿姨已经跟我道过歉了。而且这也没什么的，换了我是家长，我也会想办法考察一下的。”

　　听到萧楚为自己说话，蒋月见看了他一眼，对这个女婿更加满意了。

　　同时白了老夏同志一眼，这才刚见面呢，就护着了，以前不还说想要娶走你家的小棉袄，没那么容易，必须先下棋下过你，过了你这一关吗？

　　想到这里，她立即问道：“对了小萧，你上次和你夏叔叔下棋，是谁赢了？”

　　一听这话，夏临渊脸色就变了。

　　毕竟输的人不仅是他，输得还有点惨，被2：0剃了个光头不说，还死了好几条大龙。

　　旁边的夏听蝉看到老爸这反应，眼里的笑意更浓，然后带着戏谑地看向某人。

　　萧楚反应很快，不等老丈人给自己使眼色，就立即回道：“阿姨，我们打了个平手，各赢了一盘。”

　　“后来我因为赶飞机，第三盘就没下，走了。”

　　老夏同志松了一口气。

　　这个女婿不错，有眼力见！

　　蒋月见看看萧楚，又看看自家老伴，也不知道信没信，倒是没有刨根究底继续问。

　　小艾偷偷给萧老师，竖了一根大拇指。

　　这情商，难怪能把蝉姐拿下，不对，应该是难怪能被蝉姐拿下。天籁小说网

　　夏听蝉看着老爸和萧楚这惺惺相惜、互相帮衬袒护的和谐场景，嘴角却扬了起来。

　　现在是乐呵了，就是不知道当“渊渟岳峙”、“夜里横刀”这两个马甲掉了的时候，是不是还这么和谐有爱。

　　啧啧，还真是期待啊。

　　不对，掉马甲还需要时间，另外一件同样有趣的事，却可以立即推动一下。

　　夏姑娘眼睛微眯，眸子里闪过一丝狡黠。

　　随后老夏同志把买回来的酱油，放进厨房里。

　　因为离做晚饭还早，他拿出了珍藏的铁观音，准备请萧楚这位称心的女婿喝茶。

　　然而，翁婿俩刚在茶几边上坐下，夏听蝉就示意小艾把茶盘、茶具端走了。

　　然后啪地一声，把棋盘搁在那里，再把两个棋罐放下。

　　“爸，你不是好几次说要跟未来女婿下棋，还要让他两子吗？下吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第444章爸，你不是说要跟萧楚下棋吗免费阅读。https://xs.23sk.com 