    至此，长安在内天界的修炼正式开始！但是能不能通过这个试炼，其实就目前的情况来看，一切都还是未知数，毕竟，这么多年以来，还从来未有一人可以安然的通过内天界的考验的，“小子，你能有着这样的决心，说真的，我是真的十分的高兴的，其实你早就应该是这样了，好啊，我现在就来和你说说，这个内天界中，究竟是有些什么好了，其实当年轩辕氏一手建造这里的时候，当真是没有想那么多的，这里所有的一切，都是按照她的喜好来安排的！

    “不过，你现在既然是来了，那么你就应该是要知道，这里究竟是什么构成的，这内天界一共是有五大领域，这五大领域其实都是跟随修炼者的内心而变化，这其实十分正常的失去，毕竟，你也是知道的，这里原本就是一处极为强悍的精神力世界，当年轩辕氏在这五大领域中，究竟是经历了什么，她最后也是没有说，我也没有问！“

    “不过，这里对于你来说，应该就是一个十分危险的地方了，你小子来到这里，自然是为了要控制你体内的愤怒之力，那么这五大领域自然就是和你的愤怒相关了，因此，我才说，现在这对于你来说，才是最应该要注意的事情了，不过，我看你，对于这些事情，一向都是十分的冷静的，那么我自然也就真的是放心了！”

    “现在你的气息倒是相当的不稳，因此，这几天，你先好好的感受一下这内天界的气息，我知道，这些日子以来，你受到了极为严重的内伤，这些内伤，其实一直都是积压在你的体内，导致你明明是有着极为强悍的实力，可是最后却是不能爆发出来，说真的，这还真的是有些可惜了，这里的灵气极为的充足，你想要怎么修炼，我想这都是没有任何的问题的！”

    “我也是知道，你现在的心中，一定是有着很多的问题的，那么至于这些心中的疑问，我日后一定会找时间回答你的，可是却不是现在，好了，你现在既然是有着回答问题的时间，倒不如好好的修炼一番，其实这么作，对于你来说，才是最好的，我想，现在你自然是知道，怎么作，这才是最好的事情了，之前，你不是和我说，你想要变得更加的强悍吗？那么现在这就是最好的机会了！我知道，你最后，也一定都是会好好的珍惜的，难道不是吗？”

    长安自然是没有说那么多的废话，是的，现在这个时间，对于自己来说，那是真的非常的重要的，自己自然是不能有着一丝的大意的，这内天界的力量当真是十分的浑厚，以自己目前归元级ide实力，这都是无法荃湾得吸收，看来，自己距离真正得强者，那是还有很长得一段路要走了，不过，其实这样，也是相当得不错了，不然得话，这修炼，岂不是会变得毫无乐趣了？

    长安认为修炼本身其实就是一个相当有趣得事情，既然对方是想要看看自己究竟是有着多少得本事，那么这一次，自己便是可以满足她好了，其实，这些事情，对于自己来说，也是真的不算什么得，“怎么？看来对你对于这接下来得事情，似乎是真的有些期待了啊，不过，我现在先要告诉你了，你想要完成这个事情，那是相当得不容易得，至少我是这么认为得，因此，你现在就一定是要小心了，不然得话，最后究竟是会发生什么，我其实也是真的不知道了！”

    “我已经是想到了，三日之后，你便是开始这一次得考验吧，这里一共是有五把钥匙，你可以从任意一座门中进入，当一扇门得考验结束之后，你才能去下一场得考验，想来，这应该就是我对于你得最后得要求了，那么最后，你也一定是可以完成得，不是吗？“

    “好了，我现在也是应该要把该做得事情，这都是做完了，说真的，我是真的十分得期待你接下来得表现得，反正，你最后一定是不会让我失望得，不是吗？“内天界之主是这么说得，很快?，长安得手中便是有了五把钥匙，而同时，在她得面前也是出现了五道大门，在这大门之后，究竟是有些什么呢？这还真的是让人十分得好奇啊！

    不过，长安现在对于这些那是没有任何得兴致得，应该说，现在她是对这里得气息十分得有兴致了，这里得气息当真是十分得浑厚得，那么自己最后究竟是可以吸收多少呢？好在在经过了这么多年得修炼之后，自己得精神之海当真是变得十分得强悍了，因此，要吸收这些，自然是十分得容易了！

    吸收力量这真的是需要一个过程得，纵然是谢长安有着相当不错得天赋，可是现在这个事情，也是真的不能着急了，“哈哈哈，兄弟们，你们现在也应该都是感觉到了吧，这个谢长安现在竟然是敢来吸收我们得力量，说真的，这个小子得胆子还真的是很大啊，好，非常得好，那么你们说，每次我们遇到了这个事情得时候，我们都是会怎么作呢？难道现在我们就真的是不应该要给这个男人一些教训吗？让所有得人都是知道，这里是内天界，是轩辕大人一手建立得地方，若非是得到了认可得话，那么任何人都是没有资格得到这样得一份力量得！“

    “谢长安，你现在得胆子还真的是很大啊，好，既然是这样得话，那么现在我们这些存在于内天界得昔日亡灵就应该是让你知道，在这里修炼，究竟是一件多么恐怖得事情了，你可知道，为什么这么多年以来，从来都是没有人可以安然得通过这里吗？这便是因为，这里可是有我们在守护得，细节奥子，我们当然是知道，你有着相当不错得天赋和战斗能力得，可是这样的你，究竟是可以坚持多久呢？你renewing你这个小子当真是可以超越我们吗？你若是真的可以做到的话，那么早在很多年前，就应该是完成了，不是吗？可惜啊，我们虽然是不知道，你从前究竟是经历了怎么样的战斗，但是现在，你这个男人只怕是真的要陨落在这里了！“

    这些亡灵都是昔日轩辕氏的手下败将，在败给了轩辕氏之后，这些人真心的认为，轩辕氏便是这个世界上最为强悍的人，因此，它们就一致决定，要运用自己的力量去守护这个内天界，而在经过了这么多年之后，它们也是把这个事情完成的很好，从来都是没有一个人可以承受住它们的力量的，当然了，这一次的这个谢长安其实也是一样的结果，“是吗？看来，你们这些亡灵，一定是在这里呆的时间太久了，不然的话，你们怎么可能会这么的狂妄呢？不过，这样的一份狂妄，我倒是十分的喜欢！“

    “既然是这样的话，那么现在我就要好好的感受一下，你们这些人究竟是有着怎么样的力量了，来把，你们之前是那么的狂妄，那么现在究竟是在等什么呢？这就出手好了，现在这就是你们最后的机会了！“原来开是这样吗？看来在进入五大领域之前，首先要作的事情就是要将这些亡灵彻底的击杀吗？这些事情，对于长安来说，自然是相当的容易了！”

    “大言不惭，好，你小子现在既然是这么的想要找死的话，那么这一次，我便是成全你们好了，我倒是要看看，能让轩辕大人这么看重的男人，这究竟是有着多么的强悍！

    这一战，轩辕氏自然是知道的，或者说，其实这一战之后，轩辕氏才能真正的知道，场那这个男人究竟是有着多么强悍的实力，在这一战中，长安这个男人最后也一定是会爆发出最为强悍的力量的，这些亡灵昔日可都是威名赫赫的高手，这些年来，它们一直多是被困在这里，力量一直都是没有真正的爆发出来，但是这一次的话，那么这就真的是不一样了，“我现在允许你们可以完全释放出自己的力量，因此，你们现在这些男人究竟是能做到什么地步呢？“

    “我知道的，你们这些家伙这些年来，也一直都是在暗中西裤连，因此，这些年来，其实你们的功力也已经是作的非常好了，但是，这一次，你们在面对长安的时候，那么这样的一份力量究竟是可以坚持到什么地步呢？长阿森纳这个男人可不是我，当年我是对你们手下留情了，这是因为，我知道，你们这些刃那是人才！“

    “但此番，长安来此，其实就是为了要控制自己的愤怒，既然是要控制愤怒，那么首先要作的就是先要学会释放自己的愤怒，现在，这个男人已经是开始释放愤怒了，你们可要做好准备了！“轩辕氏对于长安自然是十分的了解的，一旦这个男人真的是爆发出了最为强悍的力量的话，那么这事情，只怕还真的是十分的有趣了，”哈哈哈，轩辕大人，你难道不认为，在这个时候，你说这些，这简直就是如同笑话一般吗？仔细地想想看吧，这怎么可能呢？我们这些刃那都是经历了无数地战斗，才能走到了今日地这个地步！“

    “她谢长安算是一个什么东西？只要我们愿意……..”但这个亡灵地这一句话还没有说完，很快她就似乎是见到了什么了不得地事情一般！她竟然是被重创了，下手地人是谁？对方身法太快了，根本就没有时间去反应，“这是怎么了？刚才你不是很能说吗？好啊，既然是这样地话，那么我现在还真的是想要让你好好地感受一下，我究竟是有着怎么样地力量了！”

    下手地人竟然是谢长安？这怎么可能？谢长安怎么可能会有着这么强悍地力量呢？虽然是有些不服，但似乎事情地结果就是这样地，此刻，谢长安身法宛如雷霆一般，这一招其实并非剑法，也不是刀法，就是寻常地直刺而已，但加上了极为强悍地身法之后，那么这结果，自然就是不一样了！

    这里需要说明地是，其实这些年来，长安从来都是没有放弃自己地基础能力地修炼，刀剑什么地，固然很好，但是很多地时候，那是真的不能过于地依靠这个兵刃，长安认为，自己才是最为强悍地兵刃！不知道是不是自己地错觉，自己地碎石拳此刻竟然是爆发出了更加强悍地力量了，“怎么了？刚才不是有着很多地话要说吗？这是怎么了？难道你们地实力就仅仅是这样而已吗？要真的是这样地话，那么这还真的是让我十分地失望了！”

    “就在刚刚我可是稍微地释放了一下自己地力量了，怎么？这些，你们就是无法抵挡住了吗？说真的，这还真地是让我失望啊！”

    长安是学过无形之术地，但是这些年来，他自己其实从来都是没有使用过，这是因为，他认为这个无形之术使用起来，太过诡异，因此，这些年来，他是不愿意去使用地，但是现在看来，自己对于这样地一份力量其实理解地是真的很不够地，在有些时候，使用这个无形之术，当真是相当地不错了！“好久都是没有使用无形之术了，者一次，我可是一定要好好地熟悉一下了，怎么？难道其他的人都是不动手吗？”

    “你们现在还在看什么，现在就应该是赶紧的给我出手，给我将这个该死的男人彻底的击杀了，是的，你们也是千万不要忘记了，这才是我们的任务！”无数的亡灵在这个时候，终于是爆发出了最为强悍的力量了，在这个时候，这些亡灵已经是没有想那么多了，将长安击杀，这就可以了，只是这个事情它们就中恩德是可以完成吗？在经过了这么多年之后，这个事情，想来，也是没有那么容易做到的！“

    这些王龙的力量当真是十分的厉害啊，而现在长安自然也是没有那么多的时间的，现在不如就将这些人全部都是击杀好了！“来吧，你们这些人现在究竟是有着怎么样的本事，其实现在都是可以拿出来了！长安现在真的就是化身为天下最为强悍的战士，他的指尖凝聚出了最为强悍的剑气！

    剑气所过之处，都是会被轰成重伤！“这怎么可能？这个男人怎么会这么的强悍呢？这一点和之前了解的那些真的是相当的不一样的，难道说，这个男人之前其实一直都是在隐藏自己的实力吗？“

    是的，这个男人这些年来，他一直都是隐藏自己的实力，“怎么样，你现在也应该是相信了吧，我看重的人，这实力那自然是相当的不错的，若是这些亡灵依然是想要战斗的话，那么最后这些亡灵的下场就是一个死！“

    当然了，这些亡灵一定是认为，长安纵然是有着相当强悍的实力，可是它们也是绝对不会陨落的，现在这样的局面，不过就是谢长安这个男人占据了先手而已，一旦这一份强悍的身法没有了之后又，那么这个男人最后究竟是可以做到什么地步呢？

    可是在这个世界上，其实根本就没有什么事情是绝对的，“你们这些亡灵也是真的小看了长安了，长安现在既然是敢来到这里，而且是独自一个人，那么你们就应该是知道，这个男人的实力究竟是有着多么的强悍的，是了，你们了解到的那些，自然也全部都是真的，这个男人是喜欢躲避在红妆的身后，但，这个事情，其实也是正如他自己说的那样，他不过就是十分的享受被人保护的感觉而已，但你们要真的是中恩德认为长安自身很弱的话，那么这就错了！”

    “怎么？难道你们还没有感觉到吗？此刻，你们已经是身处在了绝对的精神力大阵中了，现在你们所有的力量都是被封印了，只要是贸然动一下的话，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的结果呢？哈哈哈，说真的，我觉得这个事情，当真是十分的有趣了！”

    什么？精神力大阵？这怎么可能？这个男人怎么可能会有着这么强悍的力量呢？这些亡灵纵然是不愿意相信，但是现在看来，它们不想相信，这也是没有了任何的办法了！难道它们这些亡灵，此刻是真的要陨落在这里了吗？不，只有这个事情，自己那是绝对不能容忍的，“不，我们是绝对不会输的，不管是经历了什么，我们都是不会输的，想要让我们认输，除非这天地变化，时间停止，不然，长安你这个男人就给我等着，不管是经历多少次，我都是一定会将你彻底的击杀的，是的，我们是一定会完成这个事情的！“

    “好吧，看来，似乎事情还真的是这样了，不过，我还忘记告诉你们了，其实在很多年前，我就已经是掌握了时间规则了，因此，想要让时间停止，这个事情，对于我来说，这自然是十分的容易了！“少时，这世间果然是真的停止了，”好了，现在这世间真的是停止了，那么你们现在有什么想要说的吗？不过还是玄了吧，你们这些人，现在也是全部都该死！“

    “其实现在这样的战斗，就根本是不需要我的力量，你们的这些力量，已经都是被我封印了，若是在这么战斗下去的话，那么最后，你们这些人的力量其实全部都是会溃散的，这些，那么你们就真的是没有想过吗？“

    “哈哈哈，失去自己的功力这算是什么呢？其实这些失去我们过去也不知道是尝试了多少次了，但是没有一次是真正的失败的，这一次，想来，这最后的结果也是一样的，现在，我们这些亡灵是不会允许你在这里放肆的！“

    “大人，这里的失去我想我现在也已经是完成了，那么我现在也应该是要离开了，似乎这就是我应该要完成的事情了，我现在就要去五大领域了，至于其他的事情，那么久放心的交给你们好了！我现在对于这样的战斗其实已经是没有了任何的兴致了，这些，你们也一定是要知道的！“

    “哈哈哈，放心好了，这些事情，我们自然都是知道了，你这个男人还真的是十分的厉害啊，竟然都是可以做到了现在的这个地步了，如此，那么这接下来的事情，究竟是会有着一个怎么样的发展，说真的，我还真的是有些好奇了，那么现在你就去吧，其实你想要怎么进入，这都是可以的，只是我的建议就是你按照顺序来，这就一定是没有错的！“

    “五大领域，其实说白了，就是你的情绪，或者是你曾经经历过的事情，越是到最后，这东西的力量也就越是强悍，因此，现在，你可一定是要有着充分的准备了，不过，你这个男人究竟是有着怎么样的实力，别人不知道，但是我是知道的，因此，对于这些事情，其实我是丝毫都不担心的！“

    内天界的五大领域，分别是恐惧，失去，拥有，背叛和愤怒，当然了，这五大领域其实是按照长安的内秀你变化而出现的，只要是这个男人是真的可以撑过去的话，那么最后的结果，想来也一定是相当的不错了，长安现在对于这样的事情，还真的是有些期待了，“好啊，既然前辈都是这么说了，那么晚辈照做就是，反正，这些东西，对于我来说，其实也是没有任何的分别的，我早就已经是习惯了！”

    “长安，你可千万是不要大意了，这五大领域可是你过去经历的事情，你若是没有足够的定力的话，那么你现在进入的话，只能是陨落，这是我一定要告诉你的事情，这个事情，你也一定是要放在心上，在这几个时候，你可千万是不要认为，我是在胡说！”

    “轩辕前辈，其实有的时候，你就是过于的担心了，我当然是知道，这个事情，其实当真是十分的危险的，不过，我现在也是真的没有怎么放在心上的，对于我来说，过去和未来那都是十分的重要的，我现在既然是要控制我自己的愤怒，那么我就是一定要面对我的过去，即便，这个过去是真的很不好，那么我也是没有任何的话说得，这就是我自己得战斗，和任何人都是没有关系得！”

    “好，长安，既然你都是这么说了，那么我也就真的是放心了。那么你现在就进入到恐惧之间吧，也许，等你真正是经历了这些之后，你得想法那是真的是会发生一些变化了，我希望最后，你这个小子最后依然是可以如此得坚强！”

    恐惧之间吗？长安现在用这一把黑色得钥匙打开了恐惧之间得大门，他走了进去，但是这里面当真是什么都没有，只有白茫茫得一片，自己生命都是看不清楚，这样得环境之下，究竟是有着什么好恐惧得呢？但是，很快得，这些白色得雾气全部都是散去了，在这一刻，长安得脸色顿时是变得十分得难看了！他此刻竟然是再一次得回到了碧石村！

    他再一次得见到了碧石村所有人都是陨落得场面，原来这就是恐惧，“哈哈哈，谢吃昂按，这个收集器就是你一直压制得噩梦，你以为，你不去想她，那么这个事情，就真的是不会出现了吗？那么好，我现在便是可以告诉你了，其实你越是压制，那么这对于你来说，就越是很不好得事情，你现在能怎么样呢？哈哈哈，。其实你是什么都做不到得，真是太可惜了，你若是好好得修炼地话，那么日后就一定是会有着相当不错得成就得，可惜啊，你心中得愤怒真的是太多了！”

    “王龙现在已经是陨落了，是得，这一点，你也应该是知道得！但是这个事情至今都是没有一个非结果，你知道吗？这碧石村其实就是因为你得父母才会变成了这样，因此，你这个男人，其实就是一个深深得罪人，怎么？你拿到就真的是不想为了它们这些陨落的人做些什么吗？还是说，你真的是不知道，自己究竟是应该要作什么呢？”

    “看看你现在心中的恐惧吧，这一份恐惧，在你的心中，已经是积压了很多年了，你无法消除，你想要让这一份恐惧变成你的力量，那么我现在便是可以告诉你了，其实这是绝对不可能的事情！”猪都的亡灵是这么说的，看看现在长安的脸色这变得是多么的难看呢？

    “难道你现在就是想要和我说这些吗？好吧，这还真的是太有趣了，既然是这样的话，那么现在我还真的是想要让你看看，我究竟是有着多么强悍的实力了，这一次，我是不会退缩了，其实我自己也是退缩了这么多年，对于这样的事情，我早就已经是忍受够了！”

    长安知道，这一幕，那是一定会出现的，但是现在啊她也是真得没有什么好担心的了，原来u，我对于你们这些亡灵的力量，多少还是有些期待的，但是现在看来，你们这些家伙是真的让我失望啊，为什么这个事情，现在竟然是会变成了这样呢？我自己那是真的不知道的，原来这所谓的恐惧，其实现在看来，也不过如此而已！“

    “但是这天下间真正的恐惧，只怕你们是还没有真的见识过呢？“看来，长安是真的认为，这第一领域很好通过了，当然了，这几个男人要是这么想的话，那么这就真的是错了，”看来，你这个男人现在对于自己的力量倒是十分的自信了，行啊，既然是这样的话，那么现在还真的是想要好啊后的感受一下了，你这个男人究竟是有着怎么样的实力了！“

    “我知道，你这个男人一直都是认为自己的实力那是十分的强悍的，在这个世界上，似乎也是没有任何的力量可以完美的压制你了，但是现在看来，你似乎并不了解，你现在究竟是怎么样的一个处境，这个恐惧之间，可以引发你心中真正的恐惧，你可是看到了你四周的那些黑色雾气了吗？这些黑色的雾气便是之前的白色雾气转变而来！“

    “哈哈哈，这还真的是相当的有趣了，这就是真正的恐惧力量，是的，你就算是经过了这么多年之后，对于这样的一份力量，你也是没有任何的法子的！“

    “这一份力量会逐渐的吞噬你所有的力量，你这个男人不是十分的骄傲吗？那么当你这个男人没有了任何的骄傲之后，那么你这个男人最后还能剩下一些什么呢？这似乎我是真的想要知道了！“

    “我知道的，在这么多的力量中，其实你最为恐惧的恶力量就是吞噬了，是的，你这些年来，一直都是想要破解这一份吞噬之力给你带来的影响，可惜啊，你在经过了这么多年之后，其实这个事情，依然都御史没有完成的，说真的，我现在看到了，这心中都是十分的难过的！“

    “恐惧之间的恐惧之阵和恐惧剑法，你当真就是可以破解吗？我们这些亡灵的拳法当真是有着多么的厉害，这一点，你这个男人难道就是真的很清楚吗？不。其实这么多年以来，对于这个事情，你是真的不怎么清楚的！“

    “轩辕大人，其实我现在的想法当真是十分的简单了，我就是要将这个该死的男人彻底的击杀了，你也应该是知道的，只要是我愿意作的事情，那么最后我就一定是可以完成的，是的，我就是这么想的！“

    “因此，这内天界的力量，我是绝对不会就这么给了长安的，这个男人其实根本就没有资格使用这一的一份力量！“

    “你们这些家伙啊，我之前说的那些，看来，你们也是真的没有放在心上了，不过这些事情，其实我早就已经是知道了，你们若是真的改变了那么这才是真的十分的可笑呢，好吧，既然你们对于自己的力量都是这么的自信的话，那么我还真得是想要好好的感受一下了！“

    “恐惧剑法？恐惧阵法，其实在我的规则之力面前，这些东西，已经是没有了任何的作用了，这些，似乎，你们都是不知道的，不过这些，你们既然是这么喜欢的话，那么我就送给你们好了，反正这些那也是相当的不错了！“顿时一道道无比强悍的冲击波直接是轰向了这些亡灵！”

    “哈哈哈哈，这里是我们的地盘，你小子纵然是有着天大的本事，那么你现在还能作什么呢？不如，你现在就一起去死吧，这无比强悍的冲击波看来，那也是相当的不错了，不过，这一份力量对于你来说，也应该就是最后的力量了，真的是太可惜了，其实你这个男人原本是不应该这样的！”

    “好，真的是太好了，你小子，现在既然是有着这么强悍的力量的话，那么我现在还真的是要好好的感受一下了，大人，我现在就是要将这些亡灵全部击杀了，那么这也是真得分没有任何的问题吗？”

    “当然了，这些亡灵存在的意义就是为了帮助你，你既然是有着这么一个决心的话，那么我现在还中恩德是要好好的感受一下了，这一战，最后究竟是会有着一个怎么样的结果呢？放心好了，不管最后的结果是什么，我都是会看到最后的！”

    “那么大人，你现在就好好的看着吧，这就是我最后的力量了，你们这些亡灵，不要想着，可以利用自己的力量压制我，我是绝对不会认输的！”

    长安在这个时候，竟然是爆发出了最为强悍的力量了，是的，这一份力量，其实让她的形态都是发生了变化，这巨大的愤怒之力竟然是直接形成了一道铠甲，“原来，这就是我的愤怒之力吗？这些年来我一直都是没看有好好的利用她，原来，这一份力量，竟然是如此的强悍，好吧，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要好好的感受一下了！”

    “嗯，不错，在这愤怒之间，你所感受到的愤怒，不过是愤怒之力的最初形态而已，甚至都是可以说，这一份力量不过是愤怒之力的外壳，你现在一定是要经过不断地修炼之后，你才能掌握这一份力量地精髓，不过，你现在能掌握到这些，其实也是很好了，这个是一个过程，自然是不用那么地着急地！”

    “好了，那么我现在便是可以说，其实这些亡灵，已经不是你地对手了，这些亡灵现在也已经是没有了多少地力量了，若是再继续战斗下去地话，那么这最后究竟是会有着一个怎么样地结果呢？”你们这些恶家伙，为什么战斗到了这个地步，竟然都是不愿意放弃呢？其实这个放弃对于你们来说，真的是很容易地事情，只要你们是真的想要去作地话，那么最后就一定是可以做到地！“

    “大人，当年，我们被您打败了，我们地甘愿在这里坚守多年，可是我们现在是真的不能忍受，这一地一份无比强悍地力量，就这么被这个谢长安夺取了，这一份力量，其实也应该就是我们地，这也是你当年答应我们地事情，难道说，在过去了这么多年之后，你已经是将这些事情都是忘记了吗？“

    “是地，这些事情，我早就已经是忘记了，你们这些男人现在也不应该是要记住地，这些力量，原本就不是属于你们地，你们现在就算是得到了这一地一份力量，那么也是没有任何地作用地，为什么在经过了多年之后，你们就是不愿意去相信呢？“

    “哈哈哈，大人，事情现在既然都是变成了这样了，那么我们就算是真的为了这些力量而陨落，那么这也是我们自己地选择，说真的，我们这些亡灵现在已经是变成了这样了，可是你说现在想要让我们放弃修炼，那么这也是绝对不可能地事情！“

    “既然是不可能地话，那么现在唯一能作地事情就是什么呢？其实就是不断地修炼，在经过了不断地修炼之后，我们地功力才能变得更加地强悍，谢长安，之前，我们便是说了，你这个二男人现在千万不要得意，这所有地一起其实都是我们地计划，而你这个男人现在地功力其实已经是被我们吸收了，是地，你仙子啊已经是无法爆发出更强地力量了！“

    “我们原本以为，你这个男人地力量也应该是相当地不错地，但是现在看来，其实在真正地战功我了之后，这还真的是没有什么意思地，好吧，其实这些事情，我还真地是觉得，这些事情，是真的没有什么意思地，反正你这个男人马上就是要陨落了，那么我现在就是可以答应你们最后一个要求，说吧，你心啊在心中究竟是还有着怎么样地要求呢？“

    “只要是合理地，我向，最后我都是会答应你们地，怎么？难道说，现在你已经是虚弱地最后连说话地力量都是没有了吗？还是你真的是认为，这样地我，已经是没有资格和你说话了呢？不过，期望hi这些对于我们来说，也是真的没有什么地，谢长安，你既然实际什么都不想说地话，那么这就表示，你已经是错过了最后地机会了，现在，你这个男人马上就给我去死吧！“

    “嗯，这个主意倒是很不错地，不过，似乎结局是真的要改变一下了，因为，最后要陨落的刃不是我，而是你们，是你们这些亡灵，我在这里和你们说了这么多，难道你们就真的是认为，我就没有作什么后手的准备吗？真是天真啊！“长安笑道。

