    南宫玥盯着她，看得失神了。

    唯一让他觉得不好的，就是现在，必须要克制住对她的念想！

    “最近可能还有一场大的变故，你防着点南宫雪。”南宫玥轻声交代。

    “皇上，要发生什么事了？”

    “你安心养胎，有朕在，不用担心。有棠儿在你身边，朕也安心。你若是无聊，就去御书房陪朕。”

    “臣妾……”

    “你不想去？”

    “想去。”乔槿用力地点点头。

    南宫玥笑着点点头，将剥离出来的鸡腿肉送到乔槿的嘴边。

    “朕让人重新整理了御书房，缝制了一些软垫，你靠着也舒服一些。”

    乔槿的内心涌上一阵狂喜。

    “皇上，我父亲他……”

    “他来找朕，说要交出兵权，被朕劝回去了。”

    乔槿又愁上心头。

    这个时候交兵权，就连她都觉得并非真心。

    作为女儿，她又理解父亲的做法。父亲和兄长们不惜得罪皇上，也要保护她的心，更让她无法反驳。

    “不要想太多，好好养身体。”

    “嗯。”乔槿点点头。

    现在的局面，她已经很满足了。

    棠儿说得没错，不要过于纠结，一切顺其自然，也未尝不可。

    ……

    白若棠拉着南宫雪走出去，并没有松手，而是拽着南宫雪一个劲地朝宫门的方向走。

    “妹妹，你走慢一点，我快要跟不上了，你这是要去哪啊？”南宫雪还是有些心眼，生怕白若棠会突然对她不利。

    “大公主，二公主！”一道声音忽然唤起，侍卫打扮的男子挡在白若棠面前。

    大公主叫的是南宫雪，二公主，自然叫的是她了。

    白若棠打量着此人。

    从他的眼神中可以看得出来，一定经过训练，身手也会太差。

    “我出发前往南疆前，让人张罗着开医馆的事情，今天刚好去看看医馆准备得怎么样了，你确定不陪我一起去看看？”

    反问的口气，一下子就吊起了南宫雪的好奇心！

    而且，现在整个西蜀都在传白若棠是归墟圣女的事情，百姓们还不知道怎么排斥白若棠呢！

    她刚好可以看看白若棠被百姓们唾弃的这一幕！

    “好啊！刚好我也有空，就陪妹妹走一趟吧。”南宫雪满口答应下来。

    “大公主！”侍卫有些紧张，“您还有别的事情，今日就不要出宫了。”

    “别的事情也不是什么重要的事情，妹妹的事情最重要！”

    “那我们走吧。”白若棠松开南宫雪，走在前面。

    红袖跟在两人身后，那个侍卫也赶紧跟上。

    风隐守在宫门口，马车已经准备好了。

    一看到南宫雪也在，有些诧异。

    “王妃，我只准备了一辆马车。”

    “我们两个坐一辆就行。”白若棠率先上了马车。

    南宫雪也撩起裙摆上车。

    侍卫想要阻止都没有机会，只好寸步不离地跟上。

    马车缓缓而行，大概一炷香的时间，就到了热闹的集市，外面的声音传进马车内，白若棠打开车帘，看向外面的街道。

    南宫雪顿时计上心来。

    “妹妹，马上就到除夕了，街市也比平常热闹许多，咱们不如下马车逛逛吧？”

    “也好。”白若棠点点头。

    南宫雪先跳下马车。

    街道上立即有人认出她来。

    她一向蛮横，百姓们对她也没有什么好感，只是看一眼，便各自忙碌了。

    西蜀有规定，皇室子弟除太后皇上皇后外，其他人日常出行，百姓们可以不必行礼。

    大家也早就不把南宫雪当回事了。

    毕竟惹怒了这个蛮横的公主，砸了摊子事小，再挨一顿毒打，那就惨了。

    白若棠走下马车。

    南宫雪立即抽出腰间的鞭子朝半空挥了一下！

    “啪！”一声脆响，吸引了所有人的注意！

    她亲昵地拉着白若棠的手，走到街道的正中间。

    “大家都安静一下！本公主给大家隆重地介绍一下本公主的妹妹，她就是失散多处的西蜀的公主白若棠！”

    众人顿时望向白若棠，眼底浮现出一抹惊恐的神色。

    原本还想围上来的人，迅速退后几步。

    看着众人的反应，南宫雪一阵暗喜。

    “你们躲什么？本公主的妹妹有那么可怕吗？都给我过来行礼！”南宫雪握着鞭子朝百姓们呼喝道。

    百姓们吓得面如土色，仿佛白若棠下一秒就会化为恶神，释放出地狱之火，将他们烧个干干净净。

    “没听到本公主的话是不是！”南宫雪握着鞭子朝一个百姓挥去。

    白若棠伸手抓住鞭子一端，用力一扯，鞭子落在她的手中。

    “妹妹！你看他们对你的态度，真是让我难过！”南宫雪故作气愤的说道。

    “你故意伤人，就是你的不对了。”

    “我是关心你，想替你出口气。”

    “那我也是由衷地谢谢你。”白若棠笑了笑，将鞭子还给南宫雪，“你不是说要逛逛吗？走吧。”

    白若棠朝前方走去。

    只要是她所过之处，百姓们无不脸色大变，纷纷躲了起来。

    前面的人听到消息，更有甚者，直接关了门，生意都不做了！

    半个时辰前还热闹的街道，此时冷冷清清。

    南宫雪的心里已经乐开了花。

    那些传言其实并没有那么严重，一开始，百姓们也是不怎么害怕，是她让人故意妖魔化了归墟之力，妖魔化了白若棠，大家才会有这样的反应。

    “王妃，要不咱们回宫吧？”红袖轻声询问。

    这些百姓都是怎么了？

    竟然这么轻信那些传言！

    “凤隐，你继续带路，咱们去医馆。”白若棠吩咐一声。

    几人来到医馆，秦子琰立即出来迎接。

    “王妃，医馆已经准备好，随时都可以开业！”

    “开业了，会有人来吗？”白若棠随口说了一句。

    秦子琰脸上的笑意僵住了。

    他一直在西蜀，那些传言他最清楚。

    别说有人来了，那些百姓们都躲着这个铺子走。

    布行也遇冷，压根没有人进来看一眼。

    “既然是流言嘛，自然很快就会过去，以后就慢慢有起色了。”秦子琰轻声安慰，“王妃，你不是最有办法吗？夜熙国的那些瓷器，你都能用那种办法在那么短的时间内销售一空，相信你也能打破眼前的僵局。”

