
    第一百九十四章辱我冷家者，死！

    “狠？”

    林辰摇了摇头，淡淡道：“一点也不狠，我没直接杀了他们，已经算仁慈了！”

    “小伙子，你真的是太狂了，虽然你的确很强，但是，你有没有听说过一句话，叫做做人留一线，日后好相见？”冷老爷子眼神愈发冰冷。

    “听说过，但是我不喜欢这句话。”

    林辰笑了笑：“我喜欢的话是，斩草不除根，春风吹又生。对于敌人，我从来都不会心慈手软。”

    在众人看来，这一刻的林辰，简直已经不是嚣张猖狂，根本就是个疯子！

    在这月海市，古武界，或者政商军三界，无论是哪个大人物，见到冷老爷子，至少都会以礼相待，而林辰却是针锋相对，丝毫不给冷老爷子半点面子。

    连一旁的周毅，也是有些咋舌，即便是他周家的家主，见到冷老爷子，那至少表面上也是客客气气的，这个小子，简直是太胆大包天了。

    紧接着，林辰又说出一句让所有人心头一颤的话。

    “如果你一定要为这两人报仇的话，那也可以来试试看，我无所谓。”林辰指着冷镇坤父子淡然道。

    疯了！疯了！这家伙疯了！

    所有人都是不可思议的看着林辰。

    冷老爷子虽说如今年迈而且身体不好，可不管怎么样，也是个后天巅峰的高手，瘦死的骆驼比马大，再怎么着，也不是这个小子可以比的！

    要知道，后天巅峰和后天后期之间，可是有着质的差距！

    然而，冷老爷子的话，却是更让他们惊呆了。

    “我没认为我有多强，至少，现在的我没有绝对的把握能赢你。”

    冷老爷子不理会被吓到了的一群人，眼中带着一抹精光，有些疑惑的道：“你小小年纪，便能有着后天后期的实力，这或许是因为有天纵之姿，而且来历不凡。但我实在不懂，为什么你会有着那么恐怖的眼力，小小年纪，却似乎有着无数的战斗经验，即便我活了几十年，见过无数人无数事，也还是想不明白，你能为我解惑吗？”

    刚才林辰和冷镇坤比试时，他便已经在观看了，林辰竟然将冷镇坤的所有招式全部看破，简单的话语却都直击要害。

    其他人阅历不够，只会惊讶于林辰的厉害，却不知道，这根本不是厉不厉害的问题，这根本就不符合逻辑！

    要将一个人打败不难，可要将一个人所有招式都看透却很难！

    林辰的眼力，简直让冷老爷子觉得不可思议，许多他都看不出来的细节问题，林辰也是一语道破！

    眼力是需要大量的实战经验为基础来练成的，可在他看来，林辰小小年纪，能有多少的经验？

    实在是匪夷所思！

    凭着林辰的恐怖眼力，如果他的身体没问题的话，或许还自信能强行用境界打败林辰，可现在他大不如前，能不能打赢林辰，那还真不一定。

    林辰听到冷老爷子的话，倒是一愣，诧异的看了他一眼，这个老头倒是抓住关键点了。

    他获得冷东流的传承，梦中百年，也得到他的不少武道感悟，眼力自然也就受到了影响。

    不过他可没兴趣和对方解释这个。

    “想不明白就不要想了。”

    林辰耸了耸肩，眉头一挑：“反正你的儿子和孙子，我都已经打了，而且我也不后悔废了他们，他们是自己找死！你想怎样，说出来，我接着就是了。”

    “接着？小伙子，你还真是好大的口气！你倒不如，和我说一说，你的师父是谁，或者你是出自哪个古武世家，或许事情还有着一丝余地！”

    冷老爷子眼中带着一丝忌惮道，林辰这么年轻，就有着这么强悍的实力，在他看来，自然来历不凡。

    “我知道你在担心什么，放心，我就是孤家寡人一个。只要你们能赢了我，我仍任由你们处置，绝对没有人来找你们麻烦。”

    林辰神淡然，语气中甚至带了一丝不屑，仿佛这大厅中对他怒目而视的冷家人根本就入不了他的眼。

    “好好好！小伙子你实在太猖狂了！虽然现在的我未必是你的对手，可你现在是羞辱了我整个冷家，辱我冷家者，死！”

    原本暮气沉沉的冷老爷子，此时仿佛变成暴怒的熊狮般，浑身爆发出一股恐怖的为势力，像是要择人而噬般。

    那股后天巅峰的威势，让场中众人都心颤不已。

    于是同时，冷老爷子身后的两个老奴身上，也是爆发出了恐怖的威压，两人都是后天后期的高手，比起家主冷镇坤，也不差多少！

    其余冷家人，也都是一副要扑向林辰，将他撕碎的样子。

    瞬间，林辰看起来就像是一只被狮群包围了的猎物！

    “不要！爷爷，你放过林辰，这件事根本与他无关！”冷寒嫣俏脸发白，惊惶道。

    “与他无关？是他动的手，又怎么与他无关？”

    冷老爷子看向冷寒嫣，眼里闪过一丝愧疚：“寒嫣，我知道，为了冷家委屈你了，一切只怪我冷家还不够强大！但这个小子，今天不能不杀！”

    现在的冷老爷子，也是骑虎难下，林辰一看就是来历非凡，他不愿招惹，可现在，自己的儿子孙子都被对方废了，他如果不杀此人，以后天下人谁还会怕冷家？

    几乎在冷老爷话语刚落的瞬间，他身后两个老奴很有默契的，瞬间冲向林辰。

    一个攻上一个攻下，使用的都是掌法，林辰瞬间被漫天的掌影淹没。

    然而，林辰身躯躲闪，任凭这两人威势如何惊人，却都碰不到他一下。

    冷老爷脸变了变，不过早就料到了这种情况。

    “杀！”

    一声大喝，冷老爷子犹如苍鹰捕兔，一掌袭向林辰胸口，带着恐怖的威严加入了战场。

    众人见此，都是兴奋了起来。

    “老家主出手了，这家伙死定了！”

    “哼！他再强也不过就是一个后天后期，如今面两个后天后期，一个后天巅峰，绝对没有取胜的可能！今天，就是这小子的死期！”

    “不得不说，这小子还真是变态，如此年轻就这么恐怖，要是再给他十年，说不定便也将成为一个后天巅峰的高手！”

    “再天才又如何？不管如何，今天他必须死在我冷家！”

    此时的林辰，在他们眼中，已经是个死人了。

    大厅里，心中最是高兴的，无疑是周毅。

    他眼中带着怨毒和雀跃。

    林辰的实力也把他吓了一跳，如今被冷家人杀了自然是最好的，而冷寒嫣，也将被他收入囊中。...“”，。
