    第788章 梦魇   

    宋轶一觉醒来，还觉得有些恍惚，他昨天还要死要活的，因为他发觉自己根本就看不见了，没想到睡了一觉之后，眼睛竟然恢复正常了。

    

    “清雅，你在什么地方？”

    醒过来着，宋轶就想要把这个好消息，分享给清雅，只不过他叫了好半天，连点动静都没有。

    

    皱着眉头，从床上走了下来，出了门之后，宋轶立刻就发现了不对劲的地方，她住的这个房子，外面被层层包围了，所有的人，都一脸冷漠的看着他。

    

    “你们……你们这是做什么？

    想要造反不成？”

    看着为首的是赵俊伟，宋轶立马就开始紧张了起来，这个小子，一直都是他的心头大患。

    

    而且昨天，刚从清雅那里得到消息，听说赵俊伟其实是大长老的一个玄孙，怪不得很多事情，大长老都想要冲在前面。

    

    “你已经不适合做宗主了，赶紧退位，让贤，否则的话，就别怪我们不客气了。”

    赵俊伟并没有开口说话，开口说的，反倒是站在他身边的另外一个人。

    

    宋轶看不清他的长相，也不知道是宗门里的哪个弟子，他听了之后，立马就觉得非常生气，没想到这一帮人，竟然趁着他睡觉的时候，把对他有利的人，全都给抓了起来。

    

    “本宗主正值壮年，我想要知道，为什么不能在这个位置上呆着了，你们这些人，总要给我一个理由才行。”

    宋轶觉得，自己的眼睛，可能只是暂时好了，他只能看到赵俊伟一个人，其他都是朦朦胧胧的一片。

    

    这个时候，大长老不知道什么时候出现了，他一脸严肃的走到宋轶的面前，手里拿着几样东西，那是宗主的印信，不知道什么时候出现在了他的手上。

    

    “这次的事情，你的处理，实在是太让我们失望了，所以经过所有的长老商议，就只能让你退位让贤了，从今天开始，赵俊伟就是新任的宗主了。”

    说完之后，大长老还一脸得意的笑了。

    

    宋轶立刻就开始着急了起来，他拼命的想要从房间里出去，想要去阻止这一切，想要把宗主的印信，给拿到自己的手上，这个东西一旦失去，他从此以后，就再也不是宗主了。

    

    “你们住手，赶紧给我住手，我不答应，我是绝对不会让位的。”

    宋轶大声的叫喊着，睡在外间的清雅，听到了这一声嘶吼，直接就被吓醒。

    

    她快速的穿上衣服，穿上鞋之后，就飞快的朝里面跑去，宋轶满头大汗，在床上手舞足蹈的，口中还大喊大叫，不知道在说些什么。

    

    “宗主，宗主您快醒一醒，是不是做噩梦了？”

    清雅费了很大的功夫，总算是把宋轶给叫醒了。

    

    宋轶连头发都汗湿了，他身上的衣服，湿答答的粘在身上，醒过来之后，还在不停的喘着粗气，他一时间有些分不清是现实还是梦境了。

    

    “清雅，你去哪里了？

    是不是被他们给抓起来了？

    你是怎么跑出来的？”

    宋轶挣扎着坐了起来，随手抹了一下额头上的汗水。

    

    他这个时候醒过来之后，眼睛看得更加清晰了，之前只是看到一个轮廓，现在已经能模模糊糊的看到五官了，他立马就认出来，蹲在自己床前的就是清雅。

    

    听了宋轶胡乱说的那些话，清雅被吓的不敢出声，宋轶脸上的表情，实在是太吓人了，让她一时之间，不敢有丝毫动作。

    

    “宗主，您快醒一醒，我没有被人给抓走，您刚刚只是做噩梦了。”

    清雅有些着急，想要去打盆水过来，可是手又被宋轶死死的攥着。

    

    听了清雅说的话之后，宋轶忍不住皱起了眉头，他慢慢的闭上了眼睛，刚刚的情景，一点点的浮现在了眼前，那么的真实，那么的清晰。

    

    难道真的是梦境，再次睁开眼睛，宋轶把目光投向窗外，天还没有亮，外面有不知名的虫儿在鸣叫，一切都显得那么平和，刚刚经历了一切，确实就像是一场梦魇一样。

    

    “不对，你说的不对，我刚刚确实是做梦了，但肯定不是噩梦，这是祖师爷在对我警示呢！”

    安静了一会之后，宋轶突然又跳了起来。

    

    清雅这个时候，也不敢随便说什么，只想赶紧安抚好这个男人的情绪，她明显的能够感觉到，宋轶这个时候，有些不是特别的正常。

    

    “现在什么事都没有，您还是赶紧躺着休息吧！这眼看着天都快亮了。”

    伺候了宋轶这么多年，这还是，天雅头一次遇到这种情况。

    

    宋轶听了之后，倒是乖乖的躺了下去，不过又很快坐了起来，清雅的一颗心，又跟着提了起来。

    

    “你赶紧把我的宗主印信拿过来了，我得赶紧藏起来才行，千万不能被人给偷走了，尤其是大长老和赵俊伟他们两个，一心想着要么坏我的位置。”

    宋轶连说带比划的，看样子是真的非常着急。

    

    清雅听了这番话之后，心里就明白，宋轶之所以会出现这个样子，可能是因为白天的时候太担心了，所以才会这个样子的。

    

    “宗主先乖乖的躺下，我这就去给你拿东西，肯定不会被别人给拿走的，您就放心好了。”

    一边说着，清雅快速的跑过去，赶紧把东西给拿了过来。

    

    宋轶打开盒子之后，确定里面的东西完好无损，这才一脸满足的躺了下去，直接就抱在了怀里，很快就睡着了。

    

    清雅在床边看了很长时间，确定没什么事了之后，这才回到了自己住的房间，她躺在床上的时候，却怎么也睡不着。

    

    发生了这种事，那个意气风发的宗主，突然就像是变了个人一样，甚至有些喜怒无常，让人有些想不明白的事，说不定什么时候，对方就像是发疯了一样。

    

    天亮的时候，宋轶看着怀里抱的东西，还有些摸不清头脑，昨天晚上的事情，他基本上都已经不记得了，就像昨天那个发疯的人，不像他一样。

    

    “清雅，这是怎么回事？

    怎么会有这么多的东西在我的床上？”

    宋轶自己想不明白，就只能问清雅了。

    

    

    

