
　　甘雪珍当初赶人有多痛快，现在就有多后悔。

　　可惜，这个世界上没有后悔药吃。

　　哪怕她再后悔，桃桃也不会再喊她一声妈妈。

　　她也不再是桃桃世界里的唯一。

　　甘雪珍掩去眼底的后悔和羡慕，轻手轻脚的向后院走去。

　　路过代丽敏和纪桃桃身边，恰好听到她们母女情深的对话。

　　“你还小，我们照顾你们是应该，何况，你在家，你爸妈都舍不得让你干活，他们要知道你来了我们家，反而还得帮我们干活，该心疼了。”

　　“干妈，我哪有你说的那么娇贵，而且，我在家也是要干活的，何况，大哥根本就没有让我动手，今天的早餐基本上都是他做的！”

　　闻言，甘泽润笑道：“昨天晚上是你做的，今天自然不能再让你做，何况，这些馒头不都是你蒸的，菜也是你炒。”

　　“你都把菜洗干净切好了，我顶多就是把它们放进锅里炒下。”纪桃桃羞恼道。

　　甘泽润：“那也是你炒的呀！”

　　“就是！”甘泽成附和道。

　　“洗菜切菜这种没技术性的活谁都能干，但不是谁都能把菜做的好吃的，妹妹，你呀，就别谦虚了，不过以后这种粗活你还是少干，万一手粗了就不好看了！”

　　甘雪珍听到身后传来的对话，眼眶突然一热，快步离开了。

　　以前桃桃也没少帮她做饭打扫卫生。

　　可她从来都没跟桃桃说过这些暖心话，甚至把她的付出当成理所当然。

　　不像大嫂他们总能看到别人的付出。

　　或许这也是桃桃不肯原谅她的原因。

　　也是。

　　这样的她有什么资格要求桃桃原谅她过去的所作所为呢！

　　甘雪珍躲在卫生间里捂着嘴无声的掉着眼泪。

　　至少现在她才明白她到底失去了什么！

　　她错了，真的错了。

　　可是一切都回不去了。

　　再也回不去了。

　　她走后，餐厅的气氛有那么一瞬间的沉寂。

　　但大家很快就恢复了正常。

　　谁都没去提甘雪珍的缺席。

　　直到她整理好情绪重新出现在大家面前。

　　“小姑，你要再不来，我就要去厕所捞你了。”甘泽云打趣道。

　　甘泽成：“小姑，你马上就要逃脱婚姻的牢笼了，有没有很开心，你再也不用吊死在一颗歪脖子树上了，等会吃了早饭，我们全都陪你去办离婚，保证今天让你漂漂亮亮的回家。”

　　“咱们能先吃饭吗？我快饿死了！”

　　甘泽羽无力的趴在餐桌上用筷子敲着碗。

　　甘雪珍这才发现大家都空着碗在等她。

　　她有些不好意思道：“你们怎么不叫我，下次遇到这种情况，你们先吃！”

　　“这是你嫂子定下的家规，一家人必须到齐才能开饭，除非你不在家，赶紧坐下，我们都饿了，哦对了，过了一.夜你有改变主意吗？”甘名扬一边招呼着甘雪珍坐下一边问。

　　“你现在要后悔还来得及，不然，等会到了民政局，你再后悔可就来不及了！”

　　“我想好了，离！”甘雪珍说的非常坚定。

　　甘名扬道：“那就离，这天底下三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是。”

　　吃过早饭以后，甘名扬他们就陪着甘雪珍去了民政局。

　　原本纪桃桃是不准备去的。

　　偏偏甘泽成说什么一个都不能少。

　　非得拉她去。

　　甘老爷子和甘老太太也说这是一件喜事，非得让大家都去见证甘雪珍的重生，以至于，韩爱军赶到的时候就看见甘家一个不剩的全都到齐了。

　　远远望去，呼啦啦的一大群人。

　　不知道的还以为他们是来打群架的。

　　他犹豫了下，这才提步上前。

　　“我还以为你不来了！”

　　甘雪珍笑吟吟的望着他，面上丝毫没有韩爱军以为的难过，不舍等情绪。

　　他微蹙着眉望着甘雪珍。

　　“你……”

　　“你的证件都带齐了吗？”甘雪珍没理会他的欲言又止，径直问道。

　　韩爱军沉默了下，闷声道：“带齐了。”

　　“那我们进去吧，早点办完，早点一拍两散！”

　　甘雪珍转身就往民政局里面去。

　　韩爱军犹豫了下，提步跟了上去。

　　路过甘老太太他们身边时，他脚步微顿，但很快就毫不犹豫的走了过去。

　　全程都视甘家人为不存在。

　　气得甘泽成他们直瞪眼。

　　倒是甘老爷子和甘老太太神色淡然，全然没将韩爱军的无礼放在心上。

　　韩爱军刚离开甘家人的视线就伸手抓住甘雪珍。

　　“为什么你执意要离婚，你是不是在外面有人了，你前些天没回家是不是和哪个野男人鬼混去了？”

　　一连串的质问从他口中冒出。甘雪珍直接被他的问题给砸懵了。

　　回过神来后，她猛地甩开韩爱军的手。

　　“啪——”

　　一道清脆的巴掌声陡然响起。

　　韩爱军脑袋直接被甘雪珍给打偏了。

　　他捂着脸不可置信的望着甘雪珍。

　　“甘雪珍，你敢打我？”

　　“韩爱军，你动我小姑一下试试！”

　　在他抬手的瞬间，甘泽润的声音陡然在他身后响起。

　　“韩爱军，你还要脸不？”

　　甘雪珍被韩爱军气得浑身发抖。

　　“你自己在外面养女人就算了，现在竟敢往我身上泼脏水，你要不信我是被大嫂他们送去关了小黑屋，你尽管去查，我甘雪珍但凡做了一件对不起你的事，我把我的头砍下来送给你当球踢！”

　　“我说了，我和小苏同志是清白的。”韩爱军咬牙道。

　　“你能不能别无理取闹了？”他声音里满是无奈。

　　“我无理取闹？”

　　甘雪珍直接被韩爱军气笑了。

　　她眼泪在眼眶里打转，气到浑身发抖。

　　“韩爱军，我十六岁跟你，到现在也有二十多年时间了，我做梦都没想到我在你心里竟然是如此不堪的一个女人，还是你觉得你的思想中途出了偏差，我就得跟你一样出偏差，你是真不明白我为什么要和你离婚还是在这里和我揣着明白在装糊涂？”

　　甘雪珍的质问让韩爱军脸色非常难看。

　　不等他说话，甘雪珍继续道：“从你进门到现在，你有看过我爸妈一眼吗？有问候过他们一句吗？你眼里没有我没有我们甘家还问我为什么执意要和你离婚？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第168章免费阅读。https://xs.23sk.com 