    “你能来这里找我，我很欣慰！”

    雷火一副豪爽的样子，直向秦飞走去，看起来，没有任何的防备。

    “打住！”

    秦飞向后退了退，直接挥手阻住了他。

    旁边，震雷更是直接抬起了震雷弓，而那巽风箭也搭在了弓弦之上，似乎雷火有任何异动，他都会拉弓射箭。

    雷火停了下来。

    他皱着眉，冷冷的扫了震雷一眼，然后向秦飞摊开手，一脸的无辜，“你这是什么意思？”

    “是不是震雷对你说了我什么坏话，让我们之间有什么误会？”

    他的表情很是无奈。

    “放下箭！”

    “你要干什么？”

    “你还想和我们动手不成？”

    这时，雷火手下众人反应过来，怒气冲天的向震雷大叫。

    一个个的身上，弥散出强大的气息波动。

    “你们干什么？”

    雷火眼睛一瞪，冲众人训斥起来，“大家都是天刀门弟子，理应互相照顾，干嘛那么大的火气？”

    瞬间，一众人都不吭声了。

    雷火是第八区的执事，在那些人中的地位非常高。

    “我代他们向你道歉。”

    然后，雷火又向秦飞道，“这肯定有什么误会。”

    “你可不要听震雷胡说八道啊！！”

    跟着，他又补充了一句，“震雷一直对我有意见。”

    他的表情很是无奈。

    那语气，隐隐有些挑衅。

    “你想多了。”

    震雷扫了他一眼，淡淡的道，“我从没在秦飞面前说过你什么。”

    “你这样说，反而让人怀疑了。”

    他不屑的撇了撇嘴。

    “怀疑什么？”

    雷火满是无辜的道。

    “刚才，前辈说看上了我的身体，这也是误会吗？”

    秦飞笑呵呵的道，根本不和对方废话。

    “原来你指的是这个啊！”

    听此，雷火却是松了口气，“疯婆子等人潜伏在暗处，我若不那样说，而是表现出和你们的亲近，肯定会让他们警惕，忌惮。”

    “那样的话，想重创他们就不容易了。”

    说着，他叹了口气，“万年前，我们在天刀门和玄界之人决战，那时候，我们是最亲密的战友，可以放心的将后背交给对方。”

    “可天刀门封禁，大家都被困在了天刀门，随着体内能量的流逝，他们就开始有了怨气，大家的关系，也就变得僵硬起来。”

    “为了恢复神魂，他们想进入天刀门内门。”

    “我身为第八区执事，内门入口守护者，我能让他们欺辱我天刀门吗？”

    “我不让他们进，所以，就和他们结怨了。”

    “这一打，就打了万年，双方都有死伤，直接成死仇了。”

    然后，他郑重的看着秦飞，“你感悟五势，这是天刀门的希望，他们必定会打主意。”

    “所以，我绝对不能让他们得逞！”

    掷地有声，神色诚恳非常。

    秦飞紧盯着对方。

    雷火很真诚，可对他的话，秦飞却是一个字都不相信。

    因为，直到现在，他仍然处于一种心惊肉跳之中。

    老鬼火等人退去了。

    可是，他心中的危机感不仅没有削弱，反而更强烈了。

    这说明什么，秦飞很清楚。

    雷火在胡说八道。

    “原来如此！”

    表面上，秦飞却露出一副恍然之色，感叹一声，“这万年来，前辈既要对付老鬼火等人，还有镇守内门如何，真是委屈前辈了。”

    他的神色，似乎也有所放松了。

    “为天刀门，这又算什么？”

    雷火不在意的摆了摆手，很是爽朗的大笑一声，“能得到你的认同，哪怕受一些委屈，那也值得了。”

    “得到我的认同？”

    秦飞意外的看着他，“这又是何意？”

    “在前辈面前，我只是一个无知小子，无论是身份还是实力，那都是不值一提，前辈这样说，那也太高看了。”

    他摆了摆手，满脸的谦虚。

    “一点都不高看！”

    雷火肯定的道，“你感悟五行五势，这绝对是天刀门之福，我们都期待，在你的带领下，能让天刀门重现昔日辉煌。”

    说着，他扫了震雷一眼，“我想，震雷只是跟随你，应该也有这样的心思吧？”

    “我也愿辅助你！”

    他的神色郑重，“不过，我也有一个要求。”

    说着，他变的不好意思起来。

    “什么要求？”

    秦飞好奇的问道。

    对于他的话，他是一个字都不相信。

    不过，他也想知道，对方能提出什么要求。

    “万年前，我就想进入内门。”

    雷火讪讪的道，“可三次考核，我都没能进入内门。”

    “等你以后掌控了天刀门，能破例升我为内门弟子吗？”

    他望着秦飞，满脸的热切，“若是你答应我，以后，你让我做什么，我就做什么！”

    他拍着胸膛，言之凿凿的道。

    秦飞的脸上全是古怪。

    “这个，没问题！”

    然后，他点了点头，答应了对方。

    雷火想和他演，他就陪对方演下去，他倒想看看，对方到底耍什么花招。

    “太好了！”

    听此，雷火的眼睛瞬间大亮，整个人都是激动莫名。

    跟着，他又向秦飞凑了凑，“以后，我和我的兄弟，都听你的。”

    “说吧，你想让我们做什么？”

    他的脸上全是期待。

    “这个……”

    秦飞迟疑了片刻，“老鬼火等人留在这里，实在是一个不安定的因素，要不，你们暂时还留在此处，防备老鬼火等人如何？”

    此话一出，雷火等人的脸色都变了。

    “喂，你这是什么意思？不相信我们是不是？”

    “你这是将我们当成冤大头是吧？”

    “你不信任我们？”

    众人纷纷冲着秦飞叫嚣起来，那语气极为不满。

    “我绝对没有不信任你们。”

    秦飞连连摆手，“雷火执事，你说句话啊！”

    “我是真心带着兄弟跟着你。”

    雷火叹声道，“也想为天刀门重现昔日辉煌出一份力。”

    “可现在，你这样安排，确实容易让人误会啊！”

    他耸耸肩。

    “哼，刚才还说全听秦飞的，这一转眼就和他对着干了，这很难不让人怀疑你们的目的。”

    秦飞还没开口，震雷却是不屑的哼道。

    “你什么意思？”

    雷火的脸色一变，怒瞪着震雷，身上气息涌动，当场就要发飙。

    “我什么意思，你不是很清楚吗？”

    震雷不耐的道。

    “老子清楚个屁！”

    雷火眼睛一瞪，爆吼一声。

    唰！

    下一刻，一把战刀出现在手中，身上气息暴动，直接一刀劈向了秦飞。

    凶悍，凶暴。

    “你们羞辱老子，那就别怪老子和你们不客气！”

    他咬着狂叫。

    一刀劈出，威势惊人至极，虚空都被划开了。

    战刀之上，雷霆之力和火焰之力缠绕，给人一种强大的压迫感。

    “雷火，你果然不安好心！”

    震雷怒声大吼，也拿出了阔刀，准备影像雷火。

    哪怕明知道不敌，他也不会退缩。

    “嘿嘿，你还不配和我们老大动手！”

    他刚一动，雷火手下的那些强者，就怪叫一声，纷纷向震雷包围了过去，一个个神色轻松，满脸揶揄。

    他们根本没将震雷放在眼里。

    见此，震雷心中一沉。

    他顾不得秦飞了，只能和雷火的这些手下纠缠起来。

    另一边，面对雷火的汹涌攻击，秦飞的眼中却是精芒闪动。

    那一瞬间，他感受到了无比强大的压迫力。

    雷火的实力很强。

    他可以肯定，他绝对不是对手。

    他的第一个念头就是施展飞天神行秘术躲闪，可内心中，又有一股强烈的不甘。

    若就这样躲开了，那也太怂了。

    “我倒想看看，我们之间的差距有多大？”

    想到这里，秦飞牙一咬，立马下了决定。

    轰！

    下一刻，他全力催动功法，七势同时爆发而出。

    血刀诀！

    与此同时，他又施展出了血刀诀秘术。

    瞬间，他的气息再次暴涨近一倍。

    天翻地覆刀！

    唰！

    跟着，他双目爆睁，迎着对方的攻击，挥舞着战刀，就狠狠的迎了上去。

    那一刹那，天地好似翻转了过来。

    嘭！

    轰隆隆！

    然后，两人的攻击碰撞在一起。

    秦飞的脸色，瞬间就是一白，他就感到，一股狂暴的能量直冲入体内，肆意的冲击着他的五脏六腑，好似要将他撕碎一般。

    噗！

    他的气息一漾，当场喷出一大口鲜血。

    蹬蹬蹬！

    跟着，整个人更是不受控制般，连连向后退了七八步，这才稳住了身形，而他的右手，好似完全不是自己的了。

    他死死的盯着对方，眸中精芒闪动。

    太强了！

    雷火真的太强了。

    哪怕他使出了血刀诀，激发了身体潜能，竟仍然挡不住对方的一刀。

    那一刻，他的心中有种强烈的无力感，好似对方是不可战胜的一般。

    “天翻地覆刀？”

    雷火轻笑一声，“没想到，天刀门的入门刀法，在你的手里，竟然升华了。”

    “你的天赋，确实很高！”

    他的脸上全是赞叹。

    秦飞对天翻地覆刀的理解极深，早已超越了天翻地覆刀的范畴，形成了独属于他的刀法。

    不仅天翻地覆刀，其他的刀法也是如此。

    他有七势，正在融合，创造最适合自己的刀法。

    “可是，那又如何呢？”

    雷火耸耸肩，“你的修为太弱了。”

    “而你的这些天赋，也将属于我！”

    “放心，等我占据了你的身体，必定会让你这副身体大放异彩！”

    他说的极为肯定。

    “怎么？你已经不再演戏了？”

    秦飞深吸一口气，讥讽的道。

    在他的体内，七势高速流转，不断的恢复着体内的伤势。

    对方愿意废话，他很乐意陪对方，顺便为自己争取恢复的时间。

    “那不是演戏。”

    雷火摇头，“我确实很想为天刀门做一些事，可你却轻视我，侮辱我。”

    他的脸上满是无奈。

    真是虚伪。

    秦飞不屑的哼了哼，“你口口声声镇守内门入口，若你带着手下兄弟离开了，岂不是将内门拱手让给了老鬼火等人？”

    “这就是你的目的？”

    “何必自欺欺人？”

    雷火皱眉，紧盯着秦飞，“我说了，我不会让人打天刀门内门的主意！”

    他的语气极为肯定，“等我得到了你的这副身体，我想杀老鬼火等人轻而易举！”

    “呵呵。”

    秦飞嗤笑一声，“终于说出你的心声了？”

    雷火的脸色巨变，“你的天赋非常高，落在你的手里，那就是浪费！”

    “只有交给我，才能发挥出最大的作用，也只有我，才能重现天刀门的昔日辉煌！”

    “为了天刀门，你的这点牺牲又算的了什么？”

    他怒声爆吼，整个人的情绪，都变得极为暴躁起来。

    秦飞看着他，目光冰冷，不屑。

    重现天刀门的辉煌？

    就凭这暴躁脾气？

    做梦呢！

    【作者有话说】

    第3更，感谢泉打赏的爆更撒花，感谢七猫书友_052748535354，七猫书友_021951101575打赏的虎虎生风，感谢七猫书友_082210051101，七猫书友_110597100505，园梦再见了打赏的能量饮料，以及其他打赏催更符，鲜花的朋友，也感谢金币助力的兄弟，谢谢你们！

