
好个杨再兴，他临危不惧，大喝道：“杨家五百精卫何在？和我一起断后，掩护众弟兄撤退！”

混乱中五百精兵应声而出，紧跟杨再兴身后，奋不顾身地反扑向秦家军。

艾铁眼观六路，见敌方一员大将勇不可挡，骠骑卫竟被他冲散，当下暴喝一声：“来将通名，我刀下不杀无名之辈！”拍马迎了上去。

杨再兴见此人手舞宝刀，刀法精奇，黑暗混乱中看不清面目，但料来定是秦阳无疑，但高声应道：“秦阳快来受死，杨家将嫡传子孙杨再兴在此！”挺起梨花枪疾刺过去。

杨再兴！艾铁大感兴奋，擒得此人，木子店镇不战可得！

他让副将指挥兵马冲杀，自己挥舞手中湛蓝快刀，与杨再兴缠斗在一起。

艾铁得到秦阳传授“吞食天地精华”之法，不断改进刀法，已稳稳站到三级上的境界，与展昭并称新秦家军第二高手，此刻刀法施展开来，蓝芒处处，变幻莫测，厉害非常。

杨再兴见这“秦阳”刀法厉害如斯，果然名不虚传，当下抖擞精神，尽展杨家枪法的精要迎战。杨家枪号称“二十年梨花枪，天下无敌手”，自是有它过人之处，挑、刺、击、圈、点、拨、弹、荡……杨再兴攻守严密，竟是丝毫不落下风。

两人枪来刀往交战数十回合依然不分胜负，都暗暗吃惊，眼见手下兵士已撤离大半，杨再兴虚晃一枪：“好你个秦阳，我们下次再战！”圈马带着精卫们重围而走。

艾铁哪肯放过他，纵马急追。

黑暗中一道枪芒从马腹下疾射而出，快如闪电，艾铁大惊之下湛蓝快刀急忙回身一格，堪堪挡开，却已惊出一身冷汗。

“回马枪！”

杨家枪法中的败亡救命绝招！

听得艾铁叫出这招的名字，杨再兴哈哈大笑：“秦阳，算你有见识，今日暂且饶你一命！他日定会刺你于马下！”

他亲自断后，带着众兵士退回木子店镇。

艾铁恨恨道：“这贼子好本事，我倒堕了统领大人的威名！”他收拾兵马，回去见秦阳。

这一战骠骑卫的伏击战伤亡微乎其微，击杀敌军近三千人，生擒降卒一千余人，算得上是极为辉煌的战绩，但艾铁想到杨再兴单枪匹马居然杀出重围，自己偏偏奈何不得，不由愧恨不已。

想不到连艾铁都胜不了杨再兴。

秦阳听完艾铁的报告，宽慰数句，让艾铁带着骠骑卫去休息、医治伤患，又让郑宗带着神刀卫清理战场，负责下半夜的防守事宜。

不久，公孙策与欧阳修来报，擒获的降卒大半愿降，但有数十名重甲兵士宁死不屈。

秦阳细加追问，才知这些人都是杨再兴的嫡系精卫。

秦阳想了想，下令将这些精卫悉数释放。

公孙策奇道：“这些人都是武艺高强之人，大人你放虎归山怕是……啊，莫非大人想招降杨再兴？”

秦阳微笑着点点头说：“此人智勇双全，我极是喜欢，两位先生，可有妙计令他归降于我？”

欧阳修沉思道：“此人在曹成手下不受重用，又受奸人排斥，只要能生擒他，想劝降应该不难。”

公孙策提议道：“大人，当年诸葛孔明用反间计逼得魏国姜维降蜀，我们不妨也用这个计谋，顺利的话木子店镇不战可得。”

秦阳暗赞这两人果然都是聪颖之人，与自己的想法不谋而合。他问清两人的计谋后，三人再细加商议。

很快，平民服饰打扮的公孙策由亲卫匡伯和和十数名骠骑卫精锐护送着，带着金银细软，乘着夜色驰离大营，向着黄州方向飞奔而去。

再说杨再兴回到木子店镇，清点人数，只有不到六千人逃了出来，不禁叹道：“秦阳这小子极有帅才，不可轻敌，今日一战倒伤了我四千弟兄！”

军师吴昉忧道：“将军，此战失利，怕更是滋生了兵士的惧战之心，大王那边也不好交待。”

杨再兴轻捶案桌：“这一战的关键在于秦阳，只要能擒杀秦阳，大军之危可解。只是这小子的武艺极是高强，今晚我与他交手近五十招都战他不下，淮南第一高手的确是名不虚传。大王那边我自会有解释，军师不必多虑。”

吴昉暗叹。

忽听得手下来报，被擒的数十名精兵亲卫都被放了回来。

这些精卫都是杨再兴亲自带出来的，跟随他多年，见他们平安归来不由大感高兴，同时心里也暗暗称奇。

吴昉道：“秦阳怕是要卖个恩惠给将军。”

“大是大非面前，这等小恩小惠又算得了什么？”他沉吟片刻：“也罢，大丈夫恩怨分明，顶多以后我擒得他手下将领，也送还他一趟，还这恩义就是了。”

第二天，天色放晴，视野良好，木子店镇的哨兵终于发现十里外秦阳大营前竖起一座半透明的冰墙，纷纷惊呼起来，以为神迹。

杨再兴昨夜来去匆忙，也未曾注意到冰墙的存在，此时听得兵士报告，急急奔上城墙，见那座巍然屹立的冰封之墙，也不禁大为惊骇。

一夜之间，竟可筑起如此防风冰墙！

杨再兴想到昨晚夜袭反而中伏、伤亡惨重，更对秦阳生出几分忌惮，他当即下令，全军紧守城池，不得擅自出战。他又不断加建城防，广布弩箭车和投石车，

将木子店镇打造得如铁桶般牢固。

拖！他就要拖垮秦阳！只要自己不出战，任秦阳再诡计多端也无可奈何。

午后，秦阳写了战书，找军士射入木子店镇，约杨再兴一战。杨再兴见战书上只有寥寥数句，字写得极大，声称秦某人昨晚未尽全力，不然尽可斩杀你杨再兴云云，不由大怒，但他极能忍耐，只是回复说，若你秦阳有本事攻入木子店镇，我便与你大战三百个回合，让你见识下杨家枪的厉害。

秦阳收到回复，哈哈大笑，对艾铁说：“这人我越看越是喜欢，来来，我和你走一趟！”

他让艾铁将胡子剃了，打扮成自己的模样，自己则扮成他的禆将，随军出征，点起两万人兵，到木子店镇的城外搦战。

艾铁按着秦阳的吩咐在城外破口大骂，但杨再兴极沉得住气，硬是隐忍不出，高挂免战牌。

秦阳更觉有趣，又仿着诸葛亮激司马懿的做法，使人送了一套女子衣物给杨再兴，并在书信上说，杨大将军不外如是，真是丢光了祖上的脸，不如换作妇人妆，免得杨家列祖列宗都蒙羞。

杨再兴视而不见，依然拒不出战。

他能忍，亲卫们却咽不下这口恶气，很快这事就传出了去，人人都愤愤不平，暗暗腹诽杨将军胆小怕事。

杨再兴手下有个将领叫杨琦，是他的族弟，听到这件事大为光火，也不去找杨再兴商议，点齐自己所部的五千兵马，开城去应战。

艾铁问得来人不是杨再兴，大觉失望，他也不再打话，拍马扬刀就与杨琦相斗。杨琦虽是武艺不弱，但遇到艾铁这等高手就不够看了，交手七八招已被艾铁生擒活捉，五千兵马顿时大乱，被秦阳指挥大军一番冲杀，慌忙逃回城中。

要不是杨再兴闻讯赶到，让城墙上万箭齐发射住阵脚，差点就被新秦家军趁机冲近城门杀入城中。

杨再兴大怒，将所有擅自出城的兵士都责打一番，又下了死命令，谁敢出战，格杀勿论。

满城将士亲眼见到“秦阳”的武艺，又见杨将军如此强硬，再无人敢出战。

秦阳见杨再兴拒不接战，也不急躁，好言相劝杨琦一番，又放他回去，随即悠悠然带领军队回营。

杨琦回城见到杨再兴，言及秦阳不杀之恩，满脸羞愧。

杨再兴黑着脸，将他训斥一顿，革了他的军职，让他在营中闭门反省。

如是者又过了两日，传讯兵飞马来报，齐天王有急令传报。杨再兴接令打开一看，脸色骤变。军师吴昉瞧出端倪，接过王令一看，却是曹成训斥杨再兴惧战不出，责令他迅速出战击退秦阳大军，不然尽杀他全家满门。

吴昉脸色也变了：“怕是大王身边有奸臣进谗言。”

杨再兴脸色阴沉，勉强让亲卫带传讯兵下去酒肉款待，自己则呆坐在椅上，一言不发。

吴昉劝道：“将军，不如尽快写上书信，送回黄州，向大王解释清楚，不然……”

杨再兴颓然长叹：“只得如此。此时将士惧战，不战则已，一战必败。”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818103"  chaptername="第一百七十九章  我攻你守">加入书签</a>
</div>
