    从聚宝斋出来，杨冲之长长的出了一口气，他感觉如果自己进去像司徒申这么忽悠的话，怕是会被废掉出来。

    但仔细想来，对方说的也对，聚宝斋可是三千世界的大商号，这九渊魔海上的商船，有接近三分之一是聚宝斋的。

    如此庞大的势力，真要敢去忽悠，怕是有命拿，没命花！

    也就在司徒申离去后，那胖子返回了后堂，掌柜的询问道：“公子为何不要字据，万一这家伙是个亡命之徒呢？”

    “你的消息太落后了！”

    锦袍胖子说道，“能够炼制出这等丹药，背后又岂是俗人？你去查一查，我敢肯定他的背后，一定是那位刚刚炼制出血魔丹的药盟新晋客卿长老！”

    掌柜的一想，立时明白了过来，说道：“公子高明，您不要他的字据，是想卖他一个人情，我猜的可对？不过，价值也不高吧！”

    “谁说价值不高，我看中的是背后那人的身份！”

    锦袍胖子说道，“去查一查，如此着急的用钱，想必是遇到什么困难了！”

    以聚宝斋的消息渠道，还没等司徒申他们赶到，易阡陌他们的底细，便已经被查了个一清二楚。

    可那掌柜的脸色却不好，说道：“公子，这次怕是惹麻烦了！”

    “什么麻烦？难道不对吗？”

    锦袍胖子皱起眉头。

    掌柜立即将事情的整个脉络都叙述了一遍，包括易阡陌他们刚刚从海上回来的事情，以及为什么来到凤阳城。

    锦袍胖子听完，脸色不好：“器族工坊，这确实有些麻烦！”

    “如果现在派人去收回通票，还来得及！”

    掌柜的说道。

    “开什么玩笑，我聚宝斋开出去的通票，怎么能够说收回就收回？”锦袍胖子冷声道。

    “可是……”

    掌柜的担忧道，“得罪了器族，咱们日后跟器族的生意，怕是会受到影响吧！”

    “哈哈哈……”

    锦袍胖子笑着道，“那是高层的事情，更何况，咱们每年与器族的生意，那可是几十兆资金龙币起的，你觉得会因为这点小事，就真的断了来往？”

    “公子说的是，不过，这家伙如此给我们挖坑，咱们……”

    掌柜的脸色一冷。

    “坑？”

    锦袍胖子笑着道，“这天底下，没有我聚宝斋不能做的生意，这哪里是坑，这分明是送上门的肥羊，既然都已经站了边，莫不如这样，干脆过去给他捧捧场，也顺便打探打探，这家伙到底是何来路！”

    同一时间，器族工坊！

    此刻在工坊内外，聚集的修士越来越多，除了九渊魔海的土著之外，还引来了许多三千世界的修士围观。

    司徒申和杨冲之急匆匆的赶来。

    那小厮端坐在柜台上，翘着二郎腿，看到司徒申和杨冲之到来，易阡陌心底切实也没底，毕竟他卖的可不是真正的丹药，而是一纸契约。

    不过，好歹这里是凤阳城，而且他的丹药绝对是抢手货，卖出去困难不大。

    当司徒申冲他点头时，易阡陌知道事情妥了。

    那小厮看到他们进来，微眯着眼睛，说道：“是借了钱过来呢，还是叫了人过来呢？”

    周围一阵哄笑，在他们看来，借钱和叫人，怕是都不可能，人家一听说是器族工坊的事情，估计掉头就走。

    杨冲之将储物戒递给了易阡陌，告知了他情况，易阡陌笑着说道：“何须要借，我难道没有吗？”

    说话间，他将那通票拿了出来，这通票上篆刻着密密麻麻的符纹，却无比整齐，汇聚成了两条龙的图腾，栩栩如生。

    “伍佰的紫金通票！”

    哄笑的众修士，立时哗然，他们清楚的看到，在那两龙之间，便是伍佰二字，龙的颜色是紫金色，便也意味着，这是紫金通票！

    这一刻他们意识到，眼前这个看着貌不惊奇，穿着打扮也很普通的修士，似乎很有来历，这让他们更加兴奋了。

    原本以为只是看一场打断腿的热闹，但现在看来，好像是强强对决，一瞬间，所有修士都期待起了易阡陌的身份。

    而且，在心里上，他们也站在了易阡陌这一边。

    看到这一幕，那小厮脸色立即变了，他伸手便要夺去，但易阡陌反应极快，立即收了回去。

    “怎么个意思？”

    小厮冷着脸道。

    易阡陌拿着通票，说道：“看可以，拿不行！”

    小厮本来准备验证一下，顺便看看是哪个不长眼的，竟然敢跟他器族作对，见到易阡陌收回有些恼怒。

    当易阡陌再次伸展开时，他立即扫了一眼，发现在那通票下面，还有一串小字，上书“聚宝斋大会元年”几个字。

    “这是聚宝斋的通票，这位难道是来自聚宝斋？”

    在场的修士也都看清楚了。

    小厮的脸色有些难看，他平日里看人非常准，却没想到，这一次竟然走了眼。

    但他反应到是很快，脸上的鄙视也随之收起，一副笑脸迎人的样子，端起了桌上的战船，道：“客人，这是您要的船！”

    在场的修士都像是见了鬼一般。平日里都知道器族工坊的小厮，那是出了名的傲气，一副你爱买不买的表情。

    哪里见过这么奉承人的小厮啊。

    “什么船？”

    易阡陌一脸疑惑道。

    小厮立时怔住了，说道：“就是这艘九星灵宝，雷霆风暴，是您预订的船！”

    “谁说我要买了？”

    易阡陌笑着道，“我只是看看而已！”

    说话间，他便将通票收了起来，那小厮脸色大变，冷道：“你敢耍我！”

    “没错，我就是耍你！”

    易阡陌冷声道，“你要怎么着？”

    “今日你出不了这个门！”

    小厮冷声道。

    话音刚落，又是几名护卫出现，有的封住了大门，有的拦住了易阡陌的去路，一副大动干戈的样子。

    “所以，器族工坊是准备强买强卖吗？”

    易阡陌冷声道。

    此话一出，小厮的脸色变了：“什么强买强卖，我器族的东西难道还卖不出去？是你要看，我才拿出来给你，你看了又不买，休想走出这门！”

    “看了就得买，这还不是强买强卖？”

    易阡陌说道。

    “你看了不是为了买吗？”

    小厮怒道。

    “当然不是，我只是为了看一看，顺便证明我买得起！”

    易阡陌一副死猪不怕开水烫的表情，“我从头到尾，可没说过我一定会买！”

    在场的修士都怔住了，本来以为到此为止了，却没想到竟然还有这么一出，但他们心底确实爽快。

    “他说的是，看我买不买得起，确实没说一定会买！”

    人群里，一名修士说道。

    平日里被鄙视够了，今天难得见到有人敢怼这小厮，而且还怼的这么爽快，就差没拍手叫好了。

    小厮咬着牙，那张脸涨红，他到不怕聚宝斋，但他真的怕有人说他器族强买强卖！

    就像他说的，器族的东西，难道卖不出去，用得着强买强卖？

    但如果今日拦着易阡陌，那就是强买强卖，传出去，损的可是器族的面皮，到时他吃不了兜着走。

    不过，就在这时，后堂内忽然传来一个声音，道：“哼，何方宵小，竟敢在我器族工坊撒野？”

    这声音像是一记闷雷，在工坊内炸开，震的在场的修士耳膜生痛。

