    所以昨晚的一切都是梦吗？

    可如果是梦的话，那自己身上的这些痕迹怎么说？

    洛倾紧握双拳，脑中思绪百转千回。

    还是说……

    有人趁她醉酒之时潜入自己的寝殿之中，因为她喜欢秦寒，所以自己当时迷迷糊糊的把这个狗男人错人成了秦寒。

    她没有想过秦寒会骗她，毕竟在她的印象里，秦寒就是一个高风亮节的君子，才不屑于做出欺骗她的事。

    洛倾越想越觉得这个可能性大，后背阵阵发寒，眼中有戾气闪过，她一把将桌上的杯子给摔在地上。

    殿中的宫女都惶恐不安的跪下。

    “陛下息怒——”

    与此同时。

    神情低落的丞相大人与意气风发回归的大将军在宫殿门口迎面碰到了。

    两人都是一怔。

    镇南大将军最先笑着打招呼：“久违了，丞相大人。”

    秦寒眉眼冷淡，轻轻应了一声。

    “大将军。”

    “嗯，我先去觐见陛下，再会。”

    镇南大将军挑眉笑了笑，他和这人也不大相熟，也不指望能寒暄些什么，直接越过他往宫殿的方向去了。

    秦寒慢慢回过头去看那座宫殿，面上怅然若失。

    有两个年纪较小的宫女在低声讨论：“听说，镇南大将军和咱们陛下从小就是青梅竹马，两人都是两情相悦，若不是先皇给陛下和丞相定下婚约，两个人早就成亲了。”

    “是啊是啊，这事我也听说过，据说当时镇南大将军得知这个消息颓废了好一阵子，最后一气之下离京躲进那深山老林里，陛下每年都派人去请，都不见他肯回来，怎得这次就……”

    两个小宫女将声音压的更低了。

    “莫非是大将军想明白了要回来再续前缘？”

    “很有这个可能，可是如果这样的话……丞相大人怎么办呀？”

    “这……”

    两个小宫女莫名有苦恼，同时一脸同情的看向风光霁月的丞相大人。

    而此时，秦寒也这瞥了一眼，眼底闪过一抹冷光。

    两个年纪尚小的宫女腿一软，扑通一声就跪在了地上。

    “丞相大人饶命……”

    “滚。”

    他冷声开口，嗓音早已经没了以往的温润。

    不仅那两个宫女吓跑了，就连其他的宫女太监也都给吓跑了。

    漫长的宫道上，只留下一个孤零零的雪白色身影。

    镇南大将军一迈过门槛进来，脚边就有一茶杯摔了过来，他要是再快一步，砸到怕就是他自己了。

    他顿了顿，眼神扫过寝殿四周地面上的碎片，视线停留在身穿龙袍的女子身上，她手紧紧抓着桌子，眼睛微微瞪圆。

    不知道在气些什么。

    镇南大将军恍惚了一瞬，随即便笑着走到一旁的椅子上坐下，动作一点也不生疏，他也没有跪拜，是极其相熟的人才不会在意那些客套的东西。

    他淡笑道：“这么多年了，你这一生气就乱摔东西的脾气还是不改。”

    洛倾正心中有气没出撒呢，闻言立刻就瞪向他，将他当作出气筒。

    “朕家财万贯，富可敌国，摔几个杯子怎么了？！你信不信，待会儿朕就让人往城墙下撒金子？”

    镇南大将军忙阻止：“别，可别，您要真这么做可就真成了昏君了。”

    “哼。”

    洛倾将那些心烦意乱的事都压在了心中，问起了正事：“你是否是听说我要攻打宋国所以才回来助我一臂之力的？”

    她这下是真放下了皇帝的架子，将眼前的人视为很好的朋友，不对，她和他本就是很好朋友。

    镇南大将军轻笑一声，然后抬手去弹她脑门，“几年不见，你这脸皮怎么越来越厚了？你有那么大的脸吗？”

    洛倾拍开他的手，冷冷的瞪他一眼。

    镇南大将军也不甘示弱，也瞪大了眼。

    两人的这“亲热”的一幕落在躲藏在树后一个人的眼中，他面色冷沉，那只修长白皙的手紧紧抠着树干，指尖都破出血了还不得而知。

    突然不想看两人亲近的画面，他狠狠地一锤树干后转身就走了。

    同时也把在树上栖息的鸟儿给惊走了。

    外面的小动静没有引起寝殿内两个人的注意。

    两个人就这么斗鸡眼了好一会儿。

    洛倾突然得意的笑起来：“那我知道了，你不是为我回来，那就是为了哥哥，毕竟……哼。”

    她后面的话没说出来是什么。

    反观对面的镇南大将军神色怔愣了一瞬，脸上的笑容消失了，紧接着眼眶微微泛红。

    洛倾见他这样也止住了话头。

    半响，他道：“有酒吗？”

    洛倾让人给他倒上酒。

    镇南大将军却直接拿起酒壶猛灌了一口，动作豪迈，眼底却泛起苦意，“其实……还是很后悔当时没有将自己的心意说出……”

    “不过，就算早早的说了，他恐怕会把我当成是一个怪物把我给赶跑的。”

    洛倾知道他的秘密，笑了笑：“听起来也确实像哥哥会做出来的事……你，你在皇陵里三年都没有说吗？”

    “没有，我怕。”

    洛倾哈哈大笑起来，在战场上威震四方的将军在对心爱之人表白心意的时候却胆小如鼠，跟她一样，不敢说也不能说。

    她笑着笑着眼角便有一抹泪水滑落，但她很快就擦掉，仿佛从未存在过。

    “那你这三年都干什么了？”

    “就给他……讲讲咱们洛国哪里哪里好啊，百姓安居乐业啊，有时候还会讲些话本子……”

    洛倾嫌弃的撇嘴：“哥哥才不爱听话本子。”

    镇南大将军喝了口酒，笑容欢快：“我知道啊，我是故意说给他听的，希望……”

    他将酒壶举起来，叹道：“希望来生他不再是个榆木脑袋，不然啊，喜欢上她的姑娘就倒霉喽……”

    话罢，他苦笑着摇摇头，又饮了一口酒。

    洛倾撑着个下巴，她好像能感受到这人的悲伤，已经过去了三年，可这人依旧无法忘怀。

    “哥哥就是个榆木脑袋啊，以前我跟在他身后是为了离秦寒近一点，你跟在他身后，结果他居然以为你对我有什么意思，对我有企图。”

    镇南大将军有些激动，刚想反驳，就又听洛倾道：“后来还想帮咱俩订婚，最后突然又说你太粗鲁了，配不上我，才打消了这个念头，哈哈哈。”

    许是喝了酒，镇南大将军听到这话就更激动了，脸都气红了，双手不受控制捶桌子，然后又开始掰着手指头数，紧接着就爆发了。

    “我哪里粗鲁了？他娘的，他大冬天御寒用的大氅是我一针一线绣出来的，什么玉佩发冠啊都是我弄的！连他吃饭用的碗都是我弄的！”

    “我这么贤良淑德他居然说我粗鲁？！”

    洛倾在一旁偷笑，还贤良淑德呢，这个怂包，每次做这些东西送过去都是以她的名义，搞得有一阵子哥哥看她的眼神里充满了感动。

    让她白白占了便宜。

    哈哈哈。

    这边镇南大将军不怕死的继续道：“还和你订婚？放屁！就你这样的我能看的上？！你比你哥差远了好吧……”

