    若是袁术知道了李儒的想法，一定会热泪盈眶的，衷心希望李儒所想的，都是真的！

    颜良武安国这些人，都是假装死亡，佯装兵败，以此诱敌，让华雄深入进来，埋伏下大量兵马，对华雄进行围杀！

    但事实情况，并非如此啊！

    颜良这些人兵败，是真的败，哪里有什么诱敌深入？！

    李儒所脑补出来的众多埋伏，以及华雄将会被围攻，遇到生死危机的事情，更是根本没有。

    刚刚在虎牢关那里，将吕布按在地上，使劲摩擦了一番的颜良文丑，武安国等人，信心足的很。

    不仅仅是他们，事实上，所有关东联军这里的人，信心都分外的充足。

    只觉得凭借颜良文丑这些人，斩杀华雄，甚至于趁势拿下汜水关都已经足够了。

    哪里还需要再后面再安排什么后手？

    这不是多此一举吗？

    然而……到了此时，袁术都快要哭了。

    他是真的快要哭了。

    一番极其艰险的逃亡之后，他终于逃回了自己营寨。

    原本以为，至此这个事情就算是告一段落，自己终于安全。

    结果还不等他在营寨之中，彻底喘口气。

    华雄这个家伙，竟然带着铁骑，直奔自己营寨过来了！

    这让袁术又惊又怒，心情感受极其复杂。

    这西凉蛮子！

    怎就死盯着自己不放了！

    这里除了自己之外，还有其余诸侯的营寨他不去攻打，就偏偏撵着自己使劲打！

    自己不就是今日在汜水关那里，露了露脸吗？

    除此之外，什么事情都没有。

    这家伙，一路之上，杀了自己那样多护卫，差点没把自己给吓死，让自己损失的已经够多的了。

    结果到了这个时候，还纠缠不放，一直打到自己营寨这里来了！

    做人怎能这般小肚鸡肠？

    这般的记仇？

    自己都没有与他计较！

    这该死的华蛮子，倒是还与自己计较上了！

    “袁术贼子，听闻你也是四世三公袁家之嫡子，竟只有这样的胆量。

    怪不得袁绍一个庶出之人，都能够稳稳的压你这个嫡子一头。

    怪不得众人都尊袁绍为盟主，却不理睬你这袁家嫡子。

    就你这样的人，怎么服众？

    活该你比不上袁绍！”

    华雄跨马持刀，在袁术营寨之外，对着袁术出言嘲讽。

    袁术一张脸涨的通红。

    华雄这厮，欺人太甚！

    哪有这般当着人的面，揭伤疤的？

    怎能这般折辱人？

    真以为自己袁术，是泥捏的不成？！

    袁术自然不是泥捏的！

    但想了想今日所见到的华雄这厮恐怖的战力，尤其是那一箭连着一箭恐怖射术之后，袁术忽然觉得，自己还是大度一些比较好。

    自己一个堂堂世家子，在这里和一个边地出身的莽夫较什么劲？

    传出去岂不是让人笑话？

    刚将这一波勉力忍下去，却又听到营寨外面，再度聒噪起来。

    只听得华雄那惹人厌的声音，再度出来：“袁术头已经在这里了！”

    袁术闻言，摸了摸自己的脖颈，确认自己的脑袋还在。

    仔细计算一下，自己这里距离营寨外面的距离，确认华雄那家伙的箭矢，绝对射不过来之后，便站直了身子。

    要看看这华雄，在那里搞什么花招。

    结果就看到华雄那厮，正在营寨外面，用三尖两刃刀，挑着一顶金盔戏弄。

    这金盔，正是袁术的。

    很不幸，那个带着袁术金盔，冒充袁术而走的人，在后来的路上，撞到了华雄手里。

    被华雄顺势砍了，把袁术金盔弄到手中。

    别小看这金盔，真的算起军功，绝对比得过颜良的脑袋。

    华雄一边出声嘲讽，一边耀武扬威，抽出马鞭，对着金盔抽打。

    众多西凉铁骑，也都跟着哄笑。

    有人甚至于还想往袁术金盔之中撒尿。

    是可忍孰不可忍！

    这口气若是当众咽下，他袁术今后还怎么做人？

    “锵！”

    袁术猛然拔出腰间长剑：“华雄贼子，休要欺人太甚！！”

    他出声大骂，朝着华雄所在方向冲去。

    结果却被身边谋士阎象，给死死抱住后腰。

    “主公，万万不可前去，不能中计了贼子奸计，需要忍一时之气啊！”

    阎象岁数比袁术大，且比较消瘦，但在此时，却似乎有着的无穷的力量一般。

    硬是将看起来就被他强壮了很多的袁术，给拉的不能前进一步。

    “放开我！！”

    袁术出声怒斥。

    阎象死死抱着袁术就是不松手。

    “主公，万万不可前去啊！！”

    他焦急的喊着，然后喊边上看呆了的护卫一起上手，帮助他拉住袁术。

    “主辱臣死！华雄狗贼，休要张狂，我纪田来取你性命！！”

    也就是在这个时候，忽然有人出声大喝。

    袁术忙转头去看，只见自己这里一将，让人将营门打开一条缝，纵马而出，直取华雄！

    这人身披战袍，手中也拿着一柄三尖两刃刀。

    从其打扮，与其自报姓名，袁术瞬间就想起了这人是谁。

    乃是他手下大将纪灵之弟纪田。

    纪田此人，也极为悍勇。

    见到有人为自己出头之后，袁术便站在这里不做挣扎。

    远远的看着将要发生的战斗。

    心中期盼着纪田能够砍死华雄。

    虽他也知道，这基本上不可能……

    但纪田却不这样认为。

    他此时出战，虽然有一部分原因，是主辱臣死，要为袁术将面子挣回来。

    但还有不小的信心，觉得依照自己勇武，未必不能斩了华雄！

    就算是不能斩华雄，活着回来的可能，还是非常大的。

    这世上，从来都不缺乏很有自信之人。

    也从来不缺乏想要搏命，踩着别人出头之人。

    纪田就觉得，此时自己抓到了极好的机会。

    只要自己能够活着回去，依照袁术性格，自己必然会升官发财，得到重用！

    “华雄，前来受死！！”

    他出声大喝，拍马奔华雄而去。

    华雄看看他手中三尖两刃刀，没有让想要出战的于禁动，自己也没有动，就站在那里等着这纪田上前。

    “猖狂！”

    纪田怒骂一声，已经纵马来到华雄身边，挥刀便对着华雄斩去！

