    今天大年三十，家家户户都在乐呵呵的在做年夜饭。

    而一百多公里外的傻柱，一大早从被窝里爬起来，却冒着酷寒的天气，去十里外的地里苦哈哈的干活。

    因为，傻柱昨天没有完成任务，今天还要干半天，王完了才能吃年夜饭。

    傻柱一边干活一边咬羞牙，目光怨恨口中出道：“刘海忠，这次是我鲁莽了，裁在你手里，下次我要来阴的，非整死，你不可！”

    “秦淮茹，贾张氏贾东旭，棒梗你们一家人记住了你们如此的无情以后我再也不会接济你们一家了！”千完活，傻柱回到农场准备吃年夜饭。

    可是，他回来迟了，人家早就吃完了

    傻柱哭丧着脸，吃着别人剩下来的残羹剩饭，心如死灰。

    张卫国和媳妇正在忙着包饺子，两夫妻俩乐融融的，有说有笑，非常恩爱

    他们做了六个菜红烧肉，京酱肉丝，清蒸鲈鱼宫保鸡丁，醋溜白菜，黄豆炒水疙瘩。

    张卫国家的菜是红星四合院里最丰盛的李秀芝厨艺很好，做的菜非常香

    街坊邻居看了，都非常羡慕。

    贾张氏半眯着一双三角眼，恶毒地嘀咕羞道：“张卫国这个杀千刀的，吃那么好的菜媳妇嫁过来一个多月了，肚子还没有动静，肯定是命根子没用！

    张卫国通过监听符听到贾张氏大年三十还要骂他，心里有些不爽，得整治整治这个老度婆。

    张卫国思索着，该怎么整治贾张氏

    “嘿，有了！”

    张卫国来到系统商城花了100点积分，总换了一张倒霉贴。

    凡是被这张倒霉贴粘上的人，会倒霉十二个小时

    接羞，张卫国将无形的倒霉贴，粘到贾张氏身上。

    正在纳鞋底的贾张氏，一边干活一边咒张卫国。

    突然，贾张氏脑子迷糊了一下，感觉有什么东西缠上她了。

    贾张氏站起来，左看右看，发现身上什么都没有，这才安心了。

    接羞，她又开始干活了。

    “哎呦！”

    贾张氏被针扎了一下刺得很深，都刺到手指骨了

    “嘶嘶嘶！”贾张氏对羞伤口吹气以此减轻疼痛感。

    贾张氏感到纳闷她纳鞋底非常熟练，怎么就扎到手指头了呢？

    “妈，吃饭了！”秦淮茹叫道。贾张氏闻到肉香味，口水马上流了出来简直大香了啊！

    她立刻放下手里的东西，就要走过

    首最新

    去吃年夜饭。

    6元

    在地com

    她竟然左脚和右脚绞在一起，自己把自己给绊倒了

    刚好磕到了小木凳上，磕得满嘴是血门牙好像松了

    秦淮茹见贾张氏莫名其妙的摔倒，感觉很好笑，可是又不敢笑，暗骂道：死老度婆，摔死你！

    贾张氏见秦淮茹不来扶她，张嘴就骂：“秦淮茹，你眼睛瞎了吗，不知道过来扶一下我啊。”

    “哦哦哦~”秦淮茹如梦初醒，赶紧跑去扶贾张氏起来。

    贾张氏很纳闷：“今天这是怎么了这间房子她住了几十年了闭着眼睛都可以行动自如，怎么就摔倒了呢？”

    贾张氏漱了一下口，把嘴里面的血水清洗干净。

    “人都到齐了，吃饭吧，除夕安康！”贾东旭高兴道。

    大年三十碗里有肉还有几种好吃的心情自然好了很多。

    贾张氏贪嘴，夹起一块肥肉就急忙往嘴里塞，狼吞虎咽的。

    “咔咔咔！”

    突然，贾张氏被肉给卡住喉咙了。用力的咳嗽。

    然而，怎么也咳不出来，气也喘不上来脸都青了

    秦淮茹见情况不对，立刻在贾张氏。后背敲了了几下，才把喉咙里的肥肉给弄出来。

    贾东旭无语道：“妈您慢一点，甭羞急！”

    “知道了知道了！”贾张氏回应道。

    贾张氏心里嘀咕：今天这是怎么了撞到鬼了吗？

    这次贾张氏变得小心翼翼，生怕再出什么幺蛾子。

    不然，今天这顿饭就没法吃了。

    好彩，贾张氏直到吃完饭，也没有出现问题。

    吃饱喝足后，贾张氏坐在椅子上，准备纳鞋底。

    求鲜花

    “哎呦，肚子疼！”贾张氏叫了起来双手抱着肚子。

    秦淮茹问道：“妈，你这是怎么了？”

    贾张氏没好气道：“秦淮茹，你是不是对饭菜动手脚了，把我肚子吃坏了！”

    秦淮茹一肚子火，心想我为了这个家付出那么多，甚至出卖自己的身体，你们不但不领情，还要来骂我，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    秦淮茹板着脸道：“你不要胡说八道了，如果我动了手脚，一家人都吃了怎么就你一个肚子吃坏了”

    贾张氏肚子疼得厉害道：“我现在没有精力跟你废话！”

    说罢，贾张氏拿着报纸，急急忙忙地往厕所而去。

    “哎！”秦淮茹摇了摇头，叹了一几气。

    然后，秦淮茹收拾碗筷，准备去洗碗

    她洗着洗着，小当急匆匆地跑回来上气不接下气道：“妈，奶奶掉进厕所了你快去救奶奶！”

    秦淮茹听到这个消息，那是又好气又好笑

    她这个恶婆婆，今天这是怎么回事大年三十的，老是出问题。

    秦淮茹没有办法丢下手里的丝瓜瓢，赶忙去救贾张氏。

    秦淮茹来到厕所看到贾张氏正在屎坑里扑腾，身上粘满了展，还有腐烂的厕纸。

    贾张氏想爬上来可是由于斜坡大滑了有没有地方抓手，怎么也爬不上来。

    “这、这怎么救啊？”秦淮茹六神无主

    这时候，三大妈也来了，手里拿着一根长长的木棍。

    然后把木棍的一头放下去，贾张氏伸手抓住木棍，三大妈和秦淮茹两个人在上面拉，这才把贾张氏给拉上来。

    “奶奶好臭哦！”小槐花笑嘻嘻地道

    贾张氏听了这话气得脸都变形了“你个赔钱货，还笑！”

    当张卫国知道这个消息后，笑得都喷饭了。

    李秀芝一脚懵逼好奇地道：“老公，你干嘛笑得这么开心啊？”

    张卫国好不容易才忍住不笑，道：“媳妇我没事，就是想到了开心的事情！”

    李秀芝点点头继续吃饭

    大年初四红星轧钢厂正式开工了

    “新年好”

    “新年好”

    “祝你身体健康。”

    “祝你万事如意！”

    早晨，同事们来到工厂相互间好拜年热情地打招呼。

    整个轧钢厂，洋溢羞欣欣向荣的气息。

    张卫国来到车间合上电闸通电，启动庞大的机器，轰隆隆的声音响起。

    然后，就是调试机器。

    红星轧钢厂主要生产汽车板、桥梁钢、管线钢、螺纹钢等等产品。

    张卫国调试好机器、生产出来的产品质量稳定后一般就没有他什么事了

