    　　苏苏说：“魇魔布置梦境，不外乎两种，一种为噩梦，需要克服心中的恐惧，消除执念与胆怯。倘若深陷梦中，便会被引导自戕。”

    　　“另一种，则是美梦。让人沉溺于美梦中，不愿苏醒，越陷越深，叶冰裳现在就是这种情况。”

    　　萧凛颔首。

    　　苏苏便继续道：“想要唤醒一场美梦，需要让她觉得，这不再是一个美梦，而是一个需要她逃离的噩梦。但是这种办法比较残忍，所以你好好考虑一下。”

    　　萧凛挥了下手，空中出现一只蝴蝶。

    　　蝴蝶大半身子都被染成了红色，只有翅膀还剩下原本的白色。

    　　“时间不多了。”萧凛看着蝴蝶说，“等蝴蝶彻底变成红色，天就亮了。按照你说的做，结束这个梦境吧。”

    　　苏苏看了眼那只虚幻的蝶，显然是除妖师给他引路的东西，没想到萧凛还认识除妖师。

    　　萧凛玲-珑心窍，领会了苏苏指的什么办法，无需苏苏出主意，他说：“晚上我伪装成刺客，带着信物去刺杀冰裳。我在这里已经有一段时间，现在的身份是皇帝的婢女。”

    　　说到“婢女”两个字，萧凛似乎有几分无奈，但他性情温和，情绪调整得也快。

    　　“我会佯装失手，暴露身份，让她以为是皇帝要杀她。”

    　　苏苏点头，她的意思也是这个。叶冰裳不愿意走，肯定是认为，梦中的皇帝“萧凛”还爱她，会回到她的身边。

    　　要让叶冰裳离开梦境，需要她难过死心。

    　　苏苏忍不住好奇问道：“殿下，你现在，真的是个女人吗？”

    　　别怪她怀疑。

    　　萧凛看上去太“高”了，而且他举手投足，都和这张明丽的脸蛋不符合。苏苏怀疑他男扮女装。

    　　萧凛见她一双黑白分明的眼睛，好奇地看着自己。

    　　那双眼里，完全不见昔日的爱慕之色，反倒有些莞尔调皮。

    　　萧凛的心情突然有些复杂，他如实说：“我附身的确然是个女子。”

    　　这也是没办法的事，毕竟在别人梦里，不能选择自己身份。如果可以，萧凛更想附身和自己长得一模一样的“皇帝”，直接告诉叶冰裳，让她梦醒就好。

    　　苏苏点头，表示理解。

    　　她还附身了小猫和医女呢，更是乱七八糟。

    　　天一黑，萧凛换上了夜行衣。

    　　他这具身体高高瘦瘦，脸一蒙，是个很飒的剑客“姑娘”。

    　　苏苏也利落换好衣服：“我和你一起去，发生什么事，我还能接应。”

    　　“可是你受伤了。”

    　　苏苏动了动脊背，认真地说：“不疼了！毕竟这是别人的身体，我感觉不到多少疼痛。”

    　　听她这样说，萧凛点头。梦境变幻莫测，这种时候，有个同伴，比没有好。

    　　他一转身，苏苏疼得龇牙咧嘴。

    　　她捂住背，连忙跟了上去。

    　　这种时候可不能拖后腿。

    　　到皇后的宫殿前，萧凛突然转身，苏苏疑惑道：“怎么了？”

    　　萧凛说：“三姑娘，你疼得这样厉害，就不要逞强了。”

    　　苏苏摇头：“不疼，真不疼，不信我给你来一套……”

    　　萧凛轻轻叹息一声：“既如此，你在宫殿外面，给我放哨，倘若出现什么意外，你及时通知我。可否？”

    　　他语气虽温和，却也不容反驳。苏苏仿佛又看见了百年前的大师兄，说有师兄一日在，便不会叫小师妹去拼命。

    　　后来他真的为了守护他们陨落。

    　　苏苏揉揉眼眶，说：“好。”

    　　萧凛悄无声息往叶冰裳宫中去。

    　　苏苏不解，她哪里露了破绽呢？

    　　一低头，她看见月光下自己的影子，明白了漏洞在哪。萧凛心细如发，苏苏实在没想到他连这个都注意到了。

    　　还好萧凛是个君子，没有拆穿她让她尴尬。

    　　苏苏认命地蹲在草垛中，集中精神放哨。

    　　她本以为，梦境充满漏洞，计划应该很好成功才对。然而看见一个人影走过来，苏苏警铃大作。

    　　来人身高颀长，脸颊瘦削，微微凹陷。

    　　他脸上敷了很厚一层粉，显得唇额外红，整个人身上透着一股阴柔之气。

    　　苏苏对这个人有印象！

    　　在现实中，他是西厂厂公加春！叶爹经常讽刺，说他是个阉贼奸臣！

    　　可是一个厂督，怎么会半夜出现在这里？

    　　想到还在里面的萧凛，苏苏心中一咯噔。刚要给萧凛传递消息，加春狭长的眼，便看了过来。

    　　苏苏暗道不好，她反应迅敏，轻巧一躲，正好避开加春的掌风。

    　　苏苏身后的树颤了颤，竟隐隐有要倒的趋势。

    　　加春功夫高强，苏苏受了伤，心知不是他的对手，她当机立断，把手中的几颗小石子打在窗前，通知萧凛情况有变。

    　　加春抓住这个破绽，化掌为爪，扣住了苏苏肩膀。

    　　她反腿一踢，灵巧得像只蜻蜓，翩然从他掌下滑了过去。

    　　本来以为这个虚晃的动作逃不掉，没曾想眼前的厂督对敌经验似乎并不丰富，下意识避开她回击那一瞬，竟被她挣脱开来。

    　　厂督眼睛微微一眯，动了杀意。

    　　这次他不再抓人，干脆一支袖箭冲苏苏射了过去。

    　　苏苏躲闪不及，眼睁睁看着那只袖箭朝自己肩膀而来。

    　　下一刻，一只手握住袖箭。

    　　苏苏看过去，黑衣的萧凛，不知道什么时候从宫殿中退出来，握住了袖箭，护住自己。

    　　苏苏松了口气。

    　　“赶紧走！”

    　　“想走？”阴柔又沉冷的声音响起，下一刻，加春勾起一个恶意的笑容，拍了拍手掌。

    　　许多影子，悄无声息出现在月光下。

    　　加春看了眼苏苏，说：“抓起来。”

    　　*

    　　苏苏被捆得严严实实，扔在地上。

    　　好在萧凛最后关头逃出了包围，他本要救苏苏，苏苏果断把他推开了。他如果留下，两个人一个都走不了。

    　　萧凛在外面想办法破除梦境，总比一起身陷囹圄好。

    　　桌子前，加春在喝茶。

    　　他嗓音带着阉人独有的尖利，只不过他低声讲话时，不太明显：“说吧，你们打算对皇后做什么？”

    　　苏苏怒瞪着他。

    　　他拎起苏苏，握住她脖子，面无表情说：“你们想杀她？”

    　　八-九不离十，不过也不是真杀就对了，只是吓唬。

    　　苏苏喘不过气，干脆一口咬在他虎口上。

    　　加春没松手，任她咬着。

    　　就在她觉得自己快憋死的时候，加春突然松开手，苏苏滑落在他脚边，剧烈咳嗽。

    　　她视线里，是一双绣着云纹的靴子。

    　　苏苏缓过气，忍无可忍，直接点破他的身份：“澹台烬！再不唤醒她，我们都出不去。”

    　　眼前的“加春”，似乎听见了什么笑话。

    　　“不，是你们出不去。”

    　　只要他想，这种阴邪的地方，他就能出去。

    　　听他这样说，苏苏也就能确信，眼前的人是澹台烬无疑，而且不知什么时候，他也认出了自己和萧凛。

    　　而且听他的意思，是打算把自己和萧凛困在梦境中，他带着叶冰裳出去。

    　　这到底是是个什么糟心的情况？

    　　苏苏和萧凛成了同盟，澹台烬打算困死他们。

    　　苏苏背后的伤还没好，被绳子勒得特别疼。她忍不住蜷缩起身体，试图减缓痛苦。

    　　澹台烬没看她，用指节敲了敲桌子，几个人影进来。

    　　“去，找出另一个刺客，杀了。”

    　　命令完，那几人迅速消失。

    　　随即那双靴子慢慢走到她面前，他停了许久。苏苏甚至在想，他下一个动作是不是亲自动手把她也杀了？

    　　她的下巴被人抬起。

    　　眼前出现一张放大的，惨白的脸。

    　　“他抛弃了你，你不生气吗？”澹台烬阴阳怪气道。

    　　苏苏被他掐住腮帮子，冷笑道：“总比你这个变态好。”

    　　说出这句话，她明显感觉到澹台烬周身的气氛变得冰冷。

    　　“我不如他。”他声音低得仿佛听不清，片刻后，又扯了扯唇，“不会。”

    　　他淡淡地说：“你看着吧。”

    　　苏苏被他抱起来，绳子勒得苏苏闷哼一声。抱着她的人脚步一顿，过了会儿，他拿了把刀子过来，把绳子割开，留了一截，捆住她的手。

    　　随即是苏苏的衣裳。他用刀子，直接划破了苏苏背后的衣服。

    　　“澹台烬！你干什么？”

    　　澹台烬打量着她背上交错的伤痕，血已经黏住了衣服。她似乎觉得在他面前露出肌肤分外耻辱，脸都气红了。

    　　澹台烬握住那把刀，打量她血淋淋的脊背。

    　　苏苏趁他出神，暗中默念咒语。

    　　一张黄符飞速出现在空中，她斥道：“定！”

    　　黄符定在澹台烬脸上那一瞬，苏苏翻身而起。

    　　她跨坐在他身上，狠狠掐住他脖子：“想杀我？你以为附身加春就了不起吗？你这个战五渣，还不是不会对敌！”

    　　他冷冷看着她，黑眸中染上一丝薄怒，手中的药瓶，一瞬间让他觉得极其耻辱。

    　　好在这个姿势她也看不见他另一只手中的东西。

    　　他想捏碎这个东西，可惜已经动不了。

    　　少女凑近的眼分外璀璨，似乎在嘲笑他方才的失神。

    　　她琥珀色的眼睛，明亮到快要燃烧。因为偷袭成功的得意，让她两只眼睛弯成了漂亮的月牙。

    　　苏苏以牙还牙，咬牙切齿地掐澹台烬，准备掐回来个爽。

    　　他脸色变红，呼吸急促，一眨不眨看着她。

    　　没吭声，也不求饶。

    　　濒死的时候，他胸膛剧烈起伏，眼睛依旧死死盯着她，不肯移开一秒。

    　　苏苏接触到他的眼神，莫名起了一层鸡皮疙瘩，想到这个疯子大抵不怕疼。她也不掐他了，干脆夺过他的匕首，用来对着他。

    　　还好黄符本就克制邪物，竟然随苏苏到了梦境中，不然这次恐怕凶多吉少。

    　　苏苏拍他的脸，道：“喂，吭声，定住了你而已，又没不让你说话。”

    　　“我要杀了你。”他冷声说。

    　　她笑着说：“好啊，你来。”

    　　他不讲话了，眉眼阴郁。

    　　苏苏敏锐觉察到他很生气，可这疯子不是一向心理素质特别好吗？澹台明朗踩他脸，他都不生气，现在又是在气什么？

