    庇护所多出了一个紫罗兰伯爵，对于大部分普通民众来说，并没有什么影响。

    无法是多了一个茶余饭后的话题。

    且。

    很多人还知道了，山之城多出了一个不能招惹的紫罗兰伯爵。

    多了一位大人物。

    这代表着可能下层普通人的生活可能会更加艰难。

    当然。

    白羽从来没有打算靠着紫罗兰伯爵的名头来赚钱，自己赚钱，靠的都是实力。

    在伯爵府经营半月后，白羽总算是等来了自己期盼已久的东西。

    一大早。

    钢甲蒸汽车便行驶到伯爵府前。

    黑色的铁皮上，印着平异司独有的标志，巨大的体型停靠在伯爵府外的街道上，就像是一堵铁墙。

    “白大人，好久不见啊。”

    萝希亚从车上下来，气色并不是很好，但还是露出笑容，和白羽打着招呼。

    “不是每天都用手机聊天吗，什么时候好久不见了？”

    白羽穿着一身素色长袄，淡淡笑道：“东西拿来了没有？”

    “就在车上，自己去拿。”

    萝希亚白了他一眼，似乎对白羽的拆台很不爽，但却又无可奈何。

    “你们去，把车上的东西卸下来。”

    白羽吩咐身后两名八阶武者。

    除了琼家、宁家以外，这段时间，白羽还吩咐琼雪和姜曦二人，去赏金猎人协会以及外城区，网罗了一批有实力，能做事的武者充当仆人。

    如此整个伯爵府总算是支棱了起来。

    两名身强体壮的大汉直接走向钢甲蒸汽车，打开了车厢。

    里面装着一个类似于营养舱门一般，却由齿轮和钢铁打造的立柱型容器。

    这容器足有两米高，宽度也足有两米，能够容纳大部分的正常人。

    除此之外。

    容器边上还连接着好几个巨大的钢铁疙瘩，光是上面的齿轮密集程度，就足以让人觉得，这玩意肯定不是普通的东西。

    “最新型号，机械神教和研究院联手研发出来的，血气挤压装置。

    在其中的武者。

    每时每刻都如同在经历生死战斗，以此来刺激肉体的潜力。

    已经有一千例实验数据。

    其中除了十人因为特殊原因，实在无法突破到六阶武者外，其余人都成功了，几率特别高。

    能弄到这么一台仪器。

    还是因为平异司主和维尔利多大公的面子，从京都的总部要来了一台。

    这不。

    货一到，我就给你送来了。”

    萝希亚拍了拍那铁皮疙瘩，“记得突破六阶后，别忘了请我吃一顿好的。”

    “等突破后，一定少不了你的。”

    白羽颇为满意的点点头。

    “嗯，那我就先回去了，平异司那边，最近事情很忙。环绕之神的那名信徒，我已经有眉目了，不过对方有些狡猾，逃过了很多次追捕。”

    萝希亚叹气道：“也不知道什么时候是个头，你安心突破吧。

    如果到时需要你的帮助，我会给你说。”

    白羽点点头。

    之前答应过萝希亚，要帮她抓住那名环绕之神的信徒，但是这件事迟迟没有行动。

    等对方真要他出手时，白羽也不会推脱。

    “对了，还有一件事情。”

    这时候。

    萝希亚忽然道：“你的地位，在维尔利多庇护所，也就是这座山之城里面，并不低。

    而且按照职务来说。

    治安司的权利也一点都不小。

    但是这些年，治安司已经没落下去，权利都落在了其他部门手上。

    如果你能把这些权利拿回来，将会是一股不小的力量。”

    说到这儿。

    萝希亚摆摆手，等货仓下完货后，便催着蒸汽车离开。

    ……

    “你能研究透彻不？”

    巨大的练功房内。

    白羽盯着眼前正不断摸索、探寻萝希亚送来的仪器，问道。

    仓鼠手中提着工具箱，充满新奇的打量着眼前这玩意。

    “嗯，根据我的推断，这东西应该是有上古的科技。你知道，越是远古的科技，越是要更加厉害。

    能够让人突破境界，也并不是难事。

    况且。

    这仪器还只能让七阶巅峰的武者突破到六阶，应该没有问题。

    反而是突破时要用的营养液，我查了一下，要一百万一份。”

    苍炎摊开手。

    这玩意根本就不是普通人能用的。

    光是仪器不能量产这一点，就堵死了大部分的武者，很多人连这种仪器都没有听说过。

    而昂贵的营养液，也断绝了一般人的念头。

    要知道。

    突破过程中，一份营养液根本就不够，可能需要好几份，甚至更多。

    就算武者很能赚钱。

    但是。

    七阶武者，一次有危险的大任务，其酬金也就几十万。加上在任务过程中的消耗，能存下来的钱并不多。

    这种东西。

    非土豪不可使用。

    白羽没想到自己有一天，居然也会成为氪金战士。

    不过眼下。

    显然他突破到六阶，最为重要。

    “艾琳，去山之城的超凡市场，按照这个清单，买七份营养液回来。对了，记得带伯爵府的卫队，还有让琼雪陪你一起去。”

    白羽很快招来艾琳，把任务交给了她。

    精灵女妖听话的点点头。

    过了一小时。

    七份营养液便摆在了练功房。

    这就是七百万。

    足以让一名普通人，过上一辈子的优渥生活。

    白羽总算是明白了。

    前世那些买豪车、买名表的人有钱人的心理，想想身上随时戴着几百上千万，那种心情，就一个词。

    扎实！

    “开始吧。”

    白羽深吸一口气，打开了营养舱门，踏步走了进去。

    这一天。

    他已经等待太久。

    苍炎动作迅速的关闭舱门，之后便按照操作书上，开始在与营养舱相连接的容器中，加入营养液。

    很快。

    营养舱中，便有白色的气体升腾而起。

    这气体感觉有些像蒸汽，但却是营养液化成的，透露出一股香甜甘美的气味。

    但很快。

    白羽就感觉到了“压力”。

    来自于四面八方，每寸肌肤，每个毛孔，每块骨骼。

    他浑身就像是在被一辆大卡车碾压着，不断颤抖，发出咯咯的声音。

    血液从毛孔中渗透出来。

    很快又被蒸汽洗干净。

    血气像是阳光下的积血，在身体内飞速的蒸发，但营养液化成的蒸汽又通过毛孔被吸入，源源不断的补充着。

    此刻。

    白羽身体内，正经历着一场，蜕变。

