        “我、我答应！”

    薇薇公主紧咬着红i唇，脸i颊几乎绯i红的滴血，堂堂的一国公主，不管是鉴于自己的身份，还是鉴于眼前这蒙奇·D·罗杰的强大，她都没有任何其他选择的余地。

    “薇薇！”

    寇布拉惊呼着，在场的这些王宫管家、队长都面色微变。

    “罗杰先生，您……您想要什么可以尽管找我，我是这里的国王，只要我可以答应的……”

    寇布拉满是慌张地朝着唐神乞求着。

    如今国家的危难因为唐神解决，而当初薇薇说出这种话，那现在自然要应诺之前的事情。

    “我要的是薇薇公主。”

    但寇布拉的话还没有说完就被唐神打断。

    戏谑的眼神看着寇布拉，唐神嘴角勾起一抹弧度，“薇薇，从今天开始，你就是我的人了。”

    霸道、不容置疑的语气，带着上位者的威严，甚至对寇布拉都是命令一般！

    “你这家伙！怎么敢这么对国王说话！！”

    护卫队长胡狼加卡直接发飙，猛地就化做了胡狼形态。

    作为寇布拉王族的守护者，也是阿拉巴斯坦的守护神，他是亲眼看着薇薇公主长大，对待薇薇公主仿佛是自己的家人一般。

    如今……

    眼前这个蒙奇·D·罗杰，绝对不是什么易于之辈，连巴洛克工作社的副社长妮可罗宾都成为了他的奴隶，身边还有这么多长相祸国殃民的女人，而清纯的薇薇公主被他带走，这下场……可想而知。

    “聒噪！”

    冷笑一声，冲过来的胡狼加卡还没有接触到唐神，已经被快到看不清的一记指刀击中。

    鲜血飚射！

    他的身形凝固在了半路上，愕然看着自己匈口狰狞的伤口，从肩部一直滑开到了腹部。

    “竟……竟然……”

    胡狼加卡想要说什么，但身i体却无力倒下。

    噗通！

    仿佛是叩击在所有人心中的声音，寇布拉面色狂变，在场的那些王宫卫队的人更是一个个如临大敌，副队长隼之贝尔也额头上狂冒冷汗。

    他的实力和胡狼加卡不分伯仲，可是……相较于加卡他的动态实力更加出色！

    毕竟他可是吃了鹰隼果实的鹰隼人！

    可是……即便是苍鹰那敏锐的视力下，他依然无法查看到刚刚发生了什么，胡狼加卡就在他的眼前这么的跪了！

    真的就这么跪了！

    那些手持武器想要上前的王殿护卫更是一个个面露恐惧之色，胡狼加卡在他们心中目中可是无敌的存在，在阿拉巴斯坦可是守护神一样的存在，可是现在……在唐神面前，连一个回合都走不过！

    这就是赏金五千万贝利海贼的实力吗？

    寇布拉浑i身颤i抖着，薇薇公主也娇躯一阵轻颤，看向唐神的目光带着恐惧。

    “呵呵，寇布拉，你是有什么想要说的吗？”

    扭头转身，唐神一脸灿烂笑容地看着寇布拉说道。

    被唐神这么一看寇布拉感觉自己仿佛坠入了死亡深渊一般，浑i身汗毛都倒立了起来，明明笑得那么灿烂，依然那么阳光，却让人感觉到无穷的压力，原本是想要开口给薇薇公主说说情，毕竟这可是他的女儿，怎么放心落入唐神的魔爪！

    可是被这么一看……

    他后背瞬间被冷汗shi透了，不敢有任何的质疑。

    “没……没没有……”

    “呵呵，聪明人。、”

    笑着看了他一眼，而后唐神缓步朝着薇薇公主走去，在她的面前停住，伸i出一根手指抬起薇薇公主光洁的下巴，好让这张清纯漂亮的脸蛋可以看着自己。

    薇薇公主几乎要哭出来，美眸中眼泪泫然慾滴，“我、我答应你……这是我做出的承诺，我一定会办到。”

    她紧握着粉拳，尽量让自己坚强一些，不要哭泣出来。

    “很好！”

    唐神笑着，放下了薇薇公主的下巴，“那么从现在开始，你应该称呼我什么？”

    “罗、罗杰先生？”

    薇薇公主战战兢兢道。

    “是船长，明白吗？”唐神笑道、

    “船……船长。”

    “很好，下面该服shi船长吃晚餐了，一起吧，我的薇薇。”

    笑着让薇薇公主坐在自己的旁边，唐神神情举止极其优雅地开始准备吃晚餐。

    而在场的所有人，包括寇布拉、罗宾等人在内，都不敢妄自动i弹。

    一直到唐神不急不缓地吃完，所有人这才长长舒了一口气，目光齐刷刷地看向唐神。

    “走吧，阿拉巴斯坦，以后有机会再来吧。”

    笑着朝着薇薇公主示意，并且朝着娜美、诺琪高、克洛等人点了点头，唐神径直朝着王殿门口走去。

    娜美几女连忙跟了上去，薇薇公主迟疑了下，也紧咬着银牙跟了上去。、

    “等等！等等，罗杰……大人！”

    寇布拉的呼声响起，此刻他已经称呼唐神为罗杰大人，而不是先生，看向唐神的目光也没有任何国王的架子，反而极其谦卑。

    毕竟现在不管是国家，甚至连他的宝贝女儿都掌握在对方手中里面，就这么明目张胆地带走薇薇公主，你又能怎么样？

    没人敢反驳，哪怕是如今最强的隼之贝尔，也只能紧咬着牙，死死的盯着唐神，紧紧跟在寇布拉的身边，以防不测。

    “怎么？寇布拉你是打算……留下我？”

    脚步停下，唐神没有回头，可就是这么一个背影给人的感觉就像是山岳一般，心理压力极其恐怖。

    听到这话，寇布拉的表情瞬间大变，脸上没有一丝一毫的血色，他刚刚可是亲眼看过唐神的冷血和恐怖，他敢保证，如果在这里得罪了这个怪物，他们阿拉巴斯坦王国绝对会被抹掉！

    就在今天！

    将会成为历史！！

    “不不不、您……您误会了……只、只是薇薇是我的女儿，我想要恳请……恳请罗杰大人，能够善待她，如果……如果可以，我说如果，希望罗杰大人能够让薇薇回到阿拉巴斯坦，这里……这里需要她。”

    寇布拉不敢有任何生硬的语气，他哀求道。

    薇薇公主也俏脸上满是挣i扎之色，但是之前国家危机，她许下这种诺言，而今唐神解决了危机，如果不去兑现，这后果绝对不堪想象。

    