    兼修百家学说。

    历史上并不是没有人打此注意，曾经赫赫一时的杂家就是其中的代表。

    “兼儒墨，合名法！”就是杂家最核心的理念。

    “哈哈哈，墨家子简直就是自不量力，竟然想要效仿杂家，岂不知当年风云一时的杂家到如今还不是早已经烟消云散。”国子监中刘宜年讽刺道。

    一众博士哪一个都是熟知历史，自然清楚杂家的历史，自从吕不韦之后，杂家从此没落消失的比墨家还快。

    “刘兄所言甚是，孔圣的学问乃是天地至理，我等穷其一生，能够学到一二就已经足以受益终生，那里需要学习其他的百家的学问。”国子博士道。

    国子博士所言代表了国子监大部分儒家学子的心声，在他们心中从来没有看的起其他百家学说。

    农家不过是一群泥腿子，法家都是一群酷吏，墨家不过是一群游侠工匠的而已。而道家，阴阳家……。

    除了兵家地位较为特殊之外，其他的都被儒家全面压制，而更为严重的事，唐朝之后，就连兵家也没有能够逃过儒家的掌控。

    宋朝武将地位之低，明朝的监军制度……，说起来都是泪。

    沈鸿才在一旁听着之后，不由得摇头反驳道：“杂家本身并无学说，犹如无源之水无本之木，哪怕一时兴盛，自然长远不了，但是墨家呢？”

    众人不禁凛然，墨家可不同毫无根基的杂家，那可是有着自己的经典和领袖，虽然经历过没落，但是此刻复兴的势头早已经显现，要是再兼修百家学说，岂不是更是势不可挡。

    国子监的博士们顿时分为两派，一派认为兼修百家此乃虚无荒诞之事，墨家定然会自食其果，杂家的前车之鉴就在不远。

    而以沈鸿才为首的一小部分则认为墨家也许会走出不一样的道路，眼前的公交系统就是最好的例子。

    “好了，墨家如何那时他们自己的事情？我们只需要坚守本心即可！”孔颖达道。

    现在墨家所知所为都是坚守格物之道，并不涉及朝政，并没有威胁到儒家，但是看到墨家日新月异的大发展，而儒家却几乎原地踏步，孔颖达心中隐隐约约有些着急。

    “也许自己的《五经正义》加快了。”孔颖达心中思忖。

    《五经正义》的编撰，孔颖达早有打算，先秦以来，很多儒者纷纷对儒家经典进行注释，尤其是魏晋南北朝时期，儒家更是分裂成为南学和北学，而唐初时分，儒家更是山头林立，相互之间相互攻讦。

    尤其是墨顿制定出标点符号一来，孔颖达这才发现儒家经典的确是有很多歧义争端之处，早就有了编撰五经正义的想法，

    再者孔颖达本身就是孔子后人，由他出面更是名正言顺，原本历史上五经正义是在贞观十六年开始编撰，如今被墨家一刺激，《五经正义》的编撰一下子提早了近十年。

    百家大成之路何止是在国子监博士之间引起了激烈的讨论，在众多国子监生之中同样引起了一些轩然大波。

    一群学子看向墨顿的表情顿时多了几分莫名的意味，原本墨顿一个墨家子弟夹杂在众多儒家子弟之中，十分的格格不入。

    没有想到墨顿竟然另辟蹊径，兼修百家，在层次上直接碾压众人。

    “兼修百家，墨兄的胸怀实在是让孔某佩服！”孔惠索惊叹道。

    虽然说墨顿为墨家子弟，孔惠索为儒家正统子弟，二人也是惺惺相惜，从对立走向了知己。

    “他山之石可以攻玉，诸子百家各家之中，都有其独到之处，如此学问就在眼前，我等为何不学？”墨顿反问道。

    孔惠索和一众国子监学子顿时脸色尴尬，他们在此之前一心钻研儒家学说，哪里看的起其他诸子百家学说，就算是算学、律学，要不是国子监必修的学科之一，恐怕众人连看一眼的兴趣也没有。

    “哼！不过是偷窃他家学问而已，却在这沾沾自喜，简直是无耻至极。”突然，一个声音阴毒的传来。

    众人循声望去，只见一个锦衣的国子监学子正在阴狠的看着墨顿。

    “韦思安！你说话嘴巴可要放干净点，什么事偷窃他家学问？”秦怀玉豁然站起，道。

    韦思安

    墨顿听到这个名字，顿时恍然，前一段时间墨家村和粮商大作战，墨家可是狠狠得罪了韦家，很显然此人肯定出自于长安韦家。

    韦思安乃是城南韦家的嫡系子弟，并不惧怕秦怀玉，硬着头说道：“怎么我说错了么，他一个墨家子弟，进入国子监学习儒家学说，同时还拿百家学说为自己墨家牟利，而又对墨家学说敝帚自珍，不是无耻又是什么？”

    韦思安一席话强词夺理，但是在这个时代，师承关系很是看中，墨顿身上最重的标签就是墨家子弟，根本不可能改投其他百家。

    而这个时候，却使用其他的百家的学说，总感觉有那么一点的不妥。

    秦怀玉不由得一阵气结，他没有想到韦思安这么阴毒，竟然直接从墨顿的墨家子弟身份上攻击。

    然而墨顿却没有丝毫意外，自从他进入国子监之后，就只要会有今天的攻讦，晒然一笑道：“韦学长看似冠冕堂皇，但是你却忘了一件事情，孔圣曾言，有教无类，可曾有言不能传授百家子弟，韦学长却好像擅自对此话做了不一样的注释。听说祭酒大人正在编撰五经正义，韦学长可以将这项任务拦下来，日后青史留名，指日可待。”

    韦思安顿时脸色涨红，强词夺理道：“孔圣的确未曾有此言，你一个墨家子弟却以儒家学说立功，岂能没有偷窃学说之嫌疑。”

    墨顿冷笑一声道：“韦学长如果愿意，墨某可是将墨家经典全部奉上，无论韦学长从中获得多少，墨家一概并不过问。”

    韦思安傲然道：“孔圣的学问足够学生受益终生，谁又有空闲去学习墨家学说。”

    墨顿摇摇头说道：“韦兄出自于城南韦家，不知城南韦家是否使用过墨家村的曲辕犁，耧车，水车，压井。”

    韦思安顿时心中一紧，硬着头皮说道：“此乃家族中事务，我并不参与。”

    “那墨家美食，韦学长是否吃过，炒菜韦学长是否喜欢。”墨顿又道。

    “四轮马车，韦学长可否乘坐过。”

    “夏日可曾吃过用过冰。”

    ……………………

    墨顿每说一句，韦思安的头就往下低了几分，最后灰溜溜的掩面而走。

    众人恍然，原来不知不觉之中，墨家的影响力已经悄然扩散了每一个角落，点点滴滴的渗透进所有人的生活当中。