    听到赵婉茹这么说，李扬心底挺不是滋味的，这茬话也不好接。

    “李哥，这水果好像都熟了，能吃吗？你帮我挑那个，我够不到。”胡岚突然走过来，拉着李扬的胳膊，就是往里面走。

    “去吧，去吧。”赵婉茹苦笑一声，也知道有些事，哪能一言两语就能说得通的。

    李扬嗯了一声，然后就被胡岚给拉进了果树林子里，等走了几百米之后，密密麻麻的枝蔓树叶挡住了后面的视线，胡岚才是松开了手。

    “胡岚，谢谢了。”李扬说道。

    “谢什么，刚刚嫂子也没有说错，我就是脑袋被夹坏了……其实这样也好，不用想那么多烦心事，只要李哥能开心就行。”胡岚俏脸上透着一抹单纯的笑意，太阳光透过枝杈照射下来，三三两两打落在她洁白的脸上，显得是那么的清澈和纯粹。

    “嫂子那是胡扯的，你的好，我懂！”李扬抬手捏了捏她的小嘴巴，叮嘱她道，以后不准这么说自己。

    “傻人有傻福，也没有啥不好的，你说嫂子天天粘着你图个啥，我都知道，婉茹姐一门心思都想你好，她们两个一碰面就拌嘴，多累啊，最后好处都被我这个傻媳妇给捞到手了。”胡岚装作无事人的一笑，不过她的笑容中却多了一些苦涩。

    “怎么了？嫂子不是有意说你的！别多想。”李扬看她说着，说着，怎么眼角都有些湿润了。

    “李哥，你是不是喜欢婉茹姐那样的，我……我不过是她的替代品，等你和婉茹姐好上了，你就不会要我了是吗！”胡岚擦了擦眼角，垂下头，显得有些失落。

    “你为什么这么说？”李扬皱眉，没想到她会这么说。

    “你和婉茹姐明明心底有对方，为什么都不肯往前一步，有时候我又是着急，又是庆幸你们没在一起，我是不是很坏……。”胡岚忽然涌进了李扬的怀里，呜呜道：“我是不是坏女孩。”

    “我和婉茹姐毕竟关系有些复杂，彼此间牵绊也多，不过这件事和你没有关系，你别多想。”李扬抱紧了她，看来要早点帮她把离婚证给办了，这样拖下去，她一个女人住在家里，不明不白的，更没有安全感。

    “我也不想胡思乱想的！我真的不想，可……春凤嫂，还有婉茹姐，她们俩身材都比我好，还比我的大，我……我看到她们，我就自卑，刚刚嫂子说，你又要赚大钱了，她……她还想给你找个更嫩的。”胡岚说着说着又是脸颊落泪，却又不敢抱怨，好似觉得她自己没资格去抱怨和不满。

    “你有你的好，别人比不上的。”李扬有些心疼她，只得在她耳边嘀咕了几句。

    “你……就糟践我，不过我试一试吧。”胡岚脸刷的一红，不过还是点了点头。

    “好了，别哭了。”李扬揉了揉她的头发稍，顺手给她擦干净脸上的泪水。

    “我去摘那个苹果！”

    胡岚脸红红的，好似想到刚刚哭闹，有些羞馁，急忙跑到树下，垫着脚就去摘！

    她穿着白色的T恤，黑色的七分牛仔裤裹的双腿纤细，翘臀异常饱满，脚下一双平地白色板鞋，垫着脚一跳一跳的却还是够不到，急的她赶紧叫李扬帮忙，没心没肺的像是一个孩子一样！

    傻！

    李扬心底一叹，她啊，不知道该怎么说才好，越是让她做为难的事情，她反倒越是心底有安全感，这……，哎，想到前几次她的温柔，心底也是一甜。

    “摘吧，都摘完，也行！”

    李扬快步上前，直接抱住，把她举高。

    “李哥，你吓我一跳。”胡岚俏脸一红，感觉一双大手抱着她的腰臀，搞的她脸蛋火辣辣的红的赛苹果，只得急忙摘下那个大红苹果。

    随后在地里逛了一圈之后，三人开始摘水果和拔蔬菜了。

    过了大概半个多小时，春凤嫂又折返回来，先是把李扬喊了出来。

    李扬看到外面王军，郭三千，陈大柱以及刘大权等人，后面还有近百个壮实小伙子，就知道是什么意思了。

    这上百亩地种植的瓜果蔬菜纵横交错，机器也没有办法采摘，只得靠人工，这点春凤嫂倒是想的很周到，还特意把自己先叫出来，征求意见。

    毕竟这块地牵涉很多，瓜果蔬菜又是短短几天成熟，她也不敢私自带人直接进地里。

    “嫂子辛苦了。”李扬笑着道。

    “我啊，就是劳苦的命，帮你养的两个小媳妇又白又嫩的，还天天给我添堵。”春凤嫂轻哼了一声，不过还是保证道：“这些人都是各家的宗亲嫡系，根正苗红，老实本分的人，不会出差错。”

    李扬点了点头。

    “喊你们过来，没有第一时间给你们说实情，这是我的意思，你们也别怪李医生，嗯，我再重申一句，这些人都嘴巴严实吧？”春凤嫂把得罪人的事，都揽到了自己身上。

    李扬皱了皱眉，他可不想把责任推给一个女人。

    春凤嫂暖暖的看了一眼李扬，伸手碰了碰他的手背，嘴角勾起一道心甘情愿的笑意。

    “我带来的三十几个人，都是一个爷爷的堂兄弟，我爸当年被马保国害死，李医生帮我报了大仇，我爷爷听说是帮李医生做事，就说了一句话，做人宁可饿死，也不能忘记报恩，恩大于天，恩大于法。李医生是我老王家的恩人，哪怕是让我们三十几个兄弟一起去做掉天成公司的老总，老爷子说了，照做！”王军拍了拍胸膛，振振有词道。

    他身后的小伙子们，皆是面容肃穆，目光坚定！

    “我家堂兄弟不多，不过我带来的人，都是跟我进过深山，一起猎过凶兽，换过命的生死兄弟。李医生炸开大青河，给咱们大青山脚下五十多个村子带来了活的更舒坦的机会，没二话，兄弟们佩服，这次子弹带足，枪也拿齐了，让干谁，就干谁！大家都给家里交代好了，不管生死，没人敢哗哗。”郭三千上前两步，他身后的人也往前走了一步。

    这些人一把扯开上衣。

    一共二十八个人，就看到胸膛挂满了一串串蹭亮的子弹，每个人肩膀上都背了两把猎枪，皆是战意彪悍之辈，丝毫不输天成公司那些保镖，如果放在一个辽阔的森林里，死的肯定是那些号称百战之兵的退伍兵。

    “俺家穷，只靠养鱼其实赚不到多少钱，上次草药，赚了不少钱，俺爹娘也交代了，做人没文化不重要，但要讲良心，这是俺几个兄弟，都是一个爹娘生的，嗯，老幺还小才十岁，扛不起枪，也拎不动刀，就留在家里，给父母留个念想。”陈大柱憨厚的一笑指了指身边仅有的几个兄弟，有些不好意思。

    一共九个亲兄弟，除了老的和小的，一家人都来了！

    随后刘大权也上前表态，带来了三十多个人，除了郭三千之外，其余带来的人多是亲兄弟或是堂兄弟，一脉相承，连表兄弟都没有带来一个，就怕嫁出去的闺女，生的孩子不靠谱！

    “你们一个个放什么臭屁，又不是让你们去砍人，搞的像是要去拼命一样，你们把我春凤当什么了，把李医生当什么了？”春凤嫂脸一黑，气的骂道，不过眼眸内还是有些湿润，这些都是最初经历过马保国那一拨，一起走过来的朋友。

    打电话，让他们带信得过的人过来。

    他们还以为是拼命，直接就把堂兄弟和亲兄弟都给带来了，一次性聚拢近百人，这都是敢玩命，真敢捅刀子不会背叛的人。

    王军等人咧嘴一笑，也没有在意，不过一个个腰板挺的直拔拔的。

    “行了，还是我来说吧。”李扬心底一叹，看春凤嫂心情有些激动，迈步走过去。

