    冯志远的声音中，听不出一点讽刺，好像真的只是在好心提醒杨辰。

    杨辰在短暂的呆滞过后，面色顿时十分难看了起来，他找了一晚上没有情况，结果冯志远主动打来电话，说人都在他手中。

    “原来如此，我说怎么找不着他们了，不知道冯叔叔是否能看在我兄弟马超的面子上，将小婉和小靖安交给我？”

    杨辰语气平静地问道，哪里像是两个早就该站在对立面的敌人。

    冯志远淡淡笑了笑，说：“这有什么不方便的？只是现在太晚了，有些不方便，这样好了，等明天早上，马超的第三代继承人册封大典结束后，我将人交给你，怎么样？”

    杨辰开口道：“那就提前谢过冯叔叔对我朋友的照顾了。”

    他并没有提小靖安，毕竟小靖安是冯志远的亲孙子。

    “不必客气！你早点休息，别忘了明天早上来参加你好兄弟的册封大典，这个册封大典少了谁都可以，可不能少了你啊！说不定到时候冯叔叔还需要你帮一点小忙呢！”

    冯志远笑呵呵地说道，随即又问：“我是马超的父亲，而你又是马超最好的兄弟，如果到时候有人在册封大典上闹事，你应该会站在冯叔叔这边的，对吧？”

    杨辰怎么会不明白冯志远的意思？他强忍着怒火，语气平静地说道：“那是自然，冯叔叔，那我就不打扰您了，您也早点休息！”

    “好！”

    冯志远挂了电话。

    一旁的冯佳怡，此时面色无比凝重，刚才杨辰跟冯志远的对话，她全都听见了。

    “你真要跟他合作？”

    冯佳怡忽然看向杨辰，咬牙问道。

    杨辰淡淡地看了冯佳怡一眼，随即说道：“我跟你父亲合作的前提是必须救出我要找的人，但是现在看来，你父亲不可能满足我的要求，既然如此，我们之间，也没有合作下去的必要了。”

    冯佳怡面色有些难看，就在刚才，在颐和山庄的地下密室内，她已经感知到了杨辰的强大，这种级别的强者，如果站在冯志远那边，她父亲就危险大了。

    “就算我父亲没有救出你要找的人，至少是全心全意在帮你找人，你总不能这么快，就转而跟我父亲的对手合作了吧？”

    冯佳怡一脸不甘心地看着杨辰问道。

    杨辰淡淡地说道：“我跟你父亲也是才第一次认识，他到底是什么样的人，我并不清楚，我与他之间更没有什么交情可言。”

    “他之所以会帮我找人，本来也是为了他自己的利益，我们之所以能打成短暂的合作，也不过是因为两人都有共同的目的。”

    “但是现在，他没能找到我要找的人，而我要找的人又在冯志远的手中，你认为，如果我还继续跟你父亲合作，我要找的人，会安全吗？”

    此番话出口，冯佳怡顿时沉默，她知道杨辰非常理智，说的也是事实。

    以她对冯志远的了解，如果杨辰敢做出忤逆他的事情，杨辰一定会付出代价，小靖安是他的孙子，他或许不会怎样，但是冯小婉却与他没有任何关系，到时候一定非常危险。

    “好，既然如此，那咱们明日再见！”

    冯佳怡神色也立马冷了下去，将杨辰丢在原地，她自己则是驱车离开。

    看着渐渐远去的车子，杨辰愣在了原地半晌，才说道：“不愧是古皇族的人，做事还真是雷厉风行，说翻脸就翻脸。”

    对于超凡境强者而言，冯皇城内的距离，并不算远，半个小时后，杨辰便回到了自己入驻的酒店。

    冲了一个澡之后，他坐在沙发上，手中出现了一颗鸽子蛋大小的珠子。

    “这颗珠子，到底是什么东西？还有之前在密室下面洞室内的干尸，又是什么情况？”

    杨辰手中把玩着珠子，面色无比凝重。

    他可以确定的是，这颗珠子一定不是凡物，否则又怎么可能会被那具干尸含在口中，关键是，他将珠子从干尸口中取出后，干尸直接化作了齑粉。

    还有一件令他感到神奇的事情，珠子在干尸口中的时候，有无比狂暴的气息从珠子中弥漫而出，可是现在，却没有任何气息释放而出，就像是一颗普通的夜明珠。

    “难道说，我需要把这颗珠子含在口中，才有功效？”

    杨辰一脸古怪地看着珠子，自言自语地说道。

    想到这里，他将珠子清洗了一遍后，吞入了口中。

    结果好一会儿过去了，珠子依旧没有任何动静。

    但杨辰可以清晰的感觉到，这颗珠子中间，似乎蕴含着一股十分恐怖的能量，但不知道为何，在他手中，彻底失去了作用，没有一丝能量泄露。

    紧接着，他又运行大道天衍经的第六层呼吸法来修炼，依旧未能将珠子中的能量引导出来。

    研究了好一会儿，也没有任何作用，他终于放弃，将珠子收了起来。

    躺在床上，他脑海中又将今晚在颐和山庄的密室中发生的一切，回忆了一遍。

    按照冯佳怡的猜测，他们很有可能是被冯志远故意引到颐和山庄密室中，然后又将他们困在密室中。

    对于冯志远而言，只有超凡一境的冯佳怡，根本威胁不到他，所以说，冯志远的目标，是他，要将他困住。

    只是，就连冯志远都没有想到，杨辰竟然能在密室中找到另一个洞室，而且还能通过这个洞室离开。

    想到这里，杨辰忽然从床上坐了起来，惊讶道：“冯志远，并不知道那个密室下方的洞室！”

    因为他非常清楚的记得，他们被困在密室中的时候，找遍了整个密室，才终于从最底下的阶梯感觉到了风流，他清晰的记得，那个台阶，跟其他台阶是完全一样的，从未被毁坏过。

    所以说，即便是冯志远，都不知道密室中另有洞天。

    他虽然不知道洞室的存在，却一定清楚，就在密室下方，有宝物，一件能释放出强大气势的宝物，可以让他修炼。

    之前冯佳怡告诉过他，冯志远每隔一段时间，都会去颐和山庄的密室中待一段时间，最多一周。

    杨辰刚进入密室的时候，试着运行了大道天衍经第六层呼吸法，结果修炼速度飞快，只是在那修炼，对自身的承受能力有很大的要求。

    就比如只有超凡一境的冯佳怡，刚一修炼，就失去了理智。

    杨辰猜测，即便是冯志远，在颐和山庄的密室中，最多能坚持一周。

