    百里红妆叹息一声，如果早知道是这样的情况，以他们的修炼速度，在青魔找到他们的时候，他们至少也应该突破到一品了，或许就不会被压制得那么惨。

    “谁能想到这初仙境之后的修炼会是截然不同的方式？”百里言澈出声安慰，“我相信以你们的天赋，追上青魔也不过是时间问题罢了。”

    “所幸你们现在已经将这个问题给弄清楚了，否则怕是得耽搁更长的时间。”帝少枫轻笑一声，“我们也算是托了你们的福，到时候就不必走这样的弯路了。”

    “我和红妆已经突破到一品了，你们可突破到初仙境了？”帝北宸问道。

    百里言澈面露笑容，“我前几日终于突破了。”

    “我也已经突破。”灵儿道。

    听到这个好消息，百里红妆面色一喜，当即将手中的修炼法门递给了二人，道：“这上边详细介绍了初仙境之后的修炼方法，你们先看看。”

    百里言澈将书册收了起来，“好。”

    “我们现如今刚刚突破不久，修为还需要稳固一阵子，到时候再修炼。”

    百里红妆微微点头，“稳固修为是好事，你们本就是妖兽，肉身力量根本不是我们可比，想必突破到一品应当是非常简单的事情。”

    “我们还差一些，怕是还需要一阵子才有可能突破。”

    帝少枫面露无奈之色，本以为自己的修炼天赋已是十分出众，但是和北宸他们对比起来方才明白自己的天赋要弱上不少。

    “从耀阳境突破到初仙境本身就是一个坎，想要突破并不容易，多花费一些时间也是正常，你们不必太过着急，有时候过犹不及。”

    帝北宸面色平静，想想乱仙域那么多修炼者都卡在耀阳境多年未能突破，他们能够在这么短的时间内突破，本身就已经是很有机缘了。

    即便是多花些时间，只要能够突破，那便是极优秀的。

    “北宸，我仔细想过了，你们既然已经突破到了初仙境，不妨就先去仙域吧。”

    帝少枫面色认真，这件事情也是他深思熟虑过的结果。

    “以我和云烟的情况，想要突破恐怕还需要花费一段时间，现如今即便是入了仙域，那也是拖累你们。

    与其如此，那倒不如就先留在这里。

    等到父亲过来，这里的一切事情都安定下来，实力突破之后再去找你们也不迟，你觉得如何？”

    帝北宸是雄鹰，他适合更加广阔的天地。

    身为哥哥的他跟不上弟弟的步伐，至少，他也不能拖累弟弟。

    以他的实力，在渡仙域便是极好。

    仙域他也是要去的，只是会多花一些时间罢了。

    听言，帝北宸和百里红妆对视了一眼，二人倒是没想到帝少枫会有这样的提议。

    “少枫说的也有道理，你们还有很多事情要去处理，留在渡仙域对你们的实力并没有太大的提升，不如去仙域。”灵儿缓缓出声，如今渡仙域的情况已经解决得差不多了，已经没有必要继续留在这里。

