    “顺其自然吧。”许言臣说。

    陆珂：“哦？”

    这个顺其自然说得就很妙。

    “有的人妊娠反应比较强烈。咱妈说之前怀我的时候一直吐。”许言臣说,“真想要的话，你要做好心理准备。”

    有些事情他能为她分担，但孕育一个孩子对身体和心理的折磨,他替不了她。  

    他总觉得其实她自己还是个孩子。

    陆珂：“其实也没有那么想要。就是有些东西,它想着想着就钻了牛角尖,成执念了，你懂吧？”

    许言臣一语中的：“别人有的你要有，别人没有的你也要有。”

    陆珂：“人家都双胞胎了,我要三胞胎。你加油。”

    许言臣：“小小年纪,攀比心理这么重。”

    当晚战况激烈，陆珂还剩一点理智，在最后关头,递了个小雨伞。

    箭在弦上,她这样，可以说是有些扫兴了。

    许言臣接过,跟她额抵额：“你又不想要三胞胎了？”

    陆珂：“晚点再要……”

    许言臣：“理由？”

    陆珂：“临时接了个戏……明天就要进组……”

    结束时,小雨伞落入垃圾桶：“你故意的。”

    陆珂无辜眼：“什么啊？”

    许言臣：“怕今晚谈不好，急着明天就要进组？”

    还真被他说中了。

    这部戏是今天上午陆珂临时起意接的。

    原本定好的女一号是春华,快进组才发现意外怀二胎,来不了，剧组临时换角，春华跟剧组推荐了她。

    正所谓打瞌睡就有人递枕头,陆珂正想着晚上如果谈崩了该怎么收场。

    华安城那边的公寓很久没打扫，娘家太远,去婆家许言臣怕是要挨揍，而且这事也不好跟明华启齿。

    明华护犊子护得厉害，胳膊肘往她这里拐得十分严重。

    你好爱情节目组往她床上扔菜花蛇这件事,明华记在心上了，从那之后明华娱乐对节目组撤资，把导演拉进了投资黑名单。

    如果跟明华说因为要孩子的事和许言臣吵架，她怕明华会把许言臣拉回来绑在床上灌一碗枸杞羊鞭汤。

    那太尴尬了。

    许言臣的话拉回了她的思绪：“真的明天要进组？”

    陆珂：“对啊，春华姐二胎了，我顶她的角色。这是个年代剧，大女主，要在总台播出的。天上掉馅饼的事，当然要去啊。”

    许言臣：“剧本补课了吗？”

    年代戏不是那么好拍的，尤其是大青衣。

    陆珂：“还没，有不懂的我再问你。”

    她顿了一会：“你不再来一次了？我这一进组，可能就是三个月，到时候只能视频。”

    许言臣：“我去找你。”

    陆珂总是忘了他现在换了工作，转换了角色，时间自由，随处可去。

    “那我们可以在酒店cosplay啊，到时候麻烦你穿西装来，我们玩霸道总裁和小女仆。”

    许言臣：“我觉得我们不需要角色扮演。”

    陆珂：“我觉得我需要。”

    心结总算打开，陆珂不再纠结生不生孩子这件事。

    她在剧组摸爬滚打，跟着老戏骨学到了不少表演技巧。

    拍主旋律剧，感觉人生觉悟都升华拔高了。

    只是最近她总干呕，刷牙也干呕，吃饭也恶心，一向准时的大姨妈也未能如约而至。

    “怀孕了吧。”春华去剧组探班，正好看到陆珂时不时问她，“你要不要去医院检查一下？”

    “怎么可能？”陆珂回忆了一下，“安全期怎么能中奖？最后还做措施了。”

    春华：“安全期怎么不能中奖？做措施怎么不能中奖？蹭蹭不进去都有可能怀孕的！”

    陆珂：“……”

    嘴上说着要生孩子，真涉及怀孕生子这个未知的领域，会感觉有点新奇，隐隐约约的期待之余又有点手足无措。

    奇妙的是，恰恰这个时候，她觉得小腹发紧发胀，右边一阵刺痛。

    是一种形容不上来的体验。如果刚才春华说有怀孕的可能时她还有所怀疑，现在几乎是本能地认为，自己肚子里已经有小宝宝了。

    陆珂手搭在小腹上：“我该怎么办啊？现在直接去医院？”

    春华：“医院抽血结果出来得可能比较慢。如果你着急的话，可以先去药房买个试纸。”

    陆珂：“我这个月动作戏挺多的，不会有什么影响吧？”

    春华：“你要相信自己的崽子，他会稳稳扎根的。”

    陆珂：“借你吉言！那我现在去药房，性子急，忍不住了，回头再聊啊姐！”

    春华叫住她：“等等！”

    陆珂停住脚步：“怎么了？”

    春华：“你不是新找个小助理吗？不让助理去买？”

    陆珂没反应过来：“我长腿长脚了啊。这附近就有个药房。哦，你是说刚怀孕尽量少走路吗？”

    春华见她不懂，只得摆明了说：“你自己买试纸是怕记者失业吗？给他们提供头条？”

    陆珂：“我都领证结婚了，婚姻关系受法律保护，适龄女青年怀个孕有什么奇怪的？他们无聊就让他们写去。”

    春华摆手：“快去吧，再不去你都快急得尿出来了。走慢点，别跑啊！”

    陆珂还真没敢跑，她平时走路都是大跨步脚底生风，现在慢得像个八旬老奶奶。

    药房比较清静，没几个顾客。陆珂戴着帽子口罩进去，竭力让自己看起来正常一点。

    药师询问：“您需要什么？”

    陆珂压低声音：“测怀孕的。”

    她声若蚊呐，又戴着口罩，声音听起来嗡嗡的，药师没太听清，又问了一遍：“啊？您说什么？不好意思，刚才没听清楚。”

    药师越看她越像陆珂，上下仔细打量，陆珂压低帽檐，低头提高了点声音：“测怀孕的。”

    药师：“验孕试纸吗？我们这有代卫、可丽紫、蓝梦朵朵、银秀儿等多种品牌，您想要哪种？”

    陆珂真没听说过那么多牌子，她问：“哪个好？”

    药师：“代卫准，但是比较高冷，测出得晚。可丽紫灵敏，但是只能看五分钟之内的数据，它的电子版比较贵。蓝梦朵朵、银秀儿也比较灵敏，但是容易炸胡。”

    陆珂：“炸胡？”

    药师：“就是有可能测到两条杠，其实是水印，并没有怀孕。”

    陆珂：“那你给我拿那个最贵的，还有那个最准的。”

    她看到上面写的<早早孕试纸>，疑惑：“早早孕？”

    药师：“是的，都是这样写的。”

    陆珂：“哦。好。”

    没买错就行。

    药师压低声音：“你是不是可可啊？”

    陆珂见左右买药的人没注意到这边，匆忙点头：“昂。”

    又忙竖起食指，示意药师保密。

    她只是来买个验孕棒，还不想引起轰动。

    药师激动得连连点头：“能、能给我签个名吗？”

    陆珂：“有纸笔吗？”

    药师从桌面上拿了个白页笔记本地给她。

    陆珂刷刷签名，还给药师画了个笑脸。

    “你们这有卫生间吗？”陆珂把签过名的本子还给药师，“有点急。”

    不是内急，是心急。

    药师指着后面：“揭开帘子往后走，卫生间有标志。里面有抽纸。”

    还贴心地给了她几个一次性塑料尿杯。

    “可丽紫是直接淋上去，注意不要淋到采集区之外的地方，那就失效了。代卫是数十到十五秒，平放，五分钟左右看结果。”

    天地良心。药师心说，之前顾客来买验孕棒，都自己买了就走了，有问题的让他们看说明书就差不多了。哪有像这样操心得像自己女鹅怀孕了似的。

    陆珂道谢之后过去，撕开试纸的外包装，测完之后拿到光亮处一看。

    “什么都没有啊。”她说不清是失望还是庆幸。

    对着验孕棒拍了张照片发给许言臣：“最近老犯恶心，春华姐说我可能怀孕了，啥都没有啊？我指不定有啥毛病。[猫猫叹气]”

    过会儿，许言臣回复：“有印。”

    陆珂：“一道杠不算，那是人家自带的，两道杠才是怀孕。”

    许言臣：“我看到了两道杠，那个测试线是灰色的，换个角度才能看出来。”

    陆珂：“我看不到啊！我瞅瞎了眼也看不到。”

    许言臣：“你让春华姐帮你看看。”

    陆珂：“等会，我还在药房，我去问问药师。”

    她还是一如既往地性子急，许言臣哭笑不得。会议报告翻译初稿却怎么也看不进去了。

    许言臣之前从没想过会结婚，会拥有另一半，更别说世界上还有他生命的延续。

    沉思片刻，他拨通了心理医生的电话，预约周末的会诊。

    医生：“怎么，现在有点压力？”

    许言臣：“没有压力，一切都在正轨上。就是想复查一下，确保没有问题。”

    医生：“你就是没有问题啊，心理上钻牛角尖自己多调试就行。突然想要复查，是发生什么事了吗？方便说说吗？”

    许言臣：“快要当爸爸了，可能只是有点紧张。”

    医生：“恭喜恭喜！不过，我怀疑你打这个电话，不光是为了预约，是想炫耀自己当爸了吧？”

    许言臣：“可能吧。”

    又被医生揶揄几句，他挂断电话，开始订飞C市的最近一班机票。

    总裁特助拿文件过来找许言臣签字，刚进门就发现总裁已经开始收拾公文包，准备离开。

    “许总，这里有份文件——”

    许言臣：“找副总。我这几天有事，周六回来。”

    特助开玩笑：“您这焦急的样子，不会是要当爸了吧。”

    许言臣脚步顿住：“有这么明显？”

    特助：“明显啊。满面春风，赶得上古代考状元了。咱公司接到大单子都没见您这么开心。”

    许言臣：“回来给你们带特产。”

    特助：“好的嘞！”

    同一时间，陆珂回到药房，问药师到底是试纸炸胡，还是她眼睛有问题。

    为什么同样的试纸，许言臣看得到，她却看不到。

    药师：“这不是很明显吗？”

    陆珂：“哪呢？”

    药师指了指一处，果然有一道介于灰色和粉色之间的印迹。

    陆珂吃惊：“刚才还没有呢。”

    药师：“那刚才许总都看到了，大概他是看到传说中的亲爸灰了。”

    陆珂：“亲爸灰？”

    药师：“如果肉眼几乎看不到，还觉得有，就叫亲妈灰、亲爸灰，或者意念灰。”

    陆珂：“你懂的还挺多的。”

    药师：“这一包药是送你的。这是复合维生素叶酸片，你之前如果备孕，大概没吃吧？”

    陆珂：“没有。不吃会怎么样？”

    这个孩子来得太突然了，她一点准备都没有。

    药师：“现在开始吃，吃到怀孕三个月停。你年轻，不用担心。”

    陆珂坚持付了钱。回剧组时依然神情恍惚。

    春华已经跟导演说过陆珂的情况，让导演多关注陆珂的状态，动作镜头能找替身的就找替身。

    导演：“咱们剧组是好孕剧组吗？一个两个的都怀孕……”

    春华：“好孕也是好运，多好听啊。”

    她所料不假，当晚陆珂买验孕棒的事就上了热搜。

    明华还专门打电话过来，告诉她怎么应付媒体。

    于是媒体采访时，发现陆珂这边态度虽然和善好说话，但每句话都说得精妙无比。

    记者：“测到怀孕了？几个月了？”

    陆珂：“现在还不能说，三个月以后才可以说。”

    在场很多人都忍不住笑，这回答实在太绝了。

    记者：“还独自在剧组拍戏，许总没过来吗？”

    似乎下一秒就要问陆珂许言臣是不是夫妻感情不和，因为彼此工作忙，两地分居，情感已经出现裂缝了。

    不然为什么测到怀孕，许言臣还没出现。

    陆珂轻描淡写：“飞机上，往这儿赶呢。”

    记者：“孩子以后打算姓陆还是姓许？”

    陆珂：“太早了这个话题，打住，要不咱们谈谈这部剧拍摄过程中的趣事吧？”

    采访了半小时，关于怀孕生子的问题，她只回答了三句。

    许言臣来的时间点也正好，陆珂刚接受完采访，就在一众记者的头后面看到了匆匆赶来的他。

    “今天就到此结束吧。”她婉拒了记者延时的请求，“下次一定好好配合。”

    进房间后，许言臣问她最近怎么样。

    “犯恶心，其他没什么。”陆珂说，“是那天的小雨伞失效了吗？都没来得及吃叶酸。”

    许言臣：“那就从现在开始吃叶酸。”

    现在去考究孩子是从何而来已经没有意义，关键是从今天起怎么承担好为人父母的责任。

    陆珂：“我也没别的意思，就是跟你说一下，别回头你觉得这孩子不是自己的。毕竟我这段时间都在剧组拍戏不是吗。”

    许言臣：“我看起来像条九漏鱼？”

    陆珂没想到他会这样接话，差点笑喷。

    许言臣：“这点信任都没有还做什么夫妻？”

    陆珂：“不愧是我看上的人。”

    许言臣：“你也是。”

    *

    经过协商，陆珂照常拍戏，动作幅度大、危险程度高的戏都找替身。

    许言臣陪了她两天，去医院抽血，做了B超，医生说已经可以看见胎心胎芽，小家伙数值非常好。

    陆珂还是觉得像做了一场梦，很不可思议：“我以前拍戏曾经把大姨妈都弄乱了，还宫寒，痛经，没想到会意外怀孕。如果是个女儿，我的宫寒会遗传给她吗？”

    妇产科医生面容和蔼，眼神祥和：“现在宫寒痛经的人多了。虽然说调理之后再怀孕会比较好，但是你的数值都很漂亮，不用这么担心。之后一定要注意饮食和休息。”

    从医院走出来，阳光刺眼炙人，陆珂深深叹了口气。

    许言臣：“怎么了？不是一直想要孩子吗？不高兴？”

    陆珂：“霸道总裁和小女仆还没来得及COS呢。”

    许言臣：“人都是你的了，以后来日方长。剧本都由你定。”

    陆珂：“我有点想吃蛋糕。”

    许言臣牵起她的手，去甜品店买了几个小蛋糕。

    一米八几的黑西装准爸爸认真地看着配料表，有朗姆酒的都给剔除。

    小蛋糕很甜，她的笑脸更甜。

    陆珂怀孕一个多月时开始吐，许言臣问过医生，她的情况比较严重，算是妊娠剧吐。

    她每天扶着马桶吐到昏天黑地、视线模糊，还在坚持吃饭，吃了之后又吐出来。

    立秋在C市出差，中间过来看陆珂，结果陆珂十分钟有八分钟都待在卫生间里。

    立秋担心地问：“可可，你的胃还在吗？”

    陆珂吐出最后一口酸水，按下马桶冲水键：“在外面能听得这么清楚啊？”

    立秋：“那声音……和我老家杀猪一样。”

    女明星在孕吐面前也毫无尊严可言。

    “扶我一把，腿软。”陆珂推门出来，没力气跟她贫嘴，“感觉快原地去世了。酸爽。”

    立秋：“你这怀的是龙胎啊。反应这么大。”

    陆珂漱口之后缓过来一些：“你和小骆什么时候结婚？”

    谈到这个话题，立秋有些羞涩，又有了点之前小助理的样子，“今年立秋。”

    陆珂：“好家伙。小骆有心了，看得出来，他是真的挺爱你的。你未来公公婆婆好相处吧？”

    立秋：“嗯，都是很善良的人。”

    闻清对她特别好，像是对待失散多年的亲女儿一样。立秋在准婆婆那里感受到了从前不敢奢望的母亲的宠爱，连脸色都比从前滋润了。

    陆珂：“说到小骆，你少做几次饭吧，看看最近采访里他那样子，脸都肥了两圈了，粉丝都在骂他不自律，我看着都要笑死。”

    立秋也有点发愁：“嗯，现在开始做营养减脂餐给他吃了，但是他还是吃得很多。”

    陆珂无语：“姐妹。减脂餐就减脂餐，要有减脂餐的样子，还营养减脂餐，你当科学养猪吗？”

    立秋：“……”

    陆珂又拍了两个月的戏，回家的时候肚子还没怎么显。

    许言臣以为她一直没好好吃饭：“怎么还这么瘦？”

    陆珂：“咱怀孕是后壁，不显肚子哈，一切指标正常，不用担心。”

    收拾完毕已近深夜，陆珂精神还是十分亢奋。

    按理说，孕妇都是很容易困的。

    许言臣：“你不困吗？”

    陆珂：“困的确比以前困，但是我的意志告诉我high起来。”

    “你如果不养成习惯，以后小孩出生了也是半夜high。”许言臣说，“你俩就互相比吧，看谁先疯。”

    陆珂：“好家伙，无情！”

    许言臣：“快睡吧。乖。”

    陆珂：“我感觉结婚以来晚上听到你说的最多的话就是快睡吧。”

    许言臣没接话。

    陆珂：“行吧。人家怀孕是熊猫，我是狗熊。人家是国宝，我是放养的。”

    她越说越觉得自己委屈，往里一翻，开始生闷气。

    许言臣原本平躺，闻言转身捞回已经快挪到床尾的人：“怎么了，最近情绪波动这么大。”

    陆珂：“激素不正常。”

    许言臣：“你在担心什么？”

    陆珂：“变老，变丑，长各种斑和各种纹。”

    许言臣：“那是英雄妈妈的勋章。”

    陆珂小声：“敷衍。”

    许言臣：“等生完他，注意调理保养，但是最有效的还是早睡早起，少生气。”

    陆珂：“我也不想生气。可是我控制不住。”

    许言臣：“没事，有气就朝我撒。”

    他亲吻她刚刚哭红的眼皮：“小公主。”

    *

    许家三代单传，第一个小公主出生时，爷爷许致安打了无数个电话给亲朋好友。

    明华又开始在微博上搞转发抽奖，这次没抽A市一套房，改抽一辆车。

    许言臣看起来比较淡定，只发了个产房门口的图片，配文：平平安安。

    小公主没有八斤，但七斤七两也不是小数。陆珂孕期锻炼多，每天晚上都要跟许言臣一起打卡一万步，生得还算顺利。

    爷爷开始翻《诗经》和《周易》，奶奶问了无数大师，最后名字已经写满了两页纸。

    陆珂：“七斤七两，不如就叫七七。”

    明华：“小七更好听一点？”

    南闻雅：“七夕也行。”

    ……

    黄时雨家有个小九和小五就算了，他们家族是和数字杠上了吗？

    许言臣：“太草率了，等她长大会不开心。”

    陆珂：“那你起。”

    许言臣答得很快：“叫许可。”

    “小名呢？”总不能跟妈妈一样叫可可。

    许言臣：“也叫许可。”

    到底是谁更敷衍？

    陆珂：“她以后要是再有个弟弟就叫许陆？”

    许言臣是想把陆珂这个名字凑齐吗？

    许言臣：“不会。”

    陆珂：“？”

    许言臣：“这辈子只要这一个孩子。”

    陆珂：“哦，你怕我太累？”

    许言臣：“嗯。”

    许可在月子里就表现得不同凡响。

    陆珂的亲妈南闻雅女士表示，许可跟陆珂小时候一模一样，长相很像，作息也很像。

    都是那种晚上睡不着，白天睡不醒的。

    许言臣给陆珂和许可调了几次作息，终于都给掰正。

    许可出生满三个月就自动不再吃母乳，开始吃奶粉。

    陆珂也得以减脂塑身，体重重新回到生之前的水平。

    许可长到三岁，渐渐察觉爸爸对自己和对妈妈不一样。

    许言臣愿意吃陆珂吃不完的东西，全盘接受她碗里的剩饭、咬了一口嫌酸的水果、还剩一点的披萨边。

    但只要许可吃过，他死活不会尝。

    许可小小的脑袋里有大大的疑惑，去找爸爸反馈：“这不公平！”

    许言臣停筷：“怎么了？”

    许可：“妈妈吃不下你帮她吃，我吃不下你不帮我。”

    许言臣：“你自己吃。”

    许可：“我肚肚圆圆，再吃就爆炸了。你不帮我吃掉会浪费的。”

    许言臣：“那你拿去喂许巨巨，小心点别倒到狗碗外面。”

    许可捧着碗走得小心又认真。

    陆珂看得想笑，动作熟练地把自己不喜欢吃的香菇夹到他碗里，“你吃一下许可的剩饭又怎么了。”

    许言臣吃了那只香菇，面不改色：“我有洁癖。”

    陆珂：“我夹给你的你不是吃了？”

    许言臣：“对你没有洁癖。”

    许可抱着碗回来，发现盘子里妈妈和她讨厌的香菇都不见了。

    她眨着眼睛，想了一会，扭头跑去看电视了。

    电视上正放着陆珂和许言臣结婚时的视频，看到全场大合唱那里，许可来一句：“爸爸，妈妈，你们结婚我怎么没去？”

    陆珂吃完饭，正在喝水，一口水卡在嗓子里。

    许言臣帮她拍背，好不容易顺过气，陆珂坐到许可身边：“对啊，你也不来随份子，你在哪啊？”

    许可想了想：“我肯定还在妈妈的肚子里。”

    陆珂：“那你不是也在场吗。”

    许可不太认可妈妈的文字游戏：“但是我看不到你们结婚啊！”

    陆珂：“所以我们录像了啊，就是为了等你出生放给你看。”

    许可：“哦。”

    她终于不再追问，陆珂松了口气。

    教育上，许言臣是严父，原则性极强。而陆珂相信物竞天择，觉得许可既然是最终成功着床并成功生下来的受精卵，肯定有她的过人之处。

    所以陆珂对孩子一向放养。

    这也导致许可根本不怕陆珂，经常说出一些惊人之语。

    许可：“别人家妈妈会做饭，为什么你不会做饭？”

    陆珂：“因为我要带你啊。我以前也会做饭，生完孩子才忘记了的。”

    许可：“你骗人，立秋阿姨做饭可好吃了。我小姨生了两个宝宝，做饭也很好吃呀。春华阿姨做饭也好吃！”

    陆珂：“我还没说你小姨家的小五姐姐会弹钢琴呢？我还没说你春华阿姨家的时间哥哥会下五子棋呢？我都没拿你跟别人家的孩子比，你干嘛拿我跟别人家妈妈比？人家鸡娃，你鸡妈？”

    许可：“那他们大，我还小啊！”

    陆珂招架不住这个逻辑怪娃，喊许言臣：“过来看你女儿！”

    许言臣放下手中的翻译书往客厅走，“觉得可爱的时候就是你女儿，说不过她就成了我女儿。”

    陆珂：“别废话，赶紧过来。”

    许言臣问清来龙去脉，教育女儿：“许可，术业有专攻。”

    许可看了他一会，从阳台摘了片叶子：“术业，是这个树叶吗？”

    陆珂：“哈哈哈哈哈哈跟我一样是个文盲！”

    *

    时光悄悄，岁月匆匆。

    许言臣翻译出版了几部外文作品，在翻译界小有名气。

    公司发展前景一片光明，规模逐渐扩大，但许言臣没有进军其他行业的野心，只打算在目前的领域做到最好。

    陆珂坚持再要个孩子给许可作伴，后来许陆降生，两个孩子没满月时都是许言臣带的多。

    许言臣婉拒了明华给他们请育儿嫂或者去月子中心的提议，凡事亲力亲为，两个孩子跟他的感情都很好。

    他真的做到了如之前的人生规划所说，专注事业的同时，没缺席家庭生活，对孩子的培养倾注了不少心血。

    许致安和明华也开始反思，当初是不是对许言臣太过忽略，以及这段感情还有没有继续的必要。

    他们在孙辈的教育上逐渐达成一致，也有了更多的话题。

    明华：“你明天去接许陆，我接许可。”

    许致安：“我带着你，先接许陆，再接许可。许陆放学早。”

    陆珂逐渐感觉在表演行业，光有野路子不太够用，打算报考A市电影学院的研究生。

    她一个人考还不够，还要拉着许言臣陪她考。

    许言臣做的比她预想的还多，不光陪她考，帮她找资料，陪她剖析电影，自己还报了A大外国语学院。

    两人认真学习的样子给家里的两个小朋友都做了榜样，许家最常见的场景就是大家一起看书，各自看各自年龄段的，没有人会去碰电子产品。

    两个小朋友也有吵架打架的时候，陆珂和许言臣不会偏向谁，只要打架都是两个一起罚站。

    许陆和许可的感情特别好，大概是罚站罚多了，培养出的难姐难弟的情谊。

    陆珂收到A市电影学院的录取通知书那天，恰好许言臣的通知书也到了。

    上面赫然写着：A大外国语学院，硕博连读。

    陆珂：“……”

    表面笑嘻嘻，心里酸唧唧。

    许言臣：“这两家大学离得近。到时候我可以去你们学校蹭课，顺便辅导你。”

    陆珂：“你是想对我进行智商碾压吗？”

    许言臣：“不，是爱的教育。”

    陆珂：“孩子都多大了，没个正形。”

    许可恰好路过，听到陆珂这句话，对许言臣做鬼脸：“臭爸爸！没个正形！”

    许言臣：“……”

    *

    许可上初中时，经常被请家长。

    她似乎没遗传爸妈的优点。陆珂文科不好，许言臣理科一般，结果许可文理科都很一般。

    唯一拿得出手的就是体育。

    许可的班主任坚持以分数论英雄，在这个尖子成群的学校，许可确实显得十分不起眼。

    她长得和陆珂越来越像，但除了语文和英语还过得去，其他学科都平平无奇。

    班主任这次就批评了家长，说家长不能只忙自己的事业，不管孩子，今后成绩不好会抱恨终生。

    陆珂不认同这个观点，跟老师争辩起来。

    “不是所有学生都适合学习，我知道我女儿有多努力，只要她尽力了，我就不会责怪她。身心健康发展更重要，如果贵校无法认同我的观点，我们考虑转学。”

    许言臣闻讯赶来开解，礼貌体面地给许可办理了转班级手续。

    回家路上，许可有些闷闷不乐。

    陆珂像变魔术那样变出一根棒棒奶糖：“别不开心了小姑娘。”

    许可：“我都多大了。”

    陆珂：“那你也永远是爸爸妈妈的孩子呀。”

    许可：“但是许陆成绩就很好。”

    陆珂：“他体育不行啊，还五音不全。”

    许可：“不能这样说我弟弟。”

    陆珂：“真的，你游泳很漂亮，射击也准，以后可以去参加奥运会，我等着当奥运冠军的妈妈。”

    许可：“我会的。”

    许可和许陆有着截然相反的性格，擅长的领域也不同，但都是陆珂和许言臣同样爱着的孩子。

    被爱、被尊重的孩子，是一定会成功的。

    陆珂年龄逐渐增长，新接的剧本都是优中选优、精益求精，最近接的剧本，是以立秋为原型的电影。

    电影名字叫《难以启齿的二十年》，讲述的是骆清秋从重男轻女的小山村一路走来，靠自己一步步的奋斗在A市扎根，历经挫折不低头，终于成长为一名专门为女性权益发声的知名女律师。

    这部电影由当年的退组小分队集资拍摄，是小成本电影。陆珂零片酬出演，许可和妈妈长得太像，被拉来演少年版骆清秋。

    春华和时简友情出演，许言臣和骆相闻客串。

    他们的孩子，扮演了电影中主配角们的少年时期。

    电影播出后大爆，现场笑声和抽泣声交替，有观众评论说，时而笑成傻子，时而哭成疯子。

    “感觉经历了他们的二十年，又何尝不是我们的二十年。”

    “特别难受，发现自己过得已经很幸福了，还整天不知道珍惜，想回家抱抱妈妈。”

    “骆清秋真的很好哎，原来是以立秋为原型的啊，我现在懂了为什么顶流那么喜欢她了。”

    “春华生完孩子真的变了。特别柔和。”

    “这又何尝不是女性群像？性子急的姑娘明追暗恋如愿以偿，曾经抑郁症的影后结婚生子之后平静祥和，小村出来的姑娘成了最强逆袭者，能让这么多有咖位的明星来出演以她为主角的电影。”

    “女孩子们，努力吧，我们都会幸福的！”

    票房一路飘红，成了当年电影界的最大黑马。

    也为他们这群人的青春做了个交代。

    随着年龄的增长，陆珂越来越害怕时光流逝。

    陆珂的爷爷已经去世。奶奶也九十高龄，依然耳聪目明，能听见悄悄的细微的声音。晚辈中有眼花的缝衣服时找她穿针引线是常有的事。

    五年前因为照顾爷爷，奶奶焦急之下踩空楼梯，后脑勺磕碰严重，诱发脑卒中。从那之后，奶奶不得不坐了轮椅。

    陆珂把奶奶接到身边，奶奶时而清醒，时而糊涂，有时讲的话让人捧腹大笑，住院时听到氧气瓶的“冒泡声”，她说：“哎呀，快看一下，锅开了。”

    别人说住别墅，奶奶说：“住哪个树？别在树上咋住呀。”

    带奶奶出去看月亮，奶奶不想看了要上楼，就用手捂着眼睛说：“我不看月亮了。”

    老到一定岁数，就像个孩子。

    许可参加奥运会，拿了金牌，回家给太奶奶看。

    太奶奶以为许可是陆呦呦：“呦呦真棒，我大孙女，给奶奶买巧克力啦。”

    又问：“就一块？你爷爷的呢？”

    老来多健忘，唯不忘相思。

    陆珂在旁边，笑着笑着，悄悄抹去眼泪。

    这些年，很多事改变了，也有很多没变。

    许言臣被A大聘请，成为客座教授，身上的儒雅书卷气愈发浓厚。

    明华和许致安会偶尔拌嘴吵架，但从没真正离成婚，少时夫妻还是变成了老来伴。

    曾经会不顾爸妈反对悄悄给她留奶糖的爷爷去了天堂。

    就连许巨巨，也早已年老，它在一个冬夜悄然离开，眼角还挂着泪。

    而她，被岁月磨炼得沉稳柔和，性子不再急躁冲动。

    手被许言臣紧紧握住。她的手不再像当初那样细嫩，但大小和骨骼都是许言臣最熟悉的架构。

    许言臣轻声说：“没事，我会陪你一辈子。”

    *

    从前，他只是她一个小小的牵念。

    莫名其妙装在心里，随着年月推移，就像一颗坚硬的沙砾意外落入蚌壳，经过十年二十年，已经变成珠玉。

    再也不能忘却。

