    古一凡也捕捉到了姬天明的小表情，等门关上，隔离大阵自动将内外隔离之后，他看向慕千羽，问：“老大，是你吧。”

    “小子还挺聪明。”慕千羽笑了一声，消融了化形丹的力量，变成了原本的模样。

    “老大，我可总算是遇上你了，之前我还以为你没来。”古一凡的疑问得到了证实，立刻一脸的兴奋。

    “我倒是没想到你已经成长到可以参加这种大赛的地步了。”慕千羽很是欣慰的道。

    “多亏老大你传授给我的上古炼丹术，只不过我学得慢了些，如今只能炼制五阶丹药。”古一凡说起来有些遗憾。

    “你小子才多大，能炼制五阶丹药已然比得上隔壁那天下第一丹宗出来的弟子了，算很厉害了。”慕千羽肯定地道。

    她依靠着器灵给的无上丹术，加之用上乾坤鼎这种级别的神器才勉强能炼制六阶丹药。

    以古一凡的实力能有这样的丹道造诣，也是极其有天分加上非常努力了。

    “老大，我问一下，那大周皇朝的女皇好像与你重名。”古一凡看着她小心地问：“我是想有没有可能是你呢？”

    慕千羽随意的点了一下头：“一个不小心就成了这样了，你若是以后没什么打算就来帮我吧。”

    古一凡一张嘴长得不能更大，感叹道：“这才过了几年啊，老大你简直是妖孽啊。”

    “有这么说自己老大的吗？”慕千羽哭笑不得地看着他。

    “好像不太合适，但我找不到合适的形容了。”古一凡仍旧盯着慕千羽看。

    分别几年，此刻的慕千羽看起来好像没什么变化，但又好像有些变化。

    同样的漂亮惊艳，但好像气场比那时候强了些。

    “说正事，来不来帮我，我未来缺一个炼丹国士。”慕千羽看着他：“我想培养自己人。”

    “皇朝的国士……”古一凡指着自己：“我吗？”

    “只要你愿意。”

    “我愿意，我非常愿意。”古一凡无比激动的道：“我愿意为老大做事。”

    慕千羽笑着点头：“那回头就跟着我回去吧，对了，可有趁手的炼丹炉？”

    “家族传下来一个，六品灵器。”古一凡神情满足的道。

    在一个小小的王朝，六品法器就已然难得了，他有一个六品灵器，已然算是国宝级别的了。

    “给我吧，我给你加工一下，下次炼丹的时候用。”慕千羽伸手。

    “啊？”古一凡不解：“老大你还会炼器吗？”

    “以前不会，现在会。”慕千羽见他没动，不由道：“你不会怕我拐你灵器吧？”

    “当然不会，老大你想什么呢，我们是什么交情。”古一凡摇摇头，二话不说便将炼丹炉取了出来。

    慕千羽点点头：“留下吧，下去叫掌柜得给你安排一间房，就别住在城外了。”

    “老大真是神通广大。”古一凡一脸敬佩。

    城外那许多名震一朝、一地的炼丹师都弄不到房间，而慕千羽居然只需要一句话。

    慕千羽摆手：“行了别捧杀我，出去吧。”

    古一凡觉得自己走路都是踩在云朵上的，遇上这样的老大运气也太好了吧，

    做了皇朝的国士，那就意味着药草可以随便用，他不用再为想努力修炼而苦于买不起灵药而发愁了。

    这样他就一定要更加努力，这样才能对得起老大的栽培！

    怀着雄心壮志他下了楼，而后就看到在大厅接着喝酒的姬天明。

    “姬贤弟。”古一凡主动招呼。

    姬天明怔了一下，下意识地道：“这么快吗？”

    “姬贤弟说什么？”

    “哦，我的意思是古兄不再与师尊多多相处一下？”姬天明一脸八卦之光地问。

    “谈完了就下来了，还要相处吗？”古一凡也一脸懵。

    姬天明挠着头，心说按照师尊那俊美的容貌应该无往不利啊，难道是谈崩了？

    “所以是没谈好？”他又问。

    “自然是谈得极好，姬贤弟这话好生奇怪。”

    姬天明觉得自己今晚睡不着了，事情好像有点复杂，他怎么越听越糊涂。

    古一凡觉得这人脑筋可能不太正常，礼貌地点点头就去找掌柜了。

    姬天明一边喝着酒一边纳闷，自家师尊是在放长线钓大鱼？没有直接下手？

    当然，这问题他肯定是想不明白了。

    当天慕千羽便将炼丹炉交给了器灵，她储物戒有着从魔族和自己皇朝搜集的各种上品材料，

    器灵选了两种添加入丹炉之中，重新炼制。

    两日之后，被大阵笼罩的房间金光大放，丹炉顺利地被器灵升级成了圣器。

    圣器，在这个大陆都是极为少见的宝物，足够让古一凡丹药的品质更上一层楼了。

    当慕千羽将这个送给古一凡的时候，古一凡觉得自己可能是眼花了。

    “老大，这可是圣器啊，便是天下第一炼器宗门的宗主至今也无法炼制出圣器来，您居然可以？”

    古一凡看慕千羽的眼神可以说是无敌崇拜了。

    “低调低调，出去不准说。”慕千羽交代：“包括我的身份，都不能说。”

    “是，我保证一个字也不多说。”古一凡做了一个封口的手势。

    “行了，那一起出去吃个饭吧。”慕千羽伸了一个懒腰。

    器灵炼制了两日，她学了两日，技巧她学了七七八八，只是实力尚浅，无法操纵这样强大的法器。

    距离炼丹大会的时间越来越近，这次会从几千人之中选出最优的十人，也只有这十人才能进入最后的角逐。

    这次书院不再提供药草，对于丹药的种类没有局限性，自己备好药草即可。

    其他的并不变。

    古一凡得到圣器之后便一直闭门不出，在自己的小隔间中与圣器磨合。

    慕千羽为确保万无一失，也在反复炼制自己准备参赛的丹药，这次她也打算开始使用乾坤鼎了。

    姬天明除了去白鹿书院附近转悠，听取关于柳馨儿的消息之外，就是观察慕千羽和古一凡，他总觉得这发展方向不太对的样子。

    好像比他想象中要单纯太多了。

