    第125章 你想找死，成全你！

    小头目把手枪上膛，黑洞洞的枪口缓缓对准林凡，脸色表情逐渐变得狰狞起来。

    看的出来，他是真的动的杀心，想取林凡的命！

    “卧槽，这狗币居然还真敢当街杀人啊，救人啊, 快救人啊。”

    “他枪上膛了！他枪上膛了！他是真的想要了主播的命啊！”

    “快快快，想想办法救主播，报警！报警！”

    “你丫脑子被驴踢了吧，主播现在在面粉国，警察就是坐航天飞机也不可能赶得过去。”

    直播的水友乱了阵脚，不知道应该怎么办，难道真要眼睁睁的看着主播送死。

    “凡哥, 也不知道你在阴曹地府会不会缺钱, 我先给你送十个火箭当做上路钱吧。”

    这人的话刚说完，十支火箭登时在直播间腾空而起。

    而打赏火箭的这个水友，没多时就被水友的辱骂声所淹没。

    “砰！砰！砰！”

    十几声枪响几乎同时响起。

    枪响声碎裂空气，仿佛平地中的一声惊雷。

    疯狂喷溅的殷红鲜血，瞬间遮盖了林凡别在领口的摄像头。

    所有围住林凡的反叛军眉心中单，直直躺下。

    唯一没死的只剩下那个小头目，只见他捂着没有右手的手臂，半跪在地上发出了杀猪般的惨叫。

    “杀人了！杀人了！”

    方才原本还有几十个围观看热闹的群众，这时全都轰然散去。

    子弹无眼，为了多看几眼丢了性命，那可就不划算了。

    “兄弟，你放心吧，这个仇我一定会给你报了的！”

    枪一响杨超就闭上了眼睛，他以为是林凡被那个小头目给枪杀了。

    一时间悲从心来，暗暗发誓，必报此仇。

    林凡是为了他才和这帮人发生冲突的，这件事情的很大一部分责任, 出在自己的身上。

    直播间在枪声响起的一刻便被疯了，因此外界并不知道林凡的真实情况, 只能在心中暗暗祈祷，只求他能够平安无事。

    短短不到五秒的时间，除了反叛军的小头目外，其他人皆都命丧于此。

    林凡闲庭信步的走向小头目，脸上挂着淡淡的笑容。

    这笑容在小头目的眼里简直比魔鬼的笑容还要恐怖。

    他此时手里死死攥着一颗手雷，用牙咬着引线，神情惊恐的盯着林凡。

    他怕死，只求林凡也怕死，能够顾忌他手里的这颗手里。

    只是林凡脚步不停，依旧慢悠悠的走向他。

    “你不要过来，你要是再往前走一步我就引爆这可手雷！”

    小头目含糊不清的说道，双腿不断乱蹬着往后退去。

    林凡每接近他一步，便让他觉得自己离死神又近了几分。

    “本来不想跟你一般见识，哎，还是吓到了我的朋友。”

    林凡摇摇头，听上去似乎有些遗憾。

    “跟我朋友道个歉吧。”林凡淡淡的说道。

    小头目闻言，没有任何犹豫的噗通跪了下来。

    “我让你跟我朋友道个歉，你跪着我作什么？”

    小头目早就吓破了胆子，只是一个劲砰砰磕头。

    林凡没有为难他, 拍了拍站在旁边的杨超就要迈腿离开。

    杨超早就懵逼了, 呆愣的站在原地不知所措，大脑死机。

    他都做好了给林凡收尸的准备了，怎么一抬头，林凡不但毫发无伤，反倒是拿枪指着他们的十几个叛乱军都死了？

    看了眼跪在林凡脚边不断磕头的叛乱军头目。

    杨超心中电闪雷鸣。

    这都是林凡干的？他是如何做到的？他还是人吗？

    接连数个疑问在他脑海中掠过，他则是除了震惊还是震惊。

    这种事情放在任何人的身上，恐怕都很难让人相信，他当然并不例外。

    一个奇怪的景象出现在了拉尔孔的街头。

    平日里作威作福的叛乱军头领，居然一直在对一位年轻人磕头！

    许多人围观者的脸上虽然不敢表现出来，可心里早就爽翻了。

    此时林凡的心思并不在小头目的身上，他现在最在意的就是这场直播究竟赚到了多少人气值。

    “系统，查看一下个人信息面板。”

    林凡从和杨超见面开始，就没有看过直播间，他并不知道直播有多少人观看，本次直播他又能赚到多少人气值。

    不多想来，应该不会少到哪里去。

    刚看直播人数就达到了好几十万，过了这么长时间，几百万人气值应该有了吧。

    林凡边想边打开了个人系统面板，扫了眼个人人气值数量那栏，这一看，把他给惊了。

    因为他现在的人气值数量居然达到了惊人的百万之多。

    “52100032点”

    这场直播，他赚了五千二百多万人气值。

    就在林凡还在狂喜时，系统冰冷的机器音在他脑海响起。

    “恭喜宿主人气值突破五千万，解锁每日商店。”

    “每日商店？这是什么东西，系统，解释下。”

    林凡不解的问道。

    系统很快就给了林凡解释。

    每日商店，每日都会有特价限时物品，随机优惠一到九折。

    林凡听得心神荡漾，一到九折，万一那天运气爆棚抽到九折的话，那我岂不是赚大发了。

    想到这点，他便迫不及待的刷新页面。

    结果看到折扣后，让他如被当头泼了盆凉水。

    “今日优惠折扣，九折。”

    林凡摇头苦笑，九折？虽然说也算是折扣了，只不过这个九折优惠力度对他而言优惠力度确实有点小。

    “检测宿主是首次激活每日商店，已将优惠折扣调为一折。”

    林凡愣了一下，本都准备关闭每日商店了，没成想又来了个这么大的惊喜，当即迫不及待的查看起每日商店内的限时物品。

    物品1：“顶级格斗术，原价一千万，限时优惠价一百万。”

    物品2：“顶级厨艺术，原件一千万，限时优惠价一百万。”

    物品3：“顶级驾驶术。原价三千万，限时优惠价三百万。”

    物品4：“龙泉宝剑，原价五千万，限时优惠价五百万。”

    物品5：“人体极限强化丹，原价一亿，限时优惠价一千万。”

    ……

    每日商店，每日都会刷新十个不同类型的物品或术法，且出现过一次后绝不重复。

    (本章完)

