    将关羽，张飞等人送走之后，没多久赵云就跑来上班了，看得出来吕布对于赵云的压力不是很大，至少赵云没有那种灭顶之灾的压力，居然还跑过来处理年终税收。

    “我去，子龙，你怎么来了？”陈曦一脸惊容的看着换了一身儒袍，看起来完全没将吕布当回事，跑过来干活的赵云。

    “哈，没办法还有很多事情没搞定，毕竟这关乎明年百姓的生活，我思考了一二，决定个人问题没有这个事情重要，先解决民生再说。”赵云笑着坐下，搬了一沓各地粮食产量的公文就开始批阅。

    “你赶紧去修炼，省的一个月之后温侯跑来了，年都过不好。”陈曦没好气的说道，伸手一指刘晔，“喏，子扬表示由他来解决这件事情，你可以放心的去修炼了。”

    刘晔默默地点了点头，他可是一点都不蠢，相比于赵云年年来干活，和今年干最后一波，以后年年被吕布打的干不了活相比，还是让赵云获得媲美吕布的战斗力，这么一来年年都可以干活了。

    “温侯那个你们不用在意的，那不是一两个月突击能解决的问题。”赵云颇为随性的说道，“既然无法解决，还是不要浪费时间了。再说我个人问题，没有明年老百姓吃饭重要，没什么好怕的了。”

    “……”陈曦一脸惊恐，“子龙，你该不会是被温侯将脑子打坏了吧，就算这个月突击没用，你也应该努力修炼，省的过年的时候鼻青脸肿，税收这个还有我们，你大可放心，肯定会有一个满意的交代。”

    赵云停笔，隔了好一会儿略带无奈的说道，“我感觉给我一个月的修炼时间我也打不过他啊，所以我想了想，还是干点正事算了。”

    “他一个分身都快跟我本人的实力差不多了，他本人过来的话，我基本没希望了。”赵云打了一个寒颤，“所以还是做点正事，到时候不就是被打一顿，虽说打不赢他，他也不可能将我打死，这点我还是有把握的，既然横竖不会被打死，我还是为了百姓生计谋划一下。”

    赵云莫名的坚决，看起来哪里好像有些不对。

    “你这思维模式不对啊，你应该想我要干翻温侯，吊打温侯，我才是最强的。”陈曦吧啦吧啦的说了一大通，将所有人的注意力都转移了过来。

    “问题是，就我的感觉，好像打不赢。”赵云抬起自己的右手看了看，“完全打不赢，所以还是不用浪费时间了。”

    “子龙，相信我，这是心态问题。”陈曦滴溜溜的跑过来，按在赵云的肩膀上，郑重的说道。

    “子川，这不是心态问题，而是真的打不赢，之前那个，是个分身，然而其出力稳稳在破界级，这根本没办法打。”赵云表示自己想摔东西了，他已经自暴自弃了，只是装作自己很冷静的样子。

    “妹夫，你师父叫你过去一下！”就在赵云颓废的时候，马超嗖的一声出现在了政务厅兴奋的对着赵云说道。

    “呃，什么事情。”赵云起身询问道，然后给刘晔几人施礼道，“我师父有事找我，我先过去了，等一会儿回来处理政务。”

    之后马超就跟赵云离开了，没过多久陈曦等人就感受到一股狂猛的气势横扫了过来，随之还有赵云的吼声，“张将军，你干什么！还有关将军住手啊！”

    城西传来一阵剧烈的轰鸣声，陈曦和李优对视了一眼叹了口气，然后尽皆坐回去干活，果然子龙是欠收拾了。

    不过刚准备干活的时候，陈曦就反应了过来，骤然起身，快跑到郭嘉的身边一脸沉重严肃的说道，“奉孝，组织打算交给你一个艰巨而又光荣的任务……”

    然而陈曦还没说完，郭嘉就一巴掌将陈曦搭在他肩膀的爪子拍开，“你行了，我的事情多了去了，这里还有一堆活，放过我吧，如果有什么艰巨而又光荣的任务，我推荐孝直，现在孝直各方面的能力已经超过我了，能担当重任！”

    “喂喂喂，虽然你说我各方面能力都超过你了，我很开心，但是包袱不要往我这里丢啊，我这里也好多事情，放我一马，明年三月能不能做出来一个可执行的各地方士卒合流计划还是一个问题呢。”法正一脸不爽的吐槽道，虽说郭嘉的前半句让他甚是满意。

    陈曦张口，然而话还没有出口，法正又像是机枪一样来了一大通，“再说子川自己才是排位第一的大佬，什么事情都能搞定，根本不需要我们帮忙的，你难道不知道他处理政务的速度。”

    郭嘉闻言连连点头，然后双眼带着笑意看了一眼法正，然后扭头看向陈曦。

    “要是承认子川是第一，能让我不处理这些东西的话，我没有任何压力承认子川的地位。”李优少有的说了一个冷笑话，陈曦闻言不由的扶额无语，连李优都成这样了。

    “说来要是能免了我这波劳累，认你第一也没什么。”鲁肃突然也抬头说道，话说最近这天在陈曦感觉来并不冷，也并没有下雪，但是鲁肃依旧裹的和一个大爷没什么区别。

    “虽说你们这么恭维我，我很高兴，但是在这个时候说的话，我很不爽啊。”陈曦没好气的辩驳道，“我的事情也很多的。”

    “所以你就别没事找事了。”郭嘉伸手将一旁的陈曦推向一边。

    “我只是打算让你每天起床梳妆的时候对着镜子来上十遍‘子龙必胜’什么的。”陈曦无力的辩解道，在场所有人尽皆扶额，不过话说回来，貌似这好像能玩。

    “奉孝，你要知道这可是关乎我们能不能多一个每年干四个月税务的能臣，关乎子龙以后能不能继续帮我们处理税务啊。”陈曦一脸怨念的说道，“还是说你打算明年处理子龙这部分的工作。”

    “赵将军必胜啊！”相比于明年去处理国家税收，原本还觉得将精神天赋用到这方面有些丢脸的郭嘉，果断丢弃了节操。

    “就该如此，记住每天念十次，明年的国税要不要子扬做，要不要我们所有人分担就看你的了！”陈曦按着郭嘉的肩膀郑重其事的说道，此话一出，顿时包括李优在内所有人都变得神情郑重了很多。

    “呃，我尽力。”郭嘉默默的抹了一把冷汗，感觉压力有些大。

    “斩！”就在这个时候城西爆发出一阵银蓝色的光辉，随之而来还有张飞的咆哮声，看得出来赵云已经被迫进入了状态。

    “诸位都记得祈祷一下啊，万一，子龙被温侯击败了，对于我们来说会发生什么糟糕的事情，你们懂得，我们的事情可不是一般的多啊。”陈曦非常郑重的说道，在座的包括荀悦都面色严肃了三分。

    毕竟每年都有一段时间非常忙，那怕是陈曦都不得不忙的时候。

    每年年终阶段都是如此，因为年终要做完来年的规划，根据陈曦多年总结出来的经验，如果不想第二年烦死，前一年除了要完成前一年的事情，还要做出来年的计划。

    而且可以的话，这份计划最好是执行能力强，有准确的时间节点，有各阶段性的目标，这样就能有序的，有参照的完成第二年的工作。

    当然最完美的情况就是，一次性作完多年的计划，这种计划并不要求太细节的地方，只需要按部就班的推进，模块化的完成一块一块的东西，最后成功堆出终极的结果。

    就像陈曦曾经做的大计划一样，才七八年的时间就成功将国家权力渗透到了底层百姓，这就是稳步推进，到了什么时候做什么事情的好处，最后只要将所有的东西组合起来，就能成功达成终极的目标。

    “子川，我们来找你了，你要的搬山道人，卸岭力士我们已经准备好了，顺带精通堪舆，相地，风水的好手我们也准备了一批，绝对是最优秀的。”孙乾和刘琰联袂而来，站在门口和陈曦等人招呼道。

    “稍等一下，等我将这份公文批阅完。”陈曦快速的浏览了一下剩下的那部分公文，然后迅速写上问题，将之递给鲁肃，快步的朝着政务厅外走来。

    “靠你们两个了，我的大活来了，唉！”陈曦叹了口气说道，他手上的活也不少，尤其是这一波盗墓贼要干的事情，地下管道建设什么的，涉及了两百多个主要城市，这么玩一波，陈曦估计五年内搞定都算是自己的本事了。

    话说回来，陈曦有时候自己思考一下，自己如果说真要说闲也确实挺闲的，但如果要干活，自己的活也特别多，简单来说，如果按照后世国务院的十八大类事务的划分办法，陈曦跟其中一半都沾边。

    “去吧，我们两个能搞定！”裹得跟个熊一样的鲁肃头也不抬的说道，李优则是没开口，依旧在奋笔疾书。

    “你们这么快就搞定了那批人吗？”陈曦笑着说道，那群刘曹孙以及各地州牧一起抓捕的盗墓贼被送到刘备这边不过半年，没想到刘琰等人这么快就调教好了。

