    “事情就是这样的，林大哥要不是为了拉我，也不会跟着我一起摔下山坡了，而且在摔下去的时候，是他用身体护住了我，所以我才没受什么伤。

    倒是林大哥，医生说他不禁有些脑震荡，右脚还有些骨折，必须要在医院治疗观察半个月才能回家休养，这段时间只能躺在床上，不能有大幅度的动作。

    林大哥是为了我才受伤的，所以这段时间，我想留在卫生所照顾他，大哥，嫂子，麻烦你们回家帮我跟爹娘说一声，可以吗？”

    “这...你一个姑娘家留在这里照顾一个单身男性，不太合适吧？要不让小骏过来照顾林记者。”

    秦天如见她家寒哥沉着脸，一言不发，于是只好率先开口说出了顾虑，她虽觉得林记者不错，但也不想因为这事影响到小晴的名声。

    只是，让她有些不解的是，寒哥的情绪似乎有些不对劲，来时的路上也没见他有这么大的气啊？

    再说了，小晴也没受什么伤，怎么反倒这会，还生起了这么大怒气呢？

    祁晴想了想就否决了，“小骏粗心大意的，哪会照顾病人啊，让他来照顾林大哥，别反倒让林大哥伤势更重了。”

    “....”秦天如嘴角微抽，这话怎么听着就这么别扭呢，说得好像你本人有多细心周道一样。

    明明姐弟俩半斤八两，性子都比较大咧咧的，这会她家小姑子竟然还好意思嫌弃小骏粗心大意？

    她真是忍不住想笑。

    “那晚上呢？病房里就留你跟林记者吗？”

    “呃..”

    祁晴顿时噎住了，白天她倒是可以照顾林大哥，即便有些嘴碎了点，可光天化日之下，他们能做什么？

    而且病房里还有医生跟护士来往，谁能胡说什么？但晚上就不太行了，林大哥住的病房没有其他病人，如果到了晚上，那就只剩他们孤男寡女了。

    这要是传出去了，的确很容易引起非议，哪怕他们之间的确清清白白的，可也架不住别人的嘴巴跟捏造啊。

    “是我欠考虑了，那我就白天来照看林大哥，小骏就晚上留在这里陪护吧。”

    秦天如颔首，“嗯，这样的安排可以，那我们就先回去，让小骏过来接替你，顺便把林记者的晚饭送过来。”

    “好，麻烦嫂子了。”祁晴点头同意。

    秦天如把手伸进衣兜里，随即掏出了一个小瓷瓶，“这个给你，一天一颗喂给林记者吃，对他的身体恢复有帮助。”

    “谢谢嫂子。”

    祁晴欣喜的接过药瓶子，她知道嫂子的手里有不少对身体好的药物，有了这个药，那林大哥的伤势就能好的更快些了。

    “我会每天监督林大哥吃药的。”

    秦天如颔首，“那我们先走了，你进去照顾林记者吧。”

    “好，那你们路上小心点。”

    秦天如瞄了一眼她家寒哥，见他的情绪还是有些不对劲，但想着小晴还在，于是，她主动拽着他走出了卫生所。

    她觉得寒哥的情绪，不单单只是责怪小晴冲动那么简单，应该还有其他的事情，但见他憋着气不吱声，估计就是不想在小晴跟前表露出什么来吧。

    “怎么了？瞧你脸色不太对。”

    走出了卫生所，秦天如就直接开口询问。

    祁寒紧握着双手，目光黑沉的厉害，即使在微暗的夜色中，也能看到他眼眸里透着的锐光，整个人更是笼罩在一片阴郁的气息中。

    见状，秦天如顿时心口紧缩，这还是她第一次见到她家寒哥如此阴森冷漠的模样，这让她心里有一种很不好的预感。

    “寒哥！”

    秦天如猛的一下，抓住了祁寒紧握住的拳头，试着想让他松开，她不喜欢这样一面的祁寒。

    听到欢欢着急的声音，祁寒回过神来，深深的吸了一口气，转头看了身后的卫生所一眼。

    秦天如轻声安抚，“你这是怎么了？有什么事情你说出来，我们一起解决，如果我不能解决的话，还有我爸妈，大姐大姐夫他们呢，不用顾虑担心什么，咱们有的是人！”

    刚才那一刻的寒哥，感觉就像是整个人梦魇了一样，她真担心他有个什么状况。

    祁寒看向了欢欢，眉目间的阴沉瞬间变得柔和起来。

    “我没事，只是刚才听到了一个令人讨厌的名字，一时之间就想到了上一世。”

    闻言，秦天如心里咯噔了下，照着寒哥刚才的反应，又提及上一世的经历，那恐怕不是什么太好的记忆了。

    她家寒哥上一世可受了不少的苦，能让他如此大反应的人，那八成是曾经欺负过祁家的人。

    秦天如瞬间心情不爽了，欺负她的家人，那就是跟她过不去。

    “是不是下午那几个纨绔子弟有什么问题？如果他们跟咱家有仇的话，那咱们今晚上就去收拾他们。”

    秦天如绷着一张脸，眼里带着一股凶气，但却因为她长相比较软萌娇美，完全没一点威胁力，反而有种斗气使小性子的娇憨感。

    祁寒忍不住轻笑出声，反手握住了欢欢的手，“嗯，下午那几个人跟咱们家有仇，而且还很大。”

    秦天如气鼓着脸，举起了自己的拳头，“既然如此，那咱们今晚就去狠狠的收拾他们一顿，况且他们还伤了人，不能就这么算了。

    我们还要去派出所告他们恶意伤人，明面上该走的程序也不能少了，光是私下揍他们一顿那太便宜他们了，只是镇上的干部而已，咱们可不怕。”

    祁寒见自家媳妇为自己愤愤不平的样子，心里突然好受了许多。

    他家媳妇护短的样子，真是可爱。

    “好，今晚就去。”

    见寒哥的心情好了一些，秦天如这才试探性的问道：“那几个人怎么了？”

    有关上一世的事情，她家寒哥的确有跟她讲过，不过提及的主要都是一些重大事件，并没有详细到一件事情的具体细末。

    而不管寒哥讲得多细致，她也没法把人对上号啊，她又不是这个世界的人。

    何况，这一世已经不一样了，很多事情都是可以改变的，所以她也就没有追问一些细节。

