    “中华网宣布巨额投资，进军网络游戏行业。”

    这条消息一经曝出，林晓便收到了相关的消息。

    近期，亘古网络招收了大量的内容编辑，这些编辑目前的工作，就是收集各方面的信息，为下一步做好门户网站做准备。

    所以这段时间, 亘古网络对于各个领域的一些新鲜消息，也是能够及时的捕捉。

    小马哥在得到这个消息以后，也没有耽搁，第一时间便叫上任宇新来到了林晓的办公室。

    “你们怎么看这个消息？”

    在小马哥说完之后，林晓并没有急着发表意见，而是朝着小马哥两人问道。

    “我们还是要预防他们的游戏给我们造成一定的冲击。”小马哥这时候率先开口道。

    “中华网上市的时候融资了不少钱，虽然去年股市下跌, 但是下跌前他们还又有一次融资, 如果他们真的要砸钱做游戏的话……”

    “知道中华网引进的是什么游戏吗？”林晓这时候反问道。

    他总觉得稍稍有些不对啊, 如果说是网易说要做游戏，林晓觉得倒是正常，毕竟前一世网易就是紧接着盛大后，开始做起了游戏。

    但是这一世，却是中华网率先宣布做游戏，难道是因为自己这一世的介入，让叶克永看到了这里面的甜头，所以介入到游戏行业？

    “打听到了。”这时候说话的是任宇新，“我之前在南高丽谈传奇版权的时候，呆了不少时间，也和几个不同的游戏厂家有过接触，这一次，我试着打听了一下。”

    “有人告诉我，南高丽的亚拓士又和华夏这边的一家企业签订了游戏版权合作协议，想来就是中华网了。”

    林晓没有打断，任宇新此时便接着说道：“游戏的名字叫末路王国, 是一款战争类游戏。”

    “听说中华网也想学我们一样, 一次性购买版权，但是亚拓士开价达到了5000万米元，最终双方采用的是代理模式，但是具体的协议，就打听不到了。”

    林晓认真的消化着任宇新带来的消息，既然中华网真的是与亚拓士那边达成了合作协议，看来叶克永是真的打算进入到游戏行业了。

    不过，末路王国？这个游戏名林晓从来没有听过。

    想了想，林晓朝着小马哥和任宇新说道：“别人要做游戏，我们也不可能阻止别人做，冲击是会对我们造成一定的冲击，但是只要我们稳住根本，就不怕。”

    “一个是网吧，告诉所有的地推人员和网吧的关系一定要搞好，如果碰到一些需要服务的，我们的人要主动做好服务，甚至一些维修的，只要我们能做的，可以帮助他们做。”

    林晓说着，很正色的说道：“只要网吧这个入口关把好，结合我们的网吧管理系统，不仅仅是游戏，我们的所有产品，在现阶段来说，都有着别人无法比拟的优势。”

    “第二个，传奇最近可以适当的做一些活动，比如组织一些官方的PK，帮派之间、城池之间的PK赛，进一步提高游戏的活跃度。”

    等小马哥和任宇新都点头应了下来后，林晓深思了一会，突然的抬头开口问道：

    “既然中华网会选择做游戏，想来我们的游戏行业分一块蛋糕，那其它的公司呢？”

    “林总，你的意思是？”小马哥也很快的反应过来。

    “其他互联网公司，有可能会针对我们亘古网络的产品跟进模仿？”

    林晓摇了摇头，“不是可能，而是一定。”

    “现在国内这些互联网公司，不管是上市的还是没上市的，情况怎么样大家都知道，去年大家还对上市抱着美好的幻想。”

    “但是纳斯达克泡沫的破裂，让所有人都清醒了过来，那就是即便是互联网企业，也是需要找到盈利渠道的。”

    林晓继续分析道：“在这种情况下，你说华夏的各个互联网企业，他们能模仿谁？”

    他对于这一块的确有自己的判断，前一世的这个时候，华夏的互联网企业，还没有一个在赚钱方面拔尖的，所以各大网站都是自己在摸索着盈利模式。

    这才有了后来，大家和华夏移动合作。

    而这一世，自己这样的一个活样板在这，这些公司肯定会想着抄作业的。

    小马哥听了也深以为然，他此时接上话说道：“那我们亘古网络现有的产品，除了游戏，爱游网，这个没有什么可以模仿的必要。

    亘古网吧管理系统，不赚钱，他们也不会模仿。

    剩下的就是QQ这一系列的了，QQ游戏、QQ秀……”

    说到这，小马哥也猛然的醒悟过来。

    “林总，你说，他们会不会想着也要做即时通讯软件？”

    林晓点了点头，“我和你想到一起去了，如果说网吧的入口是我们目前亘古网络一个重要基础的话，那QQ用户就是另一个。”

    “正因为我们的QQ用户涵盖了目前上网中大多数的人群，这才是我们做宣传推广的利器，QQ秀也是在这基础上赚钱的。”

    小马哥此时的表情顿时变得严肃起来，QQ可是从他手里一手做起来的产品，并入到亘古网络后，迎来了质的飞跃。

    林晓此时接着道：“不管他们是不是会针对QQ模仿，我们也要做好准备，而且这一版本的QQ确实也已经用了这么久了，虽然我们有一些小更新，但是对于用户来说，可能也没有多少新鲜感。”

    “马总，你回去马上布置下去，对QQ做一次大的版本调试开发，功能的话……”

    林晓本来还想继续说下去，随即又顿住道：“具体的升级方案，你们先拿出一稿来，到时候我们再讨论。”

    后世的QQ有这么多的新功能出来，那都是整个团队想出来的，林晓也不想让自己透露的信息，制约了整个团队的思考，所以此时也便没有再继续说下去。

    小马哥听了，当即点头直接应了下来。

    随即，小马哥便和任宇新两人一起离开了林晓的办公室。

    几大门户网站自然并不知道林晓此时和小马哥等人的交谈，让中华网做游戏的消息先透露出来，他们原本想的是，用中华网吸引林晓的注意力。

    然后，几大门户网站再突然的推出即时通讯软件，大力度宣传，杀亘古网络一个措手不及。

    如果他们知道，中华网的这个消息，并没有吸引林晓的注意力，反而是让林晓警惕起来，恐怕他们都不会选择这样做。

    当然这一切都因为他们并不知道，林晓在一些事情上看的很透彻。

    比如，林晓知道，前一世在滕迅上市前后，在其展现了QQ庞大用户基数的推广能力后，几大门户网站包括阿狸甚至华夏移动都在推聊天软件。

    谷沊

    这一世，自己既然把这个影响力提前了，这些门户网站提前做也是完全有可能的。

    随后的两天，没有太多什么动静，小马哥也没有急着把改版的方案和想法拿来和林晓汇报，想来他也是希望思考成熟一点。

    等第三天小马哥和任宇新又一次急冲冲的来到林晓办公室时，带来的却是另一个消息。

    “林总，我们监测到《热血传奇》最近这几天，突然出现了很多外挂。”开口说话的是任宇新，他的脸色很是严肃。

    看到任宇新这样的表情，林晓不由得问道：“你是怀疑这事中华网有关？”

    想了想，林晓又道：“可能不是，我和叶克永虽然称不上是关系非常好吧，但多少还是有点交情，他应该不至于因为要竞争就故意做外挂来有恶心我们。”

    听到林晓这样说，任宇新反而是放松了下来。

    如果只是普通的玩家做外挂，他们打击起来也并不难，之前《石器时代》也算是有经验了。

    “那我们就直接打击？”任宇新这时候问道。

    林晓立即点了点头，“该打击打击，该封号封号，对于外挂这一块，我的原则始终是一致的，绝不姑息！”

    外挂对于整个游戏环境的影响是巨大的，更别说，中华网这边马上还要上游戏。

    有竞争的情况下，如果再任由外挂作祟，那绝对是死的快。

    林晓这边令下，接下来的几天时间，《热血传奇》开始了一场轰轰烈烈的打击外挂行为。

    封禁了不少的账号，自然也引得了一些骂声。

    对于这点，林晓则是不以为意，一两千人骂就骂吧，至少保障了几百万主流玩家的利益。

    没两天，林晓就把这事给抛在脑后了，他开始关心起QQ版本升级的事。

    等林晓布置下去第五天，小马哥终于前来汇报，他们已经商定了初步的升级方案。

    林晓也便和小马哥一起，来到了亘古网络的会议室，开始听取方案的详细汇报。

    负责技术的张智冬开始向林晓介绍起他们的升级方案。

    “整个版本的升级，我们初步有几个大的方向。”

    “一是增加图片的传输功能，去年开始，全国的网速有了一次提升，我们觉得如果在QQ上增加图片传输功能的话，应该是可以实现的。”

    “二是增加音乐分享功能，之前，我们是可以通过QQ面板的好友状态看到好友听什么音乐，这一个版本，我们计划增加一个主动分享的功能。”

    “三是……”

    林晓从头到尾都在听着，应该说，小马哥和王智冬他们想的方案，对于版本的改动，还是挺大的。

    好多功能林晓其实都非常的熟悉，毕竟前一世全部都用过。

    他也能够感受的出来，小马哥在消化他之前提出的一些理念，努力通过改版去进一步增进用户之间的互动。

    不过在林晓看来，这些功能，都没有实现质的飞跃。

    在QQ的发展历史上，有几次质的飞跃，或许是时间还没有到的原因，这些功能林晓在这一次的改版方案里都没有看到。

    “林总，这个升级方案……”

    看到林晓听完张智冬的汇报，却一直没有开口，小马哥忍不住的开口问道。

    林晓轻轻的敲了敲桌子，开口说道：“这些都可以做，不过，总的来说，还差了一点。”

    原本他是想着，看小马哥等人能不能想到的，不过既然他们暂时还没有想到这点去，那林晓自然也不再等了。

    迎着小马哥等人的目光，林晓继续说道：“这些功能，可以增加一定的活跃度，但是对于整个用户的互动性，并没有质的提升。”

    “我举个现实中的例子，我和马总聊天，我们再怎么有共同话题，两人聊起来，终究就是你一言我一语，气氛不可能太热闹。”

    林晓说着，用手比划朝着众人圈了一圈，“但是如果我们是一群人呢？”

    “想象一下大家在餐桌上聚餐的时候，那气氛是不是无比的热闹？”

    说完，林晓把一个问题抛了出来。

    “如果，我们把这种模式搬到我们的QQ上呢？让一群人可以共同聊天。”

    林晓这样一说完，小马哥马上接话说道：“类似聊天室？”

    “对！”林晓点头，“但是聊天室是更大范围的，大家互相不认识，聊完也就聊完了，下次去又重新找过。”

    小马哥马上接话说道：“我们可以把聊天室做成类似QQ好友一样的，保存起来。”

    “不错，我们可以在新版本中添加一个功能，QQ群！”

    林晓随即把QQ群的大致功能，和几人说了一下，这种在后世只要会使用QQ、微信的人，都习以为常的功能，此时在小马哥等人听来，则是惊为天人。

    “用户可以建QQ群，邀请好友加入，然后随时可以进行聊天，群里有什么动态大家也看得到，这样，拥有共性小群体就可以有共同聊天的渠道。”

    小马哥不断的念叨着，镜片后的眼睛已经开始有些冒光了。

    “比如我可以建一个大学同学群，那大学同学都可以加入群里，大家可以聊天，虽然我没有时间从早到晚都上QQ，但是每个时间段，都有可能有人。”

    “这就意味着，这个群可能24小时，都是活跃的，再加上有这样聊天的气氛……”

    张智冬这时候也马上接上话说道：“我们之前商定的图片和音乐等分享功能，如果接上这个QQ群功能，那就更完美了。”

    “我听到一首好听的歌，可以分享给一群人听。”

    几人越说越兴奋，不断的讨论着QQ群应用，最后则都是用膜拜的目光看向林晓。

    尽管不是第一次了，但是林晓每一次的建议，总是让大家惊叹！

    林晓也早就习以为常了，笑了笑，拍板道：“就按你们说的功能，再加上这个QQ群，其他公司如果不做还好，如果也做聊天软件，这样的新版本推出来，倒是也有热闹看了。”

