    为了掩饰自己的失态，效古先生急急背过身去，假装忙碌地翻找书案上的书，对杜若飞道：“你妹妹的事我已经交待过玉先生，你现在带着妹妹去找她，一应事宜由她来安排。”

    “是，多谢先生。”杜若飞恭恭敬敬地行礼告退。

    杜若宁也跟着躬身一礼，在低头的瞬间揉了揉眼睛，再抬头，面色已恢复如常。

    先生如此失态，可见还是记得她的。

    一群少年扒着门缝争相往里窥探，杜若飞听见动静，走到门口，猛地将门拉开，少年们扑通扑通摔了一地，因怕先生责罚，顾不上喊疼，爬起来就跑。

    “都给我站住。”效古先生厉声把人叫住，犀利的目光从每个人脸上扫过，“大好的光阴不去读书，竟学那宵小之辈偷听墙根，简直有辱斯文，罚你们每人抄十遍《学而》，散学前交上来，完不成的让家长来见我。”

    少年们齐刷刷垮下脸，躬身应是，垂头丧气地走了。

    杜若宁看着这群学生，想起当年效古先生也这样罚过自己和太子哥哥，不觉展颜一笑。

    人群中有个少年不经意地回头看了一眼，正好看到这一幕，女孩子明艳的笑容晃了他的眼，他脚下一个踉跄，被突起的青砖绊倒在地，惹得同窗们一阵哄堂大笑。

    少年顿时臊得满面通红，像头受惊小鹿似的，一溜烟跑远了。

    “怂包！”杜若飞撇撇嘴，领着妹妹去见玉先生。

    玉先生是女学班的教习先生，因为某种原因没有嫁人，年近四十仍是独身，以书院为家，平时除了讲课，还负责学生们的日常生活。

    女学和男学分为东西两个院落，中间隔着一堵高墙，墙下有一个角门，只有先生可以从这里通过，并且出来进去都要落锁，而女学生们为避男女之嫌，上下学走的则是书院的东门。

    三兄弟把妹妹送到门前，不能再往里走，便吩咐茴香藿香好生照看小姐，站在那里直到木门关上才恋恋不舍地回了各自的课堂。

    东院虽然没有西院大，但修建得十分精美，有花草假山，回廊亭台，庭中一棵枝繁叶茂的银杏树，金灿灿的叶子在风中沙沙作响。

    玉先生一进院子，便指着西北角的几间小房子对两个丫头说：“那是专供丫头仆妇休息的地方，你们就在那里候着，不可去课堂打扰主子们上课。”

    “啊？”茴香往那边瞅了一眼，疑惑道，“不让我们跟着，主子们要是渴了饿了怎么办？”

    “课间有休息时间用来解决私人问题。”玉先生正色道，“主子们是来这里学习的，不是玩乐享受的，倘若大家都随心所欲，课堂岂不是要乱套？”

    “可我家小姐不一样，她身子不好……”

    “身子不好可以不来，既然来了就要守规矩。”玉先生丝毫不讲情面，说完转身就走，也不管杜若宁有没有跟上。

    杜若宁摆手示意茴香不要再说话，从她手里接过书袋挎在身上，快步追了上去。

    到底是大病初愈的身子，走得急了便有些气喘，玉先生回头看她一眼，脚步未停：“你若是吃不消，随时可以回家。”

    “我吃得消。”杜若宁道。

    玉先生没再说什么，把她带进了一间课堂。

    里面争奇斗艳地坐着二十几个女孩子，看到玉先生带着杜若宁进来，全都惊奇地瞪大了眼睛。

    “杜晚雪，那不是你小堂妹吗，她来做什么？”有人小声问道。

    “对呀，她不是被鬼上身了吗，怎么跑这儿来了？”

    “该不会是来上课的吧，她听得懂吗？”

    女孩子们难掩好奇之心，叽叽喳喳议论纷纷。

    杜晚雪是杜家大房的二小姐，她事先并不知道杜若宁要来，突然看到这个傻妹妹出现在课堂，也是大吃一惊。

    “我不知道，家里人没和我说。”她小声回道，神情有几分尴尬。

    因为家里有个傻妹妹，她在书院时常被同窗打趣调侃，感觉很是丢脸。

    倒是坐在后排窗边的二房小姐杜晚烟很是惊喜，主动站起来招呼杜若宁：“四妹妹，你怎么来了？”

    杜家一共四个小姐，杜若宁年纪最小，在姐妹中排行老四，大房的大小姐杜晚晴已经出嫁了。

    杜若宁先前意识混沌，与姐妹们并不熟识，听到杜晚烟叫她，迷茫地看过去，不知道是几堂姐，便只简短回道：“我来读书的。”

    “天呐，她真的会说话了哎！”有女孩子惊呼道。

    “难不成真的被鬼上了身？”

    “天呐，这也太吓人了，我才不要和鬼一起上课！”

    “吵什么？”玉先生冷着脸训斥道，“无论你们是谁家的千金小姐，到了这里，便只有一个身份，那就是学生，学生的任务是读书识字做文章，而不是学长舌妇嚼舌根子，你们当中若有谁偏好这口，趁早收拾东西回家，免得带累了书院的名声。”

    课堂上顿时变得鸦雀无声，女孩子们全都低下头，不敢再发出一点动静。

    玉先生缓了缓，指着杜晚烟旁边的位置对杜若宁道：“你去坐在那边。”

    杜若宁应了一声，过去那边坐下，将书袋放在桌上。

    上午没有玉先生的课，她训斥完学生便离开了，等下会有别的先生来讲课。

    玉先生一走，女孩子们立刻齐刷刷地向杜若宁看过来，眼神充满好奇，又掺杂着几分鄙夷。

    杜若宁毫不在意，慢条斯理地从书袋里拿出笔墨纸砚一一摆好。

    “哟，装得还挺像那么回事。”前面一个女孩子转过身来，随手拿起她的砚台看了一眼，突然拔高声音道，“天呐，定国公府还真是阔绰，居然给一个傻子用蕉白青花砚，这不是暴殄天物吗？”

    女孩名叫陆嫣然，是当今皇后的亲侄女，父亲是户部尚书陆朝宗，她自己也是皇上亲封的平阳县主。

    显赫的身份造就了她嚣张跋扈目中无人的性情，不仅同学们不敢惹她，连先生都要让她三分。

    “真的假的，快让我们开开眼！”别的女孩子一听说蕉白青花砚，纷纷向陆嫣然伸出手。

    陆嫣然便笑着将砚台往前递过去。

    一片嘻笑声中，杜若宁突然出手抓住了她的头发，用力往后一扯。

    就听“咣当”一声，陆嫣然的后脑勺便狠狠撞在了杜若宁的书桌边沿。

    陆嫣然根本没有防备，被撞得眼冒金星，捂着脑袋嗷嗷直叫：“小傻子，你要做什么，快松手！”

    杜若宁没有松手，反倒加重了力道，面无表情地回她三个字：“还给我。”

