    “可要坐下来吃点东西？”

    安心从随身的挎包里拿了吃食出来。

    “多谢，我也带了些吃食，是我们那的特产，请你吃。”

    两人也算冰释前嫌。

    “好呀，对了，你表妹呢？”

    安心有些期待。

    “等宿舍的人都到了我再去接她，她身体不好，入学也不准备带仆从，所以等我都收拾好了再接她来。”

    木姗芙很快拿了一兜子东西出来。

    “这是炒制过的香榧，我表妹经常咳嗽，每日吃几个对身体好。”

    “谢谢。”

    两人说话间，另一位舍友蔡平乐也来了。

    “娘，这就是宿舍了，您放心回去吧。”

    “那好，娘就回去了，你一个人……”

    “娘放心，妹妹还独自在家，您早些回去。”

    蔡平乐将东西先放在了门口，又将自己娘亲送了出去，这才返回来。

    “你们好，我是蔡平乐，以后大家就是同窗了，多多照顾。”

    蔡平乐大大方方的走了进来，看到桌子前坐着的安心还有一旁也拿起了安心分享的食物的木姗芙二人开口问好。

    “嗯，你好，我是顾安然，住你前面，她是木姗芙。”

    安心站了起来，安然也好顾盼也好，都是安心的名字，只是安心是小名，顾盼是真名，女子真名不得随意外泄，所以安心用安然这个名字上学，倒也没有欺骗的意思。

    木姗芙点了点头：“我先去将屋子收拾好，一会去接人。”

    “好。”

    安心点了一下头，继续坐着吃东西。

    “那我也先收拾。”

    蔡平乐提着东西也进了自己的屋子，然后动手收拾。

    莲心这边带着仆人很快便清理好了，屋子里的柜子上了锁，妆台上各式物品也照着安心的习惯摆放好，沙帐挂了起来，连熏香都点上了，淡淡的果子香，窗户也添了纱窗，可以阻挡蚊虫。

    门上挂了竹帘，雅致又能起到很好的遮掩效果。

    “莲心，别忘了将你住的地方也收拾好。”

    “小姐放心，奴婢已经去看过了，很快就好。”

    乙院每一排房子都有一间小厨房，日常可以用，厨房不大，一排过去一间宿舍一个灶，供宿舍四人同用。

    “小姐，时间差不多了，奴婢刚才问了一下，从今日起食堂便开饭了，每日供应两顿，朝食与夕食，小厨房中午可以点菜，小公子昨日交代让奴婢中午去食堂取饭菜，您自己在宿舍可行？”

    对于习惯了一日三顿的安心来说，本就饭量大，还要少吃一顿可受不了。

    “我也去，顺便将给弟弟带的点心零食也拿上。。”

    安心果断起身，木姗芙已经去接自己表妹了，蔡平乐还在收拾屋子。

    食堂有规矩，打包走的饭菜都是定量的，避免过度浪费，在食堂内吃便是吃多少打多少，价格一样，只要不浪费。

    南苑

    “子实，你可算来了，吃了朝食了吗？”

    慕白浅激动的放下了书。

    “吃过了，我还要打理一下自己的东西，晚点再聊。”

    没有姐姐在身边，安乐还是有一些不适应，于是收拾好了东西之后便一直沉浸在书里，让慕白浅想要过来找安乐说话都不好意思。

    看着别人年纪小小就这么努力，自己好像是有点荒废时光，再看看魏迟，同样拿着书在看，于是慕白浅也再次将书本拿了起来。

    但是才过一天，慕白浅发现自己发现了不得了的事情，整个人目瞪口呆的蹲守在茶水间外。

    若不是被赶出来，他会直接蹲茶水间里。

    一大早，慕白浅就被两个勤奋得不得了的人给弄醒了。

    慕白浅艰难的爬起来从窗户往竹林外看，安乐正在跟魏迟对练，两人居然不相上下，不过最终还是魏迟占了上风。

    “你很不错，再过几年只怕我都不是你的对手了。”

    “你也很强，若不是力气上我占了优势，也坚持不了那么久。”

    两人打水沐浴，魏迟准备看书，而安乐却朝着茶水间走去，这一去就没回来，于是引起了慕白浅的好奇。

    茶水间里，防风在烧火，安乐站在案板前，手起刀落，菜就被切成了细丝，一旁的案桌上已经摆满了洗切好的菜，有鱼有鸡还有肉，山珍菌菇，瓜果蔬菜。

    “子实，你这是要做饭？”

    “你出去，我做饭不喜欢别人进厨房。”

    手里的刀一下扎在了案板上，安乐看都不看慕白浅，转身拿着鸡肉放入了瓦罐中，然后从架子上挑选了红枣等物放到瓦罐里，盖好盖放到了炉子上，转身开始做其他的。

    大锅放油，葱蒜爆香，倒入切好的肉煸炒成金黄色捞起，倒入配菜爆炒，又将肉片倒了进去一起翻炒，然后出锅。

    一道小炒肉便出来了。

    洗锅擦干，锅里再次放入水烧开，将菌菇都倒了下去焯水，捞起来控干水分。

    鸡汤已经烧开，用勺子将鸡汤上飘着的油舀了出来倒入大锅里，然后倒入焯水的菌菇翻炒，放了些许盐之后倒入粉水勾芡出锅。

    再次将锅刷洗干净，倒入宽油，油热，沾了面的山菌下锅炸，然后捞出又炸，最后撒上了香料，满满一竹篮放在桌子上。

    金灿灿的颜色浓郁的香气将慕白浅馋得不得了。

    朝食吃了一段时间了，平日里也不会觉得饿得那么难受，吃些点心喝喝茶也就过去了，现在却来三大碗米饭都能吃得下。

    油炸蘑菇还不够，安乐再次将油烧热，倒入裹了面的肉，炸酥肉。

    手指长的肉条被炸得金黄焦香，安乐再次捞出来放一边晾凉，油热再次开炸，这一次是肉片。

    “子实，已经很多了，这次还炸会不会吃不完？”

    慕白浅咽了一下口水，得到了安乐一个一边去的眼神，然后继续手里的动作。

    这一次肉片炸好，安乐将锅里的油倒了出来。

    转身又拿了两个瓷罐过来，打开，晶莹的糖块出现在眼前。

    锅里放糖，熬化倒入番茄酱，然后倒入炸好的肉片翻炒均匀，勾芡出锅。

    刷锅，最后一道爆炒青菜，鲜嫩的菜苗，锅里一滚就烫熟了。

