    第1978章超灵乌鸦嘴

    乔湘惊恐至极，她忙不迭的猛点头。

    “我知道，我知道。”

    这些人，见乔湘这么知情识趣，便哈哈哈大笑。

    乔湘所开的汽车，是一部甲壳虫汽车，这种车，一向适合女孩子，但其实内部的空间就没有那么宽敞。

    三个男人加乔湘一坐到里面，就特别挤！

    尤其是乔湘和那个叫大哥的男人坐在后排。

    就显得更加拥挤了不说，甚至因为这三个男人不是那种特别讲卫生的男人，她那一向弥漫着香水味的车厢里，今天弥漫着一股丑男人的汗臭味！

    乔湘的心里，真是慌得一逼！

    她很清楚，这些人既然是为了这一百万而来，那么搞不到这一百万一定不会撒手。

    她眼下只希望到了琅园，乔渝和叶琳琅能反应过来是怎么一回事？

    乔湘瑟瑟发抖，她紧紧地依靠在汽车的车门上。

    内心不停的在祈祷。

    祈祷这些人，不要恶贯满盈，高抬贵手放她一马。

    以目前常人的眼光来看，琅园的位置算是有些偏僻。

    在乔湘的指路下，汽车朝着琅园驶去！

    眼看着位置越来越偏僻，开车的那个男人，骂骂咧咧的嘀咕了一句。

    “草，这娘们不会是在诓老子们吧？”

    乔湘生怕激怒这些人，连忙解释道：“不是，我没有，我怀着孩子呢，我怎么可能拿我腹中的孩子冒险！大哥，我们行行好，你们不就是想要钱么？要不……我打电话给我老公，让我老公给我送钱过来？”

    “臭娘们，你给老子闭嘴！”

    乔湘吓得瑟了一下，又是一言不发了。

    她是真的后悔了！

    早知道她只是炫耀一下老公，会惹来这些亡命之徒，她当时就不应该炫耀！

    还有……都怪乔渝和叶琳琅这两个人，简直是乌鸦嘴！

    远远的，乔湘看见了琅园的灯光，一颗心，终于落到了实处！

    马上就到琅园了！

    琅园又有那么多人，俗话说，三个臭皮匠，顶着诸葛亮，叶琳琅一定有办法救自己的！

    “哟！”开车的男人，借着车灯，看清楚了琅园所在的位置，“看不出来，你表妹家更有钱啊！”

    能出来这样的搞钱的人，也不是傻子！

    能在这地方，修这么多房子，怎么也说明这家人不仅有钱，还得有背景啊。

    乔湘口干舌燥的想着：只要让他们拿到100万了，也就没有什么事了！

    “我表妹的父亲，可是全国首富！”

    乔湘虽然不是很清楚叶云开主要有哪些产业，但以叶云开和叶雾生兄弟二人的经商头脑，他们肯定赚了很多、很多钱！

    乔湘蓦然一惊，心里一片苦涩！

    叶云开和叶雾生赚了那么多钱，都没有四处炫耀，她却是因为区区一百万，而惹祸上身，真是活该！

    汽车停在琅园门口，车灯熄灭。

    乔湘被男人粗鲁的从车里扯了下来。

    一个尖锐的硬物，顶在乔湘的后腰处，大有乔湘乱说一句话，就会一命呜乎的架势！

    三男呈品字形挟裹着乔湘上了台阶！

    乔湘每走一步，都感觉到自己命悬一线！

    (本章完)

