    西西戈尔有很多那种望不到的巷子，男人形色匆匆，穿梭在纵横交错的巷子里。他越走越快，东张西望的同时，频繁回头。

    他叫杜鲁，是肖恩安排在蔻里身边的眼线。

    他快步穿过一条巷子，刚走另一条，迎面撞上两个人，他掉头就跑。

    砰的一声！

    他的帽子被击穿，腿一软，摔在了地上。

    皮鞋踩地的声音不疾不徐。

    “还跑吗？”

    傍晚的深巷里，说话有回音，风一吹，森森然的，慢慢荡开。

    像阎王索命。

    杜鲁满眼惊惧，没有站起来，颤颤回头：“蔻里先生，请您饶我一命。”

    “我的规矩你不知道？”蔻里是混血，一双琥珀色的眸子笑起来深邃迷人。

    他手里把玩着一把枪，枪身是银色。

    叛他者，死。

    这是他立的规矩。

    杜鲁战战兢兢地抬起头：“我这里有一个肖恩的消息。”

    “说来听听。”

    蔻里走近。

    杜鲁瞬间感觉到了铺天盖地的压迫感。

    杜鲁后背全是冷汗：“肖恩为了引姬索小姐出来，抓了沙瓦夫人。”

    鲜少有人知道姬索小姐的真名，她是伽森老爷子的外孙女，是老爷子的心头肉。老爷子死之前把最值钱的斯坦山脉开采权留给了宝贝外孙女。斯坦山脉上有丰富的稀有资源，毫不夸张地说，那绝对是一座金山。

    肖恩眼红这座金山很多年了。

    蔻里想弄死肖恩了很多年了。

    “人关在哪？”

    杜鲁知无不言：“伯格兰岛”

    蔻里玩着枪，在思考。

    “蔻里先生，”杜鲁胆战心惊地哀求，“我说的都是真的，求您放我一马。”

    蔻里兴致上来，想玩玩猫捉老鼠的游戏，用枪口敲了敲手表：“逃吧，我给你一个小时。”

    杜鲁爬起来就跑。

    跑出巷子后，杜鲁拦了一辆的士，中途换乘了三次，花了将近五十分钟，抵达了他的最终目的地——瑰煌酒店。

    杜鲁冲进酒店，直奔电梯口，心急如焚地连着按了数下电梯键。

    电梯匀速下降。

    杜鲁抹了把满头的汗，忍不住默数：九、八、七……三、二、叮——

    电梯门打开，与此同时，一把银色枪身的手枪指在了杜鲁的脑袋上。

    游戏结束，猫赢了。

    蔻里冲老鼠笑：“又被我抓到了。”

    杜鲁双腿发软，瘫坐在了地上，然后他听到了子弹上膛的声音。

    几乎同时，电梯所有的楼层按键在一瞬间里全部亮起。

    蔻里身后的两个保镖立刻拔枪，严阵以待。

    只见电梯外身穿西装的男人从容不迫地走过来：“蔻里先生，我们老板有请。”

    是Golden World崇柏。

    怪不得杜鲁往瑰煌酒店跑，这里是Golden World在西西戈尔的“老巢”。

    崇柏把人带到了二楼，一间会议室里。

    蔻里兴致勃勃地看着会议桌的另一头：“又见面了，Jing。”

    景召依旧不露脸，戴着口罩，姿势随意地坐着，他等候了多时，手边的矿泉水少了一半。

    省掉不必要的假意寒暄，他抬了下下巴，指杜鲁：“他是我Golden World的顾客。”

    蔻里拉开椅子坐下，与景召对视，隔着长长的会议桌：“你要保他？”

    “是，你有什么要求？”

    “还是上次那个要求，做我的伙伴。”若有景召相助，缅西三洲巨大的黑色市场他伽森家可以一口吞掉。

    景召丝毫不考虑：“他还没有那么值钱。”

    蔻里放下搭在椅子上的腿：“那没什么好谈的。”

    他起身。

    景召依旧平心静气地坐着：“在这里你杀不了他。”

    蔻里笑了：“Jing，不要太自信，这里是西西戈尔。”在西西戈尔，还没有他杀不了的人。

    景召懒得多费口舌，简明扼要地抛出条件：“把他给我，来日我把肖恩给你。”

    蔻里收起枪：“成交。”

    交易做完，蔻里说话算话，撤走了包围在酒店外面的人。

    杜鲁被留下了，景召和蔻里刚刚交流用的帝国语言，杜鲁完全听不懂，不知道他们达成了什么交易，但蔻里离开了，他暂时安全。

    “我保了你的命。”景召说，“你该付酬劳了。”

    杜鲁上前：“我要见小九爷。”他并不确定眼前人的身份。

    “我就是。”

    在缅西三洲，“渡鸦”是老九爷曾经用过的代号，也是老九爷这个称呼的翻译。老九爷退了之后，“渡鸦”就代指小九爷。

    “说吧，你都知道什么。”

    杜鲁还算聪明，知道蔻里不会放过他，于是用老九爷身死他乡的内情来Golden World寻求庇护。

    “当年，肖恩为了拿到伽森老先生存放在Golden World的开采文件，亲自去了帝国。但肖恩不是老九爷的对手，于是他绑了老九爷的女人，逼老九爷就范。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    捋了一晚上的主线，这是最后一条主线了。

