    中国海军的‘盘古级’战列舰，满载排水量高达七万吨，主炮也是3座三联装45倍口径的46o毫米主炮，不论是火力还是防御力，都丝毫不弱于日本海军的‘大和级’战列舰。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在度方面，‘盘古级’战列舰甚至更占优势。这个消息，使得各国的目光都不由得集中到了远东。中国和日本相继开工建造庞大的战列舰，这无疑是要在未来的海战当中占据优势啊！

    当然，外界并不知道，中国海军的‘盘古级’战列舰，压根就是一个幌子而已。船台上开工建造的，不过是大型的油轮而已。在进行武器舾装之前，经过伪装之后，远远的看上去的话，和战列舰似乎还真是差不多。实际上，中国海军在‘三皇级’战列舰之后，就没有建造战列舰的计划了。海军的主力，将从巨舰大炮的战列舰转移到航空母舰上面去。之所以大张旗鼓的放出建造战列舰的消息，完全是为了让世界各国都知道中国在建造战列舰，然后掀起新一轮的军备竞赛，以消耗各国的资源，为中华帝国海军的航母舰队制霸海洋创造有利的条件。

    在各国刺探到的情报当中，中国海军的‘盘古级’战列舰，将一次性建造四艘，舰命名为‘盘古’号，二号舰命名为‘女娲’号，三号舰命名为‘鸿钧’号，四号舰命名为‘三清’号。反正，传的是有鼻子有眼的，目的就是让各国相信，中华帝国是真的开始建造大型战列舰了。

    大洋彼岸的美国人先坐不住了，中国和日本都在拼命建造大型战舰。如果没有没有能够与之相抗衡的战列舰的话，那么，美国怎么保护自己在太平洋上的利益呢？别忘了，菲律宾殖民地几乎是处于中国的包围之中。夏威夷群岛距离中国在太平洋上的殖民地也并不远。美国，必须要拥有一支强大的海军，才能给保证自身的利益。

    于是，美国海军部长约瑟夫斯·丹尼尔斯。向伍德罗·威尔逊总统提交了一份长达数万字的报告。在报告当中，约瑟夫斯·丹尼尔斯声称，美国现在已经到了最危急的时刻了。一旦中国海军的‘盘古级’战列舰和日本海军的‘大和级’战列舰建造完工的话，整个太平洋上。将拥有八条排水量在七万吨以上，拥有极其强悍的46o毫米主炮的强大战列舰。而美国，却一艘都没有。这会使得美国海军严重处于劣势。一旦战争将美国卷入其中的话，美国根本就无法应对。因此，约瑟夫斯·丹尼尔斯部长希望总统阁下能够批准美国新一轮的主力舰建造。让美国能够拥有一批先进强大的战列舰。

    美国本来就是世界上工业最强大的国家，也是最富有的国家。在战争当中，美国大战争横财。英法等国更是欠了美国巨额的贷款。现在的美国，可谓是财大气粗，土豪味十足。

    伍德罗·威尔逊总统看完报告之后，召开了一次能会议。在会议上，几乎没有人反对建造更多的战列舰。毕竟，美国内阁的高官中，有很多人都说代表着大资本家的利益。特别是那些有造船厂的资本家，可还眼巴巴的等着美国海军的订单。

    于是。伍德罗·威尔逊总统前往国会，要求国会议员们同意美国海军部提交的海军扩编计划。议员们，也大都是受资本家控制的。他们自然不会反对了。反正，花的是国家的钱，和他们无关。

    此刻，美国海军的‘科罗拉多级’战列舰才刚刚开始建造不久。‘科罗拉多级’战列舰是排水量高达三万两千吨，装备四座双联装45倍口径4o6毫米主炮的强大战列舰，这一级共4艘。

    四艘‘科罗拉多级’战列舰，性能已经不差了。但是，在中国海军和日本海军相继宣布建造排水量高达7万吨。装备46o毫米主炮的庞大战列舰之后，‘科罗拉多级’战列舰似乎就不够看了。因此，美国海军急需要建造更多的新式战列舰。

    在舰炮技术方面，美国并没有取得突破。即便是花了大笔的钱。从英国人那里得到了457毫米主炮的技术之后，要完全吃透，也不是一朝一夕的事。保守的估计，或许要两三年之后，美国海军才能给获得自行建造457毫米主炮的能力。

    为了应对越来越大的威胁，美国海军部直接提出。在建造一级装备4o6毫米主炮的战列舰，以数量优势来取胜，从而保证美国的利益。反正，美国别的没有，就是钱多。

    于是，‘南达科他级’战列舰应运而生。这一级战列舰，排水量高达四万七千吨，装备了4座三联装4o6毫米主炮，火力极其强大，装甲也很厚实，水线装甲厚达343毫米，主炮塔装甲厚达457毫米，司令塔装甲厚达4o6毫米。不过，最大航却只有23节，这算是一个短板吧。

    美国海军的战列舰，向来都是重视火力和防御力的铁王八。但是在度上，却一直比较慢。这使得美国海军的战列舰，适合应用于舰队决战之中。

    为了保证美国的安全，‘南达科他级’战列舰，美国海军一共建造了六艘，加上四艘‘科罗拉多级’战列舰的话，美国就一共能够拥有十艘装备4o6毫米主炮的强大战列舰了。这绝对是一股不可小觑的强大力量了。任何国家想要挑战美国的话，都得好好掂量一下。

    在美国海军吃透了457毫米的舰炮技术之后，必然会建造更为强大的装备457毫米舰炮的战列舰的。这样的话，美国海军在不至于在未来的军备竞赛当中被甩的太远。

    世界霸主大英帝国，也同样受到了冲击。中华帝国和日本都相继开工建造46o毫米主炮级别的战列舰。作为世界霸主，大英帝国自然不能够坐视不管了。否则的话，一旦中国和日本拥有了更为强大的战列舰，那英国的世界霸主地位不是会受到挑战吗？日本就不说了，那是英法美三国用来对付中国的棋子。但中华帝国，可是一直都处心积虑想要挑战英国的霸主地位的。

    英国皇家海军上下都闹腾了起来，要求内阁重新批准n3级战列舰的建造计划，让英国海军能够装备这种拥有457毫米主炮的强大战列舰。

    原本，英国内阁是希望能够通过向日本输出技术。然后让日本海军快展，让日本和中国拼个你死我活的。但是，没想到这会引起本国海军的强大不满。

    n3级战列舰性能虽然先进，但造价也不便宜啊！单舰的造价在五百万英镑以上。甚至会稍微不注意就增加到七八百万英镑。一次性建造四艘的话，都需要数千万英镑了。更别说后续的保养和维护了，那都是需要花大价钱的。

    英国内阁之所以砍掉n3级战列舰，就是因为这种战列舰太烧钱了。皇家海军已经拥有这么多的新式战列舰了，固然主炮的口径和吨位都不如其他国家。但皇家海军有着绝对的数量优势啊！

    只是。面对群情激愤的皇家海军的官兵们，英国内阁没有办法，也只得宣布准备重启n3级战列舰的建造计划，以此来平息皇家海军的官兵们的怒火，这无疑是搬起石头砸自己的脚了。

    作为世界四大强国之一的法国，自然也不甘示弱了。现在的法国，在海军实力上虽然不如英美中等国。但是，在世界上来看，法国依旧是一个海上强国。尤其是法国可是老牌的传统海上强国。这就使得法国更加不会错过这一次的军备竞赛了。

    进入无畏舰时代之后，法国先后建造了四艘‘孤拔级’战列舰。三艘‘布列塔尼级’战列舰和五艘‘诺曼底级’战列舰。这十二艘战列舰，构成了法国海军的主力。只不过，在世界大战当中，法国海军基本上没有什么表现的机会，只能够在地中海内转悠一下而已。

    原本，在黄帝纪元4613年（15）的时候，法国就计划建造更为强大的‘里昂级’战列舰的。但是，因为当时的战况对法国非常的不利，国土大片沦陷，财政濒临崩溃。所有的财力和武力都需要投入到6军的建设当中。以抵御德国人的进攻。否则的话，一旦法国被灭亡，国家都没有了，更别说是展海军了。因此。‘里昂级’战列舰也只得取消了。

    在中美英三国都开始大规模的建造战列舰之后，法国自然不能够落后了。于是，法国政府宣布重启‘里昂级’战列舰的建造计划。只是，相比中美英三国建造的庞大战列舰，‘里昂级’战列舰不管是吨位还是火力，都远远无法与之相比。‘里昂级’战列舰的排水量只有两万九千吨。主炮则是四座四联装的34o毫米主炮。法国人似乎比较喜欢多联装主炮，‘诺曼底级’战列舰也是采用的三座四联装主炮。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！电脑彻底罢工了，下午去重新买了一个。郁闷啊！感谢书友天马流星炮的厚赏和月票！感谢书友随风飘肆、skyyao13、榕哥、袁yh1234567、yyaJy23o、小二8585、华安点秋香、丶浮屠、大漠丶尘缘、韦驮、fihjui、欢乐派对、书友15o512o139o5131、青春无悔23、251116o5o8、panggeyu的打赏！感谢书友才欣、非礼公子、凌虚上人、世间的过客、8112268536、榕哥、youyoub、竹子oo7、沈星星同学、zb177、枫吹天涯、随风飘肆、港湾蓝天、书友16o214171o51839、8112268536、心肝‖宝贝的月票！还有很多没有能够记录下名字的书友，感谢你们队老鱼的支持！