    “还是去我家吧。”

    小女孩拉着她，小女孩儿不容她拒绝的抓着她不松手，也用国语道，“反正你也没地方去。”

    男人皱眉看着女儿的手。

    已经不是第一次出现这种情况了，只要她喜欢的，觉得长得漂亮的都想往家里带。

    宗言曦低头惊讶的看着小女孩儿，她竟然也会说国语。

    男人瞧出她的诧异，解释道，“她常常到这里来玩，你母亲教她的。”

    宗言曦点头。

    “走吧，走吧。”

    小女孩热情的很。

    宗言曦抿了抿唇，看向男人，“那打扰你们了。”

    “不打扰，你能走吗？”

    男人看着她，“哪只脚？”

    “左脚。”

    她回答。

    男人蹲下，“我看看。”

    宗言曦本能的往后退了一步，差点没站稳，感觉吧不是太熟，不太好意思让他看。

    “我懂点医术，只是帮你看看有没有伤到骨头，没有别的意思。”

    男人说。

    宗言曦看他不像坏人，再忸怩显得她小家子了，她拉上裙摆，露出手上的脚踝。

    男人伸手摸了摸，过了一会儿说，“没伤到骨头，脚踝有些红肿，冷敷一下，几天就能好。”

    宗言曦说，“谢谢。”

    “没事就走吧。”

    小女儿说。

    宗言曦看着她，她这样自来熟，不怕生人不太好，于是对她爸爸说道，“你女儿很可爱，也不怕生人，身边最好有人跟着，万一遇到坏人就麻烦了。”

    男人知道女儿为什么这样，她的身边是有佣人跟着的，只是她调皮的很，常常甩开跟着她的人。

    “我会注意。”

    说完他伸出胳膊，绅士的道，“扶着我走吧。”

    宗言曦扶着他的胳膊，“谢谢，我叫宗言曦，怎么称呼你？”

    “颂恩.慕缇查。”

    男人道。

    他们的名字和我们是相反的，我们是姓氏在前名字在后，而他们是姓名在前姓氏在后。

    这里距离繁华的市里有些路段，之所以他还留在这里，是因为他所住的宅子，是祖辈上传下来的。

    拥有世袭爵位，上世纪就是贵族，一直延伸到现在。

    他承袭了爵位，有责任守护慕缇查家族的荣耀，和祖辈积累下来的巨额财产。

    外界一度传言慕缇查家族积累下来的财产，富可敌国。

    随着时间推移，城市朝着河南岸发展，越往南边越繁华，北岸还遗留下来的房屋，都是大家族保存下来的府邸。

    有些家族落魄变卖掉，有些为了让子孙后代看见经常修缮保存完好。

    但是居住的人不多，这样以来，这边就变得寂寥许多。

    这样也给喜欢安静的人提供了好的场所。

    当然，能在这边购买下宅子的也不是简单人，这些宅子很值钱，一般人买不起。

    走了一会儿才到地方。

    一座黄色府邸，占地极广，看样子是保护的很好，虽然并没有现代建筑多样化，但是也保留了那个年代的繁华。

    走到屋内，更能感觉到这座府邸的贵族范儿，高挑的拱形门，纯金的打造的精致摆件，深红色的平绒窗帘由上垂直而下，每一块窗户玻璃都擦的透亮，站在大厅内，让人如置身宫殿一般。

    泰国人比较喜欢金器，精致的琉璃杯具餐具都镶着金边。

    

