    第278章我的粉丝由你继承

    “太好了，终于又能摸到手机了！”麦栎兴奋地拿着手机摸来摸去，就跟手机是自己的情人一样。

    坐他旁边的陆清野看了看手机，叹了口气，“但是也不能干别的啊，没法打手游啊。”

    “知足吧，反正这里这么多游戏，我之前玩的《神秘海岛4》还没通关呢。”尚尚比较沉迷大型单机游戏，向来对网络手游不感兴趣，如果不是知道他是来找女朋友的，他甚至可以坐在客厅一天天的打游戏。

    而女生那边……已经开始拿着手机拍照了。

    陆清野看着拉着骆瑶、何夏夏自拍得很嗨的司甜，心想着其实司甜本质上还是个小女生嘛，也是那么爱自拍。

    “咦？居然还能和助力官发消息啊。”麦栎划拉着手机里的软件，发现联系人里还有席辞和颜画的名字。

    “嗯，如果之后你们有什么难以启齿的烦恼可以发消息和我们说。”席辞头也不抬地说道，他正坐在茶几前拿着书比照颜画的书划重点和笔记，颜画就在一旁轻声跟他说着知识点。

    麦栎看着埋头苦读的席辞摇摇头，“辞哥，你又要拍戏又要出歌开演唱会还要好好学习，挺累的吧。”

    “还行吧。”席辞笔下不停，语气随意，“趁现在有时间我可以忙一点，毕竟再过个一两年我就得给我爸打下手去了。”

    席辞这话一出，直播间立刻密密麻麻的满是弹幕。

    【什么？！过个一两年！？】

    【不要吧不要吧！？这么快！？辞哥要退圈了？！】

    【不行不行！！我受不了！！过两年也才二十岁二十一岁啊！！偶像最巅峰的时刻啊！！辞哥的影视剧生涯也才刚开始啊！！！】

    【没办法吧，辞哥家那么大的产业，总要早点回去接触打理的。】

    【哭了，有点难过，但是也理解他，只能说大家珍惜吧！】

    客厅里的嘉宾们听了也很惊讶。

    “这么早就退圈吗？”司甜听到都停下了修图的动作，有些诧异。

    席辞这才抬头看了一眼嘉宾，发现他们可能误会了，“不是完全退圈，是要开始接触一些集团的业务了，不能全身心都投入在这上了，你们就不会像现在这样总能看到我了。”

    “作品还是会有的，只是肯定慢慢地就少了。”

    听到席辞不是完全退圈，嘉宾和直播间的粉丝观众也松了口气，不过还是觉得有点遗憾。

    “这么早，你的粉丝们肯定会很伤心吧……”骆瑶抚着下巴，已经可以想象到席辞粉丝哭得稀里哗啦的样子了。

    “没事儿，聚散离合人生常态，我也不可能陪伴粉丝一生，只不过对于他们来说可能确实早了点。”

    席辞倒是看得很开，接着他想到了什么，勾唇一笑，“不是有句话叫铁打的粉丝流水的爱豆，圈里还有很多值得他们欣赏的艺人。而且……我的粉丝现在爬墙的还少吗？！一个个的别以为我不知道有人每天扒着两头来回爬！还有人爬走就不回来了！”

    “还有！那些觉得我丢人装自己是颜画粉丝的！你们都够了！”

    席辞盯着摄像机，数落着自己的粉丝。

    直播间的粉丝瞬间心虚。

    【嗐，辞哥不要在意这些细节嘛……你要相信我们还是爱你的！真的！】

    【辞哥不要这么小气嘛！我只是把我的爱分给了妹妹一点而已！才不是嫌你丢人！】

    【你说啥？！欸？！我啥时候装妹妹粉丝了？！我本来就是妹妹粉丝啊，啥时候粉过你了？】

    颜画听到席辞的话忍不住笑了，她还真不知道席辞粉丝装成自己粉丝的事，“还能这么操作吗？他们怎么装的啊？”

    席辞转头看向颜画，小姑娘一手撑在茶几上，拳头托着下颌，歪着头，白皙滑嫩的小脸上一双圆润的水眸带着好奇凝视着他，唇角有一丝笑意，可爱乖巧极了。

    他忍住去揉捏她脸蛋的冲动，学着她的样子托着下巴回道：“嗯……因为我们总是在一起合作啊，所以他们对你的作品事迹也都了如指掌，很好伪装。”

    “原来如此。”颜画点点头，“那以后我们合作得少了他们就不好装了吧。”

    席辞挑挑眉，勾唇一笑，“谁知道呢，没准装着装着就爬墙到你那了或者扒着两头一起粉。”

    【咦？怎么感觉自己被点名了？】

    【哈哈哈嚯嚯！哥哥没少网上冲浪啊，对我们的情况一清二楚！】

    【哥哥妹妹一起粉是双倍的快乐啊！！辞哥你根本不懂！！！】

    【只有我的重点放在了妹妹说以后合作少了吗？！不要啊！！！嘤嘤嘤！！】

    【我也注意到了！！我不想这样！！以后继续多多合作吧！！】

    转了转笔，席辞想到什么，倒是欣然一笑，“这样也好，等我以后慢慢淡出大家视线了，他们也还有你。”

    揉了揉小姑娘的脑袋，席辞神情带着几分郑重却又用几分带着玩笑的语气说道，“也许以后我的粉丝得由你继承啦~”

    颜画简直哭笑不得，她能感受到他复杂的心情，他其实也是舍不得粉丝的。

    将席辞的手从头顶拿下来，她双手握着他的手，展颜一笑，明亮的光透过落地窗照在她的脸上，如被阳光照耀着的盛开的洁白繁花，“放心，如果他们愿意的话，我会替你守护好他们的，用作品为他们继续赢得荣耀。”

    少女跪坐在地毯上，她的笑颜如泉水般清澈透人心脾，带着初春的温暖。她双手握着少年的手放在胸前心口的位置，似是祷告一般虔诚起誓，许下自己的承诺。

    席辞看着少女眼中坚定认真的光芒，知道她没有把他的话当玩笑，她能懂他的心情。

    牵起嘴角，他压下胸口和鼻腔弥漫上来的酸涩，用另一只手轻轻摸了摸她的头顶，语气轻轻的，“谢谢。”

    【谢谢。】【谢谢。】【谢谢。】

    直播间的弹幕刷过整齐的两个字，粉丝们都能感受到两人之间的气氛，还有席辞脸上不舍又带着几分难过的表情，让他们也跟着难过起来。

    席辞是独一无二的偶像，他从来不把粉丝当做圈钱的工具，他们喜欢他，他就努力用成绩和作品说话，为他们一次次赢得荣耀，他们粉丝以有这样的偶像为骄傲。

    颜画也是一样的，她说只要他们愿意，会替辞哥继续守护他们，守护他们的骄傲和荣耀，说不感动是不可能的。

    粉上这对兄妹，大概是他们这辈子最无憾的事情了吧。

    (本章完)

