    第439章早晚有一日会不再受此屈辱

    商队要担任护卫、绘制地图、还要灵活机变，甚至一定程度还要学习当地的语言，可不是一个容易干的活。

    其余各国使者，也是随着商队一起回去，大唐的陆路跨国贸易系统，开始随着这些商队一支支离开长安，而逐渐建立。

    而世博会原有的区域，倒是可以用来娱乐休闲，比如一个游乐场，比如以后每年春节的时候，弄一个演唱会之类的晚会，也是不错的。

    ......

    与此同时，大和。

    孙鲂的脸上，已经没有了跟随赵尘学习时候的稚嫩，多了一抹被血与火打磨出来的坚毅与果敢。

    虽然还是书生装扮，但身上已经是有着洗不掉的血渍。

    这段时间，他奉赵尘之命来到大和之后，第一目的便是要立足在大和，随后帮助地方大名柳生家族，征战四方。

    这个时候的大和，能组织起来的有效战力，的确并不算多，但也并不像赵尘所说，只有几百号人，几千人还是有的，而且也是正规军。

    好在赵尘派来的这一支军队，装备素质更为精良，毕竟被操练了一年的时间。

    在经历了不知多少场战斗，且几乎每一场战斗都是帮助柳生家族击垮对方后，孙鲂的军队打出了名气，被称为鬼圣军。

    现在，又是一场战斗过后，前方战场，都是飘散着血腥味，一地的尸体。

    “大人，如您所料，柳生家族安排好的兵力，已经在朝这边赶来，据探子来报，还有另外一个大名的兵力，也朝这边赶来。”

    一名队长站在孙鲂身前：“现在怎么办？”

    孙鲂沉思了一下：“老师说过，柳生家族，不可久待，我们已经帮助柳生家族挑起了大和地方大名的动乱，之前柳生一郎想要继续掌控我，被我拒绝，想必已经动了杀心。不过，我已经联系好了织田家族。”

    “先去织田家族，再沿途招收士兵进行操练。”

    “是。”

    孙鲂站起身来，朝西面的方向看去。

    “老师，你让我掌控大和，现在我暂时还没有做到，但让我搅乱大和，已经是快差不多了。”

    ......

    自大唐一路向北，穿过沙漠之后，便是天空湛蓝的草原，一望无际的绿色牧草。

    这些年草原的牧草长势不错，牛羊也生长得厉害，基本上每一个牧民脸上，都是泛着喜悦的神情。

    只是此刻，薛延陀部落里，夷男可汗的脸色，却极为不好看。

    tingzhi

    前往大唐的薛延陀使者团队，已经被送回来了，他的长子拔灼，是躺在牛车上被拖回来的。

    他的右臂已经没了，虽然做了完美的包扎和医疗处置，保证没有性命之忧，但右臂却无论如何也接不上了。

    而大腿处那一箭，估计也会让他落下病根。

    被送回来的拔灼，脸色扭曲而愤怒，在大殿的牛车上躺着，愤怒指着大唐使者：“父亲！杀了他！杀了他！！！”

    他几乎是在咆哮！

    帐篷内的薛延陀其余部落的领袖，还有夷男的手下见到这一幕，有人赫然是站了起来，手中握着刀柄，好像下一刻只要一言不合，就直接拔刀。

    夷男脸色阴沉：“天国使者，这是怎么回事？”

    大唐使者直接拿出圣旨：“真珠毗伽可汗听旨。”

    见到这使者竟然掏出了一份圣旨，夷男愣了一下，大唐将自己的儿子弄成残废，还要自己下跪听旨？

    拔灼更是在咆哮：“父亲，弄死他！我与大唐，不死不休！”

    大唐使者冷笑一声：“如何，真珠毗伽可汗，你可是要反叛吗？天可汗之威，想要再次领教一下？”

    夷男的内心，咯噔了一下，怒火一下消退，深吸了口气，半跪下来。

    大唐使者这才不紧不慢宣读：“奉天承运皇帝诏，曰：薛延陀使者拔灼，目无王法、挑衅天威、不遵大唐律例，敢向朕提出挑战......草原规矩，愿赌服输，但朕怜悯尔等，故饶他一命......今将拔灼送回，但需剥其继承权，终生不得继承可汗之位。”

    旁边的翻译在使者念一句，就翻译一句，躺在牛车上的拔灼，发出愤怒怨毒地呼号：“不！”

    大唐使者又在继续念，随后将夷男的二儿子，赐予成了可汗。

    “钦此。好了可汗。”

    “谢谢天可汗。”

    夷男从半跪着状态起来，手在胸口上捶了一下，接过圣旨。

    大唐使者淡淡说道：“陛下仁慈，没有取拔灼性命，希望不要再出现这种事情，否则陛下性情，你是知道的。”

    “我知道。”

    大唐使者扫了一眼牙帐内，见到一个比拔灼要小的少年，似乎是有些惊讶和惶恐，不由笑道：“你这二儿子，倒是不错，值得好好培养，以后这可汗之位，可以传给他。”

    随后，大唐使者走出牙帐，准备离开。

    等到大唐使者走了，拔灼愤怒地发出怒吼声。

    “父亲，为何不杀了他！”

    “杀了他？！我如何杀？”

    夷男也是怒道：“只要杀了他，天可汗立即就派兵来踏平草原了。”

    “我们薛延陀不怕他！”

    “你不怕，薛延陀几十万牧民呢？”

    夷男愤怒地抽出了刀，朝着旁边的椅子狠狠一劈。

    哗！

    椅子直接被削成了两半。

    他握着刀柄，阴沉地看着拔灼：“先带他下去。”

    “不，我要报仇！我要灭了大唐！！”

    等到拔灼下去了，二儿子也是走到了夷男面前：“父亲，大唐已经对我薛延陀，有防范之心了。”

    “我知道，为父之前以为，大唐会好生对待我薛延陀，看来是我一番幻想了，灭了突厥，还有大唐。”

    “拔灼说得没错，最好的法子，还是能灭掉大唐。”

    夷男脸色复杂：“还不到时候，我们打不过。”

    “但是，我薛延陀，早晚有一日，会不再受此屈辱！”

    ......

    吐蕃。

    松赞干布年轻的身影，负着双手站在布达拉宫上，看着下方的情况。

    “王。”

    赤桑扬顿快步走来。

    “如何了？”

    “最迟还有一两个月的时间，就能结束了，到时候就能整顿兵力，挥兵大唐。”

    “好！”

    松赞干布心情有些激动，他抬头看着天空，天空好像又是出现了赵尘摇着折扇的笑容。

    “赵尘，这一次，我们在战场上一决胜负！”

    

