    天地间的一切均已混乱。

    大道真仙级数的争斗，毁灭了九天之上。

    只因妖主龙皇与宝寿道君，都无意毁灭道域……前者为了不波及妖盟大军，后者为了不波及道门众生。

    于是道域的大地，虽有波及，却未有毁灭，然而九天之上，一切均已湮灭。

    尤其是在那寒风出现之后，所有的一切都烟消云散。

    唯独宝寿道君，从湮灭一切的寒风之中，走了出来。

    他安然无恙，神色如常。

    寒风可以毁灭一切，却只吹动了他的鬓发。

    在各方所有生灵都无法置信的眼神当中，他走了出来，看着破碎的虚空，越过无尽的距离。

    寒风的尽头，是在九鼎界之外，真正的大千世界！

    出手的存在，乃是世外大能者！

    这一道寒风，足以让真仙陨落！

    但宝寿道长不闪不避，没有护持自身，仍然无视寒风，一剑斩了妖主龙皇……各方神魔都认为宝寿道君与龙皇必有深仇大恨，不惜同归于尽！

    可是这一刻，宝寿道君从寒风之中走出来了！

    寒风没有毁灭这一位初入真仙境的新任天师！

    他没有陨落，他成就了真仙，他坐稳了道域天师之位……更成为了胜于妖主龙皇之上的第一真仙！

    九鼎外界，各域神魔，以龙皇为首！

    而龙皇已经陨落，宝寿道君的威势，在这一日，传遍九天十地！

    就连幽冥之中。

    在无尽阴暗之中的阴天子，也都陷入了沉默当中。

    “你早已知晓，道祖会亲自出手？”

    “我更是知晓，你也准备出手。”

    无敌神君缓缓收了葫芦，淡淡说道：“我只是拦你的，余下的不归我管，也须去管……在他成就大道真仙的时候，他便也能打开紫金宝塔更上一层……这一层，道祖留下了法力。”

    说完之后，无敌神君拍了拍衣衫，似乎想要转身而去。

    阴天子的声音，再度响起。

    “苏神君，你强闯幽冥，就这么走了？”

    “不走也行，你请吃饭啊？”

    无敌神君顿住脚步，眼睛顿时一亮，然后又冷笑了一声，说道：“苏某人想来就来，想走就走，有胆量你拦我试试？先前你以为苏某人到此，是为了阻拦你诛杀宝寿小道？说白了……苏某人不是来阻拦你诛杀宝寿小道士的，是来阻拦你送死的！而你想要拦住本神君……这是死意已决，想要继续送死？”

    他转过身来，负手而立，出声说道：“本神君知晓，若是斩了你，幽冥界会大乱，阳间会受动荡，九鼎界的轮回秩序为之崩溃……但这不是你在本神君面前放肆的资本！”

    他淡淡说道：“阴天子，本神君这就离开，若有胆量，你拦一下试试？”

    声音落下，便见无敌神君转身走去。

    幽冥界之中，陷入一片沉寂当中。

    无敌神君走了三步，不由叹了一声。

    他本可一步越出幽冥界，归返虚空之中。

    但是他硬生生走出了三步，还没有离开幽冥界。

    “怎么还不动手啊？”

    无敌神君这样想着，又走了三步。

    阴天子依然没有出手。

    无敌神君又走了三步，终于忍不住，转身看着茫茫幽暗之处，说道：“你倒是打我呀？”

    就是想多留一下，让阴天子出手。

    只要阴天子出手，那么自己便不算违背了规则，而只是自保，干掉这厮，破灭大道，也有个借口。

    但是阴天子居然不出手。

    实在是个怂货！

    “……”

    幽冥之中，一片死寂。

    无敌神君站在原处，左右看了看，良久之后，才无奈道：“六十万年了，我只逮到机会，出手一次，斩了万劫天魔老祖，时至今日，也过了十几万年的岁月，想必一身本领也已经退步了，其实苏某现在未必打得过你，也许你一出手，苏某就被你打死了也说不定……”

    轰隆一声！

    幽冥界之中，无敌神君左侧身外，破开一片虚空，仿佛是给他打开了一扇门，打通了一条路……

    “苏神君，请罢。”

    “什么意思？逐客令？”

    无敌神君怒道：“你这是瞧不起我？”

    这似乎也是个出手的借口？

    他这样想着，眼前顿时一亮，便并指成剑，朝着幽暗之处斩了过去。

    “苏庭，你欺人太甚！”

    阴天子的声音，充满了怒意。

    请神容易送神难！

    无敌神君非要打上一场，才肯罢休！

    这一日，幽冥混乱，秩序崩溃，规则动荡！

    有冥狱之中，建筑崩塌。

    有阴灵哀嚎惨叫。

    有鬼神震骇无比。

    事后，幽冥界记载，阴冥灾变，祸及十方，幸得阴天子出手，镇压灾变，一切归于平静。

    阴天子镇压灾变，并重新稳固幽冥秩序，大道重造，规则稳固，此后便陷入沉眠之中。

    而作为灾变的源头，只见茫茫虚空之中，走出了一个年轻人，背负着双手，巡视着虚空，吹着口哨，志得意满，意气风发，有着一种刚刚发泄完的酣畅淋漓之感……

    与此同时。

    道域之中，宝寿道长再度连斩六大妖仙。

    余下妖仙纷纷臣服。

    而妖盟大军，四散逃去。

    道域强者，纷纷追杀，朝着四面八方而去。

    宝寿道长本要亲自出手，覆灭妖盟大军，但是妖盟大军遍布道域，其中许多地界尚未沦陷，不乏道门修行者，也不乏寻常百姓……他固然可以一掌覆灭妖盟大军，但覆巢之下，无有完卵。

    在这般情况下，终究是要让道门祖庭的众多道士，散入道域之中，各自去追杀这些妖物。

    “妖主龙皇已死，妖域威胁已经不足为虑。”

    宝寿道长一步踏在了妖主龙皇的身上，俯视着整个道域。

    而老天师先一步上前，躬身拜倒，大声喝道：“恭贺天师一步登仙，举世无敌！恭贺天师斩杀妖主龙皇，重振我道门声威！”

    随后便见道门之中有众多道人，纷纷跪拜下来。

    原本对这个来历不明，毫无资历，且乳臭未干的年轻道士，大多都抱有抵触之心。

    但今日一战，新任天师接连斩杀妖仙，退去妖盟大军，更是一步登仙，诛灭了传说之中的妖主龙皇，展现出无敌之威！

    能够成为道门天师，本应是任何一个道门修行者的荣幸！

    但是，有他作为天师，则是道门之幸！

    ——

    九鼎内界，中元境，大夏王朝，青冥州，广山域，丰源山，白虹观。

    白虹道君祖师迈步走了出来。

    此刻在他身上，气机之盛，直冲云霄。

    初代祖师近前来，满面激动。

    “成了？”

    “成了！”

    “战力如何？”

    初代祖师这样问道。

    老五陷入虚空之前，凭伪仙境第九重天的战力，就能威胁到大道真仙……甚至最后斩杀了堪比大道真仙的第一天魔！

    那么当老五成就真仙境之后，又会有多高的战力？

    白虹道君祖师想了想，继续说道：“弟子此身，虽是造化纸灵术所成之化身，但获取整个中元境以及部分西元境的香火功德愿力，铸就功德金身，能与本身相媲美！”

    这里指的本身战力，不包含混沌珠在内！

    也即是说，若是不施展混沌珠，那么他宝寿道长的真身，与这白虹道君祖师之身，战力相差不大。

    “你此身战力，又有多强？”

    “唔……”

    白虹道君祖师想了想，说道：“能单手打趴师尊！”

    正走进来的四代观主，激动的神色顿时一滞，旋即大怒道：“逆徒！你打为师一个试试？”

    亏得老道为这逆徒成仙而深感欣慰，结果这逆徒竟然如此之大逆不道！

    老道好歹是中元境大道真仙，就算你小子成就真仙境，最多也就半斤八两……不对，老道还有东玄帝君的传承，理应比你这逆徒高出一筹！

    当下便见四代老道抬起竹杖，撵着这逆徒跑！

    只见两道光芒，一前一后，从白虹观而出。

    一老一少，一路冲出广山域，冲出青冥州，越过天水州等等地界……威势无匹，震慑八方。

    而在这里，便是已经化作了魔域的无名山脉，内中埋着无极天魔与阎魔天尊。

    这两大天魔，已经重归于好，正在商议如何摆脱白虹观的控制。

    听闻宝寿道君深陷虚空湮灭之灾，想必已经陨落。

    没有了宝寿道君的剑，天魔不死之躯，就算面对真仙级数的存在，都无须畏惧。

    “若此事属实，你我便不必再受白虹观的拘禁，就此逃去，伺机成就大道真魔，日后再寻白虹观的麻烦。”阎魔天尊这样说来。

    “我也是这般想的。”无极天魔应了一声，又想到之前的脊骨魔纹神通也被抽取，心中愤恨，当下怒道：“想那白虹观当代观主宝寿道人，也就是他死得早，如若不然……凭借本座新近炼成的天魔神通，必然要教他做人！”

    “本座新近也炼就一门神通，可惜那宝寿道人死得早了，将来只能用来报复那头熊崽子……”阎魔天尊冷笑道。

    “那头熊崽子算什么？你我兄弟联手，迟早毁尽白虹观。”无极天魔再度说道。

    “说得正是！将来白虹观……”

    阎魔天尊声音陡然一顿，旋即正色道：“将来白虹观定成九鼎界第一仙宗，兄弟我若有幸，定要改邪归正，舍弃天魔身份，成为白虹观护法……”

    无极天魔怔了下，然后抬头看去。

    只见两道光芒，一前一后，瞬息越过天际。

    这两道光芒，威势无尽，遁光极快，对于世间许多修行者而言，都只觉得刹那之间，有些心悸，旋即便过去了。

    因为这两道光芒，快得连炼神境的真人，都难以察觉。

    也只有两尊天魔，提早察觉出了遁光的痕迹，以及威势的降临。

    “……”

    刹那之间，两尊天魔，口干舌燥，对视一眼，均有涩然之意。

    “刚才那个……似乎就是宝寿道君的化身，白虹观的功德正神？”

    “后面那个是白虹观的上一任观主罢？”

    “他们怎么打起来了？”

    “这不重要……”

    无极天魔涩然道：“重要的是，白虹观这两位，究竟听到了咱们的议论没有？”

    阎魔天尊迟疑道：“应该……没有罢……”

    按道理说，他是已经改口了，就算白虹观这两代观主临近，应该也只听到了他要成为白虹观护法忠义之言！

    但是，此时他心中竟仍有几分惴惴不安。

    “等会儿……你发现没有？”

    “发现什么？”

    “那功德正神的威势，已不亚于大道真仙。”

    阎魔天尊低沉着说道：“而且……他们一前一后，好像是有方向的？”

    无极天魔顿时陷入沉默之中，然后看向了刚才两尊大道真仙离去的方向。

    阎魔天尊也看向了那里，默然片刻，然后继续说道：“他们的心是黑的。”

    无极天魔点了点头，说道：“都说咱们兄弟是魔，但是他们师徒两个……完全不讲修行界的规矩……”

    哪有师父打徒弟，一路打上别人家里去的？

    这不就是摆明了师徒两个要去坑人嘛？

    正这般想着，又见天穹之上，一道光芒闪过，正是一艘战船。

    战船之上，有头熊崽子，背着一个麻袋，催促着正在驾驭战船的孟山君，语气焦急，大声道：“快……快点……晚了就捡不到东西了……老爷最近大手大脚的，出手铁定要打废很多宝贝的……”

    与此同时，在古墟之中。

    作为东元境的大道真仙，幽冥镇狱神占据了地利，潜于冥冥之中。

    但是今日，便见一尊幽冥鬼神，降临了古墟。

    “拜见冥主！”

    “镇狱神！”

    冥主缓缓说道：“你进入阳世之后，以身合道，再无消息，本座奉阴天子之命，来取破界杖……”

    幽冥镇狱神眸光闪烁，旋即说道：“在幽冥界时，我在你之下，而在此世，我已合东元境大道！你来此寻衅，不念旧情，也休怪我出手无情了！”

    他声音落下，身后的幽冥大狱，瞬息呈现，笼罩百万里，将冥主也笼罩其中。

    而就在此时，便见两道光芒，一前一后，冲破幽冥大狱，闯了进来。

    当前一道剑光，瞬息朝着幽冥镇狱神斩来！

    刹那之间，幽冥镇狱神只觉大道动荡，心中瞬息生出恐惧之意！

    而就在后面的光芒，却大声喝道：“逆徒！住手！你去掠阵，放着让为师来！你已经砍过一个了，可怜为师成就真仙以来，都未曾有斩仙的战绩……”

