    皇后之死，让元姈性情大变。

    丧事过后，她病了一场，人就变的有点阴沉沉的，终日不见一点笑容。

    从前她虽然跋扈蛮狠，但还算是个开朗活泼的娇气少女。

    如今就暮气沉沉的，动不动就发火，大吵大闹的。皇帝看过她两次后，也不愿意去看她了。

    元姈除了待在自己宫里，就去玉福宫找顾云湘。

    虽说顾云湘被关禁闭，但不能妨碍元姈进去。

    她走到顾云湘面前，就用一双阴沉沉的眸子瞪着她。

    顾云湘有些烦躁，忍耐着说道：“公主，您已经来第三回了。该说的，我也都说过了。还要我如何？”

    元姈冷冷说道：“你为什么要害我母后？”

    “我没有！”顾云湘耐着性子说道，“公主您还不明白吗？真正要害皇后娘娘的人，是太子，是顾云黛！”

    “不可能，太子哥哥为何要害母后？”

    “因为皇后娘娘曾害过太子殿下。”顾云湘叹了口气，“公主不会不知道这件事吧？皇后娘娘曾害的太子殿下一直无子。若非如此，皇上怎会发怒，收了皇后娘娘的凤印？”

    元姈沉着脸：“你有什么证据？”

    “证据还需要我拿出来吗？”顾云湘冷笑，“当天在御花园，公主亲眼见着太子殿下，把牡丹芍药都割了送去凤仪宫，气的皇后娘娘吐血。太子能这么做，就说明他容不下皇后娘娘了。何况……”

    她放轻了声音，“这些年，皇后娘娘为什么缘故针对太子殿下，公主心里应该清楚吧？”

    元姈沉默。

    她对这些事不太感兴趣，但隐约也知道一些。

    母后心里头，自然是希望三哥继承大统的。

    这继后和前皇后的嫡子之间，从来都是势如水火。

    太子害皇后的动机是存在的。

    元姈缓缓说道：“可是，寒食散是你怂恿楚昭仪给母后的。”

    “楚昭仪想讨好皇后娘娘，得到宠幸，跟我说起来，我正好知道顾云黛说过的寒食散，也就顺口说给她听了。”顾云湘耐心解释，“那顾云黛会医术，我能懂得什么？我跟她也斗过，最终还不是被她玩弄于股掌？顾云黛这个女人，心计深沉歹毒。有她在太子身边撺掇着，能有什么好事？公主您想想，顾云黛没来之前，皇后娘娘和太子关系如何？自从她来了，就都变了。”

    元姈离开玉福宫后，向皇帝请求，出宫去鲁王府，看望鲁王。

    皇帝允了。

    元姈见到鲁王，直接把顾云湘说的话，跟他说了一遍。

    鲁王对皇后是极度的孝顺敬爱的，这些天他意志消沉，一直在家借酒浇愁。

    “三哥，你就不想为母后报仇？”元姈抓住他的衣袖，红着眼睛吼道，“母后死的不明不白，你却在这里借酒浇愁，你算什么儿子？”

    鲁王瞥她一眼：“我怎么报仇，跟谁报仇？”

    “当然是太子和顾云黛！”元姈咬牙说道，“都是他们害死了母后，就是他们！他们必须死！”

    鲁王道：“难道你要我杀了太子？”

    元姈冷笑：“呵，三哥，你以为，等太子做上了那个位置，他能饶过你，让你安安稳稳的做王爷？”

