
　　我们一转头，只见墓地外面竟然不知道什么时候出现了一大群僵尸，正张牙舞爪的朝我们冲过来。南宫慕一看，早就不用我们催促，自己滋溜一下，从绳子上窜了下去，我跟仇娘子紧随其后。

　　我们落到地上之后，仇娘子默念口诀，只见洞口慢慢的开始，像伤口愈合一样慢慢消失了。

　　但是我们都知道，这个抵挡的了一时抵挡不了一世，我们沿着下面的一个墓道赶紧往里面走。

　　一边走着我就觉得奇怪了：“你们看，这地方有墓道？有墓道不就说明这个地方曾经有个大墓吗？”

　　南宫慕也发现了：“对啊，你们这墓下面怎么会有墓，这墓上面建墓，恐怕——”说到这儿，南宫慕停了下来。

　　“恐怕什么？”我问。

　　“你不知道，这其实就是一个养尸的阵法，你看谁家的墓在墓上面？所以，这里面的人是别有用心。”南宫慕语气十分凝重。

　　我一边跟着他往里面走，一边说道：“你这说法的意思是，到底上面的墓别有用心还是下面的别有用心。”

　　南宫慕白了我一眼，道：“我说的意思就是，这下面的和上面的是一个人做的。”

　　我点点头：“你的意思就是，其实这上面的墓，就是故意在上面建的，对吧。”

　　南宫慕点点头。仇娘子突然在后面拍了我一下，我回头一看，是仇娘子。

　　她指了指旁边的墙壁上面，说道：“你们看这墙上，是什么？”

　　我一转头，只见这墙上面居然是用彩色的燃料画成的画，凑近了，上面好像是一个故事，我没有猜错的话，应该是墓主人的生平，但是这些画好像根本就没有连在一起，没有连续性一样只是画着一个金戈铁马，征战半生，杀人，然后娶妻，生子，最后颐养天年。

　　南宫慕也纳闷了，看来他好像也弄不明白这个东西的意思。我说道：“你看这个，如果这个人是颐养天年，最后得了善终，不可能会有这么大的怨气变成僵尸王啊。”

　　“所以说，这其中一定是发生了什么奇怪的事情，让这个僵尸半路诈尸，你要知道这种人诈尸，可比那些其他的可怕多了。”南宫慕说着，脚下也不停，一直往前走去。没多久，我们前面出现了一个洞口。

　　我看了一眼说道：“你们看，为什么这个地方会有一个洞口，按照正常人的思路来说，这里起码要弄一个门吧，难道是故意的想要这个东西出来？”

　　“就目前来看，这也不是不可能的啊。”仇娘子说道：“心狠手辣的人，我们又不是没有见过，对不对。”

　　“这就已经不是心狠手辣的问题了，你知道吗。”我说道：“这可是要涂炭生灵的啊。”

　　南宫慕笑道：“在这些人心里面，杀一个人跟杀一群人有什么区别吗？”

　　让南宫老道士这么一说，好像还真的有点道理。这种人，反正杀一个也是杀，一群也一样，要干还不如干一票大的。

　　“进去吧，反正都到这了。”南宫慕说道。

　　我们低头从洞口钻进去，我特意留意了一下那个洞口，其实这个洞口看上去并不像是人工作的，看上去倒像是火药什么的爆炸性武器弄得，我也没有在意，跟着走进去。

　　果然，我们在这个洞里面就看到一个敞开的棺材，看上去应该就是我们要找的棺材了，走进去一看，果然，里面还有一副骸骨，我在这棺材里面找了半天，也没有看到有什么其他的人了。

　　“这是怎么回事？”我问南宫慕道：“这棺材里面什么也没有，就剩下这么个骸骨？”

　　“我都给你说过了，这些东西其实就是表象罢了，真正形成那个僵尸王的是气，这气到了谁的身上，谁就能变成僵尸王，所以，这个骸骨就是正主，我们现在要做的，就是给这个骸骨取出来，用生死簿超度了他。”南宫慕说这，就招呼我们下手去抬那个骸骨。

　　我伸手去试了试，本来这骸骨应该是很轻的，毕竟是已经很长时间了，但是没想到的是，我一用力，却差点闪了腰，这重量跟我想象中一点都不一样，这也有点太重了，我用力扒了一下，居然愣是没有移动它一点。

　　这时候，只见南宫慕用一张符在骸骨的胸口贴上去，说道：“看来这个东西是因为尸气太重，所以我们抬不动他，我得给他去去气啊。”

　　我跟仇娘子退到一边，也不知道南宫慕在那儿鼓捣什么，就在这时候，突然有人在我的肩膀上拍了一下，我以为又是仇娘子，转身说道：“干嘛？”

　　话一出口我就后悔了。

　　回头一看，令我差点魂飞魄散。

　　拍我的根本就不是仇娘子，而是一个面目全非的人！他身上的衣服十分褴褛，胳膊全都好像是断了一样，我都不知道他是怎么把胳膊打到我的肩膀上的，也或许，打在我肩膀上面的，其实并不是他的胳膊。

　　说时迟那时快，我一转身，反应过来之后，立马一脚踢了过去，仇娘子也发现了，她转过身拉着我往后退了一步，那僵尸被我踢了出去。

　　但是这时候，就看到洞口的方向，慢慢的走进来另一个，然后又是一个，慢慢的越来越多。

　　“糟了，看来你堵住的洞口已经被弄开了，我们得快些离开这里。”我急急地说道。

　　“哎你们两个别撤啊，给我挡住，一会儿，就一会儿，我们把这个东西解决了，外面的东西就好办了。”南宫慕一遍在那儿念念叨叨一边喊道。

　　事到如今，没有办法，我们只能硬着头皮上，给他挡住，趁着这些僵尸没有全都冲进来，我让仇娘子到洞口守着，里面的我来对付。

　　手上也没有什么趁手的兵器，我顺手从地上捡了一块大石头，狠狠地朝着冲过来的僵尸脑袋上面砸过去，这一下下去，只见这僵尸的脑袋上面头破血流，但是僵尸是没有痛感的，所以，打破了脑袋，他也并没有放慢它的脚步，显然，他们的目标全都是那个方向。天籁小说网

　　那边的南宫慕一看我的攻击没有什么效果，喊道：“笨蛋，打脑袋，打脑袋！”

　　我抓住第一个僵尸的脑袋，狠狠地一扭，只听到咔嚓一声，他的脑袋应该是被我扭断了，因该是后面的脊柱断了，果然，这僵尸软绵绵的坐了下去。

　　如法炮制，我接连扭断了好几个的脑袋，果然好用，周围的僵尸全都站住了，冷冷的看着我。按理来说，僵尸这种东西是没有意识的，但是现在他们好像都有了意识一样，阴沉沉地的看着我，片刻，所有的僵尸都慢慢的朝我走过来。

　　这洞里面的僵尸应该有十几个，如果他们真的一股脑儿冲过来，我肯定挡不住，毕竟这玩意跟人不一样，如果人的话，他肯定是怕被自己人打到的，但是现在这个样子，这些僵尸就好像一些人肉炸弹，直接打过来，是人都受不了。

　　这时候，外面的仇娘子跑进来说道：“义航，外面的僵尸都走了。”

　　我一看她站的位置，突然就想出一个办法，我一边往她那边跑，一遍喊道：“让开让开。”

　　仇娘子一闪，我直接跑了出去，后面的僵尸紧紧的跟着我，全都跟了上来。果然，我的猜测是对的，这些东西根本就没有什么意识，肯定是有什么东西在控制他们。所以，我冲出去，果然他们也跟着我出去了。

　　我看看离得远了，朝仇娘子喊道：“你们把里面的骸骨收拾了，我把他们引出去。”

　　听到仇娘子喊了一声：“小心。”我就已经看不到洞口了。

　　我只好低着头使劲往外跑，后面的僵尸一直追我。终于，到了我们下来地方，但是我突然想到，我不能爬上去，因为这些僵尸是不会爬的，我如果爬上去了，他们肯定又要回去了，那时候，肯定会让仇娘子他们陷入危机的。

　　所以我索性转回头来，跟他们干一场，我从旁边摸到一根铁管，真是天助我也，我猛地拎出去，第一个冲过来的僵尸，脑袋直接被我砸掉了。我就拎着棍子在他们中间左冲右突，整个人身上其实也受了不少伤，但是我必须坚持下去，给他们赢得时间。

　　我也不知道自己打了多久，一抬头，居然又转了回去，这样也好，这次我来守洞口。我沿着那墓道又回去，后面的僵尸追过来，我一下钻进洞里面，喊道：“我回来了。”

　　但是这时候我才发现，洞里面根本就没有人了，我跑棺材旁边，这棺材里面也已经空空如也，仇娘子和南宫慕带着骸骨不见了，洞口的地方有僵尸涌了进来。因为僵尸实在是太多了，所以慢慢的把我逼到了棺材后面的墙角。

　　我一回头，这里居然有一个洞口！看来，南宫慕他们肯定是从这走了，现在情况紧急，我也不能再犹豫了，索性一缩脑袋钻了进去，这些僵尸都是浑身僵硬的，根本也钻不进来，我头也不回的往外面爬去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第178章 墓下墓免费阅读。https://xs.23sk.com 