    罗烟没有将唯真千刀万剐，她捅了这和尚二十七刀，最终满眼嫌弃的一刀斩下唯真的人头。

    此时她的心胸之内，只觉是念头通达，畅快莫名。

    可随后罗烟就发现，自己的一颗心都完全系在了李轩的身上，她转头看着李轩：“这会不会影响你的浩气纯度？”

    这毕竟是干犯法度的事情，她担心会影响李轩。

    罗烟知道‘浩气’的纯度，对李轩来说极其重要。

    对于纯粹的儒修来说，这可是相当于‘魂’级武意，与李轩掌握的任何一种武意结合，都能够将之拔升一到两个层次。

    “怎么会？”答话的是左佥都御史韦真，他背负着手笑吟吟的走过来：“金科玉律，严刑峻制，那是法家的学问。圣人诛少正卯，可不讲什么证据。我等效仿的，便是所谓的春秋决狱。”

    少正卯是春秋时代鲁国大夫，这位也开办私学，招收学生，有教无类，期间多次嘲讽孔子的学问。

    可等到圣人任鲁国大司寇，上任后七日就把少正卯杀死，还暴尸三日。

    至于春秋决狱，是儒人在审理案件过程中，抛开朝廷律法，引用《春秋》等儒家经典作为依据来处置。

    “还有，昔日子夏问于孔子，曰：居父母之仇，如之何？

    夫子就说，我们当睡在草垫上，枕着盾牌，时刻以报仇雪恨为念，誓不与仇人并存于世。不论到什么地方，武器都不离身。即便在集市或公门碰到，拔出武器就和他拼命。

    我儒家的信念，是己所不欲勿施于人，可人若犯我，我必以直报怨！”

    罗烟还是用询问的目光看着李轩，这事别人说了都没用，李轩的话才能让她放心。

    李轩懒得解释，直接将自己的精纯浩气展现出来。依旧是纯紫之色，核心发白，那琉璃色非但没有减退，反到比几个月前精纯了些许。

    相较于儒，李轩其实更笃信法家。

    如果是在真正的政治清明，律法森严的法治社会，他自然会谨守法律。

    可现在是什么样的社会，李轩心中有数，这个时候，还是儒家的学问更舒服。

    且世间‘儒法佛道’的几家修行之法，关键都在一个‘信’字。

    只需坚守自己认定的‘道’，信之无疑，那就是浩气精纯，佛法高深。

    唯真方丈都是伪天位级的佛修呢，昔日王莽篡位时更是浩气精纯，天下无匹。

    直到王莽自己的信念动摇，对自己的‘道’怀疑，心虚了，一身浩气就崩塌垮掉，被世人视为邪儒。

    ‘文山印’鉴定伪儒的方式，其实是李轩以自身的‘道’为基准，去衡量别人的‘道’，道不同的，自然是伪的。

    且那些伪儒大多对自己的学问与作为心虚，浩气自然就无法精纯。

    李轩的目光，更多在唯真的尸身之上。此时的‘唯利是图’梅情书，已经在用阳火之力，烧灼唯真的尸身与囚车。

    不过李轩的‘护道天眼’，却望见这囚车周围，依然有一丝丝的残灵游荡。

    “怨气还真不小。”

    李轩哑然失笑，随后又运用起了他的‘臂甲饕餮’，将唯真方丈的残灵吞噬殆尽。

    佛修的武意，他用到的可能性不大。可唯真的‘贪’，倒是很适合饕餮的，可以增强这件凶器的威力。

    眼看着唯真的尸身车体都化为齑粉，不留半点残余之后，李轩就朝着左佥都御史韦真与绣衣千户魏白龙一抱拳。

    “此间诸事，就拜托韦世叔与魏兄了。”

    魏白龙当即微笑着点了点头：“冠军侯放心，魏某可是绣衣卫出身。”

    他也是查案的好手，知道现在该怎么做才能不留破绽。

    此时与李轩同时离开的，还有那些禁军与绣衣卫，这些人也已‘死’于梅情书刀下，尸体都化成渣了。

    不过接下来，还有一些手尾需要处置。

    李轩得安排他们到南方改名换姓，洗去记忆，加入南京的绣衣卫与禁军，然后每一家都得给点银钱田亩。

    不过此事无需他亲自处理，自有李大陆与李四海父子接手，遁法超绝的玄尘子负责以武力监护。

    等到李轩把这些禁军与绣衣卫都交给李四海带走，他又转过马头，往承天门前的方向行去。

    “我们现在去哪？”罗烟不由好奇的问道：“这是要去兵部？”

    “去找兵部尚书于杰，兵部左侍郎商弘与户部尚书萧磁。”李轩解释道：“要想给你父亲翻案，我们还得找一些盟友。”

    罗烟就不懂了：“找于少保我理解，为何要找商弘与萧磁？”

    于少保此人嫉恶如仇，如果得知夏广维一案真相，那一定会鼎力相助。

    可兵部左侍郎，左春坊大学士商弘，却是废太子一党；萧磁上任之后，则与高谷走得较近。

    李轩就唇角微扬：“问题是，兵部与户部现在都没钱了，之前两个月甘肃大旱，朝廷都拿不出钱财赈济，接下来几天，还得给朝廷众臣发这一季的工资。

    你说这几位看着十几家良田阡陌，富可敌国的大盐商，脑里面会怎么想？萧磁的确与高谷亲近，可是屁股决定脑袋。他要是拿不出钱，满朝众臣都会与他过不去。

    甚至高谷，太后，对于这些盐商的私产，你当他们不心动？”

    罗烟的眸中，顿时现出了一抹璀璨亮泽。

    直到这一刻，她才真正看到了为父亲翻案的希望。

    如果朝中形成大势，那么她那些仇敌势力再大，财力再强，也不堪为李轩之敌。

    乐芊芊也笑道：“这就是中郎将，为何要先除去唯真方丈的缘由了。此人若还在，这满朝大臣顾忌禅宗，六道司与他的关系网，都会三思而后行。

    可是现在，那些被证实有罪的盐商，就是他们眼中的待宰羔羊。即便夏伯父的案子证据不足，他们也会帮忙翻过来，将这些盐商定罪。

    贪墨军粮，贩卖私盐，诬陷大臣，勾结王振，还导致土木堡大败，这些罪名，足以将他们抄家灭族。如果上皇得知究竟，也一样会恨之入骨的。”

    “别高兴得太早。能不能说动这几位，还是两说。除此之外，我们的速度，还得尽量快点。”

    李轩用脚后跟踢了踢玉麒麟的屁股，试图让它加快速度。不过这似乎将玉麒麟给激怒了，带着李轩往前疯跑。

    “其实是十拿九稳的。”乐芊芊怕罗烟担心，她一边加快了马速，斜目看了过去：“韦御史稍后就会入宫，请旨抄拿唯真的两家外宅。我预计他家里，光是现银就有一二百万两纹银。

    中郎将大人说只需拿唯真的这些家产做见面礼，不愁陛下与几位大臣不入彀。”

    罗烟就心想这两个家伙，瞒她瞒得真紧，事前居然一点口风都不漏。

    她随后略有些不解的问：“之前李轩不是说，一个时辰之后就会将唯真全家斩绝？”

    “气他的。”乐芊芊的神色淡淡道：“中郎将说此事该由朝廷处置，没必要脏自己的手。”

    罗烟先是疑惑，可转瞬就明白过来，心想这的确没必要脏自己的手。

    她想到十二年前，自己的全家七十五口，就因涉及权阉王振之故，在朝廷律法下人头落地。

    而如今这些人的罪名，只会比自己的父亲更重。

    乐芊芊又神色复杂的看向了不远处的承天门：“中郎将还说，朝中的许多人，甚至唯真的那些朋友，都不会容许他们还活着。”

    罗烟则看着远处李轩的背影，此时的心情却是难以言喻。

    她心里有大仇即将得雪的澎拜与激荡，有父亲清白有望的兴奋与欣喜，还有着无法形容的感激，以及‘些许’的崇拜。

    最终罗烟轻吐了一口气，再次握住了手中的红袖刀。

    不同的是，之前她是因杀意澎拜之下的举动，而现在，罗烟却只是想借助红袖刀的冰寒，来帮助她平复体内如熔浆般灸热的情绪。

    ※※※※

    于此同时，在紫禁城中，景泰帝正坐于御座之上，看着他的绣衣卫都指挥使同知左道行：“也就是说，十二年前，夏爱卿确系被人诬陷。唯真等人为掩盖罪行，所以泡制了这一贪赃案？使朝廷忠直蒙冤，全家横死。

    而这桩案件，我那位王叔也牵涉其中？’

    “就目前的证据来看，确系冤案无疑！”

    左道行神态恭敬的抱拳躬身：“冠军侯侦缉此案时，多次与魏白龙合议，曾数次借重我绣衣卫之力。所以属下对此案前后经历，都了然无遗——”

    景泰帝听了，就一声哂笑：“他手里又不是没人，为何要借重你们绣衣卫？是欲释朕之疑么？”

    “想必是如此，冠军侯行事颇有章法。”左道行抬头看着景泰帝：“也可能是因我绣衣卫的侦缉手段，与六道司不同。”

    六道司讲究法度，他们绣衣卫则更看重结果。

    景泰帝点了点头，继续看手中的卷宗，他的脸上，渐渐浮起了一层青气：“这些国蠹，罪该万死！”

    他随后神色一动，看向了左道行：“冠军侯说这些人的家财，可能达四千五百万两？”

    “陛下，这只是最保守的估计。”左道行摇着头：“以臣的预估，仅是他们手中的良田，地产，店铺，就不止此数。

    最终数目，还是得看人，如得清正之臣主持此事，预计绝不会低于七千万。”

    景泰帝脸上的青气，顿时转为兴奋的红潮。

