    跟在贺拉斯的身后，秦然和莉莉丝并肩走进了狩猎者神庙的核心位置：供奉着狩猎者雕像的一处山丘。

    山丘不大，也不高，却植物茂密。

    但最吸引人的却是充斥在周边的猎犬。

    说实话，秦然从没有见到过这么多的狗。

    黑的、白的、黄的、花的。

    大的，小的。

    长毛、短毛。

    一眼望去，整座山丘都似乎要被这成群结队、颜色各异、品种不同的猎犬们包围。

    所幸的是，这些猎犬训练有素，智慧颇高，没有得到主人的命令前，不会做出任何危险的举动，只是盯着秦然与莉莉丝。

    特别是秦然怀中的混血霜狼幼崽，更是引起了猎犬们浓厚的兴趣。

    而霜狼幼崽也是不甘示弱。

    即使身单力孤，也是竖着耳朵，呲出了白牙。

    “真是不错的动物同伴！”

    “当然，莉莉丝你挑选的也不错——安格瑞纳种的猫，非常适合女士。”

    带路的贺拉斯笑着说道，抬手驱散了猎犬。

    “谢谢。”

    “我一开始准备养一只猎犬的，但是芬妮大祭司建议我养猫，妮尔流苏女士喜欢爱猫的女性。”

    莉莉丝抱着长毛、小体型的白黑黄三色猫咪，一边逗弄着猫咪的下巴，一边说道。

    “这是众所周知的！”

    贺拉斯笑着一点头。

    爱情之神喜欢猫，并不是什么秘密。

    因此，在纳威亚城内，年轻的女士们都愿意养一只猫咪，希望爱情之神庇佑自己爱情的美好。

    三人继续向前。

    很快的看到了站在狩猎者神像下的人。

    身材高大、健壮，一身皮甲的狩猎者神庙大祭司柯克，像是铁匠，更多过神职人员，在对方的手中则是拿着一柄剥皮的匕首，正在对一只野猪进行剥皮。

    “莱恩大祭司，莉莉丝祭司，欢迎！”

    “刚刚我还在猜测这次‘伙伴节’的特别嘉宾是谁呐。”

    柯克快步走到一旁的溪流前，开始洗手、洗脸，将自己身上的血迹全部驱除后，这位大祭司才走了回来，仪态正式的问候着。

    “很荣幸见到莱恩大祭司。”

    对方行了一个祭司礼。

    “同样荣幸。”

    秦然回了个骑士礼。

    一旁的莉莉丝则是后退了一步，才回了一个祭司礼。

    这是身份带来的差距。

    即使她是下一任爱情神庙大祭司的继承人，但是在没有成为真正的大祭司前，依旧要遵守规矩。

    贺拉斯也一样。

    宛如公式化的寒暄后，进入了谈话的重点，让宠物成为动物同伴。

    “莱恩大祭司，莉莉丝，请将你们选好的动物同伴带到这里来。”

    “不、不，不需要你们一起过来，你们不是狩猎者的信徒，本人是无法接受狩猎者祝福的，我们可不想要和荆棘神庙、爱情神庙开战！要知道温妮莎女士和妮尔流苏女士发怒的话，可是很可怕的！”

    狩猎者神庙大祭司开着玩笑说道。

    而之后的过程，也很顺利，当混血霜狼幼崽、安格瑞纳猫幼崽都放在狩猎者的雕像前时，成为动物同伴的仪式就开始了。

    一束光落在两只不同物种的身上。

    大约持续了两秒后，光芒消散。

    秦然敏锐的发现，混血霜狼幼崽不同了，气息变得略微强大了一点，但更重要的是眼神变得类人化。

    然后，在秦然的注视下，混血霜狼幼崽径直的跑了回来，在他的脚边打转，不时轻轻的撕咬着秦然的裤子。

    当秦然弯腰伸手的时候，混血霜狼幼崽更是迫不及待的冲到了秦然的双手中，让秦然更顺利的将其一把抱起。

    同时，霜狼幼崽的信息，第一次清晰的出现在秦然的眼前。

    【名称：霜狼（混血）】

    【类型：魔兽】

    【等阶：中低】

    【攻击力：较弱】

    【防御力：较弱】

    【属性：1，撕咬；2霜之吐息】

    【特效：智慧】

    【需求：认可之人】

    【备注：这是一只受到祝福的初生期的霜狼幼崽，远比一般霜狼幼崽强壮、聪慧，但依旧你需要精心喂养才能够成为你可靠的助手】

    ……

    【撕咬：当用爪子、牙齿攻击敌人时，判定力量+1】

    【霜之吐息：喷出一道弱级别霜之吐息，攻击范围2米内的单一敌人，1次/日】

    ……

    【智慧：提高一定的智力。】

    ……

    “不错。”

    秦然评价着。

    这个评价即是对狩猎者祝福的评价，也是对霜狼幼崽本身的评价。

    初生期的幼崽就有着中低级的评价，再加上不错的智力，如果好好培养的话，在达到壮年、成熟期时，自然可以成为一个好的帮手。

    不过，秦然可不会因此而感谢昂思科。

    虽然到现在秦然都无法猜测出对方真正的目的，但是对方的不怀好意，几乎是可以肯定。

    至于对方想要干什么？

    秦然相信，对方不会这么干等下去，一定会有所行动。

    到时候，他会拭目以待。

    而现在？

    “感谢您做出的一切。”

    秦然对着狩猎者神庙大祭司道谢着。

    一旁的莉莉丝也是弯腰行礼。

    “这不是我的功劳，而是令人尊敬的狩猎者！”

    “你们是获得了狩猎者青睐的人，自然会获得应有的祝福！”

    “莱恩大祭司，莉莉丝，你们愿意留下来观礼吗？”

    大祭司柯克问道。

    “当然！”

    秦然没有拒绝。

    一来，他之前就和贺拉斯说过，会来参加狩猎者神庙的‘伙伴节’。

    二来，被狩猎者额外赐福的动物的同伴，是有义务见证新的‘猎手’诞生。

    秦然和莉莉丝并肩站立，看着一队十人、面容或是成熟、或是稚嫩的猎人来到了这里。

    与他们简单的仪式不同。

    这些猎人们经历的仪式十分的繁杂。

    不仅每个人需要喝下用一种草木捣碎后的绿色汁液，还需要嘴对嘴的喂自己的动物同伴，在狩猎者雕像前完成誓言。

    这些动物同伴大部分是猎犬，但也有不同的。

    猎鹰是除去猎犬外最常见的。

    但也不缺少熊、狼和……野猪。

    当看到那位猎人和野猪幼崽嘴对嘴时，爱情神庙的女祭司忍不住的转过身，那画面太出人意料，她有些接受不了。

    秦然则是变色不变的观看了全程。

    “我宣誓，与眼前的生物为兄弟（姐妹）！”

    “我承诺，我的生命将与眼前生物的生命将连！”

    “我保证，我爱护它，将超过我！”

    ……

    庄重的宣誓在山丘回荡着，狩猎者降下的光辉，更是让一切都变得神圣无比。

    每一个新的猎手，带着自己的动物同伴接受着信仰神灵的祝福。

    之后，他们还会接受长辈、家人、朋友们的祝福。

    一场宴会也是理所应当的。

    不过，一个噩耗，却让这一切戛然而止了。

    “普德被谋杀了？！”

    听到这个消息的莉莉丝捂着嘴，瞪大了双眼。

    秦然的目光，则是不着痕迹的看向了远处的贺拉斯。