
　　贫穷是人的原罪。

　　贫穷让人丑陋不堪地活着，谨慎小心地选择，生怕走错了一步就断绝掉后路，连一块铜币都恨不得掰成两半花。

　　穷才是万恶之源，为了争夺更好的养分，人们的心底滋生出罪孽之花。

　　云洁安穿着高级酒店的侍女服，推着餐车走进贵客云集的宴会大厅。

　　她静悄悄地抬起琥珀色的眸子，打量着正在舞池中翩翩起舞的夫人小姐。

　　这些千金小姐和贵妇人们脸上不存在任何忧愁，她们的父亲和丈夫拥有足够优渥的资产来挥霍，不必考虑出路和明天，终其一生享受着荣华。

　　云洁安用力撕扯着裙子下摆，她闭上了双眼，来隐藏其中熊熊燃烧的妒火。

　　即使拥有不逊于贵族千金的容貌，只因为跟她们的出身不同，便造成了天差地别的生活。

　　如果自己的母亲不是情妇，而是这舞池中任何一位夫人，那么在场内优雅举起华丽折扇等待绅士邀约的贵族小姐该会是她！

　　云洁安在众多千金小姐的包围中找到了她今晚的目标：来自中层世界的金盏城贵族世家次子——德维特·威廉姆斯公子。

　　他在争相斗艳的花儿簇拥中伫立，始终带着温和有礼的态度与众千金们谈笑风生。风度翩翩的样子让云洁安心神一动，德维特英挺伟岸的外貌完全符合她的理想型，原本残留在脑海中的菲尼克斯公子彻底被流放到九霄云外。23sK.com

　　云洁安从德维特的眉宇间读出了几分意兴阑珊，她当然懂男人需要什么，他需要的绝不是这些闺阁小姐们能带来的东西。

　　她拿出一把剪刀，暗中对着自己的裙摆和丝袜划了几道。

　　娇柔带喘的少女惊叫突然在德维特的附近响起，他好奇地向声源处看去，一双纤长的玉腿映入眼帘，从脚踝处撕裂至大腿的浅色丝袜，将少女充满弹性的白嫩肌肤勒出粉红色的印记，他的喉咙不由自主地吞咽了一下。

　　“对不起先生，这是我第一天上班，今晚还有活要干，我不能跟你走……”少女闪烁着楚楚可怜的琥珀色桃花眼，她用破烂的裙摆遮掩着裸露的肌肤，周围散落着摔成碎片的酒杯餐具，酥软柔弱的嗓音让男人听得心头发痒。

　　追过来的红胡子老男人忍不住唏嘘，到底是谁家的老板放过了这么我见犹怜的尤物！他两股间隐隐生疼，今晚一定要把这侍女领回家好好疼爱几番，让她成为自己的宠姬。

　　“恕我冒犯，美丽的小姐，这种低微的劳动并不适合你，我这边能提供给你一份更好的工作。”红胡子老男人发觉周围男士们虎视眈眈的视线，决意先下手为强，便伸出手想强拉少女起身。

　　少女仿佛惊魂未定，她本能地缩回了肩膀避开了红胡子男人的动作，腔调也染上几分惶恐不安：“不要……先生……”

　　“这位老先生，还请你住手，别忘了您是一位有家室的父亲，已经不需要更多的‘干女儿’了。”德维特从中间伸来有力的大手拦住了红胡子男人，他故意将袖口的家族徽记展示给对方看，以表示更高的贵族阶层。

　　红胡子男人一眼认出了金盏城贵族特有的标志，他这种生活在下层的小贵族自然无法抗衡，只好气馁作罢，望着眼看到手的少女被贵族青年带走，不忿地轻哼出声。

　　他可是丰都的首席监查官，连睡鼠帮都要客气三分，从来就没有玩不到的女人！这傲慢的毛头臭小子仗着中层贵族的身份倒压一头，以为自己是哪颗葱？！

　　这群上面来的外邦人一向用鼻孔子看人，不就多掌握了几门科技，到头来还不是要靠吸下层的黄金来过活！

　　扫了面子的红胡子男人独坐在角落里，边喝酒边翻看着儿童清单，等过阵子再给上面的大人物送几只“娃娃犬”去，只要博他们开心，他以后也能在中层有立足之地！

　　就在红胡子男琢磨的时候，突然一股幽香飘过，以薄纱遮掩面容的蓝发矿区女子袅袅走来，她靛蓝色的瞳孔满含秋波，独特的露脐纱裙风情万种，修长腰肢随着双臂扭动，细腕配以金镯。

　　她手捧银壶，为红胡子男斟满酒杯。

　　红胡子男目不转睛地盯着女子的纤腰翘臀，她跟之前激起男人占有欲的小侍女截然不同，浑身散发着神秘韵味，一举一动都引人遐想。

　　“你是这里的侍女还是谁家的宠姬？”

　　蓝发女子用无声的手语比划着，他见状立即浮起了深意的笑容。

　　一个不会说话的女哑巴，就算玩几天也没关系，这种宠姬基本不会认字，就算被原主人发觉她也拿不出证据。

　　红胡子男笑意盈盈地揽着蓝发女子向酒店房间走去，这家高级酒店就位于黄金城的前二十层，酒店之上的十八层全是睡鼠帮的赌博产业，真正“好玩”的东西都在那里。

　　电梯门打开时，从外部进来了两位奇装异服的怪人。

　　一名是扎着两股亮紫色双马尾辫的女孩，脸上覆盖着粉色的防毒面具，上面贴了很多亮闪闪的可爱贴纸。

　　另一名是身高足有三米的高瘦男人，穿着一套黑色丧服，占据了电梯半个空间，他的长相十分奇特，八字眉毛加下吊眼梢，看起来永远在哭丧着脸。

　　双马尾辫女孩手中拿着一只短小的粗柄锤，锤子尖端叠嵌着金刚石，上面沾着些淡粉色的浓状物，散发着强烈腥臭。

　　红胡子男皱紧眉头捂住了口鼻，他被熏得直作呕，先达到楼层后他马上搂着女伴迈出了电梯。

　　在电梯门即将合上前，他往地上吐了口唾沫，对内部的两个怪咖骂道：“呸，神经病啊，真特么晦气！”

　　电梯继续徐徐上升中，高瘦丧服男人对正津津有味看大胃王赛视频录像的q好奇问话：“你竟然没有生气，有什么开心事吗？”

　　“秘密。”q少女痴迷地欣赏着女武神coser的一举一动，她随口说道，“那个老头快死了。”

　　“哦？何以见得。”

　　“我从那个蓝发女人身上闻到了同类的气息，散发着跟我一样的腐烂湖水味道。”

　　“那你们岂不是老乡，不准备去打个招呼吗？”

　　“没有那个必要哦，因为跟我同一时期的人都活在这副身体里。”q少女指了指布满缝合疤痕的自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百八十四章 原罪之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 