一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百五十二章大凶之地

    “贱种，竟敢私自从家族中逃走，家族哪里对你们不好了？”

    “叛逃家族，只有死路一条，你们是自己过来束手就擒，还是让我们动手？”

    “罪当死！”一群余家人，纷纷开口道。

    “我不是叛逃，我们只是外出！”余寒说道。

    “不是叛逃吗？你们已经离开家族数十万里，只是外出吗？凭借你们的能力能够走这么远吗？你们不是叛逃是什么？”一名余家长辈冷声道。

    “结伴而行，还带着程家的两位旁末弟子，联合起来叛逃，真是长本事了！”余振华不屑道。

    “算了，直接在这里家法伺候。”余开莫也说道，这两位是余家有名的天才。

    “走！”李墨根本未看这些余家人，直接对着五人说道，径直朝着前方走去，似乎眼中根本没有这些余家人。

    余寒五人看着李墨如此淡定，也都是跟随其后，如今这样，也只能选择跟随李前辈了，而且此地的余家人，只有两名凝血境修士，数十条血脉的，李前辈应该可以对付吧？

    “站住！”

    一位余家前辈，猛地爆喝一声，脸上露出了震怒之色。

    这青年，无论是从语气还是表现上来看，都是一副不将他们余家放在眼中的样子，实在是太狂妄了。

    李墨的身子，依旧是没有任何停止，带着五人继续朝着前方走去。

    “放肆！”这余家前辈一看李墨的动作，更是怒急，直接便轰出了一拳，口中大喝一声：“余家，三两拳！”

    轰！

    虚空之中，顿时传来了一道拳劲，在这位余家前辈的背后，闪烁着六十条血脉的光芒，赫然是凝血境六十条血脉境界。

    三两拳，听着名字有一些奇怪，这余家前辈，直接朝着虚空之中轰出了两拳，这两拳在虚空之中，撞击在一起，赫然爆炸开来，一道冲天的气浪，滚滚而来，将大海击出了一道道数十丈的巨浪。

    在这爆炸之中，赫然是有三道拳劲，朝着李墨袭来。

    这三道拳劲，比之前的任何一道都要强大数倍，这种奇怪的拳法，让周围的数百修士，皆是露出了震惊之色。

    “两拳在虚空之中交击爆炸，然后变成了三拳，竟然威力没有损耗，反而是更强了，当真是古怪的拳法！”

    “这拳法不仅仅是古怪，而且非常强大，这气浪已经让一般的同等级修士，很难抵挡了！”众人皆是惊讶的议论。

    李墨微微转头，然后挥了挥衣袖！

    一道清风，从海面之上袭来，甚至连一丝海浪都没有掀起，但是，那强大的三拳，顿时消失的无影无踪，虚空赫然是平静了下来，这道清风，再次来到了这余家前辈的身前，击在了他的胸膛之上。

    “咔嚓！”

    一道骨骼断裂声传来，只见这位余家前辈的身前，赫然是凹陷下去，直接狠狠的砸在百丈外的大海之中，砸出一道巨大的水花。

    李墨依旧没有看这里一眼，带着五人离去。

    而身后的数百修士，则全部都睁大了双眸，如此风轻云淡的一击，却重伤凝血六十条血脉的强者，而且这青年很明显是留手了，不然轻易便可将其击杀，好强的青年，这青年的修为，一定是达到了百条血脉以上，真正的天才！

    剩余的那些余家人，也都是睁大了双眸，然后露出了愤怒之色。

    少顷，大海之中，飞出了数百位修士，其中有五六十位凝血境老祖，有十余人朝着余家人这边走来，灵力运转之间，衣衫之上的水珠，全部瞬间蒸发。

    “怎么回事？”余家一位老者，看着这位余家前辈身负重伤，顿时皱眉问道。

    “方才遇见了从余家还有程家叛逃的五位年轻弟子，有一青年保护着他们……”随后，余家人将此事讲了一遍。

    “真是该死，趁着我等不在，竟敢如此耀武扬威！”另一位老者顿时怒喝一声。

    “程道友，看来是有人不讲我余家，还有程家放在眼中啊，我们追，他走了不远，我们追上去，将其碎尸万段，区区百条血脉的修士，便敢在我余家面前放肆！”这位余家老祖哼道。

    “走！”程家老祖话语干脆，直接道了一个字，只不过语气中却蕴含着浓浓的杀意。

    旋即，二十余位余家修士与程家修士，朝着李墨的方向追去。

    但是，李墨的速度虽然并不快，但也不是他们能够追上的，一脸追了一整日，都没有看见李墨的踪迹，余家与程家的众人，速度也放慢了下来，口中皆是怒骂了几声，休要让我再遇见你等。

    又是十日后！

    “李前辈，那里不远了，就在正前方！”余寒开口道。

    “大约还有多少路？”李墨问道。

    “两万里路！”余寒看了看地图说道。

    “好！”李墨点头，旋即大手一挥，眨眼间，几个呼吸，五人便感觉周围的天地赫然出现了一些变化，然后他们的面前，出现了一个巨大的星云！

    李墨的目光，亦是看了过去，在前方无尽的海面之上，有许多小岛，在小岛的中心处，有一处百丈大的星云，这星云乃是浓雾的形状，在缓缓的旋转着，似乎蕴含着什么巨大的秘密一般。

    这里，便是周遭极为有名之地，星云漩涡！

    “到……到了！”余寒的眼眸，顿时大睁，然后眨了眨眼，似乎不敢置信，这么快便到了？眨眼间两万里路？这怎么可能？

    “前方就是星云漩涡吗？这……怎么这么快？”程思雅亦是不敢置信。

    五人的目光，纷纷看向了李墨，但李墨的目光，却一直看着这一片星云，而后皱起了眉头。

    “大凶之地！”李墨喃喃道。

    以他寻龙师的目光来看，看的非常清楚，这里原本应当是自然形成的一处大凶之地，后来经过人为的改造，更是变得无比的恐怖，而有能力改变这里地势之人，一定是寻龙师，除却寻龙师外，再强大的阵法师都没有这个能力。

    周遭有许多小岛，小岛上也有修士，有一些人看见又有人来到幸运漩涡前时，根本没有任何的惊讶之色。

    因为到这里一观的修士，实在是太多了，但真正敢走进去的没有几个。

    无论是什么修为的修士，来到了这里后，本能的能够感受到，里面有危险，令人寒冷的危险。