    

    弯刀般的月儿正悬挂在天空之上，内院所在的蛮荒山脉之中，十数道人影正动作灵敏闪掠在树梢之间。

    偶尔泛起一道强横的波动，便将一路被惊醒的魔兽击杀，而那些魔兽的气息基本都在三阶以上，但是在那些人的手中，却连挣扎都做不到。

    不久，他们就从密林中闪身而出，在一片空旷的地面停下脚步。

    “这里大概就是迦南内院所在的位置吧！说起来那位院长真是恐怖，竟然将整个内院隐藏在另一片空间之内。”

    “韩先生，现在可如何是好？这内院隐藏至深，我们可进不去啊！”

    韩枫聚齐人手之后，可没打算留给内院反应时间，当晚便带人突袭过来！

    “稍安毋躁！”韩枫淡然说道。

    随后闭眼凝神，灵魂力量扩散而出，寻找着空间能量罩运转的破绽。

    片刻之后，韩枫睁开眼睛，目光扫向眼前这片空旷之地，浮现一抹自得之色，解释道：

    “诸位难道不知我的师承来历！那位院长早就离开多年，一处已经开始不稳的空间能量罩而已，还能难倒我！”

    说完，韩枫上前一步，手中结印，浑身泛起一股强烈的斗气波动，随即轻喝道：“破！”

    手掌前推，一道深蓝色的光柱，自韩枫手上爆射而出，直直撞向前面的空地。

    只见光柱射出五六米后便戛然而止，前方空间突然之间开始不断扭曲，一片半透明的空间薄膜缓缓浮现而出。

    在深蓝色光柱与薄膜的碰撞之处，猛然开始剧烈波动起来，随后便如同被腐蚀一般，薄膜一点点被消融，形成一片巨大孔洞。

    “这处孔洞大概只能维持三个小时，我们进去后速战速决，找到那柳席后立即发出信号，所有人集合全力击杀他，夺取异火！”

    “明白！”

    转瞬之间，十数道黑影立即闪身而出，冲进孔洞之后便消失不见。

    …………

    而空间罩遭受破坏，内院长老不可能察觉不到，值班长老率先通知到秦宣长老。

    “空间罩有异动，疑似遭到破坏！”秦宣神色肃然，看向眼前拱手的中年长老，沉声道。

    “是的！”

    深夜到来，绝非善类！

    “王长老、赵长老跟我走一趟，李长老立即通知大长老，以及其余各位长老进入戒备状态！”

    秦宣说完，率先斗气化翼飞身而出，其后两位被点名的斗王长老对视一眼，也是斗气化翼迅速跟上。

    穿越内院上空，秦宣在赵长老的指引下，朝着疑似空间罩被破坏的方向飞去。

    来到内院建筑群边沿的山坡顶端，正好与韩枫等人不期而遇。

    确认过眼神，绝不是学院的人！

    看着远处十几个浑身透露着异样的人影，秦宣立即警惕起来，掌中光芒吞吐，时刻准备出手。

    情况不明之下，秦宣厉声威胁道：“黑角域的人，竟然敢擅闯内院，尔等速速退去，可免一死！”

    “动手，速战速决！”若有若无的声音自人群之中穿出。

    话音未落，只见各色斗气凝聚，或掌印、或血爪、或刀罡铺天盖地，倾泻而来。

    秦宣以及其身后另外两名长老登时博然变色，直欲转身逃离，愣是咬牙不动，体内斗气狂涌，周身光芒大盛。

    “嘭！”

    能量碰撞之间，猛然爆炸，掀起大片气浪、劲风狂飙，浓密的烟雾吞没三位内院长老的身影。

    “咳咳！”

    烟雾之中，浑身破破烂烂，气息微弱的黑影冲出，借着烟雾缭绕之际，折返飞向内院上空。

    “敌袭，是黑角域韩……”

    秦宣忍受着剧痛奋力呐喊，终是因伤势过重，话未说完，其身形便无力的坠落下去。

    在四名斗皇，近十位斗王出手之下，两名斗王长老败亡，秦宣长老重伤，内院眨眼之间就损失三个高阶战力。

    如此动静，再也瞒不住内院的探查，霎时间，一道又一道强横的气息爆发，如同黑夜中的火炬一般引人注目。

    “韩先生，看来偷袭之策是不成了，我们的情况已经暴露了。”

    “切，偷袭不成，那就强攻！”

    …………

    内院深处，

    苏千大长老所在的僻静楼阁，此时，苏千正站在窗前，目光森然的看向刚才战斗爆发的地方，眼瞳如同火山一样，其中的怒火犹如岩浆一般，即将喷薄欲出。

    抬手按在窗台边沿上，寒声说道：“李长老，看来事情已经很明白了。韩枫……韩枫，他怎么敢的……”

    说到最后，只见窗台被苏千所按住的地方，已经在一阵“咔咔”声中，碎裂出一个巨大的缺口。

    一位怒火中烧的斗宗强者，所爆发出的气势和杀意，直接让得其身后拱手而立的李长老，被卡住脖颈一般，连呼吸都不再顺畅。

    嘶哑道：“大长老，秦宣长老怕是凶多吉少，这次不知有多少强人进攻，我们该如何是好！”

    吐出一口浊气，苏千冷静下来，沉声道：“李长老，传我令。通知值守藏宝阁、功法阁、斗技阁，还有天焚炼气塔的长老，这次黑角域之人既然敢来，那就让他们……全部留下来吧！”

    话音刚落，苏千便瞬间从原地消失，只见其身影在空中几次闪现之后，出现在韩枫等人进攻内院的必经之路上。

    脚踩虚空，负手而立。

    苏千森寒的目光，扫过眼前这十几位斗气化翼的人影，淡然说道：“全部由斗王以上的强者组成的夜袭队伍，韩枫，你倒是舍得下本钱！”

    听见苏千念出自己的名字，韩枫也就不再隐藏，从人群之中飞出，飘至众强者最前方。

    韩枫嘴角上扬，浮现一抹笑容，颇为英俊的面容，倒是显出几分儒雅随和，朗声道：“面对一位斗宗强者，不多下点本钱怎么行，我如此重视，你可还满意！”

    闻言，苏千哈哈大笑，傲然道：“哈哈……那你怎么不请个斗宗前来，连个斗宗都没有。就是斗皇在老夫眼中，也不过插标卖首之徒，可随手斩之！”

    “斗宗的确强横，不过也并非真正无敌，我黑角域中，依然有人能与你匹敌！”感受到苏千声音中的傲意，韩枫稍稍退后了一步，一声冷笑，旋即转身恭声道：“金银先生，请现身吧！”

    “哈哈，韩枫，你可知道请我们出手的代价，希望你最后能拿得出来，不然的话...”韩枫声音落下，顿时两道大笑声突然响起，旋即，空间一阵波动，一金一银两道身影，宛如鬼魅般的出现在了天空之上。

    苏千脸庞上也是难看起来，双手收回至身前，微微一握，空间都是在此刻剧烈的震荡了起来，阴冷的道：“没想到，连你们两个家伙都被请来了，难怪有胆子进攻内院！”        

