    七星宗宗主的话，让一旁的孙霄等长老心中重新燃起了希望，孙霄等人纷纷说道：“那我等提前恭喜宗主突破成功。”

    “到了那时，我七星宗的地位将会再一次提升。”

    “是啊，只要宗主突破了，我们就谁都不怕了，什么天玄宗，若是他们在敢来的话，直接杀了他们。”

    七星宗宗主点了点头，紧接着说道：“暂时我们要隐忍，不要在惹出什么事端了，派人去凌家将那个引来天地异象的小子带回来，全力培养他。”

    “我估计不出三年，我一定能够突破成功，到那时，属于我们七星宗的时代就真正的来临了，到时候在找天玄宗的人报仇也不迟，”七星宗宗主交代完，转身回去继续闭关突破了。

    孙霄等人此刻却是一扫心中的阴霾，听到宗主的话，他们此刻心情大好，下一次凌风敢来七星宗，他们一定不会放过这小子。

    这一次怕出现意外，孙霄亲自去炎石城凌家，准备亲自将凌逸接回七星宗培养。

    而此刻，凌风等人早就跟着张凌虚一起，御剑直奔着天玄宗赶了回去。

    天玄宗，一个神秘而又低调的宗门，与其他宗门大开宗门，广收弟子不同，天玄宗却是只招收天才中的天才，以至于天玄宗人数稀少，宗门内包括长老在内也不到百人。

    凌风跟着张凌虚御剑来到了一处山脉上方，整座山脉从空中俯瞰下去，十分普通，甚至都没有七星宗所在的地方一半大。

    “到了！”

    张凌虚说了一句话，带着凌风等人直接御剑从空中笔直俯冲下去。

    凌风有些不敢相信的问道：“天玄宗不会就在这山脉中吧？”

    叶红裳点了点头说道：“当然了，这个山脉叫做天玄山脉，我们天玄宗就在这里。”

    “可是这里怎么看都只是一个十分普通的山脉，也没有什么名川大山，没有七星峰那样险峻充满了灵气的山峰，我们天玄宗为何要选址在这里开宗立派呢？”凌风十分好奇的问道。

    “等一下你就知道了，”叶红裳故意卖个关子，并没有直接告诉凌风原因。

    张凌虚带着凌风等人直接来到了天玄山脉最中央，这里有一个湖，此湖不是很大，直径不到千米，湖面上风平浪静，没有任何波动。

    凌风等人来到了湖边，只见张凌虚手中拿出了一枚金色的令牌，令牌只有半个巴掌大小，上面刻着天玄二字，看起来十分普通。

    然而当这枚令牌出现的一瞬间，湖面突然间泛起了涟漪，片刻之后，湖水竟然在凌风的面前一分为二。

    整个湖面仿佛被人一剑从中间斩开了一样，仿佛一扇大门缓缓向着两旁打开，紧接着一块块由湖水凝聚而成的阶梯出现在了凌风等人的面前。

    凌风此刻彻底的愣住了，站在那里一动不动，张着大嘴，满脸不可思议的神色盯着湖面，眼前这一幕深深的震撼到了凌风，这等手段实在是匪夷所思。

    叶红裳看着凌风一脸震惊的样子，不由得在一旁抿嘴笑了起来，说道：“别愣着了，赶紧走吧，让你震惊的事情还在后面呢。”

    “这不过是我们天玄宗的山门隐匿阵法而已，不用大惊小怪，”叶红裳说着话率先迈步走了上去。

    凌风一直在后面仔细的看着，看到叶红裳踩在了由湖水凝聚而成的阶梯上没有任何反应，只是在其上溅起了一阵涟漪，并没有掉下去，凌风这才放心，紧随其后，也踩了上去。

    当凌风踩在水梯上的时候，发现触感很好，踩在其上软软的，但却不会沉下去。

    凌风抱着父亲，紧跟在叶红裳的身后，张凌虚则是面带微笑的走在最后面。

    水梯是从上至下，从湖边一直走向湖中心，越是向下越深，而伴随着凌风等人一点点的走下去，两旁的湖水也在一点点的朝着中间汇聚，整个湖面正在一点点的合并。

    凌风见状觉得十分惊奇，一边走一边好奇的瞪大着眼睛打探着四周，好奇的问道：“难道天玄宗在这湖水下面？我们岂不是要被湖水给淹没了？”

    张凌虚闻言笑着说道：“你看到的只是表象，我们天玄宗并不在湖水下面。”

    “那在哪里？”凌风一脸惊讶的问道。

    张凌虚笑了笑没有告诉凌风，只是说道：“等以后你就知道了。”

    凌风闻言也没有继续追问，而是跟着叶红裳一起朝着下面走去，一直走到大概在湖面中间位置的时候，前面已经没有水梯了，而这个时候，上面的湖面也已经彻底的关闭起来。

    凌风只看到面前出现了一个水幕，仿佛是一个帘子，挡住了凌风的视线，让凌风看不到后面任何东西。

    叶红裳直接一步朝着前方迈了出去，整个人穿过了水幕，消失在了凌风的面前。

    凌风见状一愣，犹豫了一下，紧接着也抱着父亲朝着水幕迈了过去。

    一步迈出，下一刻映入凌风眼帘的是一个有着如画中仙境一般景色的世界，让凌风震撼不已。

    凌风这才发现此刻早已经不在湖底，出现在他面前的是一块石碑，石碑之上刻着天玄二字，这两个字苍劲有力，仿佛蕴含着一丝道韵，站在这里仿佛更贴近大道，凌风仔细看了看，想要仔细领悟其中的道韵，却发现自己根本无法看进去，无奈之下只能放弃。

    石碑之后不远处是一个石阶，石阶很长一直延伸到了半山腰处，两旁树林茂密，仿佛在一处山峰中央硬开辟出的一处石阶，凌风仔细的数了一下，发现一共有九十九阶。

    石阶之后则是一座座形状各异的山峰，若隐若现，有的山峰如一把利剑，直插云霄，有的山峰却如一个宝葫芦，坐落在眼前，更有许多山峰漂浮在空中，有仙瀑从其中流出，如银河倒挂，溅起的水花形成了一道道彩虹。

    每一座山峰之间又有着一座座虹桥相连，山林中仙鹤飞舞，时不时的还能看到许多奇珍异兽穿梭在林间，形成一派祥和的仙家景象。

    凌风此刻被彻底的震撼到了，眼前的景象才是他心目中所向往的，那个只存在于传说中的仙界。

    凌风看着四周氤氲的天地灵气，空气都弥漫着草木香气，凌风忍不住深深的吸了口气，顿时感觉神清气爽，这里的灵气浓郁程度是七星宗的数倍不止。

    难怪叶红裳师姐看不上七星宗，原来这天玄宗竟然真的如人间仙境一般，七星宗根本就没有资格跟天玄宗相提并论。

    叶红裳作为师姐，开始给凌风讲解道：“这里才是真正的天玄宗山门所在之处，登过这九十九阶登天梯，你就算是真正的进入天玄宗了，也算是正式成为我们天玄宗的弟子了。”

    “走吧，”叶红裳笑着说道。

    “等一下，”就在凌风抱着凌远山，准备向前迈上登天梯的时候，被一旁的张凌虚给叫住了。

    张凌虚接过凌远山，将其放在了飞剑之上，由飞剑拖着凌远山，紧接着看向凌风说道：“好了，现在你可以走了，走过登天梯，洗刷掉你身上的浊气，从此你就是天玄宗的弟子了。”

    凌风点了点头，紧接着迈步走上了登天梯，九十九阶登天梯，一步一登天，凌风每走一步，都能够感觉到有着一股莫名的压力传来，越向上压力越大。

    凌风知道这是天玄宗的考验，想要成为天玄宗的弟子，必须要从这走上去。

    凌风一咬牙，挺直了腰杆，一步一步的朝着上面走去。

    凌风不知道，登天梯考验的是天赋，只有天赋绝佳之人才能登上登天梯，才有资格成为天玄宗的弟子。

    登天梯的压力虽然越来越大，但是凌风在适应了突如其来的压力之后，行走的速度也变得快了许多，在登天梯上行走却如履平地，不到片刻就登顶了。

    这一幕被张凌虚和叶红裳看在眼里，两个人仿佛早就料到了一般，十分欣慰的点了点头，张凌虚笑着说道：“凭凌风的天赋，这登天梯根本算不上是考验。”

    “我们走吧，”张凌虚说完话，直接御剑带着叶红裳来到了凌风的身边。

    凌风有些疑惑的看着他们，没等他问呢，叶红裳就猜到了他的疑问，直接回答道：“只有外人，和第一次来天玄宗的弟子，才需要一步一步的走登天梯，其他时候随便怎么都行。”

    “我们天玄宗也没有那么多规矩，宗门内可随意飞行和御剑，当然你的修为得够，”张凌虚笑着说道。

    “唯一的规矩就是同门之间要互相帮助，要团结友爱，不可互相残杀，”张凌虚十分认真的告诫道。

    “弟子谨记！”

    凌风闻言点了点头，师姐之前舍命救他，他自然也会为师姐赴汤蹈火，绝对不可能相互猜疑，更不要说自相残杀了。

    只是凌风没想到天玄宗竟然如此自在随意，规矩要比别的宗门少了很多，这让凌风觉得十分舒服。

    天玄宗只为求仙问道，其他一切都是浮云。

    “救人要紧，我先带你去找药罐子，看看他能不能治疗好你父亲，”张凌虚说着话直接御剑离开，带着凌风和叶红裳朝着远处那座外形酷似葫芦的山峰赶去。

