    “回禀山长，我并未对公主殿下的马匹做手脚。”盛渲打起精神，向众人解释：“转弯之际，我全力策马，根本不知身后发生什么事！”

    没等孟山长吭声，顾山长已冷笑着张口：“照盛公子说来，莫非是谢明曦冲着六公主的骏马动手不成？”

    盛渲：“……”

    盛渲彻底体会到了什么叫“百口莫辩”！

    顾山长一怒之下，言语分外犀利：“当时转弯，众学生都在抢里圈，唯有盛公子和六公主谢明曦在外圈。有机会有动机动手之人，非盛公子莫属。”

    “孟山长，这是御马比试的最后一轮。为了抢夺第一，贵书院可真是不折手段啊！”

    孟山长一张老脸火辣辣的，连辩解的话语也显得软弱无力：“顾山长请息怒。事情尚未查明，岂能此时就下定论……”

    顾山长冷笑一声：“这等话，孟山长还是留着向皇上和皇后娘娘解释吧！”

    顿了顿，又冷冷道：“孟山长应该庆幸，今日六公主殿下只受了惊，并未真正受伤。否则，皇上和皇后娘娘必会降罪！”

    风头正劲颇受宠爱的六公主若在比试中被人陷害受伤，建文帝岂有不怒之理？

    他这个松竹书院的山长也算做到头了。

    孟山长越想越是心惊，越想越觉后怕，心中恼恨不已。

    这个盛渲，真是吃了熊心豹子胆，竟敢对六公主下黑手！

    天子一怒，盛渲定会被严惩，只怕连淮南王也要跟着遭殃。

    ……

    查验惊马的夫子很快过来了，低声对孟山长说道：“马匹并无明显伤势，也无外伤。只在马腹处有些青淤，应该是被用力猛踢所致。”

    当时，离六公主最近的唯有盛渲。

    有机会猛踢骏马马腹的，也只可能是盛渲。

    孟山长心头气血翻涌，狠狠瞪了盛渲一眼：“盛渲，看看你做的好事！”

    盛渲怄得一口血快吐出来了：“山长，我并未出脚踢公主殿下的骏马。”

    “你离得最近，不是你还会是谁？”在顾山长的冷冷注视下，孟山长不得不摆出最严厉愤怒的样子来：“总不会是谢明曦！”

    谢明曦和六公主之间隔着盛渲，便是腿生得再长，也踢不中六公主的骏马。

    盛渲脱口而出道：“或许是六公主自己故意踢中马腹，然后嫁祸于我！”

    对，一定是这样！

    犹如利剑劈开迷雾，所有的困惑也有了答案。

    盛渲猛然看向面色泛白惊魂未定的六公主：“公主殿下，你为何要这般陷害于我？”

    六公主默默看了盛渲一眼。

    谢明曦眉间满是怒气，冷冷一笑：“世上竟有你这等寡廉鲜耻之辈，我今日真是开了眼界！”

    没等盛渲怒而还击，谢明曦已冷然道：“事情的真相如何，一看便知。诸位山长未曾指责你，是看在淮南王府和松竹书院的颜面上。否则，焉能容你继续在这里颠倒是非。”

    口舌如箭，不外如是。

    六公主心中暗赞一声“配合得好”，终于张口道：“我既已无事，便算了吧！”

    六公主如此“宽容大度”，将“意图狡辩”的盛渲映衬得卑劣无比。

    ……

    五皇子终于忍不住了，怒瞪盛渲：“好你个盛渲，竟意图加害六皇妹。我今日饶不了你！你立刻随我去见父皇！”

    六公主略略蹙眉，轻声道：“五皇兄暂且息怒。些许小事，何必大动干戈！”

    五皇子冷哼一声：“今日是你反应迅捷，才未受伤。不然，此时怕是已被摔至地上了。他这般对你，你倒为他说情，也太宽宏心软了。”

    六公主只得又看向四皇子：“四皇兄，依你看，此事该如何处置？”

    四皇子：“……”

    谁也不是傻瓜！

    四皇子一开始确实十分恼怒，以为盛渲自作主张加害六公主。到了此时，他已察觉出异样来。

    盛渲岂会蠢得在大庭广众之下加害六公主？此事，分明是六公主自导自演，故意抹黑盛渲！

    偏偏盛渲之前以骏马相欺压之事，众人都看在眼底。现在盛渲就是长了一百张嘴也解释不清……

    他要怎么办？

    是竭力替盛渲辩解，一并被责罚？

    抑或是立刻抽身？

    短短片刻里，四皇子心念电闪，已有了决定。

    在盛渲暗含期盼的目光中，四皇子敛容看向孟山长：“盛渲意图伤人，幸好六皇妹及时躲过，安然无恙。请山长下令，让人替换盛渲上场比试。”

    盛渲：“……”

    盛渲不敢置信地看着一脸冷漠的四皇子，心中一片冰凉。

    若不是四皇子授意，他也不会主动靠近六公主，意图压着六公主的骏马……又岂会被六公主反将一军，落至现在这等进退两难的困窘境地？

    而四皇子，竟毫无救他的打算！反而迫不及待地撇清……

    四皇子似未察觉到盛渲的惊愕，神色依旧漠然。

    ……

    孟山长一声令下，松竹书院里很快有人上场，替换盛渲。

    这个人，正是同为松竹四公子的李默。

    李默接过盛渲手中的缰绳，冲着面色难看僵硬的盛渲低语：“别发愣了，还是想想待会儿要如何向皇上请罪吧！”

    盛渲只觉得口中发苦。

    那份无法言喻的苦涩，从口中蔓延至全身。

    他顶着同窗们异样的目光，回了自己的位置，沉默地看着比试重新开始。

    默默地看着六公主大展神威，和四皇子同时到达终点，并列第一。

    默默地看着五皇子和李默分别拿下第三和第五。

    默默地看着尹潇潇和谢明曦拿下第四第六。

    松竹书院输了。

    莲池书院高居第一！

    六公主射御均为第一，谢明曦则是礼仪算学两门皆为第一，成了此次书院大比中最璀璨夺目的明珠。

    这一双明珠并肩而立，一个黑衣黑马，美丽清冷，夺人心魄。一个秀美清丽，眉目如画，令人神迷。

    在场的少年，有一半在看着六公主，另一半则在注视着谢明曦。

    自这一日开始，京城双殊的声名不胫而走，成了众少年心目中无人能取代的女神。

    ……