    “不过也不能怪我啊，这才几点，你们大白天的抱在一起，还怪我咯！”曲玮玮酸酸的说道，勉强将心头的悸动压下。

    “呵呵。”文琪回之以冷笑。

    闺蜜之间的日常操作了，许文见状不自为意。

    “没上班吗？”许文看了看时间，不到四点。

    “老娘翘班。”曲玮玮有点嚣张的说道。

    “别听她胡说，肯定是提前下班了，给她十个胆子都不敢翘班。”文琪毫不犹豫的揭穿道。

    “好吧，就知道瞒不过你，今天完成的早，老板提前放了一天假。”曲玮玮被戳穿后也不以为意，摆摆手解释道，随后用手轻轻扇了扇风。

    “有点热。”

    曲玮玮进了卧室，过了一会儿，穿着清清凉凉的出来了。

    许文眼神不由自主的被吸引，还好文琪没发现。

    “今晚吃什么？”曲玮玮打开冰箱，看了看里面的东西，有点空了。

    “要不然去买点菜？来这里这么久，还没走好好逛过这里的菜场，晚上我下厨！”

    文琪颇有兴致的提议道，给许文下厨，她还是颇有动力的。

    想到文琪饭菜的滋味，许文有些怀念了。

    “上次吃的花甲很好吃，晚上买点。”许文提议道，上次文琪搞了一桌子菜，都很美味滋补。

    不过许文唯独对那道辣炒花甲情有独钟。

    “那我们得快点，还得回来放水里吐会沙子。”看到许文眼神眼馋自己做的菜，文琪心里就有些开心，觉得再忙都是值得的。

    “我也要去。”曲玮玮有点跃跃欲试，也想跟着一起，本来下班回来就挺无聊的，现在跟着出去溜达溜达也不错。

    “不带你，再说了电灯泡有什么好当的。”难得能一起逛菜场买菜，文琪才不想有人跟着。

    “不就是想享受二人买菜的乐趣吗？不带我自己不能去咯？”曲玮玮微哼道。

    “那你跟着呗！”文琪不在乎的说道。

    曲玮玮意兴阑珊的哼一声，又嘀咕了两句，自顾自的打开电视，坐进按摩椅，开始刷剧去了。

    文琪忍住笑，去卧室换了一身干净清爽的运动服，不大不小，却完美衬托出文琪的身材。

    顺便，文琪将一头漆黑长发扎起来，变成了利落的马尾辫造型。

    走出卧室，看许文在欣赏自己的身材。文琪忍不住捂嘴羞涩一笑。

    “我们出门吧？”

    紧挨着南苑小区有一家便民菜场，菜品繁多，周边居民们图省事方便。买菜基本上都是在这里进行。

    来到菜场，这个点，已经熙熙攘攘的有不少人进进出出了。

    菜场，并不是只有早晨才是最忙的。

    文琪拉着许文，在一个个摊位前闲逛。很熟练的问价，对比，看起来其实也没什么误差，三毛两毛的。

    文琪问的是不亦乐乎。

    看文琪一路上熟练的买菜问价，对蔬菜的时价一清二楚，许文就有些微微汗颜，对于很少去菜场的他来说，这些还真是有些捉瞎。

    来到肉摊前，顺便买了块五花肉做小炒肉片，一路上又买了不少时蔬，许文手上没多久就拎着一堆东西。

    这些都采购完毕后，到了水产区。

    水产摊子旁，放着一盆盆鱼，龙虾什么的，不远处还放着一盆花甲。

    找老板要了个塑料盆，两人挑挑拣拣，尽选那种在水里面吐着舌头的花甲，挑了老半天，才选了一小盆，老板加送了一袋子海盐，要不然回去花甲不吐舌头。

    回去的路上，看到路边有卖西瓜的，文琪又有点走不动路。

    “我们买一个瓜吧，不用太大的，晚上三个人吃。”文琪征求许文的意见。

    “可以啊，我来挑。”许文饶有兴致的敲了几个瓜听声响，特意挑选了一个大小适中，听声音应该不赖的瓜。

    老板乐呵呵的询问要不要打开，许文和文琪一致要求现开，验证下许文的眼光。

    等到瓜开了口，老板呦呵了一声。

    “真不赖！”

    许文一看乐了，这么红，肉质还这么饱满，手气不错。

    文琪乐滋滋的将瓜提着，美美的说，回去冰箱冰镇着，晚上吃。

    等到两人回了家，一眼就看到曲玮玮吃着零食看着电视，空调还大开着，室内门窗紧闭，屋内凉飕飕的很凉爽。

    “起来干活啦！”文琪将东西放下，要拉曲玮玮起来。

    “再等等，我刚看了个开头。”曲玮玮赖在按摩椅上不起来，文琪拖拽着才将她拉起来。

    君子远庖厨这个道理至少在文琪这里是得到绝对贯彻的。

    所以，许文早就被安排到一旁，吃零食，坐按摩椅，或者看剧，都可以。

    曲玮玮帮着文琪，收拾摘菜，花甲早就被放在盆里吐着沙子。

    许文躺在按摩椅上，按摩椅力道均匀，一阵舒适感涌上心头，许文竟然迷迷糊糊睡着了。

    直到一阵阵饭菜香气扑鼻，有人挠了挠他的脸。

    迷迷糊糊的睁开眼，一小块西瓜放在嘴边，许文也没细看，握住手就咬了一口西瓜。

    西瓜脆甜脆甜的，手也很嫩很滑。

    瓜吃了，手拽了拽，没拽动。

    “你快放手，文琪快看到了。”曲玮玮低声说道，手微微有些颤抖，心头甚至有些不舍。

    许文这才反应过来这是曲玮玮，一抬眼，曲玮玮的一对眼眸眼神复杂，眼底深处有些颤抖。

    许文反应过来，放开手，轻声说了句抱歉。

    厨房里，文琪正笑吟吟的将菜拿上桌，辣炒花甲，凉拌西蓝花，小炒肉片，冬瓜排骨汤。

    色香味俱全

    看文琪围着围裙，贤惠之色尽情显露。

    许文面不改色，若无其事的起身。

    “西瓜还真不错。”他咂咂嘴，貌似在回味。

    “好吃吧，你挑瓜的水平还不错。”文琪夸道。

    曲玮玮扭过身去从冰箱里面拿饮料，看不到表情。

    然后，面色如常的转身，拿杯子，倒饮料，一气呵成。

    “吃晚饭啦！”文琪轻声欢呼一声，拉着许文坐下。

    曲玮玮在一旁幽幽叹气，“越来越感觉我很多余了，看样子得尽快把自己给嫁出去了。”

    文琪见状笑道，“你不是找不到，是不想，只要你愿意，明天你爸妈就能给你嫁妆准备好。”

    “别提了。”

    曲玮玮默默坐下，眼神偷偷瞄了瞄许文，心里不知道在想些什么。

