    小富婆碧翠丝乘着狮鹫登陆了，看着碧翠丝一个翻身从狮鹫上跃下，动作娴熟的给人一种赏心悦目的感觉，嗯，总结一个字就是帅！

    由此可见碧翠丝没少坐魔能空艇和飞行魔兽。

    轻抚狮鹫的脑门，碧翠丝将手中的肉条塞到了狮鹫的口中，然后轻轻点头，狮鹫瞥了眼碧翠丝撑开双翼带起一阵飓风冲上了天空。

    没有继续去看离开的狮鹫，碧翠丝简单整理了下衣服就转过身看向了诺诺里拉教堂的大门。

    碧翠丝看到了爱德华。

    瞧见爱德华面带微笑的走向自己，碧翠丝当即行动了起来，她三步并作两步走，快步来到爱德华身边，直接开口道：“冕下，联合教会已经下发许可通知了，我预定的传教城市是诺诺里拉西部的瑞尔斯卡大城，一周后我们能在瑞尔斯卡大城进行为期一天的传教活动。”

    说着碧翠丝不知从哪里摸出了一份羊皮卷递向了爱德华。

    爱德华一愣，抬手接过羊皮卷，感受着羊皮卷上蕴藏着的非凡气息，爱德华不由得啧啧称奇，爱德华感受到了神术的气息，在眼前这张小小的羊皮卷上，爱德华竟然感受到了六种不同的神术力量！

    这就是联合教会么……如果爱德华没猜错的话，这六道神术力量就来自守护者阵营的六大教会。

    传教申请、审核、通过、限定地区、限定时间，虽然还没有开展传教活动，但爱德华的心头已经升起了一丝丝不妙的预感。自家古亚神教的这次的传教活动或许不会办成功吧。

    “碧翠丝，是不是有教会和我们一个时间一起传教？”

    碧翠丝面色一肃，她轻轻点头道：“是的冕下，我这边可以确认的是，小型教会拉斐尔闪光教会、艾普利尔沉眠者教会，以及中型教会美食之神麾下的食之教会会出席这次的传教活动。冕下我们的形势相当严峻，闪光和沉眠者还好说，小型教会的竞争力不强，关键是食之教会，这可是差一点就能晋升大型教会的存在。”

    以前碧翠丝也和撒门老师跑过这种传教活动，但像这次这样直接和一个可以比肩大型教会的大教会同台传教，这还真是第一次。

    传教是很艰难的，信徒的争夺从传教日一开始就进入了白热化状态！

    碧翠丝将自己以前传教过程中会遇到的一些问题同爱德华细细说了一番，听完碧翠丝的叙述，爱德华不由得皱起了眉头。

    听碧翠丝的叙述，爱德华感觉在这个西比亚大陆上传教很有一种既视感，如果做类比的话，爱德华就感觉这传教就像是一大堆公司们招收员工。

    小公司也就是小教会是竭尽全力，尽出手段变着花样招收信徒，而大公司大教会则是开口一呼，一群人挤破脑袋。

    食之教会当然没到大公司（六大教会）那种程度，但对于小教会来说，他们依旧是庞然大物一般的存在，碧翠丝查阅过了食之教会曾经的传教活动，作为一个有望在几年能晋升大型教会的大教会，食之教会在近年来的几次传教活动中，都是对共同传教的教派实现了碾压的局面。

    一般小教会传教的姿势是，送毛巾、送水，最多开个义诊，然后拉人到自家临时据地宣扬教义，看对眼、运气好没准就有认同教义的人加入教会。

    但食之教会不一样，作为美食之神麾下的教会，这个教会在传教活动中就是开挂的，人家送水、送毛巾，这边的神官、牧师特么直接做菜给你吃！

    什么发光菜啊、黯然销魂饭啊、会叫的包子啊、精美石雕一般的豆腐啊，一大堆美食引的人根本无法不去注意到对方，而无信者注意到对方后，在对方热情的邀请下吃到对方的饭菜……

    然后，然后就没有然后了，做得菜就跟下了药似的，好吃的让人流连忘返！

    再然后食之教会的人就会说，食之教会的信徒在食之教会麾下的饭店都保有最低七折，最高免单的优惠，一般来讲真信徒一年就能获得一到两次免单的机会……特么不加入是傻子！食之教会多棒，做的菜超好吃，价格方面成为信徒竟然还有机会免单。

    食之教会的饭店可是受到无数上层人士追捧的存在，那里的饭菜对于普通民众来说是真的贵的吓人，所以有机会免单吃，就算一年吃一回儿也赚爆了啊！

    总而言之，古亚神教的这次传教活动所面临的形势相当严峻！

    “这食之教会作弊了吧！传教是多么严肃的事情，我怎么感觉被他们弄成美食品评会了？这也行？！”爱德华看着碧翠丝递上来的食之教会传教活动报告，当时就惊了。

    碧翠丝苦笑着摇了摇头，回答道：“在传教中合理展现自身教会的特点，这是被六大教会允许的，美食之神的教会在特点展示中展现美食，这并没有任何问题。这也是为什么近百年美食之神教会从小教会这么快就晋升到即将成为大型教会的根本原因。”

    碧翠丝说着，用带有期望的目光看向爱德华，问：“冕下，我们教会有没有这种类似的特点能够展示出来？”

    “呃……”爱德华张了张嘴，沉吟了片刻后有些无奈的看向碧翠丝，提议道，“信多信少无所谓，多少信一点，这种包容力算特点么？”

    “……”碧翠丝目瞪口呆的看着爱德华，被噎得说不出话。

    这算什么鬼特点？！冕下我们是去争夺信徒的，不是去玩闹的，你这特点展现出来的话，我怎么感觉我们教派从一开始就已经输了！

    “可是我是真不知道我们教派有什么特点嘛。”爱德华略显尴尬的摊了摊手。

    “冕下您再想想。”碧翠丝依然还没有放弃。

    爱德华皱着眉头低头思考了起来，就在下一刻，他猛地好像突然想到了什么，他抬头看向碧翠丝说道：“碧翠丝，说起特点我倒是又想到一个，不过我不知道这算不算特点。”

    “冕下您先说说看。”

    碧翠丝惊喜的抬头，莫非自家教会催两下也能催出个特点出来？

    爱德华眨了眨眼睛，道：“嗯，我们古亚神教的古亚神声音甜美、性格善良、长得还特别萌，嗯！古亚神超可爱的，碧翠丝你说这个算不算特点？”

    “……”碧翠丝。

    呵呵，冕下您确实挺可爱的！

    碧翠丝的脑门上暴起了几根青筋，一口老血差点就喷了出来。强压下心头的纷乱杂念，碧翠丝面无表情的向着爱德华说：“冕下，那我们还是照以前的方法来吧，我先去弄点宣传单页。”

    当晚。

    古亚神教信仰坚守者聊天室。

    【碧翠丝：啊啊啊！冕下请我吃晚饭了，吃的是鸡肉蘑菇粥，超好吃！冕下现在就在我边上看着我！不行，太激动了，我一定要分享出来，这是真实的冕下，不是在萨杜恩星球上！】

    【安德烈：……】

    【亚摩斯：……】

    【爱德华：……你高兴就好。】

    【碧翠丝：吐舌，哦对了，告诉大家一个好消息，我发现我们教廷这次传教活动有个杀手锏！】

    【亚摩斯：杀手锏？】

    【安德烈：难道是冕下做了什么？】

    【爱德华：杀手锏？】

    【亚摩斯&amp;amp;amp;amp;amp;安德烈：？？？】

    等等啊，杀手锏什么的为什么冕下看他的样子像是不知道啊，碧翠丝这是发现了什么？亚摩斯和安德烈有些慌了。