    

    “那魔子沐言，为何会长上元魔宗……”

    陈铭沉默了片刻，随后继续开口问道。

    “这种事情，哪里需要什么理由……”

    对面的青年摇了摇头，开口说道：“那魔子沐言素来霸道，唯我独尊，但凡是不臣服于其的魔门之人，此刻都已被其所灭……”

    “其手段残暴异常，一人违逆，满门都要被其所屠灭，其在这数十年间纵横，一路走来不知灭了多少圣地……”

    他轻声感叹道，尽管身为魔门中人，但对于沐言的手段同样感到一阵心惊：“这次他找上了元魔宗，其目的多半也是一般，妄图使元魔宗臣服于其罢了……”

    “元魔宗不服，他便亲自来此，挑战元魔宗主，便是如此了……”

    “这一战，元魔宗主凶多吉少……”

    他摇了摇头，看着外界的那密密麻麻的身影，有些感叹的开口说道：“你看这里那么多人，都是为什么来的？”

    “还不就是因为觉得元魔宗难逃覆灭结局，因而特地赶来，想要看看能不能打点秋风什么的……”

    “毕竟魔子沐言可以将元魔宗给屠灭，但元魔宗中所留下的一些东西却是搬不走的。”

    “说句不好听的，对于那等人物而言，他随手丢下的一些东西，对于我的而言都是难得的珍宝……”

    “这里会聚集出如此多人影，也就一点不意外了。”

    他深深的叹息，这一刻看上去有些感慨。

    陈铭也有些沉默，了解到魔子沐言的手段之后，这一刻也有些叹息。

    魔门中人，便是如此。

    唯我独尊这一个简单的词语之下，所蕴含的是一片片的尸山尸海。

    魔子沐言这一路走来，所造成的杀戮不知道有多少，沿路走来所破灭的宗门，所屠杀的魔门中人，比这些年来正道所杀的还要更多。

    眼前他来到元洲，所为的也不绝是单单过来游览，而是针对性的前来，妄图一统整个元洲魔门，成为魔门共主。

    可以说，这一次若非陈铭来此，恐怕元魔宗的结局已经可以注定了。

    面对这一位上古时期便纵横天地的魔子，元魔宗内的人绝不是其对手，会被其干净利落的击败。

    最后的下场不是臣服，便是被其屠灭，连一点残余都不会留下来。

    其最后的遗迹也会被战场这些魔门中人所掠夺，不会留下丝毫的痕迹。

    世间有些事情就是如此残酷。

    在眼前，望着眼前的青年，陈铭随手将几枚原石丢到对方手上，随后继续开口，询问一些其他问题。

    眼前青年看上去消息十分灵通，在这个地方也不知道待了多久，不论陈铭问的问题多么刁钻，他都可以十分轻易的回应，给陈铭一个满意的答复。

    在这一番询问之中，对于那一位魔子，陈铭心中也大概有了一个轮廓。

    毫无疑问，这是一位野心勃勃，唯我独尊的人物。

    其在上古年间便已经是世间公认的魔子，隐隐之间有成为魔门共主的趋势，乃是当世顶尖的天骄，不论是资质实力还是天赋都令人无法想象，达到了一种让人窒息的境界。

    根据其几次出手的经历来看，这一位魔子的实力绝不会逊色于传说之境。

    甚至很可能，已经是传说巅峰的层次了。

    传说巅峰，这等层次与陈铭此刻相当，理论上来讲与陈铭站立在同一个水平线上，足以对陈铭造成威胁。

    不过对此陈铭心中无悲无喜，有的只是一片纯粹的平静，并没有感到什么。

    在问完了自己想问的之后，他丢下几枚原石，交给了眼前的青年，终于转身离开。

    一道气息猛的从远处升起。

    淡淡的魔气不断升腾，在这一刻，一阵朦胧的武道领域在舒展，笼罩了方圆数千里的地域。

    方圆数千里天地的元气在沸腾，淡淡的魔气逐渐浮现在四周，向着四周源源不断扩散而去。

    一股唯我独尊，霸道绝伦的武道领域舒展而开，隐隐约约之间能够听见一道道嘶吼声，像是远古时的神魔在嘶吼，在此刻发出一阵阵的呐喊。

    如神魔莅临。

    陈铭身躯顿了顿，脸色平静，转身向远处望去。

    在他的视线注视之下，在远方，一道身影缓缓出现。

    那个身影穿着一身黑袍，面容笼罩在一片雾气之中，显得有些朦胧，无法彻底看清，只能感受到对方身上那一种未必恐怖的气息，如同是一尊神魔降临，这一刻来到世间，释放出自己的威严。

    他从远处而来，身上的黑色长袍随风轻舞，脚下所坐着的是一头黑色的巨象。

    巨象是黑色的，其身躯庞大，一眼望去足足有十几米高大，一双眼眸透着血色，身上同样带着一股与那身影一般的魔气，仅仅只是伫立在大地上，浑身上下的那一股浓厚血气透发，隐隐在半空之中凝聚成一道天柱，令四方为之惊骇。

    毫无疑问，哪怕忽略巨像背后的那一道身影，仅仅是这一头巨像就无比的恐怖，足以堪比一位尊者。

    而一位尊者，在此刻的玄界之间，已经是圣地圣主才能具备的的实力。

    一位圣主级别的巨像在对方这里仅仅只能成为一条坐骑。

    这从侧面衬托了对方的恐怖，一身实力如渊似海，绝对达到了一个令人惊骇的层次，乃是不世的大敌。

    陈铭脸色平静，伫立在原地，望向远处，打量着那一道身影，感受着对方身上的气息，这一刻没有开口，就这么沉默了下来。

    在他的身后，张三李与凤舞两人这一刻都沉默了，感受着远处那人身上所散发出来的气息，这一刻浑身上下都感受到一股强大的压力。

    那是生命本质的差距。

    他们两人此刻尽管已经经历了一次次的蜕变，早已非过去所能够相比，但与前方的那一个伟岸男子比起来，差距还是太过明显了，根本不是对手。

    若是让他们站在那个男子身前，恐怕用不着对方出手，仅仅是那一头巨象就足以让他们两人饮恨，根本不是对手。

    当然，会有这种结果，也并不能怪他们。

    与前方的那一道身影相比，他们修行的年岁还是太过于短暂了。

    魔子沐言，其成名在上古年间，在上古年间纵横，乃是乱魔那一辈的人物。

    对方在上古年间便已经开始活跃，到了如今不知道修行了多少年的岁月，一身实力能够有如此强大，十分合理。

    与其相比起来，张三李与凤舞两人的修行岁月还不到对方的零头，此刻会有如此的差距，不足为奇。

    “他的实力又变得强大了……”

    脑海中，乱魔感叹的声音响起，这一刻有些叹息。

    他有些叹息，感受着远方魔子沐言身上的气息，这一刻言语中有些凝重：“身与意合，一举一动之间牵引武道领域，这是传说的境界……”

    “他此刻已经晋升传说了，而且恐怕已经抵达了传说的顶点，只差最后一步，便可以迈出那最后一点距离，进入下一个层次了……”

    “你有把握吗……”

    他在陈铭的身躯之内，感受着远处那一尊身影身上传出的气息，不由如此开口问道。

    听着脑海中乱魔的话，对于他的话语，陈铭并没有回话，脸色平静的望着远处走来的那一道身影，没有开口，只是有些意外。

    他原本以为，来到了这个地方之后，还需要过一段时间对方才会赶来，却没想到他前脚刚到，后脚对方也到了。

    这倒是省下了他的一些功夫，免去了一些等待的时间。

    “魔子到了……”

    一旁，望着远处迎面走来的那一道身影，感受着那一道身影身上传出的滚滚魔气，还有那种滔天的气魄，陈铭一旁的青年倒吸一口凉气，这一刻脸色显得有些苍白，看上去没有丝毫血色。

    “竟然这个时候就到了……”

    他望着远处走来的魔子沐言，这一刻脸色苍白，站在陈铭的身旁开口说道：“魔子沐言与元魔宗主约战的时间并不是现在，而是好几日之后……”

    “他现在就到了这里，显然是特地来堵住了元魔宗的去路，让其连逃跑的机会都没有……”

    “如果我没有猜错，此刻元魔宗上下离开的道路已经全部被堵死了，没有任何缝隙留下……”

    “他这是在逼元魔宗主出面与他进行一战，不留下丝毫的余地……”

    青年深深叹了口气，这一刻脸色有些苍白，一下子猜出了魔子沐言的想法。

    心狠手辣。

    此前的时候，听着青年的讲述，陈铭便已经明白了这一位魔子的形式作风。

    这一位魔子绝对是心狠手辣的主，这一点在此前早已经展现的淋漓尽致，被当世所有人知晓。

    他不动则已，一旦行动必然是石破天惊，让所有人都感到惊骇，足以让其敌人为之窒息，不会留下一点余地。

    如今距离约战的时间还有数日，他却提前赶了过来，很显然是怕元魔宗上下的人提前潜逃，不按照约定与他出来一战。        

