    九条纯平面无表情的走了进来，扫了一眼地上昏迷的众人，他微微点头。

    “做的不错，起来吧。”

    “是。”

    九条纯平走向络新妇诡异母体，老板娘二人跟在身后。

    看到九条纯平，络新妇母体立刻露出惧色，恭敬的将一个卵袋交给了他。

    “这就是之前战斗过程中吸收的能量，一定能够大大提升女神神像的力量！”老板娘神情激动的道。

    “你放心，好处不会少了你们的。”

    “处理掉这些人吧，天快亮了。”九条纯平面无表情的道。

    “是。”

    老板娘心里大喜，转身走向昏迷的陆阳等人。

    但这一瞬间，一把冰冷的长剑从背后贯穿了它的心脏。

    老板娘难以置信的艰难回过头，看到的是九条纯平没有任何血色冰冷的一张脸。

    老板娘倒在血泊中，生机尽失。

    突然发生的变故，让老板娘女儿大惊，仓皇逃跑！

    但九条纯平犹如瞬间移动一般出现在了它的身后，同样没逃过被一剑贯穿的命运，死在了九条纯平的剑下。

    解决掉二人，九条纯平又盯上了络新妇的母体。

    这个给陆阳等人造成无数麻烦的家伙，此刻在九条纯平的剑下，却显得那么不堪一击，它的腹部被彻底贯穿，流下了一滩鲜血和毒液。

    九条纯平收回长剑，连续解决掉三个手下，他的情绪依旧没有任何波动。

    之后，他特地用起爆符箓将三个诡异的尸体炸成了一堆血肉。

    做完这一切，九条纯平缓缓离开。

    经过陆阳等人身边的时候，他脚步停了一下，苍眸中才浮现出一抹复杂情绪，不过却什么都没做，离开了这里。

    他回到之前的岔路口，走向了右边的山洞。

    在这里，供奉着一个只有巴掌大小的女神神像。

    虽然小巧，但五脏俱全，它的气息依旧高贵，光辉圣洁。

    九条纯平将收集的能量全都注入女神神像内，神像顿时散发出耀眼辉芒。

    “等这些能量彻底转化成女神神像的力量，应该能够用一段时间了。”他神色复杂的叹了口气。

    之后，他回到了之前的岔路口，装作虚弱无力的昏迷了过去。

    ……

    时间稍微往前，在九条纯平解决掉手下，离开山洞的之后。

    陆阳趴在地上，心中惊讶万分。

    之前他虽然也昏迷了，但自身的血脉很快驱逐体内毒液，让他重新恢复了过来。

    刚才发生的一切他都听到了，包括九条纯平是幕后主使，甚至他是数字诡异组织地狩的所有事情！

    陆阳屏住呼吸，一直没敢出声，生怕自己被九条纯平一剑杀了。

    等他完全离开后，陆阳这才敢有了动静。

    虽然很好奇九条纯平去做什么，但他为了安全起见，还是忍住没有跟踪上去。

    只不过，九条纯平竟然会是地狩的事情，实在太令人震惊了。

    他可是曾经辉煌的九条道场场主，还是名门，怎么会堕落成诡异，是地狩呢？

    他不由得看了一眼天道美羽，如果让她知道自己的师父是诡异，是这个致命温泉旅馆的幕后黑手的话，她恐怕会崩溃吧。

    摇了摇头，陆阳决定还是暂时不将这种事情告诉她。

    不过有一件事情可不能忘记。

    陆阳走向络新妇母体爆炸的地方，在一堆血肉中，他找到了残留在络新妇母体的道种。

    然后，又找到了另外两个人的道种。

    像这种血色数字编号是100多的诡异，道种内都会蕴含着女神神像的力量，将这股力量全都提炼出来，就可以变成自己的了。

    这是伊斯琳告诉他的。

    三个编号是100多的诡异道种到手，此行也算是有了收获，就是不知道能提炼出多少女神神像的力量。

    ……

    不一会儿，一直消失的学院长，山口一郎，以及大量特战部的人闯入了山洞。

    是学院长联系的特战部，当然他们过来仅仅只是收拾残局，络新妇和其它的诡异都已经被解决掉了。

    陆阳等人被当作伤员抬上了救护车，还有九条纯平这个幕后地狩！

    他装作什么都不知情的样子，也被当作了和所有人一样的受害者。

    陆阳还是没有揭穿他的身份，具体要怎么做，陆阳决定先回去问问伊斯琳再说。

    到了医院病房，天已经亮了。

    累了一晚上的时间，众人难得有了好好休息的机会。

    这一觉一直睡到了下午，他们这才感觉缓了过来。

    他们身上其实都没什么伤，体内的毒也在特战部的人来后第一时间解决掉了。

    只是一番战斗下来太累，现在休息够了，也就差不多能够出院了。

    “关于这次任务……哈哈哈，稍微出了一点意外，我也没想到络新妇诡异竟然这么厉害，不过没关系，结局总是好的嘛。”回去学院的路上，学院长干笑着道。

    但她明显没有丝毫不好意思的样子，明摆着是在对众人说下次一定还会。

    中村夏江等人也都习惯了，学院长的任务，永远都有这种意外。

    “学院长，师父呢？”

    天道美羽问道。

    她一觉醒来，九条纯平就不见了。

    “他没事，已经回去了。”学院长眯着眼睛：“天道同学放心，我会亲自上门慰问他的。”

    天道美羽松了口气。

    等回到学院门口，众人各回各家，各找各妈。

    第二天也不用上学，学院长特批了一天假让他们休息。

    临走的时候，天道美羽特地找了上来。

    “陆，陆阳同学，我，我有件事要跟你说。”天道美羽看起来扭扭捏捏的。

    二人从学院门口，一直走到了教学楼门庭处。

    夕阳西下，现在天色已晚，学院早就放学，连社团活动的人都走了，门庭处只有他们两个人。

    “天道学姐，有什么事就说吧。”

    见她还要往里走，陆阳忍不住道。

    既然她之前道歉了，陆阳也不会再抖m，抖m的叫她。

    “我……”

    天道美羽微微颔首，俏脸处浮现出一抹绯红。

    美眸低垂，一副很不好意思的样子。

    少许，她似乎终于下定了决心，猛地抬起头，一把将自己的衣服掀了起来，露出了没有丝毫赘肉的白皙肚子。

    “按照你的要求，我正式说一遍，对不起，之前都是我的错！”

    天道美羽脸色通红，此刻恨不得找个地方钻进去。

    陆阳：“……”

    他之前只不过是随口一说，怎么这家伙还真信了。

    “另外，之前所说的一百万日元，我会尽快做任务把钱还给你的！”

    说罢，天道美羽逃也似的飞速离开了这里。

