    看着面板上一行新出现的提示语，方元脸上漏出古怪的神色。

    不由喃喃自语道，“这也行？”

    炼丹提示：1.凝丹之时可用纯阳钟音炼之法，提升成功率。

    2.一成八分法力，音炼时长九秒。

    3.常备几个炼丹炉。

    用鼎、炉、锅、桶炼制熬煮丹药，方元倒是知道。

    用一口钟辅助炼丹，还是闻所未闻。

    抱着怀疑的态度，从储物袋中取出纯阳钟，打算尝试一番。

    毕竟提示语不会无的放矢。

    法力涌出，纯阳钟缓缓变大，悬浮在空中。

    接着点火、预热、提炼精华、融合精华、凝丹……

    很快沉香炉又散发出一股熟悉的药香。

    闻到这股香气，方元眼神一凝，“就这个时候！”

    心念一动，一旁的纯阳钟当头将沉香炉罩住。

    与此同时，单手掐着“震”字诀。

    估摸着大致有一成八分法力，缓缓催动纯阳钟。

    静室之内，清脆悠扬的钟鸣声响起，带着一股独特的韵味与律动。

    无形的乐符传递到四周。

    “一…二…三…八…”

    心中默念九秒，手中法力及时收回，音波的节奏戛然而止。却恰到好处，一秒不多，一秒也不少，一切都刚刚好。

    方元又特地多等了一会。

    面上无悲无喜，心中虽然有几分迫切与好奇，但却不显形于色。

    待到钟鸣之声彻底沉寂。

    这才将纯阳钟收起。

    霎时间，一股浓郁的丹香从原地溢散而出。

    香气扑面而来。

    深嗅一口后，直接伸出双手的掀开沉香炉。

    “成功了！”

    入眼所见炉底是几枚大小一致，色泽饱满，颜色晶莹剔透的丹丸。

    “丹成九颗，竟无一次品！”

    望着成品字形摆放的丹药，方元细细打量之后，神情振奋。

    九为极数，过犹不及。

    炼制丹药，一炉最多的就是丹成九颗，也称九转金丹。

    但哪怕沉浸丹道数十载的炼丹大师也很少能丹成九颗，且无一是次丹废丹。

    方元学习炼丹不过两三年的时间，更是第一次炼制这二阶丹药，居然能丹成九颗，实在匪夷所思。

    “按照提示语，成功率居然这么高！”

    想起面板上炼丹提示语，心中有些惊喜。

    捏起一枚丹药，置于掌心之中，细细观察。

    “咦…这是？”

    嘴唇微动，似乎想到了什么，又取出之前炼制的次丹，放在一起。

    “果然有些不同，这成品的淬骨丹上有一道丹纹，是音练之法的原因还是说本就不同？”

    先前没有炼制出淬骨丹，方元也不确定丹纹从何而来。

    但次丹上面并无丝毫丹纹，想来多半是音练之法形成的。

    又想起用一成八分法力，催动纯阳钟时，那九秒带着特殊节奏的音律。

    心中越发的确定起来。

    没有多看，取出玉瓶将淬骨丹一一装入瓶中，方元不仅有些志得意满。

    “看来我果然在炼丹一道上天赋异禀，区区二阶丹药手到擒来罢了！”

    哼着不知名的小曲，便准备将沉香炉清洗一遍。

    继续炼制丹药。

    他如今练气八层的修为，离练气大圆满还有一些差距，靠自己打坐练气，事倍功半，需得十年八载。

    如果有充足的淬骨丹辅助，起码能节约一半的时间，快的话三年五载便能突破。

    如此也能早日谋求筑基。

    况且五年驻守期限就快要到了，到时候何去何从还是未知之数。

    像现在这种岁月静好，安稳的修仙生活恐怕不多了。

    人无远虑，必有近忧。

    需得未雨绸缪一番才是。

    这也是方元最近没有沉浸修行，反而炼丹的缘由。

    炼制出一批修行丹药，是迫在眉睫之事。

    有利无害。

    “丹炉怎么出现了一道裂痕……”

    清洗沉香炉时，方元发现这件古色古香的丹炉上有一丝微小的裂痕。

    修仙者可以说是过目不忘，他记得之前这丹炉还是完好无缺，保养的很好。

    如今不过炼制了两次丹药，就出现了裂痕？

    “常备几个炼丹炉？……”

    心头有几分不妙之间，脑海中突然浮现起了第三个提示语，顿时恍然大悟。

    “难不成…是音炼之法的缘故？……别人炼丹废药材？我炼丹废丹炉？”

    “炼丹炉…可不便宜啊……”

    想通了提示语的意思，方元面上阴晴不定。

    虽然他大赚了一笔灵石，但炼丹炉向来有价无市，稀少珍贵。

    价格都高的惊人。

    他手上也不过只有两个丹炉罢了。

    如果都炼废了，一时半会儿恐怕难以找到新的。

    但淬骨丹又不能不炼。

    “不就是丹炉嘛……区区灵石而已，没了再说，船到桥头自然直，再说现在只出现一丝裂痕，说不定是我想多了呢？”

    摇摇头，将多余的念头驱逐出去，平心静气之后，便不再多想，继续开炉炼丹。

    半刻钟后，点火、预热、提炼灵药精华……

    到凝丹之时，便催动纯阳钟进行音炼。

    如此一来二去，成品的二阶丹药便新鲜出炉。

    且两次都是丹成九颗，无一次丹。

    炼丹的时间总是那么枯燥乏味且漫长，方元耐着性子，除了打坐练气，恢复法力之外。

    连续炼制了七天七夜的丹药。

    一共成功炼制出了二十炉的淬骨丹。

    成功率高达百分九十。

    只是付出的代价也相当的惨重，他炼废了二个半炼丹炉。

    其中两个是自己的，一个则是两天前厚着脸皮从林千山那里用了半葫猴儿酒讨要过来的。

    之前的沉香炉和紫烟鼎，一个是中品丹炉，一个是下品丹炉。

    炼制了十多炉丹药之后，彻底报废，碎裂成了几块。

    还导致了两炉丹药的失败，成功率也是因此而降低。

    最后方元不得已从林千山那里换得了一件上品的炼丹炉，名曰乌金盘龙炉。

    据当时林千山所言，“此炉是老夫筑基初期所用，陪伴多年，炼制出许多的丹药，积攒了财富，这才有了今天的修为！”

    说完来历后，又郑重的对方元说，“说来我还从未送过你拜师礼，这丹炉就赠于你了，希望你能善待此炉……”

    方元本来是想出灵石买下的，但林千山言语间情真意切。

    这时候谈灵石就伤感情了…有情商的人自不会如此。

    心安理得的收下丹炉后，取出了早就备好的半葫灵酒献了上去，投其所好。

    如此也算礼尚往来。

    果不其然，林千山看到灵酒比收到灵石还要满意的多。

    乐呵呵的又对方元指点了一番，端是一副师慈徒恭的和谐场面。

    之所以是半葫而不是整葫，按方元所言，“一共就得了两葫，如今仅升半葫，既然林师好酒，也算聊表心意……”

    说话时面不改色，似乎储物袋中的真的没有灵酒了一般。

    于是乎，在林千山满意的目光下，方元如愿以偿的白嫖了一个上品炼丹炉。

    同时也省下了一大笔灵石。

    “不愧是上品炼丹炉，材质没得说，很耐用。”

    看着这炼制了十多炉二阶丹药的乌金盘龙炉上，只有一丝微小的裂痕，方元赞叹了一声。

    “炼制淬骨丹的材料已经所剩无几，丹药也差不多足够修行一段时间…”

    将纯阳钟收回储物袋，方元准备再炼制一些其他丹药。

    洞天之争，各种物资价格飞涨，丹药更是如此，他准备再炼制一些一阶丹药，用来交易售卖。

