    “该死的，又来了吗！”

    见到及川彻和明石飞鸟的站位，乌养系心第一时间就想通了青城的打算。

    可恶，你不要以为有两个强力发球员就可以为所欲为啊？

    入畑伸照：骚瑞，有两个强力发球员真的可以为所欲为。

    砰！

    转眼间。

    及川彻又发出了第二球，而这一球瞄准的就是乌野后场的防守空荡，排球穿过空荡，直接落地得分。

    2:0。

    第二局刚开，乌野的压力一下子就起来了。

    “哔！！！”

    不得已，乌养系心紧急联系裁判暂停，等到暂停结束后，乌野成员再次上场后，及川彻一眼就看出了乌野站位的区别。

    后场防守范围，东峰旭退守到角落，而泽村大地与西谷夕两人则是扩大了防守范围。

    “原来如此，还是和之前一样，用两个接球技术更强的球员来接发球吗？不过光凭这样，真的足够吗？”

    及川彻喃喃低语间，第三颗高速发球轰然而至，速度相比前两球有所下降，但目标却直至角落的东峰旭。

    啪的一声。

    东峰旭伸手接球，排球高高飞回天空。

    及川彻一惊：“!!!∑(?Д?ノ)ノ耶？？？”

    场下的乌养系心嘴角露出一抹微笑：“果然是这样，如果要专门瞄准某一个球员进攻的话，那么及川的发球速度就会下降。”

    没有专业的测速器，光凭肉眼在场外，其实很难看清排球球速的变化。

    不过恰巧的是，乌野现在刚好有这样一名视力很好的一年级提醒了乌养系心。

    东峰旭接住一传之后，菅原孝支来到二传的位置，开始组织上场后的第一轮进攻。

    排球从菅原孝支手中传出，刚开始青城的几名防守球员还恍惚了一下，警惕着乌野的【怪物快攻】，等到后面才反应过来，影山飞雄已经下场，现在乌野根本打不了【怪物快攻】。

    田中和日向同时行动，引开了金田一和岩泉一两名拦网。

    然而当后场的东峰旭接到传球之后，依然有一堵高墙出现在了他的眼前，正是明石飞鸟。

    虽然此时的拦网只有一人，但东峰旭去感到一股惊人的压迫袭来，使得他即将出手的那一刻，突然缩回了扣球的力量，最终手滑打出了一个吊球。

    咚！

    排球落在了青城界内。

    乌野很幸运的拿下了这一分。

    2:1。

    见此，东峰旭松出一口气的同时，也是吓出一身冷汗。

    而青城这边的球员则是撇撇嘴：“嘁~真是走了狗屎运。”

    明石飞鸟面无表情的看了眼对面的东峰旭，说实话，他心里其实是有一点失望的，他本来以为这场比赛作为主角队的乌野，能给自己带来一些惊喜。

    然而如今的乌野还是太不成熟了。

    导致这场比赛打到现在，明石飞鸟甚至都没怎么发挥，乌野就已经溃不成军。

    尤其是和他对位的东峰旭。

    明石飞鸟从他身上，甚至看不出一点“王牌”的风格。

    哔！

    裁判吹响口哨，乌野继续发球。

    这一球由渡亲治接起后，及川彻组织进攻，传球给了金田一，最终金田一凭借最高位的扣球，直接从对面的日向翔阳上方超手得分。

    3:1。

    青城再度掌握发球权。

    而这一轮的发球员正是明石飞鸟。

    乌野全员见到明石飞鸟走向一号位，表情立刻变得异常严肃，唯有一人例外。

    自由人西谷夕。

    他看着拦网后的明石飞鸟，双眼逐渐变得好似鹰一样锐利，认真而又充满渴望的目光中，仿佛不断在诉说：“来吧！来吧！用你最大的力量，冲着我来吧！”

    人已经起跳来到半空的明石飞鸟像是听到了西谷夕的声音一样。

    咚的一声。

    排球呼啸着从掌心飞出，而落地的方向，正是西谷夕所在的位置。

    霎那间，西谷夕动了。

    他就像一只捕猎中的雄鹰，一个闪烁间便来到了排球正下方，然后轻轻将双手伸出，以极为轻柔的力量卸掉了排球的冲击力。

    啪的一下！

    排球高高飞回了天空。

    瞬间，场上场下两对球员的表情同时剧变。

    只不过青城的教练和球员是震惊，而乌野那边则是惊喜······

    “接的漂亮，西谷！”

    乌养系心直接从座位上站了起来，用力挥舞着手臂，展现出他此刻内心的激动。

    “阿旭~~”

    就在众人惊喜之时，突然间，只听见西谷夕一声大吼：“不要退缩啊！你可是我们的‘王牌’，尽管让他们进攻过来，我会在身后为你提供最强的守护······所以，不要退缩，不要逃避，展现你身为“王牌”的力量吧！”

    东峰旭上一次打出的吊球，也许在其他人眼中看起来只是一次普通的失误，但唯有西谷夕所看见的东西完全不同。

    因为他们是搭档。

    就如同影山飞雄和日向翔阳名字中的“太阳”和“影子”。

    东峰旭和西谷夕的名字中，同样有着非同寻常的含义。

    而西谷夕的话语就像是一道霹雳在东峰旭的心中炸响，让他眼眶都不由得发热起来。

    对啊！

    为什么我又开始退缩了？

    明明之前都已经知道身后还有伙伴守护，那我现在还要害怕什么？

    “阿旭！”

    菅原孝支的声音突然响起，感觉浑身血液都在沸腾的东峰旭抬头望去，赫然看见自己的头顶出现了一颗排球。

    一颗位置稍微远离拦网，高度偏高的传球。

    那正是他最擅长打的进攻球。

    “去吧！阿旭，让他们看看，我们乌野的“王牌”拥有的真正力量。”

    迎着天空中的排球，东峰旭助跑起跳，同一时间，青城的金田一和岩泉一迅速跟上拦网，两人的拦网高度都足以防守东峰旭的扣球。

    但这一次，随着一道猛烈的击球声，排球直接撞开了青城的双人拦网，远远飞出了球场之外。

    乌野得分。

    3:2。

    “嗷嗷嗷嗷~~~”

    乌野众人朝着东峰旭涌来，激动的欢呼着······

    ······

    而在拦网另一边。

    青城众人的气氛稍微有些安静，这突入起来的变化显然是青城没有预料到的，无论是东峰旭的扣球还是西谷夕的接发。

    “额······”

    众人小心翼翼的回头看了一眼明石飞鸟。

    他们本以为自己的第一颗发球就被接住，明石飞鸟一定会大受打击。

    然而令他们没有想到的是，自己完全没在明石飞鸟脸上看到失望，反而看见了一双隐隐带着几分兴奋的目光。

    惊喜·····来了。

