    二宝扁了扁嘴，“她拆了我的飞机模型！”

    “是你让我拆的，你说我不会装，连拆都不会。”孟小宝很是不服地瞪了他一眼，“那我还不得让你看看我到底会不会拆啊？”

    装她是不会，但是拆又有什么难的？所以她就给暴力拆了啊。

    他们今天没有上课，看来是又要在家里翻天了。

    孟昔年看向了也跟着跑了出来的霍擎，霍擎立即秒懂，他走了过来拉起了孟小宝，“小宝，走，我带你去抓蝴蝶吧，我之前在小花园那里看到一只有十种颜色的蝴蝶。”

    “十种颜色？”孟小宝的眼睛一下子就亮了起来。“真的？你没有骗我？”

    孟小宝已经松开了孟昔年。

    “我什么时候骗过你？”

    “可是舅舅失踪了啊，我得去救舅舅的。”孟小宝又看向了江筱。

    江筱无奈说道：“你舅舅也是个很厉害的高高手，他说不定就是在带着坏人躲迷藏玩，我们就是去看看到底是怎么回事，你和哥哥们在家里好好听话，不要给我们添乱就行了，等我们找到舅舅就回来。”

    孟小宝想了想，也觉得有可能。

    成城舅舅也不是笨蛋，他也是很厉害的人。

    “那好吧，那我就和擎哥哥去玩了，妈妈你和爸爸好好商量一下行动计划吧。”孟小宝握着拳头，还给他们一个“加油”的表情。

    等到几个孩子离开去花园里玩，江筱看向了孟昔年，“我当时是听到了小宝躲在桌子底下的动静，不过也没有想到是爸爸打来说成城失踪的消息，就让她听到了。”

    不过，孟珑心的听力比他们想象中的还要敏锐啊，竟然那样也能够听得到。

    “没事，听到就听到了，他们不会出去乱说的，也不会乱来的。”

    可能也是一直以来对父母和舅舅和叔叔们的能力有了高度的信心，所以一旦他们说不用担心的时候，几个孩子就都会真的相信，他们是能够处理好所有的事情的，真的就不用担心。

    而且几个孩子也都明白一件事，在有什么事情的时候他们能做的最好就是保护好自己照顾好自己，不让爸妈担心那就是对他们最大的帮助了。

    所以他们也已经很习惯这么做。

    “昔年哥，我去骆江吧？”

    江筱并不知道孟昔年已经接下了寻找到成城的任务，所以她是想着如果他不能离开的话，那就由她去好了。

    她可以带上几个保全公司的保镖。

    “我跟你去。”孟昔年说道。

    “你要去？”江筱愣了一下。

    “对，我接下这个任务了，找到成城。”还有成城原来的任务，也是他们后续要做的，现在他们已经知道，骆江那里找到的新型的药材，是很多个势力都想要争抢的东西。

    上面的人觉得有些奇怪，怀疑专家队在那里找到的不止是药材，可能还有什么别的发现，没有暴露出来的东西才是吸引了这么多人关注的，所以现在联盟也已经决定加入。

    因为这些势力里面，有一个是他们联盟的另一个部门盯了很久的，那伙人一直做很多违法乱纪的事，联盟担心这一次找到的东西也是会帮着他们更作乱的，所以最好是抢在对方前面把东西拿下来。

    这已经不是成城他们原来那个任务的事情了。

