
　　六长老表现的还算镇定的，其实他的内心早已经崩了！

　　为何？

　　因为他相信了，他相信这女投影就是王爷带回来的！

　　要说宣阳王，那可是天国为数不多的，被封王的几个域主之一，当然，这不是最重要的，更重要的是，宣阳王是天国排名第十二的道境强者，还是天国唯一一个在同一个界域驻守了几百万年的域主！

　　对于这一点，外人的理解，可能会有两种，其一，便是宣阳王有可能得罪了天国的皇帝陛下，这才让他堂堂道榜十二的强者，在这鸟不拉屎的地方驻守了几百万年！

　　说这里是鸟不拉屎的地方，可一点也不为过，要知道，数百万年前，宣阳王刚刚来到这里的时候，这里可真的是一片荒凉。

　　宣阳域，位于天国的最北面，而在宣阳域的背面，则是无比凶残的天界魔族！

　　可别认为天界的魔族和昆仑宇宙的魔族是一样的存在，那可是完全不同的。

　　昆仑宇宙的魔族，是有众生的灵魂意识，长期凝结之后产生的灵体，萌生了肉身而来；而天界的魔族，可是和其中种族拥有这同样悠久的历史，甚至可以说，天界魔族的历史，要比人族的历史还要久远！

　　只不过，人族这个善于学习的种族，后来居上，他们打败了所有先于自己强于自己的各个种族，最终成为了天界的霸主，占据了天界最为广袤的疆域！

　　当然了，这也并不是说其他种族不强大，在天国的周围，天界的其他区域，还有这很多其他种族，在环伺天国。

　　数百万年前，就在天国建立之初，强大而凶残的魔族，不甘心自己的失败，曾经无数次的入侵天国，而首当其冲的，便是距离魔族最近的宣阳域！

　　宣阳域元力天国中枢，鞭长莫及，魔族十分轻松的便将宣阳域纳入版图。

　　但是魔族并没有精力来管理宣阳域，又或者说，魔族这个种族虽然强大，却不懂得如何治理，尤其是魔族嗜杀成性，在他们入侵宣阳域的时候，不仅将人类强者屠杀殆尽，连这个区域的其他种族他们也不放过，甚至连小动物都被他们消灭了一个干净！

　　魔族在宣阳域以及周边的一些区域荼毒了一番之后，便撤了回去，却留下了满目疮痍的宣阳域！

　　那个时候，宣阳域别说是动物，就是植物都很难生存，当时的天国，甚至将宣阳域称之为生命禁区！

　　然而，这里毕竟是天国的领土，也是抵抗魔族的一处战略要地，无论是天国统治者，还是提阿奴干呕百姓，都不忍心放弃！

　　最终，天国皇帝便委派了宣阳王驻守宣阳域！

　　等到宣阳王来到了这里之后，才一步一步的将宣阳域建设成为了当即你的样子。

　　这段悠久的历史，当然没有多少人能够记得，毕竟，不是每个人都能够想道境强者那么能活，几百万年，不知道多少茬都过去了，当今的宣阳域，除了宣阳王本人之外，年龄最大的，也就是百万年前的那些人，因此，关于宣阳王驻守宣阳域的秘辛，大多都是道听途说！

　　而宣阳王第二个长期驻守此地的原因，便是，整个天国，只有宣阳王能够驻守此地，人们猜测，宣阳王拥有着克制魔族的能力，只有他驻守这里，才能够震慑魔族，是他们不敢造次！

　　事实上也是如此，远的不说，就说最近的百万年里，魔族和宣阳域即便出现摩擦，也只是小范围的战斗，大的战争，从来都没有发生过，如果硬要说有什么大的战争，那就要说是以前多年前的那场意外，不过那场意外和百万年前的战争比起来，简直是小巫见大巫！

　　不过总的来讲，人们更愿意相信的理由，便是第二种，作为宣阳王治下的百姓，自然相信宣阳王的强大了。

　　同样的，作为宣阳王的属下，六长老自然也是崇拜宣阳王的强大的。

　　事实上，在六长老的意识里，宣阳王的强大，自然不止是震慑魔族那么简单，要知道，他可是宣阳王的心腹！

　　可正是因为他比较了解宣阳王的强大，他才会吃惊于这个女性投影和被宣阳王带进来。

　　他和宣阳王接触的历史，可以说得上悠久了，可在他的印象里，宣阳王可从来没有对一个女性那么优待的。

　　别说这些了，宣阳王活了几百万年了，他的王府中连个丫鬟都没有。

　　他连妻子都没有，要丫鬟何用？

　　可他却真的呆了一个女子出现在了拍卖会，这到底是怎么回事？

　　那女子却仍然一脸笑意的看着六长老说道：“六长老，知道多了并没有好处。”

　　“我与你相遇，也只是一个意外，你若非要追究，那就等到王爷亲自向你解释吧！”女性投影说着，就朝着玄天宗的包厢走去！

　　六长老出奇的没有阻拦，当然了，他也阻拦不了！

　　他也曾想到将自己的神级强者召唤过来，可是他有想到，若这女子真的是王爷到来的，那王爷自然希望是保密的，若是让其他人知道了，王爷会不会怪罪自己！

　　后来他想了想，一会拍卖会开始，林依依便会到来，在林依依的面前，几百年这女子想要做些什么，他也不会得逞，于是便暂时放下心来！

　　在那投影进入了玄天宗的包厢之后，六长老也随着他一起进入了！

　　可没想到他一进去，那投影便立即问道：“你是来找那少年的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”六长老这一次终于忍不住了，他再也无法淡定，便吃惊的看着女子问道：“你如何得知？”

　　那女子神秘的一笑说道：“我就是知道，可不愿意告诉你！”

　　六长老有些无奈，他觉得自己今天表现的很不好，他居然数次被对方震惊到，这是他以前不曾出现过的事情！

　　他认为，这可能是因为自己身体衰落的实在太严重的原因，因此，他决定，不管之后那少年提出什么要求，自己都尽量的满足，只希望那少年真的能够帮助自己医治！

　　那投影看着六长老的神态，投影的眼神中，露出了一丝骄傲和得意。

　　其实此女不是别人，他正是紫菱的投影！

　　紫菱待在紫晟氏的禁地秘境深处，无法肉身离开，甚至无法灵魂离开，因为那个阵法一旦感觉到他的肉身或者灵魂离开，他们整个紫晟氏都会面临灭顶之灾！

　　对于这一点，可是连紫晟氏族长都不知道的事情。

　　紫晟氏的族长，也就是紫菱的那个哥哥，他还以为自己的妹妹，是自己将自己困在阵法之中，可事实上却并不是如此！

　　当年紫晟氏族长布置阵法，想要阻拦紫菱离开，可紫菱的实力太强大了，由他和紫晟氏数位长老联手，都不能将其镇压，最后还是紫菱自己将自己困在了秘境之中，那场紫晟氏的内乱才算结束！

　　一开始紫晟氏的族长还以为，这是紫菱为了麻批他们，让他们放松警惕，然后在找机会离开，于是他日夜不停的派人守着秘境。

　　可后来他发现，紫菱真的十分的安分，一点想要离开的迹象都没有！

　　于是后来他便放心了，而且自己的妹妹在那阵法里一待就时候一千多年！

　　现在的紫晟氏族长以为，他的妹妹紫菱，是为了紫晟氏的将来，才选择囚禁自己的，他很感动！

　　可实际上并非如此，紫菱既不是要麻批紫晟氏，也不是为了紫晟氏的将来，实际上，当日紫晟氏内乱的时候，眼看紫菱就要取胜，可有一种不可抗拒的力量，硬生生的将紫菱给镇压了，并且在紫菱被镇压的瞬间，紫晟氏一众强者的力量也被弹开，这也是为何紫晟氏族长认为，紫菱是自己囚禁自己的原因！

　　后来紫菱才知道，当初镇压他的，就是宣阳域当今的域主，宣阳王殿下！

　　可他至今都不知道，宣阳王为何要镇压自己，要知道，当初赵无极在宣阳域闯荡的时候，宣阳王可是十分看好赵无极的，不仅如此，宣阳王还不止一次的夸奖和奖励赵无极，对赵无极可谓关照有加！

　　当年赵无极在昆仑宇宙被针对，紫菱被赵无极强行送回到天界，之后紫菱也曾经向宣阳王求救，可那个时候宣阳王对她却是避而不见。

　　这件事已经让她想不通了，而之后他不仅不救，甚至还将自己给镇压了，这一次紫菱不仅是不理解了，他甚至对宣阳王产生了仇恨！

　　他甚至以为，那场针对赵无极的阴谋，宣阳王都有可能参与其中，这才有了之前紫菱面对宣阳王时，那种近乎于仇人见面的对话！

　　但是，这一次，宣阳王又做出了一件让她无法理解的事情，那就是赵岩的到来，宣阳王表现出了和当年见到赵无极时同样的积极性！

　　不，应该说，这一次他针对赵岩的积极性，比当年面对赵无极的时候，更甚！

　　为何？

　　难道宣阳王算计了自己的丈夫还不够，还要算计自己的儿子？

　　紫菱当然不甘心等待，这一次她要看着，她想要清楚的了解，宣阳王到底要做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1752章 投影便是紫菱！免费阅读。https://xs.23sk.com 