    白九思更惊，漠银河已经发现了？

    白九思抵死不认：“漠银河，你脑子有病吧，我从来没有给你生过闺女，只生过一个儿子，凉凉不是你女儿，快把孩子还给我！”

    “呵……”漠银河脸上的表情仿佛在说，你以为我是傻子吗？

    他双手悠闲的兜在军裤的裤兜里，气场逼人：“别再装了，我已经调查出了所有，当初生下的是一儿一女，凉凉就是我的亲生骨肉，我确信无疑，你狡辩也没有用！”

    白九思紧心慌得要命！

    “我……我不知道你在说什么。”

    她慌张躲闪的语气，更加论证了漠银河心里的猜测。

    “你很清楚我在说什么。”

    漠银河冷笑一声，转身，决然而去。

    白九思赶紧追：“漠银河！漠银河！你给我站住，没错，凉凉就是你的亲生女儿，但那又如何，凉凉是我抚养长大的，你已经有了小白，你还要抢我的凉凉，漠银河，你这个男人怎么这么无耻？！”

    漠银河脚步一顿。

    白九思的话，就像是一只强心剂，猛地注入他的体内。

    她说：凉凉就是他的亲生女儿！

    果然！

    漠银河的猜测没有错！

    宝宝给他生了一儿一女！

    漠银河的眼眶，瞬间被水雾湿润，他努力回想凉凉的模样，那么可爱，他昨天竟然没看出来那就是他女儿？

    他女儿还亲自烤肉给他吃，烤得那么香，这么孝顺，小白都没给他烤过鱼……

    他和明镜在沙滩上散步的时候，女儿就围在他们身边打转……

    现在补脑起来，全都是温馨的画面。

    他后悔今天把凉凉送走了！

    他都没怎么抱过她！

    漠银河豁然转身，看着白九思，眼神里一瞬间掀起腥风血雨：“谁把她丢到岛上的？”

    他的亲生女儿，被人丢到荒岛上自生自灭，整整十五天！

    漠银河的心，疼死了！

    “不、不……反正不是我！”

    白九思惊慌得连连倒退。

    漠银河却走上前，一把掐住她的脖子，掌心的力道，差点叫白九思一命呜呼。

    “放……放……放……放开我……救……救……救命……”

    白九思两眼发黑，喘不过气，她感觉死亡正在逼近她。

    她双手拼命护着自己的脖子，想要把漠银河的魔爪给推开，可是无论她怎么用力，都逃不开漠银河掌心的力道。

    这男人，是魔鬼吗？

    “救……救……救命……”

    “放开我们大小姐。”

    白九思身边的人，惊慌得全举起枪，对准着漠银河。

    风珏的人，也全都举起了枪，对准白九思的人。

    那一刻，白九思彻底傻了，她看到了地狱。

    “阁下，再不放开，她就要死了。”

    风珏站在旁边提醒。

    虽然这是个冒牌货，但暂时她还不能死。

    一旦她死了，姆大陆肯定会拿这件事大做文章。

    漠银河掌心力道一收，居高临下，冷冷的看着弛下地上爬都爬不起来的白九思。

    漠银河长腿阔步，“我们走！”

    “大小姐，大小姐，你没事吧？”

    白九思的人，立刻跑过去，将她扶起来。

    白九思咳嗽不止，眼泪都咳了出来，双手发抖的指着漠银河离去的高大背影。

    “漠银河，我不会放过你的！四国峰会上，我一定要你好看！我一定要把今日所承受的，十倍百倍还给你！”

    “大小姐，现在该怎么办？凉凉被漠银河抢走了，若是盛亲王发起火来，我们怎么和盛亲王交代？”

    凉凉可是盛亲王的掌中娇。

    白九思脸色一阵白一阵青。

    “我现在就给盛亲王打电话，告诉她漠银河把凉凉抢走了。”

    白九思想要把错过都推到漠银河身上。

    可是电话拨通后，盛流云听了两句，却声音阴冷：“你是说，你告诉了漠银河，凉凉是他的亲生女儿？”

    “不是我说的，是漠银河自己调查出来的，他还想掐死我。”

    “蠢货，他是在诈你！”

    盛流云恨不得漠银河真的把这个猪队友给掐死！

    “你的智商连阿九的十分之一都比不上，大哥怎么会选中你！”

    白九思大气不敢喘一个，心里却十分不服，她哪里比不上白九思？

    她和白九思，只是差一个龙的身份而已！

    “他还知道了什么？”盛流云怒火滔天。

    白九思求生欲极强，赶紧说：“没有了，没有了，他只以为姐姐只给他生了一儿一女而已。”

    盛流云松了一口气：“你若是再跟他多说一个字，我叫你去阴曹地府做白九思！”

    白九思哪里敢，她又不是不可替代的。

    她知道这个身份存在的意义，就是夺回小白的抚养权。

    现在她还没完成使命，就把凉凉也丢了，白九思吓得要命。

    “盛亲王，现在怎么办，凉凉也落到了漠银河那个狗杂碎的手里，我要不回来。”

    “凉凉在我这，你这个蠢货！”

    盛流云直接掐断了电话，不想再和白九思废话。

    “什么？”白九思傻了，她是彻彻底底被漠银河给耍了？

    ……

    另一边。

    夜思缘刚回到别墅，泄气的躺在客厅沙发上，就接到漠银河拨过来的电话，激动得她从沙发上一蹦而起。

    “哥？你说什么？这是真的吗？哈哈哈！我就知道，我就知道，我现在就告诉奶奶这个好消息！”

    夜思缘激动坏了，挂了电话就跳到沙发上，人来疯似的宣布好消息。

    “爷爷，奶奶，阿深，明镜，告诉你们一个天大的好消息，大哥已经调查出来了，凉凉就是我的宝贝侄女。”

    夜深大呼：“艾玛，真的么？”

    “大哥说的，还能有错？”

    夜深狠狠跺脚：“就是该死的，我们竟然没有设下天罗地网，就这么眼睁睁的看着盛流云把孩子带走了！”

    夜深心里超级遗憾。

    夜老夫人说：“没事，没事，上天给我送来一个小曾孙女，就是暂时被带走也没事，我看那个青年对凉凉挺好的，只要凉凉是被宠爱的，我心里就踏实了。”

    夜老夫人现在的要求已经很低了。

    夜老爷子也冷静了下来：“凉凉叫那个青年舅舅，凉凉亲他，不亲我们，就算我们强行把凉凉留下也没有用，反而会吓到孩子，这件事不要急，我的小曾孙女不能受惊吓。”

