    沿着所指的方向一直前行，等过了一个转弯，亚罗看了的脚步突然停顿。

    前面居然出现了一片巨大的空地，耸立着无比高大的巨石雕像，精致的盔甲、锋利的长剑、纹理清晰的法杖、飘逸的巫袍……各个细节雕刻得无比精细，让人不得不怀疑，这些是不是被石化的巨人。

    抬头向左侧看去，一根根雄伟的石柱直入云霄，撑起了一座无比巨大的宫殿，在石柱的守卫下，显得那般的庄严和雄伟。

    就在这出口的不远处，有着一整排，五六十个转角路，从中不时走出一位位穿着统一服饰，胸口佩戴着剑与法杖勋章的执法者。

    注意到这位莫名的闯入者后，全都投来了好奇的目光。

    ‘是这里吗？’

    ‘正式巫师的住宿怎么会有这么多人进出？’

    ‘是我走错了方向，还是刚才询问的人指了错的地方？’

    正在亚罗迟疑之际，守卫在一旁的几位执法者走了过来，其中一位年轻人故作威严的询问：“有什么事吗？”

    亚罗连忙拿出博斯科巫师赠与的卡片，解释了自己前来的原因。

    “给博斯科大人送材料？”青年神情微动，热情不已地拉着亚罗往一边走，“往这边来，博斯科大人就住在旁边。”

    听到‘博斯科大人’几个字，周围执法者的态度也都柔和了下来，让开了身位，放任亚罗两人过去。

    亚罗注意到他们神情变化，走了几步之后，低声向陪同自己的青年问道：“你们都很敬重博斯科大人？”

    虽然认为克南·纳比所说的话，可信程度很高，但这并未完全打消，亚罗对博斯科巫师态度的担忧。

    但一个人的秉性，从周围人在后背对起的态度，能够看出大概。

    既然这些执法员对起如此尊敬，也间接说明，博斯科巫师的为人，应该不会太恶劣。

    “那是当然，博斯科巫师为学院付出了多少，一般人都无法想象到。”

    “哦？”亚罗精神一振，“能和我说个一两件事吗？”

    真遇到了无私奉献类的巫师？

    这样来看，博斯科巫师完全可以接近！

    “因为他认为，执法部必须要威严，必须其他人心神畏惧。”

    “于是就将自己领取的导师异空间，拉入了神秘大殿，成为了执法部的总部，他却只在一个角落，修建了一套小房屋。”

    亚罗期待地追问：“还有吗？”

    “当然还有，”说的虽然是博斯科巫师，可这位青年却是满脸的自豪，“博斯科大人每年都会抽出几个月的时间狩猎，然后用赚取到的悬赏奖金购买各样材料，充入了学院的材料库，将基础材料的价格降低了三成以上。”

    听到此言，亚罗愣住了。

    这……难道是个圣人？

    亚罗压低声音，问出了心中疑惑：“博斯科巫师为什么要做这种，费力不讨好的事？”

    一道沧桑的声音突然响起，回答了亚罗的问题。

    “你们能健康的成长，就是最大的好处。”

    亚罗刚一抬头，见到不远处那道苍老而整洁的身形，心中异常尴尬。

    背后议论别人，却被别人听个正着。

    好在听闻了博斯科巫师一些事情后，亚罗此时也没有那般畏惧。

    端正地站好，亚罗恭敬地行礼道歉：“见过博斯科大人，请原谅我的失礼，我对您的事情太过好奇了。”

    青年也被吓了一跳，手忙脚乱地跟着行礼。

    “博斯科大人。”

    博斯科微微颔首，“没事，你去忙吧。”

    青年行礼告退。

    亚罗看着身前面色刚毅的老者，连忙解释：“博斯科大人，我听闻您需要荧光粉末，今天立马就去搜集，看着和昨天的量差不多了，就马上给您送了过来。”

    “这不是正规场合，放松一点，”博斯科举止优雅，洁白胡须微微抖动，嘴角挂起了淡淡的笑容，“我可不喜欢看到，你们这些可爱的小家伙，战战兢兢的胆小模样。”

    “好的，博斯科大人。”

    亚罗确实放松了许多，在听过博斯科巫师的事情后，他已经在心中，给博斯科打了一个可信的标签。

    “博斯科大人，您住在哪？我把这些荧光粉末搬进去。”

    既然博斯科巫师这么好相处，亚罗自然要抓住机会，多和他聊两句，也便于达成自己的目的。

    “这样吗？”博斯科莫名停顿了片刻，微微点头道，“我就住后面这间房子，麻烦你了。”

    看着博斯科身后的房屋，亚罗连忙道：“不麻烦，不麻烦！”

    那是一间普普通通的民房，与亚罗幼年时候，小镇中所见的那些两层房屋有些相似，这种房屋对于单个普通人而言自然不算小。

    可对于身为正式巫师的博斯科而言，确实太过寒掺。

    只是从房屋的砖瓦来看，这间房屋建立的时间应该不短了，房屋根脚部分，与地面的材质也有不小的差异，看上去像是从什么地方搬运过来的。

    ‘难道是博斯科巫师的老家，被他整座搬到了学院？看样子是个怀旧的人。’

    ‘自己此行真是顺利，第一次来就能进入博斯科巫师的房间。’

    ‘这样应该足够了吧？幕后黑手不会再出手了吧？’

    亚罗如此想着，一边扛着皮袋跟随着博斯科巫师，步入了这座外表普通的民房。

    “吱嘎！”

    随着老旧的木门发出刺耳的声音，出现了一位五官绝美、身形窈窕，身穿紧绷侍女服饰的女子。

    ‘老当益壮？’

    亚罗心中微一惊，却突然注意到，眼前这位绝美的侍女，身体很多部位，居然都呈现金属状，好像是一个金属傀儡。

    博斯科巫师解释道：“这我炼制的金属傀儡，和黏土傀儡法术召唤的东西差不多。”

    ‘这不就是巫师界的机器人吗？’

    做工精致的金属傀儡侍女恭敬地行礼，关节处的链接点一览无遗，亚罗连忙回礼。

    “进来吧。”

    听到博斯科巫师的呼唤，亚罗跟着步入其中。

    没想到外面看着狭窄的房屋，内部空间居然不小，看样子是用了什么方法扩充了空间，其中遍布着各样的金属傀儡，它们种类不一，相互打理着内部巨大的房屋。

    也是在此时，亚罗才确定博斯科巫师没有说谎，他确实是巫师界的‘机器人大师’。

    不怪亚罗前面会怀疑，他曾经就看到过，真人身体化作诡异木杆的情况，这要是化做金属结构，也不是不可能的事情。

    ‘难怪博斯科巫师的称号是‘铁腥之隼’，其他方面没有看到，但是‘铁’这个字完全能够体现出来。’

    亚罗后转头询问：“博斯科大人，这袋荧光粉末要放到哪里？”

    “交给我吧，荧光粉可不能就这样放在空气中，它们会消散的，”博斯科态度和善地笑道，“我先把它们放到材料库去，你在这里等会，等下我还有点事想问问你。”

    问我？

    是想问我，在货轮上出手的动机吗？

    或许也在好奇，自己当时为什么会突然出手吧？

    这样也好，这样就能多拖些时间，可以更完美的完成自己的目的。

    “莉莉安，招待一下客人，”博斯科向傀儡侍女叮嘱了一句，随意勾手，皮袋自动漂浮在他的身后，跟随着他进入了房间内部。

    看着博斯科巫师走开的身影，亚罗更加放松了，好奇地打量着周围情况。

    精美的傀儡侍女做出了一个邀请的手势，发出机械的声音，“客人，这边请。”

    亚罗微微点头，跟在这位身形优美，做工精致的傀儡侍女，一边看着两旁的房屋，一边走向了客厅。

