    灵魂收割者的吸血能力固然很强。

    但是他的防御力，实在太弱了。

    毕竟是个刺客，不能跟骑士职业的龙血骑士比。

    龙血骑士受到光影龙王的伤害，高点五六千万，低点只有两三千万。

    而灵魂收割者一旦被光影龙王碰到一下，就是近亿的伤害！

    需要五次攻击，才能弥补一次受击的损失！

    灵魂收割者的攻速再快，纵然也不可能打五下，才被反击一下。

    在这种不对等的伤害与恢复值差距下。

    灵魂收割者只支撑了没一分钟，就被光影龙王击杀！

    再接着，炮灰就成了亡灵弩手。

    因为张奕不能死，他一死，考核直接失败！

    没有吸血，也没有治疗技能，生命力仅仅只是比刺客好了一丢丢的弓箭手亡灵弩手，就更加没法抗住光影龙王的伤害了。

    他只撑了半分钟……

    转眼，魔兽团已经覆灭。

    只剩下张奕孤身一人，面对着剩余3%血量的光影龙王。

    而考核时间，还有3分钟！

    就差一点了，说什么，也不能输！

    张奕咬紧牙关。

    挥动法杖，极限输出的同时。

    不断利用八位移行结合闪现，来走位躲闪BOSS的攻击！

    张奕的技术与操作，是不用怀疑的。

    BOSS的攻击，十有八九都无法命中张奕。

    这怕是天启史上第一个硬生生把自己玩成刺客的法师！

    但是，大部分精力用来走位，也使得张奕的攻击频率大幅度降低。

    眼看两分钟过去，只剩下最后1分钟时间。

    光影龙王的血量百分比，剩余1.2%！

    张奕从包里取出高级红蓝药水各一瓶，一饮而下。

    秉着满状态。

    放弃走位，加大火力，集中输出！

    轰轰轰轰！

    一道道单体爆发技能，疯狂的在光影龙王身上爆开一个个2亿多的伤害。

    与此同时，张奕自己也不断受到BOSS重创，头顶血条在八九千万的伤害之下，飞掉不止！

    就在张奕的血条快要见底的那一刻。

    轰！

    金色火球术触发暴击，在光影龙王头顶爆开一道4.6亿的伤害。

    最后一丝血条被清空。

    光影龙王庞大的身躯，赫然从低空中坠落！

    考核剩余时间定格在8秒。

    张奕“噗通”一声，无力跪倒在地。

    这时，悦耳的系统提示从天而降——

    “叮～恭喜你完成任务【古老的文明】！请进入【龙族圣殿】领取考核证明，即可完成本次考核！”

    随着系统话音刚落。

    哗！

    张奕身前不远处，幻化出一道白色光幕。

    张奕起身，顺着光幕走了进去。

    视线一转。

    他来到了一座巨大的宫殿！

    莫约百米开外的一座高台之上，摆放着两本金色古书。

    “为什么是两本？”

    正当张奕这么想着的时候。

    哗！

    又一道白光光幕出现在张奕身侧，紧接着，一个身披黑袍的异族御兽师男子，从光幕中窜出！

    张奕与那异族御兽师男子对视了一眼。

    二人欣然一笑。

    “前辈，你也通过考核了！”

    张奕对着一叶孤舟笑了笑：“恭喜。”

    让张奕有些意外，一叶孤舟居然也通过了考核！

    因为只有通过考核的人，才会出现在龙族圣殿。

    那些中途失败的，都会直接被传送出考核之地外。

    “这个考核任务，可真是太难了！”

    一叶孤舟忍不住道：“不过还好，我的御魔者职业帮了我很大的忙！”

    “任务要求，我需要在三个小时内杀死一个龙族地图内，所有被感染了魔王气息的巨龙，但是其中有一半的巨龙都没有感染魔王气息，如果错杀一只，就会扣除1点积分，100点积分扣完，考核直接失败。”

    “御魔者职业，能够感应到它们体内的魔王气息，所以，我直接针对性的击杀！”

    一叶孤舟的解释，让张奕明白过来。

    看来他真的是因为运气好，才通过了这次考核。

    而且纵然有能够感应魔王气息的御魔者职业，他也是刚好，勉强的通过了考核。

    由此可见，如果没有这个职业的指引，他早就被淘汰了！

    说着，一叶孤舟问道张奕：“前辈，你的考核任务是什么？”

    “找一样东西。”张奕随口应答。

    随而，俩人同时看向前方，高台上的古书。

    “拿到那个证明，就正式通过第一阶段考核了！”

    一叶孤舟抑制不住内心的兴奋，与喜悦。

    言罢。

    张奕与一叶孤舟，同步迈向高台，准备去拿取考核证明。

    就在这时。

    轰隆隆！

    四面八方，忽然一阵地动山摇。

    哗啦啦！

    大殿上空，居然落下红色的血雨！

    这让人感到无比眼熟的血雨，不由得让张奕与一叶孤舟二人，心头一震。

    下一刻。

    伴随着“吼”的一声震耳欲聋的剧烈龙鸣。

    大殿上空，只见得一条体型无比巨大，浑身流动着血液的血龙，撕裂空间，飞跃而出！

    一股强大的气场，迫使张奕二人止不住的往后倒退！

    那血龙，接着发出一声咆哮：“本皇已经等候你们多时了！”

    “泣血龙皇！”一叶孤舟惊呆：“它怎么会在这里？”

    没错，这头血龙，正是张奕他们以为早已离开炼狱城的黑暗龙族六阶泣血龙皇：艾比克！

    这一刻，连张奕也有些惊讶。

    因为前次龙都伏击，泣血龙皇并未出现。

    龙玺的封印力量也削弱了。

    按理，这是因为泣血龙皇已经离开了炼狱城境内！

    那它现在又怎么会出现在龙族阵营考核之地？！

    当然，现在不是考虑这些问题的时候。

    张奕的首要目标，是必须先拿到考核证明，完成考核！

    于是，张奕对着身旁惊呆的一叶孤舟说道：“先拿证明，别跟它纠缠！”

    “是，前辈。”一叶孤舟应允。

    随而，二人一左一右，试图绕开泣血龙皇。

    就在这时。

    泣血龙皇张开血盆大口。

    “轰！”

    一束死光冲击地面，向着四周震慑开来一道强烈的冲击波。

    瞬间，将张奕与一叶孤舟二人给震飞！

    2亿多的伤害，直接打掉二人各自一半的血量！

    紧接着，泣血龙皇又开始蓄力。

    准备一举歼灭张奕与一叶孤舟二人！

