，(首字母+org点co)！

湛长风停住脚步，上次慢慢深入倒是没觉出什么，这次一下子闯进，明显感觉到这地方薄雾蒙蒙，她退后了几步，估摸着薄雾和清晰景致的分界线，暗忖，难道这就是村子里流传的仙雾？

那是传了许久的说法，一人进山采药，误入仙雾，得到仙草，回家救了瘫痪多年的老娘。

还有一种说法是常人进不得仙雾，进去就会迷失在里面。

只是从来没有一个版本明确说明仙雾在何方。

湛长风也没管究竟是不是，反正她看到不远处长着一株喜人的秋山参就进去了，卖得好怎么也有百块灵石...

于是，她就迷路了。

雾气不太浓，植被能模模糊糊看清个影，但是她心头有种挥之不去的怪异感觉。

湛长风俯身去碰脚边的草，却怎么够都够不着，好像永远差着一厘米。

等她抬起身子，有阵恍惚，好似方向全都消失了。

不好，神魂在麻痹。湛长风咬破舌尖，维持清醒，深知在这里待得越久越危险。

她走向秋山参的时候是直线走的，就算发现不对劲也没有转身，所以她现在唯一能肯定的是，出口在身后——如果真的有出口存在的话。

也顾不了那么多，她转身跑，那就像是一段没有尽头的路，她始终没有停下，也没有去东张西望，沿着心中划定的直线，只管埋头冲。

某一瞬间月朗星稀，湛长风扶住一旁的树喘息，抬头四顾，做的标记就在手边，薄雾就在几步远，地方还是那个地方，只不过白天变成了深夜。

湛长风思忖了会儿，放弃再进去的打算，这里有点意思，但是她能力不足。

这厮有时候还是挺自知的。

自知的某人点亮灯笼下山，走到一半，远远看见三个火把，这时候谁会上山来？

那伙人也是这么想的，顺便多加了一句，进山拿灯笼就算了，你特么拿个青晃晃的灯笼想吓唬谁！

某几个忽然看见斜里飘着一盏青灯，腿就软了，“那...那是什么？”

打头的少年心中也是一怵，嘴上说道，“怕什么，说不定谁恶作剧呢。”

他高声问，“那里的人是谁，回个话儿！”

然后他们就看见那盏青灯默默地飘过来了，不禁都退了一步，三个拿火把的人被推到前面顶着，颤颤叫道，“回个话儿！”

离着几米远，灯不动了，风微微吹佛，灯芯时而跳动，映着一张绿惨惨.时隐时现的脸。

当时一个姑娘尖叫出声，整伙人在这声尖叫下吓得心一抖，顿时兵荒马乱，一个少年疯狂挥着火把，“快走开，快走开，我爷爷是山神姥姥。”

湛长风郁闷了会儿，“到底是爷爷还是姥姥啊？”

让她过来又让她走，这些小孩真烦人。

湛长风转身就走，然后听到那群混乱的人中传出一道迟疑的声音，“易湛？”

“嗯，你怎么在这里？”湛长风想看得清楚点，将灯往前送了送，又是一顿尖叫。

那声音无奈道，“你可不可以先把灯笼收了，我看着都怕。”

“哦。”湛长风从善如流。

“余笙你认识？”有个颤颤的女声问。

“放心，是人。”

湛长风已经走到了三个火把笼罩的光明下，瞧着那些个人瞥她影子，不禁道，“你们这些书生胆子也太小了，还怎么学话本和女鬼狐狸精艳遇。”

“谁要和女鬼狐狸精艳遇啊。”那个挥火把挥得最起劲的少年崩溃道。

尖叫的姑娘紧而批判，“你这样拿着青灯笼吓唬我们是不道德的！”

声儿还是颤颤的。

“我没那么闲。”谁知道会遇到你们，湛长风总觉得每次山上都遇见社学的学生算不得好事，上次遇到程之高几个，结果被狗咬还让狼群围杀，这次...

瞧这些人，望梅居有名有姓的才子才女，你们是多看不起月底考核，才半夜来爬山的。

“那你拿青灯笼干什么？！”这些被吓着的人似乎和灯笼杠上了，不追问清楚不安心似的。

湛长风只能耐心道，“拿什么灯笼是有讲究的，红事红灯迎吉兆，白事白灯送鬼魂，寺庙挂黄灯以示庄严不得侵犯，知道了吧。”

“你还没说青灯干什么！”

“青灯啊，”湛长风幽幽道，“阴司巡视，闲鬼避让。”

众人感觉有点冷，似乎一想起那青色的灯笼，就止不住发冷，有人小声道，“所...所以意思是驱鬼？”

湛长风不置可否，余笙已经走到她旁边了，“大半夜采药？”

她看到了她的采药装备。

湛长风刚想回话，就听有人自我安慰似地道，“原来是驱鬼啊，以后半夜出门也点个。”

众人为了活跃气氛纷纷附和，“对啊对啊，原来还有这个道理。”

“就算不驱鬼，防抢劫也是极好的，谁敢过来试试。”

湛长风虽知道这些学生可能是说着玩玩，但还是正色告诫道，“青灯不能乱点，对我来说是驱鬼，对你们来说可能是送命，后果自负。”

几人有点尴尬，这家伙会不会说话。

余笙道，“子时快到了，我们走快点吧。”

众人得了台阶，打着哈哈闷头赶路。

余笙拉着湛长风落在了后面，继续刚才的话题。

湛长风道，“你看我有采到一株药吗，转了个圈就半夜了，倒是你们在这里干什么？”

她说得对也不对，寻常人会理解成找了大半天没找到草药，不过余笙却是奇异地看了她一眼，“你进仙雾了？”

湛长风惊了下，夸道，“你怎么那么聪明。”

“我怎么发现你还挺贫的。”余笙笑着摇摇头，不说仙雾，转而说道，“有种白叶.红经络的花叫烽火引，传说它是山神的指路之花，得到它就得到了山神的承认，能在好药山畅通无阻。”

畅通无阻？

湛长风挑了下眉，见余笙狡黠地朝她眨了下眼。

“这种花生长在半山腰上，寻常不见踪迹，只在每夜子时盛开，仿佛神来一笔般在大地上绽出绚烂多情的花海，不过花海只存在三息，便会凋落湮灭，了无痕迹。”

余笙道，“这里的人都将它当作山神的赐福，且每年山神祭，都会将它采来供在神龛上。”

“三月后就是山神祭了，我们便是来找它的。”

“是吗？”湛长风觉得她的话里藏着什么，故而也起了好奇，和他们一道去找找。

“是这里了。”众人停了下来，“接下来等着就行了。”

他们的前面是一片树林，与身处的树林，走过的树林，并无什么不同，根根挺拔的枝干立在那儿，上面枝叶影重重，下面偶有粗壮的根须裸露盘结，低矮植被朝天生长，虫子在里面细语，有时候也会有什么黑影蹿过，大概是野兔.鼠类。

湛长风突然听见有人肚子叫...

问余笙，“你确定是子时？”

“嗯，子时任何一个时刻都有可能，不过通常是子时三刻左右。”

“好，离子时还有大半个时辰，我先去抓只兔子。”

“......”

“你要吃吗？”

“......”

其他人听了，“抓兔子得多少时间啊，恐怕还没抓着就子时了。”

湛长风没听，跃入树林深处，过了一刻提着一只兔子两只山鸡回来了，“你们吃吗？”

才子才女们矜持地应了声。

“等等，少放辣粉。”

“你是来采药还是来野炊的，为什么连卤酱都有？！”

“不不，我不要吃田鼠，拿开，天呐，快把它放生了！”

“还有山鸡吗，太好吃了！”

余笙疑惑，“也不见你吃东西，怎么什么调料都有？”

“观察记录需要。”

“嗯？”

......

“我说，谁注意到已经子时了！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    