    （PS：上一章所写的凝气为御气，御气持有武器，能发挥出化形境的杀上威力，感谢指正。

    ）    从山峰所滚落的坦克，带起大片烟尘。

    面对这些从上方俯冲的坦克，最好的办法，就是撤退，面对这种完全砸钱的玩法，没有别的选择。

    可现在是万山大军第一次进攻，现在后退，那在气势上，一下就弱了下去，两军交战，气势非常重要，讲究一个先声夺人，可现在，这先声，被张玄这里，发出来了。

    “冲！”

    军中将领，红着眼大吼出这一声，现在没法退。

    那些将士，明知必死，仍旧向前冲去，这便是身为一个战士的信念与服从。

    这些肉体凡胎的将士，一旦触碰到这从山上翻滚下来的坦克，只有一个后果，将会被砸成肉泥。

    随着战士们的冲锋，随着这些坦克的滚落，他们之间的距离已经越来越近，冲在最前方的将士们，已经红了眼睛，他们不会想着自己该如何活下去。

    就在这双方即将接触的瞬间，一道红芒，从空中斩下，这是带着无坚不摧之力的剑芒，杀伤力巨大。

    这红芒站在战士与翻滚的坦克之间，在那留下一道足有五米宽，几十米深的裂痕。

    翻滚而下的坦克最终没有碾压到展示身上，而是掉下这裂痕之中，发出“轰隆轰隆”的响声。

    战士们止步于这裂痕之前，惊魂未定的看着眼前的鸿沟，就在刚刚，他们已经看到了死神，可现在，又从鬼门关前迈了出来。

    发号施令的将领也是满头大汗，喘着粗气。

    “万山主城！”

    天空中，一道喝声响起，是张玄漂浮在那里，刚刚那道红色的剑芒，就是出自他手，张玄的目光，掠过这些将士，直指主城而去，他声如洪钟，每一个人，都听得清清楚楚，“你们与我张忆清之间有恩怨，那便让我们来解决就好，不必让其余人，枉送性命！”

    张玄话说完，又看向下方将士，继续出声：“今天这事，我敬你们是汉子，敬你们的忠诚，战场之上，没有对错，没有立场之分，所以，我饶你们一命，这一命，只因我敬你们，但下一次，我张忆清，不会收手了！”

    张玄说完，身形一闪，消失在空中。

    万山主城，要塞之上，武王听着这些话，脸色难看，这张忆清，现在玩的是攻心计，虽然他话没说的明显，但其中的意思，每个人都能理解，无非是说，这些普通将士，只是来送命的，真要有恩怨，那就让他们这些至尊，出手解决为好。

    武王虽然清楚，对方做出这样的事，说出这些话，只是因为兵力不如自己这边，可他偏偏，没有任何办法，这张忆清，玩的是阳谋！武王仍旧可以不顾一切，让将士们出击，可那样的意义在哪？

    武王将会背负一个自己不敢出战，让别人去送死的名声！    “这张忆清，实力平平，倒是牙尖嘴利！”

    武王身后，一人出声，他看上去年迈，六十多岁，额间布满皱纹，但熟悉他的人可是很清楚，他虽看着老，但动起手来，不比谁差，此人，乃是上一任，武王府的武王，与千一水，剑君齐名！    老武王这次亲自出面，就是因为武王府九名英豪全被斩杀在横山之内，这九人，乃是武王府的中坚力量，尤为重要。

    “去吧。”

    老武王拍了拍武王的肩膀，“既然对方战书已经下了，我们也不是认怂的人，年轻一辈，你并不比谁要差，想杀谁，就去。”

    武王点了点头，刚要动手，便见一名将士率先站出，开口道：“武王大人，我愿打这个头阵！”

    这名将士，名为晁青，在林清菡出现之前，他一直都是对抗贼寇的统帅存在，早就是至尊级别。

    “也好。”

    武王点了点头，“那就由你，先去叫阵！”

    “领命！”

    晁青面色一喜，随后身形闪动，出现在那战场前方。

    由张玄一剑斩出的鸿沟，成为了这两军战场的分界线，晁青便站在分界线前，大声道：“横山七个小儿，谁敢与我晁青一战！”

    晁青声音洪亮，充满着自信。

    “晁青小儿休得张狂，你白池爷爷来治你！”

    白池手持黑色屠刀，飞身而来。

    此时，这两军大战的模样，像极了三国时期，将领先行叫阵，哪一方将领胜了，便先声夺人。

    “白痴？

    哈哈哈，人如其名！”

    晁青大笑一声，身后英灵闪现。

    “要你的命！”

    白池身后一尊战灵浮现，两人瞬间就斗到了一起。

    晁青，身为至尊，战斗经验丰富。

    而白池，他真正的实力，才迈入赋神，虽然有战灵加持，但面对晁青，一直处于劣势，若非比晁青还要强大的战斗经验支撑着他，白池恐怕在十招内就会落败。

    毕竟，白池的自身实力，还是太弱了。

    战场中，两人打斗，皆是杀招，一个比一个要狠，只是比起晁青层出不穷的绝招，白池只有一招，显得黔驴技穷，在马上不支之时，白池大喝一声，“晁青小儿，不过如此，我们改日再战！”

    白池说完，立马退回那分界线内，显然，这一次，白池是输了。

    晁青大笑一声，这样的情景，让主城要塞上的武王等人，全发出笑声。

    “老大，这人实力不错，得两人才能拿下他。”

    白池带回来这个消息。

    “不错了。”

    张玄冲白池点了点头，“这本身就是给你练手的机会，以你现在的实力，外带一个战灵，能打这么久，已经够了，下一个，谁去？”

    “我去！”

    亚历克斯呲出一口白牙，他们将今天这战斗，当做演练呢。

    只不过，这一次，武王那边，没给张玄他们主动出击的机会，而是指名道姓，要挑战一人。

    武王身穿黑袍，袍上绣有金丝，飞身而起，落在战场前方，大吼一声，“林清菡，可敢出来一战！”

    武王，没有挑战张玄，他喊得是，林清菡的名字，那个曾经万山主城的女战神，那个曾经在别人眼里武王的未婚妻！ 

