    “你快跳！”宋希云大喊。

    莫筱筱咬了咬牙，看了眼马上就要大开的房门，最后只狠了狠心，闭上眼跳了下去。

    就在莫筱筱的身影消失在窗口的时候，紧闭的房门被人从外面打开了。

    宋希云抬头看去，进来了三个人，除了之前绑架她的那两个人外，还有一个陌生的女人。

    一头柔顺的长发，一身洁白的长裙，容貌精致绝艳丽，脸色虽然有点苍白，却也为她平添了几分病态的美感。

    这样一个美女出现在这种地方，实在是有点不合适。

    “怎么就你一个人？另外一个呢？”其中一个男人开口问道。

    另外一人看了眼地上的绳索，在看了一眼宋希云站的位置，当即明白莫筱筱是逃走了。

    “我马上去追！”

    “何必这么大费周章，你们的目标本来就是我，跟她没有什么关系。我和她关系也不好，她逃出去了也不会报警的。”宋希云开口。

    “你倒是挺有自知之明。”那陌生女人淡淡说了句，冲身后的两人使了个眼神，其中一人当即出去追莫筱筱了。

    宋希云自然是看到了，可现在她也没有能力阻止，只希望莫筱筱能够跑得再快一些。

    那女人上下打量了一眼宋希云，视线最后落在她那微微隆起的腹部。

    注意到她的视线，宋希云下意识的伸出手挡住了自己的腹部。

    “看你的样子，应该有三四个月了吧，预产期要到明年春天，是个好季节，春天的孩子性格都比较温和，好带。”那女人语气温柔。

    “你是谁？为什么要把我带到这里来？”宋希云一脸戒备的看着她。

    这女人脸上的笑意虽然温柔，但是不知道为什么，宋希云却觉得她的眼神萃着冰，让人不寒而栗。

    “带你来这里，只是有些话想要跟你说。”女人缓声。

    “我不认识你，跟你应该也没什么好说的。”宋希云定声。

    “嗯，你大概不认识我，但是我却认识你。”女人突然笑了笑，那嘴边绽放的笑意像是罂粟的花朵，带着致命的毒性。

    “你到底是什么人？”听着她这话，宋希云眉头紧蹙，眼底的情绪晃动的厉害。

    “在国外有一种特殊的地方，那里住了很多Z国姑娘，她们都像你一样，怀着孕，但是身边却从来没有丈夫陪同，你知道为什么吗？”女人没有回答宋希云的问题，反而说着一些不着边际的话。

    宋希云没太听明白，看向她的视线也带了几分探究。

    她完全看不出这人的用意，好像并不想为难她，可看她的眼神又处处透着不对劲。

    见宋希云不回答，女人也没生气，反而是自己给出了答案：“因为那些女孩儿都是代孕的，他们见不得光，只能被人偷偷送到国外，然后等到孩子出生，拿钱走人。”

    听到她这话，宋希云眸光微闪：“你到底想说什么？”

    “没什么，我就是想要给你提个醒。”女人笑的温柔。

    “那我现在可以走了吗？”宋希云定声。

    “请便。”对女人说完后，宋希云就愣住了。

    她刚才那话不过是顺口一说，这些人费了这么大的功夫才把她弄到这里来，怎么可能会这么轻易的放过她？

    那女人似乎是看出了宋希云的迟疑，还往一侧退了退，给她让开路。

    宋希云看了她半响，最后还是紧了紧吹在身侧的双手，快步跑了出去。

    不管这人有什么用意，早点离开这个地方总是没错的。

    女人转身看着宋希云那消失在门口的身影，嘴角微微勾了勾，露出一丝意味深长的笑意。

    随后看向站在他身侧的男人：“事情都准备好了吗？”

    “都已经准备好了。”男人点头。

    “记住我的话，我要万无一失！”女人那双漂亮的眸子划过一丝凶狠。

    “是。”

    宋希云从那栋破旧的建筑跑出来后，就一直顺着来时的路走。

    她甚至都不敢停，害怕那人突然反悔，你让人把把给抓回去。

    宋希云也不知道自己跑了多远，只知道当她走到一个路口的时候，一辆车子忽然出现在她的视野里。

    宋希云当即冲到了马路中央，想要将那车子给拦下了。

    只是当车子停下，里面的人走出来后，宋希云差点没哭出来，直接一把扑进了他的怀里。

    司北辰接住宋希云，有些急促的问道：“你没事吧？”

    “我没事。”宋希云紧紧的抱住他，久久都没从他怀里起来。

    刚才她真的是吓死了，特别是那个女人说了一些莫名其妙的话，她怕她会伤害到她的孩子。

    “先回去。”司北辰一把将宋希云抱了起来，转身朝着车子走去。

    “对了，你有没有见到莫筱筱？她也跟我一起被绑架了。”宋希云忽然想起这件事。

    “莫筱筱？”司北辰眉头蹙了下。

    “嗯，她刚好撞上了我被那两人拉上车，所以她也连带遭殃了。”宋希云点了点头。

    司北辰给会子行打了个电话，让他去找一下莫筱筱。

    “你是怎么逃出来？知道对方是什么人吗？”交代了莫筱筱的事情后，司北辰缓声问了句。

    “是个女人，但我并不认识她，跟我说了一堆莫名其妙的话，然后就把我给放了。”宋希云自己也觉得莫名其妙。

    “女人？”司北辰眸光微沉。

    “嗯。”

    “这件事我会调查清楚，你先休息下。”司北辰收敛起心神，缓声说了句。

    “好。”宋希云之前心一直都是悬着的，这会见到司北辰总算是落了下来，正准备闭上眼睛休息一下，车子却突然一个急刹停了下来。

    “怎么了？”宋希云抬头看向前方。

    “总裁，有车子挡住了我们的去路。”司机沉声说了句。

    司机想要往后退，但是后面的路也已经被追过来的车子给堵上了。

    看着从车上下来的打手，宋希云不由得握住了司北辰的手。

    “你待在车里，不管发生什么事都不要下车！”司北辰低声嘱咐了句。

    “你呢？”宋希云紧张的看着他。

    “不用担心我。”司北辰俯身在她的额头上落下一吻，随即开门下车了。

    宋希云坐在车里，紧张的观望着外面的情况。

    司北辰这边就只有他和一个司机，对方却有十几个，而且他们手上都还带着刀子。

    宋希云连呼吸都有点急促起来，可是她也知道，她这个时候下去不仅帮不了司北辰，反而会给他添乱。

    好在司北辰的身手比宋希云想象的要好得多，对方一个接一个倒下，他却不过是衣服被划破了几个口子。

    见司北辰和司机把那些人全都撂倒后，宋希云才急急忙忙的下车。

    “你没事吧？”宋希云上下打量了一下司北辰，确认他有没有受伤。

    “放心，就这么点人还伤不了我，走吧，先回……”司北辰揽着宋希云就准备上车。

    让他的话还没说完，宋希云的脸色却突然一变，直接朝他扑了过去，抬手挡住了身后那人刺过来的刀。

    “噗嗤”一声，那是利器穿透肉体的声响。

    司北辰完全没有想过会有这么一个变故，转身一脚将那偷袭的人踹飞了数米，随后接住了宋希云的身子。

    但是那匕首直接穿透了宋希云的掌心，鲜血直流，疼得她脸色苍白。

    “希云？”司北辰面色紧绷，一把将她抱了起来，小心的不去碰她的伤口。

    “你没事吧？”宋希云靠在他的怀里，有些虚弱的询问了句。

    “我能有什么事，你别说话，我送你去医院。”司北辰薄唇紧抿，但是他那颤栗的睫毛泄露了他这一刻真实的情绪。

    “好……”宋希云喃喃应了句，随后陷入了昏迷。

    “马上通知医院，让医生在那边等着。”司北辰冲前面的司机吼道。

    “是！”司机看着司北辰那几乎是要吃人的模样，吓的连拨键的手都有点颤抖。

    司北辰紧紧的抱着宋希云，视线落到她那被匕首刺穿的手掌，眼底情绪翻涌。

    司机在司北辰的催促下，几乎是一路飙到了医院。

    车子才停下，司北辰就抱着宋希云冲进了医院。

    “一定要保住她的手，不让我砸了你们医院！”司北辰眸光凶狠。

    “我们一定尽力。”医生瞬间压力山大。

    这要是别人说这话也就罢了，可如果是司北辰的话，还真的有可能把他们医院砸了。

    宋希云推进手术室后，司北辰一直都守在病房外。

    他脑海里反复回放着宋希云朝他扑过来的身影，那动作几乎是没有一点犹豫。

    她难道不知道，她是要靠手画画的吗？

    时间一点点过去，等到正在手术的标志熄灭后，司北辰的眸光才动了动。

    看着医生出来，司北辰始终都站在原地。

    “司先生，实在是很抱歉，匕首刺穿了司夫人的整个手掌，我们只能尽可能的做修复，但是这样的伤，后面就算好了也会留下后遗症的。”医生说话的时候一直都在打量司北辰的神情，生怕他一个不高兴，就真的砸了医院。

    “会有什么后遗症？”司北辰的声音有点嘶哑。

