    不管是少清剑派还是五行宗，都是内世界中的擎天巨擘，最强大的十大仙道门派之一。

    大皇子虽然是蓝月国的皇子，但是在这些仙道十门的弟子面前，也根本不算什么，终归只能算是世俗众人。

    而秦长生等人作为仙道十门的弟子，说不定哪一天就会修成神通，成为神通秘境的修士。

    那个时候，他这世俗皇子，便更加只能仰望了。

    所以此刻，他自然是要全力结交这些大宗门的弟子，与之打好关系，也算是为自己建立人脉，有益无害。

    不过，当他留意到身边魏林等人与秦长生之间的气氛似乎并不和睦的时候，便是不着痕迹的皱了皱眉，目光闪烁间，面向秦长生的神情微微变化，不再那般刻意熟络。

    秦长生并未在意这位蓝月国的大皇子。

    他只是看着魏林等人，眼见几人冒领了他的任务碟书，竟然还如此坦然自若，不禁有些感叹他们的厚颜无耻。

    “我本以为，五行宗好歹是仙道十门，五行宗的弟子，怎么也该是仙道正气，当是坦荡正义之辈，不过尔等诸位，倒是颠覆了我的认识。”

    秦长生讥笑道。

    “放肆！小子，你在说什么，是要挑衅我五行宗吗？”

    谭云闻言厉喝道。

    他的伤势虽然没有完全恢复，但是已经稳定住了。

    此刻看着秦长生，他眼神中露出一抹讥诮之色，甚至嘴角浮起一抹挑衅的弧度。

    似乎是在说，就算那些沙漠流寇是你秦长生斩杀的又如何？

    如今任务碟书，却是在我们手中。

    而世人也都相信是我们剿杀了沙漠流寇。

    “我在说什么，你们心里应该很清楚。”

    “你们此前险些全军覆没在沙漠流寇屠刀下，若非我恰好赶到，杀了那些沙漠流寇，你们早已成为其刀下亡魂，虽然我并非特意解救你们，也不指望你们的报恩，但，你们却截胡冒领我的任务碟书，此番却还这般正气凌然，坦荡自若，真是叫人开了眼界！”

    秦长生冷冷的道。

    “你杀了那些沙漠流寇，还救了我等性命？哈哈哈哈，真是一派胡言！”

    “你一个小小的命泉境一重的弟子，又如何能是那些凶狠悍匪的对手，真是大言不惭。”

    “你问问四方之人，有谁会相信你说的这番失心疯般的言语？”

    谭云闻言哈哈笑道，指着身边那几个皇子与公主问道：“你你你，还有你们，你们相信他刚才说的话吗？相信他一个命泉境一重之人，能独自一人斩杀了那些凶恶悍匪？”

    那几个皇子与公主，眼见秦长生虽然是少清剑派的弟子，但是却只是一个命泉境一重的新入门弟子，相比于五行宗谭云四人，分量明显要轻了许多，加上他们也的确不觉得秦长生有能力独自一人灭杀那些悍匪，当下纷纷站在谭云这边。

    一个公主掩嘴笑道：“这位少清剑派的公子，未免也太幽默风趣了些，那些沙漠流寇，据说每个都是万象境后期的修为，其中匪首更是仙台境的强者，你一个命泉境的弟子，又怎么可能是那些沙漠流寇的对手？”

    “小子，看到了吗？你说的这些话，根本没人会相信，好了，你还是莫要再次胡搅蛮缠，速速退下吧！”

    谭云一脸得意之色的道。

    “是吗？既然如此，那便请诸位五行宗的高徒，接我一剑，让大家看看，我这个小小的命泉境，是否有剿灭那些沙漠流寇的实力吧！”

    “诸位五行宗的高徒，口口声声称剿杀了那些沙匪，想来要镇压我这个小小的命泉境一重，应该也是轻而易举了。”

    说话间，秦长生跨步上前，身上陡然冲出一股凌厉凶悍的气势。

    他神情平静，眼神冷漠，身上那一股凶悍凌厉的杀伐戾气，蓦然爆发，朝着五行宗几人压迫过去。

    强烈的杀伐戾气，令得在场所有人都惊悚震撼不已，被秦长生的气息笼罩，众人只觉得是坠落到了九幽黄泉中一般，寒彻入骨，浑身的寒毛都惊得悚立起来。

    那谭云，魏林等人顿时纷纷面色大变，看着迎面跨步走来的秦长生，纷纷惊悚道：“你要做什么？！”

    “我们可是五行宗的弟子，你敢对我们出手？！”

    谭云惊慌道。

    他们刚才之所以在撞见秦长生后，还敢这样坦然自若，毫不慌乱，便是想着他们身为五行宗弟子，秦长生应该不敢在这众目睽睽下，对他们出手。

    但是没想到，秦长生竟然直接压上前来。

    “你们不是看不起我，称我境界低微，没有实力绞杀那些匪寇么？”

    “我只是打算与你们挑战切磋一番而已，五行宗想必也不会介意这点小事吧？”

    “你们连那些凶狠的匪寇都能剿杀，怎么现在面对我一个小小的命泉境的压迫，你们后退什么？”

    “哗啦——”一声，残阳剑缓缓出鞘。

    秦长生斜剑上前，身上的杀伐戾气，愈发强烈，每一步落下，都让魏林、谭云等人心惊肉跳，额头上渗出层层冷汗，脚步也不自觉的后退。

    毕竟。

    他们此前可是亲眼目睹了秦长生剿杀那些沙漠流寇之时的铁血与凶狠。

    一人一剑，只盏茶之间，那近百名沙漠流寇，便是尽数陨落。

    强悍如那些沙匪，却没有人能接下他的一剑！

    纵然是那两个仙台境初期的匪首，都被他一剑斩灭。

    杀人如斩草！

    他们全程目睹了这一切，又怎么可能会有勇气与秦长生交手？

    此刻，几人心中懊悔不已，并非是悔恨冒领秦长生的任务碟书，而是后悔没有领取任务碟书后，便是立即离去。

    仗着自己几人乃是五行宗弟子，同属仙道十门的身份，过于托大，认为秦长生不敢对他们出手，如今让他们陷入这样的尴尬境地。

    而此时。

    那几个皇子与公主，包括那三公主，在感受到秦长生身上那可怕的气势，并且看到那谭云、魏林等人，竟然被秦长生的气势慑得不自觉的后退，顿时不由得纷纷心中一惊，眼中不由得纷纷闪过一抹异色。

    他们分明感觉到，谭云、魏林等人，面对秦长生的压迫上前，竟然有着惧意！

    难道，眼前这个只有命泉境一重的少清弟子，实力真的强大到让这谭云、魏林等人都忌惮甚至是畏惧的地步吗？

    那些沙匪，莫非真是他一人独自斩杀的？

    谭云等人，才是那个冒领任务碟书之人？！

