    “这家伙运气真好。”老八有些羡慕：“能晶太稀少了，很难寻找……”

    宋征却挠挠头：“很难寻找吗？我觉得还好吧。”

    “你到底找到了多少能晶？”老八一听就觉得不对，立刻追问。宋征摇摇头：“记不清了，反正挺多的。而且真的不难找啊。”

    “你就吹吧。”大锤冷哼一声：“我看就是不知道走了什么狗屎运捡到了一块能晶而已。”

    宋征不高兴了，来到大锤身边说道：“你让开。”

    大锤一瞪眼：“干什么？”

    如果不是这家伙刚刚送给他们一块电池救了何昊的命，以他的脾气肯定直接翻脸了。

    宋征道：“你脚下就有一块。”

    “嗤——”大锤一下子笑出声来，用力挪开了一大步：“来来来，你挖给我看！”

    “哦。“宋征答应了一声，用脚在地面上踢了踢，混合着砂石的泥土翻起来，下面露出一个晶莹的东西。

    老八噌一下蹿了过来，小心翼翼的扒了出来捧在手心，有鸽子蛋那么大。老八惊呼：“老班，真是能晶！好大一块，估计能充满十二颗电池！”

    他恋恋不舍得把能晶还给了宋征：“你找到的，归你。”

    宋征拿过来随意的在手里拋着玩耍；大锤双手抓着自己的头盔：“这尼玛……”哪儿说理去？以前他们一个连队，一年也找不到一块能晶，结果自己一脚就踩出来一块？！

    宋征冷冷看着他：“道歉，不然就挨揍！”

    大锤大怒，但是事实摆在眼前，而且人家刚刚给了一块至关重要的电池，他生硬的低下了头：“对不起！”

    “哼！”宋征趾高气扬，随手一抛把能晶丢给了老班长：“送你们了。”

    老班长毫无心里准备差点没接住：“送给我们？！”这可是无比珍贵的能晶。

    宋征仍旧是那一副浑不在意的样子：“很好找的，我需要了再去找一块就是了。看你们好像很穷的样子，拿去用吧。”

    这话说得很刺耳！老班长很想有骨气一些，但面临的困局让他无法挺起腰板。

    能晶啊，真香。

    老班长小心翼翼的收好了能晶，终于说道：“你如果没有别的去处，不如跟我们一起，玉鼓星很危险，妖族还在扫荡，大家在一起也有个照应。”

    宋征鄙夷了他一眼：“人多目标大，妖族扫荡肯定先找上你们。我一个人自由自在的多好，妖族来了我就跑，才不跟你们混在一起呢。”

    他摆摆手：“走了。”

    就这样一转身，很快消失在复杂的地形中。

    老班长愣了一下，他原本还有那么一点怀疑，现在全部消失了。

    但是为什么觉得自己好像丢了五百万？这样的人才，要是留在自己身边，随便就能找出一枚能晶，以后自己根本不用为了能量发愁啊。

    “唉——”老八唉声叹气：“走吧，人家看不上咱们。”

    大锤冷哼一声：“一个人在玉鼓星荒野里生存？他以为他是谁，早晚死在妖兽口中！”

    老八不满：“行了，你小子留点口德。这伙计人不错，送了咱们电池，又送了了咱们能晶，不能不知好歹。”

    老班长心中叹息一声：“走吧，先把何昊救活。”

    他们的回归带回来了电池和能晶，小队的人脸上张放出了久违的笑容。

    电池装进动力战甲，维生装置开始起作用，慢慢治疗何昊。

    老八在那边眉飞色舞的跟其他的战士说书：“这次出去遇到了一个奇人哪……”

    能量的问题暂时解决了，小队上下振奋了很多，生存下去似乎也不是什么困难的事情。

    但是几天之后他们就面临着另外一个问题：食物。

    他们逃出来的时候几乎是什么也没带，每个人身上的背包里，只有几天的单兵口粮。

    这东西就算不好吃，几天之后也被吃光了。

    采摘野果？想也不用想，玉鼓星上九成九的野果对人类来说都是毒物。

    那就只剩下狩猎或者是捕鱼了。

    环境改变之后，兽类和鱼类都发生了异变，对人族来说无比危险。以前他们人多，还可以进行围猎，现在只有十二个人就很痛苦了，连连失败不说，还有两个人在捕猎的过程中受伤了。

    他们不敢开枪，担心引来妖族。而且弹药也不多了，不能浪费。

    十天之后，十二个战士饿得皮包骨头两眼冒星星。

    他们也不敢在一个地方停留时间太长，需要不断转移以免被妖族发现，好在还有动力战甲可以依靠。

    他们气喘吁吁地翻过了一道山脊，老八瘫在了地上：“不行了老班，必须得想想办法了，我去抓鱼吧，虽然危险，但找一条小河，鱼应该也不会长得很大……”

    “要不咱们就浪费几颗能量子弹，总比饿死要好。”

    他真说着，忽然闻到了一股香味，大锤直勾勾的看着下面的山沟。

    山沟里有人正生着一堆火，靠着一头巨大的妖兽，滋滋冒油，香味四溢。

    因为星球表面的大气雷暴很多，时常发生野火，所以短时间生火问题不大，妖族不可能查看每一处火点。

    大锤率先冲了下去，宋征正吃着，忽然看到一群人冲过来，他认出来其中的老八几个，无奈道：“怎么又是你们？”

    “别抢！那条后退一定要给我留着，谁敢动我的口粮，挨揍！”

    这一头妖兽足有三丈长，体型庞大，十二个人就算不吃后腿，一个个也肚皮溜圆，撑得都不愿意动弹了。

    因为饿极了骤然吃下过多的肉食，有几个队员不得不动用了维生装置对自己进行治疗……

    宋征不紧不慢的吃着后腿肉，两只后腿很巨大，他竟然一个人都吃完了。

    然后他擦了擦手，看着地上躺着的众人，忍不住说道：“讲真，你们混的也忒惨了。”

    老八悲从中来，翻身爬了过来，死死抱住宋征的腿：“大哥，我们跟您混吧，求求您收下我们！”

    宋征：“？”

    老班长老脸骚得通红，都是我无能啊，让弟兄们受苦了。

