    【尊敬的玩家，您的复活时间已到，请选择1、原地复活。2、最近的复活点复活！】

    龙琮：“？？？”

    说实话，龙琮这会儿是有些懵逼的。

    他眼睁睁的看着自己召唤出来的恶魔奴仆们又一个个隐没于黑夜之中，自己的恶魔领主游戏角色也渐渐发生了改变，整个人都处于宕机状态之中。

    他想不明白，这到底算是怎么回事儿呢？

    很快，龙琮便恢复到了最初死掉时的透明灵魂体模样，手无寸铁，随便来个鬼物都能把他摁在地上摩擦一万遍。

    “这是什么情况？”

    龙琮顿时有些惊慌，寂静漆黑的夜空下回荡着他的迷茫呐喊：“搞什么玩意儿，说好的继承属性呢！说好的无敌角色模版呢！”

    【尊敬的玩家，您体验的是恶魔天灾正式版——“最终游戏角色”模拟试验，您在每一个资料片世界创立的角色，都会影响到最终游戏角色的实力强弱。】

    【请用心对待每一个资料片的游戏角色，尽可能的让您的游戏角色变得更强大。】

    游戏系统的提示让龙琮一愣：“最终游戏角色？策划爸爸又搞了什么新花样，听起来好像很牛逼的样子。”

    龙琮略微一思考，大致也猜到了这个最终游戏角色的意思。

    每一个玩家在任何一个资料片之中的游戏角色数据，最后都会被恶魔天灾整合到一起，形成一个无比强大的，甚至有些特殊的游戏角色。

    而玩家们在每个资料片中的游戏行为，都会影响到自己游戏角色的最终实力。

    这也就代表着每个玩家都必须用心来经营自己的游戏角色，这样才能不在游戏后期远远落后于他人。

    想通这一点，龙琮也没有什么好抱怨的了。

    毕竟策划爸爸都已经给了好处了，咱也不能贪得无厌不是？

    “只是好可惜啊，怎么只有一个小时的体验时间呢？”

    龙琮低头看了看自己半透明的身躯，多少有些意犹未尽。

    他舔了舔嘴唇，眯着眼到：“要不，我再自杀试试看？”

    这样的念头持续了一小会儿，龙琮便回归了正常。

    不能单纯的为了体验强大的游戏角色就去自杀啊，这除了会浪费一个小时的复活时间之外，还会让他的等级降低！

    虽然最终游戏角色持续时间内的确非常爽，但也相当于失去了发展当下游戏角色的时间。

    如果时间累积较多的话，当前游戏角色的发展就会受到巨大的影响。

    而这样，最后受到影响的依旧是最终游戏角色的实力，会让自己的最终游戏角色实力渐渐落后于其他玩家。

    “体验的资料片世界副本越多，每个资料片世界的角色实力越强，最终游戏角色的实力自然也就越强。”

    龙琮眯着眼睛暗暗思索：“策划爸爸看来是在为了未来的高级游戏副本做安排了，难道这么快就要开始神战了吗？”

    以后会推出什么样子的游戏活动和世界副本，虽然龙琮是策划爸爸的亲儿子但也无从知晓。

    但他起码知道现在必须要做好当下这个资料片的事情，只有当前游戏角色变得强大了，才能让最终游戏角色变得更加强大。

    这就是所谓的一步先，步步先。

    龙琮在尝试过了最终游戏角色的力量之后，越发坚定了自己要努力的提升自己每一个游戏角色实力的念头。

    漂浮在天空之中的龙琮一边摩挲着自己没有胡子的下巴，一边喃喃自语。

    “虽然现在还不太确定这个最终游戏角色整合时权重最高的是什么，装备、等级、属性、技能、职业甚至是恶魔能量余额都有可能。”

    “不过有一点是可以确定的，只有恶魔能量越多，我的等级才能越高，才能越毫无顾忌的购买各种技能和装备！”

    “所以现在最重要的还是努力升级，争取获得更多的恶魔能量。”

    龙琮有了初步的头绪，也算是确定了自己在第三资料片中的发展方向。

    也直到此时，一阵冷风吹过让他不由自主的飘动起来，才将依旧处于灵魂状态的龙琮惊醒。

    “我怎么还愣着……入迷了，想入迷了！”

    “原地复活吧！”

    随着龙琮的一声令下，他的灵魂之中骤然有一道黑色的光芒自他的头顶朝着天空飞射而出！

    这道黑色光芒迅速扩张，在极短的时间内就变成了一道散发着极度危险气息的光柱，将龙琮整个灵魂包裹在其中。

    紧接着这黑色光柱又开始慢慢变淡变细，很快又消散不见踪影。

    而等黑色光柱彻底消失之后，龙琮的人类身躯也出现在了原地，完好无损和死亡之前看起来没什么两样。

    龙琮活动了一下手脚，毫不犹豫的捡起了掉落在地的七血衣和几件宝贝查看起来。

    【七血衣】：鬼道宝物。这是真灵大世界传说中的鬼道宝物，据传每一个血衣内都有一个怨气极为浓烈的阴煞厉鬼，实力强悍无匹。若是七血衣合一，会发挥出更为恐怖的鬼道力量。（评价：不要小觑了这七件衣服，如果没有足够的实力控制它，它可能会让你死无葬生之地。）

    “难道我放出这些厉鬼，它们还会弑主不成？”

    “凶灵的等级是41，那阴煞的等级起码得是60级往上了，想要控制阴煞的话，我自己的实力也得跟上啊。”

    龙琮打了个寒颤，叹了口气。

    “算了，还是暂时先收起来吧，别等下又被它们给杀了。”

    “等实力跟上了，再把这东西拿出来用吧。”

    要是死在同一个鬼道宝物手下两次，龙琮绝对自己可以差不多可以告别游戏圈了。

    不过除了这七血衣之外，龙琮也并不是没有其他收获，毕竟这红衣老头身为万鬼门弟子，而且还是被万鬼门掌门关注的弟子，手里的好东西可不少。

    首先是各种用来修炼的物资，价值不菲。

    不过这些都不是重点，重点是龙琮终于在红衣老头的遗物之中找到了好几个鬼道法术。

    这也就意味着他接下来可以将鬼道法术学习起来了！

    他终于再也不是个只会天眼术的垃圾捕鬼师了！

