
　　一门门重炮在这一刻轰鸣。

　　一发发巨大的飞弹从发射区域中轰鸣着腾空，那炙热的火光照亮四千里大夏海岸！

　　一架架满载飞弹的钢铁猎鹰在钢铁长城之后腾空而起，朝着那些在海水中冲来的海兽信徒轰然掠去。

　　“锁定目标单元！”

　　“第一飞行小队，已对焦目标区域！”

　　“第二飞行小队，已对焦目标区域！”

　　“……”

　　“全体都有，发射！”

　　这些钢铁战鹰的机舱里，一个个战士按下了发射按钮！

　　“轰！”

　　一发发炙热的屠神飞弹，轰鸣着自上而下冲向海面。

　　更有数百发屠神飞弹，汇聚在一起，从四面八方拉着尾焰，齐齐射向那站立在海面之上的女神。

　　“哈哈，草，感受一下大夏专门为你们准备的屠神飞弹吧！”

　　“该死的家伙，来啊！不是要入侵大夏吗！”

　　“你能走进一步，老子跟你姓！”

　　战士们疯狂的怒吼着。

　　四千里长城在这一刻都因为那突然爆发的巨大轰鸣而颤抖。

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　密密麻麻的、足有一米多长的恐怖炮弹旋转着掠向殒神海。

　　更有摇曳着尾焰的飞弹，掠过海面，如自上而下的利剑一般砸在那些海兽信徒的后方部队。

　　而那些屠神飞弹则精准的锁定在那些聚集在一起的海兽信徒的区域，自上而下砸去！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　连绵的爆炸瞬间响起！

　　这爆炸，让汪洋都在倒卷。

　　那些海兽信徒之前只以为人类只有那用机枪扫射的手段。

　　在这距离下，那种武器虽然打在身上挺疼的，但大多不致命。

　　他们也就没当回事，根本就没把这当成战斗，而是汇聚成群就那么在海面上冲去。

　　实在是太好瞄准了。

　　就好像一条条银白色的身影在海面上冲锋，只需要对着那些黑点开炮就行了。

　　所以，当这连串的爆炸轰鸣的瞬间，那些正在顶着子弹、聚在一起肆无忌惮狂冲的海兽信徒们，瞬间被爆炸席卷！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　钢铁洪流冲刷汪洋！

　　宛若一只只巨大的手掌，将那些聚在一起的海兽信徒生生撕碎！

　　只刹那，这些海兽信徒便死了一万！

　　但不得不说，这些海兽信徒的实力的确极强，一些飞射而出的弹片打在不远处的海兽信徒身上，竟然未能洞穿！

　　坚韧的肌肉，坚硬的鳞片，让他们宛若穿着坚甲！

　　尤其是其中一只巨鲸族信徒，那庞大的身躯被一发飞弹正面打中，恐怖的爆炸在他身上炸开了足足五米的巨大血洞，但即便鲜血在海水中散出，他还是嘶吼着冲向钢铁长城！

　　足足游出了千米，才彻底死去，巨大的、几乎破碎的身躯漂浮在海面上。

　　这是何等恐怖的生命！

　　被神明赐予了力量的生命！

　　“为神明而战！”

　　炮火中，海兽信徒们发出嘶吼！

　　他们对于神明的信仰，足以让这些海兽成为最疯狂的战士！

　　至死方休！

　　而另一边，数百发屠神飞弹轰鸣着飞向女神。

　　那女神想要躲避，在海浪的裹挟下，身形瞬间爆退千米。

　　但。

　　在女神错愕的注视下，那些原本与自己擦肩而过的飞弹竟然调转弹头，在空中划过诡异的曲线，朝自己冲来！

　　“有点意思。”

　　“锁定了我的神力气息么？”

　　女神仿佛明白了什么。

　　她无法甩开这些飞弹，这些人类制造的“玩具”，竟然已经锁定了她的气息！

　　“哈哈！”金老一边转动着巨炮的操纵杆，再次对焦那些海兽信徒，一边大声道：“陈老的发明还是有用的啊！”

　　天空中，几次变换位置的女神眉头微皱的看着那些依旧冲向自己的飞弹。

　　甩不开。

　　但看着那些冲向自己的飞弹，女神的眼中没有任何慌乱，嘴角甚至有些不屑的笑容。

　　“不错的玩具呢。”

　　“但玩具，始终只是玩具。”

　　面对那冲向自己的钢铁长河，女神张开一只手。

　　恐怖的神力倾泻而出，她下方方圆十里的海面升腾而起，汇聚如长河，冲向那些飞弹！

　　【初级海洋神术·汇海成河】！

　　滚滚海水冲向那一连串的飞弹，将它们尽皆淹没，从空中拍打而下。

　　“轰！”

　　那磅礴而起的海水裹挟着那些飞弹，再次回到海中。

　　波澜未起。

　　“不过如此。”

　　女神面无表情道。

　　但就在下一刻。

　　下方，那已经平静的海面忽然炸响！

　　一连串被海水卷回海洋中的飞弹以迅雷不急掩耳的速度冲向她，狠狠撞击在她的身上，轰然爆开！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　绚烂的火焰如同礼花，恐怖的爆炸将女神席卷！

　　“哈哈哈哈，”城墙上，躲在安全区的陈老看到这一幕哈哈大笑，“专门为你研发的延时追踪，你还满意吗，神明！”

　　陈老早就知道，只是锁定气息的飞弹，肯定还是会被神明拦下。

　　但。

　　拦下之后，神明也就不会再注意这些飞弹了吧。

　　所有人都会有大意的时候，尤其是面对已经被拦下的攻击。

　　神明，也不例外！

　　这是属于人类的计谋，这是神明都没有见过的心机！

　　“看来你也不是全知全能的吗。”

　　被机枪子弹蒙蔽的海兽信徒在突然的炮火轰击中死亡。

　　女神被意想不到的爆炸笼罩。

　　看起来，情况大好。

　　林凡呼出口气，对一旁脸色紧张的道万千说道：“似乎不用我们亲自上场去肉搏了啊……”

　　但还未等道万千回答。

　　“你们这些人类，竟敢，攻击我！”

　　女神愤怒的嘶吼，响彻海面之上！

　　爆炸的火光中。

　　三阶海洋之神缓缓走出，蓝发飘摇！

　　她那蓝色的纱裙有炮火留下的痕迹，甚至一只胳膊都肿了起来。

　　但也仅仅如此。

　　此时，她的身上，穿着一件蔚蓝流转、宛若海水凝聚的铠甲！

　　一杆蔚蓝的海神三叉戟在她手中，有海浪环绕。

　　神圣美丽的脸蛋上，充满了杀意与愤怒。

　　女神怒视着那些站立在钢铁长城上的蝼蚁，缓缓踏出一步：“人类，你们很不错，你们，彻底激怒了我。”

　　“现在，我要亲自出手了。”

　　“人类，你们准备好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百二十八章 人类，你们激怒了我免费阅读。https://xs.23sk.com 