    孙儿来了，朱棣就像个普通的当了爷爷的人，对黄昏等人道：“你们三兄弟去乾清殿等朕，我陪瞻基吃点饭再来。”

    又对皇后道：“带妙锦她们去游御园罢。”

    徐皇后笑眯眯的，起身，对小宝庆道：“宝庆，你带姐姐们先过去，皇嫂也陪下瞻基，等会儿过来找你们。”

    众人于是纷纷离去。

    朱棣看孙子吃着自己那桌的饭菜，狼吞虎咽，很是心疼，急忙阻止道：“别急别急，都是吃过的，皇爷爷让御厨给你重新做了。”

    朱瞻基从一个大肘子里抬起头，灿烂笑道：“皇爷爷你们吃过的，瞻基不嫌弃。”

    这话放在一般百姓家没问题。

    但放在天家皇室，很有问题。

    你敢嫌弃天子皇后？

    但朱棣就吃这一套，很是欣慰，觉得咱老朱家的家教还是过得去的，你看这孩子，多懂事多孝顺，要是将来和老子一样能征善战，那叫一个美。

    也真是心疼。

    觉得自己确实对老大过分了。

    今天这场宴席，说没想起老大是假的，连宝庆都想起了，怎么可能会没想起东宫的太子，只不过最后还是没喊，是朱棣真不想看见老大那臃肿的样子。

    而且老大总是一副唯唯诺诺，朱棣也不喜欢。

    对返回的狗儿道：“你去通知东宫，今夜朕和皇后去东宫用膳，不用准备多么丰盛，家常便饭即可，让太子妃吩咐下去，多做些瞻基喜欢吃的就好。”

    跑了个满身大汗的狗儿又急忙跑去东宫。

    御园。

    小宝庆原本跟在娑秋娜身边，她喜欢娑秋娜，准确的说，喜欢娑秋娜说的那些西域故事，那些神话传奇，很是有趣。

    徐杨氏和徐李氏并肩而行。

    两人故意落下了一段距离。

    徐妙锦心里有事，可小宝庆在一边，又不方便说，于是便有点忸怩。

    娑秋娜一看，于是笑眯眯的对小宝庆说：“公主若是喜欢，早些把你在黄指挥旁边的那个宅子装修出来，到时候可以出来，我天天给你说这些好玩的事儿。”

    小宝庆眼睛一亮，“真的。”

    娑秋娜笑说当然是真的。

    小宝庆嗯嗯想了想，低声嘀咕，我得去催一下皇兄了。

    于是一溜烟跑了。

    徐妙锦看着这一幕，暗暗有些高兴。

    娑秋娜还是很尊重自己的。

    捋了捋鬓发，抚摩着小腹，轻声说道：“今天夫君会把你带来，我是很意外的，不过也好，免得我担心他会欺负你。”

    娑秋娜不解，“话本小说里可不是这样的。”

    徐妙锦呵呵笑。

    不语。

    我又不是那种一点都不通情达理的人，已经既定的事，揪着不放没有意义，何况我现在有身孕在身，可不能动气。

    娑秋娜轻声道：“夫人有话就直说吧，我承受得起。”

    徐妙锦挑眉，“还叫夫人？”

    应该叫姐姐了啊。

    娑秋娜大感意外，又有些不好意思，想了很久，才道：“还是叫夫人吧。”

    徐妙锦颔首，内心平静。

    叫不叫是你的是。

    因为你是夫君的女人，我作为大房，对你该有的尊重已经有了。

    夫君说过，出于种种原因，娑秋娜不会有名分，但徐妙锦想的是，这个事是暂时没有而已，一旦将来所有事情尘埃落定，还是得有名分。

    万一生了孩子，没有名分的话，孩子委屈了。

    道：“其他的事情不说了，刚才席间夫君悄然说的事情你也听见了，夫君要去北方，绯春要在家里照顾我，所以去北方照顾夫君的事情，我希望你能去做。”

    顿了一下，“北方不比应天，一切从简，何况还有人对夫君心怀叵测，我的意思，不止你要过去，乌尔莎和那十一个女子，都要过去，我没记错的话，她们都是你的死士。”

    娑秋娜大感意外，“夫人，你是真不知道还是假不知道。”

    徐妙锦不解，“什么意思？”

    娑秋娜道：“乌尔莎和大官人的关系啊，我和大官人的关系啊，还有那十一个女子死士，她们可不止是死士而已，而且我看得出来，如果大官人愿意，她们也会很愿意。”

    徐妙锦唯有苦笑。

    娑秋娜继续道：“夫人应该清楚，我们这些西域女子都是练过媚术的，咱们都是女人，也不藏拙掖着了，一旦到了床笫间，我们都会有本能反应，大官人若是长期沉沦至此，等他再回到应天，夫人，您觉得大官人对你还有多少柔情？”

    徐妙锦沉默了。

    许久，才道：“娑秋娜，记得我当初和你那个赌约么？”

    娑秋娜不解，“记得。”

    徐妙锦笑了笑，“知道我为何说你一定会输吗？”

    娑秋娜不服气，“可夫人你也输了。”

    徐妙锦摇头，“这不算输，我笃定你会输，是因为你不懂爱情，哪怕你现在和夫君有了肌肤之实，你还是不懂爱情是什么，如果你真的有一天懂了，那一天，你就会心甘情愿的喊我一声姐姐。”

    娑秋娜越发迷茫。

    徐妙锦道：“爱情啊，不止于肉体，你和乌尔莎的媚术，也许能让夫君沉沦，但他回到应天，他的心还是会在我这里。”

    停滞了刹那，一字一句，“这就是爱情。”

    娑秋娜不服气了，“夫人，那你可能也不懂什么叫媚术，媚术是什么，媚术是能让男人忘记一切，只记得你的美好。”

    “媚术之外，还有天然的优势。”

    徐妙锦笑了，“所谓的籜龙裹尸？”

    问过了。

    确实是世间一等一的天赋，这事很羞臊，但徐妙锦确实很好奇，于是今日上午在坤宁宫，找了个老婆子来询问。

    那老子只说她也只是听闻过，从不曾见过，只是传闻中的杨贵妃也是如此。

    徐妙锦便知晓了。

    但她有底气，“这些都是些争风吃醋的事情，我不想和你争论，没有意义和必要，我只是想让你和乌尔莎等人去保护夫君而已，至于后来要发生什么我不关心，如果夫君真的厌倦了我了，那就是我徐妙锦红颜薄命的天命而已，无所谓了，我有孩子在就好。”

    孩子就是我的一切。

    我现在是一个母亲。

    娑秋娜甚为感触，许久，才挑着眉毛狡黠的道：“就凭夫人这一句，我保证，在没得到夫人的同意之前，大官人休想触及到除乌尔莎以外的任何一名女子！”

    女人何苦为难女人。

