    大螃蟹怪巴二郎的蟹钳，也不是谁都能吃的，六百年修为的妖怪，没有官职、功名、修为，普通人吃了当即毙命也未可知。

    于是五潮县内，汪伏波、魏昊等人，吃的是大螃蟹怪，吏员、衙役、兵丁，则是吃小螃蟹怪，城内百姓，就只能委屈一下，以半斤八两的河蟹充饥……

    “县尊，学生觉得有点不对劲。援兵昨天不至，今天也不至，派出去的信使也是杳无音讯，必是妖怪施展了手段。”

    “应该是布下了阵法。”

    汪伏波给魏昊提点了一些妖魔常见的迷魂阵，多是各种异类的天生本领，不外是云雾、风雨、毒素之类，只要布置妥当，妖魔中再来一个能主持阵法的，这就变得极为厉害。

    边关大阵摆出来，比这百里妖雾还要夸张得多。

    “当年我在五剑关为主薄，有两个妖王很是厉害，一个能布‘千里黄沙阵’，一个能开‘遮天冰雪阵’，一个阵法，遮天蔽日的黄沙，密不透风的暴雪，等闲人靠近不得。”

    “这等本领，如何抵挡？”

    “不外是兵来将挡水来土掩，还能如何抵挡？”

    汪伏波拂须笑道，“我为主薄时，便起版筑土墙，层层阻截，使黄沙之威不断减缓，绵延百几十里，版筑之墙宛若堤坝，大漠犹如海洋，故而才有‘伏波’之名。我原本并不叫此名，是因此而改的。”

    “那县尊来五潮县填海，还真是巧了。”

    “哈哈哈哈……”

    听魏昊说的有趣，汪伏波仰头大笑，然后道，“可惜来了五潮县，对这‘潮灾’一筹莫展，海波不平，堤坝如何都稳不住。”

    “难怪本地会有‘但愿海波平’之说，居然说的是现状，我还以为是明志之言。”

    “明志？”

    愣了一下，汪伏波重新琢磨着“但愿海波平”，连连点头，“也的确是明志之言，大象言之有理。我汪伏波来五潮县之后，也是立志要消除‘潮灾’，使五潮县能够沃土百里，良田万顷。”

    “县尊志存高远，朝廷必会嘉奖，将来封侯拜相……”

    “我若是要封侯，留在边关熬资历即可。”汪伏波摇了摇头，“人活一世，当有所求，正如大象义气为先，我旧年高中时，边关告急，大战十七年，战没百万兵，便想着涤荡乾坤，保一方太平。”

    很朴素的想法，汪伏波的官声，大概也是因为这份朴素，才让他名声响亮，一字退妖。

    “待此战结束，我参加秋闱之时，定要赠县尊一首诗。”

    “你明算科的，还会作诗？”

    “……”

    魏昊顿时手中的蟹柳都不香了。

    “哈哈哈哈……”

    汪伏波大笑，城头气氛也是轻松了不少。

    城内百姓虽然还很紧张，但妖魔大军围困五潮县的几次进攻，都被左百户魏昊给打退，信心还是很足的。

    正当时，城外妖魔大军阵中，有个獐头鼠目的妖怪跳蹿了出来，只见它骑着一条大鲶鱼，宛若骑马，那鲶鱼的胡须，就是马儿的缰绳一般，被妖怪攥在手中。

    魏昊见状，顿时手握祖传宝刀，准备应战，只要这妖怪过线，先给它扔几支长矛。

    不过那妖怪还真就是挺克制，城外一里处，鲶鱼原地兜兜转，背上妖怪大声喊道：“我乃巫三太子座下赞画，特为汪县令、魏秀才前程而来。”

    “嚯！好家伙，这居然是只黄鼠狼！”

    魏昊啧啧称奇，正所谓千奇百怪，这妖怪里头出几个妖才，倒也正常。

    汪伏波正待说滚，却听魏昊道：“不如探探它的口风。”

    “也好。”

    于是魏昊没出声，汪伏波上前说话：“你这妖怪，不怕本县左百户魏昊之刀？”

    “……”

    魏昊直接无语，县尊老爷你这还不如直接让人滚呢。

    那黄鼠狼吓了一跳，赶紧左顾右盼，唯恐水里头跳出来一条彪形大汉。

    它可是从“白参赞”那里听说了，这魏秀才能在水中憋气，然后突然袭杀“巴氏三雄”之一的巴二郎。

    “无胆鼠辈。”

    汪伏波眼神轻蔑，言语刺得黄鼠狼很是难受，不过这黄鼠狼脸皮也厚，反而高声道：“汪县令，我家大王神通广大，如今已摆下‘十二巫峰阵’，整个五潮县连只苍蝇都飞不出去。又广发英雄帖，已有十八路英雄响应，到时候群妖荟萃，踏平这五潮县，不过是易如反掌……”

    顿了顿，黄鼠狼面有得色，它可看不清汪伏波，但料想汪伏波这等见过世面的，当知道这是何等势力，于是又继续得意道：“不过，我家大王是个惜才之人，见汪县令、魏秀才一文一武，很是了得，若是为我家大王所用，荣华富贵享用不尽，高官厚禄唾手可得啊！”

    “噢？”汪伏波笑了笑，“不曾想你家主子还是个有志气的。”

    “那是自然……”黄鼠狼一听感觉有戏，连忙道，“有道是‘良禽择木而栖’，汪县令在五潮县，就是个县令，可若是献了五潮县，这便是我家大王的疆土，封你一个五潮县侯，不过是一道旨意的事情。到那时，汪县令，您就是汪侯爷啊。”

    “哈哈哈哈……”

    汪伏波仰头大笑，“这听着，可真是不错。大象，你以为呢？”

    “我以为？我只是觉得这巫三太子，总是慢人一步，须知道，县尊要是愿意，兴许早几年就因功封侯了，岂能等到今天？”

    言罢，魏昊攥着砍刀，指着黄鼠狼喊道，“臭黄狼，区区一个侯爷，便来嘴上快活，你家大王是不是看不起我家县尊？”

    “啊？！”

    “你回去告诉那水猿大圣家的浪荡子，若是给我家县尊封个‘一字并肩王’，那倒是还能考虑考虑。再者，我家县尊辈分高，水猿大圣来了，还得喊个先生，所以你家大王，怎么地也得喊我家县尊一个‘师公’。你先回去跟你家大王说一说，若是愿意，我们再谈。”

    “二位稍等，我去去就回！”

    黄鼠狼一时没反应过来，骑着鲶鱼就赶忙返回阵中，见了巫三太子刚把这原话说了一通，还没说完呢，就被毛绒绒大手扇了一巴掌。

    原地转了一百零八圈，晕头转向、七荤八素，只听巫三太子骂道：“你这瘟牲！枉你还是赞画，却被两个烂肚肠的读书人耍成这般狗样！滚！！”

