    “逃不掉？”

    听到这句话，红童子心都凉了。

    难道他要暴露自己的真实身份，全力应战？

    可他隐藏身份这么久，目标还没有达成，他不甘心啊！

    “一半的代价？”

    林天佑喃喃自语，重复着腐蚀之王的要求。

    他差不多挖了大约七十多块火云石。

    虽然不知道值多少钱。

    不过，林天佑已经想好给什么代价了。

    他单手一招，一个被能量团罩住的包裹出现在手里。

    这能量团抵御着河水的腐蚀。

    效果不及蛇头鱼的肺泡好，但也可以在短时间内撑住。

    “这里有大量的丹药星辰石，天道石，以及其他的一些宝物。

    应该能值一半的代价了。”

    林天佑说完，把包裹丢到了腐蚀之王的面前。

    红童子看到这一幕，有一种想骂人的冲动。

    这个林少是真傻还是假傻？

    人家都说了要双手或双脚，你拿这种东西，对方怎么可能会要？

    说不定对方会觉得你在侮辱他，从而更加生气了。

    腐蚀之王随手一抬，接到林天佑的包裹。

    他打开包裹，看了一眼，里面的东西确实不不少。

    都是九十九层不曾见过的宝物。

    星辰石和天道石都是外界的产物，在这里属于稀缺品。

    “你挖了多少火云石？”

    腐蚀之王问道。

    “大约七十多块。”

    林天佑也不隐瞒，如实回答。

    “少了。”

    腐蚀之王听到之后，对林天佑说出这两个字。

    “什么少了？”

    林天佑看着腐蚀之王，他没听懂意思。

    “代价少了。”

    腐蚀之王说道：

    “火云石是你通过火石阵的重要物品，那价值一定不菲，你需要再补一半代价！”

    “星辰石跟天道石只有那么多，我最多再补几把神阶的兵器，要是你还嫌少，那本少也没办法了。”

    林天佑虽然怕麻烦，不想与腐蚀之王战斗。

    可真要打起来，他也不惧。

    两把被能量包裹的兵器又被林天佑丢了过去。

    腐蚀之王原本还是表情冷漠，当看到丢过来的是宝剑时，表情稍微舒展了一些。

    林天佑早就发现这个家伙应该是那种喜欢宝剑类型的人。

    所以投其所好，取了两把宝剑丢过去。

    “剑不错，很漂亮，好了，你的代价我接受了，你可以离开。”

    腐蚀之王收好剑，示意林天佑可以离开了。

    一半的代价，他很满意，在他看来，这已经超过了一半的代价。

    绝对不亏。

    林天佑松了一口气。

    不用与这个实力不明的家伙战斗，倒是省了不少麻烦事。

    现在就看红童子能拿出什么代价了。

    希望红童子可以顺利过关，要是不能过关，林天佑也爱莫能助。

    他已经有火云石了，过火石阵问题应该不大。

    红童子对他来说，已经没有太大的作用。

    失去利用价值的人，不值得林天佑去关注。

    “该你了。”

    腐蚀之王把目光看向了红童子。

    红童子这才从震惊当中回过神来。

    没想到，居然用这样的东西都能过关？

    说好的双腿双手呢？

    这不是在坑人吗？

    “那个……我想问一下，你刚才说付出一半的代价，明明说是双手跟双脚，难道用其他的东西也可以代替吗？”

    红童子还是没能忍住，把自己的疑惑问了出来。

    “我说过了吗？”

    腐蚀之王皱了皱眉头，“哦，好像是说过，但我刚才是举例，并没有要求一定非得双手双脚。”

    红童子听完，有一种想骂自己蠢的冲动。

    搞了半天，是他没有理解对方的意思。

    “我这里有三十一颗火云石，我全部还给你可以吗？”

    红童子把火云石拿了出来，询问道。

    不能怪他，他出来的时候身上什么东西都没有带。

    无法用宝物当成代价支付出去。

    “还回来？”

    腐蚀之王的眼神变了。

    “你当我这里是菜市场？拿了东西还能还的？如果你没有东西可以当代价，那就留下一双腿或是一双手！”

    犀利的威压袭来，红童子赶忙以无上的火之力抗衡，他不敢泄露自己真正的实力，防御的非常吃力。

    “林少，帮我，借我一些宝物，我以后还你！”

    红童子急切万分，扭头对林天佑求助。

    “不好意思，本少没有多余的宝物。”

    林天佑笑着拒绝。

    就算有也不会给。

    “那你带我离开这里！”

    红童子又说道。

    “不好意思，我可不想招惹那个看上去很厉害的家伙。”

    林天佑还是微笑着拒绝。

    红童子心头又凉了一截。

    “快点付出代价，不然我亲自动手！”

    腐蚀之王耐心有限，他再一次催促起来。

    “逃！”

    红童子才不可能把自己的双手或又脚留下来。

    他可是九十九层的溶火童子。

    是大佬级别的存在。

    咻！

    身形如鱼一般，下一刻，红童子以最快的速度向河面冲去。

    腐蚀之王摇摇头，手臂以抬。

    一道剧烈的暗流像条长龙一般，追了上去。

    顷刻之间就到达了红童子的背部。

    灼热感临近，红童子暴喝一声，以肘为点，奋力对着冲过来的暗流攻了下去。

    炸响不断，劲力交错。

    这一记肘击，成功把暗流打偏，没能让他受伤。

    接着，红童子继续向河面逃去。

    “哦？原来是我小看了你，竟然还有这样的实力。”

    腐蚀之王微微一愣。

    “太好了，他一定没想到我能打偏暗流，这样就给我争取了逃跑的时间！”

    红童子心里狂喜不已。

    只要出了河面，逃回火石阵，他就不用再惧怕腐蚀之王了。

    在他的火石阵里，腐蚀之王也占不到什么便宜。

    “隐藏实力，倒是个不错的抉择，可惜今天你没有付出代价，休想逃出我的领地！”

    下一瞬，腐蚀之王极为突兀的消失在了原地。

    一个白影如鬼魅般掠出。

    好像穿越了空间一样，速度快到让视野出现了幻影。

    “好快！”

    红童子大惊，扭头看了过来。

    却发现腐蚀之王已经来到了他的身后不到两米的位置。

    “是留手还是留脚？”

    腐蚀之王冷漠的问道。

    红童子吓的面色发青，他高声喊道：

    “林少，救命我，我拿羽鹤古神的弱点跟你换！”

