    从那五人的记忆中，凌天已经大致了解到这事情的前因后果。

    这个五人的身份，正是来自现今异人界中，最臭名昭著的一个组织——【全性】！

    至于，他们的目的！

    则是这次罗天大醮上，最终获胜者的奖品——【通天箓】！

    其实，不仅是凌天一人。

    基本上，包括张灵玉在内。

    冯宝宝，张楚岚这些，同样已经成功晋级，进入了半决赛的选手，都已经被【全性】派出去的人给盯梢上了。

    准备等大会结束之后，再趁机找机会从获胜者的手中，将那【通天箓】给夺过来。

    只是，这五人比较倒霉，遇上了凌天这个感知本身就特别敏锐的主，才最先被发现，并且提前清除掉了而已。

    ……

    不过，这倒也是让凌天回想起来了。

    貌似，在《一人之下》原先的剧情中，好像也有说过，【全性】的人在罗天大醮结束之后，大举攻入龙虎山【天师府】大搞破坏。

    虽然，最后因为有【哪都通】公司的人提前在龙虎山上做好了准备，除了有一些建筑被毁坏了之外，并没有对【天师府】内的门人，造成太多的人员损失。

    反而，还因此逮捕了大量【全性】的成员就是了！

    ……

    “【全性】吗？”

    希望，这些【全性】的人，识趣一点，不要再来烦自己！

    否则，自己也不介意，也做一回伸张正义的“好人”！

    ……

    时间匆匆。

    很快，时间便来到了正午。

    在所有人的耐心的等待中，半决赛终于是要开始了。

    而根据接下来的对战表，凌天这一场的对手，终于是轮到了这一次罗天大醮的最强选手，同时，也是龙虎山【天师府】的小师叔——【张灵玉】！

    ……

    “罗天大醮，四强赛正式开始！【张灵玉】对【凌天】，请选手入场！”

    随着充当裁判的【天师府】道士一声呐喊。

    赛场的左右两边，凌天和张灵玉二人，分别从两侧的通道中，缓步走进赛场。

    “灵玉真人，灵玉真人，我爱你……”

    “灵玉真人，好帅啊……”

    “哇！灵玉真人……”

    ……

    顿时，观众席上，一众张灵玉的脑残粉，纷纷开始尖叫起来。

    今天的张灵玉，依旧还是像往常一样，穿着他那一身白色的道袍。

    再加上，他那修长挺拔的身材，白皙的肌色，以及，那张清秀的五官，妥妥的一小白脸模样。

    也难怪能够招来那么多的狂蜂浪蝶。

    不过，凌天无论怎么看，都怎么觉得，这张灵玉身上的那一身白色的道袍，都像是一件浴袍多一点。

    难道，这就是所谓的品味吗？

    话说，自己要不要也给自己整一套！

    ……

    很快，凌天和张灵玉二人，径直走到了赛场的正中央。

    隔着五米的距离，相互对峙起来。

    “比试……开始！”

    待到凌天和张灵玉二人站定，那充当裁判的【天师府】道士，也立即宣布了这一次比赛的开始。

    “【天师府】——张灵玉！”

    张灵玉不愧是【天师府】的小师叔，还是很有礼节的，并没有直接就开始动手，而是朝着凌天行了一个抱拳礼。

    “诶！？”

    凌天有些懵。

    这打架的，怎么还要自报名号？

    等等！自己是啥子来着？

    对啊！自己无门无派，报啥子名号啊？

    ……

    不过，正所谓，输人不输阵！

    凌天也只是愣了半晌，便立即反应过来，学着张灵玉的模样，也朝着张灵玉抱拳一礼，朗声开口，道。

    “【散人】——凌天！”

    ……

    “散人？散人是啥子意思啊？”

    “散人啊！散人的意思，就是无门无派，没有师承的意思！”

    “我靠！这个凌天这么厉害，竟然没有师承，你骗鬼呢？”

    “就是，就是……”

    ……

    观众席上，观众们纷纷窃窃私语起来。

    作为这一次大会，成功晋升四强的四人之一，凌天早就已经不是原来的那个默默无闻的小透明了。

    现在，他们突然得知，凌天竟然是一个无门无派，没有师承的散人时，多多少少都觉得有些惊奇。

    其中，也包括了凌天的对手——【张灵玉】！

    ……

    “凌施主，果然跟诸葛青说的一样！”

    不过，张灵玉也只是愣怔了半晌，便反应了过来，看着凌天，开口，道。

    “哦！他是怎么说我的？”

    凌天也是有些好奇起来。

    没心没肺，没脸没皮，不讲武德，恶兴趣，喜欢睁眼说瞎话……

    当然，这些张灵玉也只不过是在心里想想，并没有说出口，而是说道。

    “他说，你很强！”

    张灵玉不愧是凌天印象当中的那个玉面小郎君！

    即便是在夸人的时候，也依旧还是一副面瘫脸。

    “哪里！哪里！阿青也真是的，瞎说什么大实话呢！”

    对于张灵玉的夸张，凌天也是十分的谦虚，直接承认了下来。

    “……”

    张灵玉无言以对。

    凌天这一副不要脸的嘴脸，正好印证了诸葛青对凌天的评价，同时，也让张灵玉想起了某个同样没脸没皮的家伙。

    ……

    “天地玄宗，万炁本根！”

    良久，张灵玉终于还是决定，不跟凌天这种厚脸皮的人说话了，直接开始轻声念诵起来。

    “嗡！”

    顿时，张灵玉的身上，便开始缓缓泛起一层耀眼夺目的金色光芒。

    哇靠！

    看着张灵玉身上，那一阵熟悉的金光，凌天也是微微一愣。

    原来【金光咒】，是需要先念咒才能施展的吗？

    不过，旋即，凌天也是反应过来。

    好吧！

    既然如此，那就入乡随俗吧！

    ……

    “天地玄宗，万炁本根！”

    于是，凌天也是有样学样，口中轻声念诵起来。

    “嗡！”

    顿时，凌天的身上，也开始泛起一阵跟张灵玉身上，那几乎一模一样的耀眼金光。

    “广修万劫，证吾神通！”

    张灵玉瞄了一眼凌天身上，那一阵耀眼的金光，对于凌天也会【金光咒】的这件事情，张灵玉并没有感到太过惊讶，口中依旧还在继续轻声念诵着。

    “广修万劫，证吾神通！”

    凌天就像一个复读机一样，几乎是张灵玉念一句，他也跟着念出一句。

    “三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身……”

    “三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身……”

    ……

    最后，随着凌天和张灵玉二人的声音，一前一后，相续落下。

    “嗡……”

    “嗡……”

    下一刻，两人的身上，都已经完全覆盖上了一层耀眼夺目，如同熊熊燃烧着的金色火焰一般的【护体金光】。

