    白胡子海贼团残部救援爱德华·威布尔，的确是出乎赤犬的预料，但他也没有太当一回事，先不说威布尔到底是不是白胡子的儿子，就凭他的实力，放在白胡子海贼团之中，也不能算是最强，就算他加入白胡子海贼团也不足为虑。

    赤犬没有在意，其他人也没有在意，唯一不爽的就是泽法，他又后悔了，早知道当时抓住威布尔的时候，直接杀了就好了，就不会出现现在这种情况。

    爱德华·威布尔事后果然是加入了白胡子海贼团，并且还成为了白胡子海贼团的队长，如今的白胡子海贼团依然是马尔科等人率领，虽然比不上白胡子还在的时候，但比起原动漫之中的境况好了许多，在新世界立足很稳，除了海贼三皇之外，其他海贼都威胁不到他们。

    时间匆匆而过，转眼间又是一年时间过去了！

    在这一年的时间里，新世界纷争不断，但始终没有出现新的海贼皇帝，弥补海贼四皇空缺，哪怕是声势还可以的白胡子海贼团，也依然没有人承认他们是四皇海贼团。

    其余的海贼三皇，包括百兽凯多，在这段时间里也没有什么动作，只有海军不断的跟海贼进行交战，但规模都不算大。

    倒是当初被黑胡子从推进城放出来的那些大海贼闹出了一些动静，但毕竟时代不一样了，就算他们当初是实力很强的海贼，但是在这个海贼四皇称霸的新世界，他们也就只是能够闹出一点动静，完全影响不了局势。

    在这一年里，海军的格局也发生了不小的变化，因为赤犬升为元帅，青雉离开海军，导致空出来的两个海军大将的位置已经被补全，两位新的海军大将代号分别为，‘藤虎’和‘绿牛’，这两位都是镇服了其他有心海军大将的人，靠实力成为的海军大将。

    从明面上来看，现在的海军三大将都跟海军元帅赤犬不是一条路，黄猿不用说了，万年老酱油一个，只负责上班打卡，别指望他全力支持赤犬；藤虎和绿牛虽然是被赤犬提拔成为海军大将，但他们的正义理解都跟赤犬相差很大，所以根本算不上心腹。

    或许也是因为这样的格局使得五老星放心，所以五老星对海军本部就不再插手，任由赤犬率领发展，即便是当初对赤犬有所不满的海军高层，现在也都是接受现实，开始支持赤犬。

    赤犬麾下的心腹现在也都慢慢的担任了海军的要职，就连他的弟子也都是成为了实权很重的海军中将。

    为了防止海军大将再出意外，所以赤犬又设立了两位海军大将候补，跟原动漫之中一样，分别是‘茶豚’加计和‘桃兔’袛园，这两位都是海军中将中具备强大实力的人，只不过跟海军大将还有一段距离，再历练几年的话，或许就有资格成为海军大将。

    如今的海军阵容，比起战国时代的海军阵容只强不弱，虽然缺少了海军英雄卡普，但赤犬的战力现在丝毫不比卡普差，威名更甚，海军参谋还是由鹤领导，战国作为顾问，虽然不具备实权，但也没有放弃海军，依然属于海军的力量。

    另外一股就是赤犬特批的海军部队，由泽法率领的海贼狩猎队，因为赤犬当初全力支持泽法，所以这股强大的兵力并没有叛出海军，依然是海军的一股力量。

    所以说，现在的海军比起顶上战争之前强了许多，顶尖战力不差，中层的战斗力，赤犬亲自跟巨人族会面，跟他们达成了共识，再次邀请了几位巨人成为海军将领，大大增强了实力，底层的士兵就更不用说了，因为有了充足的军费和奖励制度，他们比起以往，战斗力和凝聚力更强。

    两年时间过去了，作为海军元帅的赤犬完全掌控了海军，威势比起当初的战国还强，海军上下更是凝聚一心，只要他一声令下，就算是攻打海贼四皇，也绝对没人会反对。

    但越是这样，赤犬反而是越低调，他现在已经完全掌控了海军，也就不需要大出风头，这样反而是对他的计划不利。

    虽然成为海军元帅，但赤犬的野心并没有因此减弱，反而是越来越强烈，能力越大，责任越大，他现在没有什么其他的爱好和兴趣，只能将所有的精力都放在完成自己的梦想之上。

    “还是你当元帅好啊，我也轻松了许多。”

    克洛德坐在赤犬对面，慵懒的伸了个懒腰，神情非常的舒爽，笑眯眯的对赤犬说道。

    他心情当然是非常好了，这两年是他来到新世界之后最舒爽的两个年头，有海军本部在此，就不需要他这个驻扎在新世界的海军支部基地长出头，而且以前他帮赤犬暗地里培养的人，也都是全权交给了赤犬，又被赤犬交给了鬼蜘蛛。

    无事一身轻，习惯了以往新世界的压力，这两年不需要再承受任何压力的克洛德，当然是非常开心，非常自由，想上哪里就上哪里，就好像这次明明赤犬没有招呼他，他就私自来到了海军本部，懒散的态度看的赤犬都想一巴掌拍过去。

    赤犬不爽的说道：“现在可不是让你轻松的时候，新世界的平静持续不了多长时间了。”

    这一点克洛德没有觉得赤犬危言耸听，他在新世界那么多年，对于这里的了解可要比赤犬多得多，白胡子战死之后，两年没有出现新的海贼皇帝，早就已经让新世界的海贼蠢蠢欲动，就连其他的海贼皇帝也都是暗地里有了动作。

    不过即便是如此，他也依然没有半点的紧张，说道：“我可管不了那么多，等到时候乱了再说，现在可是难得的悠闲时光，当然要好好的享受享受。”

    赤犬无奈的摇摇头，他没有责怪克洛德的意思，不仅仅是因为他们两人关系极好，更是因为他知道这么多年克洛德所受到的压力，这个时候让他轻松一下也好，反正有本部坐镇，他的G5支部只是作为辅助的存在。

