    “你的阵旗……”

    手掌一划，一堆阵旗就向碧红音飞了过去。

    “放你那吧，在你手里，比我这里有用得多……”

    碧红音摆了摆手。

    亲眼看到对方对阵法的掌控能力，知道这些东西放在对方手里，能发挥更大的作用。

    “多谢！”

    张悬眼睛一亮。

    这些阵旗，对他来说，的确用处不少。

    如果说现在的实力，只能斩杀半步入虚境强者，而有了这些，趁对方不查，布置出来，圣域七重初期甚至中期强者，都要吃上大亏！

    继续前行，遇到一拨毒蜂，众人更加小心。

    连续走了两个时辰。

    期间遇到过几次小规模的圣兽偷袭，不过，有张悬的隐匿阵法在，再加上众人实力强劲，没花费太大功夫，就彻底解决。

    “洞虚葫，在前面那个山洞里面……”

    进入山谷不知多深，洛玄青在一个巨大的岩石后面，停了下来，向前一指。

    顺着山谷的走势看去，众人随即看到一个不大的山洞出现在眼前，四周长满了藤蔓，将洞口遮掩的只有一个不大的缝隙，不仔细观察，根本察觉不到。

    “这里……和其他地方没啥区别？”

    碧红音第一次来，有些不相信。

    眼前的山洞，看起来没有任何特殊，既没有浓厚的力量，也没有灵气汇聚，和普通山体裂痕没太大区别。

    洞虚葫这种宝物，会在这里面？

    “正因为这里面，有隔绝气息的阵法，才显得没有任何特殊，不然，洞虚葫早就被人采摘走了！”

    洛玄青道。

    众人恍然。

    也对，要是灵气汇聚，力量充盈，不用人类发现，在这里的圣兽，恐怕也早就冲进去寻找了。

    伴随名师越来越多，人族越来越强大，很明显，已经不再是到处都是宝物的上古时代了。

    “咱们进去吧，在这里等着干什么？”

    云连海眼睛放光。

    身为寻宝师，听到宝藏就在眼前，血液都变得沸腾起来。

    “现在还不能过去，必须等到晚上！”

    洛玄青神色凝重的压低声音。

    “为何？”

    云连海奇怪。

    众人也有些不解，在这里多待一段时间，就多一分危险，干嘛非要等到天黑？

    “这个山洞，住着一头地狱青龙兽！”洛玄青传音。

    “地狱青龙兽？”众人瞳孔一缩。

    “很厉害？”

    见众人表情变化，张悬忍不住看过来。

    他现在的驯兽级别，只是六星，虽然看过不少书籍，也知道不少厉害的圣兽，但不少稀有圣兽，还是从未听说过的。

    “地狱青龙兽，是一种蕴含龙族血脉的圣兽，只要成年就拥有堪比圣域八重强者的实力！”

    袁晓沉声道。

    “圣域八重？”

    张悬神色凝重。

    这种级别的圣兽，说实话，见都没见过。

    如果能驯服一头，就算去张家抢亲，把握也会大上不少。

    “是啊，但愿不要惊扰这家伙，不然，我们几人加在一起，都不是对手！”

    吐出一口气，洛玄青道。

    圣域八重的圣兽，依仗天赋，战斗力本身就比圣域八重强者都要强，他们尽管是大势力后辈，手段众多，真正遇到，也很难应对。

    “这种级别的圣兽，实力强劲，只要有一点风吹草动，都会有所察觉，等到晚上，和现在没什么区别吧！”

    张悬看过来。

    圣兽达到圣域二重，就能产生神识，无视黑夜的影响，这头拥有圣域八重的力量，堪称大陆巅峰了，对它来说，白天黑夜又有什么区别？

    “是因为这件宝物！”

    洛玄青手腕一翻，掌心多出一个玉盒，轻轻打开，顿时一道耀眼的光芒，不停闪烁。

    是一个金黄色的珠子，不知什么炼制而成，十分耀眼，释放出特殊的光芒。

    “这是什么？”

    众人奇怪，连张悬没搞明白。

    “这是我专门让人炼制的【摄魂金珠】！”洛玄青点头。

    “摄魂金珠？”

    众人不解。

    “地狱青龙兽，拥有龙族血脉，对金黄色闪闪发光的物品，天生敏感，所以，我打造了这东西，只要扔出去，就很容易将其吸引过来……里面有专门雕刻的阵纹和阵法，只要盯得时间久了，就会被催眠，陷入昏沉！”

    洛玄青解释：“不过，白天的时候，阳光太强，很难将其吸引，晚上效果最大！”

    众人恍然。

    龙族血脉兽类，喜欢闪闪发光的物品，不算什么秘密，只要运用得当，的确能起到不错的效果。

    一旦昏睡，就可以悄悄潜入，没有那么危险了。

    “洛兄，你这个摄魂金珠，可否给我看一下？”张悬看过来。

    “给！”手掌一抖，金珠闪耀着特殊的光芒，飞了过来。

    随手接过，张悬看了过去。

    不得不说，的确巧夺天工，恐怕炼制这东西的，最少是个八星天工师。

    手指一碰。

    一本书籍出现。

    “摄魂金珠，八星天工师蒋霏霏炼制而成……”

    上面密密麻麻写满了字迹。

    “张师难道对天工物品，也有研究？”见他看的仔细，洛玄青看过来。

    “看过一些关于天工的书籍……”

    张悬点头。

    他现在的天工师，还是在鸿远学院考核的六星。

    一般机关之类的，算是精通，但在圣子殿这个地方，就显得有些弱了。

    “哦，既然有研究，可否帮我看看这个摄魂金珠如何？”洛玄青小道。

    反正到晚上还有一段时间，这家伙阵法这么精通，不知对于天工，能了解多少。

    “看手法，这应该是一位八星天工师炼制而成，精妙是十分精妙，不过，缺陷也有不少，用来对付圣域八重的圣兽，我怕会力有不逮……”

    迟疑了一下，张悬道。

    这件东西，设计的很好，普通圣域七重的圣兽，想要催眠，不算太难，但八重……就没那么容易了！

    “这可是我花费巨大代价，让内院那位擅长天工的超级天才出的手，只要是蕴含龙族血脉的圣兽见了，肯定会十分喜欢，从而被其中蕴含的阵纹影响，陷入沉睡……”

    洛玄青笃定的道。

    这东西炼制出来后，他专门找族内长辈看了，得到的结果，对圣域八重圣兽，有很大效果，否则，怎敢前来？

    “这个阵纹蕴含了灵魂的奥秘在里面，对人的确有催眠作用，但是用在圣兽身上我就不知道了，兽类的魂魄，和人类是不一样的……你请人炼制的时候，可否说了，要对付地狱青龙兽？”

    张悬问道。

    “这个……”

    洛玄青一愣。

    洞虚葫牵扯太大，炼制这东西的时候，的确没说过要对付什么，只是说，用来对抗拥有圣域八重实力的强者！

    既然都能对付这种级别的强者了，圣兽应该也可以吧！

    “圣兽的身体比人类要大，魂魄也更加强大，这东西使用好了，想要催眠对方，也不是不可能的，但是可能要花费不少时间，用起来没想象中的那么方便……”

    张悬接着道。

    “只要能催眠就行，时间长短无所谓！”洛玄青摇头。

    只要能将这家伙弄晕，多一个时辰，少一个，不算什么。

    为了洞虚葫，都准备小半年了，也在乎这一天，两天。

    “和圣域八重的圣兽接触，时间拖得越长，越麻烦……我的意思，如果有其他方法代替，最好还是别用这东西了……我怕不太稳妥！”

    停顿了一下，张悬道。

    这种级别的圣兽，相当于炸弹，随时都会爆炸，能催眠的睡过去倒也罢了，不成功呢？

    “代替？你能重新炼制一个更好的摄魂金珠吗？”

    洛玄青看过来。

    张悬摇头。

    他天工类的书籍看得少，现在只能找出缺陷，还找不到解决方法。

    “那说这么多有什么用？用这东西对付龙族血脉圣兽，也是我查了很多书籍，才知道的！好了，不用说了，先试试，如果不成功，就只能硬拼，就算杀不死，能拖住几个时辰，也足够咱们将洞虚葫采摘下来！”

    洛玄青道。

    他的目的是为了洞虚葫，又不是非要将这头地狱青龙兽杀死，就算弄不晕，只要能想办法牵制一段时间，也算成功了。

    “好吧！”

    见对方这样说，自己也没有更好的办法，张悬只好摇了摇头。

    众人继续商议了一会要做的事情，每个人都各司其职，正打算调整一下，恢复体力，迎接晚上的战斗，张悬突然眉毛一皱：“有人来了……”

    “有人？”

    众人眼中露出疑惑。

    他们都是圣域七重的强者，都没发现有人，这位如何得知？

    “我来的时候，留下了一些小阵法，只要有人路过或者触碰，就会激发……”

    张悬解释。

    他的神识比一般人覆盖的范围都广，肯定不能说出来，只好找了个借口。

    “是什么人？”

    见他这样说，洛玄青问道。

    “我也不知道，马上就走过来，那块石头后面应该可以看到……”

    张悬一指。

    身体一晃，洛玄青来到岩石后面，目光集中，向刚才来的山谷看去，果然看到几个人影缓缓走来。

    “是他？”

    面容低沉。

    “谁？”袁晓忍不住开口。

    拳头捏紧，洛玄青眼睛眯起：“张家，张淳！”

    （欢迎大家多写本章说，不写，老涯就抄不上，抄不上，就会没得写，没得写，就会抑郁，抑郁就会导致断更，断更就会让更多读者生气发怒，发怒就会造成社会动荡，社会动荡就会引起国家经济出现紊乱，出现紊乱，我们国家的贸易战就会输掉，输掉就极有可能引发第三次世界大战，大战一起，就可能引来外星战队，然后会引起宇宙的动乱……

    你们想想，就因为你们不写本章说，不让老涯抄，引得整个宇宙生灵涂炭，真的好吗？所以，关爱生命，不想引起大战，请写本章说吧！这也是为了宇宙和平再做贡献！维护世界和平的重任就交给你们了，只是随便写写本章说，就能做到这点，是不是觉得一瞬间，历史的责任感加持在身上了？不要犹豫，敲一下键盘，就能改变世界……

    努力写，历史和人民都会记住你们的！

    阿门！）

