    “等一下。”褚舟止忽然说。

    梁均尚转身。

    褚舟止瞥了一眼允习，少年笑眯眯的走上前几步，跟侍卫长说：“我们家公子和他们根本不熟，这几个人上来就直接动手，还诬陷初九抢了他们的箫，甚至破坏了宅院，你可一定要为我们做主啊。”

    “那、那箫分明就是初九抢的！！”冯悠悠气急败坏。

    “你有什么证据？”允习皮笑肉不笑，“初九可经不起你这么厚爱啊。”

    侍卫长一个头两个大。

    这件事又确实是冯悠悠先惹出来的，对于箫的事情一问三不知，找也没找到，冯悠悠支支吾吾也说不明白，最后还是梁均尚沉着脸赔了银两才能离开。

    明明是自己的东西被抢了，还要赔钱，冯悠悠憋屈的不行，气的转身就走。

    离开之前，还听到允习在那里抱怨：“这些人好过分的。”

    冯悠悠心底更难受。

    冯悠悠这莫名其妙的一闹，说到底还是为了箫，褚舟止却一句话也没问过，跟没发生过这件事似的，一向话多的允习也不提这件事，掰着手指头念叨接下来要去西疆的路怎么走。

    夜幕深墨，

    染白一个人在房间中，清寂的月光投进来，落在地面上，连影子也拉长，玉箫碧波莹莹，剔透碧玉。

    质感冰凉细腻。

    她垂眸，漫不经心的放在手中把玩。

    追魂箫的质地和普通竹箫截然不同，否则也不会是绝音阁世代传承的圣物。

    拿到追魂箫只是一个开始。

    骅州地图该用的都用了，原主利用梁均尚外出处理骅州一事逃出去，剧情中寥寥提了几笔，还有一个冯悠悠带着十五抢花球的画面。

    这里相遇最好，卡点也简单，直接通过城主悬赏就可以。

    追魂箫被抢，彦白的失控，让冯悠悠和梁均尚的悔意值都有提升，十五还纹丝不动，没关系，让她想想，接下来要玩什么。

    西疆毒谷。

    染白舔了下唇，侧眸看向窗外的夜色，眸色晦暗兴味，追魂箫的碧色撞入眼底，转瞬湮灭。

    公平一点，

    轮到十五小朋友啦。

    离开骅州前，黎蔚玖经常往宅院跑，每次来都能带骅州各种新鲜的小玩意，兴致勃勃的给染白看。

    褚舟止反复看了看那两个女孩，又确定这是自己买的宅子。

    “……”

    算了。

    难得小哑巴不那么排斥一个人。

    他这个做公子的要大度，不能计较。

    褚舟止危险眯起眸。

    “九九。”黎蔚玖趴在桌子上，下巴抵着手臂，线条柔和，她皱了皱小眉头，漂亮清澈的眸子看向染白，小声跟她说悄悄话：“你家公子好凶呀。”

    染白挑眉，点头。

    “他这么凶能照顾好你吗？”黎蔚玖忧心忡忡，并且对褚舟止抱有十分怀疑的态度，白嫩腮帮子鼓起，“要不你跟我走吧，我可会照顾人了。”

    说到最后一句的时候，黎蔚玖尤为认真，小语气还有点骄傲。

    “厉害。”染白似笑非笑，在她眼里黎蔚玖还是个小孩，然后跟她说照顾人。

    黎蔚玖笑了笑，脸颊有两枚小梨涡，她点了点下巴，严肃道：“反正他要是对你不好，你就来坤明山找我。”

    褚舟止微微一笑，走上前来，嗓音低沉：“不劳黎姑娘费心了，我自然能照顾好我的人。”

    潜台词大概就是不用你在这惦记。

    黎蔚玖歪歪头，叹气，嗓音糯糯：“九九你看，他真的凶啊。”

    染白眸色清冷，微往后靠，没怎么思索的漫然点头。

    黎蔚玖立刻眉开眼笑，像猫。

    小姑娘性子单纯又直白，涉世未深，喜怒哀乐都干干净净，就像她把喜欢染白的好感表现得淋漓尽致，半分也不知道收敛。

    “天色不早，黎姑娘该回去了。”褚舟止轻飘飘的瞥了一眼染白点头的动作，薄唇微扯，修长手指轻轻搭在女孩肩上，也不恼怒，笑吟吟又平淡道。

    “你说得对。”黎蔚玖沉吟几秒，“九九，今晚我们出去吃吧？”

    不过最后黎蔚玖还是被操碎了心守在外面的师兄给拽走了，一脸遗憾，对染白挥了挥爪子，嫣红唇角弧度灿烂：“我明天再来找你！”

    别来了。

    褚舟止无精打采。

    等到黎蔚玖走后，他抵了抵牙齿，皱眉看着染白，表情不善，睫毛也恹恹垂下，半遮住漆黑眼瞳，伸手戳戳染白的脸，又不解气的捏了一下，嗓音渐低微凉：“我对你L凶吗？”

    “啊。”染白随口应了一声，漫不经心的看他，眸色清凌凌：“靠自觉。”

    褚舟止笑了，他舌尖舔了下唇，懒洋洋的靠着桌子，“我这对你还算凶，只怕没多少好脾气。”

    他说着，又感叹：“怎么会有我这么好的公子。”

    “……”

    过了一会儿，她抬腿不轻不重的踹了褚舟止小腿一下，在对方疑惑的目光中扔给他一个没有剥皮的橘子，她微微掀眸，嗓音又淡又哑，薄冰质感：“不凶？”

    褚舟止下意思的一手接住橘子，诡异的从这两个字中明白了她的意思，顿了两秒，沉默下来，望着手中的橘子，半晌不满嘟囔：“我到底是捡了个小孤儿，还是带回来一个小祖宗。”

    音质天生松散清朗，咬字慵懒懒的，语气中带着几分不悦，还夹杂着训斥般的调侃，但动作却诚实，修长指尖剥开橘子皮，柑橘清香弥漫开来，一边生气一边将一瓣果肉粗暴抵到染白唇齿，“给给给！我伺候得你开心吗？”

    “一般。”染白垂眸咬住，对方指尖也沾染了点橘子气息，若有若无的勾人。

    “你这小哑巴，知不知道什么叫知足。”褚舟止气笑了，白皙指节曲起，敲了一下女孩前额，力道没有多重，轻飘飘的，然后又自顾自的剥下一瓣橘子，递给染白，半路又收回了手，懒散咬在薄唇间，“珍惜吧，公子这辈子还没伺候过人。”

    染白淡冷嗯了一声，从褚舟止手中抢橘子。

    “我就吃一瓣！”褚舟止不知道该气还是笑，挑眉避开染白的动作，随手一拉旁边的椅子坐下来，风流自在，又剥下来一瓣递给染白，嗓音懒懒磁性：“别动，我喂你。”

