    “我也看出来了，你不愿意接受我们主动安排给你的精灵，更相信命中注定的羁绊。

    这颗精灵蛋是我三年前从敌人手上缴获的战利品。

    但三年过去了，精灵蛋内的生命力虽然一直十分活跃，却又没有丝毫孵化的迹象。

    或许，这小家伙并不愿意让我成为他的御兽使。

    那就换你来试试，能够这么长时间不出来却仍旧充满活力，它一定不简单！”

    威尔说完，便将精灵蛋放到了维克多怀里，一副不可以拒绝的模样。

    维克多看着怀中的精灵蛋，没有拒绝，他同样被勾起了好奇心。

    “新年礼物，给你的！”

    突然，旁边又传来了一道声音，却是二姐也走了上来，非常直接地塞了一件东西到维克多怀里。

    维克多来不及道谢，二姐便已经坐了回去。

    将手上的精灵蛋小心翼翼地放在软垫上，维克多先向大哥和二姐道了谢，这才来得及将二姐的礼物打开。

    礼物被一个精致的小香包装着，打开后便能看到一块紫色水晶石，光彩炫目又隐隐有能量波动传出。

    “这是……超能晶石！”

    自从有机会成为超能力者之后，维克多就恶补了这方面的很多知识，自然也了解了相关宝物。

    超能晶石，并非是超能宝石那样，一次性增强超能力攻击的消耗品。

    而是类似充电宝，能够储存超能力者自身的超能力，在需要的时候吸收反馈回自身。

    如果遇到了过度使用超能力的情况，晶石便是救命稻草。

    当然，超能晶石的储存量取决于晶石品质的优劣，但二姐出手自然不会糊弄他。

    “知道是什么就好，这块晶石能一次性储存我两成的超能力，待你正式觉醒后，储存十次左右应该能填满，够你用很久了。”

    维克多拿着超能晶石，却突然感觉有些心酸。

    合成我哪怕觉醒后，超能力强度也只是你的……五十分之一？

    看见维克多憋屈的表情，二姐忍不住弯了弯嘴角。

    果然，逗弟弟什么的最开心了。

    不过，维克多还是小心地将超能晶石收了起来。

    天生超能力者的两成超能力很少吗？

    那也很多的好嘛，维克多的天赋在超能力者里都算不错了的，却也只是五十分之一。

    不是维克多太弱，是二姐太妖孽！

    收了四份礼物，维克多心里自然美得不行。

    而且，作为家里最小的那个，哪怕成为了领主，他也只需要收礼物就行。

    送完礼物，接下来就自由活动了，只要按时回来吃晚饭就行。

    维克多抱着精灵蛋直接回了自己的庭院，先把蛋安置好了再说。

    等他把精灵蛋放在柔软的木盒中后，他也懒得出门，正好宅在家里陪陪精灵们。

    能够获得诗律杯的冠军，这段时间精灵们也付出了不小的努力。

    自己过年，当然也不能亏待了他们。

    当维克多来到精灵院落时，阿杰正好在给精灵们分发午饭。

    象牙猪那一大盆果实比另外五只精灵加起来还多。

    维克多回想了一下人家战斗时深不见底的体力，便也觉得值了。

    “喵呜～”

    就在维克多发愣的时候，勒克猫已经叼着一颗甜桃果跑到了他的面前。

    “给我的吗？”

    维克多指了指甜桃果，勒克猫立刻乖巧地点了点头。

    “谢谢勒克猫，嗯～好甜！”

    维克多毫不嫌弃地接过，然后张嘴便咬了一口。

    阿杰见怪不怪地给其他海洋精灵们分配午餐。

    这显然不是维克多第一次这么做了，反正也拦不住，他索性放弃了。

    撸着勒克猫柔软的毛发，其他精灵囫囵吞枣地吃完午饭后便也纷纷跑了过来。

    天蝎王自顾自地啃着它的毒液面包，吃得那叫一个喷香。

    当然它也知道自己口味比较独特，所以从没有给维克多喂什么东西。

    双刃丸们一溜串的跑了过来，哼哼哈哈地比划着手中的贝壳。

    它们可不知道过年为何物，就想赶紧训练，然后变得更强打败更多的敌人。

    “今天好好休息，明天就带你们去拜访剑术宗师！”

    维克多想到了母亲送的推荐信，立刻把好消息告诉了三只双刃丸。

    “梅九梅！”

    双刃丸们立刻惊喜地手舞足蹈，它们自然也知道剑术宗师意味着什么。

    很有可能就决定他们是否能够完成进化！

    这个时候，铜镜怪也晃晃悠悠地飘到了维克多这边。

    感知力敏锐地它第一时间发现了维克多身上多出了很多超能力波动。

    一番探查后，铜镜怪便将目光看向了维克多腰间的小香包上。

    “这你都能感觉到？”

    维克多有些惊讶，然后解开香包，露出了里面的超能晶石。

    “阔剋！”

    不止铜镜怪，就连不远处趴在水池里的宝石海星地飞速地冲了过来，一脸潮红地看着超能晶石。

    “超能晶石……对你们吸引力这么大？”

    维克多忍不住问道，随后宝石海星立刻用精灵文进行了回复。

    “永久提升超能力的储存总量？”维克多念了出来，然后又惊讶了一次。

    这个超能晶石，绝对也是二姐压箱底的宝物了吧？

    竟然对人和精灵都有作用。

    如此想来，或许二姐也的确有补偿自己的想法吧。

    毕竟童年阴影什么的，一个不好，的确是会伴随一辈子的。

    “阔剋阔剋！”

    突然，铜镜怪又开心地对着维克多叫了一声。

    宝石海星懂事地在一旁主动翻译了起来。

    “手持超能晶石冥想，能够帮助我感悟超能力的形成！”

    啧啧啧，这还真是个万金油的宝物啊！

    维克多不在犹豫，直接带着铜镜怪进入了旁边的房间。

    天蝎王他们知道维克多有正事要办，纷纷选择在门口等待和警戒。

    几分钟过去，维克多已经和铜镜怪纷纷进入冥想，来到了一片黑暗的精神空间。

    此时，代表维克多的光团仿佛又变大了几分，看向铜镜怪硕大的光团也毫无压抑的感觉。

    铜镜怪开始正式转化超能力，剥丝抽茧般的壮大着光团。

    似乎只过了一分钟，又仿佛过了半个世纪。

    维克多看着精神力转化超能力的光团，突然福临心至地一抖。

    下一秒，维克多的光团开始缓缓催化出了第一缕蓝紫色的超能力。

    啵～

    超能力，觉醒成功！

