    

    收拾房间是痛苦的，尤其是这酒后的残局。

    不过好赖几人没剩啥东西没吃完的牛肉干上面不知道沾了多少老程的唾沫星子。

    没有任何犹豫，所有东西全部给老程打包。

    老程心里那叫一个乐呀，上一次吃牛肉都不知道是什么时候了。

    贞观元年收拾羌人的时候缴获了不少的牛羊，但这种重要的劳动力只能上交朝廷。

    当时还是有几头牛真的太老快不行了，老程这才做主炖了锅牛肉汤，全军将士一人来上这么几口。

    就算仅仅是加了点盐巴一煮，那味道也依旧让他难忘。

    将空酒坛子洗净，随后倒扣在库房的桌上。

    四坛子凤酒，足足六斤的量，这三个老二球也是真的敢。

    李跃自己就喝了小半斤的量，剩下的白酒直接被三人消灭。

    李跃很佩服几人的酒量和肠胃，真就里边装的是硫酸呗，东西刚一下肚就化成了渣渣。

    马车上李二三人其实也不太好受。

    古人的道路并不平坦，尤其是朔州这里。

    再加上刚刚下了暴雨，道路也很是泥泞。

    就算走的再慢，时不时的颠簸也让三人有些难受。

    李二陛下手里拿着华子，深吸了一口，心里不知道在想些什么。

    老程因为今天咥的最多，再加上刚才道路的颠簸，此时已经隐隐想吐。

    不断反上来的凤酒向刀子一样刺激着他的喉咙。

    强忍着恶心的老程拉开窗帘，任由雨水打在自己的脸上。

    李靖这会还好点，没办法五十多的人了，酒量还是有的。

    昏暗的车厢中，李靖不免有些担心。

    李二陛下明显有意让这小子入朝为官。

    但李跃这样子明显就是个官场小白。

    若是陛下将来推这小子出去对付士族，一个不小心恐怕就是万劫不复。

    要是有大哥虬髯客在就好了，至少李跃的安全能有人保证。

    堂堂的兵部尚书，定襄道行军总管此刻竟有些担心自家小子的未来发展起来。

    夏天的朔州天气是怡人的，就算是身处在大唐，没有空调，李跃依旧没有感到一丝暑气。

    打开手机看了一下，自己一觉睡到了下午四点。

    果然微醺的状态永远都是最好。

    美美睡上一觉，起来也不会觉得头疼。

    李二三人可没李跃这睡懒觉的待遇。

    连夜的喝酒再加上睡眠不足，让他们三人在中午的时候险些裂开。

    期间李跃那句“凤酒虽好，不要贪杯”的忠告不时在三人耳边响起。

    小雨下个不停，李跃烧了点热水，燃起一根华子。

    惬意的躺在浴桶里，穿越大唐也两年的时间了，除了偶尔做做热心市民以外，说到底还是没有完全融入到这里。

    昨晚和三个大叔的畅谈，也算是给自己步入大唐社会做下一个铺垫。

    也不知道这个世界，自己这个现代人又是个什么身份，又将在大唐中扮演什么角色。

    如雷般的马蹄声轰然响起，清水村的村民对比也是见怪不怪。

    突厥狗的骑兵经常过来打劫，驻扎在马邑城的士兵也会过来制止。

    大家都是见过世面的，更何况这里来的是大唐的铁骑又不是挥舞着弯刀的突厥狗贼。

    李跃发现，这里的村民仿佛天生便对这些突厥人自带仇恨。

    他没过来至少，村里的青壮年绝大多数都是大唐的辅兵。

    他没经历过突厥强抓妇女抢夺财货的场面，也没经历过李二陛下渭水会盟的大耻。

    但打心眼里来讲，他还是很喜欢这些淳朴的劳动人民。

    日出而作，日入而息饥荒和战乱永远无法击垮他们。

    李二几人各自乘坐着马车来到李跃门口。

    没办法，今个头疼到裂开，要是骑马，恐怕几人绝对要死在半路上。

    这次人家也不装了，门外一排排的军士也时刻彰显着几人身份的不同。

    “跃子可在？”

    李二没拿出皇帝的架子，李靖和老程二人也没有官老爷的排场。

    李跃看着门外身穿华服的三人不由的一笑。

    凤酒都把三人喝成那样了，今个竟然还有精神来自己这里串门。

    这老祖宗当真可以的！

    李跃刚从水缸里出来，这会整个人也就穿了条短裤。

    头发也是随意散着，没办法这几个人来的太过突然，大唐人人都是长发，自己洗头很是困难。

    李跃每次洗头所耗费的时间也让他明白为啥每次铃铛都会在卫生间里赖着那么久不出来了。

    看到只穿一条平角短裤的李跃，李靖的老脸一时间拉了下来。

    为什么这个小子每次都是这样不着调，现在除了命根子以外，其他地方都是光的，这在皇帝面前未免有些太过失礼了。

    要是万一再黑点胖点，岂不辣了李二陛下的眼睛。

    笑着将几人迎了进来，李跃随手将头发扎好。

    “跃哥儿你这身上所穿是为何物，为何我在大唐从未见过？”

    终于有人识货了。

    李跃看着一脸好奇的几人笑盈盈道。

    “这个你们可以叫它内裤，和你们穿的兜裆布是一样东西。”

    大唐从上到下，只要是个男的，人人都勒着兜裆布，去年夏天，当他见到一些村民赤条条的只穿这玩意的时候，瞬间被惊呆了，感情鬼子以前穿的这玩意是从大唐传过去的。

    老祖宗也是牛批，都不怕把小兄弟给捂出痱子了。

    后面大受震撼的他，嘱咐村里的裁缝给所有男人做了几条平角的内裤出来，没有松紧就给里边系上绳子，反正性质是一样的。

    内裤的推广瞬间就赢得了村里汉子的赞誉，凉快又透气，穿上的当天更是让很多男人大呼瞬间解放。

    几人聊着，李跃在衣柜里不断翻找，最终在角落里找打几条一开始裁缝做大的内裤递给几人。

    “你们也试试，穿在身上是真的凉快。”

    几人接过内裤好奇的打量起来，材质一般，无外乎就是细麻布而已。

    单论材料，恐怕还不如李二陛下兜裆布的一角值钱。

    几人笑嘻嘻收下了李跃的馈赠，反正大家现在心里也都有谱了，能让这小子穿在身上的东西绝对不是凡品。        

