    “这里名字叫做幻界！”

    萧叶陡然清醒了过来，随后满脸的惊骇。

    幻界这两个字，足以解释一切了。

    要知道，这里可是太一圣宫中啊，怎么可能放这么多宝物，来给他们这些天字殿的弟子来争抢呢？

    在联合想到总殿执法大长老，在他们进入幻界之前，所说的那句话，一切以找到出口为重，萧叶的冷汗当场就下来了。

    阴谋！

    这绝对是阴谋！

    以这些宝物来吸引众多弟子的争抢，考验他们的意志力！

    萧叶顿时就明白了过来，这一轮考核内容是什么了。

    这一轮最难的地方，不是找到出口，而是在于幻界中会出现的各种宝物前，还能不能保持清醒！

    这才是最难的地方！

    比如他萧叶，武道本心如此强大，在皇器面前都动心了，想要去出手争抢，更何况是其他的弟子了。

    “这些宗门的长老们，还真是够阴险的。”想通了此节，萧叶悄然退去。

    就算这些弟子在幻界中，就算能抢到宝物和皇器与偶能怎样？

    恐怕到时候宗门前辈，肯定还会将其没收的。

    “哈哈，我抢到皇器了，我有皇器在手，就算不能通过考核又能怎样，以后我在王武境就是无敌的！”

    “皇器在手，天下我有，没想到我张涛也有一天，可以抢到一把皇器！”

    “我这里还有一本皇武战技，出去以后应该能兑换不少宝物，来提升修为，玛德，就算成为总殿的妖孽弟子，恐怕都没有这么爽吧！”

    ……

    萧叶放眼看去，发现那些弟子，为了抢夺各种宝物，还在不停的厮杀着。

    有厮杀，当然就会有损伤了。

    在这番混乱的争抢中，不少弟子都身受重创，虽然没有死去，但是也很难再行动了。

    唯有很少的弟子，好像也和萧叶一样反应了过来，停止了争抢，停在了一旁。

    萧叶叹息了一声。

    谁都想得到宝物，更何况还是这些在太一圣宫中，饱受激烈竞争的天字殿弟子了。

    能在宝物面前保持镇定和冷静的，实在太少了，他们都被冲昏头了。

    如果不是自己最后关头清醒了过来，现在估计也要步入淘汰的边缘了。

    萧叶怜悯的看着这些弟子。

    他们抢到宝物，就算有收获了吗？

    没有！

    抢到宝物，还不一定属于自己，反而会弄丢自己进入总殿的希望，得不偿失！

    可是萧叶并没有开口提醒。

    既然总殿的执法长老们，设定这个考核，那么就算为了考验他们这些弟子的意志力，他如果提醒，那就是破坏规则了。

    这些弟子就算被淘汰，那也是自己的选择。

    萧叶怜悯的看了他们一眼，然后朝着远处飞去，继续寻找这个幻界的出口去了。

    “好危险，我差点就上当了！”

    这时候，背负长刀的方杰，浑身直冒冷汗。

    他刚才也在疯狂的争抢皇器，为此还击伤了好几个天字殿弟子。

    看到萧叶飞过来，也要加入到争抢的行列中，他正准备和萧叶一争高下。

    可是这个时候，他却突然发现萧叶停了下来，站在原地看了一会，又掉头飞走了。

    就是看到萧叶，见到宝物却丝毫不动心，反而掉头就走的举动，他这才反应了过来。

    尼玛这哪里是宝物啊！

    这分明就是陷阱啊！

    谁敢抢这些宝物，而放弃这一轮的考核，那么就代表着被淘汰了！

    一想到这里，方杰毛骨悚然。

    他不得不承认，总殿执法长老设置的这个考核，实在太阴险了。

    放眼整个天字殿，恐怕只有萧叶能那么快发现不对劲，然后冷静下来了，如果不是自己时刻注意萧叶的动静，也要上当了。

    “我得赶紧离开，找到幻界的出口，这些宝物，谁爱抢谁抢，反正和我没有关系。”方杰扔掉到手的皇器，还从空间戒指中，取出自己刚刚抢到的一本皇武战技，也跟着扔了出去。

    顿时，方杰扔出来的皇器和皇武战技，又引起了一阵疯狂的争抢和厮杀。

    没有几个弟子发现，方杰在做完这一切后，和萧叶一样飘然离去。

    幻界中的厮杀还在持续着。

    而且到最后出现的宝物越来越多了，极品丹药，战技、功法、秘术什么一大堆，终于各种皇器加起来，就超过了整整一百把！

    这些宝物充满了无尽的诱惑，让所有的弟子更加疯狂了起来，拼杀的也更加激烈了，一个个都眼红了，没有几个人发现其中的不对劲。

    毕竟对于他们而言，抢到一把皇器，别说成为总殿弟子了，就算立刻被驱逐出太一圣宫，他们也心甘情愿。

    没有人会在皇器面前不动心，只有那些逐渐明白过来的弟子。

    时间缓缓的流逝。

    在这次举行考核的广场上，众多弟子望着那巨大的幻界石，一个个低声的交头接耳。

    他们在这里需要等候两天的时间，才能知道最终的结果。

    两天的时间，对于他们这些弟子而言，算是很短暂的了，还没有平时他们闭关修炼的时间长，所以都不在意。

    他们关心的是，第二轮的考核内容到底是什么。

    可惜参加考核的弟子们，都进入了幻界中，他们都看不到，只能焦急的等待着。

    “呵呵，没想到这批弟子当中，还是有好几个弟子，头脑很清醒，意志力很强大的嘛。”总殿的十位执法长老，通过手中的一块青铜古镜，可以将幻界中发生的一切，都尽收眼底。

    “不错，这些弟子显然都已经发现了幻界真正考核的内容所在，所以都立刻了，开始寻找出口了。”

    “最让老夫感到惊讶的，还是萧叶！”

    “这个小子是最先清醒过来的，甚至连皇器都没有触碰到，就直接离开了，非常的干脆。他的确是一个可造之材，难怪我们圣宫的宫主和宿老们，会如此看重他了。”

    众多长老都在传音议论着，对萧叶的表现十分的满意。

    “日后我们中州的强者榜上，必有此子一席，在真灵大陆的历史上，他都会是一个赫赫有名的强者。”总殿执法大长老也说道。()

