，(首字母+org点co)！

湛长风刚出通道，先听一声惊奇的大喊“海水开了”，又是七嘴八舌的嚷嚷，紧接着是咚咚的落水声，好家伙，一群人全都跳海里了。

海水剧荡，应当是那几个真君在联合诸位高手破秘府的防御。湛长风一看海中，没有他们的身影，醉都醉了，找地点还找那么准。

“海里几千人在争抢一座秘府，二位待会儿看顾着他们一点。”

五木和缘觉面面相觑，深感无力，这都撞上什么事了？

彼时，东无.西无.北无.中无四位真君并南无禅师，携了在场的三十六位半步神通和生死境高手，各施所能，合力破秘府，威能盖天，气荡千里，掀起了一场海底风暴，礁石海草被碾得了无踪迹，就连那一些离得近.没有躲的修士也遭了殃，轻则吐血，重则肢体分离。

“莫后退，再施加一把劲儿，成败在此一举！”东无真君紧咬着牙，秘府的外层防御已经裂开一条缝了，惊人的灵威从里面泄出来，毫无疑问，里面定有仙葩奇珍.重宝良器！

几十高手愈加卖力，苦苦支撑着这条缝，以期将它撕得更大，当是时，一伙人横冲直撞而来，枪影刀光.魔焰灵火，凶兵之厉.宝器之威，轰然爆发，立即将缝穿成了洞，倏忽入内。

众修士无暇揣测他们是什么人，生怕落后一步，机缘成空，争先闯进秘府，远处观望的几千修士一看真君和生死境都进入了，也卯足了劲儿往里闯。

冷不防三四声惨叫叠起，八九声兽吼嘶哑，秘府石阶上流下血水，叫还来不及踏入的人仿徨惊恐。

“是护院兽！”

“好可怕的压力！”

湛长风与五木.缘觉落到秘府门前，此中灵植宝具特有的灵威和凶兽威压相互交织，仿佛分离出了一个新的凶险空间。

“两位小心。”湛长风记挂着那些醉鬼，先一步进入秘府之中。

秘府占地三百里，内部宫阙林立，仙葩灵树肆意生长，凶兽逞威。

这一群修士进来，如蝗虫过境，将能挖的都连根带土挖走了，一边还要忙着跟凶兽殊死抵抗，地上的血涂了一层又一层。

湛长风绕开地上的碎肉，一边寻找将进酒等人的踪迹，一边沿着中轴线向里走。

一般的建筑布局中，中轴线上的殿舍都有重大的象征意义，她一路过去，座座殿室的大门都开着，里面狼藉一片，明晃晃的被搜刮过的景象，像寻宝夺宝这种事，哪个拼的不是速度。

湛长风身形一晃，瞬息出现在主殿前，主殿巍巍可畏，由内至外流转着神秘的气息，如一块重石压在心头，她入殿中，看见五岛神通和诸位生死境高手都在。

东无.西无.北无.中无真君紧闭着眼，立在正前的金阶上，上方悬着一枚灰纹之石，它同时也是神秘之息的来源。

南无禅师站在一旁，看起来不争不抢，没有动作。

殿中还有十二根金柱，封印着功法和宝物，但想拿到是不容易的，她看见柳拂衣.顾翰星等人呆立在金柱旁，似乎在接受什么考验。

顾翰星已在这座殿中，将进酒等人虽不在，然也被她找到了踪迹，暂时都没事，她将注意力放到灰纹之石上，一旁的五木叹道，“竟然是天然悟道石，我去试它一试。”

缘觉也道，“阿弥陀佛，小僧也来。”

天然悟道石携大道至理而生，是体悟大道的绝佳途径，再观这枚悟道石的灵威，恐怕内中已蕴道理法则，凡是修士看见了，无不心动。

湛长风亦不例外。

“慢着！”东无岛的赵大力拦在他们之前，喝道，“哪里来的野蛮人，真君前辈在上，也敢随意往前闯！”

西无岛的苟惑勾着笑，绵里藏针，“金阶仅九步，哪里站得下那么多人，其他想一试的朋友，还请等等吧，你们说是不是?”

五大岛一起治理黎海，同仇敌忾，苟惑开口后，全都聚了过来，挡在了金阶前，其他黎海修士不敢与之争锋，或另寻他宝，或作壁上观。

五木习以为常似地冷冷说道，“我闯各界时，也常常遇到仗势之辈，总归没什么好下场的。”

“道友，休说大实话，人家长辈还在这里呢。”缘觉低垂着眉眼，好言相劝，“我们不如退一步，找个会说人话的，再仔细商量。”

赵大力怒火中烧，不敢质问南无禅师，便对他座下的大弟子道，“三石师父，南无寺对门下之徒管得很松啊。”

三石和尚淡淡摇头，“这位师父不是南无寺之人。”

赵大力一听，顿时大喝，“呔，哪来的野和尚，尖牙利嘴得很啊！”

缘觉是谁，未参加苍莽斗法前，他是圣地一系里的大悲寺敲钟灵童，红尘炼心中舍身济世，道心成佛，为普世佛国的佛子之一，谁都可能是野和尚，他偏不可能是。

南无禅师隐约能感觉到这个陌生和尚的佛性，不愿赵大力如此说他，便开口问缘觉，“如此杀伐之地，何必与人相争呢？”

缘觉反问，“那你又为何在这里？”

“该来便来了。”

缘觉道，“该争便争了。”

南无禅师闭口不再言语。

这就是态度的不同了，南无寺属于因果密宗，行事讲究缘法，他来了，但不一定会争，这得看他的“缘”。

而缘觉是心觉密宗一派的，以红尘渡自己出世，此后，更注重自我的解脱，争与不争，全由己心。

“什么来了不来，争了不争，这就是你不该争的地方。”赵大力笑中掺着狠，“有此闲工夫，还不如去别的地方看看！”

五木问湛长风，“这些人能杀吗？”

她还是比较体贴地考虑到湛长风要在此界立业，不能随意得罪人，故而如此一问。

“没死结不好杀。”湛长风道，“尊无亲无故之人为前辈，是修养，不尊是正常，且九阶金阶只占了四，仍有空位，何来已满之说，还望五岛的各位退开一步，你可以在你自家的地盘蛮横，何必来此丢人现眼。”

说话一个比一个气人，赵大力如何忍得了，抬掌就攻来，湛长风随意引下一道雷霆，电光狂暴，瞬息将他轰成了飞灰。

原来愤愤满心的众人被余威扫到，呼啦，惊骇逃开，空出一圈，心魂甫定之时，听到她淡漠地说，“这样，就可以杀了。”

湛长风冷觑过去，无人敢与她对视，她便自行站上一阶金阶。

这金阶竟别有乾坤，一踏上便如进入了另一个空间，眼前出现高不可攀的山体，顺着石梯向上望，灰蒙蒙的，没有尽头。

“我义野王，即使为在野孤君，亦纵横一生，少有人敌，今在此坐化，留我生前重宝遗泽后辈，有能者取之。”

这段话刻在第一阶的石梯上。

湛长风望了眼高山，抬步往上，每走一步，如负千斤，才走出百步，身上已然背了一座山。

结果第一百零一步，赫然出现了一个“她”，二话不说就朝她杀来，实力与她全盛时一模一样！

不可逾越的幻中幻吗？

湛长风负重与“她”斗法，强力将“她”击溃，刚踏上第一百零二步，两个“她”同时冒了出来。

石梯延绵无尽，这注定是一场苦战。

外头，五木和缘觉在湛长风之后上了金阶，某几个散修趁着五大岛的人没反应过来，也抢步冲了上去。

五大岛又气又急，若不是站上金阶的人被莫名的力量保护，他们非得将这些人踹下来不可。

“此事绝不能算了，无视真君其罪不可恕！杀我等同袍，罪该万死！”赵大力的同门李山激昂愤慨，“我等必须向真君请命，为赵道友报仇！”

他心底是觉得赵大力活该，非要在这里显示自己的忠诚，断绝其他修士的机缘，其他修士碍于五大岛的威严，确实不敢多言，可终有不妥，给人专横跋扈之感。

好在另几位真君俱在场，位势俱尊，他人不能与之同列也说得过去，苟惑也顺势用“站不下”给了一个台阶。

可谁知道，这三人都是硬茬，根本不将五大岛和几位真君放在眼里！

但就算赵大力率先出手，缺了理，死了活该，他们也不能坐视不理，落人一个“冷漠无情”的把柄。

也许有人是真愤怒，也许有人是要跟李山一样彰显自己的义气，殿中一片喧杂，“说得对，我们要请真君为赵道兄做主！”

“即使赵道兄行事有瑕疵，却罪不至死啊！”

“有什么可以商量嘛，非要死人。”

一人还找上了南无禅师，“大师，您可都看着呢，咱五大岛同气连枝，您不能不管！”

“没错，她是在挑衅我们五岛！”

南无禅师低念了一声佛号，摇摇头，“福祸一念啊，善恶果早有预兆，他逃不开罢了。”

南无禅师说完，不声不响地带着自己的弟子走了。

另四岛的人口舌发干，这帮和尚到底什么意思，专门跑来装神棍吗？！

叮~

一声镇魂摄魄的清响陡然荡开，叫人神昏目眩。

众人望过去，看见一根金柱里的镇魂铃落了下来，掉入一只纤柔的手掌中。

柳拂衣把玩了一下手里的铃铛，亦无其他欲求了，瞧了眼金阶上的人，从容离开了秘府。

忽然西无真君吐出一口血，跌落金阶，脸色苍白。

苟惑忙上前将她扶住，“师父，您可伤着哪里？”

“无事，稍调息就好。”西无真君平复下心情，看向上面的几人，见东无.北无.中无都还在上面，苦笑一声，“想来我是无缘了。”

她抚开苟惑，“你们想上去试试就试试，干站在这里做什么。”

说着，她去探寻秘府另外的地方了。

苟惑愣愣地盯着空气中的尘埃，忽然想，他是不是估错了真君们的度量，他们这等打着维护尊长的名义.拒绝其他人靠近金阶的行为，在真君眼中，是不是如小儿过家家，而不会赞许他们的忠诚孝心？

没一会儿，东无真君身体一抽，冷汗如雨，蓦然睁开紧闭的双眼，“竟如斯可怕。”

“可惜可惜！”他已经走到八千多阶了，离山顶不远！

居然就这样错过了一位强者的遗宝！

东无真君气短胸闷，一时无法平复下来。

李山急急上前表示关心，察言观色，见他心情不是很好，没有立马上报赵大力已死的消息，说了几句话后，才小心翼翼道，“赵道兄死了。”

“嗯？”东无真君环视一圈，没找到赵大力的影子，脸庞染上了薄怒，“是谁干的！”

何人有胆子杀他门下的弟子！

李山立马指向湛长风。

“为何？”东无真君看向金阶上的湛长风，他脸上还留着汗，自然知道神魂在幻境中经历了怎样的斗争，可这个人负手立在金阶上，微阖着眼，不知道的还以为在沉思什么事呢。

一点也没有挣扎的迹象。

东无真君神情凝重，此人恐怕不简单。

李山知道赵大力平时很得真君青睐，自不是直说他的不是，便愤愤道，“您与诸位真君身份尊贵，再者已经占据了这小小的金阶，怎还有他人的位置，赵道兄就让其他人先等着，待会儿再上，可谁想她们冷嘲热讽激怒了赵道兄，赵道兄一时气急就出手了......可怜赵道兄英年早逝呐。”

东无真君目光莫测，没有说话，也没有离开，就地盘坐下来调养生息。

时过三刻，新上去的几个散修全都滚了下来，其中一人还走火入魔了，又三息，北无真君也白着脸走了下来，找了个角落，匆忙调理内伤。

东无真君再看了次金阶，上面还有中无真君和三个陌生修士，他们竟还在坚持？！

幻境中，无数雷云拼杀在一起，千万道雷霆相互攻击，湛长风一手重剑，一手八极真域，眼神淡漠如雪，一点也不在意杀的都是自己，也不在意脚下无数跟她一模一样的尸体。

她终于满身是血地站上了最后一层阶梯，原以为会出来九千九百九十九个自己......

“长风。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    