
　　有什么是被一只凶狠的恶狼盯着，更让人感到恐惧的事情？那就是被一群恶狼盯着；许峰此时就是这样的感觉，被一群凶狠的恶狼，用满怀杀意的眼神，不，感知盯着。

　　虽然如此，但却没有一个人主动向许峰发起攻击，许峰甚至到现在还没有看到一个生物出现在眼前，那群人只是用感知锁定住了他，似乎是在逼迫他离开这里。

　　许峰慢慢的朝后退去，以他现在的实力，根本不可能是数十名行星级强者的对手，除非虫巢成功进阶，否则许峰这辈子都不打算再回到这里；

　　原本一只指引着他的感觉，到了这里，突然分成了两股，一股是前面树林，距离他不到三百米的地方，另一股则越过了这片区域，一直朝着远处蔓延。

　　就在许峰准备绕过这片继续前进的时候，耳边突然传来“嗡嗡嗡”的轰鸣声，不一会的功夫，一大片毒蜂乌云，从树林中一掠而过，朝着左侧飞了过去；

　　“狗屎，这里竟然有龙尾毒蜂，快跑，快跑！”

　　“攻击，攻击，在森林里你能跑得过毒蜂吗，用范围技能攻击，这些毒蜂身体很脆弱，消灭它们，要不然我们一个都跑不掉！”

　　“不是说追踪那个人类吗，怎么会出现毒蜂？”

　　“该死，黑榜的通讯会有十五分钟的延迟，快跑，不要被毒蜂追到了！”

　　……

　　许峰心里一沉，这里怎么会有这么多征召者，看数量，至少有六七十人，此时，他们正被毒蜂追的四散逃走，有几个逃跑的方向，竟然是许峰这个位置；

　　“快跑，快跑，傻子才会留在原地攻击那些毒蜂……”

　　“就是，强哥，那毒刺伤害太高，恐怕连恒星级强者都抵抗不了，我们哪里是蜂群的对手，那群兽族只想让我们当炮灰！”

　　“不就是死了一个巨兽帝国小伯爵的儿子，竟然这么大张旗鼓的报复，既然这么怕死，还来战场星球做什么？”

　　“老大，那可是十万宇宙金币，只不过是个行星级三阶的小子，如果让我们碰上就好了……”

　　几个人脱离了毒蜂的追捕，一边走着，一边低声的互相议论着，许峰听在耳中，心里顿时一沉，看样子，是自己猎杀的那几个兽族引来的后遗症，竟然会发布任务猎杀自己；

　　“十万宇宙金币，真是好大的手笔，哼！”许峰冷哼一声，隐藏在大树中并没有说话；

　　几个人越走越近，许峰并没有在意，只等他们离开后，许峰准备绕过这片危险的区域，继续朝着直觉指引的方向走去；

　　静静的等待了一会，许峰突然发觉，四周竟然静悄悄一片，那几个人不知道在什么时候，已经消失了踪影。

　　许峰心里一沉，脚下剑影步急闪，在原地留下一个残影，顿时朝着旁边的大树飞去，就在这时，一道白练般的刀气扑面而来，匆忙间，许峰挥剑抵挡；

　　铛~

　　一声金属交击之音爆起，一捧火星四溅，许峰的身体原本在半空中，此时却像一块石头般，朝着地面坠落；

　　“嘿，我就感觉有什么人在附近藏着，没想到，竟然真的有个小家伙！”大树上，一个穿着简陋皮甲，手中握着一柄长刀的中年男子嘿嘿笑道；

　　这名中年男子脸上描绘着怪异的花纹，瞳孔竟然是一道金黄色的竖瞳，透露着冷漠残忍的光芒；天籁小说网

　　“小子，你在这里偷偷的干什么呢？”地面上，三个人脸上挂着诡异的笑容，慢慢围了过来。

　　在这片战场星球中，征召者们一旦落单，随时都可能成为其他征召者猎杀的对象；看到许峰只有一人，这群人顿时心里一喜，以为遇到了落单的征召者；

　　“咦，等等，这个人类好面熟，似乎在哪里见过！”一个年轻的蜥族人突然一愣，迅速拿出了掌上光脑，点按了几下后，突然哈哈大笑起来，褶皱的脸上，满是兴奋激动的神色；

　　“十万金币，这家伙就是十万金币，哈哈，蜥神在上，我们发财了！”这个看着就好像一只直立行走大蜥蜴的家伙，挥舞着光脑，指着许峰手舞足蹈起来；

　　“他就是黑榜上杀了伯爵之子的那个家伙？”其他几人一愣，很快明白了这个蜥族人说的意思，一个个也都拿出光脑比对，确认目标后，几个人脸上顿时浮现出一抹残忍兴奋的神色。

　　“速战速决，趁着那群人被龙尾毒蜂拖住，赶紧解决了他！十万金币啊，这真是意外之财！”一个身材魁梧，嘴里长着长长两只獠牙的壮汉挥舞着一柄狼牙棒，朝着许峰扑了过来；

　　“那就要看你们，是否有命去拿这笔奖励了！”许峰眼睛一眯，挥舞飞剑，狠狠朝着这名壮汉的脖颈刺了过去；

　　很快，其他四名壮汉的伙伴也一起围了上来，四人一起围攻许峰，很快，许峰就落在了下风，毕竟这四个家伙都是行星级强者，而且等级要比许峰至少高了两阶；

　　许峰一边抵挡，一边朝着远处退去，四人也不想引起其他人的注意，许峰的这一举动，正好合了他们的心思，四个人也是互相对视一眼，一边打，一边慢慢朝着密林深处追去；

　　挡，挡，挡~

　　四人的攻击犀利，然而每当它们趁着间隙攻击许峰的时候，总会被一层淡淡的紫金色光幕给阻挡下来，无法攻击到许峰；

　　“神祗，竟然是一位行星级的神祗！”四个人中，那个穿着简陋皮甲，拿着长刀的人浑身一震，似乎发现了什么，大声喊道；

　　“这家伙竟然是个神祗，哈哈，运气真好，看来，我们今天要做一名弑神者了！”

　　“这么年轻，就能成为一名神祗，这家伙身上的宝物一定不少，身家丰厚，哈哈，说不定杀了他，光是搜刮他身上的战利品，就能超过十万金币，兄弟们，加把劲，干掉一位神祗，想想都让人感到兴奋啊！”

　　一时间，四人的攻击变得更加凌厉起来，然而它们没有注意到的是，就在它们围着许峰攻击时，一道灰色的雾气，和一团白色的雾气，凭空出现在了不远处的一颗大树后面；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第882章 十万宇宙金币免费阅读。https://xs.23sk.com 