    十六岁，在很多美国人眼中有着非同一般的意义，有些人会离开家庭选择独立，有些人退学去社会上闯荡，甚至在弗吉尼亚等州都可以合法结婚了。

    对于阿曼达-塞弗里德的话，罗南倒也不算意外，毕竟他之前跟塞弗里德太太打过多次交道，这位负责的母亲对子女管教较为严格。

    或许在父母眼里，这是保护，这是爱的体现。

    但从子女角度出发，就变成了限制我的自由。

    无仇不父子，无仇不母女，这种事每天都在全世界上演。

    其实对于阿曼达-塞弗里德这种要颜有颜，要身材有身材的青春美少女来说，父母的保护很重要。

    罗南没有劝，只是说道：“阿曼达，你想搬出来住，是准备独立？”

    “嗯。”阿曼达忙不迭的点头。

    罗南说道：“你想过吗？独立首先要经济上独立。”

    这话通俗易懂，阿曼达脸蛋瞬间就垮了，因为她没有钱，过去做儿童模特和小演员挣的钱，都在母亲手里。

    阿曼达低下头，似乎非常沮丧。

    罗南宽慰道：“再过几年，等你再大一点就好了。”

    “我会努力工作挣钱。”阿曼达已经不像之前那么坚定了。

    像她这样很早就出来工作赚钱和接触社会的人，当然了解金钱对于独立的重要性。

    罗南看着阿曼达，突然问道：“你快上高中了吧？”

    阿曼达似乎还在沮丧，说道：“过完夏天就上高中了。”她想了想，又补充一句：“我会在洛杉矶读高中。”

    说完，阿曼达特意看了罗南一眼，发现罗南对这话无动于衷，又想起罗南刚刚说的话，瞬间更加沮丧。

    罗南轻轻点头，少女们总是把这个世界想象的过于美好。

    或许可以把阿曼达变成一个惹不起的女孩？

    有人这时找了过来：“嗨，阿曼达。”然后他看向罗南：“你好，安德森先生。”

    罗南跟这人握手，对方是个金发中年人，长相隐约与阿曼达-塞弗里德有点相似。

    阿曼达赶紧介绍道：“罗南，这是我舅舅。这段时间妈妈有事，都是舅舅陪我来剧组。”

    罗南打招呼：“你好……”

    “我是柯南。”金发中年人自我介绍。

    听到这名字，罗南的手不自觉的抖了抖，下意识扫了眼两边，好像没有什么恐怖的事情发生吧？

    罗南跟阿曼达的柯南舅舅聊了几句，总觉得要远离这个名字为好。

    毕竟，这个名字太可怕和恐怖了，简直走到哪里，就把霉运带到哪里，会让人见识，什么叫血流成河，什么叫闻风丧胆。

    阿曼达-塞弗里德似乎还有话想跟罗南说，罗南却借口有事去了别的地方。

    “你跟罗南-安德森很熟？”柯南舅舅问道。

    “还行吧。”阿曼达-塞弗里德看向舅舅的眼神不善，好不容易遇到罗南说会话，他跳出来做什么？她哼唧着说道：“我跟罗南认识好几年了，我们是朋友。”

    柯南看向罗南离开的方向：“朋友？”

    一个好莱坞制片人跟个小女孩是朋友？这事有点奇怪，要不要查查？

    阿曼达-塞弗里德背上小背包，说道：“走吧，我们回家。”

    回去连打个电话都要向母亲报备，这种没有自由的生活，什么时候才能结束？

    柯南跟了上去，问道：“阿曼达，能说说你跟你的朋友罗南吗？”

    阿曼达情绪不高：“没什么好说的。”

    两人一前一后走出了摄影棚。

    罗南离开剧组前，找到塞缪尔-哈迪达，专门叮嘱道：“多注意剧组和片场的安全问题，多组织几次筛查，别再出意外了。”

    塞缪尔-哈迪达以为罗南是担心又一次闹出导演受伤之类的事，说道：“我会多加注意。”

    罗南忽然觉得自己有点神经过敏，但剧组发生过一次意外，小心点总没有坏处。

    以后是不是要在剧组贴个公告：柯南与小学生不得入内！

    好在《生化危机》剧组没有再出状况，罗南也放下心来，精力渐渐转移到快要上映的《死亡之屋》和怎么把阿曼达-塞弗里德在电影中打造成惹不起的女孩上面。

    《死亡之屋》的映前宣传已经开始了，但片子制作成本才120万美元，宣传投入非常有限，真正的映前宣传点放在了帕丽斯-希尔顿身上，罗南早就制定的相关的计划，之后又让使馆影业的宣传部进一步完善，很快就会启动。

    “我们已经联系好了洛杉矶娱乐五台为帕丽斯-希尔顿做专访。”大卫-比利亚向罗南说着最新的情况：“也联系到五家能覆盖全美大部分大城市的纸质媒体刊登相关的专访新闻。”

    说到这里，大卫-比利亚忍不住了，看着罗南说道：“你怎么拉来的希尔顿家族的小公主？这话题性太好了。那些媒体听到是希尔顿家族继承人的新闻报道，根本不用我们付费，直接就答应了下来。”

    院线发行总监托马斯说道：“院线方面也在关注，他们说了，只要新闻能引起一定关注度，2000家影院开画不是问题。”

    大卫-比利亚又说道：“我们的网络宣传部也做好了准备，随时可以在互联网上制造爆点。”他转而问道：“帕丽斯-希尔顿那边呢？”

    罗南说道：“我已经与帕丽斯-希尔顿沟通好了，她会配合我们。”

    不实际接触，很难想象帕丽斯-希尔顿对于出名的狂热，只要能成为明星，媒体炒作根本不算事。

    想想前世的帕丽斯-希尔顿，为了博取出镜率，简直无所不用其极，特别是录像带事件之后，连露底之类的手段都敢用。

    大卫-比利亚这时问道：“第二计划呢？”

    罗南轻轻摇头：“暂时不用，看市场情况再说。”

    愤怒的小宝是个杀手锏，用过一次之后，乌宝的价值会大打折扣，况且乌维-鲍尔如今名气不显，就算用的话，效果也不会很好。

    这一计划可以留待以后，不用急于一时。

    罗南又说道：“大卫，记得去联系影评人。一线的那种顾虑名誉，不会与我们交易。找二三线名气大点的影评人，评论风格要尖酸刻薄。还有，必须签保密协议。”

    之前两人就商议过这事，大卫-比利亚笑着说道：“我已经找到合适的人选了，正在谈。”

    在使馆影业开完会，罗南回到沙海娱乐的办公室，考虑起了第二件事：怎么把阿曼达-塞弗里德在电影中打造成惹不起的女孩？

    之前与阿曼达-塞弗里德在摄影棚中交谈的时候，罗南就想到了一个特别适合少女的角色。

    好莱坞电影中最不能惹的两种存在之一。

    一种是基努-里维斯的狗，另一个是连姆-尼森的女儿。

    《飓风营救》，一部可以当做全世界中学女生教育片的动作电影。

    阿曼达-塞弗里德马上就十六岁了，身材发育的也很好，出演高中女生在外型方面没有问题。

    连姆-尼森前两年刚刚在《星球大战》前传中出演了绝地武士，对动作片也不陌生。

    实在不行，也可以换人。

    最重要的一点，罗南感觉这片子非常契合911之后社会的主旋律和普罗大众的心态。

    对付恐怖分子和社会危害性犯罪分子，就应该干净利落，不拖泥带水。

    况且，还能适当的黑一下阿拉伯人。

    虽然之前与阿拉伯人合作过，也基本合作愉快，但911之后，不黑阿拉伯人的电影，是好电影吗？

    罗南的思想觉悟一向很高。

    甚至，他觉得是不是可以把反派黑帮也换成阿拉伯人？但阿拉伯黑帮在巴黎横行无忌，好像缺乏点说服力。

    换个城市？

    这些都可以在编写剧本的时候慢慢考虑，反正阿拉伯人是黑定了，除非世贸大厦不倒塌。

    罗南在这方面的节操一向都是满的。

    不止是这样，《飓风营救》动作设计非常有特色，虽然特工老爸稍显狠辣，但在父女之情面前，这些根本不是问题。

    一个被惹怒的父亲，为了营救女儿，神挡杀神，佛挡杀佛。

    没问题。

    家庭和亲情是这个世界最受认可的普世价值观。

    而且父女亲情的设定，还能有效吸引到女性观众和家庭观众。

    罗南依然只是写出人物设定和大纲，其余的部分交给编剧团队去做。

    其实故事非常非常简单，一个老美的前特工，一个廉颇老矣的父亲，一个杀人跟切菜似的追凶者，为了避免他那被人口贩子抓走的女儿沦落成妓女，从美国到巴黎，一路杀杀杀，最后父女俩高高兴兴的回了家。

    另外他着重强调了动作戏份的风格。

    这片子的动作戏就是一个火爆，看得就是十步杀一人、二十步杀两人，把观众的心跳搞快。

    遥想当年看这部片子的时候，哪怕罗南是个单身男人，看到NB老爹怀着满腔怒火，对着把拍卖妇女纯粹当成养家糊口饭碗的生意人，发泄似的连开三枪，不但也连眉头都没皱一下，反而有种特别畅快的感觉。

    还有，罗南那时猜测，编剧吕克-贝松是不是也有个女儿，还特别不听话，所以专门搞了这么一部片子出来……