
　　在从柳文那里得知混沌铠的消息之后，白月他倒没有立刻去寻找鼠老三，而是去和白小丫聊了会儿天，给白小丫在修行路上的一些问题解惑，以培养父女感情。

　　虽说如今白月一家已经团圆，但家庭关系还是需要维护的。

　　白小丫从小便是经历磨难，缺失父爱和母爱，白月如今虽然能把所有最好的东西都给白小丫，但白小丫最需要的，还是陪伴。

　　因此，无论白月有多重要的事，他都会将白小丫和柳文放在自己的第一位。

　　在白小丫入睡，柳文也休息之后，白月才告别了窝在沙发上玩游戏的青疏，前往鼠老三的店面。

　　白月到古玩街的时候，各家店铺都已经关门，只有鼠老三的古玩店还亮着光。

　　白月走进店铺，便见鼠老三正在用算盘算账。

　　“呦！白爷您来了啊！快请进！”

　　鼠老三看到进店的白月，立刻丢下自己手中的事，向白月招呼到。

　　“鼠老三，你有混沌铠的消息？”白月倒也没有拐弯抹角，直接了当问道。

　　“对的……小的从大哥那里得到混沌铠的消息后，就第一时间去找白爷您了。”鼠老三搓着手，对白月笑道。

　　“从你大哥那儿？”听到鼠老三的话，白月微微挑眉，“意思是我那混沌铠在仙界？”

　　鼠家三兄弟中，鼠老大是仙界的情报贩子，为天宫做事……既然鼠老三是从鼠老大那里得到的消息，那混沌铠大概率是在仙界了。

　　“白爷英明！那混沌铠的确在仙界。”鼠老三笑道，“我大哥查到，白爷您的混沌铠在十年前被霓虹国的一个豪门买去，后面又献祭给了神明……如今白爷您的混沌铠在天照手上，如今被称为八岐铠。”

　　“我知道了，待会儿我过去取一趟。”白月微微点头，倒也没有觉得取回自己的混沌铠有多棘手。

　　天照虽然身为神国高天原的主神，也是霓虹国的最高神，但整个神国高天原的体量，和天宫比起来，连十分之一都比不上。

　　天照的实力，在天宫当中也排不进前十。

　　虽说如今白月已经不是天宫的第一战神，但是他去天照那里拿回自己的铠甲，天照不会……也不敢拒绝。

　　在得知自己混沌铠的下落之后，白月反而对取回自己的铠甲没有那么着急了，转而对鼠老三问道：“对了，你二哥那边怎么样了？”

　　见白月提起鼠老二，鼠老三表情却是一僵，一幅欲言又止的样子。

　　看到鼠老三的表情，白月微微挑眉：“怎么？出了什么差错了？”

　　鼠老三道：“这、这个事情我自己会处理的，不用劳烦白爷您了。”

　　“说来听听吧，我有些好奇了。”白月开口道，示意鼠老三说下去。

　　鼠老三微微叹了一口气，随即道：“不瞒白爷，这次是我自己犯蠢了，没有留后手。”

　　“当时白爷您帮我取到世界树之心之后，我在第一时间就拿着世界树之心去魔界找魔女叶莲交易，想要换回我二哥。”

　　“可我还没有见到魔女叶莲，我便被魔界的一头魔兽袭击，世界树之心被抢了去……”

　　“魔女叶莲说我没能拿到世界树之心，所以要我拿另外的东西去换我二哥的性命……”

　　听完鼠老三的话，白月笑道：“你那世界树之心分明就是被叶莲抢去了，她这完全是用鼠老二要挟你，拿你当免费劳动力了。”

　　鼠老二重重叹道：“小的也知道肯定是魔女叶莲指使魔兽抢的世界树之心，但魔女叶莲死不承认，小的也没有证据，最终只能吃这一个哑巴亏。”

　　白月又问道：“那叶莲又要你去寻什么东西。”

　　“三足金乌心脏……”鼠老三低声道。

　　“三足金乌心脏？”听到鼠老三的话，白月一愣，“当年后裔射掉九只三足金乌之后，如今就只有一只金乌悬挂在高空。”

　　“那可是三界最后一颗太阳了，别说那三足金乌有天道和诸神护佑，根本就没人能去取那三足金乌的性命，即便是你有天大神通去取，你二哥的性命……也不及那金乌重要性的万分之一。”

　　鼠老三叹道：“小的也知道……小的没本事，也不可能去取活的三足金乌心脏，不过当年后裔大神射杀的那九只三足金乌，有心脏遗落到人间，目前小的正查阅古籍，搜寻三足金乌心脏的下落。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白月道：“那九只金乌在洪荒时期就死了，即便它们的尸体没有腐化，心脏也早就被各种能人异士得到，那心脏还能不能留下来都是一个未知数。”

　　鼠老三：“小的也知道找到三足金乌心脏的几率无比渺茫，但小的只能去做了，而且小的大哥也在拜托天宫的人脉，只要还有金乌心脏存留在世，小的就一定能找到！”

　　白月看到鼠老三那坚定的眼神，摇头笑了笑，道：“我倒不是怀疑你们找东西的能力……不过叶莲那魔女摆明了就是在耍你们，即便你们真找到的金乌心脏，她也不会放过你的二哥。”

　　鼠老三眼中闪过一丝绝望，颤声道：“可、可小的也只能去做了……只要至少还能保住我二哥的性命。”

　　白月微微叹了一口气，道：“也罢，你好歹也帮我做了不少事，世界树之心这事也怪我没有提醒你小心叶莲，等我取回混沌铠后，就帮你去魔界走一趟，把你二哥救出来吧。”

　　“白爷您要帮我们？”鼠老三还以为是自己听错了，一脸不可思议地看着白月。

　　白月：“我正好有事要去魔界找罗睺，帮你也是顺便，不过我倒也不是免费帮你。”

　　扑通！

　　鼠老三当即向白月跪了下来：“不管白爷您要什么，小的一定帮您找到！”

　　白月笑道：“就那三足金乌心脏吧……如果你们能找到，便把那心脏给我，如果找不到，就算了。”

　　三足金乌心脏，孕育着无尽炽炎，拥有世界最纯正的阳炎之力，同时也有无穷的生命力。

　　若白月拿到这心脏，可以借助混沌修身炉，创造出一具至阳至刚的纯阳之体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第192章 魔女变卦免费阅读。https://xs.23sk.com 