    “恭喜宿主召唤到司徒钟，请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫激动的同时，也是轻叹一声，在他看来，这位的实力，应能媲美混沌帝境的，却不曾想，竟被他直接召唤出来了！

    司徒钟这个名字，或许鲜少有人知晓，但他的另一个名号，却是名震四方！

    仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。

    游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。

    酒剑仙司徒钟，李逍遥师傅，嗜酒如命，剑术超绝，乃世间一等一的绝顶高手！酒神绝技，便是其所创。

    对司徒钟来说，酒越喝，人越精神，没喝酒，反而会醉倒！

    “查看！”

    王枫毫不犹豫的道。

    “叮，司徒钟属性面板如下：

    姓名：司徒钟

    称号：酒剑仙

    修为：圣尊巅峰

    圣·神通：御剑术、万剑诀、天剑、剑神、醉仙望月

    本命秘技：酒神

    圣兵：酒仙剑、逍遥壶！”

    “注：当司徒钟施展酒神时，可匹敌混沌帝境强者！”

    打量着面前浮现的属性面板，王枫脸上浮现出满意之色，司徒钟与姜明一样，皆能以圣尊巅峰的修为，匹敌混沌帝境强者。

    “叮，因神仙宗最强者修为达到圣尊巅峰，神仙宗第一守护者李白，修为自动提升至帝心巅峰，第二守护者石敢当修为自动提升至帝府巅峰！”

    “此外，第一护宗神兽九尾狐修为自动提升至圣尊巅峰，第二护宗神兽暗界饕餮自动提升至帝心巅峰，暗界饕餮受护宗神兽特性限制！”

    也就在这时，系统的清冷之音再度响起，让王枫眼中光芒大盛，连忙询问道：“系统，混沌帝境是怎么划分的？”

    混沌帝境啊，整个乾坤圣界，都没有几个达到这个层次的强者，暗地里他不知道，但明面上，除了七大圣朝之主以及天道冥族五大分支族长之外，再无人达到混沌帝境！

    当然，王枫知道暗地里肯定还有一些混沌帝境强者，例如杀神阁阁主以及一些隐藏起来的存在。

    如今，随着他将系统提升至十四级，他神仙宗光是混沌帝境都达到三尊，哪怕其中两尊并不能随意出现，但也是一种威慑力啊，毫不夸张的说，以神仙宗现在的实力，七大圣朝都得敬畏几分！

    “帝者，神合天地曰帝！当修炼者凝练的圣魂达到与天地一样无边无际且贯通全身将自身转化成天地熔炉时，便可破入混沌帝境！”

    “凝练帝魂，即为帝元境！悟透帝心，即为帝心境！淬炼脏腑，则为帝府境！浑身骨骼若天地脉络，成帝骨，即为帝宗境！之后为帝君境、帝尊境、帝星境、帝祖境！再之后，需宿主修为提高后，方能知晓！”

    脑海中响起的系统之音，让王枫脸色动容，这混沌帝境比他想象中还要强大了，仅仅是被系统列出来的，都有八个境界，看系统的意思，后面还有？不愧是鸿蒙神境之下的最后一境！

    混沌帝境，与其说是在修帝境，倒不如说是在向神境冲击，拉近凡者与神的距离！

    第二守护者石敢当修为达到帝府巅峰之境，位于混沌帝境第三境，这个境界，放在帝界之中，或许犹如蝼蚁，但在这乾坤圣界，绝对是纵横无敌的存在！

    王枫的确不知道七大圣朝之主以及天道冥族五大分支族长究竟达到什么境界，但他们出身于乾坤圣界，且这圣界也绝对承受不了太强的混沌帝境，想来再强也不会比石敢当强到哪里去！

    “系统，花费三万亿宗门值抽奖，将抽取到的修为，加持在本宿主以及诸多神仙宗长老身上，并屏蔽气息！”

    王枫眼眸一狠，咬牙道。

    若不是此前他一直积攒宗门值且接连覆灭了两个杀神阁分部，让他获得不少奖励，他还真没有足够的宗门值抽奖！

    “叮，恭喜宿主抽到司徒钟十分之一修为！”

    “叮……！”

    “叮，恭喜宿主，抽取完毕！已自动加持修为！”

    “恭喜宿主修为提升至圣尊巅峰，神仙宗长老叶孤城、郭靖、独孤求败、笑三笑、聂风、步惊云、庞斑七人修为突破至圣尊巅峰，其余神仙宗长老，修为突破至圣皇巅峰！”

    接连响起的系统之音，让王枫心中腹诽不已，整整三万亿宗门值，连让神仙宗诸多长老突破圣尊巅峰都无法办到？

    这特么可是整整三万亿宗门值啊！

    王枫都有些不敢想象，踏入混沌帝境之后，单单是神仙宗诸多长老的提升，所需要花费的宗门值该达到何等海量？

    搞钱，必须搞钱！

    王枫扫了一眼远处笼罩在云雾中的漆黑房屋，眼中闪烁过一缕精芒，在他眼中，这个杀神阁分部，俨然已是他赚取宗门值的工具！

    他将身边没达到圣尊巅峰的几位神仙宗长老收入世界之球中，同时将叶孤城等达到圣尊巅峰的长老放了出来！

    一时间，王枫周围已然聚集了整整九位圣尊巅峰，加上他自己，已然达到十位，这个数量，哪怕七大圣朝，也不过如此吧！

    “郭靖，这杀神阁分部交给你了！”

    实力如此之强大，对付一个小小的杀神阁分部，王枫自然是不打算亲自出手，直接朝着身旁的郭靖出声道。

    “是，宗主！”

    郭靖应了一声，便朝着远处的房屋走去，整个人好似移形换影，一步落下，便已然出现在那些房屋上空，磅礴的气势从他身上涌动而出！

    “轰！”

    整个天地骇然色变，周围的虚空疯狂的颤抖，直接以肉眼可见的姿态扭曲起来，仿佛天地都在畏惧郭靖的力量一般！

    “何方强者降临我杀神阁分部？”

    镇守在杀神阁分部的圣皇强者感受到这股威势后，脸色猛地一变，连忙出声道，声音响彻整个山巅，让诸多杀神阁分部强者震动不已！

    只是，郭靖根本没有理会这位杀神阁强者的意思，淡漠的伸出手，轻轻压下。

    这一压，看似很轻，但在这一刹那，方圆万里之地的力量纷纷凝聚而来，汇聚成一道巨大的掌印，遮天蔽日，仿佛要将整个杀神阁分部拍碎一般！

    随着这道恐怖掌印的落下，整个杀神阁仿佛被某种强大的力量给蒸发了一般，纷纷若泡沫般破碎开来，无论是人或者建筑，尽皆化作粉末！

    唯独那位圣皇强者未死，但他也被那道巨大掌印捏在掌心，那位杀神阁的圣皇强者整个人亡魂大冒，慌乱挣扎，却怎么也挣不脱这道巨手的镇压！

    圣尊巅峰强者，恐怖如斯！

    郭靖面无表情，伸手一勾，抽取了那位圣皇强者的记忆后，便直接将其捏爆，丝丝血雾飘荡在这山巅之上，仅瞬息之间，这足以让这乾坤圣界任何宗门势力都忌惮三分的杀神阁分部，就这样被灭掉了！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老郭靖覆灭杀神阁分部，获得奖励八千亿宗门值，四次圣境初级随机召唤机会！”

    也就在郭靖覆灭杀神阁分部后，王枫的脑海中也随之响起系统的清冷之音！

    “宗主，在那杀神阁圣皇记忆中，探得三个杀神阁分部位置！”

    郭靖身形一晃，出现在王枫身旁，出声道。

    “不错！”

    王枫赞赏的看了一眼郭靖，而后扫了一眼诸多长老，轻喃道：“郭靖、聂风、步惊云，你们三人去覆灭那三个杀神阁分部，而后去掩日圣城汇合！”

    三位圣尊巅峰强者，覆灭三个杀神阁分部绰绰有余了，若不是杀神阁总部，王枫都没有兴趣亲自出手了！

    “是，宗主！”

    郭靖等人应了一声，便纷纷离去，前去覆灭另外三个杀神阁分部！

    杀神阁怕是怎么也想不到，动了冷菱公主，掩日圣朝还未报复他们，他们便已然被神仙宗这个神秘势力给弄得损失惨重了！

    “走，去掩日圣城！”

    待到郭靖三人离去后，王枫也没有迟疑，大手一挥，带着叶孤城等人，前往掩日圣城，与李庆等人汇合，顺便探探乾坤圣界如今的形势！

