    “大小姐！”陆暖的动作太迅速，春香反应过来的时候，陆暖已经扛着横刀冲出去了。

    夏美听到春香的呼声，赶紧冲了出来，

    却只见到陆暖的身影消失在院门口，手里还拿着一把寒光凛凛的兵器，当即吓坏了！

    “夏美！快！快去追大小姐！”春香拉起夏美的手，两个人朝着陆暖消失的方向直奔而去。

    陆暖没穿鞋，本来应该是走不快的。

    但是这会儿她实在是烦的一批，因为是被吵醒的，所以这会儿的头也是一抽一抽的疼，

    而且主院那边着实喧闹，挑得陆暖怒火冲脑，连带着痛觉都减轻了。

    所以……春香和夏美硬是没追上陆暖。

    就这么眼睁睁的看着陆暖一刀劈开了虚掩着的主院门，直接冲了进去。

    “天哪……大小姐该不会直接把将军给劈了吧！”夏美吓得腿软。

    “不会的不会的，大小姐只是起床气比较重，不是杀气比较重！”春香较为沉稳，安抚着夏美。

    陆暖一头怒火的冲进了主院的时候，就看到院子正中间起了一个火堆，

    下人们正在用斧头劈砍着桌子什么的，往火堆里丢，

    敞开的书房还在不停的往外搬东西，大有把书房里的桌椅都搬出来烧掉的趋势。

    常亭原本在指挥着下人们搬东西，被陆暖吓了一跳，赶紧上前行礼：“见过县主！”

    “唰！”陆暖单手起刀，寒刃抵上了常亭的脖子！

    “你们大半夜不睡觉吵什么吵！”陆暖怒道。

    常亭梗着脖子动也不敢动：“是……将军……将军让我们把书房的东西搬出来烧了！”

    “大晚上他不睡觉也不让别人睡觉吗！”陆暖满脸怒容：“你们不能白天做事吗！”

    “陆暖！”凌淳的声音传来，

    陆暖只觉得眼前一花，她的刀已经被凌淳夺了过去。

    “好刀！”凌淳掂了掂手里的刀，忍不住赞叹。

    “还给我！”陆暖皱着眉头：“还有，让你的人马上停下来！吵得我都不能睡觉了！”

    平时陆暖也不会因为这么点事发这么大的火，

    实在是从大婚那天之后她就没怎么睡好过，今天又是睡梦中被吵醒，怒火是平时的好几倍！

    “你睡你的觉，我烧我的东西，有什么问题吗？”凌淳简直对陆暖的刀爱不释手，

    刚刚还疯了一样洗手的人，这会儿只顾着看刀了。

    “当然有问题！”陆暖手里还拿着刀鞘，这会儿拿着刀鞘去捅凌淳的肩膀：“你吵着我睡觉了！！！”

    “姐姐！”凌淳还没说话，百里梓冲了过来，重重的将刀鞘打开，护在凌淳跟前：“你怎么能伤将军！”

    要是平时，陆暖说不定还会陪百里梓演一会儿。

    但是现在陆暖满肚子都是火气，又被百里梓打开了刀鞘，

    更是火上浇油！

    于是她扬起刀鞘，二话不说就抡到了百里梓的膝盖。

    只听见百里梓“啊”了一声，整个人就要跪倒地上。

    凌淳伸手提了她一把，让她免于直接跪倒在地。

    “将军……”百里梓充满委屈的喊了凌淳一声后，

    凌淳就将她丢给一旁的常亭了。

    “不过是吵着你睡觉而已，有必要拿着刀来我院子里吗？”凌淳正兴致勃勃的看着手里的刀。

    不同于普通兵器的色泽，陆暖这把刀透着一股不一样的颜色，在黑夜里更黑，在白昼里更亮！

    用手指敲一敲，发出的声音也和凌淳所知兵器不一样。

    “把刀还我！”陆暖这会儿气也消了许多，倒是真的觉得自己拎着刀上门有些许不妥了。

    这把唐横刀是她的收藏，

    她曾经救过一位兵器收藏家，他送了陆暖不少珍藏版的冷兵器。

    唐横刀比较轻巧，陆暖自从来到将军府之后，就一直放在床底下防身。

    “这么好的刀，送我如何？”凌淳对这把刀爱不释手，自然不肯轻易还给陆暖。

    听了她的话，陆暖瞪大了眼睛：“你怎么这么不要脸！”

