    第300章铁板？

    等画好后，她才望向薛琰。

    薛琰眼角余光瞥见她看过来，就回望着她，她这才示意薛琰看地上。

    只见地上画着一个四四方方的框，框里整整齐齐四个圆洞，洞呈两排，上面两个，下面两个。

    “你这是……？”薛琰难得有些没明白她的意思。

    姜月这才用细枝指着四方框道：“这是一块铁板，中间四个洞可以搁砂锅，每个圆洞都可以放下一个砂锅的底部。”

    薛琰终于明白了，“这个搁在炉子上，是不是可以同时煮四碗带汤的米线？”

    “嗯。”姜月点头。“这样就不用四哥一碗一碗的煮了，可以同时煮四碗不同的。有人来吃米线，若是都点一样的，四哥好做，一个锅里煮就行了，但都点不一样的，四哥就要做四次了，这样节省时间，也没那么累人。”

    薛琰也知道今天四哥差点一个人没忙过来，还很累：“那明天到镇上叫铁匠打一块这样的铁板。”

    姜月：“还是打两块吧，我想家里再买一个炉子。”

    薛琰：“好。”

    “那你画在纸上吧。”姜月这才丢了细枝，“画仔细一点，铁板用不着太厚，但也不能太薄，不然承受不住四碗米线，还有铁板的大小，得刚好放在炉子上面，到时候让铁匠按你画的，做两块这样的铁板就是了。”

    本来她打算自己画的，可她虽然认识繁体字，但从来没拿过毛笔，那用毛笔写字或者画什么，应该都不好看。

    “嗯。”薛琰没多问，只是点头。

    想着这里炼铁技术一点不发达，所以铁贵，姜月又道：“若是觉得贵，可以将这铁板换成铁架，只要中间也留四个洞就行了，我看那炉子上面也顶多只能放四个正常海碗大小的砂锅。”

    “还是铁板吧，”薛琰说道，“铁板牢固一点，用的时间应该也能长一点。”

    “嗯。”

    “先别跟四哥说，到时候给四哥一个惊喜。”

    “随你。”她无所谓。

    趁着薛四虎没注意，薛琰偷偷的画了，等到第二天，要出门之前，又和姜月一块跟刘桂霞要了些钱，他们怕他们身上的钱不够。

    刘桂霞知道他们不会乱用钱，依旧没问他们要钱做什么，反正他们要多少，刘桂霞就给了多少。

    等又来到镇上摆摊，在薛四虎忙着又将遮阳棚给搭起来的时候，姜月和薛琰找了个借口，去了最近的铁匠铺子。

    铁匠看了薛琰画的图，说这个简单是简单，但也得三日才能给他们做好，还说总共要二两多银子。

    因为这是定制的，价格的确会高点，不像铁锅锄头铁锹那些，都已经有模型了，直接用铁水一倒就行了，用不着再做土胚，姜月和薛琰觉得价钱差不多，就付了定金，并跟铁匠说好，三日后这个时候来拿。

    又带来两张桌子摆摊，那就是四张桌子了，薛记米线的摊位上，也只能勉强摆四张桌子了，再也摆不了更多的了。

    毕竟摊位就那么大。

    姜月和薛琰仍跟昨天一样，站在前面岔口，吆喝着，让人来吃米线。不吃也行，可以来看一看，依旧吸引来不少人。

    (本章完)

