    从头到尾，段云和倪光南谈话持续了不到40分钟，然而这却是中国科技界几十年来，最具轰动性的一件大事。

    一个国家级的顶尖微电子专家，中国第一批被评选出来的院士，居然选择离开中科院，加盟一家民营企业，这在普通国人看来，绝对是一件无法理解的事情。

    对段云来说，这也是他人生的一个重大胜利，有了倪光南和他的团队加盟，将来段云参加国家级科研项目的几率会大幅增加，这才是段云最看重的事情。

    而且在通讯产业，倪光南也有很高的技术造诣，两年前，联想正是靠着倪光南钦点的学生，研发出了大家列出比华为还要更为先进的万能数控交换机，只不过最终因为联想决策层的问题，导致他们被华为的技术人员弯道超车，否则的话，今天的联想，毫无疑问将会成为中国最大的通讯科技公司。

    交谈结束之后，段云想邀请倪光南到自己的家中吃完饭，但却被婉言拒绝，他打算今天晚上就乘坐飞机，返回BJ。

    事情很明显，倪光南一开始就只是准备和段云见一面，所以连返航的机票都已经提前买，由此可见，这个人的做事方式非常高效果断，绝不浪费任何一点时间。

    无奈之下，段云只能安排他在招待所休息，晚上的时候，会有专车送他去机场。

    看到倪光南离开，段云内心既兴奋又担忧，兴奋的是，倪光南一旦跳槽到天音集团，对他来说是个非常大的帮助，不过让段云担忧的是，在他看来，这件事儿绝对不会这么简单，倪光南想要辞职中科院那边肯定会极力阻拦，而且倪光南是个重感情的人，万一被中科院那边的领导动之以理，晓之以情反复游说，说不定倪光南会改变主意，毕竟在倪光南没有和天音集团正式签订合同之前，主动权还在倪光南和计算机所那边。

    但无论如何，这是一个非常好的开始，段云只能暗自祈祷倪光南一定要坚定决心，只有他的态度足够坚定，才能真正离开中科院。

    至于倪光南向段云承诺一个星期能处理完BJ那边的离职手续，在他看来这完全是不可能的事情，一方面是计算机所那边的强大阻力，另外一方面就是眼下已经临近过年，倪光南家在BJ，不太可能年前如此大阵仗的折腾，举家搬到深圳来。

    不过段云这边必须要提前做好准备，于是在倪光南离开之后，他很快就把助理郭凯叫到了自己的办公室。

    面对郭凯，段云给他交代了三个任务，第一个任务就是在一个星期之内，必须准备出一套环境优美，装修豪华，且距离天音研发中心很近的一套别墅出来，并且必须做到能够拎包入住。

    目前天音集团在深圳这边有很多的房产，虽然大部分已经划分给了前妻程清妍的房地产公司，但还有将近十处房产归属段云所有，这些都是多年前天音集团刚成立房地产公司的时候囤积的优质高端房产，原本就是一部分家用，另外一部分用于奖励为公司有卓越贡献的高层管理人员和技术人员。

    至于说普通的技术人员和管理人员，很多入职比较早的也都分了房，虽然不是豪华的别墅，但也都是小区环境优雅的高级住宅，也正是因为这种分房制度，才使了天音集团的高级研发人才对集团公司的忠诚度很高，也让他们能够全身心的扑到工作上面。

    至于说第二个任务，就是要给倪光南专门配备一个安保，生活和医疗的团队，平时负责倪光南的吃饭，出行和医疗，费用全部由集团公司担负。

    这种待遇在国内企业中，绝对是结果仅有的，要知道即便政府部门，副省级以上领导才会配备司机，至于配备警卫的领导干部，那级别就更高了。

    给一个科技人员如此高的配置，这绝对能够体现出段云对倪光南的重视程度，另外段云这么做其实也是想让他做一个“样板”，从而吸引更多的国家顶尖科研人才加盟天音集团。

    至于最后一个任务，就是在研发中心，给倪光南专门设立一个工作室，分为办公区和实验室，以便随后接受倪光南带来的团队。

    安排好这一切之后，段云这边也要处理一些事情，那就是邀请天音集团所有的高层管理以及黄令仪，蒋明炜等技术项目负责人，在天音餐厅的三层，一起共进晚餐。

    之所以这么做，是因为倪光南空降成为天音集团的总工之后，段云需要其他部门和全体技术人员的配合，毕竟这些老员工在公司的资历很高，而且这些年为公司的贡献也非常巨大，突然安排一个外人当他们顶头上司，肯定会引起一些人的心理不平衡，所以在此之前，段云需要倾听他们的意见，并进行一些安抚，从而避免发生公司内部明争暗斗的事情。

    不过当天晚上的酒宴上，当段云说出倪光南极有可能即将加盟天音集团，并成为集团公司总工程师的时候，包括黄令仪蒋明炜等核心技术人员对此却没有提出丝毫的意义，甚至还表示非常的欢迎，这多少让段云有些意料。

    实际上，目前在天音集团工作的技术人员中，很多原本就是来自中科院，以及BJ科研院所的工程师，那个时候他们就已经认识了你光南，有些就是倪光南的下属和朋友，所以对于倪光南的到来，他们自然是非常欢迎的。

    而且虽然天音集团高学历，高资历的技术人员很多，但和倪光南相比，显然有着巨大的差距，倪光南很早就是中科院计算机所的总工程师，并且还成为了首批被评选出来的院士，仅仅是一个院士的头衔，就足以让其他技术工作者望尘莫及了。

    所以段云之前的担忧其实是有些多余的，但这次聚会也让段云感到非常的欣慰，至少从目前来看，他们公司的科研人员关系还是相当和谐的，这也有助于平时的工作和协同。

