    萧叶身纵长空，主宰之身上万道齐出，可怖的气机铺天盖地，犹如骇浪一般席卷开去，已然压制了黑暗洪流的气息。

    同时。

    萧叶近身而来，时间和命运，带动诸多原始级高阶大道，统统化作混沌界域，朝着黑暗洪流当头斩去。

    至于陆奥和程闻兄妹，也是各展手段，选择不同的方向，攻向黑暗洪流。

    轰！

    转生大禁天在暴动。

    萧叶一声令下，三主群强们皆是应声而动。

    这场激战，是超维层次的。

    虽然他们，不知道发生了什么，但都看出到了这一步，黑暗洪流真的不行了。

    这是他们，随同镇荒，剿灭黑暗洪流的最佳时机。

    再加上对方那威慑寰宇的气息被压制。

    一时间，小白、九瞳鼠、真灵四帝、萧念等人，快速的重回转生。

    只见小白展现，融合转生之门后的神兽之体，可怖的烛照之力似血月爆开，喷薄出亿万缕杀戮之光，横贯长空，冲向黑暗洪流。

    九瞳鼠展现本体，两双九瞳快速旋转，在穷极奥义，施以无上瞳术，也是映照了过去。

    至于真灵四帝，亦是催动各自的逆天神源之血，展现最强一击。

    夏枫、南渡、佛勒、英韶等天道榜顶尖强者，同样在发难。

    余下的联盟神灵大军，还不够资格直接参与。

    以天庭的祖神为首，他们身形闪动，位列四方，以身组成诸神大阵，与伊镰推动的其他大阵，组成壁垒，堆向转生大禁天，以防黑暗洪流遁走。

    这是整个混沌的关键时刻。

    自黑暗洪流出现以来，堪称是一路横扫，纵然当初诸多主宰联手围剿，都能轻松离开。

    可现在，真的被逼入绝境了。

    在这种状态下，黑暗洪流难以再催动那些主宰的无上道则，仅能以身躯相抗。

    只见萧叶凶猛异常，万道所演化出的混沌界域，每一次斩下，都能在黑暗洪流身上，留下一道血痕。

    萧叶更是抓住战机。

    推动原始级第五变的时间和命运，对着黑暗洪流身上，那些密集掌印、拳洞展开冲击，要从此深入黑暗洪流躯体，进行破坏。

    这种做法，的确奏效了。

    只见黑暗洪流的气机都在紊乱，能硬撼超维主宰的身躯，都有了老化的征兆，身旁有血色旋风呼啸，不详之物在滋生。

    再加上命运主宰的无上道则冲撞，让他直接处于解体的边缘。

    三主群强们的攻势，形成了可怕的乱流，一一落在黑暗洪流的身上，震得他脚步趔趄，不断后退。

    “啊！”

    黑暗洪流在长啸，冷漠的声音中，带着无边的怒意，波纹冲霄而上，无远不届，震得四周的三主群强们，一个个肌体大震，口角溢血。

    至于远处的诸神大阵，亦是疯狂震颤，不断有着血光爆起。

    联盟神灵大军，受到波及，陨灭了数千，令人惊骇。

    即便是受创的黑暗洪流，依旧恐怖，一吼之下，就能隔空震死先天神灵！

    “混沌开辟至今，不知渡过了多少叠纪了，久到我都忘记，什么叫做疼痛了。”

    “可就凭你们，想灭吾一身，还不够资格！”只见黑暗洪流的身形，再次变得模糊，像是一团黑色雾气，在强行拘禁将要逸散的无上道则。

    他为求超脱天道，布下混沌棋局。

    混沌众生，在他眼中不过是蝼蚁，即便主宰都算不得什么。

    可现在。

    他不得不承认，他被一群蝼蚁伤到了，真的很危险了。

    “那些被吞噬的主宰道则，你已无法动用，你没有机会了！”

    萧叶眉头一挑，怕黑暗洪流要临死反扑，所以立刻朝着虚空拍出了五掌。

    他每一掌落下，都会有一条时间之河冲出，携有一种原始级变化。

    五掌过后。

    便有五条时间之河，重叠在一起，汇聚成一片时间汪洋，其内时间之芒炽盛，在快速改变时间秩序，使得笼罩范围内的时间，直接凝滞了下来。

    时间停滞！

    到了萧叶如今的高度，时间停滞这种能力，已然可以影响到主宰了。

    对高维主宰影响虽不大，但也有一些效果，完全可以给他创造出，一击必杀的机会！

    只是。

    待得时间汪洋漫过，那团黑色雾气，却是丝毫不受影响。

    “怎么会这样？”

    萧叶见此大吃一惊。

    黑暗洪流，明明已经是强弩之末，为何还能轻易化解他的时间之能？

    “很奇怪吗？”

    “这方混沌的时间传承，源头是吾，你上一世的成就，也是吾赐予的，今日你拿吾赐予的战剑，想要灭这一身，岂不是笑话！”

    黑色的雾气内，传出了无情的声音。

    “上一世的成就？”

    此言一出，附近的程闻兄妹、真灵四帝、九瞳鼠、萧念等人，全部都是色变，齐刷刷望向那少年。

    此前。

    黑暗洪流点明，镇荒不是祖神，他们心中就有猜测了。

    现在。

    黑暗洪流提到了镇荒的上一世，更是让他们心神大震，联想到了许多。

    “不好！”

    诸神中的夏枫，像是察觉到了什么，神色变得无比复杂。

    “错失了最佳时机！”

    反观萧叶，亦是面庞苍白，停了下来。

    到了这一步，他已经不指望，能继续隐瞒身份了。

    且他已知晓，黑暗洪流为何能化解他那一击了。

    在冥冥之中，有两股同源却又截然不同的气息，击碎了天地桎梏，在迅速临进。

    其源头，好似来自远古时代，非掌控时间者不可感知。

    这一切都在表明。

    丘渊的另外两身，正从顺着时间长河，赶回当世！

    还未抵达，便已助黑暗洪流之身，渡过了一劫！

    还没有等萧叶，有所举动。

    下一刻，这方浩瀚混沌中，有可怖的道音长鸣，击碎了时空壁垒，万道都在哀鸣。

    “我的传人，一千多个叠纪没见，你能达到这个地步，差点让你成功，吾，真的很意外！”

    在亿万缕霞光中，只见两道身影，从时空通道中走出。

    他们只是一步，便迈入到转生大禁天中。

    空洞的眸子中，有锋利到极致的光束，朝着萧叶射来。

    （第一更到！）

