    办公室里足足安静了三分钟的时间，还能站着的三人，无不是用惊愕的表情盯着韩三千，连眼睛都没有眨一下。

    这时，小龙突然间有了勇气，因为他见识到了韩三千的实力，也知道即便是面对墨阳，自己这位小老大也有对付的能力，所以他也就不用害怕了。

    “老大，你可真牛。”小龙默默的走到韩三千身边，竖起了大拇指，同时也为自己的明智决定而庆幸，要是他刚才选择离开，恐怕就永远都没办法跟着韩三千混了，这将会是他人生中最大的损失。

    而现在，韩三千表现出了如此实力，即便是墨阳也不敢小看，能够跟着这样的人混，前途必然不可限量。

    韩三千淡淡一笑，不过就是搞定了两个小角色而已，有什么可牛的。

    他在燕京，可是连整个武道界都不惧的。

    “看来，你得让你场子里最厉害的人出马了。”韩三千对墨阳说道。

    墨阳猛然倒抽了一口凉气，他知道自己小看了韩三千，而且还是很大程度上瞧不起他。

    更重要的是，以他刚才的表现，即便是把拳场最厉害的人物叫出来，也不见得能是他的对手。

    “小兄弟，你的身手，真是让我没有想到。”墨阳说道，刚才称呼韩三千小朋友，而现在却是小兄弟，说明墨阳对韩三千的看法已经发生了改变。

    “难道，你就不怕这是意外，不想再试试吗？”韩三千笑着道。

    墨阳一脸苦笑，这可是拳拳到肉的对抗，哪还能有什么意外，赢了便是赢了，就是实力的表现，没有任何借口可言。

    至于想不想再试试，墨阳内心倒还真是有这样的想法，他很想知道自己拳场里最厉害的人，面对韩三千的时候，又会是什么样的下场，但是这么做并没有太大的必要。

    “小兄弟，如果有什么用得上我的地方，尽管开口。”墨阳说道。

    “我们会成为很好的朋友，你信吗？”韩三千一脸真挚的说道。

    对于墨阳来说，道上的兄弟情谊真真假假，并没有真正值得交心的，表面上两肋插刀，背地里很有可能就是使阴招，毕竟现在的江湖，已经没有那么多道义可言。

    但是当韩三千说出这番话的时候，墨阳却有一种怪异的感觉，他觉得自己似乎真的能够和韩三千成为好朋友，好兄弟。

    “虽然我不知道你为什么会这么说，不过我也希望如此。”墨阳说道。

    “要是没其他的事情，我就先走了，对了，我叫韩三千。”韩三千说完，转身离开了办公室。

    小龙见状，赶紧跟上脚步，内心对韩三千的崇拜，已经攀升至顶点，能够在墨阳办公室里做出这种事情，而且还全身而退，韩三千恐怕是第一人，而且和墨阳成为很好的朋友，他今后在云城的地位，那也是一人之下的存在。

    “韩三千，韩三千。”韩三千走后，墨阳嘴里默念着他的名字。

    “老大，这小家伙，怎么会这么厉害？”手下对墨阳问道，刚才的一切发生得太快，让他压根就没有看清楚，这让他心里的震撼久久不能褪去，同时他也开始怀疑韩三千的身份，小小年纪能够拥有如此身手，他的背景绝对不是那么简单的。

    墨阳摇了摇头，要是在这件事情之前有人告诉他一个小孩能够这么厉害，他是万万不会相信的，但现在亲眼所见，就算墨阳不愿意相信，也必须要承认，在这个世界上，的确存在着天赋异禀的人。

    而韩三千，绝对属于那种天赋最强的存在。

    “我有一种感觉，认识他不是一件坏事。”墨阳说道。

    手下点了点头，认识身手这么厉害的人，自然不是坏事，但他心里还是有些担心，对墨阳问道：“老大，这家伙是从燕京来的，需要去调查一下他的身份吗？”

    墨阳想也没想，直接摇头，说道：“不用，轻易展开调查，很有可能被他知道，这样一来，可就是朋友之间的不信任表现，现在不需要这么做。”

    既然是朋友，就应该选择相信，而且目前墨阳并没有在韩三千身上感受到威胁，所以调查之事，暂时还不需要。

    离开地下拳场，韩三千情不自禁的伸了个懒腰，这才到云城，就已经搞定了天家，结识了墨阳，对他来说，事情发展得算是非常迅速了，接下来，就应该把苏迎夏保护好，不让她受到苏海超和苏亦涵的欺负。

    “你先回家吧，明天一早，在学校等我。”韩三千对小龙说道。

    “老大，明天真要去买车吗？”小龙一脸激动的问道，这事自从韩三千告诉他之后，他就一直挂在心上。

    “当然，难道我还会跟你开玩笑吗？”韩三千说道，买车对他来说，小事一桩。

    “行，那我先回家了，明天一早，我就会在这里等你。”小龙说道。

    今晚的小龙，注定要激动得难以入眠，对于一直想要拥有一辆车的他来说，可以完成这个梦想，绝对是振奋人心的。

    回到家的小龙，开始用手机查看自己喜欢的车型，不过他的眼界和心态，顶多也就看看二十万左右的车，这已经是他能够想象到的极限。

    但是对于韩三千这位丰千的大老板来说，二十万左右的车，连代步的资格都没有，所以明天的买车之旅，注定会让小龙终身难忘。

    韩三千支走了小龙之后，这才察觉到一件不对劲的事情，山腰别墅已经交给天昌盛重新装修，现在的他，连晚上落脚的地方都没有。

    无奈之下，韩三千只好找到了一家酒店，还好登记入住并没有受到刁难，否者的话，韩三千只能沦落到睡大街的地步。

    回到房间，韩三千冲了个凉，正准备睡觉的时候，施菁却突然打来了电话。

    一通无微不至的关心和叮嘱之后，韩三千扛不住施菁的叨叨叨，直接挂了电话，这才感觉整个世界安静了下来。

    世界安静之后，韩三千的脑海里，又浮现出了苏迎夏的身影。

