    “接下来是被水母蛰到的特写镜头，所以我让她皮肤变红一点！”唐安站起来解释，又冲楊宓关切地问道，“怎么样，没事吧？”

    “没什么，就是开始有点痛！”此时楊宓已经感觉不到什么痛了，只是看向唐安的目光还有些幽怨。

    “抓紧时间，马上就该消失了，晚上请村长买点好菜犒劳犒劳你！”

    “哦！”

    加餐也不能让楊宓高兴起来，不过还是乖乖地爬进水箱。

    条件不足，也只能用这种土办法了，不过还好管用！

    手臂、肩膀、脚背，全身裸露在外面的皮肤都要拍一个特写镜头，接下来就轮到大腿了。

    虽然只是大腿外侧，可唐安终归是不方便，就请徐若云帮忙捏下了。

    可能是楊宓大腿上的肉比较结实，徐若云用力捏了两下都没有出现大范围的泛红。

    “要不你揪下试试？”唐安建议道。

    “啊..不要，揪人好痛的！”楊宓连忙摇头道。

    “那拍下？”

    “试试吧！”

    徐若云往侧面站一点，找准位置，一巴掌拍了下去。

    红了一点，不过马上就消退了。

    加大点力，又是“pia”的一巴掌！

    还是不行。

    唐安摇摇头，“用大点力！”

    徐若云看了眼楊宓，一狠心，用力“pia”的一下，重重地拍了下去。

    “啊！痛！”

    一掌下去楊宓大腿外侧一大片瞬间红了，泪水在眼眶里直打转。

    徐若云意识到自己下重手了，连忙给她揉了揉，“怎么样，宓宓没事吧！”

    “好痛啊，火辣辣的！”楊宓眼里噙着泪。

    “好了别哭了，我看看！”

    唐安看了看被拍红的地方摇摇头，一大块满是通红，根本不行。

    “还是我来吧，这一大块太假了！”

    唐安走了过来，手搭在另外一条腿上，微微用力一捏，恰到好处地泛起一片片殷红。

    很软、很滑！

    “还看什么看，快进去！”唐安拍了拍楊宓脑袋。

    楊宓大脑瞬间空白，“哦”了一声，脸色通红地再次爬进了水箱。

    最后一个特写镜头顺利拍完，看了看时间也不早了，唐安就宣布收工。

    让俩小子帮忙收拾了工具，唐安来到那个100多平米的大坑里。

    坑里已经布满了鹅卵石，像模像样的，就差放水了。

    村长家的压水井就在后院，管子已经接好了，唐安去试了试，能把水放进去，就是要费很大力气，毕竟地方又那么大呢。

    第二天，村长叫了两个人过来轮流压水，一个小时之后坑里就灌满了水。

    唐安将早就准备好的蓝巩倒进池子里，没过多久整个池子就变成蓝色。

    “哇，导演这什么？”楊宓在一旁惊呼道。

    “五水硫酸铜，倒进水里就会变蓝！”唐安说道。

    “不会有毒吧！”

    听到硫酸两个字，徐若云担心道。

    “浓度不超标没事，大部分泳池都是这么做的！”唐安微微一笑，示意他们放心。

    水池中央摆了一大块礁石，之后的20多天里，楊宓都要在上面表演。

    ……

    “咔！”

    “手太稳了，注意要有个细微的抖动过程，记住你这是在给自己缝针！”

    正在拍的是杨思佳爬上礁石，给自己缝伤口的戏份。

    这个镜头由于太过残忍，后来在电脑上看的时候都被剪掉了，不过当初上映的时候却没有剪。

    至于用项链跟耳环缝伤口合不合理那就不重要了，有哪部电影能做到完全合理的？

    别忘了，这可是一部恐怖片，用一根丝线缝针和用耳环项链缝针的效果能一样？

    要的就是这个效果，让观众不敢看！

    拍摄继续，镜头里楊宓手拿着耳环颤颤巍巍地伸向大腿上的伤口。

    停顿了一下，从那条狰狞的伤口边上扎了进去，嘴里发出一声痛苦的大叫！

    “咔！”

    “扎进去的时候大腿绷紧，身体后仰！”

    这当然不可能真在自己的大腿上缝针了，楊宓的大腿上裹了一层道具皮，里面藏了一支血管，一刺就破。

    “咔！”

    “咔！”

    …

    一连ng了4次，唐安为没有生气，实际上这几天的拍摄都是这样。

    每次稍微有点难度的镜头都要唐安仔细地讲解几遍。

    “腿伸过来！”

    唐安接过项链，往楊宓旁边一坐，“这场戏最重要的是手上的动作，你要通过动作让观众带入进去，让他们感到血腥、害怕，每一个动作都要调动观众的情绪，让观众的心理随着你的动作而变化，我缝一遍，认真看着。”

    唐安抬起她受伤的左腿，搁在自己面前，“看清楚了！”

    “嗯。”

    楊宓用力点点头，目不转睛地看着唐安的动作。

    “记住，扎进去的时候要有一个明显的停顿！”

    唐安一边示范一边讲解着。

    他拿着半截耳环，尖利处抵着伤口。

    捏着耳环的大拇指和食指微微颤抖着。

    一咬牙，一闭眼，停顿了1秒钟不到，慢慢扎了进去。

    双手猛的一哆嗦，颤抖着停顿了两秒钟不到。

    右手抓住另一头，将耳环抽出，整个手臂绷得紧紧地，停了两秒钟才继续重复刚才的动作。

    “看好了吗？”

    完成一整套动作，唐安拍拍手问道。

    “好了！”楊宓点点头。

    “有什么感觉？”

    “...我...我看着都觉得疼。”

    楊宓说着嘴角一抽，好像刚才唐安缝的真是她的腿一样。

    “要的就是这个效果，让观众看着疼，甚至捂着眼睛不敢看！”

    “好了，你自己练习两遍！”

    一整个上午都在拍这个镜头，唐安不厌其烦地一遍遍纠正楊宓的动作，直到中午12点半，才拍出一条还算满意的镜头。

    “徐小姐，你来看看！”

    唐安对一旁的徐若云招了招手，将监视器让给他。

    徐若云来到屏幕前，看着楊宓给自己的缝针的镜头，嘴角一抽，不由自主地咬牙闭上了眼睛！

    拍的时候还不觉得有多恐怖，毕竟知道那是假的，可真到了屏幕里，还是让她吓一大跳。

    一直在观察她表情的唐安点点头，又叫来那俩小子。

    “啊！”大宝看到一半尖叫一声，忍不住用手遮住了眼睛，连连后退几步！

    “好了，这条过了，收工吃饭了！”

    决定一个镜头的好坏最直观的无疑是观众的反应，刚才他们三个的反应足以证明这是个合格的镜头。

    ps：感谢“168666609”的打赏，谢谢支持。

    求收藏！求推荐票！

    有错别字请大家见谅啊，作者五指残，左二右三，一打快了有时候就会按错，修改的时候可能会有遗漏。。。。。。

    