
斩杀害人的恶鬼是任务之一，碰到正在做恶事的坏人她也会上前去阻止一番，只是不会杀死而已。

而且由于苏白并未禁止她在普通人面前出现，所以她基本没有任何的遮掩的意思，甚至直接在大街上，大庭广众之下直接飞起一脚将一个抢包的人从摩托车上踢翻。

准确的说，是连人带车一起踢翻！

这般恐怖的力量瞬间让周围所有目睹的人都震惊了。

马上，拍照的声音和闪光灯不断出现，惊叹声和质疑声也在人群中时而传出。

有人在怀疑这是不是在拍戏，也可能是网红在作秀吸引目光。

毕竟这也太夸张了。

只是没人发现有吊威亚的痕迹。

那个抢劫犯和摩托车也绝对不是假的，这点已经经过了周围热心帮忙抓人的群众的证实。

但是这么一个看起来娇小可爱的身躯里面真的能爆发出这么恐怖的力量吗？！

这真的还是人吗？！

谁都不敢相信。

最惊人的是，到最后的时候，少女更是发现了什么别的有兴趣的事情一样，毫不在意周围人的目光，直接以绝对能破世界纪录的跑步速度，如同风一样穿梭过人群间！

在别人还没回过神的情况下，只能感觉到身边好像有什么东西飞过去了，连影子都没捕捉到……

就连拍下来的视频也要慢放才能勉强捕捉到其身影！

等其身影消失在视线尽头之后，瞬间人群中爆发出了此起彼伏的惊呼声。

“卧槽！那是什么？女超人吗？”

“惊了，我不是在做梦吧……”

“拍电影吗？可特技演员也不可能做到这种地步吧！”

很快，网络上不知是谁先发布了第一个视频，然后络绎不绝的类似的不同角度拍摄的“少女勇擒抢劫犯”的短视频便是发布了出来。

瞬间这个看起来十分古怪的视频就吸引了许多网友们的注意，不过更多的还是觉得这个是经过特效处理之后的。

不过在问清楚了这个场景的地点之后，不少人的态度就瞬间变了。

变得有些意味深长。

“哦，是在那个南江市啊……”

这段时间以来网络上经常有冒出来一些奇奇怪怪的新闻。

比如电视晚间新闻里面正大光明地播报了说是有鬼怪袭击，还有某些专家学者发表了有关于鬼怪的研究论文，验证了鬼怪存在的必然性，甚至还有各种寻找鬼怪的直播……

而且仔细观察之后可以发现这些消息全都是从南江市那边传出来的。

相比于其他地方的简简单单的生活，南江市那边简直就好像和他们不是同一个世界一样！

甚至有人怀疑南江市那边的人是不是脑袋出现了问题，才会让这么离谱的新闻不断出现在大众视野里面。

而这边的消息也很快就传到了异闻会那边，立刻便是引起了不少人的注意。

“超能力者？”

“女超人？”

刚刚被人叫醒的刘老刚匆匆忙忙换上衣服走进办公室，就错愕地看着手下人递上来了这份离谱的报告。

“这是什么？电影剧本吗？”

沈苏仙摇摇头，她点开了电脑屏幕，将网络上一个刚刚发布的视频点开。

里面正是一个青春的少女轻松一脚踢翻了正在快速逃离中的抢劫犯，然后迅速离开的画面。

“嗯，身手很厉害……”刘老点点头，颇为欣赏，不过旋即又是皱起眉头。

“不过如果仅仅如此，也只是身手厉害，这点就算是我们异闻会内部也有人能做到。”

顶多是当成一个偶然获得了特殊的神秘体质而想要行侠仗义的正义少女而已。

后续可以让手下人去接触一下，或许可以又为异闻会增添一点实力。

但沈苏仙却是摇摇头，神色凝重地点开了下一个视频。

“您看一下这个……”

刘老目光移到新的视频上面，瞬间愣住了。

画面里还是那个少女，只是此时的场景已经换成了另外的一条人少一点的街道上。

拍摄视频的人手似乎还在发着抖，不过还是紧紧地拍摄着那个少女。

只是可惜这段视频拍的时候之前发生了什么已经看不见了，从开始录的这里开始只能看见那个少女莫名其妙地从一个下水道口里面拖出来了一个古怪的黑影。

“那是！”

刘老到底经验丰富，只一眼就看出了不对劲。

“嗯……按照我们的推算应该是一只恶鬼！”沈苏仙点点头，轻吸一口气，眼神里有些惊色，“她的实力非常恐怖……”

从她强行抓出这只试图逃跑的恶鬼的手段来看，绝对是压制级别的实力。

而且最惊人的一幕是接下来的。

只见那少女将恶鬼拖上来了之后，面对那只狗急跳墙凶恶反扑的恶鬼，她丝毫没有畏惧，甚至连表情都没有任何变化，一脚就是将它踢翻然后给踩在了脚底下。

随后便是拔出一把短刀，干净利落地从其脑袋处划过，就好像是切豆腐一样！

“这把刀好锋利！”

刘老一眼就看出来了那刀的不凡之处。

甚至连马路都被切开了一道裂痕！

只是他又摇摇头：“但是一般的武器对于鬼怪是没有实质性伤害的。这点已经经过了我们无数次的实验。甚至连军队那边的热武器高温武器也没有任何用处。”

那些鬼怪就像是空气一样的存在，碰不到也伤不着。

但是沈苏仙又是摇摇头：“继续看下去您就知道这个少女的神奇之处了。”

刘老继续看着画面。

只见画面中那只被砍下了脑袋的恶鬼还在试图挣扎，那颗脑袋还能独自行动，张大嘴巴试图扑过来咬一口。

然后只听叮的一声，一抹刺眼的亮光闪过，那把短刀的刀尖便是穿过了其额头将其死死地钉在了地上。

只听到了一声凄厉的哀嚎声，恶鬼双手垂下逐渐失去了动静。

“死了？”刘老瞬间愣住了。

但还没完。

只见那恶鬼的身体竟是逐渐开始融化，随后像是水波一样不断荡漾，朝着短刀集中过去，极短的时间内就被吸收完毕，地上除了些许的短刀留下的伤痕之外基本什么都不剩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69735308"  chaptername="第193章  女超人？">加入书签</a>
</div>
