    许多人看的心旌神摇，一时忘情撞上墙壁时还在想:这世间怎么会有如此美丽的男子？若是能得到他，哪怕变成断袖我也心甘情愿了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪刚到冥王府大门口，就现这里围了不少人。

    为的两个年轻男女，男子华服锦缎、器宇轩昂，女子唇红齿白、美丽娇艳，正言行激动地与冥王府的管家争论着什么。

    几人争论一番后，那年轻男子脸上显然已经有了怒火，陡然提高了声音道:“南管家，你可别弄错了，我们是奉了父皇之命来探视冥王的，等同于圣旨降临，更何况如今还是我和公主亲自来奉旨探望，你算什么东西，不过是区区一个王府奴才，竟然敢抗旨不遵！”

    纥溪听了此话，心中微微有些诧异。

    没想到这一男一女，竟然还是金陵国的王子和公主。只是一国的王子和公主奉旨前来，竟然被拦在外面进不去，足可见南宫煜在金陵国地位有多然多嚣张了。

    纥溪啧啧摇头，望向了站在门口阻拦那一男一女的大叔。这位大叔人称南管家，外表看来大约四十岁上下，长相儒雅温和，实际上却是个金丹期的高手。纥溪听青龙说过，这位南管家是除了他们几人外，主子最信任的心腹，府内一切大小事务皆由他处理。

    只见南管家受了质问，脸上依旧不卑不亢，轻轻笑道:“三皇子殿下严重了，我们怎么会抗旨不遵呢？只是我家王爷确实最近身体有佯，不宜见客，还请两位见谅。”

    三皇子见南管家丝毫不给他面子，直气的脸都涨红了，可是想到冥王的势力和强大，他还是把满心的怨气压了回去，目光阴沉地盯着南管家道:“你知道我们是什么身份？代表的又是哪方势力？我们这样登门求见，你们竟然也敢拒之门外？”

    这位三皇子上官睿，可是当今太子一母同胞的兄弟，均是为皇后所出，是如今金陵国唯二的嫡皇子，足可见其身份之尊贵。

    在整个燕京城，有谁见了他上官睿不是毕恭毕敬、逢迎讨好，把他当做最尊贵最高高在上的皇子供起来，可是唯有这冥王府……竟然一次次不把他放在眼里，就连拿了父皇的旨意，都不让他进门。哼！等将来他皇兄登上皇位，先第一个就是铲除这冥王府。

    三皇子的眼中已经闪过森寒的杀意，可南管家的脸上却依旧挂着公事公办的笑容，甚至眼中已经含了一丝不屑:“是的，主子有令，没有他的允许，任何人都不得进去打扰。还请三皇子和公主见谅。”

    他没有说出口的是，别说是皇子公主，就算是太子和皇帝老儿自己前来也不行，只要主子不想见的人，不愿做的事，天皇老子也得站到一边儿凉快去。

    三皇子双手垂在身侧，紧握成拳，出咔咔的响。

    他还在强自忍耐，可一旁的女子已经气的大叫起来，“你这个狗奴才，我让你去通报说珍月公主来了，你听到没有？煜哥哥只要听到我的名字，一定会让我进去的！”