    “之前在国外那几年，他离你们比较近，虽然可能一直在谋划着对付我，可是见到你们的时候比较多，对你们的同情，可能就占了上风。”

    “可是回国之后，你和我很快相遇，并且很快有了交集，这让时淮觉得，自己精心布的局，有了结果，觉得现在是报仇的好机会了。”

    “你看他最近做的那些事情，好几次的利用了你，利用了小九。”

    “你觉得，这还是你认识的时淮吗？”

    安澜皱了皱眉，其实时淮对他们也不算利用吧？

    她倒是觉得，时淮是想要利用他们，但是一直没能狠得下心。

    她甚至有些看不懂，时淮之前现在做的这些事情，目的究竟是什么。

    之前即便是知道她和陆翌然在一起，时淮也并未离间他们的感情，反倒劝过她，好好和陆翌然在一起之类的话。

    还有之前苏云镇的事情，时淮也参与其中，但是苏云镇的事情，时淮好像什么事情都没做，也没有从中作梗，反倒是给她提供了一些有用的消息。

    只除了这一次，他发出这个视频。

    将她和陆翌然推到了风口浪尖之上。

    她实在是有些好奇，时淮为什么要这么做。

    陆翌然却只抬起手来揉了揉安澜的头发：“你如果实在是想要找他问一问，也不要是现在，你等一等。”

    “等着，他会自己来找你的。”

    安澜抿了抿唇：“好吧。”

    安澜应下，又朝着陆翌然伸出了手：“我的手机呢？现在可以还给我了吧？”

    陆翌然嘴角勾了勾，从一旁将安澜的手机拿了出来，递给了她：“喏，给。”

    这下，倒是轮到安澜有些难以置信了：“果真还给我？”

    “不是你让我还给你的吗？”

    陆翌然垂眸笑了一声：“我害怕啊，我好不容易追到的女朋友，万一就因为我扣下你手机不让你看手机这件事情，你就将我打入了冷宫，那我多冤枉。”

    安澜才不信陆翌然的话，只眯着眼打量着陆翌然。

    陆翌然眼中笑意更浓：“唔，我让陈航往你的手机里面加了一个东西。”

    “嗯？什么东西？”

    “扰乱你手机里面位置定位的东西，你可以现在用手机发一条带定位的消息试试，或者是和我共享你的实时位置？”

    安澜依言打开了和陆翌然的聊天框，选择发送位置，安澜点了进去，就看到自己的位置是在……离榕城很近的地方。

    而且，仔细看，似乎还在向榕城的方向移动着。

    安澜眯了眯眼，目光定定地看着她所在的位置，是高速路上。

    “你叫陈航那边，人工操控了我的GPS定位？”

    “嗯。”

    陆翌然点了点头：“毕竟，那边可能有时淮，你先前也说了，时淮是黑客啊，虽然你的手机上面做了足够多的安全防护，但是不怕一万就怕万一，万一时淮想办法查到了我们手机定位的位置呢？”

    “所以，我就让陈航做了这么个东西，他那边会操控我们的位置。”

    “即便是时淮侵入进来，看到的，也只是我们想要给他看到的东西。”

    “不仅仅是你的手机，你的iPad，甚至是电脑，所有可能带有GPS定位的东西，我们都做了一些操作。”

    安澜看了陆翌然一眼，没说话。

    陆翌然又忍不住笑了起来：“怎么了？为什么要这样看着我？”

    安澜轻咳了一声：“我只是在想，陆家究竟是怎么培养的啊，怎么把你养得这么的厉害？”

    “做事滴水不漏。”

    “怪不得陆氏集团最近这几年的数据简直是爆发式增长，我以前还觉得有点疑惑，现在终于知道原因了。因为有你啊……”

    陆翌然听安澜这么说，脸上的笑容一点一点消失，换成了一脸一言难尽的表情。

    安澜被陆翌然的样子逗笑，忍不住哈哈笑了起来。

    陆翌然仍旧是那副受到了重创的模样，安澜笑得眼泪都出来了，好不容易止住了笑，才道：“你现在知道，你之前跟我说那些话，对我无脑夸的时候，我的感受是什么了吗？”

    陆翌然眨了下眼：“我觉得还可以，原来在你心目中，我是这么厉害的人吗？”

    “也不是厉害吧。”安澜眉眼弯弯：“主要还是不要脸。”

    两人正笑闹着，陆翌然的手机就响了起来。

    陆翌然扬了扬眉，接起了电话，是周钊的电话。

    “陆怀明那里，我们已经按照陆爷的吩咐，往陆怀明的体内植入了定位芯片了。”

    “但是办法，不是用的陆爷给我们的那个。”

    陆翌然点了点头应了一声：“只要目的到达，过程不那么重要。”

    周钊想要听的，可并不是目的达到过程就不重要这种话。

    “陆爷知道我是用什么办法的吗？我觉得我简直就是一个天才。”

    “……”

    陆翌然无情地翻了个白眼：“什么办法。”

    “我安排了一个混混以打架的名义进了拘留所，然后安排他和陆怀明在提审的路上碰到了，然后那个混混以陆怀明之前勾引了他老婆的名义，冲过去将陆怀明暴打了一顿。”

    “直接将陆怀明打得见了血。”

    “而且我让那个混混用了点手段，用他手上的戒指，在陆怀明的后颈上划了一道比较长比较深的伤口，那个伤口，需要缝针的程度。”

    “然后安排了医生，去接手这件事情，在给陆怀明缝针的时候，顺便将芯片给弄了进去。”

    周钊声音中满是得意：“这件事情哪怕是换个人，都办不了这么漂亮。”

    “打架进去的人虽然是以混混的名义进去的，但是实际上，他却是一个雇佣兵，下手快准狠。”

    “而且，我专门走了我妈的关系，让陆怀明在我们的医生手里缝针的。陆怀明是个狡猾的，他知道我和你玩得好，如果走我这边，调派医生过去，他肯定会怀疑的。”

    陆翌然眯了眯眼：“知道了，回去之后给你奖励。”

    “谢谢陆爷。”周钊连忙喜滋滋的道：“那陆怀明需要放了吗？现在芯片也已经植入进去了。他即便是离开了拘留所，他在哪儿我们也可以通过定位查找到了。”

    陆翌然沉默了片刻，才又接着道：“暂时先不。”

