    既然胡王并不知道太多，李朔便觉得没有必要说太多，是以当即起身想离开。

    “不想再坐会？”胡王问。

    李朔不语。

    胡王继续道，“是怕我知道太多？大燕都没了，前太子不前太子的，还有什么关系呢？那些陈年往事，就算被人戳穿了，也只是茶余饭后的笑柄而已。”

    轻叹一声，“其实你心里还是想问点什么的吧？比如云华的生母，我只说了经过，可你不知道前因后果。你突然提起，是因为你发现了这个秘密之外的东西。”

    李朔凝眉，“给云华下蛊的便是她。”

    胡王骇然心惊，“你说什么？”

    “我说的还不够清楚吗？”李朔冷笑两声，“大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人。”

    “怎么会这样？”胡王面色微白，“那么你们可找到人了？”

    “找到了。”李朔淡然，“又走了。”

    “怎么可以放她走？”胡王骇然起身，“你可知她是谁？那是西域的圣女，那是圣女啊！！圣女下的蛊毒，那是无人可解的，她本身就是世上最无解的蛊。”

    李朔一愣，“这话是什么意思？”

    胡王揉着眉心，“你以为圣女是什么？是天边的月亮，是地上的月牙泉？那是行走在人间的蛊，只是一种容器罢了！圣女从小被饲养，根本不被当成人。他们的体内聚集着各种各样的蛊虫，从幼年开始挑选，最后一个个死去。”

    “能活到最后的，就是最毒的蛊人，百毒不侵的同时，其寿命也比常人更短一些。所以她们终其一生，都在为自己的寿元如何延续而努力着。”

    李朔想了想，“你是说，这些所谓的圣女都比较短命？”

    “是！”何止是短命，几乎是不择手段的在续命。

    胡王问，“你所见的，是不是容颜倾城，宛若少女？”

    李朔颔首，“对！根本看不出年龄，乍一看还以为跟桑榆年纪相仿。”

    “那她……也差不多了。”胡王惋惜。

    李朔不解，“为何？”

    “越是到最后，容貌越是宛若少女，但这是回光返照。”胡王轻叹，“这也是当初为什么她不愿与先帝在一起的原因。有些东西啊，真不是你眼睛所能看到的。她知道自己命数不长，所以才会把云华寄养在皇后的膝下。”

    李朔点点头，“她如今去找鬼医求证了。”

    “鬼医会告诉她的。”胡王揉着眉心，“自从跟先帝在一起，先帝满脑子都是她，她甚是爱中土的梅花，所以先帝把云华放在了梅园里。这丫头随了她娘的貌美，她爹的聪慧，也喜欢梅。”

    顿了顿，胡王面色微白，“但愿……她这次不会做傻事，能把云华安全的带回来。”

    李朔也希望如此，只不过又得等一段时间，等待是最煎熬的。

    这一等，足足等了半个多月，夕阳的消息一直没来。

    连利州那头都有了好消息，可大漠里……怎么就杳无音信呢？

    是出了意外？

    李朔惴惴不安，若是桑榆出什么是，那他所做的一切就都会失去意义。

