    “我......”

    　　王太卡真的犹豫了一下，但是转念一想，如果有些事情真的只是自己需要承受的，那又何必要让其他人知道呢？没有这个必要。∈菠ξ萝ξ小∈说

    　　既然这样，那就让充儿继续当这个傻瓜吧，虽然真的很残忍，但是这似乎是最好的办法了。

    　　王太卡顿了顿，这才说道：“第一颗药丸，只做亲故。”

    　　充儿脸色瞬间苍白，连嘴唇上都没有了半点血色。这句话她很熟悉，在德寿宫分别之前，她亲手把那一颗药丸放在了王太卡嘴里，并且许下了第一个愿望：以后，只做亲故！

    　　一阵微风吹来，也不知道怎么得，连充儿的单薄的身影也摇摇晃晃起来，好像随时都能被这一阵风给吹到。亦或是，这阵风像是压到充儿最后的一丝重量。

    　　“哦！”充儿重重的答应着，又忽然有些不死心，问道：“然后呢？我们......我的答案呢？你这是默然了吗？”

    　　王太卡深吸了口气，继续说道：“内......说实话，我听不懂你在说什么。莫名其妙的，搞得我......很负担，很唐突。”

    　　“唐......突？负......担？”

    　　充儿念叨了两遍，自嘲的笑了，然后对着王太卡忽然深鞠一躬。

    　　“干什么？”王太卡回过头看到充儿这个样子，问道：“怎么？”

    　　“向你道歉！”充儿按捺住满心的酸楚和委屈，跟王太卡说道：“我向你道歉，是我一厢情愿，让你负担了。我知道了，这些......全都是我在不知好歹的妄想而已。向你道歉，让你负担了......”

    　　王太卡攥了攥拳头：“充儿，你不必这样的。”

    　　“接受我的道歉吧。”充儿直起身，说道：“还有，我叫允儿。”

    　　王太卡脸色也难看的很，不过还是点点头：“允儿。”

    　　“王先生。”充儿这么说着。

    　　王太卡也不知道心里是什么滋味，大概有后悔？可是这难道不是最好的结局了吗？难道还真的期盼会让人耗费着青春对自己？那样的话，对充儿实在是太不公平了。

    　　充儿最后深情的望了一眼王太卡，然后收敛了全部心思，转头就走。

    　　王太卡看着充儿的背影，忽然想起来了什么，说道：“等一下，还有一件事。说完再走。”

    　　充儿转过头：“什么？”

    　　“你身上的伤，这才是我今天来的主要原因。”王太卡说道：“告诉我吧。别说没必要，我觉得非常有必要。”

    　　“哦，不小心自己碰倒的。”

    　　王太卡怒道：“这种屁话我会相信？”

    　　充儿反问道：“不然呢？而且......王先生只想着别人让你觉得负担，你现在的问题，我也很负担。”

    　　“你答应告诉我的，别跟我说这些没有用的话。”王太卡说道：“就当是一个沉迷于你美色的肤浅男人，在诀别之前......最后的请求了！”

    　　听着熟悉的话语，充儿微微笑了，然后点点头：“好啊，你想知道，就知道吧。反正也不是......什么大不了的事情。”

    　　“好，谁弄的？”王太卡问道。

    　　充儿想了想，说道：“开车带我去，我让你看明白。”

    　　“好！”

    　　王太卡和充儿还没有到庆熙宫的正殿，就这么匆匆离开了。两个人隔着不远不近的距离，一句话也没有说。

    　　甚至上了车，充儿都没有坐在副驾驶上，而是坐在了后面的位置。

    　　王太卡嘴唇动了动，但是最终还是没说一句话。而充儿则是开始给王太卡指路了。

    　　对于充儿的伤痕，王太卡也是好奇，也是担心。所以王太卡想着，如果真的是诀别的话，那么起码把充儿这一个问题解决掉，也省得自己担心。

    　　顺着充儿的指示，王太卡的车最后来到了首尔一片老旧的居民区。这边的建筑都已经有几十年了，算是老城区的部分了。随着首尔慢慢发展，这边最开始的繁荣的地方也在衰败了。

    　　车最终停在了一栋老旧居民区的门口。

    　　“是这？”王太卡准备下车，但是却忽然被充儿叫住了。

    　　“等一下。”充儿说道：“你想听个故事吗？”

    　　王太卡闻言，点点头：“说吧。”

    　　充儿坐在后面，仰着头好像在回想过去，又好像是整理思绪，隔了好一会，才有淡漠的声音传来，就好像说着别人的故事。

    　　“上学的时候，我特别讨厌一个人，他是一个小混混。”充儿慢慢的说道：“一个整天飙车打架，从来不需用考虑前途未来和梦想的纨绔子弟，我讨厌他的吊儿郎当，讨厌他的乌烟瘴气，讨厌他的不务正业。但是他却喜欢我。”

    　　“然后呢？”王太卡问道。

    　　“然后麻烦就来了。每天清晨桌子上出现的红色玫瑰是他送的，下课时故意出现教室在门口，故意大声说话引起注意，上完体育课在操场回来，发现黑板上被他用粉笔写上告别的话，这也是有的事情。”

    　　王太卡微微蹙眉：“是这个人弄的？真够幼稚的。”

    　　“不，那是另一件事了。”充儿说道：“当时所有人都以为我们就是一起的。连我当时的闺蜜都这么以为。”

    　　......

    　　数年前，大永高等学校的校门口。

    　　当时的允儿心不在焉的走出校门，身边的闺蜜陈乐元忽然用手肘戳了允儿一下：“允儿，快看。苏念宇居然骑车带别的女生！她不知道苏念宇是允儿的人吗！居然这么明目张胆地乱来！小心招报应噢！”

    　　允儿无奈的拉拉陈乐元的衣服：“我和他没关系。”

    　　陈乐元盯着允儿看了三秒，有些迷惑地问道：“允儿，你真的一点都不为所动？”

    　　允儿别过脸不让她盯住自己的眼睛，脑海里还浮现刚刚的画面，可偏偏要装作毫不在意：“为什么不行呢？”

    　　“一年了，你对他就一丁点感觉都没有？你知道有多少女生恨不得掐死你吗，你居然真的一点点，一点点都不感动？”陈乐元感觉很不可思议。

    　　“你觉得，他是真的喜欢我吗？”允儿略微歪歪头，皱着眉头问陈乐元。

    　　陈乐元认认真真的说道：“老天，苏念宇如果不是真心喜欢你，我就再也不相信爱情了！”

    　　允儿看向陈乐元：“人生也不是只有爱情，我们还没成年呢。”

    　　陈乐元点点头：“也是，放心吧允儿，咱们是好闺蜜，我肯定不会离开你的。”

    　　允儿笑了：“这话怎么听起来这么别扭啊！”

    　　陈乐元笑道：“别扭什么啊，正常的很。咳咳，对了，上次苏念宇说允儿你适合当偶像啊，我觉得你真的可以去试试。”

    　　允儿摆摆手：“我可不行。”

    　　“不试试怎么知道啊？”陈乐元说道：“我都帮你报名了。”

    　　允儿摇摇头：“我真不想去！”

    　　“就当是陪我去！”陈乐元拉着允儿走着。

    　　允儿开着玩笑：“那如果我被选中了，你落选了呢？”

    　　“不可能！”

