    因为下午要上的是没有老师监管，任由三年级的学生自由复习的自习课原因。

    所以，在午休的时候，源宫乾便拿着从食堂小卖部买的面包、巧克力和一瓶能量饮料，以及笔记本和笔，一个人来到了天台。

    嘴里咬着硬实、粘牙的巧克力能量棒，源宫乾目光专注地看着笔记本。

    手上的笔也在笔记本上不停的写写画画。

    “樾山画。”

    一边小声嘀咕，源宫乾一边在笔记本上写下这个名字，同时还画了个圈将名字圈了起来。

    “秋山组。”

    “按照委托人的说法，这位记者小姐应该是在误打误撞中查到秋山组的犯罪证据，而且还在犯罪地点被人当场捉住。”

    “可为什么，安山小姐现在会宣称樾山画成了植物人呢？”

    笔尖不知觉用力戳了一下纸，忽视掉在纸上化开地墨点，源宫乾迅速运转自己的电脑，努力将脑海里的线索联系起来。

    “一个疯子社团，一个生死暂时未知的记者，外加一个有意隐瞒、或者说故意给出误导线索的委托人。”

    “这三者之间，到底有什么关系？”

    看着自己笔记本上画出的关系网状图，源宫乾眉头皱的更紧了。

    “而且，最重要的是.....”将手里的笔记本和笔放到长椅上，感觉到喉咙有些干的他拿起一旁的功能饮料。

    小小的抿了口。

    “嘶，好冷！”

    被入口的饮料冷到的源宫乾下意识抖了抖。

    正巧这个时候，一阵冷风袭来。

    讲道理，学校的天台的确在许多作品里都被奉为圣地。

    可在现实中，并且还是气温接近零下的大冬天的天台，毫不夸张的说，那简直是比地狱还令人折磨。

    被冷的受不了的源宫乾连忙收拾好东西、将吃完的塑料袋塞进口袋之后，他便径直的走进了天台楼梯间。

    刚想下楼回教室，脑子里忽然想起了今天早上、自己呆在教室里的时候的景象.....源宫乾止住了下楼的脚步。

    ‘还是别回去了吧。’

    脑子里闪过自己在班级的时候、整个班级沉重压抑的画面，源宫乾表情不禁浮现出一丝低落。

    没办法，只要他人在班上，教室的气氛都会变成那个样子。

    只有他不在了，其他同学才能正常地和朋友聊天说笑，教室的气氛也会变得其乐融融。

    转身将天台关紧、让大部分冷风都吹不进来，接着用手扫了扫楼梯的台阶面。

    随后，在台阶上坐了下来的源宫乾重新翻开笔记本，继续理顺自己的思维。

    嘶呼...还是好冷啊。

    将自己脸埋进围巾里，双手紧紧的揣在口袋里的源宫乾下意识地蜷缩身体，以此抵御背后从门缝里钻进来的冷风。

    “明天一定要再穿一件毛衣。”脑海里思考着委托，源宫乾小声的嘀咕道，“唉明明昨天下雪都没这么冷。”

    说话间，目光不自觉地看向笔记本上写着的，在「安山智乃」与「樾山画」两个名字之间用两条标注「前男友」、「现男友」的留空位置。

    一道灵光突然在脑海里一闪而过。

    “这个人！”没有错过灵感的源宫乾，思维很自然顺着这个名字不详的人的身份想了下去。

    想着想着，源宫乾回忆起在见到委托人之前，自己在咖啡厅外砍死的那只怪异。

    “那只东西，会不会是这个男人死后被污染扭曲成的呢？”

    “可这样一来的话，那安山小姐听到的乌鸦声、本体又是什么东西？”

    越是想要整理，源宫乾越是觉得又有不断的问题涌现。

    没完没了，是吧？

    “唉！！好烦啊！！”忍不住发出一声哀嚎的源宫乾，第一次怀疑自己智商是不是真的低的离谱了。

    “关键是这个樾山画，到底是活着还是死了啊！”

    “对喔！”

    正抓狂着的源宫乾突然想到。

    “真弓姐！按照阿部姐的说法，如果秋山组真的那么穷凶极恶、做事如此狠辣的话。”

    “警视厅那边一定会有资料的！”

    得到头绪的源宫乾没有耽搁，直接拿出手机，一个电话打到正在警视厅里忙的灰头土脸的大冈真弓手机上。

    “小鬼，如果你不给我解释清楚，为什么在这个时间还能打电话给我的话！”

    听着手机里传出的大冈真弓的声音，源宫乾脸上的表情凝固了。

    “我现在就给交通课打电话，让他们把你的摩托车拖回来警视厅！！”

    “咳咳，别激动，真弓姐。”

    人在屋檐下不得不低头。面对听声音就知道心情差到极点的源宫乾尴尬地咳嗽一声后，语气放低姿态的说道。

    “我们下午上的自习课，给您打电话没有关系的。”

    “废话少说！”

    “是！我想求真弓姐帮我个忙！帮我找一下有关秋山组的资料？”

    “秋山组？”

    警视厅里，坐在自己工位上的大冈真弓听到源宫乾的请求，皱起双眉，脸色有些嗔怒的说道。

    “你找他们的资料干嘛？”

    “又在玩侦探游戏了吗？翅膀硬了啊，连秋山组都敢碰。”

    “我警告你，这个社团和其他社团不同，马上给我停下你的游戏！听到没有！！”

    听到电话里的大冈真弓如此认真的警告自己，源宫乾不由得皱起眉头、脸色也变得更加凝重。

    “秋.....”

    “那不是你一个孩子该管的！”

    源宫乾话还没说完就被电话里的大冈真弓粗暴地打断了。

    电话两头的两人僵持了一会后。

    “我知道了，真弓姐。”

    “嗯。”

    听到源宫乾放弃追查的话，大冈真弓心里放松了一点，语气也变得温和许多。

    “小乾，有些事真的不适合你插手，知道吗？”

    从烟盒里抽出香烟，点燃后深吸了一口的大冈真弓接着说道。

    “姐姐知道你的本事，你也帮姐姐很多的忙。”

    “可是和你以前接触过的失踪案、自杀案不同，秋山组的案子太危险了。”

    “不管于公于私，我不应该让你接触这种案件，知道吗？”

    真弓姐话里的关心和爱护，让电话这头的源宫乾心里一阵暖意。

    可大冈真弓越是这样说。

    他就越加没办法置身事外，更别说这放弃这次安山智乃的委托了。

    源宫乾有种预感。

    这一次的委托十分重要，甚至可以说，这次委托恐怕只是未来一切的开端。

    所以。

    既然没有办法从大冈真弓手里找到一些线索。

    那么，新的线索就要从委托人、安山智乃那里入手了。

    挂断了与真弓姐的通话后，源宫乾再度点开通讯录，找到安山智乃的联系方式后。

    拨通了电话。

    “喂，安山小姐下午好，我是源宫乾。”

    “有些问题需要询问一下您。”

