    “狂妄至极，我东洋雪女上神，当初连教廷红衣大主教都能击杀，青莲帝君简直不知死活，等雪女上神将他拿下，本小姐一定要恳请上神，让我临幸他一夜，如此美男子，当真是世间极品！”

    正待所有人都为帝君霸气而敬仰时，伊贺美贞子上线，同样霸气非凡的叫嚣道。

    “艹尼玛，赶紧把她的账号给封了！”

    “求求上苍降下一道天雷，劈死这个妖孽，你麻痹，赶紧屏蔽了她的头像……”

    “K组织这是要玩什么，竟然给了这贱人一个五星皇冠头衔！”

    “亚历山大帝，你丫的给我出来，赶紧用你那艹骆驼的勇猛身姿，怼死这个小贱人……”

    ……

    伊贺美贞子的现身，顿时让整个神话论坛炸锅了，这个女人，已经成为了每个人心中的魔障。

    尤其是看到了她那黑灿灿护胸毛，极致风骚的风姿，让一些女性用户，已经忍不住跑进了卫卫生间。

    “不好意思各位，美贞子，已经花费一百万美刀，将账户升级到了五星皇冠，我们没有权利封一个高级用户的账号，请大家谅解！”

    K组织官方的回应，让全世界人民都觉得，这个组织这是要搞事情啊！

    “本小姐就是这么霸道，不服来战……”

    整个论坛再次沦陷……

    而现实中，韩铮和雪女之间已经动手！

    韩铮的话让雪女杀意彻底爆发，身形一闪，化作了冰霜风暴席卷向韩铮。

    这一片区域，温度急剧下降，在短短几个呼吸的功夫，两百米区域内温度直接下降到零下几十度！

    韩铮就静静的站在原地，没有出手还击，任由冰雪风暴将自身笼罩在当中。

    “小家伙，你到是自信的很，那就让你体会下什么叫绝对零度！”

    随着雪女的声音落下，百米区域内的温度，已经下降到了零下一百度！

    而且随着冰雪风暴的席卷，温度还在不断的下降，立在中心的韩铮在最短时间内，被寒冰给包裹在当中。

    夏可可在第一时间，被玥影剑带着飞到几百米外，面对如此恐怖绝对零度，就算她身上有护身符，也会在第一时间内被冻成冰坨。

    小妮子捂着小嘴，小脸上满是担忧，面对这种绝对零度气温，足以将任何生灵给活活冻死。

    十分钟后，一个直径十米圆形冰坨，从空中落到了地面上！

    待冰块落地，方圆百米内的一切物体，都被覆盖上了一层厚厚的寒冰。

    一头白发的雪女缓缓从天空中落下，目光中带着一丝不屑！

    “对上雪女，青莲帝君这回麻烦了，她的绝对零度，足以将神级强者血液冻住，就连体内的能量都会被冰封！”

    “这个女人有着不死不灭本钱，还掌握着寒冰能力，除非绝对强大的火系能力者，不然其他能力者很难能克制住她！”

    “这一次，青莲帝君真的是太过自信，被零下几百度寒冰封住，神级也很难挡住！”

    ……

    这回三大帝级纷纷不看好青莲帝君，他们也没料到，雪女这个神级，会第一个对上青莲帝君。

    要知道，在上个世纪，正因为有十大祖神在，才保证了战后，东洋还能持续发展。

    在一些大势力中，对于雪女这五个神级祖神，都是定义为不可轻易招惹的存在。

    一开始，青莲帝君一路横扫，以碾压之势，先是击杀剑圣麻生太一郎，然后又灭了五大祖神，让一些人，暂时认为他也会创造奇迹，镇压东洋十大祖神。

    可现在看来，他们错了，而且还过于高估了青莲帝君的能力，在面对雪女的绝对零度后，各方强者才意识到，这一场一人单挑一国的个人英雄拯救到此为止。

    “哈哈哈，华夏人，你们看到没有，这就是你们为之骄傲的青莲帝君，此刻已经成为了我们雪女上神的阶下囚！”

    “狂妄无知，竟然还不知死活的用一片海域来做赌注，当真无知者无畏啊！”

    “青莲帝君的狠话就此终结，从此以后，那片海域便是我东洋民族的领土，我们要狂欢三天夜……”

    “我们诚心邀请各国强者来到我东洋，参观被冰封的华夏帝君，绝对免费，不收任何的门票，哈哈……”

    ……

    眼看着韩铮被雪女的绝对零度给冰封，压抑沉寂的东洋民众，再次掀起了一场叫嚣浪潮。

    而各国高层以及民众却都保持沉默，对于他们的叫嚣没有给予任何反驳，就连三大帝级强者，也都蓦然不语。

    “叫唤你麻痹都，谁告诉你们帝君注定会被冰封住，高兴的太早了吧？收敛点，不然一会会被打脸啪啪的！”

    在局势以东洋一边倒时，还是卫杰站出来了，直接怼了回去。

    刚刚，梦梦已经通过电话告诉卫杰，对方的冰封根本奈何不了韩铮。

    对于梦梦这个小奶虎，卫杰可是听韩铮说了，人家是上古纯血神兽，一身本事恐怖的很。

    所以梦梦的话，让卫杰原本有些担忧的内心，一下子就放下，站出来怒怼东洋人。

    然而事实也证明了卫杰的话，接下来的一幕，让所有东洋人再次傻眼。

    直播屏幕中，就在雪女准备出手，将天空中的夏可可给拿下时，地上的冰坨发生了变化。

    一丝丝密集的龟裂，从冰坨表面遍布开来！

    “这绝对不可能……”

    看到这一幕，让雪女不禁发出了一声惊呼，她不相信在零下几百度下，韩铮还能释放能量冲破寒冰封锁。

    “你想都别想！”

    眼看着冰坨上龟裂越大，雪女冷喝一声，周身寒气蒸腾，就要将冰坨持续冰封！

    “碰……”

    一声炸响，直径十米的冰坨轰然爆散开来，无数的冰块席卷，恐怖冲击力将雪女推出去十几米远。

    待碎冰彻底散落在地，韩铮的身影出现在了雪女视线中！

    嘴角上挂着淡淡微笑，气色红润，一点都没有像是被冰封后的状态。

    “如果，你这也叫绝对零度的话，雪族就得去上吊自杀了，小娘们，你的绝对零度我也品尝过了，现在是不是应该领教一下我的能力了？”

    屈指一弹，将衣袖上的一块寒冰弹碎，韩铮带着阳光般微笑冲雪女说道。

    雪女脸色异常阴沉，韩铮能破开她的绝对零度，这让她内心无法接受，也不能接受，当年连一位红衣大主教，都陨落在了她的绝对零度下。

    而在这一幕下，神话论坛上，属于东洋民众的账号则很齐的都选择了隐身！

    正向卫杰说的那样，这脸打的，让东洋每个人脸都火辣辣的疼的心脏直抽！

    一些帝级强者都被震撼的一时说不出话来，明帝几人，此刻则是无尽感慨。

    教廷方面一些大佬，同样感觉脸上火辣辣的，青莲帝君的逆转，则同样在打他们的脸，人家一个人单挑十大祖神，当年教廷一个远征军都覆没，教廷从教皇到下边成员，都感觉脑门上被贴上了无能两个字。

    “哼，那又如何，这并不是我的极限，这一次，不过是你走运，下一次，在我十成绝对零度下，你断然不会有任何活命机会。”

    雪女强压下内心中惊骇，冷冷的表是韩铮绝对会死在下一次冰封中。

    “切，脑残……”

    对于雪女的言辞，韩铮给予发自内心的不屑，如今小青帝身成，就算零下一千度能对他产生威胁，不过，他相信以雪女的修为，根本就没资格能做到那一步。

    “小娘们，我有一拳，看看你是否能接的下！”

    韩铮说着躬身跨步，右拳收于腰间，目光平淡，在惊天龙吟中一拳平直轰出！

    ……

