    周浩转身，就看见了这个满脸络腮胡的“大叔”正推着小车叫卖。他身上穿着一件简朴的灰色布衣，好看的桃花眼与拖沓的胡子对比鲜明。

    奥斯卡的魂咒虽然有点恶心，但他的武魂绝对是一等一的食物系武魂，制造出的香肠有一说一效果很不错的。

    周浩独自在大陆上闯荡了几年，更深知优秀的辅助系魂师在团队中的重要性。而且他很欣赏奥斯卡，情感专一，努力而坚强，有原则，天赋也很好，他能成神绝非运气使然。

    看着胡子拉碴的奥斯卡，周浩存了调侃的心思：“大叔，香肠来两个。”

    推着推车的奥斯卡正在奋力叫卖，听见这一声“大叔”，明显身体一顿，似乎很受打击。

    奥斯卡面色僵硬的推着车走过来：“兄弟，你叫我什么？”

    “大叔呀，怎么了，有问题吗？”周浩强忍着笑意，故作正经。

    “什么大叔，我不是大叔，我才十四岁呀！”奥斯卡一脸苦笑。

    唐三和小舞还有宁荣荣都好奇地看过来，不太相信奥斯卡说的话。

    “大叔，您都快抱孙子的年纪了，还说自己十四呢。”周浩继续刺激他。

    “兄弟，我真的才十四，是你们的学长啊！”

    “真的？”

    “错不了，千真万确，一会戴老大来了你们就知道了。”看见周浩他们似乎相信了，奥斯卡继续问道：“兄弟，香肠还要吗？”

    “要，你这香肠要熟我肯定要啊！”

    奥斯卡心中大喜，往日里村里没几个人，香肠根本卖不出去，结果今天已经卖出去好多了。

    递出两个热气腾腾的香肠，奥斯卡笑容满面：“十个铜币，欢迎下次再来。”

    周浩直接摸出一个银币接过去，一旁的小舞嗅了嗅鼻子，拉着唐三：“哥，我也想吃，咱俩今天没怎么吃早饭呢。”

    唐三没有二话，况且这个香肠闻着似乎很不错，个头也很实惠。唐三刚刚付了钱，正准备接过香肠。

    “奥斯卡，你在干什么？”戴沐白的声音已经传了过来。

    递到一半的香肠瞬间消失。

    周浩在一旁专心的吃着香肠，感受着其中的增益作用，只见戴沐白快步走来，身后跟着神色冷清的朱竹清。

    “小奥，你怎么又出来卖香肠。”戴沐白没好气道。

    “戴老大，出来挣一点嘛，不寒掺。”

    “滚蛋！”

    “戴沐白，怎么了，香肠有问题吗？”唐三一脸疑惑，又看了看快要吃完的周浩。

    戴沐白面色古怪：“这香肠不能吃。”

    “为什么？”唐三愈发迷惑，小舞也好奇地看过来。

    戴沐白看向奥斯卡：“你再重新弄根香肠出来。”

    “老大，新人们都在这，给我留点面子吧。”

    “快点，不然今天下午加练。”戴沐白和善的笑了笑。

    奥斯卡无奈：“老子有根……”只见他双手虚握，姿态猥琐，一根热气腾腾的大香肠已经出现。

    唐三整个人都懵了，他有点生气了。小舞俏脸通红，一直红到耳根，躲到了唐三身后：“恶心，坏死了。”

    唐三心想，幸好戴沐白来的及时。而后面的朱竹清冷冷的瞥了一眼，就挪开了眼神。倒是宁荣荣，虽然觉得恶心，但更多的是好奇。

    “小奥的武魂是香肠，算上他和我，学院里目前就只有三个学员。他的香肠效果很不错，就是魂咒有点恶心，我怕你们受不了才拦住的。”

    忽然戴沐白发现众人的目光都看向了不远处的周浩，他正津津有味的吃完了最后一口香肠。

    “怎么了，有事吗？考核开始了？”周浩满意的擦擦嘴，走了过来，众人都在憋笑，不说话，就连朱竹清的眼中都带上了一丝笑意。

    “好兄弟呀，以后我奥斯卡的香肠永远第一个供应你。”奥斯卡感动不已：“吃了我的香肠，保准你能过最终考核。”要不要再来一个。”

    “周浩兄弟可是实打实的三环魂尊，就你那点功效，人家还真看不上。”戴沐白看着周浩，拍了拍奥斯卡的肩膀。

    “三环，和我一个年纪的魂尊？”唐三看向周浩的眼神不一样了，他刚见面时就觉得周浩很强，现在，果然他的实力足够比肩戴沐白。

    ”我都不一定是他的对手。”戴沐白再次语出惊人，虽然承认这个新人比自己强很不爽，但毕竟来史莱克这么久，师长的教导让他懂得了更多。

    众人的目光更加惊奇，朱竹清美眸看过来，流露出强烈的好奇与向往。小舞和唐三也有点愣住，奥斯卡更是两眼放光，过来抱住周浩的胳膊：“好兄弟，以后你可就罩着我了，我的香肠你随便吃。”

    周浩本来察觉到朱竹清的眼神，心中略有些得意，但是此刻奥斯卡的话却让他身上一个机灵，心中有些恶寒，奥斯卡虽然长得还好，声音软绵绵的，但他毕竟是个男的呀。三位少女也就只有宁荣荣听出来奥斯卡言语的不对劲，吐了吐舌头。

    “好了，大家跟我走，刚才李郁松老师说了，你们的实力可以轻松通过后面的考核，大家跟我去进行最终试炼。”

    语罢，戴沐白来到负责第二关的老师跟前，低声言语，指了指周浩等人，那位老师惊喜的看过来：“今年的小怪物这么多呀，你就带他们去第四关吧，希望今年咱们这里能热闹一些。”

    戴沐白和周浩他们刚刚抬脚，后面排队的考生看不下去了：“老师，请告诉我们怎么回事，凭什么他们免试去第四关，而我们就要一关关的考核？”

    老师面色淡然：“可以啊，你的魂力超过二十五级就可以和他们一起去。”

    走到这一步的都是十三岁以下，魂力在二十一级左右的天才们，他们根本不相信足足五个人可以有二十五级以上的魂力：“这不可能，我们都是十二岁，他们怎么可能有那么高的魂力。”

    戴沐白开口了：“在你们的初级学院待傻了吧，这里是史莱克，自己弱就不要质疑别人也和你一样弱。”冷哼一声，拿出一个白色的水晶球：“小三，你们给他们开开眼。”

    测试水晶根据等级的不同，颜色也不一样，这种白色的水晶正是给大魂师们做魂力测试的，如果有超过三十级的魂力，水晶会直接爆裂。

    唐三没有说话，玄天功内力注入其中，白色水晶瞬间如钻石般璀璨闪耀，强烈的光芒几乎占满了水晶的每一寸，这分明是即将进入三十级的象征，接下来的小舞也同样如此。

    其他考生的嘴被彻底堵上了。

    宁荣荣和朱竹清也走上前，二女都是一等一的美人胚子，却有着截然不同的气质。宁荣荣的皮肤极为白皙动人，气质出尘而优雅，给人一种如沐春风的感觉。怎么看都像是受过高等教育的贵族小姐。而朱竹清的一举一动都灵巧至极，走路无声无息，冰山一样生人勿近的气质也令人着迷。

    宁荣荣温柔的从小舞手中接过水晶，明亮的白光虽不强烈，但也有二十六级的水准。她的眼中闪过一丝得意，下一刻，手中的水晶已经不见了，一道身影悄无声息的出现在她身边，明亮的白光再次闪烁，竟有二十七级的水准，正是朱竹清。

    所有的考生全都噤声了，天才的水平击垮了他们心中的骄傲，果然是怪物学院。

    周浩在一旁看着朱竹清优美安静的姿态，心中更加喜欢。

    戴沐白也面色复杂的看了朱竹清一眼，他已经认出这个少女就是自己素未谋面的未婚妻了。他向老师恭敬地答应一声，转身走去。

    “还有他，他还没有测试。”被打击到的学员们仿佛抓住了救命稻草一般，看向了周浩。他们看见周浩没有任何想要测试的意思。

    他的实力绝对有问题！

    戴沐白目露嘲讽之色，看着领头的那个男生，把水晶球递给了周浩。

    “我就不用测了吧，这东西挺贵的。”周浩无奈的笑笑。

    “我把它弄坏了，两个金币可就没了。”

    见周浩迟迟不肯测试，其他考生愈加群情激愤，喊着不公平。

    周浩怒气上涌，他冷笑着走上前去，恐怖的暗金色熊影在身后浮现，黄黄紫三个魂环自脚下升起。

    “闭嘴。”右掌轻挥，暗光交错，地面上五道深深的抓痕触目惊心。

    领头的考生已经吓得瘫倒在地，他们以为人家走后门，却没想到人家已经是自己难以仰望的存在，人家不是不敢检测，而是不屑于检测，强者，不需要向蝼蚁展示他的强大。

    周浩却云淡风轻的走回去，笑着对戴沐白说道：“解决了，我们走吧。”

    “兄弟，你这到底是怎么修炼的？你才十二岁呀！”戴沐白好奇的问道。

    “没什么，先天满魂力的话，你应该也和我差不多，就像唐三一样。”周浩轻笑道。

    “我就说嘛，你的武魂，先天魂力差不了的。”戴沐白笑着说道。

    朱竹清安静的跟在队伍后面，目光一直看着周浩，她的内心无比震撼，眼中已经多了一些崇拜，当然，是对实力的崇拜。

    唐三却疑惑大起：“小浩，我的老师做武魂研究多年。人的第三魂环年限不可能超过两千年的，极限在一千八百年附近啊。但是你的第三魂环似乎已经接近万年了？”

    唐三的话让众人再次讶然，心惊不已。

    “你老师所做的研究，应该是对大多数人的身体素质做了分析，但你知道的，我小时候的身体素质是什么样的吧。”周浩笑着答道。他明白，唐三对玉小刚的各种理论深信不疑，所以有点难以接受。

    唐三点点头，不再追问，自顾自深思起来。

    ……

