    屋子里，李思广三人在裴凌离开后，互相搀扶着起了身，上了药，中间还敷衍走了巡查弟子，此刻正恨恨的商议着要如何对付裴凌：“早知这厮如此能打，不如晚些翻脸，趁他入睡之后再下手就好了。”

    “反正动手都动手了，人也跑了，现在说这些也没用。”脾气最暴躁的苗成安说道，“他一个新进门的弟子，人生地不熟，一穷二白，能跑哪去？少不得还在这槐阴峰上。明天打发些人去找，一寸寸的搜，也要给他搜出来！”

    “搜出来之后，我要亲手拷问出他是如何修炼出上品铁骨的。”李思广语气阴沉，他断了的腿已经上了夹板，服用了祖父所赐的疗伤丹药后，恢复极快，不几日便能完好如初。

    但纵然如此，被裴凌生生踢断腿骨时的恐惧与羞辱，让素来最擅伪装的李思广也不禁在语气中流露出深深的怨恨，“这贱种出身寒微，却如此强悍，必然有着秘密。”

    话音未落，三人忽然察觉到禁制被打开，尚未来得及反应，房门已经“砰”的一声被踹开。

    他们一愣，还没有所举动，下一刻，一道鬼魅般的身影瞬息闪入，直奔李思广。

    裴凌面无表情，手起刀落，厌生刀带着一道尖锐的啸音砍向其头颅。

    李思广重伤之下却虽惊不乱，迅速掐诀，身后两头幽魂浮现，仰头发出一声嚎叫。

    只是这在半晌前令裴凌吃足了苦头的神魂攻击，此刻竟然毫无效果——裴凌没有丝毫停顿，厌生刀刀势如奔雷，直斩而下。

    关键时刻，苗成安猛然一脚踹在李思广腹部，将其硬生生踢到一旁。

    噗！

    一条断臂高高飞起，旋即被裴凌探手抓住。

    李思广惨叫出声！

    变故太突兀，哪怕有苗成安襄助，他也只堪堪躲开了杀身之祸，仍旧没有完全从厌生刀下逃开。

    “裴凌！”周颐见状不禁尖叫一声，“你还敢回来？！”

    铜锈色纹路瞬间浮现，青鬼战体再次激活，双拳齐出，分捣裴凌胸口与丹田。

    “你还真以为有点际遇就能在外门称雄？！”苗成安扶起李思广，手腕一翻，取出一颗血红色丹药，塞入同伴口中，转身站起，寒声喝道，“寒门贱种，不知死活……给我死！”

    他一瞬间七窍流血，面前却浮现三枚气刃，分别以极为诡异的路线，斩向裴凌。

    裴凌心中焦灼，然而脸色平静无波，根本不理会周颐与苗成安，仍旧抄刀砍向李思广。

    与此同时，他体内灵力流转，精血所化的一股力量蓦然游走到抓着断臂的左手掌心，李思广的断臂如闻诏命，赫然爆发出一层血雾，宛如红绫般跃上半空。

    只稍微停顿了下，就倏忽朝旁一扑，虚虚裹住厌生刀！而紧接着，断臂瞬间枯萎朽坏，只被劲风扫过，便坍塌如流沙，顷刻间灰飞烟灭。

    砰！

    周颐一拳正中裴凌胸口。

    系统毫不迟疑的发出提示：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    跟上次一样，系统撤的干脆利索。

    裴凌顾不得痛骂这智障系统，险之又险的朝后一跃，总算躲过了周颐另外一拳，只是却已经无暇避开三道气刃，电光火石之间权衡利弊，他避开了咽喉、膝盖两处，用厌生刀斩向最后一道气刃。

    铛！

    气刃破碎，裴凌却是纹丝不动，他不由心下一喜，苗成安发出的气刃，刚刚还能打的他手腕发麻，虎口震裂，现在修炼了血煞刀法，自己竟已能轻松挡下一击！

    紧接着，他懒得理会三人的呵斥怒骂，身形一晃，避开周颐，跟系统之前一样，再次砍向李思广。

    柿子要挑软的捏，李思广断了一条手臂，正好先解决掉对方！

    而且李思广那两头幽魂的嚎叫，系统无动于衷，他可不行。

    若是此刻再跟半晌前一样被打掉了厌生刀，他可以说是十死无生！

    李思广本就断了腿，又刚刚失去一条胳膊，哪怕被苗成安及时喂下丹药保命，却也虚弱万分！见厌生刀砍过来，他原本下意识的想指挥幽魂继续嚎叫来阻止，但想到方才的一幕，担心再次无功，反而耽搁了自己性命，不敢怠慢，顾不得伤痛在身，慌忙朝旁连滚带爬的避开。

    然而他不修体魄，完好无损时速度尚且不如翻山越岭惯了的裴凌，何况此刻？

    只爬出两步，厌生刀已经划过他后颈，跟方才的断臂一样，一颗大好头颅高高飞起，断颈处鲜血訇然喷出。

    “思广！！！”周颐与苗成安目眦俱裂，他们三人从进宗门起便共进退，虽然没少做坑害他人之事，彼此之间却是有些真正情分的，此刻李思广当着他们的面被斩首，岂能不怒？！

    周颐只觉得嗡的一声，全身的血液都冲到了脑子里，大喊一声，疯虎般冲上去，挥拳乱打。

    然而苗成安却眸光一闪，面露骇然。

    李思广喷溅出来的血，没有一滴落到地上！也没有落到其他地方——统统都像受到召唤一般，被厌生刀上裹着的血雾一滴不剩的吸了过去！

    那层血雾色泽因此更为艳丽，甚至倏忽离开厌生刀，朝李思广的尸体一扑，只瞬间，新死的饱满尸体迅速干瘪枯萎下去！血光又现，重新回到厌生刀上，雾气更浓，甚至内中还有一个影影幢幢的影子，眉目宛然就是李思广。

    只是很快，血雾一阵涌动，李思广的面容被四分五裂，发出一声凄厉的哀嚎之后，就彻底消失在血雾里。

    苗成安失声惊呼：“你这是什么刀法？！”

    裴凌哪里有功夫回答他？甚至自己都被这一番变故所惊，暗忖不愧是厉仙子出手，这门血煞刀法果然凶残！他一反半晌前的胡乱劈砍，厌生刀神出鬼没，诡秘莫测，将试图拼命的周颐打得节节败退。

    看到这一幕，苗成安知道今日无法善了，他眼中闪过一抹狠色，一咬牙，取出之前差点用掉的那张符箓，开始输入灵力。

    裴凌见状瞳孔一缩，连忙朝苗成安杀了过去，周颐也知道苗成安那张符箓的厉害，顿时疯了一样，拼命上前阻拦。

    刷！

    裴凌猛然一刀劈下，周颐胸口顿时被他砍出一条狰狞的血痕，鲜血溅了一脸。

    他一时来不及给周颐补刀，迅速朝苗成安冲去……苗成安手中符箓剑气森然，分明就要发出极为恐怖的一击！

