    傍晚时分，华灯初上。

    全球知名的小商品批发城市宜坞，灯火璀璨、繁华热闹。

    超级灾难过后，来宜坞采购各种商品的外国人越来越多。

    走在宜坞的大街上，随处可见不同肤色、不同穿着的外国人。

    而今晚在宜坞市，一家高档餐厅内。

    十几个来自神牛国的商人，正在宴请宜坞市赫赫有名的大商人李冬檑。

    李冬檑从事商品批发与国际贸易多年，货源多、人脉广。

    江湖传言，就没有他找不到的货，搞不定的人。

    当全世界都疯狂从华夏采购各种物资商品之时，李冬檑自然无比的炙手可热。

    而神牛国在此次超级灾难中，历经了超级地震、超强洪水。

    本来就很孱弱的工业体系，彻底崩溃了。

    偏偏他们还有十多亿人口。

    这么多人要吃饭、要看病、要工作，自然而然迫切的需要大量物资。

    华夏虽然有着很强大的工业制造能力，但要面对全世界的疯狂求购，自然是物资供不应求。

    就连贸易进出口要用到的集装箱，如今也是‘一箱难求’。

    以前从华夏到神牛国，一个高柜集装箱的运费，顶多也就两千米元。

    如今价格暴涨到了一万二，还不容易租到。

    于是乎。

    这十几个神牛国的商人，便设法找到李冬檑，想要让他出面帮忙找货源、找集装箱。

    从商二十多年的李冬檑，当然有他的路子。

    只要价钱给到位了，解决问题还不简单吗？

    只不过……

    正当众人端杯庆祝，热忱感谢李冬檑的时候。

    李冬檑的秘书，突然连房门都没敲，就冲了进来。

    “李总，出事了！出大事了！”

    原本面带微笑，端着酒杯的李冬檑，立刻笑容僵硬。

    顾不得训斥秘书了，连忙放下酒杯拿过手机。

    听了几秒后，笑容瞬间消失。

    当他冷厉的眼神横扫而过，十几个神牛国商人，都有了一种不太好的预感。

    为首的帕尔拉巴，目光好奇的看向李冬檑秘书。

    刚想要问，到底出什么事了。

    李冬檑挂断电话，便当即起身说道：

    “今天的饭局到此结束，我之前答应你们的合作，立刻终止！”

    啊？？？

    十几个神牛国商人，异口同声的发出惊呼。

    “李总，怎么了呀？出什么事了？咱们不是已经谈好了吗？你怎么……”

    帕尔拉巴话没说完，就被李冬檑粗暴打断：

    “你说出什么事了？你们问问你们的首领，是不是牛尿喝多了，居然敢侵犯我们的国土，打伤我们的工人！”

    听到这话，帕尔拉巴和同伴们都懵了。

    愣了两三秒后，才有人想起拿出手机上网看新闻。

    而其实不用上网查，在他们的聊天群里已经炸锅了。

    帕尔拉巴慌里慌张的拿出手机。

    之前为了避免影响饭局，他把手机给关机了。

    如今刚一开机，立刻接连收到了好几条消息。

    既有亲人发来的，提醒他在华夏务必小心，要隐藏身份，否则肯定会被华夏人痛扁。

    也有经销商发来的询问，想知道两国关系骤然恶化，他还能不能从华夏买到货。

    原本满头雾水的帕尔拉巴，接连看了几条消息后，彻底明白了。

    真是被他们官方这一骚操作，给整懵了。

    全世界都正求着华夏，多卖点物资渡过难关。

    他们倒好，居然在这时候，派兵侵犯华夏的国土，打砸工人设备。

    “我知道你们是商人，和政治无关，边境的事情也跟你们没有任何关系！”

    “但你们国家如此不尊重我们华夏，两国关系迅速恶化，战争一触即发！”

    “所以咱们的合作，就此为止吧！”

    李冬檑说完后，便抬步要走。

    “李总！！”

    帕尔拉巴猛然起身，哭丧着脸喊话问道：

    “发生这样的事情，我也很抱歉，但我们真的特别特别需要这批物资。”

    “我们东拼西凑，把所有能借的钱都借来，就是想好好做成这笔生意……”

    李冬檑转过身来，一脸阴沉的说道：

    “我知道你们也不容易，但你也为我考虑考虑，好吗？”

    “现在十几亿华夏人，都被你们神牛国的残暴行为给气得够呛，恨不得立刻开战。”

    “在这个时候，你还想让我代理物资出口到神牛国去，你是怕我死得不够快吗？”

    “你信不信我要是真这么做了，我就会被无数人骂是汉奸，是卖国贼！！”

    这时候，立马有人起身说道：

    “那您可以不直接出口我们神牛国，先把货申请出口我们旁边的孟拉国怎么样？”

    “反正从物资采购到装船通关出港，再到运送到印特洋，至少也需要一个月时间。”

    “一个月的时间，就算两国要打仗，也差不多该打完了吧？”

    帕尔拉巴连忙附和道：“就凭我们神牛国那战五渣的实力，真要开战，别说一个月，估计三天就完蛋投降了！”

    “所以李总，战争归战争，咱们生意归生意，你先别急着取消我们的合作，咱们找个孟拉国的公司，继续做生意好吗？”

    李冬檑犹豫了。

    他当然知道，两国实力悬殊巨大。

    神牛国每次在边境闹事，都只是小打小闹，转移一下社会矛盾而已。

    他们的军事实力相当之差。

    几十年前，哪怕华夏是仓促反击，都把他们打得落花流水。

    即便经过几十年的发展，他们依靠众多发达国家支持，依然造不好飞机、坦克和军舰。

    和邻国之间发生炮战，打了没几天就库存告急，不得不从国外紧急订购炮弹。

    军工实力烂成这样的他们，哪有实力和华夏正面硬刚？

    所以李冬檑知道，这一次即便两国开战，神牛国也撑不了三天。

    但是……

    有必要为了几千万的利润，而与这帮神牛国的商人做生意吗？

    自己在宜坞打拼了二三十年，好不容易才有了如今的身家地位。

    岂能为了金钱，而连尊严都不要了？

    “既然你们也知道，你们国家撑不了多久，那你们就再等等吧！”

    “等这件事解决了，两国关系恢复正常了，我们再谈合作也不迟！”

    作为一个身家亿万的大商人。

    李冬檑已经把话说的够委婉够客气了。

    不过……

    帕尔拉巴等人却急眼了。

    他们这趟来华夏做生意，都是赌上了全部的身家财富。

    一个个急忙站起来，七嘴八舌的说个不停。

    李冬檑彻底火大了。

    就在他准备骂人的时候，突然走廊上传来嘈杂的声音。

    “他们就在里面！快跟我来！”

    “格老子滴！打伤我们的工人，居然还有脸在这儿吃饭！”

    “欺人太甚！简直就是无法无天！把我们华夏当什么了？软柿子吗？”

    “欺负我们华夏没人吗？只要国家一声令下，老子立刻申请复员归队！”

    “老子忍屎忍尿，也忍不了神牛国侵犯我们的国土，打伤我们的工人！”

    ……

    嘈杂的议论声脚步声中。

    一群人在服务员的带领下，气势如虹的冲了进来。

    看到帕尔拉巴等人后，瞬间火冒三丈、怒骂连连。

    仿佛见到了杀父仇人似的，一个个争先恐后、猛冲上前。

    还没等帕尔拉巴反应过来，一只酒瓶就砰的一声，重重的砸碎在了脑袋上。

    李冬檑惊得目瞪口呆。

    好在秘书反应够快，立刻趁乱连忙将他拉出了包厢。

    原本在大厅休息等候的司机，刚飞奔过来。

    “李总出事了啊！无数人气炸了，在宜坞的神牛国商人，全都要倒血霉！”

    李冬檑没有吭声，脸色吓得苍白的，回头看了一眼包厢。

    也不知道是谁走漏了风声，知道有十几个神牛国商人在888包厢，越来越多的华夏人蜂拥而至。

    “让一让！借过借过！”

    一个拎着锅铲和汤勺的肥胖厨师，健步如飞的掠过身边。

    身后还有许多抄各种家伙的餐厅工作人员。

    好家伙！

    他们不是应该去拉架的吗？

    怎么一个个却像是去报仇的？

    “报警！快……快报警！这样下去，会死人的！快打电话！！”

    李冬檑口干舌燥，魂不守舍。

    都不知道是怎么离开的餐厅。

    反正坐到自己豪车后排座上后，整个人脑子都是懵的。

    听到刺耳的警报声传来，李冬檑连忙降下车窗看向餐厅门口。

    大量的防暴警员火速进入餐厅。

    再不进去，估计那十几个神牛国商人怕是要被活活打死。

    要不是亲身经历，李冬檑简直不敢相信，华夏老百姓会如此威猛。

    今夜真不知道，到底会有多少神牛国的人会遭殃。

    李冬檑真是搞不懂。

    流星体坠海引发的超级灾难，让蓝星许多国家都损失惨重。

    大家都忙着灾后重建、经济复苏。

    神牛国为什么要派兵去陆地长城工地搞破坏？

    华夏在自己境内修建陆地长城，抵御将来可能出现的变异兽。

    难道这也有错吗？影响到他们了吗？

    非要来一次野蛮操作，弄得华夏民怨沸腾，纷纷呼吁开战。

    捅了这么一个大篓子，也不知道神牛国会作何反应……

