    第二天

    樱雪继续改良着术式。

    这是一种防御结界，是樱雪根据天之勾玉创造的一次性结界。

    学校里的学生都是自己三年的教导出来的，万一自己在外面学校被进攻，那一切可就毁了。

    樱雪可没打算一直在这里待着，一直窝在这里不是跟火影天天坐办公室一样了？

    叮～

    “任务完成，获得随机世界穿越卡*1。”

    来了吗？穿越卡终于到了啊！

    不过得把结界完成才能离开，之前的结界失败了。

    影分身被结界直接炸成了烟雾。

    “黑虎掏心！”

    “二龙戏珠！”

    “泰山压顶！”

    “螳螂拳！”

    “蛇形步！”

    甲六每出一招都大喊一句，恶从容的躲避道：

    “混蛋，你怎么什么都学啊！乱叫你不烦吗？”

    甲六是雷之国的，皮肤有些黑。

    甲六笑道：

    “嘿嘿……恶老师，这不是学你嘛，是你说的要干扰对手。”

    “抓X龙爪手！”

    呼！

    恶侧身躲过一脚踢在甲六的肚子上！

    甲六被踢飞数米揉了揉肚子。

    恶气笑了，笑的十分危险！

    “混蛋！我没说过不能对我用这招吗？你想死吗？”

    甲六顿时鞠躬喊道：

    “对不起！”

    恶还没来得及说话，只见甲六猛的冲了过来！

    “猴子偷桃！”

    唰！

    地上窜出数根将甲六绑住！

    “哇啊！恶老师！你耍赖！说好了对拼体术的！”

    恶眯着眼睛笑道：

    “既然你学的这么快，那我再教你一招！”

    甲六的瞳孔猛的收缩恐惧道：

    “老师！我错了！对不起！”

    恶根本不理！直接瞬身来到甲六的身后结出虎之印！

    “木叶体术奥义！千年杀！”

    噗！

    “哇啊！”甲六痛苦的哀嚎着。

    恶收起木遁冷哼一声道：

    “哼～给你长长记性！”

    “啊～不行了……我死了……”甲六趴在地上捂着屁股痛呼。

    咕噜～

    众多对练的学生看到甲六的惨状顿时咽了口唾沫。

    随后就在心里记下了千年杀这一招……

    “别分神哦，攻击要来了。”喜说道。

    风遁，风刃！

    喜喷出无数风刃，前方十多人手忙脚乱的躲避着。

    爱和惧释放重力训练其他学生的体能。

    欲在重力中穿梭挨个问人家有没有零食……

    经过三年的修行，众人的体术都有了不小的提升，目前都有下忍的实力了。

    有一部分甚至达到了中忍的实力！

    当然，我说的不是木叶的下忍。

    这里跟忍者学校不同，忍者学校教课本知识，教手里剑，对练切磋。

    樱雪这里课本知识很少，樱雪连书都没买，直接幻术上课。

    手里剑训练的也少，用樱雪的话来说就是：

    “谁没事闲的丢手里剑，那不都是钱？见到有人丢手里剑就跟他打！只要上面没起爆符就全捡走，这都是钱！”

    樱雪这里基本上就是高强度训练！

    先重力锻炼体术，然后训练躲避，训练防御格挡。

    对打也基本都是一对一，人手不够就影分身。

    这在训练时可以清晰的指出学生体术中的缺点，这样方便进行针对训练。

    除这些外，下午四点到六点就进行专业训练。

    想学体术就接着修炼体术。

    想学忍术就练习查克拉控制及属性变化。

    想学感知就锻炼感知能力和危险预警。

    想学幻术就进行幻术考验。

    想学医疗也进行查克拉控制训练同时直接实操，樱雪分身划开一道伤口让学生治疗。

    七魂幻体就跟本体差不多，只要不受到致命伤就不会消散，哪怕流血。

    晚饭过后是学生的自由时间，不过樱雪还是会让一个分身去教学。

    教学的是机械制造，封印术等课外知识，有人来就教，没人就休息。

    不过目前为止还是有很多人喜欢学的。

    樱雪改良好术式后再次交给影分身。

    影分身飞雷神飞到海上进行实验。

    这一次成功了！

    影分身解除记忆回归本体，樱雪神威赶到海上。

    海面上一个比较大的勾玉结界矗立在海上。

    樱雪结印。

    “火遁，豪火灭却！”

    轰！

    澎湃的火焰喷在结界上！但结界却没什么损坏，樱雪再次结印。

    “千鸟！”

    滋滋！

    千鸟刺在结界上，结界依旧没什么损坏！

    樱雪满意的点点头，效果还不错。

    樱雪留下分身后神威回到了办公室。

    樱雪开始制作新的结界卷轴。

    留下分身是为了让分身观察结界的持续时间。

    之前说过，这结界是一次性的，所以就需要看看它能维持多久。

    两个小时后分身消散，结界可以维持两小时。

    虽然对比大型防御结界持续时间比较短，但樱雪还是比较满意的。

    樱雪有神威，可以瞬间回到学校，制造结界的目的是为了拖延一点时间。

    万一樱雪当时有事回不来呢。

    樱雪接连制造三个卷轴，随后将卷轴交给了三个分身。

    这些分身虽然性格不同，但在大事上面还是比较靠谱的。

    樱雪找到恶交给他一张地图道：

    “我最近需要出去一趟，前些天找到了一伙山匪，这节课就交给你了。”

    第二天

    训练一如往常般进行着。

    下午，学生们来到了操场集合准备进行体术修炼。

    但六个分身却只有恶来了，除此之外恶还带来了很多人。

    他们如行尸走肉般，这是被下了幻术。

    “好了，你们的实力我很认可，但还有一项考验，考验不通过你们就永远不可能成为忍者。”恶道。

    众人望着恶身后的人陷入了沉思，他们大概猜到了。

    恶道：

    “这一课就是杀人！我不希望你们离开学校后，因为第一次见血死在战场或遭遇战上。

    第一次杀人会恐惧，这是必然现象，但忍者吃的就是这碗饭！”

    甲十五踏前一步道：

    “恶老师，我想当医疗忍者，可以不杀吗？”

    恶道：

    “战争是残酷的，你的医治对象不可能只是皮外伤，他可能脏器都会被打出来，你能确保你不会因为害怕而放弃医治吗？”

    甲十五想了想咬牙道：

    “我可以！”

    轰！

    恶二话不说聚起螺旋丸拍在了一个人的肚子上！

    他的肚子瞬间被炸开露出脏器！

    “治好他！”

    呜～

    众人顿时有些反胃，不敢看那个人，甚至有人已经吐了！

    这或许会很残酷，但现在不逼着他们，他们可能就会因此而死。

    那么他们的死亡就跟樱雪有直接关系！因为樱雪没教！

