    周一一早，接到占辉老师的电话，告知我他已经送博士生过来挂职实习了！昨天周日，已经和安州市政法委开完见面座谈会了！今天将到省城来看我。

    我一边假装生气，一边说：“您咋不提前通知我呢？我肯定要亲自来安州陪您啊！”虽然即使占辉老师真的提前说了，我也不太可能放下工作真的去安州陪同。

    “你那么忙！怕打扰你啊！安州出了那么大的事，我知道你肯定很忙！”最好的最舒服的关系就是这样，冷暖互知！经常在生活中接到这种电话，一定要你去某饭局，即使你说有事，也一定要逼你去！一对比，真的…

    “老师，我给您安排好住宿哈，今晚咱师徒俩喝点，师母没在，学生一定陪好您！”我说。

    “正有此意！”然后俩人在电话里都传来笑声。

    这时李哥和朗哥进来了，最近他们俩可谓是满面春风！关系也在慢慢恢复如初，所以有人说：“当你真正有能力时，之前那些觉得撕心裂肺的，难以弥合的伤痛都是一笑而过而已！”人只有在面对比自己弱的人面前，才会显示出悲天悯人的一面！李哥和朗哥马上就要做“大驾驶员”、“大警卫员”了，所以他们突然也惺惺相惜起来，以前的一切在此刻都烟消云散了。

    “老弟，忙啥呢？”李哥先发话了。

    “占辉老师要来省城了！”我说。

    “他已经去过安州了吗？”朗哥问，毕竟上次北京一聚，他也在，听说了占辉老师所说的要来安州的事。

    “去过了，怕打扰我们，就没提前通知我们，忙完后，今天到省城来！怎么样？你们俩不过来我还刚好想找你们，一起陪咱老师喝点？”我说。

    “好，这次就别安排接待中心了！我们到咱老爸店里去！”李哥说。

    “对啊，到老爸店里去！”说这话的是朗哥，我真的很震惊！

    “行，虽然占辉老师没说，但估计随行的老师不止一个，研究生院培养办主任肯定要来，所以先定个套房吧，给咱老师备足面子！”我说。

    “那就先让迎宾馆留俩套房，到时候来几个人多退少补嘛！”李哥说完就拿起手机给迎宾馆打了电话。我觉得李哥是担心我没钱。

    “谁去接站？”我问。

    “那当然我们俩去了！几点到？”李哥说话了。

    “吃过中饭到！”老师刚刚已经把车次发给我了！

    “好，你把车次发来，我们到那边去接！”李哥说完，扔了一根烟给我，看到有省直单位一把手过来找老板汇报工作，他们俩便出去了！

    看着别的高干的秘书和司机君子之交淡如水，真的觉得我们三是奇葩！

    中午，吃过饭，我们一起去接了老师，主要是单位、老板别墅、迎宾馆、高铁站都在差不多的地方，非常便利！这也是目前国内很多省级行政中心的当然布局！

    接到老师，果然不止老师一人，他们一行四人！研究生院副院长王莉旻、研究生院培养办主任肖兴、研究生院就业指导中心副主任师丹，加上占辉老师一行四人。

    在接站口握了握手，然后上车直接前往迎宾馆，又要了俩套房，然后安顿好各位老师们，我们就上班去了！去宾馆的路上，肖兴和师丹两位老师很新奇，这看看那看看！师丹老师更是拿出手机自拍发朋友圈！

    “你还别说，这些大学的老师啊，人脉是杠杠的，你看我们小成，对老师多好啊！”朗哥看着我打趣道。

    “师者父母也！”算是我对朗哥的回答。

    “老弟，他们一行四个人，我们这边就我们哥三有点单薄！你叫你表哥过来吧！其他人也不好叫！”李哥说。

    于是我给表哥打了个电话：“哥，前几天买车请你吃饭你说没时间，我今晚请你吃饭诶？”

    “又要我来给你撑场子吧？我怎么有你这个弟弟！整天没事就不找我！”表哥和我开玩笑。

    “哥哥啊，平时你太忙啦！对了这回我读研的学校的领导来了，占辉老师也来了，总要安排好一点嘛！”

    “你那点钱，估计都搞接待搞没了！你也是不容易，我就勉为其难答应吧！”表哥说到我内心深处了。

    “哥，你今晚要装逼一点，里头有俩学院领导性格有点爱装逼！”我突然想起来了！有一位之前还曾试图pua我！

    “好！要装逼还不简单？要不我叫警卫中队带一个班换便装，把他们抓起来先打一顿再说？”表哥心情大好，开始逗我。

    …

    “待会把位置发给我！”表哥说完挂了电话。

    …

    下午老板出席了好几个会，我都跟着，我和老板就是异类，俩人一下车，便不怎么说话，老板也只对和他打招呼的人点点头！远远一看颇有气势！

    在会场，我也很少和其他秘书交头接耳聊天，就坐着神游，脑子里一幕一幕大戏上演，那感觉，爽呆了！我一度以为自己有了精神分裂症！

    下班后，送老板回家后，便直奔迎宾馆接上老师一行！

    “小成，破费了，今天又搞得你花钱了！”老师充满歉意地说！

    “您别这样说，应该的应该的！”我赶紧解释。

    车子到了干爹餐厅，干爹还特意在店门口迎接！我们刚在握手时，表哥也来了，他的车稳稳地停在店门口，他秘书下车给他开车门，然后龙小武把车开到地下停车场了！当然，除了龙小武，都是便装！

    “赵参谋长，你好！”占辉老师主动上前去给表哥握手了！

    “占辉老师你好，辛苦了！”表哥很热情地说，接着面对其他学校老师时，表哥只是浅浅握了个手，然后便带头进了包厢！干爹全程在陪同介绍！

    在安排座位时，表哥当然坐了主座！王莉旻副院长和占辉老师分坐他两边，其余老师和我们则依次坐下，表哥全程的度拿捏的特别好！

    “今天感谢各位老师，教授，远道而来，来到道南做客！我代表我弟弟，代表我弟弟的干爹，欢迎各位老师教授的到来！今天不是我主场，我就哗众取宠了啊！”说完，表哥带头喝了一杯！这个度真的非常好，与占辉老师明显亲近，与其他老师，倒不是说不亲近，就能感觉到“生分”！占辉老师感觉到了，他朝我眨了眨眼！所以啊，饭桌上也是一门艺术！可别小瞧！有些人可能要用一辈子来学。

    干爹也起身了：“我也感谢各位老师对我干儿子的照顾与厚爱，大家能来道南，能想到我儿子，就是我的荣幸！欢迎大家常来道南做客！”

    我们一次敬完酒，说完祝酒辞后，就开始自由发挥了！我拿着分酒器朝王副院长走过去，这时，李哥朗哥也顿时明白我的用意了，纷纷车轮战朝王副院长猛攻！片刻，他有点招架不住了！

    干爹也发现了！他也没阻挡，只是在饭桌上张罗着其他人！表哥见我们如此，便也拿起分酒器，不过没站起来，说：“感谢你对我弟弟的培养！一日为师，终身为父，在道南，我替我弟弟敬您一杯！”

    我赶紧给王副院长分酒器加满了白酒，王副院长欲哭无泪！只好硬着头皮喝下去了！

    这时占辉老师端着酒出来解围了，见状，我们也懂！

    一顿酒喝下来，已经九点多，送他们回到迎宾馆，我们在迎宾馆楼下等了会，才给占辉老师打了个电话，约着去吃夜宵，占辉老师马上就来了：“你们这些小子，王副院长现在被另外俩陪着去打针了！我说我也有点不舒服，就没去！”

    代驾把车开往总队开，在车上，占辉老师说：“本来我说我一个人来省城，他们直接从安州坐飞机飞北京，可他们听说你在道南给省Z当秘书，临时都想来看看，可能王副院长忘记曾经欺负过你但他忘了吧？我也不好和你说为啥说好的一个人来，怎么变成四人了！你别介意啊小成！”

    “老师，您说这话就见外了哈，我没那么小心眼的，其实我还感谢您呢，这次我也算解了气！老师，我们别的不提，我是您小孩般的存在，不说这些！咱爷几个好好喝点！”

    “好，哈哈哈！”车内传来一阵笑声。

