    就在几分钟前，小红手中的纸伞化作了一朵青莲，轻轻摇曳着射出了一片片花瓣，飞舞着向着醉剑仙刺去。

    花瓣纷飞，寒光四射。

    一看就心知不好的醉剑仙急忙抓着飞剑飞到了半空中，左右摇摆着躲避花瓣的追杀。

    但花瓣实在太多，以醉剑仙的速度，是完全甩不开那些花瓣的。

    所以飞了没多久，便被那些花瓣一片片的在身上刺出了不少伤口。

    最后更是躲闪不及，被一下刺进了心口。

    临死前，醉剑仙孤注一掷，把飞剑向着小红疾射出去。

    但很可惜，虽然赤霄剑刺中了小红，但只是刺中了腹部，不至于死亡。

    随后，醉剑仙正式死亡，出局。

    “系统公告：玩家【课本上的小红】击杀玩家【醉剑仙】！”

    而就在这则系统公告响起的同时，在一片灰白色世界里，已经死亡的富武正看着手里的一块令牌，脸上露出纠结的神色。

    【免死金牌】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族】

    【效果：玩家死亡后可选择使用，使用后，将玩家从死亡状态恢复到濒死状态】

    【说明：死罪可免，活罪难逃！】

    很多人都不喜欢古代武侠副本，因为一来古代武侠本获取实力的速度慢，远不如仙侠本、奇幻本之类的。

    而且危险程度也不低，说不定在酒楼里正吃着东西就会有人掀桌子开打，然后稀里糊涂的被别人的战斗波及致死。

    甚至还会因为服饰、发型、或者说错一句话就被官府抓捕，然后关进大牢等死。

    哪怕是现代武侠副本也比古代武侠本好上很多，最起码不会不明不白的死掉。

    不过这并不表面古代武侠本一无是处，实际上古代武侠本里能得到一些很出乎人意料的东西。

    例如通过获得各种官职来得到一些称号，如【武状元】、【将军】、【元帅】等。

    或者【尚方宝剑】、【黄马褂】之类的道具装备。

    甚至在实力和运气都爆棚的情况下，有可能登基称帝，获得称号【皇帝】和被动技能【九五之尊】。

    然后还可以通过封禅大典、昭告天下、建立宗庙等步骤，将自身血脉和上古帝王相联系，证明自己有天神血脉，是真正“受命于天”，从而将【皇帝】升级为更高级的【天子】，并且解锁一个新的主动技能【真龙天子】。

    虽然看起来难度比较大，但事实上，在老区是真的有人曾经做到过。

    且不提那些，就说眼前。

    富武手中拿着的那块【免死金牌】，价值极高，在玩家市场上，卖出十万金币的天价都是有可能的。

    毕竟，这是可以给人第二条命的道具，在很多时候，都能起到意想不到的效果。

    用的好的话，甚至可以做到扭转战局。

    例如眼下，所有的队友都死了，敌方仅剩的一个玩家也是重伤，若是富武复活。。。。

    犹豫再三，富武还是放弃了使用【免死金牌】。

    因为即使赢了这场游戏，所获得的奖励也很难超过【免死金牌】的价值。

    最后，富武还是选择留下【免死金牌】，至于这局游戏，就只能让它输掉了。

    默默收起令牌，富武不再纠结，安心等待游戏结束。

    可预想之中的系统提示迟迟没有响起，这让富武有些奇怪的看向游戏中。

    下一刻，他不由得瞪大了眼睛。

    只见被白素贞一剑刺穿了胸膛的李言，此刻竟然毫发无损的站了起来！

    原来就在之前，李言仰倒着，让剑抽离了胸膛的同时，他一把抓住了放在身边的那个【急救包】！毫不犹豫的选择使用！

    就在李言在使用【急救包】的同时，从天边，有一个老僧缓缓地落了下来。

    白素贞的注意力瞬间被那老僧吸引了，因为这个老僧正是在游戏最初时，护住李言的那个老僧。

    虽说白素贞没有杀他，但也将他伤的不轻，躺在医院里也要几个月，没理由现在还能这么自如的走动啊。

    老僧落在了广场中央，遥遥向着白素贞双手合十道：“施主，可曾还记得贫僧？”

    “。。。。”白素贞眉头紧皱，没有说话。

    “哦。。。不记得了啊。。。”老僧低声微微一叹。

    突然，他看见了在白素贞身后，倒在血泊中的李言，先是一怔，随后忽的哈哈大笑：“你杀了许仙？哈哈哈，精彩！真是精彩啊！”

    见这老僧身体癫狂，白素贞不由得皱起了眉头：“老和尚，你究竟有何事？”

    听见白素贞发问，老僧瞬间止住了笑：“施主不记得了，贫僧就帮施主想想好了！”

    说着，老僧一翻手，凭空拿出了一个金钵，对准了不远处的小红。

    “收！”

    金钵上光芒一闪，一道金光照出，包裹住不知就里的小红，将其瞬间收进了金钵当中！

    “你是。。。法海！”白素贞不敢置信的睁大了双眼，随即瞬间杀意沸腾！

    长剑一挥，白素贞如同一道残影，瞬间猛冲到了法海的面前，狠狠一剑斩出，“法海！我要你的命！”

    就在白素贞和法海战作一团的同时，李言胸膛的伤口已经愈合，完好如初。

    李言猛地深吸一口气，同时一下子坐起身，并下意识的摸了摸胸口中剑的地方。

    衣服上，有一个沾着血的清晰破口，但在身体上，却是丝毫伤势都没有。

    而那个急救包，也已经变成了一个空箱子了。

    李言成功的使用了消耗品【急救包】，将自己从死亡的边缘拉了回来。

    “活过来了。。。”李言轻声的自言自语道：“果然这个游戏还是要看演技啊。。。”

    这时在李言的眼前，一则只有他看得到的提升突然跳了出来：“玩家【课本上的小红】进入被封印状态，淘汰出局！”

    下一刻，系统的声音响彻全场：“系统公告：玩家【醉剑仙】击杀玩家【课本上的小红】！”

    “玩家【李不言】成为本场唯一存活玩家，其所在队伍获胜！”

    “本局游戏结束！”

    