“嗯？啊？”听到李世民突然说话，周勇一个慌乱，差点把小小的茶碗扔地下。赶紧捏着放回侧面的小桌子上，随后才站起来，正色道：

“这个，郑王遣我来。一是因为阴世杰将军。二是敢问唐王，可否将峡州城交换与我郑国？城池！珠宝！粮草！我王无不答应！”

“哈哈哈哈……”长孙顺德突然大笑起来，随后看着周勇，不屑道：“怎么？你们打不下来，就想换？长安你们换不换？真以为你是有和氏璧的楚国？”

“那不是。”周勇大摇其头，认真的看着长孙顺德说道：“再说楚国也没换到城池，不过对于峡州城我们郑国还是很有诚意的……”

“你……”长孙顺德哆嗦着手指着周勇气的半天说不出话来，真不知这胚货是装的还是真的愚钝，最后只得收手端起茶杯，一饮而尽。

“诚意？”长孙顺德气的不看此人，李世民则冷哼一声。随着这声冷哼，现场气氛立刻紧张起来，再不似刚刚那般随意。

“回去告诉你们郑王，敢犯大唐！必让其后悔终身！昨日一战仅仅是个教训。如若不服，十日之后，黄河九曲，你我两军对垒！看看是我唐卒凶悍，还是你郑军难敌！”

一直不动声色的周勇听完李世民的话，眼睛陡然一缩，对着李世民语气郑重道：“阁下说的可是真的？！”

“千真万确！”

“好！我定将贵将之话传到我王那里！”

“战与不战，悉听尊便！”李世民冷声道。

周勇拱拱手，表示自己知晓。返身坐下，习惯性的捏起茶杯思索一会，又道：“既然你们不愿意置换峡州城，那请问，我军主将阴世杰现在何处？”

长孙顺德回头冷哼道：“姓阴的被我们活捉了，不过他运气不好，受伤到现在都没醒过来！你刚刚不说要换峡州城么？不如拿来换他吧，保证比峡州城便宜！”

周勇对长孙顺德嘲讽的话充耳不闻，只是拱拱手说：“此事再议。请问，我能否见阴将军一面？”

“可！”李世民稍一思索，便简单明了的答了一个字。随后回身看了看站在后面抓耳挠腮的萧寒。

萧寒此时在李世民身后正着急呢！来这里这么久，他也不是对王世充一无所知！

在击败李密之后，王世充兵力大涨！而且因为其图谋长安，把兵力都集中在洛阳城内，说拥兵十万绝不虚言！

可是峡州城经昨日一战，能上战场的绝不超一万五！近乎七倍的敌我差距，小李子怎么能头脑一热，做出这种决定？！要不是在这种场合，萧寒都想跳出来质问与他！

“萧寒，去把阴世杰带来！”

“哦……”

李世民吩咐了萧寒一声，萧寒下意识答应，身子却纹丝不动。

“萧寒，把阴世杰带过来！”

李世民见萧寒不动，有些奇怪，不由把声音又提高了一点。

“啊？好。”

这下，萧寒终于醒悟，迷糊中答应着往外走。

出了门，被外面的冷风一吹，发热的头脑终于清醒一点，心中暗叫一声不好，回身就要外闯进去。

小东和愣子叔二这时人正在门外等着萧寒呢，看到萧寒出来，皆迎上前去。不料萧寒却脸色大变，看样子又要回去。

“侯爷？侯爷你怎么了？”愣子叔眼疾手快，在后面一把抓住萧寒，低声问道。

萧寒心急，看都不看愣子叔就说：“放开我！我得进去告诉秦王，这仗不能打！”

“什么仗不能打？”愣子叔被萧寒说的有些莫名其妙，不过却没松开萧寒。反而和小东一起把萧寒夹到一边，这才问道：“怎么？谁说要打仗了？侯爷，您可不是将军，这种事情你不能胡乱插嘴！”

又急又怒的萧寒刚要发飙，却冷的被愣子叔一句“你不是将军”给压了下去！

“对啊，我不是将军！小李子也从不意气用事，更别说老谋深算的长孙顺德也闭口不言！难道，他们有必胜的把握？既然专业的人都不着急？我怎么这么着急？”这么一想，萧寒突然感到头脑都透亮了一些。

其实，每次看过鲜血，萧寒总是会生出一些莫名的情绪，比如今早晨乱发脾气，又比如现在下意识逃避战争。

扶着墙角站稳，萧寒敲了敲脑袋，便吩咐愣子叔去快把阴世杰抬过来。自己现在需要找盆凉水洗洗脸，让急躁的心尽快平静下来。

烦躁，大怒，都是世界上最无用的情绪。它不能带给人任何有益的主意，只能干扰人的正常思维。

萧寒现在有些了解李靖为什么能做千古名将了，因为萧寒每次见他，他总是一个表情，做什么事都不急不慢。哪怕被鬼子翻译官一般的李神通推着来萧寒这蹭饭，都是一种看淡风云的样子。

当然，萧寒最看不惯的就是这种人。这兄弟二人最后的结果就是被萧寒狠狠地阴了一把，拿高度酒狂灌一气，醉的一塌糊涂。

清凉的水泼在脸上，凉丝丝的从昨日就躁动的心似乎也安静了许多，胡乱的洗两把脸，小东就跑过来说：愣子叔就已经带着几个人回来了。

“侯爷，人还没醒。”愣子叔进了门，径直便走到萧寒这，拱手复命。

萧寒洗完了脸，只觉之前自己的担心纯属闲得慌，天塌下来自有个高的顶着，自己一个啥都不懂的充什么大瓣蒜？

“跟我进去！”不用再担心了，萧寒语气也轻快了许多。扬起袖子擦了擦脸上残留的水，迈开步子走在前头。

进了屋，看里面的几人也没什么动静，似乎都在等阴世杰。

萧寒向着屋里的人拱拱手，便指着厅中间的地上，吩咐身后的几个兵卒把阴世杰放在那里即可。

使者周勇从萧寒一进屋就已经急不可耐的站了起来，后来可能觉得不大好，又悻悻的坐下，不过满脸的急躁只要带眼睛的都能看出来。长孙顺德看到他这样，冷哼了一声，把头转到一边，懒得再多看一眼。

稍微一等，周勇见唐兵把阴世杰放稳，跟李世民告了一声罪，便匆匆来到阴世杰跟前，半跪在地上轻声唤：“阴将军？”

要说周勇如此急躁，实在是不能怪他。现在王世充朝廷里对阴世杰已经彻底分为了两个声音。一个执意认为阴世杰已经投敌，这一万多将士就是他的投名状。

而另一个声音就是倾向于阴世杰只是被俘，这手令是在逼迫下，或者根本不知的情况下发下的！

因为这个原因，王世充都不知该如何是好，思虑了一夜，今天就派他来打探底细。

而现在见到重伤昏迷的阴世杰无疑是最好的结果。因为周勇知道，被俘总比回去告诉王世充：你小舅子都投敌了好！