    龙虎山。

    林阳将车停在山底下，这里有个不大的小山村，空气中飘荡着一股淡淡的泥土芬芳气味，村口的老槐树依旧挺拔，树下趴着农家的大黄狗，吐着长舌头目不转睛地看着林阳。

    不远处的稻田里有农民在耕种，小孩们在田间地头飞快地奔跑嬉戏着，大水牛在泥地里惬意地翻滚！

    好一幅田园牧歌的景象......

    看到这熟悉的一幕，林阳忍不住深吸了一口气，心中默念：

    老头，我回来了！

    林阳很快就到了山顶，看着那间熟悉的破木屋，他加快了脚步走到木屋前推开门走了进去。

    进屋一看，老头正躺在太师椅上前后晃动着，他嘴里哼着京剧，旁边的紫檀木小桌上摆着一瓶酱香型茅台，和一碟沾满盐粒的花生米！

    “老爷子！”

    “小子，我就知道你要回来了！”

    老头缓缓睁开眼，仔细打量了林阳一眼，点头道：“不错！修为长进了不少，你的那三个媳妇怎么样了？”

    “你还好意思问呢！”

    林阳直接翻了个白眼，径直走到老头身边坐下，顺手给自己倒了杯酒一口喝下。

    “我跟汤颖在一起了！”

    “言下之意那三个丫头你一个都没要？唉，肾不好是硬伤，想应付这么多女人确实挺难为你的！”老头咧嘴一笑。

    “艹！”

    林阳无语了，男人哪不好都行，唯独肾必须健康！

    这一老一少坐在木屋里有一搭没一搭地聊着，林阳也将自己下山后的一些情况告诉了老头。

    谁知老头听完只是微微一笑，似乎早就都知道了，他开口问道：

    “所以，你这次是想让我跟你一起去炼狱界？”

    “老头你心系家国，肯定不会拒绝吧？”

    “扯犊子！”

    老头一听满脸不屑道：“你也别给我戴高帽，去不去的你小子还想道德绑架我不成？”

    “嘿嘿，我哪儿敢啊！”

    “还有你不敢干的事？都敢一个人去鬼门了，德禅那老东西没杀了你算你运气好！”老头淡淡的说道。

    “嗯，有个武圣救了我，老头你知道他是谁吗？”林阳好奇问道。

    “我当然知道了！”

    老头嘴角上扬，一脸诡笑道：“放心吧，那个武圣会跟你一起去炼狱界的！”

    “真的假的？”

    林阳满腹狐疑地看着老头，问道：“老头子，你说实话，那个武圣不会就是你吧？”

    “咳咳，到时候你自然就知道了！”

    “......”

    老头不说林阳也很无奈，但有一点他敢肯定，老头虽然生活在龙虎山，但世俗界很多事情他都一清二楚！

    “对了老头，我有些炼狱界的修炼资源，你要吗？”

    “炼狱界的？给我看看！”

    林阳当即从身上掏出瓷瓶递给老头，老头接过去将五颗蜂王丹一股脑全部倒了出来，低头嗅了嗅点头道：

    “极品！”

    “一颗蜂王丹比得上百颗火莲果呢！”

    “什么，这么强？”

    老头着实大吃一惊，一百颗火莲果这可不是闹着玩的，除了天山、少林这些古武大宗派，估计没哪个宗门有这么豪横了！

    “嘿嘿，羡慕吧！”林阳满脸得意的笑道。

    “嗯，不过这玩意太狂暴了，你才天级中阶吃不消，不如我帮你吧！”

    “帮我？”

    没等林阳反应过来，老头将其中一颗丹药交给林阳，剩下的四颗全部自己留下了。

    “卧槽！老头你胃口也太大了吧，只给我留一颗？”林阳瞪大了眼睛，他后悔在老头面前臭显摆了！

    “有了你这四颗蜂王丹，我可以尝试突破了！”老头言语中透着一丝兴奋道。

    “突破？”

    林阳这才想起来，老头好多年前就封闭了自己的修为，躲在龙虎山上潜心修炼，想想他也兴奋了，问道：

    “老头，你要突破半圣吗？”

    “半圣？”

    老头一听摇了摇头，起身一边往外走，一边淡淡的说道：

    “最少也要突破武圣吧，如果能迈入炼虚期就更好了！”

    “炼虚期？”

    林阳听过但并不了解，直到老头告诉他才知道武圣之上就是炼虚期，达到这个修为就不再是武修，而是修士，其实力无限接近于神！

    “那，那炼虚期以后呢？”

    “还有合体期、渡劫期，如果渡劫成功，就能超脱地球的束缚，在宇宙中遨游，成为真正的仙君！”

    “这么牛掰？”

    “所以小子，你千万不能固步自封，除了四界一域外，武修一途是无穷无尽的，懂吗？”

    “......”

    林阳无言以对，他本以为自己很牛了，原来还是个渣渣......

    “你跟我来，为我护法！”

    “好！”

    林阳跟着老头离开木屋，朝着山顶的一块巨石走去。

    老头轻轻一跃跳上巨石盘膝而坐，随即将四颗蜂王丹齐齐扔进了嘴里。

    “......”

    林阳见状傻眼了，心说老头疯了吧一下吃四颗蜂王丹，当这是巧克力糖吗？

    但很快，林阳就知道自己的担心是多余的了。

    老头吃下这么多蜂王丹不仅没事，反而修为快速增长，一股强大的气息将整个山头笼罩，这一刻仿佛连空气都凝固了一般。

    林阳也大吃一惊，没想到老头的气息这么强！

    过了一会，周围的花草树木突然无风自动，老头身体里也发出一阵噼里啪啦的放鞭炮的声音！

    半圣！

    林阳感受到这股气息后，惊得目瞪口呆！

    而且，老头虽然刚刚突破半圣，但他身上散发出来的威压，比德禅大师强多了。

    更让人无语的是，突破半圣后老头并没有停下来，相反浑身的气息还在不断地增强！

    一直到了正午时分，太阳已经爬到了最高点。

    在金色的阳光下，老头突然睁开眼，同时大喝一声，前方一棵碗口粗细的樟树应声而断！

    “哇！老头，你，你居然真的突破到武圣了！”

    林阳看着那棵断树愣住了，以后老头打个喷嚏，谁站在他面前就倒霉了......

    “唉，可惜啊！”

    老头叹了口气，说道：“我本想冲击一下炼虚期，可惜还差一点！”

    “......”

    林阳一听想死的心都有了，这糟老头子什么时候还学会凡尔赛了？

