    杨浩是真的不喜欢和赵桓聊天，要不是看他是太子，都不知道得揍他多少回了。

    　　和赵佶聊天，赵佶都不是时常端着架子的，甚至有的时候会像是两个老朋友之间的交谈一样，和赵构就更不用提了，那是兄弟一般的感觉，唯独这赵桓啊，也难怪赵佶不喜欢他。

    　　对杨浩建康府一行，赵桓给与了充分的肯定，弄得好像一切都是他在幕后策划的似的，这就让人很不舒服。

    　　不过这也表现了一点，杨浩查抄的那些所谓的豪族并非大族，杀了也动不了建康府的根本，在朝廷眼里更是无所谓的，杀了抄家以充国库，这种事啊，历朝历代屡见不鲜。

    　　“杨浩，你去见了父皇，父皇可曾说起那辽人使臣不日便要到京的事情？”

    　　果然，赵桓也在惦记这个事情，杨浩点头：“官家提及了，也提及龟山先生即将入京之事。”

    　　“龟山先生入京之事京中已经传开，龟山先生的学识渊博，本宫也是极为敬仰的，只是这事和辽人使者有什么关系？”

    　　杨浩耸了耸肩：“没什么关系。”

    　　“这……”赵桓一愣，随后尴尬的笑了：“呵呵，也罢，杨浩啊，本宫是觉得既然辽朝虽然已是强弩之末了，可未必没有反击的能力，况且现如今国库空虚，再打下去恐怕……”

    　　说着双眼微微眯了起来，淡淡的说道：“本宫觉得，杨浩你应该明白的。”

    　　杨浩也笑了：“臣当然是明白的。”

    　　“既然如此，那本宫也就放心了，你我都是为了朝堂所想啊。”

    　　“殿下说的是，臣到也有一事说与殿下听听，不知殿下可愿听否。”

    　　交流好书，关注vx公众号.。现在关注，可领现金红包！

    　　“说来。”

    　　“前些时日皇城司查抄那些贪官污吏，朝堂之上多有空缺，臣举荐一人可为吏部尚书。”

    　　赵桓眉头一皱：“你说的可是那吏部侍郎白时中？”

    　　吏部尚书不是个简单的位置，赵桓原本想要借这个时机安插自己的人的，却没想到杨浩这么直接的提出了要求。

    　　“臣以为，陈东可为右谏议大夫。”

    　　听到这话，一旁的陈东一怔，却是不敢多言，只是偷偷的瞄了杨浩一眼，到是赵桓有些动容，陈东在朝堂的根基很浅，这去做了御史也没多久，直接提右谏议大夫若是没有一些助力，只靠他自己很难做到，索性一咬牙：“好，就这么说定了。”

    　　事情说定，杨浩再次谢过恩赏，由陈东送出东宫。

    　　到了宫外，陈东才躬身一礼：“下官谢过镇北侯提携之意。”

    　　杨浩头也不回的说道：“提携吗？并没有，陈少阳，你也知道，这是本侯和殿下的交换而已，不要想太多了。”

    　　看着杨浩离开的背影，陈东的神色变得很复杂，和欧阳澈结交那么久，在心里对这曾经痛恨的杨浩是有改观的，而且对太子赵桓支持停战他也是有意见的，可自己又没法说，现在太子殿下竟然用这件事和杨浩做交易……这就……唉……

    　　至于赵桓为何会支持合议，陈东明白，杨浩也明白，因为赵桓怕了，赵构如果真的推平了辽朝，这份泼天的功劳给他加分可就太多了，他自己也很清楚自己的爹对赵构有多么的喜爱，加之韦氏的枕头风，还有就是朝中私底下也有人支持废立之说，说不担忧，那是假的。

    　　可自己有什么办法阻止赵构继续北伐的？现在机会来了，辽人耶律大石派了使者来和谈了，当然，他也知道，就算是反对继续北伐，这也不能是他来出头的，需要有人来牵线，于是他选择了杨浩……

    　　赵桓或许是急了，急着安插自己的人进入朝堂，没出两日，白时中的任命就下来了，把这货兴奋的连忙到杨浩这里拜谢一番，完全没有一点想要藏着掖着这层关系的意思。

    　　其实还真的没必要藏着，朝堂一战成名，身上镇北侯杨浩的烙印太清晰了啊，清晰的不要不要的，弄得现在是曾经的好友吴敏等人都和他疏远了。

    　　算不得是什么洗牌，替换的有实权的位置也就那么几个，到是陈东的异军突起才是蔡京王黼方面最为担忧的，太子赵桓对他们是更不喜欢的。

    　　蔡京很明白，和杨浩还有的谈，只要筹码够用，怎么都好说，但是对赵桓这边，他有什么筹码都没用。

    　　一朝天子一朝臣的道理他比谁都明白，也得亏是赵佶年富力强，要是早早退位，这赵桓上位，他早就完犊子了，正因为如此，他才更想要把朝堂掌控在自己手里，以期待在赵桓即为之后，还能够大权在握。

    　　这要让杨侯爷来说，你特么都老成什么样了？退了吧，回乡下当个富家翁不好吗？折腾个什么劲儿啊。

    　　谢渊求见杨浩，被告知侯爷不在，谢渊的心里犯了嘀咕，建康府谢家和杨浩有了隔膜，一座造船厂算是来修复关系的，可谢子瑜这个作逼孩子又砍了一刀，这造船厂当是白送了，谢渊自然是犯了嘀咕。

    　　尤其是这一次从建康府回来，他发现崔博已经在千金一笑楼登堂入室了，据说是那边传出了消息，千金一笑楼打算在建康府，临安府，大名府这些地方按照这个楼子的规模也来上那么一下，而崔博俨然成为了杨侯爷的合作伙伴，算是幕后股东之一了。

    　　崔谢两家都是杨浩的合作伙伴，可现在却出现了厚此薄彼的现象，谢渊知道，这是杨浩故意的，然而你就算是知道又能怎么样呢？

    　　这不是等闲的生意，来了性子说我不干了，倭国的那生意是小，银矿事大啊，就算是自己说不干了，谢崇文也不会答应的。

    　　到了崔博那里，二人见礼，谢渊开门见山：“崔兄啊，这一趟建康府之行，咱们二人也是今非昔比了啊，侯爷那里对我谢家越发的有些厌恶的情绪了，小弟是没办法了，特来求教。”

    　　崔博笑着看了看摆出一副恭谨样子跟随而来的谢子瑜：“这位便是名满江南的谢家才女子瑜小姐吧？”

    　　谢子瑜落落大方的施礼：“子瑜见过崔先生。”

    　　谢渊带着谢子瑜，崔博自然也带着崔明玉，这崔明玉也算是见惯了各种美女的，见到这谢子瑜原本不该有任何的心动，可偏偏有种眼睛拔不出来的感觉。

    　　崔博摆了摆手，让谢子瑜坐下，这才对谢渊说道：“白时中白侍郎升任尚书，这是侯爷在朝堂的一步棋，想必很多人都知道了，现如今侯爷在朝堂之上有门下侍郎李纲李大人，又有了吏部尚书白大人，为兄想着啊，以后还会有更多人的。”

    　　谢渊点头：“崔兄说的是，所以小弟才急啊，这侯爷的心思，小弟现如今是真的有点琢磨不透了。”

    　　崔博迟疑了一会儿，抿了口茶，这才像是下定决心一样说道：“前些时日与侯爷对饮，侯爷说起在建康府的事情，他曾言过，人要有敬畏之心，并且侯爷言明，不喜自作聪明的人，贤弟啊，这话还是回去细琢磨一下吧。”

    　　他说这话的时候，不经意的瞟了谢子瑜一眼，见这个谢家小姐依旧是端坐在那里，到是淑女的紧，面色不改，像是完全和她没关系一般。

    　　只是他却不知，谢子瑜很清楚这话是说给谁听的，不只她自己清楚，谢渊也清楚，只是有些话，他说不得，也没法说，说了谢子瑜就会听吗？

    　　其实说白了，就是谢子瑜低头，不在掺和，那么谢家和杨浩之间就可以重修旧好，可偏偏这位谢小姐又是个不服输的性子，总想要一争高低，总觉得这天下的男子都应该像是建康府的那般纨绔一样，臣服在她的石榴裙下，这……

    　　见谢渊这般苦恼的样子，崔博也是心有戚戚，到是想着能将谢家赶下船，自己就可以独霸倭国的利益，可现在不行啊，他知道，自己一旦真这么做了，那自己的好日子也就到头了，不只是得罪了谢家，就是杨浩那边，恐怕也不会再信任自己的了。

    　　“贤弟，荥阳郑氏的旁支郑威恐怕是死定了。”

    　　“这事小弟到是听说过，怎么？”谢渊一听，来了精神，到是有些不解的问道。

    　　“之前那郑威以为侯爷不在京城，走了蔡大学士的门路，想要给千金一笑楼一个教训，觉得事情是落定了的，就给本家送了一封书信，只不过……”

    　　谢渊何其聪明，眼睛一眨就明白了，开心的笑道：“多谢崔兄提醒啊，侯爷日理万机，些许小事谢某还是可以为之代劳的。”

    　　应该说这个房间里，崔博明白，谢渊明白，谢子瑜也明白了，唯独不是很明白的就只有崔明玉。

    　　亲自将谢家兄妹送出，崔博才说道：“明玉啊，有些女人是不能碰的，能碰的你随便，爹不会管，但你一定要把眼睛放亮，爹的话你可明白？”

    　　崔明玉面色有些颓丧，点着头说道：“爹，明玉知道，这谢子瑜原本是谢家送进镇北侯后宅的。”

    　　“嗯，知道就好。”

    　　车架之上，谢子瑜嘴角微微翘起，十分得意的样子，谢渊无奈的摇头，崔明玉什么心思，大家都看的明白，一个青铜级别的被几个王者级别的围观？操作都猜的通透了。

    　　“堂兄，这荥阳郑家的事我来办吧。”

    　　谢渊一惊：“子瑜，你可千万不要乱来。”

    　　这位仁兄是真的怕了，郑威是死定了的，荥阳郑氏搞不好就会给杨浩带了一些麻烦，麻烦不会太大，但总归是个麻烦，如果自己能解决掉这个麻烦，或许就是从新回到和崔博一样地位的一个机会，但这事要是谢子瑜去做……

    　　“堂兄放心。”谢子瑜莞尔一笑：“小妹省的轻重的，这件事是咱们谢家的机会，不会搞砸了的。”

    　　谢渊只能无奈的叹气，这位小姐的脾气上来，自己还真的没法劝说，只能是选择在暗地里把控着便是了。

    　　其实真要说，到不是杨浩不见谢渊，是杨浩真的没在京城，而是出城去迎龟山先生杨时去了。

    　　说杨浩喜欢杨时吗？没有，完全没有，一点点的敬仰都没有，寻杨时，只是要确立杨时入京后会不会一鸣惊人而已，会不会在政见上让自己这边得到一些胜算，比方说对辽朝的态度。

    　　当然不是说杨浩对这些文人都不喜欢，也有崇拜的，比方说范文正公，但说到底，对这些搞学术的，是真心的不是很感冒，搞学术的就安心去搞学术，搞学术不代表你会治国。

    　　就打个比方来说，杨浩就从来不认为苏东坡这个吃货会治理国家，当然，这也是个人偏见而已，人家做过官，而且还不小呢。

    　　其实按照杨浩的想法，儒家思想没有错，错的是人，孔老二最早的儒家思想可不是后来的理学思想，要是孔老二也跟他们一样，就不会一得了势马上砍了少正卯了。

    　　孔子讲究的是礼，不是纵容，隐忍，孟子讲究的人性，是民本思想，荀子更是将法家和儒家融合，讲究的性本恶。

    　　然而，董仲舒开始，为了迎合统治者，更好的管理这些无知的百姓，甚至更好的控制统治阶层，最早的儒学思想就开始变了，到了两宋元明，理学崛起，总之，说白了，不管怎么改变，这些人不过就是打着儒家思想的幌子，在巩固自己的不倒的地位罢了。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

