    第1062章叛逆

    屋内灯火明亮，苏南栀领着自己的书坐在客厅的沙发上打坐，而浴室的方向里，同样也亮着灯，水声淅沥。

    很安静。

    在车内，他们亲得难分难舍，然后等终于分开时，苏南栀看见江北渝那眼神里闪过了难耐，随后他脸色渐渐恢复如常，稳稳当当地开车回家。

    然后一进屋就去洗澡了。

    苏南栀看了一下时间，半个小时过去了，人还在浴室里面。

    又五分钟过去，苏南栀终于动了，她挪了一下屁股，将后背对上浴室门，而后脸朝窗外。

    仿佛两眼不闻窗外事的模样。

    殊不知，她的神识慢慢延伸到了浴室门口，又试探性地往里面探了一下，没阻拦，神识又往里面探了一下，刚刚看见了一片光裸的背，修长挺拔的身姿在氤氲磨砂门内显得几分勾人，水声没有停止，依旧淅淅沥沥。

    苏南栀刚要再往里看，结果神识被挡了回来——她被发现了。

    苏南栀：“……”

    诚然，她并不是那么有道德感的人，甚至，她那不叫偷看别人洗澡。

    她的神识本身就不带掩饰，所以内里的人能够察觉也实属正常。

    苏南栀的神识又探了进去，这次连门都进不去就被挡了出来。

    苏南栀：“？”

    苏南栀毕竟不是什么娇羞少女。

    她终于动了动身子，把书放到一边，从沙发上站起来，穿上她新买不久的小粉拖鞋，慢慢走近了浴室门口，手缓缓搭上了门把。

    “咔嚓”一声，门开了，浴室门本来就没锁。

    这一声相对比里面淅淅沥沥的水声而言并不明显，但显然，江北渝知道有人进来了。

    苏南栀穿着小粉拖鞋站在门口的位置，看着里面的人，似乎双手撑着墙，低头，头顶上的花洒不停地往下出水。

    光裸的男人往身后转了一下头，称得上有些锐利的眼神扫了小姑娘一眼。

    “做什么？”他随手将额前的湿发往上顺了一把，微微抬起了下巴，嗓音低哑着。

    苏南栀有点叛逆。

    不想让她看的东西，她就越想端着小板凳过来看。

    何况，还有什么是她这个富婆不能看的？她可以付费充vip！

    可惜的是，淋浴间磨砂门上布满氤氲，欲盖明彰。

    苏南栀转身把门给关上了，然后往里走了几步，没走一步，她那双小粉拖鞋都仿佛踩在江北渝的心口上一般。

    直到她在洗漱台前停下脚步，又正人君子般冲着镜子道：“我刷牙。”

    然后真的就挤了牙膏在那刷起了牙。

    江北渝：“……”

    苏南栀认认真真地在刷牙，然后分了个心思看镜子里面，江北渝看上去应该已经洗完澡了，但不知道出于什么心思，还在冲澡。

    “苏小栀，过来一下？”苏南栀刚把自己的漱口杯放好，吐出了最后一口水，便听见江北渝的话。

    他的嗓音比两分钟前更加低哑，话里带了问号，似乎是在寻问她的意见。

    苏南栀顿了一下，还是往淋浴间的方向走了，刚到门口，她的手还没触到上门，磨砂门突然开了。

    (本章完)

