    又过了许久，

    　　雪渐渐小了些，

    　　咕咕的身后，

    　　又出现了五名妖族，

    　　分别是麒麟一族的玄武、天狗，

    　　以及真龙一族的蛟龙、应龙、赤鱬。

    　　除了蛊雕一族，

    　　妖族兽类九大一流血脉，

    　　已全员到齐，

    　　三大妖族王者，

    　　却只到了咕咕一人。

    　　这令咕咕有些不满，

    　　但也不好说些什么。

    　　将众人召集齐后，

    　　它环视着众人，

    　　认真地说道：

    　　“妖族觉醒在即，

    　　“但人族的威胁，依旧迫在眉睫……

    　　“以人类的卑鄙狡猾，

    　　“绝不可能任由我们发展壮大，

    　　“所以，

    　　“我们妖族应该团结。”

    　　他说这话时，

    　　眼睛专门望向麒麟一族的白虎尊者，

    　　敲打之意再明显不过。

    　　这举动杀人诛心，

    　　不过白虎尊者毕竟是一流血脉的后裔，

    　　也悄然庇护着麒麟一脉的一部分族员，

    　　受人尊敬，

    　　地位崇高，

    　　这点敲打就跟水里落了一粒米似的，

    　　分毫不起波澜。

    　　“今日，我将存于我血脉之中的妖族本源真意交还给你们，

    　　“但此举绝非无偿，

    　　“要知道若非我凤凰一族凭着本族特质付出了巨大的代价将你们的本源真意压制，

    　　“如今你们的血脉是否还能留存？

    　　“我凤凰一族传承至我手中，濒临灭绝，

    　　“修行速度惨不忍睹，

    　　“修为不到二品，

    　　“连飞行都做不到！

    　　“你们可知那些连飞行都不会的幼鸟，

    　　“在这个世界是如何生存下去的？”

    　　咕咕冷冷地环视着这八位一流血脉的妖族尊者：

    　　“我们付出了安稳生存的代价，

    　　“日日夜夜忐忑不安，

    　　“生怕被人类捉了去……

    　　“你们以为我凤凰一族怕死么？

    　　“只要我妖族能崛起，

    　　“能推翻人类统治，

    　　“我凤凰一族即便是灭族又如何？”

    　　它的声音又大了几分，

    　　清脆的呱鸣在这片白雪茫茫的天地之间回荡：

    　　“我们怕的是妖族血脉的顶流真意断失传承，

    　　“我们怕的是我们妖族好不容易等到了崛起的转机，

    　　“却不能第一时间借助先祖的遗泽崛起，

    　　“我们怕的是我们慢人一步，

    　　“为什么？

    　　“因为灵力虽然正在回归到最适宜我们妖族发展的状态，

    　　“但人族也会因此受益！

    　　“一步慢，

    　　“步步慢，

    　　“最终人族始终会压在我们头上，

    　　“那种被压迫、被欺凌的日子，

    　　“难道你们还没有过够吗？”

    　　他猛地挥翅，

    　　带起一阵狂风，

    　　双眼已然带了密密麻麻的血丝：

    　　“我凤凰一族付出了这么多，

    　　“就是为了妖族的崛起，

    　　“甚至不惜以有可能灭族的代价用自身血脉拼命保存你们的血脉本源真意，

    　　“因为我凤凰一族有为妖族牺牲一切的决心！

    　　“可我召唤你们回来，

    　　“看到了什么？

    　　“自私、自利，

    　　“打自己的小算盘，

    　　“白虎尊者！”

    　　他冷不防朝白虎尊者“呱”地一声：

    　　“你们的麒麟王，

    　　“想要妖皇之位么？

    　　“我也不是不通情达理之妖，

    　　“我只问你们，

    　　“你们在妖族被人族打压的这些年，

    　　“做出了什么贡献？

    　　“为妖族做出了什么牺牲？

    　　“若你们这些年确实不仅仅只顾着保存自身的血脉，

    　　“真的为了整个妖族付出了巨大的代价，

    　　“我现在就低头去找麒麟王，

    　　“将他的本源真意双翅奉上，

    　　“但你们麒麟一族做出了什么贡献？”

    　　他上前几步，

    　　尽管体型与白虎尊者相比显得娇小，

    　　但一股子王霸之气外溢，

    　　望上去甚至还隐隐压了白虎尊者半分：

    　　“想成为妖皇，

    　　“就要有妖皇的觉悟，

    　　“你去问问你的王，

    　　“他的觉悟是什么？”

    　　“……”

    　　顶着咕咕逼人的压力，

    　　白虎尊者微不可查的皱了皱眉头，

    　　他没想到这不起眼的白鸟竟有如此算计，

    　　在自己发难时风轻云淡，

    　　不声不响地等到了人齐后第一时间朝自己发难，

    　　给自己一个下马威，

    　　也对周围的尊者起到了杀鸡儆猴的效果……

    　　这白鸟，厉害啊。

    　　他顶着咕咕凌厉的眼神，

    　　缓缓伸出手，

    　　朝咕咕的前胸一推，

    　　轻而易举地便将咕咕推了一个踉跄。

    　　“觉悟？”

    　　白虎尊者冷笑一声：

    　　“让我来告诉你，

    　　“什么叫觉悟。”

    　　他上前一步，

    　　正要继续动手，

    　　但金翅大鹏、七彩孔雀却飞快地将他拦住。

    　　“你干什么！？”

    　　金翅大鹏气得脸色发白：

    　　“你竟敢当着我们的面袭击妖皇！？”

    　　“对我凤凰一族的王者血脉后裔出手，

    　　“是麒麟一族的意思么？”

    　　七彩孔雀眼神冷冽：

    　　“麒麟一族是想和我凤凰一族开战么？”

    　　见事情似乎有闹大的迹象，

    　　真龙一族的三位尊者也凑了过来，

    　　看动作明显有偏袒凤凰一族的意思。

    　　毕竟从场面上看，

    　　白虎尊者所作所为，

    　　确实有些过分了。

    　　“不要误会。”

    　　白虎尊者不屑的拍了拍手，

    　　仿佛手上有灰尘一般：

    　　“我只是在跟你们说一个显而易见的事实。”

    　　“什么事实？”

    　　金翅大鹏怒视着他问道。

    　　“事实就是，

    　　“他只有二品。”

    　　白虎尊者不屑地望着咕咕：

    　　“自古以来，

    　　“妖皇的修为都是妖族的最强者，

    　　“无一例外，

    　　“你看看他的修为，

    　　“配得上妖皇的位置么？”

    　　“这……”

    　　金翅大鹏一愣，

    　　严重闪过了显而易见的游移神色，

    　　周围真龙一族的尊者们也面面相窥，

    　　然后悄无声息地后退了一步。

    　　“什么奉献、什么牺牲，

    　　“还跟我谈觉悟？”

    　　白虎尊者步步紧逼，

    　　眼神冰寒：

    　　“若我麒麟一族的王者有保存本源真意的能力，

    　　“自然也会如你们凤凰一族般为妖族牺牲，

    　　“但这不是以恩相胁妖族的借口，

    　　“妖皇之位有能者得之，

    　　“不然你如何压服你治下的强者？

    　　“妖族从来不崇尚什么奉献和牺牲，

    　　“只知道胜者为王，

    　　“你能力不足，

    　　“便没资格坐这个位置，

    　　“还是不要痴心妄想，

    　　“做好你分内的事，

    　　“念在你凤凰一族对妖族有功，

    　　“或者还能给你些福利，

    　　“若你真能成长为一代妖王，

    　　“战力无双，

    　　“未来妖皇之位拱手相让于你也不是不可能，

    　　“由你这样的废柴坐妖皇之位，

    　　“只会让妖族走向灭亡。”

    　　这一番话说得赤裸裸的残酷，

    　　听完白虎尊者的话，

    　　众人顿时沉默下来，

    　　就连金翅大鹏、七彩孔雀，

    　　表情也变得有些阴晴不定，

    　　妖族崛起的喜悦令他们一时间被冲昏了头脑，

    　　却忘了妖族曾屹立世间不倒的根本，

    　　不是什么奉献、牺牲，

    　　而是真真正正的强者。

    　　他们一众尊者，

    　　在缺乏血脉本源真意的情况下，

    　　血脉天赋也就比原先妖族的三流、四流强几分，

    　　还被化为人身的法术压制了修为，

    　　但最次也是五品元婴，

    　　甚至偶尔运气好些，

    　　还会出现一两位六品化神，

    　　这在整个九洲都是凤毛菱角的存在，

    　　与之相比，

    　　这位凤凰一族的后裔，

    　　二品筑基的修为，

    　　真的有资格坐上妖族皇者的位置么？

    　　一时间，

    　　众妖心思各异，

    　　白虎尊者步步紧逼，

    　　咕咕眉头也越皱越紧，

    　　似乎在冥思苦想着破局之策，

    　　却在这时，

    　　一声仿佛充满着无穷恨意，

    　　宛若从地狱中爬出来的恶鬼般的声音突然从众人身后出现：

    　　“若是我真龙一族全力相助呢？

    　　“够资格了吗？”

