    龙玉勒一怔，迅速的磕头：“多谢皇叔祖，皇叔祖，我那朋友的名字是……”

    “不用说了！”凤卿尘冷冷的打断他的话，“明日你到本王的府邸，本王传你武功！”

    “……”龙玉勒一怔，不解的抬眸，却只看到一个青色如烟如雾的背影迅速的远去。

    “恭喜公子，贺喜公子！”阿前匍匐在地上欢喜道，“公子您终于得到广平王爷的青睐了！”

    龙玉勒摇摇头：“可是我要的不是这个！”

    阿前低声说道：“公子，有广平王爷撑腰，别说救一个刘大夫，那就是十个刘大夫都不在话下！”

    龙玉勒缓缓的舒口气，是啊，只要他强大起来，不用求人……

    龙玉勒的脸上终于慢慢的弥漫上一阵喜悦，他暗暗的握紧了双手，猛然咳嗽了一声，却突然感觉胸腹之中一直憋闷之气突然畅通了，他一怔，站起身来，低声对阿前说道：“阿前，你试试来攻我！”

    阿前一愣，不解的望着龙玉勒：“公子，您刚刚受伤……”

    龙玉勒摇摇头：“你攻我！”

    阿前只得使出一招，但是却只用了三分力气。

    龙玉勒一把抓住阿前的手，沉声说道：“使出你的全力！”

    阿前只得再次攻出一掌，龙玉勒虽然接的费力，但是最终还是能接住。

    阿前欢喜的望着龙玉勒：“公子，你这是……”

    “皇叔祖刚才不是教训我，是帮我打通了任督二脉！”龙玉勒狂喜，“以后我练功就能突飞猛进了！”

    阿前一怔，立刻跪在地上：“恭喜公子，贺喜公子！”

    龙玉勒唇角哆嗦了一下，那白的惊心动魄的玉色肌肤上，终于有了一丝红润，他垂下眼，忍住了眸光中的湿润。

    回去的马车上，冷九不解的几次望了马车里的主子，但是却不敢开口问。

    那日老皇帝在广平王府硬生生的磨了一日，把广平王府的糕点都吃光了，糟蹋了不少好茶好酒，最后还发酒疯，红烧池子里广平王最爱的两条锦鲤吃，广平王都没有答应，今日怎么就答应教名不见经传的三皇子武功了？

    马车里，凤卿尘闭目养神，墨染一样黑的头发散披着，映衬那白玉一般的脸触目惊心的美丽与妖娆。

    皇后寝宫，皇后听闻了侍卫禀报，身子一下子瘫软在地上，沉声问道：“你说什么？”

    “回禀皇后，一个时辰前，广平王爷已经派人进宫通知皇上，要三皇子明日前去广平王府学习武功！听闻今日在御书房外，广平王爷还亲自为三皇子打通了任督二脉！”侍卫跪在地上低声说道。

    皇后猛地丢了桌上的琉璃罩子，狠狠的砸在了那侍卫的脸额之上。

    侍卫立刻头皮血流，但是一句话也不敢说，照旧跪在地上。

    龙夜璃前来，望着满头是血的侍卫眸色一暗，沉声吩咐了：“你先下去！”

    那侍卫如蒙大赦，赶紧连滚带爬的退下。

    钟离皇后冷冷的抬眸：“你可知道……”

    “母后，儿臣知道！”龙夜璃低声说道。

