    这十根巨柱通体金色，上面都镶嵌着金色的龙纹，而且，这些龙纹的样子都各不相同，有些凶神恶煞，有些威风凛凛，有些则在沉睡，但是有一点相同的便是，这些龙纹都有一股强大的气息，这些龙纹当然不是活的，而是因为封印的缘故，似乎被灌入了强大的能量，使得这些龙纹给人一种活过来的感觉。

    而且，那十个宝器级别的法宝，所在的位置刚好就在这些龙纹的嘴巴部位，好像被嘴叼着一样。

    在场的人都知道这些龙并不是真的，而且，他们都被那些宝器所吸引了，苏辰在扫过这些巨柱之后，目光也放在了宝器身上。

    这十件宝器，每一个都不同，离苏辰最近的两个柱子，其中一个是一把巨剑，剑身修长，比正常的剑要长了一截，而且剑身很宽，足有十公分，剑身上雕刻着诡异的花纹，剑柄也足有三十公分长，上面镶嵌着一颗颗明亮的宝石。

    苏辰仔细的看了下上面的宝石，竟然是妖皇级别的妖核镶嵌上去的，足有九个，妖皇可是金丹境级别的强者，这一下子就是九个，甚至还不是一般的妖皇的妖核，且不说这件宝器的价值了，单是这九个妖核，就是价值不菲的。

    狮惊风也注意到了这把巨剑，以及上面的妖核，脸色不太好看，作为妖族，看到自己同类的妖核被炼制成宝器，多少有些愤怒的。

    而另一边，则是一个小巧的玉如意，整体碧色，仿佛一块美玉，论个头远无法和刚才那个巨剑相比，但是上面不时游动的碧色光芒，同样也在表示着它的不凡。

    “不知道这玉如意有什么作用。”苏辰微微皱眉，因为有封印的存在，他们只能发现这些是宝器，但是更详细的信息，他们就查看不了了。

    即便是苏辰有神格这样的逆天神物，也是不行的，神格是苏辰最后的底牌，他可不想当着这么多人的面使用神格。

    “居然有十件宝器，简直太不可思议了。”星斗看到这一幕，惊呼道，掩饰不住的兴奋。

    这意味着，他们也有希望拥有一件完整的宝器了，而且，这些宝器的品阶也不低，不是一般的下品宝器能比的，苏辰的九龙炼天鼎威力惊人，看不出具体品阶，但是论卖相和气势的话，这些封印当中的宝器，却要比九龙炼天鼎强上不少的。

    这是大部分人的想法，苏辰却不这么认为，他可是知道九龙炼天鼎的情况的，它只是一个残缺的法宝而已，且不说它缺少九条十分重要的龙魂，单单是他残缺的那些材料，就足以超过这些宝器了。

    不过，这些秘密，苏辰可不希望别人知道，一旦他们知道九龙炼天鼎的厉害，传播出去，别说金丹境了，恐怕乾坤境的强者都会过来找他麻烦的，就算有神格，苏辰也不认为自己能是乾坤境强者的对手，真的对上，自己绝对会被秒杀，差距太大了。

    其他人都没吭声，而是仔细看向这些宝器，苏辰也扫视了下其他的宝器，发现有伞状法宝，有长矛，有珠子，有宝弓，有镜子，上面宝光闪烁，充满了诱惑。

    “这些宝器，只要能够得到一件，我们这次冒着那么多的风险进来，死了那么多的人，也都值得了。”云追月目光灼灼，盯着这些宝器，似乎很想把所有宝器都拿走，不过他也知道，这绝对是痴心妄想，没有人会愿意的。

    “看到这些宝器，我才发现，我们之前得到的那些，根本就是垃圾。”何足道惊叹道。

    “不错，我本以为那些残缺的宝器虽然不如完整的，但起码威力足够强大，可是，见识到这些真正的宝器，我才知道自己错了。”星斗也点头说道。

    “诸位，依我看，这些宝器恐怕不仅仅是宝器那么简单，甚至可能是中品乃至上品宝器！”云追月沉声说道。

    “上品宝器？！”众人都倒吸了一口凉气，宝器和灵器不同，哪怕只差一个品阶，威力和价值都是不可同日而语的，就如同金丹境强者一样，人丹境，地丹境和天丹境，完全可以算是三个层次了。

    一个上品宝器，恐怕价值比这十个门派的财富都要大的多，更别说一下子十个了。

    “真不愧是当年中州最强门派之一，底蕴就是雄厚，就算不是上品宝器，只是中品宝器，也足以让人疯狂了。”狮惊风也忍不住心头的震撼和贪婪。

    “不过，有人已经有了宝器，似乎没有必要参与到我们的争斗当中了吧？”何足道突然阴阳怪气的说道，目光轻轻的扫了眼苏辰，就转移到那些宝器上去了，他也不指名道姓，怕苏辰又发疯朝他动手，但他的意思大家都听的清楚。

    众人心头都是一咯噔，纷纷看向苏辰，戒备之心十足，苏辰本就够强了，要是再让他得到一件宝器，那还得了了？

    “苏辰，你的那个宝鼎，我看威力十分强大，恐怕不只是下品宝器吧，你又得到了两件极品灵器，不如你退出如何，只要我们得到宝器，之前你给我们的补偿，我们可以还给你，你觉得如何？”云追月看向苏辰，笑着说道。

    九龙炼天鼎的品阶，他们并不清楚，甚至炼化了九龙炼天鼎的苏辰也拿不准的，但绝对是在宝器之上，而云追月他们可不知道，但是这个时候，云追月却这么说，显然是在挤兑苏辰，不想让他参与进来。

    “对啊，苏辰，你已经有了宝器了，就不要和我们抢了。”何足道顺势说道，他站在云追月旁边，以防苏辰偷袭他。

    其他人都看了过来，虽然没有说话，可是意思也都差不多。

    苏辰目光如刀，冷冷的扫过何足道等人，他嘴角扬起，笑道：“诸位，我看你们想多了吧，这里可是十件宝器，你们一人一个也多出来几个呢，其他人恐怕也没那实力拥有宝器，多出来的莫非你们也想独占？当然，这不是最重要的，最重要的是，你们光想着分了，起码先破开这些封印再说吧，要是你们连封印都无法破开，说了这么多，那就太可笑了。”

    众人都是一愣，面面相觑，有些尴尬，苏辰说的没错，他们在这儿说着分配的事情，却忘了这些宝器可还是被封印着的，如果解不开封印的话，他们刚才的话，那就真成了笑话了，那分明就是打他们的脸啊。

    狮惊风脸色有些尴尬，他冷哼一声，说道：“区区封印而已，要破解还不容易，只要你不和我们争夺便是。”

    “哈哈，是吗？那你破一个给我看看啊？”苏辰讥讽着说道，他虽然没有出手攻击这些封印，但是他的神识在神格的辅助之下，已经检查了下封印的情况，若是没有神格的帮助，苏辰或许还无法发现这个封印的情况，但是在神格之力的作用下，那些封印的强弱，苏辰却隐约察觉到了。

    “这些封印，每一个实力都很强，完全不比外面大殿的守护阵法弱，甚至，如果里面的那些宝器也反抗的话，恐怕，凭我们现在的力量根本就破不开的。”苏辰心里对封印的力量有底，所以才敢说那番话，不过，其他人却未必能有苏辰的能耐，神识一扫就大概清楚封印的力量了。

    苏辰自然不会把自己知道的告诉别人，而且，看到他们如此的自信，苏辰还等着看笑话呢。

    阳无忌最先沉不住气，他不信邪的冲了上去，手中极品灵器紫金虬龙棒在他的强横力量的支撑下，狠狠的砸在了最近的那个玉如意的封印上，玉如意看起来比其他的宝器要气势要弱一些，所以，阳无忌就先拿这个玉如意下手。

    然而，就在此时，原本看起来好似普通玉石的玉如意，突然爆发出一股惊人的气势，这股气势和它上面的封印融合到一起，汇成一股力量，在上方形成一个玉如意的虚影，直接撞在了阳无忌的紫金虬龙棒上面。

    “轰！”一声剧烈的响动之后，阳无忌的身影直接倒飞了回来，尽管他手里紧握着紫金虬龙棒，但是众人还是发现，阳无忌的手腕处，一道血痕流了出来。

    阳无忌表现的很坚定，他似乎并不感觉到疼痛，而是瞪大了眼睛，不可思议的看着玉如意，叫道：“乖乖类，这东西也太邪门了，居然这么强大？”

    “阳师兄，你没事吧？”九阳宫的弟子纷纷上来询问道。

    “我没事，不过，这个封印太厉害了，而且，那里面的宝器，居然也会攻击人，这还怎么办啊？”阳无忌无奈的说道，他说话大大咧咧的，也不客气，直接道：“还是苏辰说的对啊，刚才你们说的挺好听的，要如何如何分配，牛皮都吹上天了，但是现在我看啊，这封印怕是没法破开了。”

    “阳无忌，你破不开，不代表着我们破不开。”狮惊风脸色不是很好看，从刚才阳无忌出手的反应来看，封印的力量确实出乎了他们的预料。

    “诸位，这封印虽然强，但是我们联手之下，或许可以破开，等我们破开封印之后，根据各自的需要来谈分配的事，得到宝器的人，必须帮其他人，如何？”云追月思考了好一会儿，此时不得不向其他人求助，他和狮惊风再强，也没有办法单独破开这些封印的。

    “当然可以。”何足道立刻答应了下来。

    其他人也没有意见，准确的说，他们是没有别的选择。

    没人去问苏辰的意见，因为在刚才说出那番话之后，他们已经没法去让苏辰帮忙了，那代表着苏辰也会跟他们争夺，他们可不愿意。

    苏辰也乐得如此，看着他们不断的消耗，苏辰则和梵如仙等人站在旁边观看着，狮惊风等人留了个心眼，专门盯着苏辰，但是为了破开封印，这些人还是不得不全力以赴，联手攻击封印。

    这次他们换了一个目标，是那把巨剑封印，众人多次合作，已经有了一定的默契，当所有人的力量都调整到巅峰状态之后，当即一鼓作气的轰向了封印巨剑的石柱。

    轰隆！

    能量爆发，元气四射，巨剑迅速做出的反应，和刚才玉如意的反应相同，不同的是，玉如意主要是防御，把阳无忌击退之后，就收回了力量，但是这巨剑的力量，却直接杀向了众人，一柄和之前陆有期被秒杀的巨剑有些相似的大剑冒了出来，直接轰入到了人群当中。

    许多人躲闪不及，当场被轰杀，血水飞溅，场面十分的凄惨。

    狮惊风也被震的脸色发白，无奈的看着逐渐恢复的巨大石柱，所有人的脸色都不好看。

    这时，梵如仙对苏辰说道：“相公，这些人真是的，要是听你的话，哪儿会受伤啊，明明破不开，非要逞强，真是不自量力。”

    “噗！”听了这话，何足道顿时一股气上来，直接吐了一口血，他之前就被巨剑打伤留下隐患，现在又受了伤，而且刚才被杀死的几个弟子当中，就有两个是法衍宗的弟子，连番打击之下，何足道居然被气得吐血了。

