    

    “啪”

    顾野一筷子敲了过来，将顾建设的筷子拍掉了，楚翘动作很快，迅速关上了门。

    “吃什么肉，青菜豆腐保平安，你妈常说的，吃这个！”

    顾野夹了一大筷子苋菜，放在顾建设碗里，自己则夹了红烧肉，大口大口地吃着。

    他这话可不是毫无根据的，小时候林玉兰要上班，把他托给朱玉珍照顾，吃饭的时候，他想夹肉吃，朱玉珍就是这样说的，只让他吃青菜豆腐，肉是顾建设吃的。

    他心眼小着呢，小时候的点点滴滴，他都记得清清楚楚的，会一桩桩一件件的都回报的！

    顾建设气得直咬牙，见顾野这一会儿工夫，已经吃好几块红烧肉了，忍不住说：“小叔怎么不保平安？”

    顾野咽下嘴里的肉，大咧咧地说：“我身子骨结实啊，吃点肉没啥，你看看你多虚啊，胳膊跟柴禾棒一样，再吃肉你不想活了？多吃蔬菜，这个丝瓜也不错，多吃点！”

    说完他殷勤地给大侄子舀了一碗丝瓜汤，将肉丸都挑进自己嘴里了，剩下的是清汤和丝瓜，送到了顾建设面前，还一个劲地劝他，“快吃！”

    顾建设咽下了怒火，暗暗告诫自己莫生气，顾野这王八蛋就是故意的，他要是生气了，外面的人肯定会说他不敬长辈，他不能上当。

    “谢谢小叔，我吃蛋！”

    顾建设去夹肉松蒸蛋，肉不吃，蛋总可以吃吧，可筷子才刚伸出去，又被顾野拍掉了，“青菜豆腐保平安，你妈可没说吃蛋保平安，还是别吃了，万一吃出个好歹，我怎么和你妈交待，翘翘，你说对不对？”

    “老公说的对，还是吃蔬菜好！”

    楚翘笑眯眯地应着，也给顾建设夹了一筷子苋菜，这家伙的碗里都堆满了苋菜，还有一碗清汤寡水的丝瓜汤。

    她就知道顾野叫顾建设来吃饭，肯定没安好心，这样干太得她心了，看到顾建设这气死又不敢发脾气的憋屈样，她就心花怒放，开心得能干三碗饭。

    “啪”

    顾建设脑袋上又挨了一巴掌，顾野不满道：“你小婶给你夹菜呢，你咋连谢谢都不会说？”

    “谢谢小婶！”

    顾建设忍着气，咬牙切齿地道谢，这顿饭他吃不下去了，这红火火的苋菜，他在食堂已经吃腻了，看着就饱了，还吃个屁！

    “不客气，快吃吧，苋菜吃完了我再炒，冰箱里还有一大把呢！”

    楚翘夹了一大块蒸肉松，送进嘴里美美地吃着，故意勾顾建设，就让他看得见吃不着。

    顾建设一口没吃，看着这一家四口，像饿死鬼投胎一样，大口大口地吃着，夹的全都是他想吃的肉，苋菜一口没吃，M的！

    楚鹏回来，就看到这一副诡异的景象，他蠢姐姐一家子大快朵颐，顾建设像木头人一样，面无表情地坐着，面前摆着一碗堆成小山的饭，全都是红苋菜，还有一碗清亮的汤。

    这又是搞什么？

    “小鹏回来啦，快吃饭！”楚翘招呼着，口气比平常温柔了不少。

    狗弟弟虽然看着不太顺眼，但有顾建设杵着，狗弟弟看起来顺眼多了。

    楚鹏盛了饭坐下，想去夹苋菜，被楚翘拦住了，“吃这个，你大侄子喜欢吃苋菜，留给他吃！”

    大侄子？

    楚鹏有点懵，他大侄子是哪个？

    难道是——楚鹏看向脸色难看的顾建设。

    顾野也说道：“小鹏吃肉，蔬菜留给你建设侄子吃！”

    楚鹏嘴角抽了抽，平白无故掉下个二十八岁的大侄子，这惊喜太突然了。

    顾建设却忍无可忍了，吃顿饭他平白多个十七岁的叔叔，欺人太甚了！

    “小叔，辈分不能这样算，我们论我们的，我和小鹏单独论。”顾建设没好气道，可才说完，脑袋上又是一巴掌，顾野呛道：“单独论个屁，小鹏是你小婶的亲兄弟，是我亲爱的小舅子，那就是你长辈。”

    楚鹏又抽了下嘴角，同情了顾建设三秒，低下头吃饭，平白多个大侄子，感觉还是很不错的。

    顾建设脑袋轰隆隆的，从进门到现在，他已经挨六巴掌了，都是顾野这王八蛋拍的，该死的，早知道他就不来吃这顿鸿门宴了。

    一顿饭吃完，菜都吃光了，只剩下顾建设的那碗饭和汤，一口没动，净看着这一家子吃了，他现在也不饿，气都气饱了。

    “建设，浪费粮食可耻，你这饭咋一口没吃啊？你这样可不好，只吃肉不吃菜，这习惯太不好了，想想爬雪山过草地的前辈们，连草根树皮都吃不饱啊，他们那个时候要是有这么一碗白米饭吃，得是多美的事！”

    顾野语重心长地教育大侄子，楚翘抱着一摞碗出来了，门一打开，顾野的声音就传了出来，走廊上的人都听见了。

    还看到了顾建设面前满满一碗菜，坐在那里脸色很不好看，旁边顾野还在教育，“赶紧把这些都吃了，你这么大一人了，怎么一点都不懂事，大宝小宝都不剩饭。”

    外面的人不由点头，可不就是嘛，顾副书记也太不懂事了，就知道吃好的，连小孩子都不如。

    顾建设都快要气死了，顾野这王八蛋去B队后，到底学了些什么？

    厚颜无耻，睁眼说瞎话，黑白颠倒，胡乱造谣？

    “我缓缓，刚才有点撑，不是不吃。”

    顾建设忍气吞声地说着，顾野处处占了先机，还占着长辈的身份，他说什么都是错，只能咽下这个闷亏。

    哼，顾野也别得意，他准备了大礼给这王八蛋庆贺新官上任，等着睢吧！

    在顾野‘慈祥’的眼神下，顾建设艰难地吃完了一碗饭，还有一碗汤，撑得直打嗝，嘴里都是苋菜味儿。

    “这样才对嘛，以后可不能浪费粮食了，回家吧！”

    顾野慈祥地拍了拍大侄子的肩，看起来没用力气，实际上每一巴掌都是千斤之力，顾建设只觉得自己的半边肩膀要断了，慌乱地逃回了自家，打死他都不会再去隔壁吃饭了。

    顾野冲楚翘挤了挤眼，楚翘噗地笑了，现在的顾野真是小孩子脾气，不过看到顾建设被整得那么憋屈，可真解气啊！

    “我来洗，翘翘你去歇着，包里有钱。”

    顾野又挤了挤眼，楚翘也笑了，进屋去看顾野的公文包，里面有两捆钱，总共一万九，正是毛老赖那笔钱的提成。        

