    王林一怔，但立刻便是狂喜。顿时加快速度飞行，许久，他已然察觉到，那始终追在自己身后的望月，已经不再追来，距离越来越远。

    王林松了一口大气，眼中露出尤有余悸之色。

    “这望月实在太强，若非是速度不快，怕是今日，必死无疑！涂司的记忆中，对于望月的描述，与这望月相比，除了外貌一样，根本就好似不是在说同一物，这望月，怎么会这么强！”

    王林回头看了一眼远处的罗天北域，目中存有沉思。

    “以这望月之强，为何好似不敢踏入这里一般……莫非这里，有什么让它感觉可怕的存在不成……”

    想不明白，王林暗叹，看了看自己此刻的元神状态。苦笑起来。

    “虽说元神突破的那层膜，是一件好事，但失去了肉身，想要再凝聚一个，不知要耗费多少时日。若是夺舍，又限制太多，若无好的肉身，却是得不偿失。”

    沉吟片刻，王林不再犹豫，向前飞去。

    “此刻首先要寻找一处闭关所在，炼化这半截望月骨，看看能不能让天逆圆满，随后便是要凝结肉身了。”

    王林目光闪烁，直奔前方无尽的星空而去。

    望月遥遥的望着远处，巨大的双目内露出犹豫，许久，他庞大的身子缓缓后退，在它的记忆中，似乎有人曾警告过，不要踏入前方。

    只不过这记忆太过悠久，已然模糊不清，但当初那种危机感，却是让它始终记忆了下来，即便是现在，也直接影响了它的思维。

    渐渐退后，望月全身触手摇曳，远远看去。充满了令人可怕的威压，一路上早就有修士看到了望月，但却均都是只看一眼，便立刻全身毛发立起，心神剧震，转身只恨自己的速度慢。

    在罗天北域五大主星范围内，望月停了下来，椭圆形的身子慢慢的收拢，变成了一个球体，把那个巨鼎包裹在了身体内，无数的触手，缓缓地收缩，最终全部融入望月体内。

    阵阵雾气从望月体内散出，形成一片浓雾，弥漫四周。

    望月，再次进入到了第二种状态，开始了沉睡……

    只不过它这一次选择的位置，却是让整个罗天北域的修士，全部心中发麻。这里，距离五大主星，太近了。

    罗天北域的星空中。一处较为原始的星球上，这个星球上灵气不浓，但同样也有凡人居住，这一日，天空降下一物，此物全身七彩光芒闪烁，轰隆间，落在了这星球的北部一片平原之上。

    贪狼全身骨头尽碎，肉身内部崩溃，元神更是受损，但他，却是没死！

    不但没死，他眼中更是露出狂喜之色。

    他来这罗天星域之前，体内有众多的烙印，这些烙印每一道，都拥有强大的力量，可以轻而易举的杀死他，但此刻，随着古神一指的近身，却是以一种奇异的变化，使得他体内的这些烙印，同时崩溃！

    唯独眼下这一道天运子的烙印，依然存在。

    “只要给老夫时间，老夫便有信心有恢复的一日！”贪狼深吸口气，身子缓缓地下沉，消失在了平原之上。

    这个平凡的星球，从这一天起，所有居住在上面的凡人，都会闻到一股若有若无的恶臭。只是无论如何探查，也始终找不到这味道的来源。

    好似，这恶臭的气味，是从大地内传出一般。

    此刻的王林，飞行在罗天南域，他没有去寻找那些有修士的修真星，而是把目标放在那些废弃的星球上。

    他元神之中隐约有一种感应，似乎在这罗天南域，有一处地方，让他极为舒服，他下意识的向着那里飞去，似乎随着越来越近，就连他元神的伤势，都有了一些好转。

    慢慢的，越来越近，当王林遥遥的看到了那令他感觉极为舒服的所在时，眼中露出奇异之光。

    在他的前方，是一大片碎石层，无数大小各异的碎石好似被一股神奇的力量牵引，密密麻麻的环绕，形成了一副天然的屏障。

    王林能感觉到，那让他感觉极为舒服的所在，便是在这些碎石的深处。他沉吟片刻。自身未动，而是从星罗盘内幻化而出，接住望月骨，心念操控下，仙卫傀儡一晃而出，穿越一处处碎石，缓缓地进入内部。

    这碎石层极大，仙卫飞出了许久，都没有进入其内部，但却看见了一幕奇异的画面。

    那是一个废弃的星球，此星不大。甚至连冉云星都比不上，只有一半大小。

    但其上，却是有雷光闪烁，阵阵天雷游走，好似这星球被一张电网包裹一般。这雷电，仿佛无穷，始终不断地落下。

    这星球无名，处于罗天南域极为偏僻之处，再加上外面的碎石层，所以不容易被发现。

    王林一丝神识寄在仙卫身上，自然看到了这个星球，那种舒服的感觉，越来越近，但他却是知晓，真正那令他产生舒服的感觉之处，并非是这个小星球，而是在那碎石层的深处。只不过此地有一种奇异之力，限制了神识查探，使得他无法窥及全貌。

    虽说如此，但也是相对来说，看到这小星球的一刻，其上同样有一种令王林舒服的感觉，只不过相比较那碎石层深处，要弱了不少。

    “此地，倒是一个绝佳的洞府所在！”王林目光一闪，卷着半截望月骨，直奔碎石层而去，渐渐地与仙卫会和，亲眼看到了那充满了雷光的小星球。

    “此地，是凭着元神感应找到，在这里，元神的伤势恢复极快！”王林沉吟片刻，仙卫在前开道，直奔这小星球而去。

    “先暂时居住在这里，等伤势恢复肉身凝练后，去这碎石层深处看看。”

    王林明白，自己的元神吞下了半条太古雷龙后。已然异化，一切雷之神通，对他来说都没有任何效果，只要这雷，从本质上超不过太古时期替天道行驶雷之权利的太古雷龙。

    此刻肉身崩溃，被古神一指强行的撕裂的那层膜，使得元神脱困，但之前却是有所受伤，之后又是为了逃遁过于赶路，如此，使得元神之伤更重。

    在这种情况下，甚至之前的王林都不知晓，元神为何会自己寻找到这里来。

    但此刻，他却是明白了，若是太古雷龙受伤，一定会寻找一处充满了雷威之地，只有在这样的环境中，雷龙才可以恢复更快，才会感觉极为舒服，甚至会有一种安全感。

    肉身崩溃之后，元神脱困，此刻王林元神，就仿佛是一只太古雷龙，如此，才会吸引着王林，来到了这里。

    明白了因果，王林心中坦然，看着前方的这充满了雷光的小星球，也不由得亲切起来。好似回到了家乡一般。

    随着他不断地前行，雷光轰隆隆的不绝入耳，极为浓郁，散及身上，立刻使得王林全身涌现一股极为舒服的感觉。

    这种感觉，直接作用在了元神内，好似有一双轻柔的手，在轻轻的抚摸一般。

    此刻的王林元神，散发蓝光，阵阵雷电融入其内，顺着元神游走，更是分出一部分延伸至了望月骨上，使得这庞大的山脉，同样发出噼里啪啦的声音。

    只不过，仙卫傀儡却是立刻止步，充满灵动的双眼中，罕见的露出了一丝犹豫，似乎对着雷光有些畏惧。

    王林回过头，眼中露出沉思。

    仙卫本不会畏惧雷电，毕竟炼制此物时，王林喷出的元神之气，也蕴含了雷威，况且这些年来，仙卫在战斗中时常会遇到雷系神通，但却从没有现在这般的犹豫。

    “莫非，此地的雷光有些奇异不成！”王林目光一凝，仔细的查看在身体外游走的雷光，许久，他眼中露出明悟。

    此地的雷光，是天然而成，绝非任何法术神通幻化，其特性，与王林的元神之雷，极为相似。

    “难怪仙卫傀儡会有些畏惧。”雷分先后与后天，后天所表，便是一切神通幻化，至于先天，则是没有任何神通，此雷从天地间自然酝化而出。

    心神微动，仙卫傀儡向后退去，盘膝坐在了一处距离此地较近的巨大碎石上，吐纳打坐。

    王林转身，收了星罗盘，扛着望月骨，渐渐地飞入这雷光星球内。

    越是接近，此地的雷光便越浓，到了后面，几乎达到了极为可怕的程度，若是换了别人，怕是也会如仙卫傀儡一样，选择退开，毕竟这里的雷电，已经超过了肉身与元神可以抵抗的程度。

    但对王林来说，尤其是肉身崩溃之后的元神来说，此地，却是没有任何影响，反而越是接近，那种舒服的感觉便越浓。

    若是王林肉身还在，定然受到限制，即便是到了这里，肉身也会承受不住，反观现在，阴差阳错之下，却是速度更快，渐渐地，进入了这个雷光星球。

    触目所望，大地之上同样是雷光游走，这整个星球内外，居然全部都被这浓烈的雷霆弥漫，好似进入到了雷狱一般！

    --------