    “此次，我去青玄宗，会将许晨重创，其他人就交给你们。”

    剑傲脸上带着强烈的自信。

    这些时日，他受到不少款待。

    各种天材地宝，以及美人。

    在弑魔炼狱里的压抑都得到释放，浑身舒爽。

    拿人手短，他自然也会为这些人考虑。

    “自然，除了那许晨，青玄宗其他人没有什么强者，我们足以对付！”太乙门掌座眼中有杀意。

    无忌、无语、无痕真人的陨落，对太乙门来说损失惨重。

    尤其是无痕真人，他的根底在西漠的天化宫。

    无痕真人的爷爷，乃是天化宫的赵刚明。

    他陨落了，赵刚明定然回来。

    到时候，他们太乙门不好交代。

    他想的是，先把青玄宗拿下，到时候也要给赵刚明一个交代。

    “我再多提一句。”剑傲开口，“青玄宗上的秘境，尽量不要染指，即便是强如君主，染指也会遭遇不祥！”

    “什么？”太乙门掌座震惊无比。

    其他掌座亦是如此。

    连君主都能陨落，他们这群神通境，当初还去围攻青玄宗干嘛？

    怪不得，秘境的消息在西南地域由来已久，但是道宫根本没有在意过这个秘境。

    “放心，吾等抹灭青玄宗即可！”花间派掌座说道，“不该我们拿的东西，自然不会拿。”

    “这样才对。”剑傲满意点头，突然间，他眉头紧缩，眼中闪过杀意。

    一股强悍的剑气在他身上迸发。

    剑气纵横，威压如海。

    太乙门掌座如风中飘絮，在这强烈的威压下感觉呼吸急促。

    他有种感觉，剑傲一旦拔剑他必死无疑！

    看着剑傲如此强的实力，他内心更加有底气。

    此次去青玄宗，妥了！

    “好胆！青玄宗！你这是逼我开杀戒！”剑傲眼中充满杀意。

    他身上携带有几位重要黑灵的命牌。

    此刻，这几个命牌在同一时间破碎。

    这说明，青玄宗对他们动手了。

    之前没有动手，现在开始动手，这是在向他宣战。

    他如何不怒。

    “各位，我等不到明日启程。

    现在，我就要赶去青玄宗！”

    “我们随你一起去！”其他首座纷纷开口，等待着一场大战的到来。

    ……

    青玄宗内。

    许晨将那些灵族一一灭杀。

    即便是华天赐那群白灵，他也没有放过审查。

    他身上还佩戴着透视系统，能够听到人的心声。

    没有弱者能够在他眼皮底子下隐藏心思。

    在那十几个白灵中，许晨又发现了两位心怀不轨之辈。

    皆被他一一斩杀。

    单天赐见此，也不敢有任何异议。

    他心中，对许晨的敬畏更上一层楼。

    “咦？”

    许晨停下了脚步，白灵英给他的联络灵符传来了讯息。

    “是白灵英，他找我做什么？”

    探遗迹吗？

    许晨打开了联络灵符，一些信息传入了他的脑海中。

    “灵族的剑傲将来，他实力强劲，你若是感觉到压力，我可以带些人为你压阵。”

    白灵英是在向他示好。

    许晨没有在意。

    他可不想欠白灵英这个人情。

    剑傲，他自己就能对付。

    “多谢，我一人足矣。”许晨直接拒绝。

    他的身形一闪，最终消失不见。

    ……

    万里之外。

    白灵英看着联络灵符，眼中闪过一丝失望：“可惜了，他不愿意接我这个人情。”

    李莎眼中露出担忧的神色：“那许晨公子，岂不是危矣？”

    “剑傲虽强，三个许晨也不是他的对手。

    但是这里是天环大陆，人族的地盘。

    剑傲也至于抹杀掉许晨，许晨最多也就失去一些面子罢了。

    除非许晨把青玄宗的灵族都杀了，但是想必他不是那么不智之人。”

    白灵英出生于大州，对于这些偏僻小州的人，总有一种俯视的心态去评判。

    “而且，就算许晨把剑傲得罪狠了，他想逃，剑傲也不一定追的上！”

    神通境高重，绝顶天才和普通天才之间的实力差距很大。

    但是，那是实力。

    绝顶天才的神通境高重，想要杀普通天才的神通境高重，不是那么简单的一件事！

    李莎了然：“许晨公子不接受师父您的人情，师父您拿什么吸引许晨公子，前往秘境？”

    白灵英脸上露出神秘一笑：“涅槃果！”

    “竟然是这种宝物！”李莎震惊无比。

    涅槃果，乃是一种天材地宝，无比珍贵。

    神通境，想要进入涅槃境界，需要打磨的时间很长。

    而涅槃果，则可以缩减这种打磨时间，

    而且，还能提升神通境强者迈入涅槃境界的概率。

    最重要的是，服用涅槃果，突破涅槃境界，提升的资质，比普通提升要高！

    “只要他还在神通境，就不会舍得放弃涅槃果。”白灵英眼中都是自信。

    即便她来自中州，也对涅槃果这种天材地宝无比渴望。

    许晨这种西南地域的神通境高重，怎么会舍得放过？

    ……

    “师妹，你找我有事？”

    许晨落在了苏靖瑶的院子外。

    他听到了一些水声。

    师妹，大概率是在沐浴。

    他很好奇，他已经好几次见到师妹在沐浴。

    难道她是水做的？

    不对。

    “嗯，大师兄，你等我一会。”苏靖瑶飞起，旋转。

    如出水白莲。

    身上的水珠滚落，肌肤细腻，莹白如玉，没有一丝瑕疵。

    随着修炼，肌肤会越来白皙细腻，胸脯也会更加坚挺。

    如果在凡人世界，有苏靖瑶这么大的胸。

    恐怕会是：（?人?）。

    现在，却依旧无比坚挺。

    她随手拿起一件长裙，套在了光洁如玉的身上。

    反正外面是大师兄，也没什么。

    她向下看了眼，看不到脚，也看不到地面。

    苏靖瑶眼中闪过一丝得意的神色。

    没有什么走光，她便推开了门。

    看到苏靖瑶出门，许晨眼中露出欣赏的神色。

    美妙的身材被长裙遮挡，令人无限遐想。

    尤其是随着她的步子，许晨都感觉到空间都波动了！

    他都想化身lsp，打开透视系统。

    当然也只是想想，人与人之间的尊重是相互的。

    不得不说，好看的女生真养眼。

    当然，好看的男生，只要不脱掉衣服，也挺养眼的。当然，如果胸脯大一点会更好。

    “师妹，听说你找我有事？”许晨问道。

    苏靖瑶来到许晨跟前，声音很细腻，她问道：“大师兄，我最近在古籍上看到一个有趣的东西，但不知道是什么，特意来问问你，是什么东西。”

    许晨讶异，他点头：“什么东西？”

    苏靖瑶凑过来，认真打量着许晨的眼睛。

    她要观察大师兄的反应：“你知道阿狸芭芭吗？

    “阿里巴巴？”许晨脸色微变，“什么古籍，还有阿里巴巴？”

    师妹的发言，和“阿里巴巴”十分类似。

    许晨都震惊了。

    难道，这个世界，以前也有穿越者，留下来阿里巴巴的字样。

    看到许晨师兄震惊的模样，苏靖瑶微微疑惑。

    阿狸芭芭，乃是上界一种特殊的灵药。

    这种灵药，能够分泌一种特殊的香气，能够提升自身魅力。

    不少女修都知晓这种灵药，且使用过阿狸芭芭制品的香气。

    苏靖瑶就见妙菡圣女用过这种制品，身上的香味，那是无比迷人。

    苏靖瑶看到了都想亲一口。

    如果大师兄来自上界，定然知晓阿狸芭芭。

    如果大师兄真的是妙菡圣女转世，更应该知晓阿狸芭芭！

    看大师兄的样子，似乎真的知道，又似乎不知道。

    “大师兄，阿狸芭芭是什么东西？”苏靖瑶试探性问道。

    如果大师兄答错，那说明大师兄应该不是来自上界。

    “阿里巴巴，是一个人，也是一个……商会！”许晨说道。

    苏靖瑶愣住了。

    人？

    商会？

    这什么答案。

    难道说，天环大陆有叫阿狸芭芭的人，也有一个叫做阿狸芭芭的商会？

    这名字，也太奇葩了吧？

    不过，得到大师兄这样的答案，苏靖瑶内心的石头落地，又有些怅然若失无比空虚之感。

    如果大师兄真的来自上界，是强者转生。

    那说明，在天环大陆，她不是孤独的一个人。

    大道独行。

    前世她苟了一辈子，又独行了一辈子。

    到头来，却是转生重修。

    这一世……要不要……

    她看向大师兄英俊的脸庞，又收回了目光。

    大道当独行，自己怎么能有其他的心思？

    不过，苏靖瑶又想到。

    大师兄不是妙菡圣女转生，这让她松了一口气。

    还好不是。

    她差点都难以接受。

    想到这，苏靖瑶突然感觉思绪有些混乱。

    自己最近怎么总想一些稀奇古怪的念头？

    前世在一个秘境，她苦修了几百年，都心无杂念。

    现在动不动，就心生一些奇怪的想法。

    自己这是怎么了？

    难道说，自己修为提升过快，有了心魔？

    只是，这些境界她以前都走过，以往为何没有心魔？

    “大师兄，我要去闭关苦修了。”苏靖瑶深深看了眼许晨，转身离开。

    “好。”许晨点了点头。

    他也感觉到，苏靖瑶刚才情绪波动很大。

    为什么呢？

    难道说，阿里巴巴不是苏靖瑶在书籍上看到的，她也是一个穿越者？

    发现了自己的异样，故意问自己？

    想到这种可能，许晨忍不住喊道：“师妹，奇变偶不变！”

