
那天的谈话雷欧并没有说服希尔维亚相信正教庭派出去的那些人不可能调查出任何有用的情报，因为她对正教庭派出的那些人都非常熟悉，都是各种强者，其中几人哪怕是她也没有自信能够在与之对抗时完胜，所以她认为这样一支队伍出马，隐藏再怎么深的东西都能够被找出来。

然而，第二天她收到的后续消息，让她意识到事情果然如雷欧所想的那样发展，那队正教庭的调查人员深入到了山涧深渊的过程中，没有看到任何人造建筑的痕迹，虽然找到了熔岩河，但却也没有看到熔岩河上建造有任何城市，唯一值得他们留意的就是沉入熔岩河中那副巨大的雄鹰之神的骸骨。

只可惜，哪怕是已经毁灭了那么长时间，雄鹰之神的威势依然没有半点减弱，那些来自各个教会的强者稍微靠近一点，就会有种窒息感，只能够匍匐在地上。

他们这些长期接触到神灵神力气息的人尚且在面对雄鹰之神骸骨的时候这么狼狈，其他人就更别提了，至于在熔岩河上建造城市这种事更是让他们感到荒诞。

所以当他们从山涧裂隙回到正教庭后，都无一例外的给出了同样的结论，那就是希尔维亚给出的信息不可信。

“现在怎么办？”希尔维亚脸色阴沉的问道。

“你其实一开始就找错对象了，你不应该找正教庭。”雷欧直截了当的说道：“正教庭运作了这么多年，内部的思想早已僵化，并且因为和王权等世俗权力斗争，使得他们的心思都放在了这些世俗权力的争斗上，而且还有一点你有没有想过，他们在山涧深渊这件事上的想法未必和我们一致？”

“为什么这么说？”希尔维亚皱了皱眉头，不解道。

雷欧反问道：“如果我说的事情是真的，奈非特人通过雄鹰之神篡夺了维纶大陆上天空之主教会的部分教权，并且成为了维纶世界的神灵，开始按照他们的天性征服维纶世界的文明，这对正教庭来说就真的是坏事吗？”

“这不是坏事，难道还是好……”希尔维亚正要反驳雷欧的话，但忽然想到了什么快要说出口的话又卡在了嘴边，并且重新咽了下去，脸上也同时露出了沉思的表情。

“想必你也想到了。”雷欧看到希尔维亚这样，就知道希尔维亚已经知道自己要说什么了，于是继续说下去，帮助希尔维亚理清思路道：“其实奈非特人篡夺天空之主教权，成为维纶世界新的神灵这件事对于正教庭来说并不是坏事，一旦奈非特人开始对世俗的文明发动征服战，那么维纶世界这些国家能够倚靠的就只有其他神灵，因为只有神灵才能对抗神灵，最终的结果就是正教庭和各个教会重新恢复教权对世俗的统治力。”

“各国政府是不可能答应这种事情发生的。”希尔维亚沉声道。

“的确不可能答应，但又有什么用呢？”雷欧耸了耸肩，随后又继续说道：“而且维纶世界重新出现新的神灵，并且能够活跃在维纶世界，那么其他的神灵呢？是否也能够一词为突破口，回归维纶世界，最终这很可能会直接将维纶世界重新带回到最初对众神时代，那也是教会权力最大的时代，这对维纶世界各个教会又有着多么大的吸引力。”

希尔维亚听到这里没有再说什么，脸上的神色变得异常凝重，因为对于她这类魔女，或者维纶世界其他异类超凡者而言，教权最高的众神时代绝对不是一个值得怀念的时代，再那个时代他们可都是被教会当作猎物来狩猎的异端，过着朝不保夕的生活，任何一个有理智的人都不会愿意回到那样的生活。

“你刚才说我找错了对象，”过了一会儿，希尔维亚打破房间内的沉闷气氛，问道：“那么你觉得我应该找谁来调查这件事？”

雷欧很快给出回答道：“法兰帝国、法兰联合王国、黑森林和米丽亚地区的天空之主教会。”

“法兰帝国和联合王国这两个选择我倒是可以理解，毕竟教权增加，王权和政权必然会受到沉重打击，两国的当权者都不会愿意看到这样的事情发生。”希尔维亚稍微认可了雷欧一部分的回答，但对另外两个对象，还是心中存疑，于是问道：“但黑森林和米丽亚地区的天空之主教会又是怎么回事？你不是说新的神灵出现，对其他神灵有好处吗？”

“对，的确有好处，但并不是所有人都有好处。”雷欧跟着又解释道：“别忘了，新神的出现是因为什么，天空之主肯定不会希望见到这个新神出现。现在的情况来看，联合王国内部那些天空之主教会的清洗派绝大多数人都有可能成为新神的信徒了，但米丽亚地区的天空之主教会则不同，他们应该还是非常虔诚的天空之主教会成员。我猜测他们也应该是看出教会内部不对劲，才会决定分裂出一部分，将忠于天空之主的教徒带走，免得被腐化，所以找他们作为合作对象，他们绝对会不遗余力的调查这件事。”

说着，他稍微停顿了一下，喝了一口桌上的果酒，继续说道。“至于黑森林，则更加简单，奈非特人对于维纶世界来说是一个外来者，黑森林是绝对不会允许外来者通过那种取巧的方法，渗透道维纶世界的，所以黑森林的存在知道这件事，肯定会有动作的，而且动作会很大，毕竟迪比亚山脉也算是黑森林边缘的地带的延伸，黑森林的众神也能在这里发挥足够强大的力量。”

听了雷欧的解释，希尔维亚也觉得有道理，她立刻决定将放弃之前和正教庭合作的打算，决定将山涧裂隙的事情分别传递给米丽亚地区的天空之主教会、联合王国以及黑森林，至于法兰帝国那边她这个从事外事情报的头头不适合与之直接接触，由联合王国与其接触更稳妥一些。

在写了两张介绍情况的信笺后，希尔维亚分别将汉娜嬷嬷和鲁伯特·菲兹的名字写在了收件人的栏目上，然后将它们交给自己手下最得力的密探，让他们在最短的时间内将这两封信函交给收件人。

做好这一切后，她又重新写了一份内容更为详细的信笺，将奈非特人来自外界星空这件事特别提及了一下，然后便向雷欧要来了他们离开黑森林时白鹿交给他们的一个未知怪兽头骨制作而成的祭器。

这个祭器可以让雷欧不受地点约束的联系上身处黑森林的白鹿，和祂进行信笺交流。

两人拿着祭器，离开了黑城堡，来到了郊外，然后按照白鹿教授的方法在地上画上白鹿的神名徽章，然后将头骨放在了徽章中，由希尔维亚念诵出一串祈祷文，白鹿的神名徽章立刻散发出真正光芒，这些光芒也融入到了头骨中，让头骨浮现出一个体形像球、八足着地，长着巨大嘴巴的怪物幻象。

在怪物出现的那一刻，希尔维亚就将手中的信笺丢入到了怪物的口中。

在信笺入口后，怪物就合上了嘴巴，然后消失不见，头骨和神名徽章上的光芒也一同消失了。

“接下来就是等消息了。”见已经结束，希尔维亚就准备去将头骨拿起来。

但雷欧却拉住了她，说道：“事情还没有结束。”

就在雷欧的话音落下，神名徽章和头骨重新绽放出光芒，并且头骨上再次浮现出幻象，只是这一次的幻象不再是那个怪物，而是白鹿。

只见，此刻的白鹿脸上的神色非常严肃，在幻象稳定之后，就立刻朝雷欧和希尔维亚问道：“信上的事情可以确定？”

“是的，可以确定。”雷欧肯定的回答道。

“这个消息对我们很重要。”白鹿非常认真的说道：“我还需要你们帮一个忙。”

“帮什么？”雷欧问道。

白鹿沉声道：“你们刚才说要联合法兰帝国、联合王国和部分天空之主教徒一起调查这件事，我也希望你们替我联系他们，表示黑森林也会参与这件事。”

“这个没问题。”雷欧点了点头。

白鹿又说道：“另外虽然迪比亚山脉是黑森林的延伸，但我们在那里能够发挥出来的力量很有限，所以如果想要我们黑森林加入战斗，就需要设法帮我们制造一个临时的黑森林。”

“要怎么做？”雷欧问道。

白鹿没有回答，而是伸了伸脖子，从嘴里吐出了一本看上去非常古老的书籍，说道：“这上面写了方法，你们最好把它交给那些天空之主的教徒，他们才是使用这种方法的合适对象。”说完，祂就准备结束这次对话，驱散凝聚身体的力量，但在祂的视线扫过周围环境的时候，看到了耸立在望海崖上的黑城堡，不禁愣了愣，停止驱散身上力量的举动，转头朝雷欧和希尔维亚，问道：“这里是南边一个叫望海崖的地方吗？”

“是的。”希尔维亚稍微怔了一下，说道：“您知道这个地方？”

白鹿不禁露出了少许古怪的神色，看了看雷欧他们，说道：“你们怎么会选择到这里来？”

“这里是我的封地，后面那座黑城堡是我的城堡。”希尔维亚解释了一下，然后又问道：“这里是不是隐藏了什么问题？”

“当然有问题，”白鹿给予了肯定的回答，然后一副不可思议的样子，说道：“没想到竟然有人在这里建造城堡，供人居住，而且还没有出事，”说着，祂又看了看雷欧和希尔维亚，意有所指的说道：“这可真是奇迹呀！”

看到白鹿这种明显的态度，雷欧和希尔维亚对视了一眼，随后问道：“不知道您可不可以告诉我们这个望海崖到底有什么秘密？”

“这个不方便说，不过……”白鹿先是摇了摇头，随后想到了什么，跟着身形隐没，但头骨和神名徽章的光芒没有消失，过了一会儿，又重新出现，并且又朝地上吐了一本书，说道：“这本书是一个无聊的人写的无聊的游记，并不是黑森林的产物，不受黑森林的规则限制，你可以拿去看一看，你想要知道的事情就在里面，哪怕里面的内容看上去有些神神叨叨的。”说着，祂又极为慎重的说道：“不过我要提醒你，看这本书时一定要小心，不要被你们的内容给迷住了。”

说完，白鹿也不等雷欧和希尔维亚提出新的问题，就直接驱散力量，从两人面前消失了。

在希尔维亚拿起头骨，清理掉地上的神名徽章时，雷欧也捡起了地上的两本书，跟着说道：“这两本书等我看完了，然后把内容……”说着话，他忽然停了下来，跟着他仔细的看了看那本记载有望海崖秘密的书籍封面后，脸上露出了惊诧的神色，并且忍不住惊声道：“是狂人十三古神知识，这是一本狂人十三古神知识。”

希尔维亚闻言，立刻朝雷欧手中那本书看了过去，当她的视线落在那本书的封面上时，立刻感觉到了一种从未有过的恶心，并且伴随着强烈的眩晕，眼睛也在这种糟糕感觉中被扭曲，看到的一切事物都变成了一种无法言语表达的扭曲物体。

不过，所幸这种感觉来得快，去得也快，在雷欧发现希尔维亚有些不对劲的时候，立刻就用衣服将手中的书籍给包裹起来，遮挡住了封面，那本书从她眼前消失之后，她也就恢复了过来。

“你的反应怎么这么大？我以为……”雷欧看到希尔维亚苍白的脸色，正想要说些什么。

“这不是狂人十三古神知识。”希尔维亚出言打断了雷欧的话，一边调整状态，一边肯定的说道：“这是扭曲之书，异端圣人所写的扭曲之书。”

“这就是异端圣人的扭曲之书？”雷欧愣了愣，看了看手中被包裹的书籍，说道：“扭曲之书不是已经被毁掉了吗？”

“是的，据我所知是被毁掉了。”希尔维亚点点头，随后猜测道：“除非当年的异端圣人写了两本扭曲之书。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57756938"  chaptername="第一千零二十章  合作对象">加入书签</a>
</div>
