    这天下午，听说消息的雷奥妮也从王艾父母的身边赶来。在图宾根，终究是他们兄妹俩，具体说是雷奥妮更有面子。作为全城唯一的职业球队，“图宾根前进”和“我们的图宾根”两大球迷组织成员遍布全市各阶层，而雷奥妮作为这家俱乐部当之无愧的领袖，到哪都有熟人，到哪都有朋友。

    　　既然雷奥妮回来，王艾也就没再管阿妮卡的事，全权委托她来处理。罗马尼亚国内的形势很不好，但凡好一点，阿妮卡也不至于轻而易举的就被骗来，现在罗马尼亚首都布加勒斯特的人均工资还不到一百欧元。而在德国，哪怕是个土耳其裔的从事低端劳动的，月收入也能达到五百欧元，而正统的德国人，年收入都在两万欧元以上。

    　　所以大概率阿妮卡可能会选择留在德国，那么就看雷奥妮对她什么想法了。对于图宾根这个富裕的人口小城，连一群中国人都能留下，一个罗马尼亚姑娘留下的难度不大。从图宾根青年乃至CY体育的建设发展需求来看，一个和大BOSS有这种特殊渊源的员工，可能更受信任一些。当然，十万欧元的赎身价，王艾也好，阿妮卡也罢都不会把它变成真正的人身依附关系。王艾甚至不会考虑让她偿还，那就是赶上了，没办法。

    　　就冲着阿妮卡能认出中国国旗，并能果断的扑上来求救这一点，王艾也必须管，因为这是一个天然的中国粉！一般人谁能记得一个万里之外国度的国旗什么样？谁能记得当年社会主义罗马尼亚的国旗什么样？阿妮卡能认出来说明最起码她从小受的教育中，富含中国元素，而且清楚的知道现在中国还是中国，曾经的罗马尼亚一样不再是罗马尼亚！

    　　王艾还在琢磨着用阿妮卡当做活生生的案例来教育国字号呢。这年头许多中国人没出过国，只能从官媒上了解曾经的东欧国家都什么模样，但长久以来官媒语言的干瘪令阅读体验非常不好。所以大多数中国人很难切身感受到这些曾经的兄弟国家中普通人面对不可抗拒的社会洪流的失落。

    　　朱和元的一番感慨，开启了王艾的思路。如果阿妮卡留下来，王艾还准备有机会请她到国内去一趟，如果王艾能够回到母校，如人大和师生见面，王艾也希望能够让阿妮卡现身说法，好好抽一抽那些“投票可以解决一切问题”的公知的脸！

    　　生活是否幸福，很大程度上来源于物质的丰富。而物质的丰富则来源于生产力而不是什么政治制度。相对于更高效节约的社会主义，投票民主反而浪费了生产力。就像选村干部似的，你换了人了，亩产量就翻番了？

    　　可这年头，这种舆论还偏偏很有市场，尤其是在大学里。相形之下，人大还好一点，北大清华那就遍地都是。挂着一大堆头衔的老师在讲台上慷慨激昂的鼓动大家带着国家和民族一起自杀，挂着一大堆头衔的专家在智库里认认真真的撰写中华民族自宫计划。他们有的是叛徒，而有的纯粹是蠢。

    　　学历高可不代表人就不蠢，没啥学历的爹妈经常能够道出深刻的人生道理，而学历高的孩子摆数据、列图表却会得到令人可笑的结论，所以这完全是两码事。说“真理往往掌握在少数人手中”的，那只是极少的尖端领域，事实上在大多数领域，真理是掌握在多数人手中的。也只有在那些尖端领域，普通人才会显得蠢。而在常识领域，反而专家们犯蠢的几率比普通人高。

    　　生活不能自理的除了残疾人，就是专家们了。

    　　同样是这天下午，王艾作为国家队队长和主帅阿里哈恩同时接受了中央电视台前方记者的采访，这个时间段正好是中国的晚上，收视率的黄金时间。在电视上，王艾和阿里哈恩极为和谐，互相吹捧，仿佛不愉快从未发生过似的。事实上从王艾上次在德国隐晦的威胁了阿里之后，两人的关系就不复从前了。

    　　其实事儿是没多大事儿，不过是阿里哈恩有点漫不经心、所以王艾警告了他一下。毕竟之前世界杯出现阶段，阿里就犯过一次大错。上次的警告事实上很多国脚压根就没察觉到。但之后阿里的助手德容一直对王艾有看法，两人之间的关系也很不愉快，基本是同在国家队却彼此之间视对方为空气。

    　　但这些其实都不算什么，真正深刻的是两人对国家队控制权的争夺。别看王艾是个队长，也不干涉球队战术制定，甚至连名单都不闻不问，但那是在教练组充分尊重王艾的前提下的。否则这次世界杯名单要没有老白试试？敢触碰王艾的底线，王艾就敢让你靠边站！

    　　王艾的存在，限制了阿里哈恩欲望的蔓延，而阿里的存在，也客观上遏制了王艾影响力的无限扩张。所以足协明知两人不复往日亲密，却睁一眼闭一眼。

    　　但是在电视上，两人就必须显得亲密无间了。比如王艾吹捧阿里的战术布置非常对头，是取胜的关键，而阿里则夸奖王艾是百年一见什么的。至于下一场和英格兰的比赛前景，事先经过沟通的两人都表示：英格兰很强大，我们将尽力争取胜利，但重点是小组赛的第三场。

    　　这就是话术了，什么尽力争取？其实教练组的安排更像是一种练兵，用英格兰队来练手，完全不追求胜利，能赢更好，但不强求。要不然只是轻伤的老白不可能被排除在主力名单之外。

    　　三天后，国家队全队乘坐大巴车东去纽伦堡，准备和英格兰队的第二场小组赛。目前双方在小组里都有一场胜利在手，谁拿下了这场胜利，就等于直接出线了。面对实力不足的中国队，英格兰队也没放什么刺激性的话，队长特里在接受采访时表示：“很期待和队友在世界杯上相遇。他的特点我太熟悉了，你们看我的。”

    　　而王艾在纽伦堡进入酒店的第一时间被记者逮到提问时则笑着吐出一个单词：“Ditto。”

    　　

    　　

