    几个街头小子穿过几条街道和小巷，很快拐进了一栋老旧的建筑内。

    作为纽约最糟糕的街区，地狱厨房的历史甚至可以追溯到十九世纪，不少房子都能追溯到那个时代，有着一两百年的历史。

    因为穷和糟糕的治安环境，地狱厨房向来不是地产商们眼里适合开发的街区，所以这里自然也就享受不到拆迁和城市发展带来的红利和好处。

    一两百年来，这里一直都是纽约治安最糟糕的街区，甚至连警察都放弃了在治安上努力。

    而这也滋生了大量的帮派，从而加剧了这一地区的治安恶化，恶性循环之下使得地狱厨房几乎成了帮派诞生的温床。

    这几个街头小子自然也是地狱厨房其中某个帮派的成员，他们所窜进的这栋建筑正是他们帮派的据点。

    “老大，有条子在汤米失踪的那条街出现，他们在垃圾箱里发现了老巴克的尸体。”几个街头小子向自己的老大报告了情况。

    正在抽着烟的老大听到小弟的汇报，脸上的表情顿时一凝，向他们问道：“条子？老巴克的尸体？怎么回事？”

    “我们按照老大你的吩咐盯着汤米失踪的那条街，结果今天不知怎么的，先是来了几个人去了老巴克常在的那条巷子，然后在垃圾箱里发现了老巴克的尸体，接着条子就来了，所以我们就赶紧回来报信了。”小弟带着几分邀功的心态，向自己的老大解释了发生了什么。

    老大听着小弟的汇报，打发身边的打手出去盯着的同时，皱着眉头思考了一下，这才问道：“他们找到汤米失踪的线索了吗？”

    “不知道，我们没敢靠太近。”小弟摇了摇头。

    对于这个回答，老大倒也并没有失望，挥了挥手让几个小弟离开了房间。

    “老大，连条子都插手这件事了，汤米的失踪看样子不简单啊！”老大的身旁，一名手下等到几个小弟都走出去之后，这才低声向老大说道。

    “汤米之前一直负责在那片街区散货，开始我还以为是隔壁帮的家伙想抢生意。”老大对此也感到有些怀疑，同样低声深沉的说道：“但是我问过周边的几个帮派的老大，他们手底下也有人失踪，只是大家都怀疑是其他人做的，这才没人发现。

    现在连条子都插手了，看来这件事背后恐怕藏着大麻烦，回头让手下兄弟们都警醒着点，这段时间都别出去惹事，等风头过去了再说。”

    汤米是这个帮派之前负责在街头散货的人，也是帮派的主要收入来源之一。

    但在几天之前，汤米却忽然在晚上失踪了。

    他的突然失踪影响了帮派的财源，一开始老大还以为他是卷了货携款私逃或者被其他帮派的人干掉了。

    但之后老大和其他帮派的话事人讲数的时候才发现，不光是他一家，其他帮会也有不少人失踪。

    这下，几个老大才知道地狱厨房出了事情。

    在这之后几个帮派的老大联合起来，派出手下盯着街面，同时也派人在整个地狱厨房搜查，想要查清楚到底发生了什么。

    只是他们还没查出个结果来，现在条子就已经开始接入了。

    这让老大感到事情远远超出了帮会所能控制的范围，但作为帮派他们显然也不太可能去和官方合作。

    所以他才和手下在商量这件事到底该怎么处理，毕竟地狱厨房是他们的老巢所在，这里出了事他们便等于被连根拔起了。

    而失去了根基，作为一个帮派很快就会消亡。

    身为帮派的老大，这种时候理应站出来稳定人心，无论事情会有怎样的结果，都该拿出个处理的办法来。

    但是这个老大着实没什么文化，能当上老大也只是靠着敢打敢拼、够凶狠而已，这种时候他也只能凭着直觉，让手下的小弟们先躲躲风头了。

    “我知道了，老大。我会……”身旁的手下话还没说完，房间的门却被人推开，刚才出去的打手又走了进来，打断了手下的说话。

    “老大，门口有两个女人要见你，她们好像是FBI。”打手低声对老大说着：“要让她们进来吗？”

    “FBI？他们怎么找到这来了？难道那几个小子被跟踪了？”老大不由得皱起了眉头。

    混帮派的怎么都不愿意和这些官面上的部门打交道，平时和警察打交道是没有办法，FBI他们是能不惹就不惹，毕竟纽约警察局和FBI是完全不同的两个存在。

    不过在犹豫了一下之后，老大还是对打手说道：“请她们进来。”

    打手领命而去，很快便将莎拉和丹妮请了进来。

    看着莎拉那满头白发的样子和丹妮生涩的表现，老大略有些怀疑的问道：“你们真的是FBI？什么时候FBI需要用老人和女人来办事了？”

    “我们只是和FBI有点关系而已，我们也不替他们干活。”莎拉主动开口，回答了老大的问题的同时，开门见山的问道：“我听说几天前有个人在那个巷子里失踪了，你们是不是知道点什么？”

    老大听到莎拉的话，脸上的表情顿时变了一下，但很快镇定下来，装作若无其事的样子问道：“哪个巷子？整个地狱厨房的巷子多着呢！”

    “你知道我在说哪个巷子，你的手下之前不是一直盯着那的吗？我们一来，他们就回来报信了。”莎拉对此一点也不觉得奇怪，反而老神在在的坐了下来，好整以暇的看着老大。

    听到莎拉这么说，老大自然知道是手底下的小弟被跟踪了，脸上顿时一阵难看。

    不过他并没有发火，只是沉吟了一下：“好吧，我确实有个手下几天前在那片街区失踪了，我派小弟过去也是为了看看有没有什么线索，如果你要问的话我就只知道这么多了。”

    “你们也不知道他为什么失踪？”听到帮派老大给出的回答，莎拉感到很不满意，皱着眉头向他追问道。

    帮派老大摇了摇头，既然已经开了口，他也就没藏着掖着：“是的，我们也正在查这件事，事实上不光是我们，地狱厨房好几个帮派都有人失踪，加起来快有二三十个了。”

