    陆微微睡了个好觉，第二天精神十足地去考试。

    上午语文，下午数学。

    语文是她的短板，考完之后，陆微微非常受打击。

    关于古诗词和文言文的题目，她估计得不了几分，连作文题目都是要考生根据一段文言文所表达的主题来写作文，她觉得自己搞不好写偏题了。

    还好下午的数学考得不错，最后几个大题，竟然被褚阳押对了，虽不完全一样，但几乎就是一样的题型。

    考完试，正好褚阳打电话来关心她的考试情况，她就跟他讲起电话。

    师生俩对起答案来说个没完，直到陆微微走出校门，他们还在讲。

    秦霄来接她和王渝安放学，看她站在门口的斑马线旁半天不动，一直讲电话，丝毫没注意到已经有许多学生在围观她了，秦霄不由得有点心急。

    但若他下去，估计会引起更大的混乱，只能指使刚刚上车的王渝安：“去把她带过来。”

    王渝安哀叹一声：“哎，我就是个跑腿的命！”

    陆微微被推上车时，她电话依旧没挂，她正对褚阳说：“我还有一道选择题有点没把握，是个统计分析题，数字太多，我有点忘记题目了。”

    发现秦霄在车里，陆微微拿着电话看了他一眼，继续对褚阳说：“其他我都比较有把握，估计这次分数能到130以上呢，谢谢你呀，等我回京市，请你吃饭哈。”

    褚阳笑着说：“好，明天理综的考试，你晚上多看看错题本，特别是化学，改掉你粗心的毛病就好了。我在京市等你的好消息。”

    “嗯！好的。”

    陆微微挂掉电话，发现秦霄有些不开心的样子，她没明白原因，于是问副驾驶的王渝安：“你考砸了吗？”

    “呸呸呸，你才考砸了，我感觉好得很。”

    陆微微小声道：“我也觉得考得不错，那他为什么臭着一张脸？”

    “你问他呀……”

    两个孩子当着秦霄的面嘀嘀咕咕，秦霄面子下不来，板着脸说：“考一门放一门，与其对答案，不如准备明天的考试。”

    “哦……”

    因为明天还有一天考试，秦霄没带他们出去吃饭，知道陆微微还要回去复习明天的科目，直接把她送回谢知意家了。

    陆微微下车时，秦霄想说什么，但忍住了没开口。

    等就剩下王渝安在车上，王渝安好奇问道：“你刚刚想跟她说什么？不好意思说的话，我帮你说呀～”

    秦霄没好气地说：“这小丫头就喜欢开空头支票，对谁都说请吃饭，真要细算，她还欠我好多顿饭！”

    王渝安大跌眼镜：“不是吧，你什么时候变得这么斤斤计较，你还是我认识的表舅吗？”

    秦霄心道，计较不计较，那得看是什么人、什么事！

    第二天的理综和英语，都是陆微微擅长的科目。

    她轻松考下来，心情愉悦。

    王渝安在教学楼下面等陆微微，见到之后说：“我和兄弟们约好晚上去KTV唱歌，你一起来玩吧。”

    陆微微道：“哥哥不是说请我们俩吃饭吗？”

    昨天秦霄说好等他们俩考完，要请他们吃大餐的。

    王渝安说：“他给我留言说有事要忙，今天吃不了，应该是有什么急事吧。”

    两人从学校出来，只有司机，果然没有看到秦霄的人影。

    陆微微气哼哼的小声道：“竟然放我们鸽子！”

    陆微微这次回海市，除了考试，还要去星耀传媒处理一些工作的事，她今天不着急走，就跟王渝安参加同学聚会去。

    考完试还不到五点，离聚会时间还早，王渝安就说要回去换衣服，不想穿校服衬衣去唱歌。

    “你跟我一块回一品华墅吧，咱们在家吃了饭再过去。”

    陆微微有点扭捏，没有立刻答应。

    王渝安已经很了解陆微微了，补充说：“反正我表舅不在家，你放心过来吧！”

    “哦！”

    陆微微跟他回去，再次回到自己住过的地方，感觉还挺奇怪的。

    家政阿姨还在家里，看到陆微微回来，高兴得不得了，忙忙碌碌地去厨房给两个孩子做饭。

    陆微微磨磨蹭蹭地凑到自己之前住的房间，推门一看，愣在了房门口。

    床上的用品都换了新的，床头堆了些可爱的布偶，兔子、熊、企鹅，什么都有。

    她情不自禁地走进去，洗手间里重新放上了生活和洗漱用品，衣柜里也挂上了半衣柜的衣服。

    这个房间有人在住！

    陆微微快步退出来，不知是气得还是窘迫，脸都涨红了。

    她忍不住去找王渝安，问：“我的房间，现在谁在住？”

    王渝安一脸懵逼，说：“没人啊，空着呢。”

    陆微微气愤地说：“你别替秦霄隐瞒了，里面都是女孩子的衣服和用品，分明是住了人的。”

    “哈？”王渝安觉得奇了怪了，跑过去看了一圈，果然都是女孩儿的东西。

    他抓了抓脑袋，问：“都是新东西，是不是给你准备的呀？”

    陆微微反倒被噎到，半天才扭扭捏捏地说：“是么……可是这些衣服一看就不是我的风格呀……”

    陆微微平日穿着比较居家，都是基础款，或是棉麻质地的森女风。

    但衣柜里的衣服，都是奢侈品牌的高定。

    王渝安却斩钉截铁地说：“肯定是给你买的，我表舅就是这么个闷骚的人，他怎么可能再带其他人回来住呀？不信你去问陈阿姨。”

    陆微微怎么好意思为这种事去问陈阿姨？

    她跑回房间偷偷试了一下衣服，果然是她的尺寸，这才真的开心起来。

    两人在家吃了晚饭，陆微微专门换了秦霄给她买的新衣服后，才出发去KTV玩。

    来玩的同学都是跟王渝安称兄道弟的人，有些还带了自己的小女友，一行十几人，把一个大包间坐满了。

    王渝安一直想做说唱歌手，跟他的兄弟们还组过临时乐队，好几个人都特别会唱，整个晚上都在不停地抢麦、切歌，特别热闹。

    陆微微虽然与他们不熟，但都是同龄人，很快就打成了一片。

