    “看来，我得加快修炼步伐了。”

    杨易神色凝重。

    对于北斗星域而言，接下来最大的危机就是太古种族出世。

    特别是各太古种族都出世后，他们因为实力大涨而联合起来逼迫人族，意图奴役人族，重现太古格局。

    这个时间大概是二十年到三十年后。

    因此杨易还有二三十年的修炼时间，他必须修炼到圣人王的层次，大约就是人仙境，如此才能够弹压下太古种族的逼迫。

    只要修炼到人仙境，他自信可以镇压太古种族所有圣人王境界的祖王。

    如果是遮天法能够修炼到圣人王，那他直接就可以横推了。

    但这些，还远远不够。

    太古种族中可是有大圣，他必须拥有抗衡大圣的手段。

    关于这手段，他有两个选择：

    一是炼制神器之王这样的战争神器；

    二是得到地球成仙地中的准帝兵—神痕紫塔。

    地球他可以回去，但能不能得到其中的准帝兵就有些未知了，因此这神器之王要着手炼制，更何况他回地球也得需要它。

    否则茫茫宇宙，他即便修炼到了天魂境，贸然闯入星空也会彻底迷失。

    想到这里，杨易又想到未来会坠落北斗星的外星飞碟。

    如果能够俘虏那艘飞碟，获得永恒国度炼制飞碟的手段，再融合阳神世界神器之王的炼制之法，那么他肯定可以炼制出更强的战争神器来。

    他算了算时间，这永恒国度的飞碟坠落北斗星域，应该不远了。

    虽然说北斗星域的人族也有强者，更有多件帝兵，但太古种族的大圣和皇兵却更多，因此原著中盖九幽和古天舒才会借无始大帝的封神榜，恐吓住了太古种族。

    如果他能够炼制出能够抗衡大圣的战争神器，那人族的底气无疑更加充足。

    杨易算了算时间，离姜太虚的婚礼还有七天时间。

    他继续闭目，准备突破到道宫秘境。

    道宫秘境就是修炼五脏，在五脏之中修炼出五尊神祇，

    谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是为天地根。

    五神孕五行，五气清微，与天通，与地连，绵绵不绝，可衍生出道力。

    在杨易看来，实际上这依旧是以五脏为媒介沟通大道，与轮海秘境在本质上并没有什么区别，不过是修炼之法不同而已。

    他心神沉浸于苦海之中，看到轮海上空云起云灭，神宫浮现。

    只要能够冲入神宫，便可踏入道宫秘境。

    哗啦啦！

    苦海之中，金色海浪涛涛。

    杨易思维裹挟着金色大浪，化为神桥冲入了高天之上。

    以势如破竹之势，冲入了神宫之中。

    轰隆隆！

    神宫大门大开，里面传来神明的气息。

    他感受到了道力，大步跨出。

    下一刻便是天高地阔，他进入了一片全新的世界，蓬勃的生机充斥着空间内。

    与此同时，杨易体内轰隆隆作响。

    五气朝天，五道如神龙般的狼烟精气冲天而起，直接云霄。

    幸好他这是在内天地，如果是在外面，恐怕方圆百里都能够看得清晰。

    道宫秘境，成了！

    踏入道宫秘境，杨易思考着先修炼哪一宫。

    “心脏为五脏之首，供养血液于周身各处，乃是人生命之所在。”

    “因此这第一宫，我首选心脏。”

    道宫世界一片迷蒙，到处都是雾气，等待着他去开发。

    杨易凭着感觉，去寻找心之神藏。

    很快，他就破开重重迷雾，来到了心之神藏前。

    心之神祇形如未开莲花，未成人形，还处于化形之中。

    若想不朽，希冀长存，需从此起步。

    精气构成人身的根本，进入道宫秘境所要做的就是化精为神，让神祇诞生。

    “生之来谓之精，两精相搏谓之神……”

    杨易脑海中浮现出《无始经》中修炼心宫之法，因为心属火，所以他以本源神力化为至纯至阳的太阳之气灌注到了心之神祇中。

    轰隆隆！

    那状若莲花的神藏似若打通了某个渠道，一股股无形的大道之力被接引了出来，混合着周围的雾气散布于杨易周身。

    他感觉到如涓涓细流的道力从心脏中流出，散布于周身，被每一寸血肉所吸收，这让他原本已经强大至极的肉身，竟然又有了再一次强化的趋势。

    相比于本源神力，这道力或许不够强，但对于肉身却拥有更强的滋润效果。

    时间缓缓流逝，转眼间就是五天。

    杨易再次睁开了眼睛，他已经彻底稳固了境界，可以出关了。

    因为离姜太虚的婚礼，只剩下了两天。

    他站了起来，先是去药园里看了看，发现蟠桃种子已经在萌芽，勃发着澎湃的生机。

    或许要不了多久，就会长出幼苗。

    至于菩提子，没有任何动静。

    杨易也不急，就算这里种不出来，大不了前往天尊轮海就是。

    他身形一闪，出现在了石寨中。

    ……

    轰隆隆！

    杨易刚出现在石寨，虚空中就传来雷鸣之声。

    原本的晴空万里，瞬间乌云密布。

    一道道粗大的电蛇在云层中窜动，非常恐怖。

    “天劫！”

    杨易懵了，他很快就明白了怎么回事，竟然是因为他晋升到道宫秘境。

    这天劫也太不讲道理了吧！

    他不过是道宫秘境而已，如果是因为天魂境降下雷劫，他也就认了。

    眼看着天劫就要降下，杨易不敢迟疑，他直接冲天而起，以免雷劫降下毁掉了石寨。

    轰隆隆！

    第一道天雷落下，精准地劈中了杨易。

    他通体闪烁着晶莹的光芒，无数电蛇在体表游走，然后很快便被吸收了。

    但紧接着，第二道天雷就落下了。

    这已经不是一道雷霆，而是大片雷霆。

    犹如一片雷霆海洋倾泻而下，瞬间就把杨易给淹没了。

    如果换作一般的道宫秘境的修士，这么狂暴的雷霆之下，那怕是圣体也要跪了。

    就算是先天圣体道胎，想要度过也凶险重重。

    但这点雷霆对于杨易来说，实在是太温和了一些，跟洗个热水澡差不多。

    因为他现在可是相当于圣人，这点雷霆自然不算什么。

    杨易盘膝坐在虚空中，他不仅没有运功抵抗，反而同时运转《本源心经》和《无始经》，在鲸吞着周围的雷霆。

    这对于他来说，算是上等的炼体真气，不要白不要。

