    在民间，《大明论坛》渐渐取代了朝廷邸报的作用。上面的内容更详实，对皇帝和朝廷的政策走向，讲述得更清晰。

    最近的一个多月，报上正连载辽东战事的始末。从后金叛明开始，已经说到了熊廷弼第一次因党争去职，换上了文官袁应泰。

    尽管这已经是发生过的事情，但朝堂上的争执，熊廷弼去职的真正原因，并不是有很多人都清楚明白。

    通过这样描述清楚明白的事情原委，党争的恶果，不顾大局只顾争权夺利、私心自用的各派官员的嘴脸，可谓是暴露无遗。

    明眼人都能看出，这是皇帝的又一次不留情面的揭露和鞭挞，其对党争误国，对私心官员的痛恨，可见一斑。

    同时，这也是皇帝为自己大量罢黜官员找到的理由，占据的道义的高点。

    尽管连载还在继续，但结合已经发生的辽沈惨败、广宁危急，再看看现在辽东的形势，很多人也猜到了这是皇帝在证明自己策划的正确和高明。

    事实胜于雄辩，这两年明军扭转颓势，大小捷报频传，确实是很有力的证明。

    而更有力的明证不断传来，再次在京师掀起了欢欣的气氛，并很快以更加普及的方式在民间扩散开来。

    啪！响木一敲，茶楼酒肆内，说书人讲起了千八勇士血战上万建奴的壮烈事迹。

    故事开始还有些单薄，但很快便在柳麻子、赵铁嘴等人的加工下，变得丰富而详实，逐渐达到了“荡气回肠”、“血脉贲张”的程度。

    这种宣传形式其实比报纸更容易让百姓接受，毕竟是雅俗共赏，识字的老百姓也少之又少。

    而通过说书人的嘴，在民间进行舆论宣传，也是朱由校的一次试验。如果效果好，别的艺术形式也将被采用。

    当里个当，当里个当！闲言岁语不要讲，表一表打虎好汉武二郎；谁说三碗不过岗，白酒啤酒来个一扫光……

    对，拿小竹板连比划带白话的那个，满口山东腔的，朱由校还是觉得满有意思的，不知道现在有没有。

    不管怎样，民间百姓喜爱的艺术形式，其实都可以进行舆论宣传，只是普及和受欢迎程度不同罢了。

    很多人并不理解皇帝这样做的原因，包括具体执行的御用笔杆倪文焕。

    圣人都说过：民可使由之不可使知之。平头老百姓嘛，大字不识的，向他们宣传有啥用？有报纸，给读书人看就行了。

    其实，这和皇帝下旨给生员的优待加上条件一样，免费教书，很多人都不理解。

    普及教育，提高整体的国民素质，这些高大上的名词，显然是朱由校不想说出来，也没多少人能明白的。

    自古以来，受教育都是少数人的事情。老百姓嘛，会写自己的名字就很厉害了，何况是读书看报？

    但读懂告示知道国家的政策法令，看懂文书不受骗，却正是朱由校对于百姓教育的基本要求。

    当然，这不是一朝一夕能够达到的目标，可并不妨碍朱由校从现在开始进行布置，迈出第一步。

    再说回到在民间进行舆论宣传，通俗易懂、喜闻乐见的形式，就象后世军队中的文工团，乡间的唱大戏一样，受众面更广，引导性更强。

    老百姓是最容易被忽悠的，没文化呀，不引导行吗？军人的社会地位不是低嘛，光是皇帝，或者朝廷努力还不够，民间的传统舆论也相当重要。

    在广宁战役时，西平堡的刘一贯等英烈便得到了皇帝的优抚，并在报纸上进行了宣传；现在，借着此次大胜，不仅是报纸上，民间的口口相传也跟上，效果才更好。

    而一千八百勇士的壮烈刚刚掀起风潮，讨伐攻灭后金的盟友科尔沁部，全歼五千建奴并活擒后金二贝勒阿敏的捷报，又接连传遍了京师，引起了更大的轰动。

    尽管这两年来时不时地就打个胜仗，旅顺堡光复、金州光复，现在更是光复广宁和辽南，但消灭如此数量的建奴，生擒如此高级的敌将，还是破天荒的第一回。

    “贝勒是个啥官儿？”有人懵懂地询问，立时招来别人的白眼。

    “老奴自称为汗王，他的子侄封的最高阶就是贝勒。”有人现出鄙夷之色，解释或者叫显摆，“相当于王子，一共才有四大贝勒，这个阿敏乃是老奴的亲侄。”

    哦，哦，询问者有些恍然大悟，挠着头说道：“想起来了，那千八勇士战建奴，不就是和什么大贝勒代善领的兵在打？”

    “大贝勒代善是老奴的儿子，原来相当于太子，可因为耳朵软，听妾室的话，虐待亲儿子，被废了太子之位……”

    对建奴的事情能知道得这么详细，是报纸的作用，也是说书人的作用，更是朱由校推动的作用。

    就象评书《说岳全传》最流传的时期，再没文化的百姓，也知道故事的大概。知道反面人物金兀术、金弹子、哈米蚩吧，知道英雄岳飞、岳云、牛皋吧！

    老百姓了解建奴的情况，知道英勇战斗的明军的名字，再加上朝廷的重赏激励，形成关心战事、尊重军人的风气，正是朱由校的目的之一。

    “没有更详细的战报？”皇宫内，朱由校却不是很满意。

    朱由校当然知道更详细的奏报还在路上，这只是最先送到的简报。

    因为这是很严格的规定，战斗无论大小，也不管胜败，一定要有详细的汇报。兵部留档，武学留档，并进行分析研究，再分发给各部。

    在战争中学习战争，不是一句空话。每一次的流血牺牲，都要有价值。

    正因为有这样的机制，明军各部才能吸收友军的经验和教训，不断地调整，不断地进步。

    比如广宁之战，暴露了建奴的攻坚之弱。如果排除内奸作乱，以守代攻，才是处于低谷的明军的正确选择。

    再比如旅顺堡防御反击战，就给其他明军提供了很好的借鉴。也证明了胸墙加战壕能够有效提供防护，并对敌人进行有效杀伤。

    不必亲身经历，尝到胜利或失败的滋味，更不必多浪费士兵的生命，战术打法就能得到改进，正是因为这种不断的分析和总结。

    所以，朱由校振奋之余，也更想知道战斗的详细经过。

    骑兵在野战中击败以骑射著称的建奴骑兵，虽然有些拗口，但称为里程碑也不为过。

    到底是骑兵墙起了大作用，还是用其他的战术打法获胜，朱由校很急切地想知道答案。

    入秋之后，京营的大量骑兵便要开拔赶往辽西。如果能从此战中得到有用的信息，对于下阶段作战至关重要。

    见皇帝似有不悦，王体乾赶忙陪着笑脸说道：“皇爷，此次献俘礼是不是搞得隆重些？建奴的二贝勒呀，能够生俘，可是不容易。”

    被王体乾岔开了思路，朱由校也觉得自己操切了。想想献俘礼，觉得自己这次要好好表现一下，临御万民的感觉，可不是经常能有的。

    上一次献俘礼，因为徐鸿儒这个王八蛋而搞得心情不好。这一次，做个补偿的同时，也令世人看到皇帝的权威，消除更多有可能的阻碍。

    皇帝也要刷声望，也要刷权威，这不稀奇。皇权强大，才能压制住文官集团，才能让他走得更远，走得更快。

    朱由校沉吟了一下，颌首道：“振奋民心士气也好，朕这就下旨，调些英雄入京，效果应该更好。”

    英雄是现成的，还正在热播呢，正是一千八百勇士中的幸存者。

    朱由校已经准备以他们为骨干，组建最强的混成协，并将赐名“磐石”，取巍然不动之意。

    边军入京？王体乾愣了一下，立刻想到了关键词“英雄”。明白了，现在外面谈论的英雄，听说只剩下了几百人。

    归化骑兵能建此大功，也应该赐名赐旗。皇帝摸着下巴，开始思考论功行赏。

    还有以步兵击退代善的辽南三协，以及其他各部有功官兵，就是不赐名赐旗，赏银和勋章也不能吝啬。

    “传董其昌入宫觐见。”皇帝抬起头，发出了有些突兀的谕旨。

    王体乾赶忙派人去办，却不知道皇爷怎么一下子从献俘礼想到了董大人。

    废话，有董大师在，设计个logo旗帜啥的，还有皇帝亲自动手？打木匠没问题，当美工嘛，朱由校觉得不是自己的专业。

    ……………………

    有人欢喜有人愁，这么大的世界，那么多的人，再正常不过的事情。

    皇宫内的朱由校只看到了全歼建奴骑兵，生擒大鱼阿敏，并没把正在押往京师的科尔沁部战俘放在眼里。

    但有人却在惦记着自己的父母兄弟，担心着亲人的安全。

    马车在辚辚前进，在坑洼处颠了一下，才让锁眉沉思的海兰珠抬起头，有些呆呆地看着沿路的景致。

    要说景致，只能用荒凉来形容。广宁虽被光复，但暂时却不会安置百姓，属于军管的地界。

    这样做的好处有两个，一是避免百姓遭到战乱的荼毒，万一建奴或蒙古人偷袭进来呢？其次则是有助于军事行动的保密，这和当初尽迁辽民是一个道理。

    虽然辽民可以偷过辽河逃亡过来，蒙古诸部也在交还汉人，但在广宁地区只是过路，是往锦州、宁远进行安置，或是前往内地寻亲靠友。

    说白了，进来容易出去难。除了负责马市的中华商会，再没有汉人会出关。后金或蒙古诸部派来间谍，很难再潜出去。

    这一招儿很好使，后金得不到及时且准确的情报，只能从镇抚司故意留下的缺口带出去有限的信息。经常看假报纸，会有怎样的判断失误，也能想到。

    比如努尔哈赤相信了明廷抽调九边精锐赶来辽西增援，就只能在辽沈集结重兵，其他地方的兵力自然不敷使用。

    海兰珠三人的目的地是大明京师，因为那是献俘的终点。没办法，她们再心急，也得依着官员和明军的安排，想赶路追上亲人，却是不太可能。

    已经换上了汉人的衣服，虽是粗布，却凉快了许多，尽管这无法消解心中的悲苦和忧虑。

    “听他们说是往海边坐船。”布木布泰刚打了个盹，揉着惺忪的眼睛坐起来，问着达尔罕，“大海是个什么样子？比绰尔河还大吗？”

    达尔罕还没说话，前面赶车的明军士兵已经笑了起来，说道：“小丫头，在蒙古人那里呆得太久，只知道什么绰尔河。要是和大海比呀，就是小水洼和大湖泊的差别。”

    布木布泰自觉失言，进入明境了，要少说话的。

    “你们是前往内地的，要先坐船到锦州港，再换乘海船到天津上岸。”明军士兵详细介绍道：“没坐过海船的话，当心晕船啊！”

    达尔罕赶忙陪着笑脸问道：“敢问军爷，可有防治之法？”

    明军士兵笑了笑，说道：“办法也简单，可也不是每个人都有效。拿块姜……”

    海兰珠心中叹了口气，再难也只能往前走，没有回头路了。前天一大队骑兵经过，押解着后金的俘虏。听说里面有个贝勒，可是很大的官儿呢！

    幸亏没往后金去找姑姑，否则正和明军撞在一起，不能逃脱的话……

    马蹄声在后面响起，布木布泰悄悄扯了下阿姐的衣袖，示意她往后面瞅。

    几个蒙古装束的武士在十几个明军骑兵的陪同下，策马奔驰过来，却是扎鲁特部首领昂安的儿子努克。

    这个年轻人是应邀前往京师觐见大明皇帝的，内喀尔喀五部都得到了邀请，邀请各部首领的子侄部前往京师。

    朱由校已经把主意打到了蒙古诸部的年轻一代身上，让他们见识下大明的物华丰茂，接受下大明文化的熏陶。

    这个办法也并不新鲜，明朝给各土司子弟建学校，招他们来学习，其实也是一样的心思。

    蒙古人？

    海兰珠和布木布泰看到熟悉的服饰，不自觉地盯着看，猜测着这个能带兵器，还有明军相陪的蒙古人是何身份？

    努克意识到两道目光盯着不放，微皱眉头转脸去看。当看到是两个女子时，他愣了一下，但看到女子的脸庞，目光便转不开了。

    ………………………

