一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩除去提要求让准备一些冶炼合金钢添加材料之外，又画了一副造型有点古怪的‘农具锹铲’的草图，让罗不凡同样去做制模准备。

    随后的几天时间里，陆家兄弟的山柿生意，依旧做的热火朝天。

    随之而来，整个仁和村，甚至周边的几个村子，也都受这股风的影响，几乎全民进山采摘山柿，然后跑来给陆家兄弟收购贩卖。

    陆亦轩在这之后，顺带着也搞起了其他一些山菇、核桃、大红枣、黄花菜等野味食材的收购生意。

    山货种类变多，

    而且收购量一下子又扩大了数倍，仅仅只靠哥儿仨徒步拉板车进城贩卖，可就实在有些吃不消。

    干脆地，这后来，又请了李二和这帮子能人做帮工。

    不过，陆亦轩把话说得很明确。

    随便李二和这些人，选择单干也好，替他帮工也罢，大家在名义上，仍旧是互助合作社成员，都可以打陆家兄弟的旗号去赚钱，他绝对不给大家伙拆台。

    李二和心领神会，选了单干，自愿按比例支付他一些合作顾问金。

    李二和果然是个敢打能拼的人才，知道如何才能在确保安全的基础上将个人利益最大化，用所谓顾问金抽成的方式，将大家利益继续捆绑一起。

    陆亦轩佩服李二和脑子绝对活泛够用的同时，笑纳了这种躺着赚钱的利益捆绑。

    随后，他又跟李二和推心置腹一番，给其脑海中，反复灌输了一些，更加大胆前卫的农副产品商业联营输出概念。

    暗暗想着，在他的刻意影响之下，这一世的能人李二和，是不是也能摸索拼杀出一条‘傻子’瓜子的康庄大道。

    陆亦轩这是真没有吃独食的打算。

    在他的计划中，经营农副产品进城做买卖赚钱，只是撬开社会未来进程的一个大胆尝试。

    授人以鱼不如授人以渔。能让仁和村的村民，甚至整个玉山县的百姓，都早点感触到春风乍起的暖意，早早都能步入时代风口中弄潮遨游，多少也算是，他这个重活一世老男人，给家乡百姓的一

    点微薄回报。

    李二和这波能人果然胆子够大。

    知道县城市场容量有限，又不好意思跟陆家兄弟一个锅里抢食，他们已经是试探着开始在周边乡镇‘打游击’做买卖。

    看那架势，颇有很快向其他县区挺进之势。

    这天，大妹悄悄跟陆亦轩报告说，家里已经攒下有八百块钱了。

    大妹说这番话时，那俏生脸蛋，表情别提是有多么的亢奋，给陆亦轩汇报这意思，自然是想说，家里已经攒有这么多钱，是不是已经可以考虑送父亲去医院做治疗了。

    陆亦轩安慰了大妹一番，没有打击丫头的信心。去省城的计划，因为有了前面农机厂的事，陆亦轩暂且迟缓了省城之行，反复思索着如何借农机厂打开局面，给今后的许多事情，都能打下一个良好且牢固基础，逐渐实

    现他脑海内更大的野望蓝图做准备。

    还是那句老话，重生赚钱，发家致富，甚至争做什么全球首富，这些事情到也不是说对他毫无吸引力。

    真这么想，那绝对是瞎矫情。

    俗人一个，谁不想出人头地，风光无限。

    只是，毕竟上辈子就已经到了快退休的年龄层，什么人生酸甜苦辣，差不多也都经历了个遍。

    这辈子，

    难得能有这等重活十八岁的崭新人生，这眼界格局，总也不能仍旧那么low，就只想着自家那一亩三分地吧！

    能有机会干出点更大些的名堂，当然就要努力去争取……

    早上，很快又卖光了一车山货。

    才喘口气的功夫，罗不凡骑着辆二八大杠风风火火找了来，说是之前要准备的元料已经准备齐全，现在就要请陆亦轩移驾农机厂车间，履行两人之间的赌约。

    陆亦轩将板车甩手丢给了二弟，跳上罗不凡的自行车后座。

    很快到了农机厂。

    车间里已经等候有不少人，上次见过的那几个青工赫然全在，除此之外，还有几个头发已经花白的老杆。

    众人都审视目光打量着陆亦轩这个年轻得不像话的精钢合金材料专家。

    一个农家娃子，跑来农机厂装材料专家，而且还把副厂长罗不凡这个材料钻研疯子都给唬烂住。

    不少人都存着看笑话的念头。

    陆亦轩也不多话，不去讨那没趣，面对这些人，话说再漂亮也是屁用没有，唯有真正拿出眼见为实的东西来，才征服得了这些以厂为家的农机厂工人。

    打量了眼车间里那些老古董车床机械。陆亦轩没有半点鄙视的意思，反而心中很有些感慨，这个国家，这里的人民，哪行哪业，如今不是百废待兴，上一世那短暂四十年革新历程创造的经济发展奇迹，便是在

    这样普遍贫瘠落后的基础之上艰难建立且飞速成长起来。

    这个时代的工人，以厂为家观念深植人心。

    他们才是最最值得珍惜拥有的财富啊！

    收敛心思，陆亦轩站到了材料架跟前，一应所需的物品，都已经提前准备好。

    看得出来，尽管罗不凡是在跟他打赌，但是这家伙可没半点暗中给他使绊的意思，而且似乎巴不得他这个乡野少年能出奇迹，用打造出来的真东西征服他。

    重钢复合金材料的关键就是添加料配方配比。

    条件有限，没有什么现代化的材料配比工具，陆亦轩只能用最为原始的天平秤，一样一样去称取所需元料，只是这个过程，就几乎花了他近半小时时间。

    瞧见自己称量时，罗不凡还有几个青工都在旁很认真做着记录。

    陆亦轩笑笑，没有提醒说，他们这举动已经有偷配方之嫌。

    当然了！

    他也没傻到说，将这么重要的东西，直接就无偿给贡献出来。

    这玩意儿，又不是街头大白菜，他脑子里清楚记住的，前后也就那么十来种，用一样少一样。

    眼下，这些配方，那可都是他真正开始撬动时代的弹药库。

    需要添加的元料有十余种，但是陆亦轩此刻称量的元料，却达到了近三十种，多出来的这些，自然是防窃加秘手段了。

    先小人再君子吧！

    弄好了材料，当着罗不凡等人的面，将一部分元料混合，然后直接丢进了垃圾筒。罗不凡见他这举动，愣怔了下，但很快就醒过神来，很不好意思咧嘴笑笑，等陆亦轩这里拿着剩下的元料走向钢汁炉，他指指垃圾筒，一个下属心领神会，立刻跑去折腾

    垃圾筒内的被弃元料。

    将手里备好的元料，亲手投入钢汁炉内。

    陆亦轩一面亲手炮制重钢复合金新材料，一面还要跟罗不凡这些妄图偷师学艺的家伙斗智斗勇。

    罗不凡以为让人翻捡出垃圾筒内的元料，就能反推出真正投入钢炉的配方。

    只是他做梦也想不到，陆亦轩这手里，还有最关键一种元料，居然是自己从外面带来的。

    眼见着，陆亦轩不慌不忙又从口袋摸出一个锡纸包，将其中的不明黑色粉沫投进了钢汁炉内，罗不凡知道，他们的偷师已经彻底失败。“嘿，年纪不大，搞小动作却这么轻车熟路，老奸巨猾，活妥妥是只老狐狸一样，这小子的脑袋到底怎么长的？”