    萧业立刻脑补出了当时的画面。

    林枚跳河，楼观道金丹觉察到异常，跟着跳入，被潜伏在河里的蔡先生偷袭，短暂交手之后，袭杀金丹，带着林枚逃之夭夭。

    苏月儿也猜出了大概，安慰道：“蔡恒远此人不可以常理视之，说不定还在洛阳，并未走远，只是故布疑阵罢了，妾会让人多加留意的。”

    萧业摇摇头道：“也不需要刻意安排，这次多半是慢了一步，苏大月可知蔡恒远为何如此难缠？”

    苏月儿沉吟道：“一个历史悠久的宗派，凝聚力不会差于鼎盛期的王朝，无数年来，数之不尽的天才人物为着宗派的壮大发展前赴后继，早已经凝聚成了一种精神，不知萧郎有没有翻看过有关天道的典籍？”

    “请苏大家指教！”

    萧业精神一振，肃容道。

    苏月儿道：“百万年前，九州修行界盖压周边亿万星河，时有阳神大能外出探索，他们发现了一个很奇特的现象。

    蛮荒世界里，天道相对暴戾，人类主宰的世界里，天道的倾向与人类的行为信仰相关，而在荒芜世界里，则感应不到天道的存在，因此有人开始考虑，天道从何而来？

    渐渐地，有了天意人心的说法，人心上应天道。

    我们九州世界曾经也有过蛮荒时代，那时万族林立，人类相当弱小，天道在蛮兽一方，残忍而又血腥，须以无数人牲的性命献祭，才能沟通天道，而人类当时，也兴起一股融合各种蛮兽血液精魂的风潮，使自己变强。

    后来人类在一代又一代先贤的浴血牺牲下，渐渐成长为了九州世界的霸主，并且带领九州世界称霸星空，从此，献祭天道不再用活人，而是改为三牲或五牲，修行则更强调纯粹性，不会再有人随意往自己身体里添加异类的血脉精魄，至于残存的精怪妖兽，也以人的身体形态作为修行的追求。

    故而，天道泛意识，与自家世界里生灵的集体意识息息相关。

    说到这里，不知萧郎可明白蔡恒远为何如此难杀？”

    “我明白了。”

    萧业点头道：“大世界有天道，小世界也有泛意识，其来源于宗门子弟的凝聚力，可视为一种精神。

    阴阳宗虽为道门灭去，但小世界仍在，而蔡恒远是阴阳宗唯一的独苗，小世界泛意识自会在冥冥中庇佑他，给予气运加持，阴阳宗在冥府也有祖师，必于暗中相助，更何况此人本就工于心计，难怪如此难杀。”

    苏月儿劝道：“萧郎不必气馁，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，蔡恒远一败再败，早晚会被小世界泛意识抛弃。

    就如项羽，初时气运滔天，天下景从，分封诸候，何等威风，却一败再败于沛公之手，徒自耗光了气运，落个惨死乌江的下场。

    天道只会青睐强者，不会眷顾弱者，蔡恒远也是如此，数次折于你手，屡战屡败，再多的气运都不够他挥霍，今次太后判他死罪，连累武承嗣也被夺职禁锢，正是失了气运眷顾的征兆，怕是死期不远矣。”

    萧业默然半晌，与苏月儿的一番对答，让他对天意人心有了更深的理解。

    儒释道三家，争夺信众的根源，还在于以庞大的信徒影响天道泛意识，使之有倾向性。

    说到底，人道是集众之道，当数量突破了临界点，量变产生质变，可上应天道。

    好一会儿，萧业叹了口气道：“话虽是这么说，但蔡恒远焉有不知之理，想必很长一段时间会消声匿迹，舔砥伤口，痛定思痛，下回再出现时，威胁会更大。”

    “人道本就是集众之道，蔡恒远若躲入深山老林，相当于自绝人道，失去天时，纵有一肚子坏水又能如何，妾相信萧郎早晚将蔡恒远斩于马下！”

    苏月儿嫣然一笑。

    “嗯！”

    萧业点头道：“托你吉言，我还要去一趟楼观道，跑了蔡恒远，史进还在，我可暂时不杀史进，或能把林枚钓出来。”

    苏月儿也不多问，将萧业送了出去。

    萧业先给太平公主发了个讯息，告之可以交易了。

    不片刻，太平公主回信：你来！

    于是萧业身形一晃，往楼观道山门遁去，当赶到时，太平公主已在门口等候。

    “掌教要见你，随本宫来吧。”

    太平公主一副公事公办的模样，把萧业领入山门，很快来到正殿，尹文操负手背对，望向殿中的三官帝君神像。

    “晚辈见过前辈！”

    萧业拱手施礼。

    尹文操悠悠道：“百万年前，我道门供奉三清，后劫临，绝天地通，不得己改奉三官帝君，或许是久不聆听上界妙音，道门的格局也越走越窄，阴暗处呆的太久，地祗怎知天神胸襟？

    不久前，我门中尹昌操曾向贫道说，萧大人屡与我道门为敌，请求尽出高手，置你于死地，你猜贫道如何答他？”

    萧业沉吟道：“前辈既然赐教，晚辈就斗胆猜一下，想必前辈是以道门对事不对人为由，拒绝了尹昌操道长。”

    “哦？”

    尹文操心头微震，霍的转身，虽然掩饰的很好，但眼前，仍闪过一抹震惊之色。

    这可是出乎了他的意料啊，他本意是震摄下萧业，让这小子老实点，听从指挥，服从大局有什么不好？不要老是想着标新立异，做刺头，可是萧业的回答就好象亲身旁观，再联想到祖师对自己的告诫，眼里渐渐地现出了欣赏之色。

    同时还有些惋惜。

    别看道门盖压天下，却如人间的豪门大族，一代不如一代，道门也是如此，执天下牛耳久矣，后辈渐渐失了血性，平庸不堪。

    太平公主虽出类拨粹，但女流不足以执掌山门，若是能把此子接引进来……

    尹文操首次生出了这样的想法，再看萧业与太平公主，越看越是天生一对，不禁暗暗点头。

    道门不忌婚娶，以联姻吸引人才，在历史上也是常有的。

    萧业人才难得，让他动了爱才之心。

    他是元婴巅峰的修为，距阳神仅半步之遥，一只手触摸到了天道规则，无论心胸、视角，都不是寻常修士能比拟。

    “师尊！”

    太平公主也暗松了口气，轻唤了声。

    尹文操正色道：“听说你欲以中阴玄妙经交换史进？”

    “正是！”

    萧业点头。

    “先把经文给贫道一观。”

    尹文操淡淡道。

    萧业二话不说，把两卷经文呈上，又道：“此两卷，一是拷问得来，一是搜魂得来，虽经紫姑娘娘过目，确认后者无碍，但前辈还须仔细甄别。”

    尹文操将两卷经文依次贴于额头读取，眉心时而微拧，时而舒展，渐渐地，现出了了解之色，叹道：“此经确是夺天地之造化，但修炼条件也极为苛刻，必须寻找到如小阴间那样的隔绝冥府之处方可，此事还得着落在蔡恒远身上。

    另贫道问你一句，修炼中阴身究竟有何用？”

    “请前辈指点！”

    萧业抱拳施礼。

    尹文操悠悠道：“留后路。”

    萧业浑身一震，大概明白了。

    尹文操又道：“还有十六年，人皇封印将彻底湮灭，封印外的实力，恐怕会大至超出想象，若是九州世界终将毁灭，可放弃肉身，以中阴身包裹元神，去往真正的阴间，逆行阴阳，上溯外域世界，或修鬼仙，或夺舍化胎，终究是一条出路。

    当然，你可视之为逃避，但不可否认，必有忍辱负重的存在，于外域繁衍生息，以期有朝一日杀回九州，夺我们自己的世界。”

    说着，抬手发出一道令符，便道：“你且稍待，贫道叫君文把史进送来。”

    萧业有些奇怪，尹文操好象对自己挺和善的，他想不出缘由，只是拱了拱手，退往一边。

    三人就如雕塑般，立于殿中，不觉中，大半个时辰过去，尹君文仍未回来，尹文操唤道：“来人，去养魂池催一催，叫君文快点！”

    “诺！”

    两名金丹转身而去。

    又过半个时辰，两道遁光急掠而至，其中一道，提着一副血淋淋的身子，被扒了皮，昏迷不醒，再一细看，不正是尹君文么？

