    虽说山海经里写着这鲛人是不能用来吃的，但是祂们的尾巴可是难得的炼金材料，用来锻造武器可是一顶一顶的材料。

    就在两者碰撞之后，巨大的冲击惯性将双方都给推开了一定的距离，而那头鲛人看着项宁，冷笑道：“多少个世纪了，洪荒文明的性子还是没变，这一次可不像是当年那般一个大域一个大域的来了。”

    “是啊，毕竟当年你们没有一个能打的，文明等阶被我们打下，这句话还给你，多少世纪了，你们一点长进都没有！”项宁说吧，周身散发出血色迷雾。

    杀戮领域展开，配合着机灵给予项宁的技能，破绽洞察锁定，相较于打那头笨重的利维坦，项宁更喜欢这种人型的生命体作为对手，并且，也能更好的激发出这三年他到底长进了多少。

    之前就提起，项宁的肉身被邪性改造过后是达到了永恒巅峰的级别，但并非项宁操纵，所以对身体的掌控力还达不到完美。

    而又因为精神上依附于三千万年前的宁，也是变得空前强大凝练，但也没有用武之地，现在遇到一个创界境的对手，项宁求之不得。

    “哼，嘴硬！”创界鲛人冷哼一声，身躯犹如游蛇一般，以极为刁钻且难以捕捉的角度袭来，但是在项宁的破绽洞察眼中，轨迹早已经被捕捉。

    多久没用在地球时的武技战斗过了？

    项宁身体开始亢奋兴奋起来，同样栖身而上，没有鲛人那花里胡哨的扭捏进攻，而是直接在其必经之路上，一刀横跨在那里，双手架起长刀，直接硬抗其尾部。

    “揽雀尾！”项宁低喝一声，感受着从吞噬者身上传递过来的巨力，项宁的身后发出爆鸣，感受着肌肉的颤动，这力量足够将九阶战舰的护甲给击碎了。

    然而，项宁运用揽雀尾，这一式便是承接对方强大的力量以技巧破力，只见项宁将长刀往后拔去，牵引着鲛人那庞大的力量往后扩散，顺便一股强悍的吸力牢牢的抓住鲛人的尾部。

    鲛人本想直接挣脱，但却发现他的尾巴就像是被胶水粘住，根本无法摆脱。

    原本这一招是直接将力量卸掉，然后将对方拉到自己面前直接给他来一个当头一劈，但是这一次，项宁并没有，只见其在拉过来的同时直接换握法直接往地上一插。

    鲛人被顺势拉到尽在眼前，在被拉过来的瞬间，还处于后仰的状态，迎面而来的，便是犹如狂风骤雨般的拳击。

    项宁的双拳就好似喷吐着火舌的机枪，短短数秒就轰出百拳，而那鲛人就犹如风中残烛被疯狂轰击得双臂乱舞。

    鲛人只觉得自己的脑袋天旋地转的，脸上传来火辣辣的疼痛，眩晕感让他有种被卷入空间风暴的错觉。

    但是创界神灵又怎么可能那么容易被压制，很快他就反应过来，但是此时的项宁，早已经变招。

    只见其顺势拔起长刀：“裂山斩！”

    若是以前，便是裂山断海之威，但是现在，当项宁凝聚起这一击的时候，说迸发的，何止是裂山断海，足以让一个星球留下一块深可见骨的伤疤！

    只此一击，将那鲛人逼退，并且在其胸甲上留下深可见骨的刀身，项宁长刀一挥，鲜血撒在身前划出半圆，他看着眼前的鲛人族，带着一点傲慢。

    而鲛人见状，心中涌起蓬勃怒火：“现在可不是你们的时代！在我等宇宙，还敢如此嚣张！”

    只见其身后迸发出滔天海浪，因为他们所在战斗的区域，就是在一个巨大的海岛上，而别忘了，他还是一位创界境的神灵，并且这里正如他所言，是他们的宇宙！

    只见其动用创界之能，体内能量弥散，通过强大的精神力将周遭空间能量重新快速凝聚，以每秒数亿亿万记的能量重组形成一方小界。

    若是无法理解，也可以理解成他在短短一秒内造了一个属于他的房子，这个房子之中，他是主人，他想如何改造就如何改造，而项宁，只是这个房子的客人，客随主便！

    但是，当项宁看这儿他造出十方水域之后，笑出了声。

    “无支祁！”项宁爆喝一声，他现在不是创界境，无法用领域与其硬碰，但是具象体是他的本源，体内风雷雨的力量瞬间被天道引擎转化而出，汹涌得好似浪涛。

    是，现在的鲛人所创的界，是十方水域，但是别忘了，无支祁，乃是淮涡水君，征服淮涡星河的生灵，是得到一界承认的君王，对水的掌控，举世无敌！

    只见项宁手握吞噬者，也仅仅是双手握住，前方的空间就有了崩塌的趋向。

    这是当年项宁在潘多拉星域的时候，与幽丈的精神体在战斗的时候，所动用的力量，这一刀，治水！

    只见项宁吐出口气，犹如蒸汽一般从两侧嘴角排出，只见其往前一刺，眼前的空间发生崩裂，好似镜子蹦碎一般，一切眼前所见之水停止流动。

    鲛人有些慌张的感受着自己被凝固的力量，这到底是怎么回事？他不敢置信的看着眼前的项宁。

    “起！”咔嚓咔嚓！

    空间崩塌，形成一座山的样子。

    “搬山！”

    鲛人一口鲜血吐出，他感知到自己的领域世界被蹦碎，他目眦欲裂：“这怎么可能！”

    但回答的，就只有项宁两个字：“断流！”

    那座山犹如不周山倒塌，所压之地，化为死域！

    一刀横劈而出，崩腾的力量直接在这个星球上开了一道比马里亚纳海沟还要大上百倍的鸿沟，海水鹏腾入内，而内里能够看得到熔浆在流动。

    大陆板块的移动，直接挤压出了一座座火山，刹那之间，以这鸿沟为中心，出现了超过上千座火山，瞬间，这里便变成了一方炼狱，火山灰遮天蔽日，熔浆喷发，中间是被劈出来的巨大鸿沟，地面的电离子直接影响云层，而又因为遮天蔽日的火山灰，下起了蓬勃的黑水。

    而那鲛人，半截身子被项宁劈开，只有尾部还连接着，而下一刻，项宁的精神海被冲击，鲛人擅长的，可不是战斗，而是精神力啊！

    然而，鲛人正得意在项宁放松精神的一瞬间侵入起精神海，一但侵入，那真的是不死也得去半条命。

    但是，当他身处精神海的时候，才体会到了真正的绝望。

