    此时。

    岁月楼的四个老楼主和八个楼主，带着一大批岁月楼的人马，浩浩荡荡，正在向八火谷接近。

    按四个老楼主的意思，岁月楼人马前进的速度，不紧不慢。

    一路上，吸引了无数的目光。

    自从岁月楼宣布四个老楼主回归之后，岁月楼就成为了整个绝对空间海关注的焦点之一。

    接着，岁月楼又大量招兵买马，搞得轰轰烈烈，热闹之极。

    现在，又这样大张旗鼓，可谓是吸尽了眼球！    岁月楼的目的，就是立威！    想要重新成为绝对空间海，最强大的势力之一！    八火谷深处，火眼之中，一道道熊熊燃烧着的通道深处，有一个秘密空间，火源兽正在这个空间之中，闭关修炼。

    事实上，自从林飞离开八火谷之后，火源兽就一直呆在这个秘密空间之中，进行修炼。

    “不知道，林飞现在如何了。

    他树敌那么多，黑暗一族，还有岁月楼，他应付得了吗？”

    这个秘密空间之中，突然响起了火源兽的声音。

    他已经把林飞当成了最亲密的人之一，所以，时不时会想起林飞。

    同一时间。

    林飞在绝对空间海之中，拼命赶路，一路上，都将速度施展到最极致的程度，没有丝毫的停顿！    终于，林飞离八火谷越来越近了。

    林飞的神识力远远释放出去，向着八火谷的方向感知而去。

    八火谷之中，一片风平浪静。

    林飞还能够感知得到，火源兽的气息，隐隐从八火谷深处的那个火眼之中，传递出来。

    “岁月楼的人马，还没有来到！    太好了！    看来，我来得比较及时！”

    林飞感知到这种情况，一直绷着的心，终于放松了一些。

    只不过。

    下一刻。

    “岁月楼的人马！”

    林飞的神识力，突然感知到一支大军，浩浩荡荡，正在向着八火谷而去。

    这支大军，十分张扬，人吼马嘶，搞得沸沸扬扬。

    而且，还有一大批看热闹的生灵，跟随着这支岁月楼的大军，场面宏大之极。

    “看来，岁月楼是借这个机会，想要向整个绝对空间海立威！    火源兽成了他们立威的对象！”

    林飞略一思索，就明白了。

    “只不过，岁月楼的高层想错了。

    有我在，绝地不会让火源兽出事的！”

    林飞冷笑说道。

    然后，林飞再次加速，甚至，燃烧了一些本源神力，以惊人的速度，向着八火谷而去。

    同时，在全力赶路的时候，林飞也是施展了好几种掩盖气息的秘术，将自己的气息进行遮盖。

    因为，林飞知道，岁月楼的那些高层，每一个实力都是十分强悍。

    一旦自己靠近八火谷，恐怕还没有进入八火谷，就会被发现了。

    这样一来，就无法抢占先机了。

    所以，叶云飞尽量掩盖自己的气息。

    终于，林飞距离八火谷越来越近。

    岁月楼的人马，距离八火谷也是越来越近了！    这个时候，林飞相当于，在和岁月楼的人马，争夺时间！    “再燃烧一些神力本源！”

    林飞一咬牙，神躯之上，升腾起熊熊烈神焰。

    立即，林飞的速度，再次加速。

    终于，林飞抢先一步，冲进了八火谷之中！一进入八火谷之中，林飞毫不停留，轻车熟路，就向着八火谷最深处的那个火眼冲去。

    之前，林飞在八火谷之中呆了好长一段时间，对这里的地形已经完全熟悉。

    很快林飞就来到了火眼的出入口之前。

    “火源兽果然在里面！”

    来到这个位置，林飞就能十分明显的感受到了火源兽的气息，然后林飞就冲进了火眼之中。

    火眼之中一条又一条熊熊燃烧着烈火的通道，弯弯曲曲，组成了一个规模庞大的迷宫。

    外人如果闯进这个迷宫，不熟悉道路的话，很容易就会迷失在其中。

    之前火源兽已经带林飞进入这个迷宫之中，探索了一部分的范围，林飞知道火源兽应该就在这一部分的范围之内。

    所以林飞直接沿着这一部分的区域，寻找火源兽。

    在这个时候，八火谷外面，岁月楼的大军终于来到了！一拥而上，把八火谷围得水泄不通！四个老楼主站在大军的最前方，八个楼主紧紧跟随着四个老楼主，还有一大批混沌神簇拥周围。

    总共十二位楼主，一个个都是有意释放出来他们的能量威压，浩浩荡荡，向四面八方碾压出去，这一片时空似乎承受不住，摇摇晃晃。

    “太强大了！”

    “四位老楼主回归，岁月楼正式成为绝对空间海之中，最强大的势力之一了！现在的岁月楼，就算是和黑暗一族相比，也差不多少啊！”

    “以后，可不能随便招惹岁月楼啊！”

    “不但不能招惹，而且，只要有机会，就要拼命讨好岁月楼！”

    ……远处，那些跟随前来看热闹的生灵，看着岁月楼高层所展现出来的威势，一个个忍不住低声惊叹。

    “岁月楼大军前来替六楼主报仇，火源兽立即滚出来受死！”

    大楼主一步踏前，朗声说道。

    在神力的加持之下，他的声音犹如雷霆霹雳，滚滚向八火谷之中传递进去，又好像天公震怒，让人惊心动魄。

    轰隆隆……随着大楼主的声音传递进去八火谷之中，八火谷之内，被震得不断抖动，好像发生了一场大地震。

    这个时候，在八火谷的最深处，那个火眼之中。

    “火源兽！终于发现他了！”

    林飞站在一条熊熊燃烧着神火的通道之中，神识力感知着前方，满脸惊喜。

    在前方，这条通道的尽头之处，有一个秘密的空间。

    那个空间之中，有一个生灵正在闭关修炼，正是火源兽！ 

