    总一郎叔叔的额头，也有了皱纹啊。

    马尔斯挑了一条黑鱼，父亲在世的时候，总是喜欢处理这种难以处理的鱼，他会将鱼切成片，用料酒抹好，施以勾芡, 最后炒成最好吃的鱼片。而每到这个时候，总一郎叔叔总是会来蹭饭。

    买鱼的时候，总一郎亲手为马尔斯挑了一条黑鱼，一如以往。

    付钱的时候，马尔斯掏了一张大钱，还是一如以往。

    总一郎在收到钱的时候沉默了一下，将钱递给收银员的时候，他打量着马尔斯，似乎想要从这个穿着黑色高塔制服的半大小子身上找到点什么。

    直到收银员换出零钱，直到他接过钱并将钱放到了马尔斯的手里，他看到了马尔斯收手左手拇指上的木扳指。

    “欢迎再来，孩子。”总一郎那张消瘦的脸上露出了笑容。

    “我会再来的。”马尔斯也露出了笑容，孟陬的扫描能够确认，总一郎脸上的笑容是因为高兴与快乐。

    不愧是总一郎叔叔，还是值得相信的。

    走出鱼铺，马尔斯在上车的时候，注意到了站在鱼铺前的总一郎。

    他和以前一样，穿着黑色的刨鱼围裙，腰间的刀袋里别着四把分门别类使用的刀具，他拿着一个小袋子走了过来，袋子里装着两条鲫鱼。

    “老客人了，这是小礼品，放点糖煮，会很好吃。”

    “谢谢叔叔。”

    马尔斯的答案让这个男人深深吸了一口气：“克劳德最近就要出逃。”

    他什么都没有问，只是这样没头没尾了说了一句话。

    马尔斯点了点头：“他们一个都走不了。”

    总一郎笑着点了点头，他从口袋里掏出一个小小的U盘丢到了车的仪表盘上，然后退开了两步, 他对着马尔斯开口：“等一切事了，我们再会。”

    “嗯……我爸他在二十区荣耀之丘的顶上，四十七排，十七号。”马尔斯说出了父亲埋葬的地方。

    “我知道了。”总一郎的眼睛红了，他点了点头，然后退开转身离去。

    “你们两个人是迷语人吗。”孟陬挠着脑袋：“虽然我知道这是你们在对暗号，可要是有人听不懂怎么办。”

    “你会听不懂吗。”马尔斯笑着问道。

    孟陬一愣：“是啊，我听懂了，那没事了。”

    于是马尔斯发动车辆，而孟陬将u盘插到了他的脖子后面的接口上：“是名单，他所在的分组的所有人的名单，克劳德最近在秘密的办护照，准备南逃……你知道他想去哪儿吗。”

    “哪儿。”马尔斯非常配合的问道。

    “南岩自由港，百废待兴，的确需要有钱人过去。”说到这里，孟陬给马尔斯共享了一个地方：“这里，柳生七见三天之后会和凯恩·塔斯曼见面, 就在黑市里。”

    “凯恩·塔斯曼？这个名字我好像有点熟悉。”马尔斯的脸上带着一点点疑惑。

    “你感觉有点熟悉并不意外, 如果我换一个名头你应该就想起来了，凯恩·塔斯曼，泰南最近二十年最独立的自由记者，专门了解四岛和半岛的民生疾苦，他的脑袋至少值七十万泰南元。”孟陬的答案让马尔斯哇了一声。

    老天，这个凯恩·塔斯曼可是很多人眼里救苦救难的活圣人，他的足迹遍布这片大地，他在四岛和半岛做的那些调查让泰南人民仔细了解到了那些平民的痛苦，正因为如此，他的脑袋一直都是很多恶棍眼里的硬通货。

    “他也是死眼组的？”

    “当然了，我刚刚找到了他们之间的关系，凯恩·塔斯曼，克劳德的老同学，凯恩与克劳德从小学开始就是同学，双方关系非常好，他们和七见是在初中认识的，三个人都是同学，人生四大铁，说的就是这样的道理。”

    孟陬的答案让马尔斯有些瞠目结舌：“这种大记者还真是麻烦啊。”

    “的确是麻烦，不过我们只要能够找到证据，那杀他也不会有什么大问题，毕竟一个有良心的记者被人发现与黑社会有染，也会声败名裂吧。”孟陬倒是无所谓，他已经给各位安排好了死亡时间：“三天里，我们还有几个单独的家伙需要处理一下，这个叫朴成昆的，最近似乎想要改换门庭，克劳德的人正在监视他。”

    “我们可以借刀杀人而不必弄脏自己的手。”马尔斯已经有了一个文案：“不过我还需要你的帮忙，孟陬。”

    “没问题，交给我，在办正事的时候，我永远都是你最忠诚的伙伴。”孟陬拍着他的胸口说道。

    ………………

    柯尔特在小巷里吐了一地，走出街道的时候，他看到了他的导师正微笑地看着他。

    “不好意思，导师，我给您丢脸了。”柯尔特感觉自己喝成这样丢大人了。

    “我从来不觉得你给我丢脸过，孩子，你做的还行，做为一只傻鸟儿，你们的酒量天生不行，这是你们的弱项，下次记得扬长避短就是了。”导师一边说一边拉开了车门。

    在柯尔特坐进去之后，他的导师也跟着坐了进来。

    “这一次，你应该也会奇怪为什么我要将马尔斯的秘密说出去对吧。”

    “是的，导师，您之前说奇迹之子是秘密。”

    “那是因为高塔那个时候还虚弱，我不可能对付所有心怀不轨之辈，但是如今两年时间过去了，他们之中的绝大多数人已经尝到了奇迹之子带来的好处，在这种情况下，高塔的稳定就是他们最为看重的一点，马尔斯的成长将不再受受限制，他的安全也有了保证，任何人都不会想到去伤害他，而你的这个师弟也是一个明白人，昨天与椿的父亲的交易就可以看出来，他明明是猎物，却做出了猎人的姿态，就是因为他知道他自己有多奇货可居。”

    “您的意思是说……”

    “他比你狡猾，柯尔特，记住你的这个师弟做的交易，什么叫空手套白狼啊，他那么做就是。”

    “可是……”

    柯尔特还想分辨，可他的导师摇了摇头。

    “让时间来证明一切吧，柯尔特，未来的某一天，你会明白我说的是什么意思。”

