    到了雾市核心区域，小精灵变得相当拘谨，貌似说话都小心了许多。

    方云揣测，整个核心区域都装有类似摄像头般的监控设备，广场所有人的一举一动，每个细节，可能都在雾市的监控之下。

    董佳帅这小子，到了广场，眼睛就瞄着红灯区，不停的转，一副好奇宝宝，很想去试试的样子。

    但方云可是知道，他绝对是有色心没色胆，就算是有色胆，进去了也无能为力。

    他那功法，让他在没有成就绝世大能之前，限制了他的想象力！

    小精灵没有绕路，带着四人直线来到了拍卖行，找到旁边的侧门，对着自己的脖子下边说了声：“老板，我来了！”

    侧门嘎吱打开，小精灵回头说了声：“走吧，进去之后不要随便乱摸，要是打破了瓶瓶罐罐，我们可是赔不起。”

    四个人齐齐点头。

    小精灵整整自己的衣衫，振奋振奋精神，昂首阔步，向里边走了进去。

    走过金碧辉煌的游廊，拐了几个弯，站在一个房间门口，小精灵抬起破竹竿，轻轻地敲了几下。

    房门嘎吱一声，自动打开。

    这是个雍容华贵，富丽堂皇，灯明几亮的大房间，拼花地板上铺着大幅的红色暗花地毯，墙上镶嵌着工艺精致的护墙板，并挂满了字画，房间一旁，有一条晶莹透明的暖廊，凭窗眺望，雾市风景像油画一般映入眼帘……

    一个身材高挑健美的女子，正站在暖廊之中，双手按在廊廓的扶手之上，身躯微躬，好似正在欣赏美景。

    小精灵带着大家来到房间正中，摘下帽子放在胸前，面对女子深深鞠躬，朗声说道：“老板，我来了。”

    那女子缓缓转身。

    当她完全转过身来，面对大家的时候，所有人，包括方云都有一点瞬间失神的感觉，好美的女人！

    白皙的皮肤弹指可破，娇颜如花，深邃的大眼睛宛如幽蓝的大海，一声翠绿的轻装，还有背后暖廊雾市的奇特景色将她衬托的宛如鲜花。

    身材健美，前凸后翘，体型高挑，风情万种。

    惊心动魄的明艳感觉涌上每一个人的心头。

    方云身边，就有地球的四大美女，对美人已经具有了极强的免疫力，但此时，也不得不说，眼前这位拍卖行老板，绝对是丝毫不弱于自己几位夫人的异域大美人。

    更重要的是，这位大美人身上的气场很强，仅仅只是一个转身动作，就让这边几人齐齐呆住。

    小精灵不是第一次看到老板，再见老板，依然有些失神，轻轻摆摆自己的脑袋，小精灵朗声说道：“闻人老板，你真是越来越漂亮，越来越年轻了，整个千重星，老板你就是第一大美女。”

    闻人展颜一笑，整个房间好似瞬间春风荡漾，清朗干练而又悦耳动听的声音传了出来：“易，你的嘴巴是越来越甜了，不过，你知道我的原则，如果你这次拉来的依然是不入流的小家伙，可就别怪我翻脸了哦！”

    小精灵易身躯微微一抖，回头看了方云一眼，朗声说道：“易对他有信心，相信他拿出的东西能够入得老板的法眼。”

    说话之间，他冲方云使个眼色，示意方云上前说话。

    虽然十分惊艳，但方云毕竟是经历过大风大浪的地球顶尖修士，此时已经完全恢复过来。

    不急不忙，向前踏出一步，跟小精灵战成并排，方云也不废话，开门见山，直接说道：“我叫方云，来自无尽荒域豹族童部落，有几种灵膏想通过贵行进行拍卖，还请闻人小姐看看这些灵膏价值几何。”

    闻人雪对自身的魅力充满信心。

    通常，许多修士第一次看到她的时候，尤其是男修，都会相当痴迷，有的甚至会当场失态。

    这次过来的四个小辈，那个高高壮壮，一看就是石蛮的小子果然是惊呆了，目瞪口呆地看着自己，一副惊为天人的样子。

    但是这个人族少年却仅仅片刻失神，又马上恢复了清明，面对自己居然不卑不亢，言辞得体，三言两语就说明了来意。

    这可是一个相当有意思的少年。

    脸上绽放出灿烂笑容，闻人向前走了几步。

    摇曳生姿，风情万种地，坐在了暖廊的小凳子上，笑吟吟地看着方云，貌似挑逗般地说道：“小弟弟名叫方云？真是一个俊俏的小男生，我叫闻人雪，乃是雾市拍卖行的二掌柜，如果不介意的话，你可以叫我闻人姐姐。”

    别看方云现在只是少年模样，但论及真实年纪，其实也不小了，也算是半个老腊肉，当然，在星际修士世界之中，方云的确刚刚起步，被人看成小弟弟，也无可厚非。

    自然地笑了笑，方云从善如流地叫了声：“闻人姐姐，能认识姐姐，真是方云的幸运，还希望能得到小姐姐的帮助，获得参加拍卖的机会。”

    看到方云跟闻人雪侃侃而谈，一副其乐融融的样子，小精灵易有些傻眼。

    闻人雪可是雾市里边出名的强势，别看娇艳如花，可乃是真正的铁面罗刹，这位，可是一言不合就杀人如麻的主。

    可现在，居然跟方云聊上了。

    这还是真是怪事年年有，今天特别多。

    小精灵易其实心中开始在给方云祈祷。

    别看现在闻人雪笑颜如花，一会儿方云拿出的拍卖品如若真的价值不够的话，那么，小精灵有理由相信，方云一定会死得很难看。

    方云不卑不亢，大方自然。

    看得闻人雪无比惊讶，心中不由想到，这位是天生的无知者无畏呢？还是真正的心中有底呢？

    不过想来，一个无尽荒域的无知小子，应该是无知者无畏吧，真是有意思。

    说话之时，方云已经从背后的背包之中取出了三张灵膏，想了想，拿出其中一张，递向闻人雪，笑着说道：“闻人姐姐，你先看看这个够不够拍卖行的拍卖标准。”

    方云在女巫书市学习到了很多九重天和千重星的知识，如若按照正常记载，眼前这张灵膏应该足够出现在雾市拍卖行。

    但是这其中有个问题，那就是，女巫书市里边的知识更新度够不够的问题，要是女巫书市里的知识几百上千年没有更新，那么书本知识和现实就相差较大，因此，方云拿出的灵膏，也并不能完全保证绝对能参加拍卖。

    闻人雪露出灿烂笑容：“好啊，我来看看弟弟给姐姐带来了什么好礼物，其实吧，我认识个弟弟不容易，能找到个说话贴心的弟弟更不容易，我可是不希望你会拿那种一无是处的东西来糊弄我，不然……”

    神色一肃，闻人雪露出雪白的牙齿，冲方云悠然说道：“不然，我会发飙的。”

    这一刻，方云身边，正目不转睛看着闻人雪，感觉看到天下第一美女的董佳帅，没由来的浑身一个冷战，不由自主地向后蹭蹭倒退几步，骇然无比地看着闻人雪，额头居然冒出层层细汗。

    童雨童禾对望一眼，看到了彼此眼中的惊慌。

    只有方云，依然含笑站在原地，朗声说道：“闻人姐姐，生气发飙，可并不是什么好事，有碍健康，我有个建议，姐姐不妨每天保持好心情，多一些笑容，少一些发飙，保证能迷死天下英雄。”

    没想到方云丝毫不受自己影响，这种情况下，居然还能举重若轻。

    闻人雪不由又对方云另眼三分。

    如果说，眼前这少年真是无知者无畏，那么他能无知到这种程度，闻人雪也得服一服。

