
    
    鱼鹰陆战营的战斗力，说以一当十有些夸张，但是在数倍于己的敌人面前，他们丝毫不落下风，这可是自己亲眼所见的，要是真能得到唐学志的指点，那可就赚大发了。

    杨七听唐学志说，要给他的人发双倍饷银时，他更是兴奋的要给他们发三倍饷银。

    .......

    中午，杨七再次设宴为唐学志践行，午饭过后，方子才和马小七接到唐学志的命令，让他们暂时协防洞头岛。

    唐学志带着其他人返回大陈后，马小七和方子才二人便被杨七奉为了座上宾，当然，二人也进行了一些分工，本来按照鱼鹰的路数，不管是陆战还是水战的士兵，都得先从陆战训练开始选拔。

    不过，杨七的人，必须在年内练成，并且还需有一定的战力，当然不能按照鱼鹰的练兵方法，而且，唐学志也不会将自己的看家本领全部教给别人。

    唐学志也没有打算给杨七训练陆战部队，因此在挑选人手时，也不会像鱼鹰这么严格了。哪怕是基础训练，也仅仅是一些简单的体能训练和列队训练。强度恐怕还不如后世高中生军训。

    杨七的人马虽然遭了重创，但洞头寨却还有杨六从别处劫掠而来的五六千人口，这些人多数都被他们奴役，这次他决定从这些人中挑选两千人马。

    但是这些人，都以老弱居多，即便是方子才已经将标准放宽了选，却也只选出了一千八百多人，距离两千人的目标还差了二百多人。

    其实这些人，按照杨七的意思，恐怕大多数都能用，就好比一些五十左右的老汉，在战船上，帮着牵动支索总没有问题吧，还有那个马老汉，帮着在船上当个舵手，也能用的，但是在方子才这里这些人一个也不行。

    “子才兄弟，这两人以前都是在船上待了大半辈子的，难道他们都不符合标准吗？”看到人手不足，而且就连他现在的那一千多人里面，也只有五百多人符合要求，一时间，杨七也急了，要是这么算下来，他岛上满打满算也只能练出千余人兵马。

    这和他的期待值，可少了一大截呀。

    “杨当家，这兵可是在精不在多呀，这标准其实已经放的很宽了，若是让照鱼鹰的标准，恐怕还得刷下来一半。”方子才看到杨七竟然还想来求情，实在是有些尴尬。

    “什么，只有一半符合标准。”杨七听候，差点没吓得跌倒在地，他光看到人家的战斗力，却没想到人家的兵员是如何选拔的。

    在杨七的在三要求下，方子才也综合了自己的建议，同意杨七再从那些刷下来的人中，挑选五百人，作为辅兵使用，在平时，他们依旧负责生产任务，只不过在合适的时间，在让他们进行一些训练，其实本质上，和后世的民兵差不多。

    这才让杨七心理上找回了一点点平衡。

    洞头寨校场上，近三千名洞头寨的士兵，散漫的站在哪里，有的交头接耳，有的则是站无站像，有的干脆嘻哈嬉笑，完全无视着方子才等人的存在。

    而鱼鹰的五十名兄弟中，被方子才选拔了三十人，整齐的站在他的右侧。

    另外二十人，则被编成了执法队，每人手中，都持有一根手腕粗的木棒，列着整齐的队伍站在方子才的左侧。

    方子才看着这群乱哄哄的兵，面色淡定喝道：“兄弟们，应杨七爷的请求，我们鱼鹰陆战营的兄弟，被留在洞头寨协助大伙训练，打从今儿起，他们便是你们的教官，待会，我念到你们的名字时，你们便站出来，跟着你们的教官走，都明白了吗？”

    “哈哈哈哈，教官，咱洞头寨的兄弟，还用你们来教么，难道你们真以为，解了咱的围，就可以在洞头寨指手画脚了。”

    没想到，方子才刚说完，人群中便传来了一个带着嘶哑的声音，众人很快就将目光投向了那个声音发出方向。

    只见一个满脸络腮胡，年越二十七八岁的男子，一边说着，一边傲慢的从人群中走了出来。

    那些人也识趣，很快便朝两边挤了挤，给他让出一条并不宽敞的道来。

    方子才看了这人，似乎在这些人中的地位不低，而且还有两下子，却是轻松的笑道：“这位兄弟说的好，不过咱鱼鹰的人，也不是硬要在洞头寨充好汉，只是应你们家主邀请罢了，如果你不服，可以去找你们七爷说说，咱兄弟不见得愿意留在这带你们呐。”

    “哼，找杨七爷，我杨峰可不想让七爷为难，听说你们有些本事，不过想让我杨峰听你们的，除非你能够打赢我。”这汉子自称杨峰，走出来时，却是背着双手，嘴角扬起，一脸的傲慢。

    他本来听刘文轩说，鱼鹰要留下部分兄弟，帮着洞头寨训练新兵，让他们的老兵兄弟也跟着一块和别人多学学。

    信心满满的他，带着上千兄弟来到校场后才发现，鱼鹰留下的哪里是什么精兵呀，这不就是一群毛头小子吗？

    想想自己这一个月都要听这么些小屁孩使唤就有点来火，听到方子才这么说后，更是火冒三丈的顶撞起来。

    “就是，有本事和咱峰爷比比看呀。”

    “没错，你们要教咱们，也得让咱看看你们的本事吧。”

    杨七的这些人，有许多本就是三教九流，还有许多人都是官府通缉的要犯，更有不少人手上犯着命案的，加上杨七平日对部下约束并不严。

    很快，场上边有些胆子稍微大点的，看到有人带头，便也跟着起哄，导致校场显得更加混乱。

    .......

    “大当家，不好了，杨头领带着人在校场上起哄呢，说是要和鱼鹰的方兄弟比试呢。”

    杨七和刘文轩二人，正兴致勃勃的朝校场走去，没想到却接到亲兵的报告，顿时让杨七火冒三丈，顿觉屁~眼都在冒烟：“这个不争气的东西，平日只知道乱起哄，要是坏了老子的好事，我定要扒了他的皮。”

    说完后，杨七又对身边的刘文轩道：“师爷，咱得赶紧去，别人这杨峰坏了咱的大事啊。”