
　　大厅中，柳清清站在那里，万众瞩目。

　　她似羞赧，似喜悦，似幸福伸出了自己的右手，而单腿跪地的孟超然，则面色狂喜打开了精致盒子。

　　从里面拿出一枚夺目的钻戒，小心翼翼套向柳清清的无名指。

　　四周寂静无声，所有人都目不转睛望着。

　　哗。

　　下一刻，当钻戒戴在柳清清手上时，整个大厅掌声四起，一片喧嚣。

　　只是这掌声传入夏天耳中却如同雷鸣，即便他经历过无数大风大浪也无法掩饰此刻的震惊。

　　不对！

　　这里面一定不对劲。

　　他认识柳清清这么长时间，完全可以确定，对方绝对不是这样的人。

　　可是一想到柳清清离开之前欲言又止的模样，又让夏天惊疑不定。

　　究竟怎么回事！

　　夏天脸色铁青，眉头紧皱，他能感觉到这是一个圈套，可无论怎么推断，也得到眼前的结论。

　　想到这里，他大步前走。

　　与其乱猜，不如当面问问清楚。

　　夏天很愤怒。

　　不是源自于柳清清的背叛，而是他的心……乱了。

　　四周掌声已经停止，不少宾朋围在孟超然和柳清清身周，纷纷送上恭贺，场面一度热络。

　　也有人注意到了夏天。

　　例如龙飞，金傲荣，古风，全都以一种似笑非笑的嘲讽目光望来。

　　反倒是姚曦，神色之间浮现一抹担忧，张了张嘴，却不知该说什么。

　　嗡嗡嗡。

　　就在夏天刚走了几步，他的手机铃声骤然而起。

　　不知怎地，夏天内心徒生一种不妙的感觉。

　　止住身形，拿出手机，看到上面号码后，立即接通。

　　“雷霆，发生什么事了吗？”

　　电话是雷霆打来的。

　　只是夏天说完之后，里面却是长时间的沉默。

　　足足十几秒，里面传来一个女人的声音，“夏天，如果不想你朋友死，立刻来四季庄园。”

　　季红！

　　对面说话之人竟然是季红！

　　啪。

　　根本不给夏天开口的机会，直接中断电话。

　　夏天拳头攥紧三次松开三次，一双浓密的剑眉仿似立了起来，黝黑的眸子中乌光疾疾闪动。

　　内心压抑着的杀意更是蠢蠢欲动。

　　“呼。”

　　他长长呼出一口气，转目，深深望了一眼柳清清所在的方向。

　　转身就走。

　　大厅中喧嚣依旧，气氛热络，面对众人的恭贺，孟超然满面笑意，柳清清亦是羞涩不已。

　　不知道是不是巧合，就在夏天转身的瞬间，他们同时匆匆一瞥，目光之中皆尽流露一抹得逞般的讥诮。

　　……

　　同一时间。

　　四季庄园，某栋别墅的大厅。

　　四季庄园原本是生意非常不错的度假村，也是季红旗下的产业。

　　但如今，度假村已经对外关闭，而实质上，度假村已经不属于季红了……变成了孟家的产业。

　　此刻，大厅中影影绰绰坐着十几个人。

　　他们都是孟家嫡系，真正掌控着家族未来走向的权柄人物。

　　其中季红也在其中。

　　“孟先生，这是我一半的资产，其中不动资产两千亿……”

　　季红身边跟随着律师团队，将一沓沓资料放在桌子上，对其中一名中年道，“只要事成之后，全都属于孟家，也足以让孟家成为苏杭的第一大族。”

　　“好，季女士果然是痛快人。”

　　中年人赫然正是孟家现任族长，孟海。

　　只怕连夏天都没想到，孟超然不过是孟家表面推出来的棋子。

　　不过仔细想想，倒也不足为奇。

　　毕竟，即便孟超然在家族受到怎样的重视，可是和季红一半资产的交易，他也不可能做主。

　　必定是获得家族的默许，甚至是支持。

　　看着桌子上的一沓沓转让合同与资料，不止孟海眼神火热，场内孟家之人亦是微微骚动。

　　但他们都竭力克制自己，然后齐刷刷看向最中央坐着的一名老者。

　　老者约莫七十岁上下，半眯着眼睛，看似快要睡着一般，皱纹铺满了干枯的脸颊，显得老态龙钟。

　　孟家老爷子，孟建国。

　　孟家虽然是商业家族，但人脉网非常广泛，据说在京城都有他们的靠山。

　　而这位孟老爷子，绝对是传说中的人物，和经常各大家族都有千丝万缕的联系……这件事自然也得到了老爷子的首肯。

　　甚至，某个方面，老爷子曾亲自出手。

　　“父亲，超然那边的计划很顺利，那夏天应该往这边赶来了，我们是不是暂且离开……”

　　孟海看向老爷子，面呈恭敬。

　　闻言。

　　像是睡着一般的老爷子缓缓张开眼睛，眸子有些浑浊与暗淡，可这样的目光，扫向众人时，都有一种被看穿的错觉。

　　“人老了啊。”老爷子淡淡开口，说话似乎有点吃力，“总是犯困，阿海，这里交给你了。”

　　顿了顿，又道，“事后收尾尽量低调，任何家族想要长久，就需懂得低调，低调并不意味着软弱，明白了吗。”

　　“是，父亲。”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　四季庄园，位于青海南郊，独立于一座山脚下，防护极其严密，没有许可之下，任何人不得入内。

　　一个星期之前，这里已经对外关闭，显得很安静。

　　虽然是黑夜，但整个庄园却是灯火通明。

　　如果从高处往下看的话，便能看到一队队身形彪悍的巡逻成员。

　　这些人一个个面色冷酷，一身肃杀，不放过任何一个可疑角落，戒备极严。

　　夏天一早就知道季红会报复自己，他也思虑过各种可能。

　　他想过对方会在生日宴会上动手，也想过时候半途截杀，甚至想到过用他身边的朋友来威胁。

　　可直至现在，他仍然无法看透其中细节。

　　所以，他来了。

　　带着满身的杀意与暴戾。

　　眯缝着眼睛，望着前方的四季庄园，一双漆黑的眸子仿似能穿透其中。

　　迈步。

　　前走。

　　“站住，你是什么人！”

　　门前七八名精壮大汉拦住去路，每个人都身强体壮，虎背熊腰，给人机警而彪悍的气势。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，声音骤然冰冷，“滚！”

　　话落，一记鞭腿甩出，直接将距离近的一人蹬飞出去，这家伙一头撞在右侧的墙壁上，嘴角溢血，发出凄厉的惨嚎。

　　剩下几人都愣住了。

　　他们想不到夏天上来就动手，下一刻，纷纷爆喝，没什么废话，瞬间扑来。

　　霎时。

　　噼里啪啦如连珠炮般的声音接连不断彻响，动手的六名大汉如同破布条全部被甩飞了出去。

　　最后一名冲来的大汉下意识止住身形，厉声喝道，“你究竟是什么人，知不知道这里是什么地方，竟然出手伤人！”

　　“我叫夏天！”

　　话落的刹那，夏天身形窜动，下一刻出现在他的眼前，噼噼啪啪一顿暴打，这才整理一下衣领，慢悠悠道，“告诉季红，就说老子来了，让她洗干净脖子等着。”

　　说完之后，迈步进入庄园内部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第549章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 