    “她是个孤儿，自小缺爱，所以她从不信人，将她自己的心保护的好好的，她不想受伤害，可是她却独独信了你！她没升到九阶之前我曾经和她聊过，她那时信誓旦旦说要努力修炼，因为她想要和你长长久久的，不想看你再孤单……你们从什么禁地出来，她来探望我，和我谈的最多还是你，她那时还很开心，说终于修炼到十阶了，可以和你并肩闯天下了，说她想为你分忧……她那时的模样像是在最幸福的天堂，满心都是对未来的憧憬……知道我最后为什么甘心放弃么？就是因为这个！她已经完全掉进了你的温柔乡里，眼里心里压根再容不得别人，哪怕你死了，她也只会跟着你去！也不会再多看我一眼！”

    帝拂衣手指把玉牌握的死紧，听着他骂：“帝拂衣，她如此待你，你怎么忍心负了她？！你亲手将她送上天堂，却又转眼把她踢入地狱！你知道她这些日子过的怎么样么？你知道她有什么苦都埋在心里，却整夜整夜睡不着么？你把她打击的自信都没了！她虽然没和我具体说你和她到底发生了什么事情，但她在那次换体时，在半梦半醒间说过很多心里话，她觉得自己是一个笑话，前生是克隆人，没有自己的身体。今生连魂魄都不是自己的……她说她活的很累，她说她或许不应该来这个世上……她说她感觉自己很贱，明明你已经不要她，可是还是忘不了你，心一直在疼，她说她不要做一个替身……她说你其实想要她死，因为她不死，你心爱的女人就活不了……”

    龙司夜字字句句如刀，让帝拂衣脸色惨白无血色。

    他整个身子都在发抖，双手扑在结界上，巨大的无力感让他几乎要站立不住。

    他望着结界内的顾惜玖，她的动作已经开始变缓，明显快要油尽灯枯了。

    而墨曌也没讨得了好去，身上条条缕缕的都是数不清的伤，不过他尚能支持。

    这样下去不行！

    她会死在墨曌手里的！

    而墨曌已经恨透了她，一旦让他得手，他不但会杀死顾惜玖的身体，只怕魂魄他也不会放过，把她弄的魂飞魄散！那样就什么都完了！

    他为她筹谋数年，牺牲了那么多，绝不接受这个结果！

    帝拂衣掌心缓缓亮起了七彩光……

    他会一种用神力做媒破除结界的法子，破坏力极强，没有结界是破不开的。只不过耗费神力太严重，他一直没试过。

    现在却是顾不得了！

    他破除她的结界或许会要了她的命，但能保住她的魂，只要魂在，他就有复活她的法子……

    ……

    帝拂衣这一掌正要拍下，结界中忽听墨曌一声大笑：“顾惜玖，你败了！你……”

    他得意的话尚没来得及说完，蓦然像是被一剑封了喉，活生生噎住！

    帝拂衣霍然抬头，看到了让他几乎魂飞魄散的一幕。

    墨曌掌心的宝剑刺入了顾惜玖的胸膛！刺了个对穿。

    而顾惜玖掌心的软索则直贯入墨曌口内，又自他后脑穿出，七彩光大放！带着净化一切的力量，将墨曌整个身子笼罩……

    ……

    到此，今天六章哈。