    只要家里人不让她操心，就不害怕烟罗耍别的花招。

    “对了，你的人打听到没有，烟罗脸上的伤如何了？”

    她就是冲着让烟罗毁容划的那一刀，可别让她失望了。

    对一个三番五次找麻烦，还想杀了她的女人，顾清影并不觉得自己这么做有什么不妥。

    沈云峥一直在留意烟罗的事情，听到顾清影询问，赶紧道：“留疤是肯定的，烟罗之前找的那些大夫，和我都是熟人，我派人去询问了一下，你那一刀很深，烟罗就算伤口痊愈，也会留下一道长疤，毁容是肯定的了。”

    顾清影嘲讽一笑道：“反正我们两个梁子已经结下了，也不在乎关系再恶劣一点，下一次要是再不长眼来招惹我，我也不介意杀了她。”

    从出事到现在皇上都没有叫她进宫，就说明皇上并不在意烟罗的事。

    更何况这种主动上门找麻烦的行为本就有些犯贱了。

    沈云峥皱了眉头：“就算要杀了她，也得办漂亮一点，对了还有一件事情我必须要告诉你，完颜烈派身边的侍从阿骨去找了烟罗，两人也不知道说了什么，阿骨走的时候明显很开心。”

    顾清影想到完颜烈对她的恨意。

    冷笑一声：“不外乎两人联合起来对付我，他们两个还真瞧得起我，如果真的联手倒也好了，少了很多麻烦。”

    巧了不是！

    两人没打算放过她，她也没有打算放过两人，正好，等到下次两人不识相招惹她之后，再好好的收拾他们。

    沈云峥担心地叮嘱：“不过也不要大意，虽然你有空间，但这东西不能在大众视线中暴露。”

    这个秘密必须要保守住。

    顾清影“嗯”了一声后道：“你注意安全就对了，至于别的事情你不用操心，暗中安排的那些探子盯着他们一点就好。”

    在酔香楼吃了一点东西，她就去找厉静依。

    厉静依在公主府，从赐婚以后，她就不怎么喜欢出去玩了，大多时间都是待在公主府。

    主要她觉得，现在她是被赐婚的人，不仅仅代表她自己，也代表着将军府。

    绝对不能够给将军府丢脸，正因为有这样的想法，她才打算安分一点。

    丫鬟带着顾清影进了后院。

    厉静依一看到顾清影就激动了。

    看到顾清影手中的瓷罐道：“这是什么？”

    顾清影笑道：“你猜？”

    厉静依看着瓷罐道：“难道是茶叶？”

    这罐子不大，也只能用来装茶叶。

    顾清影把分装好的一两茶叶递给了厉静依道：“这一罐送给你，等过段时间我在给你一些，等会陪我去一趟花坊，我得好好感谢夜公子。”

    听到花坊，厉静依就惊喜地尖叫起来：“这个难道是幽兰？”

    两年多以前，是她带着顾清影去的花坊，自然知道夜北辰送茶树的事。

    她本以为那一株茶树已经死了。

    毕竟，夜北辰的都已经病死了。

    根本就没有养活！

    顾清影含笑道：“有好东西当然不会忘记你，你不是很喜欢喝幽兰，一罐给你，一罐给夜公子。”

    厉静依迫不及待的进屋，打开茶叶罐子，一股浓烈的茶香扑鼻而来，闻着茶香，厉静依立刻泡了一杯。

    当浓郁的茶香在口中弥漫，厉静依整个人都酥了。

    “好茶。”

    厉静依忍不住说了一句。

    顾清影笑道：“自然是好茶，这可是我请人精心培育出来的。”

    厉静依捧着杯子又喝了一口道：“当真好喝。”

    待厉静依喝完茶，两人乘坐马车去了花坊。

    已经有两年多没有来过花坊，再次进入的时候有些陌生，四周的环境也有些变化。

    厉静依看出了顾清影的疑惑道：“夜北辰觉得自己有钱，重新翻修了花坊。”

    顾清影听到这话忍不住笑了起来。

    厉静依接着道：“花坊的生意很好，夜北辰的确赚了钱，弄得我都想跟着做生意了。”

    厉静依说这话的时候，眼中透着羡慕。

    顾清影温柔道：“你若想，我带着你做生意就好了。”

    其实厉静依也只是说说，她并不缺钱花，挽着顾清影的手臂道：“姐姐还当真了呢！我就说说而已。”

    听到这话顾清影也没多说什么。

    显然，厉静依对这里很熟悉，带着顾清影直接进了屋子。

    夜北辰第一眼看到厉静依的时候，也是一副无奈的表情，但看到了顾清影却笑了：“顾小姐好久不见。”

    他知道顾清影回来有一段时间了，但两人也只见过一面，算不得多熟悉，他也就没有上门拜访。

    心底很意外顾清影怎么会来。

    顾清影被厉静依拉着坐下，旋即把准备好的茶叶放在了桌上道：“两年多以前，你送了我一株茶树，我说过种植好了会送来给你。”

    这下夜北辰真的意外了。

    惊讶地看向顾清影，万万没想到顾清影会真的种成功。

    激动地把茶叶罐子拿了过去，打开闻了一下，的确是幽兰。

    “我要试一试。”

    本就爱茶如命的夜北辰，哪里经得起幽兰的诱.惑。

    厉静依得意扬扬道：“这茶叶比你给我的还要好喝。”

    她也不知道为什么这么自豪，反正自豪就对了。

    很快夜北辰泡好茶，品鉴了两口后，笑了：“果真比我的茶叶好喝。”

    顾清影心中暗想，空间里面种植出来的茶叶肯定不会差。

    于是道：“种植茶叶的地方好，加上请的炒茶师傅也很厉害，是秦家的炒茶大师傅。”

    夜北辰笑着点头，很赞同顾清影说的话：“秦家的大师傅炒茶的确很厉害，我之前还想请他炒茶，可惜人家没有同意，这茶叶是我喝过最好喝的。”

    顾清影笑道：“等下次有茶叶了我再给你们两个送，这一次收获了三四斤的样子，但我表哥已经和秦家商量卖出去一些。”

    夜北辰已经不知道该说什么好了。

    叹息一声道：“你真的很厉害了，我种植的茶树都死了，九公主还以此笑话了我好久。”

    他一直被厉静依嫌弃，说他连茶树都种不活。

    可他很细心地在照顾了，但还是死了。

