    栽种了不少花草树木之后，龙剑渊又花了整整一百万积分从系统兑换了一个大型泉眼。

    把它安置在住所附近，所到之处就形成了溪流、水潭、小湖，再放点鱼虾水草下去，就形成了一个小小的生态系统。

    整个妖闭空间俨然一个小世界。

    妖闭空间一部分地方虽然打造得有模有样，个人空间之前的设施却依然保留，两边都可以休息住人，方便得很。

    尤其是白纤楚，她更习惯住在这里。

    嗯，妖闭空间是大家的，这里是她个人的，这里的每一点一滴可都是她和龙剑渊亲手布置的。

    在这里，她还可以为所欲为。

    又忙活了一天，清洗一番的白纤楚焕然一新出现在龙剑渊面前转着圈，眼神火辣辣的媚惑如丝。

    “龙哥哥，我这身衣服好看吗？”

    从《妖兽都市》到现在十几天，她早就饥渴难耐了，今晚她要继续生孩子大业！

    哼！谁不知道这家伙这几天都住在幻姬那里！

    龙剑渊一看就热血上涌，白丝啊！太好看了！我太喜欢了！

    白纤楚这是渐渐开窍了啊！他很期待这样的幸福生活！

    一夜缠绵，龙剑渊整个人精神焕发，这样的日子神仙也不换！

    在西游世界当神仙的日子可太枯燥了，别说什么仙女，86版的王母娘娘漂亮吗？反正他是心如止水。

    况且一些无关紧要的角色，真的和NPC差不多。

    不过，变强之路还是要继续的，体验了几天幸福生活，龙剑渊再次向侏罗纪世界进发。

    这次有了妖闭空间，不用来回奔波了。

    “走，我带你们去世界副本刷怪升级。”

    现在实力有了，把等级刷起来才是正经。

    200级升到201级要200万经验，升到三百级恐怕得几个亿，这特么要想快点升级，不得比在床上努力？

    “好耶！我们顺便挖点花草树木回来种在空间里。”

    白纤楚举手赞成，她知道世界副本的东西可是能直接拿回来的，看见什么拿什么！

    “急什么，这么珍贵的空间当然要种点好东西，以后带你们去西游世界挖点蟠桃树回来。”

    “这可是你说的！”

    “蟠桃树生长在天庭吧？能种活吗？”

    “重活也没用，几千年才结果。”

    “可是开花也好看啊！”

    ……

    大家的兴趣立刻转移到西游世界，可惜现在世界之门CD没好，不然她们都想进去看看。

    “1号传送阵又闹兽潮了，大家快去抢经验啊！”

    “这次只是普通的狼群，没上次翼龙那么恐怖。”

    “组队走起，有军团的加我一个！”

    “本人任劳任怨，有需要帮忙捡装备的嘛？”

    ……

    世界频道忽然一阵热闹。

    刚想踏入传送阵的龙剑渊立刻回头。

    算了，玩家聚集的地方自己不去了，再换一个地方。

    先研究下资料再说。

    整个侏罗纪世界一共有十个传送阵分布在世界各地，都是固定的。

    由于世界的融合、扩大，很多地方也改变了，只能通过地图认个大概，而且刷怪的地方也和原电影剧情有很大改变。

    比如时空裂缝通道对应的侏罗纪世界另一边，一样是秦岭地区，这已经有很多人研究过。

    然而上次龙剑渊过去，一样碰到翼龙、始秀颚龙等原本只在海岛上的恐龙。

    他只能理解为副本升级，全球刷怪，已经不止电影中出现的地方。

    十个传送阵对应不同地区，危险程度也不一样，除了官服在持续开发的1号传送阵附近，其它地方基本就处于各种团体开发冒险的状态。

    官服根本没那么多精力来开发。

    况且除了《侏罗纪世界》，其他三个世界副本也要有人带队开发，至少总得占块地盘、有点了解。

    《侏罗纪世界》也一样，虽然时空裂缝在华夏联邦，一样有其他国家的人进入，反正可以在游戏内通过传送阵进入，拦也拦不住。

    米粒尖就曾经进军过对应美洲的7号传送阵，然而里面恐龙扎堆，各种怪兽横行，哪怕小怪都仿佛带着boss模板，仿佛早已成为真正的侏罗纪世界。

    现实的强大武器又带不进去，只靠玩家个体的力量根本无法立足，更别说开拓地盘了。

    久而久之也就不了了之。

    龙剑渊也没去7号传送阵的想法，他除了杀怪刷经验，还要刷军团的击杀数量，当然是找那种怪多好欺负的。

    在网上找了一圈资料，他很快就锁定了一个地方——2号传送阵。

    这里对应的位置大概是东南亚，里面丛林密布，密密麻麻到处是蛇群。

    除了数量多，最主要的还是天生对这种东西的恐惧，很多玩家根本不想来。

    还有那些恐怖的毒蛇，被咬一口恐怕连玩家都扛不住，所以2号传送阵的玩家向来不多。

    龙剑渊就喜欢这样的地方，怪多还清净。

    一行四人很快出现在2号传送阵，入眼是满目苍野、密布丛林，各种鸟虫鸣叫的声音此起彼伏，处处透露着一股蛮荒气息。

    传送阵附近空无一人，和1号传送阵热闹的城镇风格形成强烈反差。

    不过也有缺点，没有官服的开发连条路都没有，这一刻才能体会到基建狂魔的可爱之处。

    除非能找到原世界人类建设的痕迹，不然基本只能靠两条腿了。

    而根据经验，传送阵降临点很少出现在人类聚集地，大多是野外或者废弃之地。

    2号传送阵很明显是野外丛林，想找到公路是不可能了，就算有也早被丛林覆盖。

    传送阵周围还算空旷平坦，附近有一条溪流。

    这在情报中有说过，经过一些玩家的勇敢探索，水里并没什么危险。

    往上是上山，然后深入群山密岭，危险重重，往下接入河流，穿梭密林才能到达平原。

    而无数的蛇群，就生活在这些丛林之中。

    当然，除了蛇还有各种鸟兽毒虫，丛林的基本设定。

    龙剑渊可不会玩什么丛林冒险，往上一挥手，一个“天火焚城”，往下再挥手，一个“天雷降世”。

    这狂暴的大火靠森林的自我保护机制根本熄灭不了，一路燃烧漫天烟尘。

    【叮叮叮叮叮……】

    果然，这才是自己该来的地方！

