    武松身形闪现，手中朴刀向着卢俊义挥动，虽然说避开了卢俊义身上的要害部位，可是如果说卢俊义不做抵挡的话，纵然是天人强者也是要受创的。

    卢俊义手中提炉枪直奔着晁盖而来，若是让晁盖打断了楚毅的突破的话，虽然说不知道会给楚毅造成什么样的影响，可是只是想一想也能够想到，若然修为突破之时被打断的话，搞不好连性命都有可能会不保。

    “晁盖，尔敢！”

    提炉枪刺破虚空，甚至发出爆鸣之声，可见这会儿卢俊义心中是何等的震怒。

    如果说楚毅在他面前被晁盖给破坏了突破的话，卢俊义可就真的不知道该如何面对楚毅了。

    晁盖自然是听到了卢俊义的怒喝之声，但是晁盖却是哈哈大笑，此时他已经到了楚毅近前，至于说身后的提炉枪，或许能够伤了他，然而在提炉枪临身之前，他便足可以斩杀楚毅了。

    “杀！

    目光扫过楚毅，晁盖探手向着楚毅的脑袋拍了下去。

    以晁盖的修为，那一巴掌足可以将金石拍碎成齑粉，若是打在楚毅身上的话，楚毅那一颗脑袋怕是当场就会爆掉。

    一声轻叹，就在这个时候，楚毅缓缓的抬起头来，那修长的手指缓缓划过虚空正点在晁盖的巴掌之上。

    顿时就见晁盖手掌之间出现一个血洞，同时楚毅身形撞在了晁盖的身上，晁盖只觉得自己像是被一头蛮牛撞在了身上一般，口吐鲜血的同时身形倒飞了出去。

    噗嗤一声，提炉枪没入晁盖的胸口，却是被赶来的卢俊义一枪刺中。

    好一个晁盖，纵然是被楚毅给撞伤，甚至被卢俊义以提炉枪重创，身形一纵，伴随着鲜血激射，晁盖生生的将那提炉枪给震了出去。

    一道刀光划过虚空正劈在下方的水面之上，顿时水面之上一道深深的沟壑出现，就连水泊底部的烂泥都被炸了出来，如果说从空中看去的话，武松那偏转方向劈在水面之上的一刀所造成的动静足足绵延数里。

    显然卢俊义不闪不避而武松终究是看在同出一门的份上在最后关头偏转的刀锋方向，劈在了水面之上。不然的话纵然是卢俊义修为强过武松，怕是也要在这一刀之下丢掉半条性命。

    身形一纵，武松出现在晁盖身旁，手中朴刀正劈在一根铜鞭之上，不是趁机出手的呼延灼又是何人。

    可以说楚毅修为突破，而晁盖出手阻拦不过是发生在一转眼的功夫而已，就连卢俊义都没有反应过来更不要说是呼延灼了。

    不过就算是呼延灼反应过来，恐怕也不会出手，天子同楚毅之间的龌龊，许多人看不清楚，可是呼延灼背后可是偌大的将门世家，总有一些老家伙能够看出楚毅同赵佶之间的不和的。

    就算是赵佶没有明眼，但是呼延灼心中也清楚，此番楚毅如果真的为梁山所伤或者被杀的话，不管结果如何，他回京之后，天子都不会追究他的罪责，但是如果此番他和楚毅精诚配合，顺利无比的剿灭了梁山的话，只怕天子都未必会记下他所立的功勋。

    按照先前的想法，呼延灼其实是不打算参合到楚毅同赵佶之间的事情当中去的，只是这一路之上，同楚毅相处这些时日，楚毅自身的人格魅力却是让呼延灼看到了一个同他所想象之中大为不同的楚毅。

    于是呼延灼在眼见楚毅可能会伤在晁盖手中的时候本能一般选择了出手，哪怕是稍稍慢了那么一点，却也能够看出呼延灼内心的选择。

    自呼延灼双鞭之下救下了晁盖的武松震退了呼延灼，身形落在一艘小船之上，而此时晁盖也恢复了几分元气，面色看上去颇有几分苍白，显然是先前强行提升修为所致。

    晁盖带着几分不甘看着面色红润，气息平稳的楚毅道：“老天无眼，竟然让你这般的奸贼修为突破，晁盖无能，竟然不能阻止你突破……”

    楚毅只是看着晁盖，眼中带着几分怜悯之色，那目光只看的晁盖心中忍不住火起，自己堂堂天人强者，楚毅竟然用那种目光看着自己。

    突然之间楚毅开口向着晁盖道：晁盖，你说如果你今日死在了这里的话，那么梁山水泊将来又会如何呢？”

    听得楚毅这么说，晁盖不由的一愣，不过很快便冲着楚毅怒目以视道：“阉贼，休得乱我心神，纵然今日晁盖死在这里，山寨自有宋江贤弟统领，以宋江贤弟的为人，必然会带领一众兄弟为晁盖报仇雪恨，推翻朝廷，还天下百姓以太平盛世……”

    楚毅听得不禁笑了起来，而晁盖看楚毅大笑便道：“你笑什么，宋江贤弟的能力绝对超乎你的想象。”

    楚毅深以为然的点头道：“你说的不错，论及心机手段的话，宋江的确是一个人物，纵然是晁盖你也不过是被宋江玩弄于股掌之间罢了……”

    楚毅话还没有说完晁盖便是脸色微微一变断喝道：“够了，阉贼竟然敢里间我等兄弟情义。”

    楚毅似笑非笑的看着晁盖道：“我说的是真是假，怕是晁盖你心中自有分辨，你且看看，今日死在这里的都是什么人，可有一人是与宋江无比亲近的。”

    晁盖皱了皱眉头，面色很是不善的盯着楚毅，可是心中却是泛起了偌大的波澜。

    仔细想一想的话，同宋江亲近的除了武松一人之外便没有其他人了，而他带来的公孙胜、阮氏兄弟以及卞祥尽皆死在了楚毅的手中。

    察觉到这一点的晁盖脸色越发的阴沉起来，晁盖又不是傻子，山寨之中宋江隐隐与其分庭抗礼这一点其实晁盖早就已经察觉，但是明面上他是梁山之主，宋江没有什么动作的话，他还能够主动寻宋江的麻烦不成，若是如此的话，那他也不是晁盖了。

    阮氏兄弟、公孙胜以及卞祥，这几人绝对是晁盖在山寨之中的绝对拥护者，在梁山一众头领当中，有阮氏兄弟、公孙胜、卞祥等人支持的话，那么晁盖在山寨之中便有着绝对的话语权，然而这会儿包括阮氏兄弟、公孙胜、卞祥几人已经被尽数斩杀，一下少了这几人的支持，就算是晁盖都清楚，他在山寨当中的话语权怕是要被宋江给压下去。

    深吸一口气，晁盖盯着楚毅冷笑道：“阉贼，纵然你说的再多，今日晁盖便是拼却性命也要除了你。”

    “我为官，你为贼，以你的性子，想要你归顺朝廷只怕是比杀了你都难，与其你他日为宋江所害，倒不如轰轰烈烈的死在楚某的手上，也不枉你晁盖英雄一世。”

    梁山之上隐隐分作两派，其中一派是以晁盖、阮氏兄弟等人为首的主战派，这些人是不可能答应同朝廷言和乃至招安的，但是以宋江为首的一派头领却是想着杀人放火受招安的好事。

    只要无法统一了思想的话，那么两派之间早晚要发生冲突，不是宋江死便是晁盖死，可是如果论及玩手段的话，晁盖真的不是宋江的对手，纵然是晁盖已经是天人级别的强者，只怕将来也难逃一劫。

    纵为敌手，楚毅对于晁盖那性情还是相当的钦佩的，自然是不愿意他日晁盖死在宋江的算计之下。

    心念一动，楚毅一步踏出，空中顿时出现了无数楚毅的身影，每一道身影看上去都是那么的真实，赫然是楚毅根据螺旋九影所开创的身法。

    虚空之中岂止是九道身影，怕是九十、九百道身影都有，一时之间仿佛有成百上千个楚毅向着晁盖走了过来。

    不管是晁盖还是武松，直面楚毅皆是感受到莫大的压力。

    实在是视线之中皆是楚毅的身影，密密麻麻，尤其是那可怕的气势袭来，就是胆气惊人的武松都不由的神色凝重起来，下意识的握紧了手中朴刀。

    晁盖死死的盯着前方，好像是要从这漫天身影当中看出究竟哪一道身影才是楚毅的真身，可是很快晁盖便放弃了，实在是楚毅的速度快到了极致，每一道身影都可以说是楚毅的真身，至少晁盖看着眼前众多的楚毅身影分辨不出孰真孰假。

    “天王托塔”

    伴随着晁盖一声低喝，就见晁盖双手做托天状，一座虚幻的宝塔虚影浮现出来，赫然是一座九层宝塔，完全由天地元气凝聚而成，下一刻晁盖将那一座宝塔狠狠的向前镇压下去。

    “咦！”

    看到这般异象，楚毅不禁为之惊叹，这晁盖武道天份当真是不俗，竟然能够在天人之境便初步触摸到了法相的皮毛。

    要知道天人之境便可以借助天地元气打出远超自身许多的攻击，已然可以借助天地之力，而再进一步的话便是凝聚出自身天地法相，法相成则为天师之境的大能。

    显然晁盖虽然为天人之境，但是却天赋异禀，初入天人之境没有多久便已经触摸到了法相的皮毛，看这情形，真要给晁盖几十年的话，未必不能够彻底完善法相，进阶天师之境。

