    因为有期盼，周六、周日这两天就格外的煎熬。好在可以陪听澜和她妈妈去看房，能很好地打发时间。

    她有很长一段时间没有见过听澜的妈妈了，这次见到，心里酸酸的，听澜的妈妈比上学期看到时，老了很多，双眼也无神了许多。

    连林之侽都能看到的变化，听澜怎么会看不出来？

    但是听澜什么都没说，只是挽着妈妈的手，看似开心地跟着中介去看房，只有林之侽看出她的眼眶一直是红的。

    这套房子就在近郊，临近地铁。听澜的妈妈之前已经来看过几次了，今天来，就是带着听澜来签合同的。

    听澜没什么意见，只要妈妈看上了，她就可以。她现在迫不及待想和妈妈有一个属于她们的家，属于她们落脚的地方，不想妈妈再出去工作了。

    有中介的帮忙，合同以及相关手续很快就办好了。

    “这些合同还有收据你保管好了，钥匙也放好了。”妈妈把所有重要资料都给听澜。

    三人拿着钥匙先回房子看了一圈，户型不错，是毛坯房，后面还需要装修。

    “澜澜，妈妈只能帮你到这了，以后的房贷需要你自己负责。你的人生也要你自己负责了。”

    听澜点头，眼眶还是红红的。她知道妈妈已经倾其所有，把最好的留给她了。倾其所有，希望她以后的路能走得顺利一些。

    “阿姨，舒舒，今天是特别值得开心的日子，我请你们吃饭庆祝一下。”

    林之侽不想看到她们母女明明开心，却都红着眼眶的样子，所以一手挽着一人的胳膊去外边吃饭。

    她刚才来的时候，就把这小区周边的环境看了一遍了，小区外有一家饭店看着不错。

    听澜也不想让自己的情绪低落，这是她和妈妈重生一般的日子，当然要庆祝了。

    林之侽点了好几个菜，但是最后是听澜偷偷去付了钱。

    这几年的大学生活，林之侽每晚替她留在保温盒的饭，比任何饭菜都珍贵很多很多。

    林之侽也没有客气，并且很会安慰人：“阿姨，您以后就放心吧，舒舒好厉害的，在公司实习，大家都很喜欢她，肯定能顺利转正。”

    “你也是好孩子，阿姨特别感谢你这几年对听澜的照顾。”

    听澜夹在中间，听她们的聊天，只觉得安心和幸福。

    吃了一半的时候，林之侽看了眼手机上的时间，惊呼起来

    ：“我要迟到啦，听澜，我先走了，你和阿姨慢慢吃哈。”

    都已经8点了，她要赶去机场接时彦。

    这两天一直在忐忑与期盼之中度过，终于等来了周日晚的9点，所以她打了车飞奔去的机场。

    而听澜和妈妈吃完饭，两人挽着手慢悠悠往新家里走。

    这个小区的绿化很好，环境安静，母女二人多年来，没有像此刻这样心安过。

    她们紧紧挽着彼此的手，却谁也没有开口说话。都怕一开口，心里的伤就会冒出来。

    这几年，母女二人谁也没再提过往日在栖宁的种种，更没有提过舒明海这个人，就像真的忘了，彻底忘了。WwW.YSHU GE. ORG仿佛她们的人生就是从森洲这座陌生的城市开始的。

    今夜，背井离乡三年多，终于有她们自己的家了。

    所以即使那个房子还是毛坯房，即使连个坐的地方都没有，但是母女二人就在那个毛坯房冰凉的地上坐了一夜，却无比踏实。

    听澜照着黑漆漆的房子拍了一张漆黑的照片，发了一个朋友圈：重生。

    这一刻，是真正的与往事分割了，有了可以预见的稳定工作，有了可以容身的属于她和妈妈的房子。

    远在异国的卓禹安，工作的间隙，习惯性地刷了一下她的朋友圈，便看到这张漆黑的照片，上面配着重生两个字。

    自从有了她的朋友圈之后，不知为何，他总能在她的只言片语里，看出她的心事重重，看出她的挣扎与努力。

    为什么？

    不是事业也顺利，感情也顺利吗？

    他偶尔会打开对话框，想跟她说句话。但每次打了半天的字，好像又无话可说，或者不知从何说起，两人与陌生人无异，在两条完全平行的路上行走，所以就算了。

    他那时觉得自己可以算了的。

    再定神看办公电脑时，浏览器上不知何时搜索的森洲时彦网络信息公司，页面现实的正是他们的官方网站，他快速浏览了一遍公司的产品与服务的主要客户，是一家发展很不错的公司。

    “时彦网络信息公司？”王岩不知何时从他身边经过，瞄了一眼他的电脑，官网上黑色的字体特别显眼。

    卓禹安快速合上电脑，并不想让人窥探他内心半分。

    “这家公司的老板时先生我前阵子见过。”

    “什么时候？”卓禹安倒是好奇，两家公司业务范围不相关。

    “上回不是有一家做喷码机的公司邀请我去他们的展会吗？这位时先生也受邀，特意从国内过来参展。都是中国人，所以我跟他聊了几句。”

    “都是中国人？外边满大街都是，没见你主动聊过。”卓禹安莫名其妙冲王岩说了一句。

    “那怎么一样，时先生很绅士有风度的，而且专业知识很强，跟我聊了好一会儿视觉检测系统相关的知识，给了我不少启发。”王岩完全没有感受到卓禹安变差的脸色，自顾夸了几句时先生。

    “见一面就知道人很绅士有风度了？你没听过伪装这个词吗？”

    王岩再迟钝，也看出卓禹安这莫名其妙的脾气了。

    “你认识这位时先生？”

    “不认识！”否认得特别急，特别干脆。

    那就是认识了，并且对人家很有意见，王岩如是想着。只是有点好奇，卓禹安一向不太表露自己的情绪，这次都没藏住。难道时先生抢了卓远科技的生意？

    “我们和那家喷码公司有合作？”卓禹安问。

    “没有。不过他们的视觉检测系统还不错，他们一直想找我们合作。”

    “时彦网络科技用的也是他们的这套系统？”

    “是。”

    卓禹安点了点头，没再说话，又恢复了惯常冷静自持的样子。刚才的冷嘲热讽好像只是王岩的一个错觉似的。        今日宜偏爱

    　　

    　　：。_：

