    昂！

    一条赤龙在虚空中翻腾，摇头摆尾打落了半空中很多天兵天将，神勇无比

    忽然它眸光炽盛起来，看到了前方感叹人生多艰的南宫适，认出是这支北天门部大军的统帅武曲星君。

    “吼！”

    赤龙咆哮，扭动鳞甲森森的千丈龙躯，一记摆尾朝着南宫适抽了过去，这一尾下空气都被压迫。

    南宫适大惊失色，那条龙尾简直像是一条山岭般粗壮，比他这身板儿大多了，一声怒吼后南宫适挥剑斩出一道剑芒。

    咔嚓！

    可伴着清脆一声，他的那道剑芒就被龙躯硬生生撞碎，那条龙尾压迫而来。

    南宫适法力爆发刚要再挥剑，但那条龙尾来的更快，仅是那抽来的劲风就压迫的他实在有些动弹不得。

    南宫适感觉与龙来了次亲密接触，只是这体会实在不怎么样，因为刚一接触他整个人就浑身剧痛像是被一座山给砸中，整个人吐血被抽飞了出去。

    哧！

    赤龙眸光一闪，严格遵循乘你病要你命的战斗原则，朝南宫适张开口喷出一道法力光波在虚空中呼啸而过。

    “不好！”

    马灵耀正与三条真龙大战，龙这种生物那是真的得天独厚，强大的肉身加上生而神圣掌握五行各系的天赋……

    恐怖！

    说真的，世间还真的很难找出一种与他们相提并论的生物，哪怕是凤凰、麒麟也不行，就更不用现在的人族了，堪称远古时的第一大族。

    如今的龙族虽然气运不再，但得天独厚的优势没有消失，恐怖的肉身和血脉让他们根本不是一般仙人可比的。

    马灵耀当初打的敖广憋屈，那是因为他是跑去和敖广拼命的，他要给他娘报仇，而且还有一个很重要的原因……

    上次也没这么多真龙出来啊！

    马灵耀感到很吃力，因为他旁边三条真龙对他龙视眈眈，目光森然，都是恨不得吃了他的样子。

    “武曲！”

    不过看到南宫适身处险境，马灵耀登时就急了起来，大吼一声，身形一动，舍下对战的一条真龙朝这边飞了过来。

    南宫适和紫薇宫有旧不假，但是经过陆帝君一次次用心良苦的教（欺）育（负）以后他都很本分好吗？

    他施救其实还有个原因，那就是南宫适虽和紫薇宫有关联，但是至今为止还是挺老实本分，没有做对不起玄天宫的事。

    这也是陆帝君能容忍他的原因，不然早就让其因公殉职了。

    只要陆川没下令那就是同僚，马灵耀也就会全力施救。

    昂！

    可是前方龙吟响彻，一条条真龙咆哮庞大的身躯扭动拦在了前方。

    向下坠落中，南宫适甲胄破烂浑身上下全都是血，他睁开眼时一片恍惚，感觉周遭的世界仿佛都安静了下来。

    接着他看到那道龙嘴口中的神光，不由的心下一片绝望。

    再看着四周全都是和他一般伤痕累累要跌入海中的天兵，他也不知哪里来了力气忽然声嘶力竭的大喊道：“打不过了，马灵耀，撤……”

    这场战斗根本不是对等的。

    这次他们运气真的背，谁知道北海龙宫的底蕴这么深厚，被他们一下捅出窝了十多条真龙。

    也不知这是不是他们的极限了，而他们这边真仙才不过三四人，这场战斗的天平一开始就是倾斜的。

    “撤……”

    马灵耀一下怔住，看向四周，尽管他们北天门的天兵天将奋勇杀敌，但这次毕竟是北海龙宫的主场。

    他们的人马可以一敌十敌百，可人家有源源不断的兵源投入战场，时间长了他们的士兵根本吃不消，打到现在他们带来的兵力早已伤亡过半了……

    可要是撤退了，那在天庭北天门和玄天宫沦为笑柄是可以预料到的。

    天上虽是人人向往的神圣之地，但那里的龌龊一点也不比人间少。

    “不退，杀！”

    马灵耀咬咬牙，然后看着光波冲下吞没了的南宫适，神情悲愤起来。

    “哧！”

    突然异变突生，突然，一道金色流光带着惊人的气息以肉眼可见的速度飞来射在了那道光束上。

    接着，它如世上最锋利的神剑，由下而上从中切破了布匹般的神光，朝着那条喷出神光赤龙冲了上去。

    昂！

    赤龙瞳孔收缩，惊恐欲绝，转身拼命的扭动身躯朝着天空上飞去，它想逃走，因为它从那道流光上感受到了一种心惊肉跳的气息以及强盛的杀气。

    可惜，晚了！

    噗！

    它刚往天上飞了没多久，金色流光钉进了它的后脑，如岩浆一般炽热的龙血喷涌溅射出来跌进了北海的海水中，被一些海中鱼类拼命争抢。

    直到这时，那金色流光的光芒才黯淡下去露出本来面目是一支金色长箭。

    可是对于庞大的赤龙而言，那支箭就像一根头发丝，不，不头发丝还细小。

    赤龙忽然哀鸣一声，瞳孔中的神光一点点黯淡熄灭。

    元神也被绞碎，死的不能再死。

    “什么？！”

    “什么？！”

    这突然的一幕出乎所有人的预料。

    不管是天庭那边还是北海龙宫，激战的双方都惊呆了。

    一条真龙啊，比真仙更恐怖的生物，就这样被一支牙签般的箭给杀死了？

    “五叔！”

    龙太子敖业大吼一声。

    龙族没落了这句话不算假，生育力极低也是真的，但是别忘了龙族寿命长啊。

    不成仙都可以活万年，这是平均线，成仙以后那就更久了。

    龙的一生有大把的时间去繁衍后代，每个龙的一生有两件使命。

    第一，成仙！

    第二，繁衍后代！

    这是他的一位族叔，真仙中期，如今竟被人一箭给射死了。

    还是不能再死的那种，他心中除了悲伤外还涌起一股恐惧……

    “那是……震天箭！”

    马灵耀望着头龙脑上的箭矢，忽然整个人激动了起来：“帝君！”

    一道令人压抑是身影从天而降，一身黑袍神情冷厉，周身光芒万丈，前后左右有青龙白虎等四神兽旋绕，宛如一尊神帝。

    而在他右手中还握着一把大弓。

    正是陆川。

    虽然他的体型在龙族这些庞然大物跟前小的像只蚂蚁，可是今日这只蚂蚁却给了在场的所有龙一股莫大的压力。

    有些龙甚至开始颤栗，无比敬畏的望着那道身影。

    陆川冷冷扫了底下一眼，飘到那条死去的赤龙跟前，左手伸出握住箭矢拔出，赤龙庞大的身躯向着下方落去。

    不过陆川收了弓箭后，伸出手就扯住了赤龙的龙角，庞大如山岭不知多少万斤重的龙尸就被他提着悬在了空中。

    这一幕震惊了所有的人和龙。

    “帝君……”

    南宫适死里逃生之余，看到那道身影不禁想热泪盈眶。

    及时！

    来的太及时了啊，这要是再晚上一点点那他南宫适这当神仙的一辈子就又完了。

    “北海龙族！”

    陆川一手提着龙尸，一手负在身后，眸子深邃神情漠然，朗声说道：“你们……闹够了吗？”

    “真武……大帝！”

    北海龙王的神情凝重了下来，声音中还多了些苦涩，他和这位真武才刚喝了顿酒认识就发生了现在这种情况，实在是……

    还有，他们在这里打生打死，结果在人家眼中只是在打闹。

    真龙们摇身纷纷现出了人身，问北海龙王敖顺道：“大哥，你说什么？”

    “那家伙是谁？”

    “参见帝君！”

    马灵耀和天兵天将前来拜见，陆川刚才击杀赤龙的举动太霸气了，大大鼓舞了他们的士气，让他们心中此刻无比振奋。

    “什么，他就是真武大帝？”

    众真龙感到吃惊，一海的龙王只有最强的龙族可以担任，但他们就算不是龙王，在北海中也都身份地位不低。

    “父王！”

    敖业低声对敖顺道：“事情发展到现在这一步你说怎么收场？”

    敖顺也神情苦涩，一击必杀掉他一个真仙境的族弟，这尊真武大帝的实力之强简直超出他的预想太多了。

    