    小伯爷和众位大人们互相道了声安，又冲霍以暄和霍以骁微微颔首。

    他不知霍以骁真正身份，只当是霍怀定的侄儿，如此举止并无不妥。

    霍以骁也不在意那些，他微微侧身，目光落在了温宴身上。

    温宴就跟在后头，身边两位嬷嬷，跟左右护法似的，一个比一个神情严肃。

    反倒是小狐狸，慢悠悠的，轻松又自在。

    霍以骁啧了声。

    这是寻到了老虎，狐狸打算看戏了。

    小伯爷也看到了温宴三人，打量了两眼。

    他没有见过温宴，却认得定安侯府的马车，心里一盘算，使人去后院知会小伯爷夫人。

    毕竟是女眷登门，该由夫人出面。

    一行至议事的花厅，小厮们端茶送水。

    顺平伯请了众人入座。

    温宴等温子甫坐下后，在他身后寻了个座儿，自顾自坐下。

    小伯爷想了想，问温子甫道：“温同知身后这姑娘……”

    温子甫道：“我家侄女儿。”

    这时候，小伯爷夫人抬步进来，一眼看到温宴，她不由愣了愣。

    自打那日道上偶遇温家马车后，她再没有见过温宴，可这小姑娘的名字就围绕在了她的生活里。

    季究一遍一遍地提，伯夫人也催个不停。

    偏偏，两家闹得极其不愉快。

    伯府下帖子相请，温宴也没有露面。

    小伯爷夫人夹在中间，左右为难，好几次自问，这姑娘到底哪里出奇了，能让宝贝儿子看了那么一眼就念念不忘。

    这回再看，眉眼如画，是真的标致。

    淑女窈窕，叫人放不下，也不稀奇。

    只是，今儿不请自来，到底是什么意思。

    小伯爷夫人正思考着，背后又绕出来一少女，盯着温宴打量。

    这少女是季二姑娘，先前把温慧气得要炸了的，就是她。

    “你就是温宴？”季二姑娘抬着下巴。

    她认得其他的温家姑娘，这个没见过的，自然能猜出来了。

    “那日请你你不来，推说什么孝期不孝期的，怎的，今天出孝期了？”季二姑娘道，“还是你祖母半疯半癫靠不住，你要……”

    “行了！”小伯爷青着脸斥声，都没敢去看顺平伯的脸色。

    季二姑娘懵了下，还要说什么，被小伯爷夫人狠狠拦着才勉强压住了。

    温宴眼皮子都没有抬，垂着头捧着手中茶盏。

    黄嬷嬷上前一步，脊背笔挺，一字一字，不疾不徐，却中气十足：“贵府公子两次落水，我们姑娘深表同情。

    原本这与我们也没有什么干系，只是落一次水，扯一次到我们姑娘头上，这实在不是个事儿。

    众位大人们都知道，我们侯府近来也遇上了状况，案子突然，凶手没有明确线索，老夫人和三夫人的伤势又很叫人挂心，侯府委实没有精力和心思，一次又一次地来应对贵府了。

    我们老爷今儿带姑娘过来，是想当面说说明白。

    姑娘戴孝之身，不值当贵府公子又是泼脏水、又是打人闹事来求娶。

    请贵府往后不要再纠缠了，请霍大人替我们做个见证。”

    小伯爷的脸从青直接染黑，一口气堵在嗓子眼里，愕然看着黄嬷嬷。

    季二姑娘跳起来要大骂“奴才没规矩”，被接连踩过坑的小伯爷夫人死死捂住嘴，让两个婆子给押回后院去。

    与黄嬷嬷讲规矩？

    疯了不是！

    胡嬷嬷面不改色，心里却激动万分。

    同样是当嬷嬷的，怎么差距就这么大呢？

    她若有黄嬷嬷这本事，那夫人在侯府……

    不对。

    侯府就这么点地方，二夫人也用不上多大的拳脚。

    霍以骁抱着胳膊，睨了温宴好几眼。

    温宴垂着个脑袋，乖乖巧巧，甚是听话模样。

    可一个大晚上敢翻墙进、翻墙出的，能是个胆小、只在长辈身后唯唯诺诺的小孩子吗？

    霍以暄说，温宴一开口把李知府怼得说什么都不是。

    昨夜在花船上，温宴又胆子大到什么都敢说。

    这会儿不开口，让黄嬷嬷冲在最前头。

    且不说霍怀定本就认得温宴，且知道季究第二次落水的黑手是谁，便是来个与温、季两家从未有往来的官员，也会立刻偏向温家。

    与温宴一比，见了客人连问安都不会的季二显得毫无教养。

    女儿教成这个德行，儿子又能是个什么性情？

    小狐狸算得细着呢。

    不愧是深宫里磨砺过的，心眼、手段都不缺，目的明确，下手精准。

    啧！

    信不得！

    小伯爷尴尬着道：“小女无状，叫各位大人见笑了。犬子落水之事……”

    霍怀定摸了摸下巴：“原本这些案子，都由临安府裁度，只是牵扯到了侯府、伯府，都是本朝功勋后代，不该为了这些事情闹得不可开交，所以本官来做个协调。小伯爷请落水的那位公子过来，到底怎么回事，他是苦主，他来说。”

    小伯爷硬着头皮看顺平伯。

    顺平伯道：“应当的。”

    季究还病着，无精打采。

    伯夫人放心不下，亲自陪孙儿过来。

    季究看到了温宴，眼睛亮了亮，朝她走去：“我可是为你落了水！”

    黄嬷嬷一把拦在跟前：“怎么？我们姑娘难道还要向公子您道谢不成？”

    “道谢……”季究眯了眯眼，“道谢也行。”

    嗤——

    嘲笑声传来，季究循声望去，盯着霍以暄和霍以骁。

    霍以暄还收敛些，强忍着没有笑出来。

    霍以骁浑然不在乎，讽刺得明明白白。

    “你俩什么人？”季究涨红了脸。

    霍以骁道：“家里有人当官，跟着来看看，仅此而已。”

    这一下，霍以暄绷不住了，捂着脸肩膀直抖。

    差不多一模一样的话，正是霍以骁把季究扔下水前说过的。

    季究瞪大了眼睛：“是你！你把我扔下水的！我记得你的声音！”

    话音一落，所有人都看向了霍以骁，或是惊讶、或是好奇。

    “记得声音？”霍以骁道，“头一回落水的案卷上，你还说听到了表兄弟的声音，得知他们算计你，才气汹汹地回去算账，结果呢？

    你年纪也不大啊，身子骨差、耳朵也不行，照我说呢，还是少喝点花酒、多做点人吧！”

    温宴抿着唇，忍住了笑。

    她怎么就这么喜欢霍以骁呢！

    可真是太会说话了！