    莫无忌指着藕剑峰的图说道，“这个剑峰的建筑不错，简洁明了。不占据太多的面积，以后我要再建一些东西，也比较方便，就是和这个剑峰了。”

    “莫丹师，你要选择藕剑峰？这里的灵气较为薄弱一些。”那剑峰阁的弟子还算是负责，主动说出了藕剑峰的缺点。

    莫无忌毫不在意的一挥手，“没关系，我对修炼并不是很在意，我钻研的是炼丹。也不用再派人帮我重建地方，我习惯简单，原来的屋子就可以。”

    既然莫无忌都这样说了，元齐和那剑峰殿的弟子自然不会再废话什么。剑峰殿的弟子很快就为莫无忌办理了藕剑峰的入住手续。

    ……

    莫无忌只是一个客卿丹师，事实上他能得到一个剑峰，主要还是宗门看在殷浅茵的面子上。所以为莫无忌安排了剑峰后，宗门并没有再拨弟子到藕剑峰。

    三天后，莫无忌入住了藕剑峰。

    藕剑峰在整个无痕剑派中，算是不起眼的一个剑峰。面积并不大，山峰也不算高。唯一和其余剑峰不同的是，在藕剑峰的峰顶，一样有一个不小的湖。这个湖是当初关黎用来养宝血藕的，关黎之后，这个剑峰空闲下来，这个湖也空闲了下来。

    莫无忌入住藕剑峰实际上只有四个人过来，他和烟儿，再加上熊秀珠夫妇。

    藕剑峰的房屋并不多，连剑峰大殿都没有。除了一个主房屋之外，还有两个偏房和一个杂货房，外加一个灵兽房。

    这对莫无忌来说已经足够，毕竟只有四个人而已。

    将屋子和剑峰的杂事交给熊秀珠去打理，莫无忌开始修炼斗转星移，也开始策划去悬剑崖的事情。

    ……

    藕剑峰的灵气虽不如别的剑峰，比起血藕湖要强大十数倍了。之前莫无忌还羡慕过乌开的住处，而这里的灵气比乌开住处的灵气也浓郁了数倍。这还是灵气资源贫瘠的一个剑峰，可以想象那些灵气资源好的剑峰中灵气是如何的浓郁。

    在这里修炼，莫无忌每天都能觉察到自己的修为飞进步，这让他连丹药和灵石都没有用。他根本就不知道法技要等到筑灵之后才可以修炼的，所以在修炼的同时，也开始修炼斗转星移。

    一个月后，莫无忌的斗转星移已经跨入移花接木的境界。

    因为吸收灵气度飞快，修为进步迅。仅仅一个月时间，莫无忌体内的元气就是翻滚不息，根据他的修炼经验，这是要晋级的节奏。

    曾经她就听寒凝说过，拓脉四层和拓脉三层是完全不同的两个层次，到了拓脉四层后，实力会增强许多。

    没有师父教导，为了保证自己能晋级到拓脉四层，莫无忌第一次准备好了灵石。他打算用灵石来冲破拓脉初期，晋级到拓脉四层。

    灵石握手中，周天一运转，莫无忌就感觉自己的手掌好像一个巨大的吸盘，将那灵石中的灵气源源不断的吸走。

    纯净的灵气，让莫无忌全身的毛孔都舒畅的张开，那种元气积累度让他大小周天的运行度倍增。

    莫无忌强压住内心的惊喜，他没想到用灵石修炼会有如此大的效果，这让他放弃了服用丹药。若是他一直用灵石修炼，也许他早就跨入了拓脉四层。

    滚滚元气在经脉中犹如奔雷一般涌动，仅仅半日时间，莫无忌就换了五枚灵石。

    “轰！”莫无忌的身体内就好像有一道堤坝被打开了一般，滚动的元气在脉络中形成了洪流，莫无忌长啸一声站了起来。

    寒凝说的没错，此刻他浑身上下都充满了爆炸的力量气息。一种豪情在心底涌动，莫无忌知道这是实力提升后带来的自信。

    拓脉四层了，他也算是成了一个拓脉中期的修真者。内心深处再自信，莫无忌也非常清楚，他这点实力在这种仙师遍地的地方，估计连自保都没有办法。知道了灵石修炼的好处，莫无忌渴望能得到更多的灵石。

    晋级到了拓脉四层之，莫无忌再次感受到了修炼的瓶颈，这种瓶颈就如当初他修炼到拓脉一层一般。他自己知道自己的情况，二十七条脉络已经不足以让他继续前进，他要踏足更高的层次，就必须要继续开辟新的脉络。

    不朽凡人诀修炼到了拓脉四层，也有了一门法技，是时候去悬剑崖一趟了。

    莫无忌走出屋子，正是黄昏时分。烟儿正跟随着熊秀珠学习女红，场景祥和宁静，就好像一副乡村黄昏图一般柔和。看见莫无忌，烟儿眼里更是平和安稳。熊秀珠连忙站了起来，叫了一声少爷。

    “熊大姐，我要出去一趟，若是明天我没有回来，有人来找我的话，你就说我在闭关。对了，等我回来，我会想办法帮陶大哥看看断腿。能不能成，我也不敢保证。”莫无忌示对熊秀珠点点头说道，他担心悬剑崖的那柄剑很难接近，这才担心一晚上搞不定。

    别看他是一个二品人丹师，陶敖的断腿他是没有办法的，不过他认识殷浅茵，他准备询问一下殷浅茵有没有办法帮忙。

    “啊……”熊秀珠被突然的惊喜完全镇住了，她很快就明白过来，扑通一下跪倒在地，“多谢少爷大恩，无论能不能看好，我和陶敖都是永世感激。”

    “熊大姐，我们生活在一起，也算是一家人，以后不要这样。”莫无忌知道熊秀珠心里的感激，在烟儿一天比一天好了之后，他早已将熊秀珠夫妇当成自己人。

    “是，少爷。”熊秀珠显然不能和莫无忌说的那样放开，虽然站了起来，神态之中依然带着恭谨。

    莫无忌只能由得她去，若是再要求，会让她心里不安。

    现在他最重要的事情就是等到天黑去悬剑崖，这一个月来，除了修炼之外，他早已踩好了盘子，东西也都准备妥当。

    ……

    悬剑崖坐落在无痕剑派的最左边，再过去的话，就要出无痕剑派的范围了。在无痕剑派，几乎所有的人对悬剑崖都有一些忌惮，所以这里平时几乎没有什么人来。

    莫无忌来到悬剑崖边的时候，早已是半夜时分。在一弯月牙淡弱的白光映衬下，悬剑崖黑黝黝的深坑似乎有无穷深。夜枭偶尔的鸣叫，更是增添了几分压抑的气息。

    莫无忌不止一次来这里看过那柄断剑，断剑悬挂在崖壁的内侧，距离崖顶大约有二十丈的距离。从崖顶到悬挂断剑的地方没有任何落脚之处，整个崖壁一片光滑。

    莫无忌早就听人说过，悬剑崖下面有强大的吸力，就算是飞禽也无法飞过这里。大多数飞禽飞跃悬剑崖的时候，都是被那种力量卷下去，然后葬身悬剑崖深处。

    事实上莫无忌也没有任何飞行手段，他带来的是一根将近三十丈的绳子。

    莫无忌先在崖顶钉下一个铁桩，将绳子的一端固定了，另外一端做成一个系在腰间，小心的拽着绳索滑下悬剑崖。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，同时请求推荐票支持！）

    ......