    “不要飞升”，听到青龙的告诫，玄元道人和韩严法有些始料未及。

    “一个意图夺舍凡人的天界大能会那么好心？可是，如果他不是想要夺舍，又怎么会进入我的识海？”

    韩严法感觉自己的脑容量都不够用了。

    他刚想要问青龙，玄元道人抬手打断了他：“不要急着下结论。”

    玄元道人淡淡的开口：“尊驾虽然是天界中人，却未免把我们凡人看得太愚蠢了。飞升之事, 我们早就知道了。”

    青龙本来都不想再理会这一对祖孙，听到玄元道人这句话后，却惊讶了起来。

    他皱了皱眉头：“你们知道？天人两界的交流通道被人斩断了，是在半个天界年之前，换成人间界的时间，才过了一百八十年，你们是如何得知的？”

    “果然。”

    之前的猜测得到证明, 玄元道人心中极为兴奋, 他看着青龙, 仿佛在看一座金光闪闪的宝藏。

    在两百多年前，阳俊道人还可以和天界祖师沟通，焚香祷告，都能得到回应。

    这两百年，却没有任何回应。

    就算闭关，也不可能所有祖师都闭关吧？

    青龙说的时间点，对得上。

    在两千年前，玄元道人也是执法堂的堂主，他的职业习惯，让他很喜欢审问犯人。每从犯人处得到一点信息，他就成就感暴增。

    当然，青龙这个犯人有点特殊，不能够用寻常的办法去讯问。

    “要想人不知，除非己莫为，你们天界中人做的事，知道的人多了去了。尊驾知道, 我们为何要争夺这先天灵宝么？”

    玄元道人隐藏住自己的心情，故作不屑，出言道。

    听着玄元道人的话，青龙如遭雷击。

    眼前的凡人不但知道飞升之变，连逃避飞升的办法都想出来了，这让他无法接受。

    他之所以下界，就是想把天界的变故传播到诸天万界，不让下界之子飞升天界，默默壮大，再反攻天界。

    却没有想到，人间界早就知道了天界的变故，还想出了对策。

    他冒着那么大的风险，打开天界之门，牺牲了本体逃下界来，却原来是画蛇添足。

    “你们知道了，你们早就知道了！”

    青龙笑了，笑得十分凄凉，像是在自嘲，又像是发泄情绪。

    玄元道人和韩严法看着这样的青龙帝君，心里面泛起了嘀咕。

    “这一个天界大能，不会是专门下界，传递消息的吧？”

    太古时期，就是因为一位先天神魔看不惯其他神魔想要奴役万界，才消息传播到诸天之中，这才引发乐天人大战的。

    如今的天界仙人，基本上都是当年人间界的修士或者他们的后裔，所以，在天界发生变故后，天界仙人下界传递消息，是完全有可能的。

    不过，两个素不相识的人是很难建立起信任的。

    玄元道人和韩严法都是老修仙了，他们不会像普通人一样，听人唱几句“道路在盛放”，就感动得热泪盈眶，然后跑过去送血送腰子。

    同门之间，都会勾心斗角，自相残杀。

    一个来历不明的人，难以让他们信服。

    不管青龙说什么，还是做什么，经过有色眼镜的过滤，都会变成阴谋诡计。

    小心驶得万年船，他们依旧是不相信！

    玄元道人递给韩严法一个隐晦的眼神，韩严法秒懂！

    韩严法脸上很自然的露出愧疚之色，他小声问道。

    “前辈，您不是要夺舍我？”

    青龙说的是真的也好，是假的也罢，在表面上，要相信青龙。

    只有“相信”青龙，青龙才会愿意同他们交流，从而告诉他们更多天界的信息。

    一老一小两个狐狸不谋而合，瞬间就想到了这个主意。

    “夺舍你？本座乃青龙帝君，堂堂一尊仙道大帝，岂会做出如此卑劣的事情？本座只是算到，有一个有缘人大限将至，循着缘分，要借他躯壳一用，没想到，被这望乡台给抓了进来。你这个愚昧的凡人，把本座当成什么人了？”

    见韩严法依然在这么说，青龙顿时龙颜大怒。对他来说，韩严法不是在污蔑他，而是在侮辱他！

    仙帝一怒，自有一番威严的气象，韩严法的识海都不受控制的翻涌起来，与青龙帝君的愤怒共鸣。

    韩严法站在原地，面色却愈发恭敬，一副受教的样子。

    “前辈，贫道想，这里面可能有些误会。”

    玄元道人见时机已到，唱起了双簧。他腆着一张老脸，给青龙帝君行了一礼，告罪。

    青龙冷眼看着玄元道人，心中怒火更加旺盛：“什么叫可能有些误会，是一定有误会。连好人坏人都分不清，枉你还修成化神修士。”

    不过，仙帝有仙帝的威严，他没有把这些想法都说出来。

    “还不快向前辈赔礼！”

    玄元道人自己告罪的同时，还不忘呵斥韩严法。

    “是是是！”

    韩严法低着头，上前两步，对着青龙深深的鞠躬。

    “晚辈肉眼凡胎，修行浅薄，误会前辈，实在是大大的不应该。在此，晚辈向您赔罪了！”

    他神色虔诚，一揖到底，做足了表面功夫。

    对青龙说的话，他还是有些认同的。

    青龙是天界大能，有自己的骄傲，自己的尊严，确实可能没有恶意。命运罗盘的反应，就是很好的例子。

    不过，就算他再认同青龙的话，也不敢完全相信青龙。

    信任，是建立在实力上的。

    倘若他有和青龙相当的修为，他会相信，因为即便青龙心怀叵测，欺骗了他，他也能承受后果。

    但是，他太弱小了，他不能把自己的安危寄托在别人的善恶之上。

    见到愚昧的凡人终于向自己低头，青龙顿时有了扬眉吐气的感觉。他来到人间界，最倒霉的事情就是这个凡人。

    他冷漠地看了韩严法一眼，坐了下来，不再动怒，却也不说话。

    玄元道人见状，恭敬的开口：“前辈，我等只知道，天界之中发生了变化，不再适合飞升。不过，我等却不知道，天界究竟出了什么变故。希望前辈大人不记小人过，指点我等。我等也好按照前辈的吩咐，把消息传播到诸天万界。”

    堂堂太上长老，也和韩严法一样，张口就来。

    天人之战后，人间界破碎，散落为诸天万界，诸天万界之间是不相通的。

    下界修士要往来于诸天万界，只能通过天界与人间界之间的间隙绕道。

    然而，天人间隙，只有飞升的仙人才能够到达。

