    他简单考察了一番，都是按照长安的模式发展，出不了太大的问题。

    天津港那边，此时还在研究图纸。

    新的造船技术给他们，没有研究三个月，恐怕都没有办法开工。

    但是，船坞跟码头已经开始建了。

    陆尘直接给了他们一百万贯，让他们玩命的造。

    一路回长安。

    路上，已经都变成了工地。

    通行不是非常的方便。

    有些时候，还要绕路过去。

    陆尘中间两次停下来考察。

    这些世家做的还不错。

    没有克扣工人的工资跟其他待遇。

    所以，他们干劲十足。

    一天干十个小时，半点怨言都没有。

    若不是这个时代，夜里没有灯，估计晚上还要继续干活。

    组织管理上，还是比较混乱的，他们没有专业的工程管理经验，只能慢慢的摸索。

    这次，陆尘多花了几天，终于回到了长安。

    回到长安的第二天，李世民就来了。

    他早就知道陆尘回来，沿路都有他的人在给他汇报情况。

    “陆兄弟，一路辛苦了，听说你回来，我就特意来看看。”

    “给你带了点鹿茸，听说很补。”

    人参，现在李世民知道这东西的好处了，但是李世民没有带，他知道这东西陆尘比他还多。

    陆尘正在院子里活动活动。

    李世民来了，陆尘也没有特意去招呼，李世民自己坐着，看着陆尘说道。

    “陆兄弟，我收到一些消息，朝廷那边，已经确定，薛延陀各部，开始打劫突厥等部落了。”

    “好事啊，证明他们还是上当了，不内斗，一致对外，能将各部统合起来，就必须有足够的利益。”

    “那么，必然的只有乌堡有足够的利益给他们分配。”

    劫掠大唐，那也分劫掠的路线跟地方。

    现在，大唐兵马强盛，一些大城他们是打不下来的。

    打下来代价太大。

    劫掠小城，又不够他们几个部落分配。

    所以，乌堡成了他们必然的选择。

    其他的陆尘就管不上了。

    朝廷怎么安排，他也不是军事专家。

    他能管的只有用先进的东西，在乌堡内坑这些人。

    “哎，不过啊，朝廷这次也彻底穷了。”

    “今年修了许多水渠，加上后面整军备战，户部已经空了。”

    “陆兄弟，还有没有什么发财的好路子？”

    李世民并不期待陆尘能提出什么来。

    他只是抱怨了一句。

    “去泡两杯茶来。”李世民吩咐王德去泡茶。

    陆尘还在院子里活动着。

    “也不是没有办法，就是看朝廷有没有魄力去推行了。”

    魄力？

    推行？

    还真有办法？

    “陆兄弟，给老哥说说。”

    李世民来了兴趣。

    陆尘摇摇头说道：“这是一个系统的计划，没空跟你废那么多话。”

    “我要筹备皇家酒楼开业了，你要不要跟着去参观一下？”

    李世民连忙摇头说道：“老哥我就不去了，不过听说，你那茶馆开的非常的不错。”

    “现在去茶馆，都需要预约了。”

    陆尘他们的茶馆，一楼是公开的，摆放了很多的桌椅，只要有空位，谁都可以去坐。

    二楼是普通的包间，三楼是豪华的包间。

    一楼经常是满的，二楼也一样。

    只有三楼人比较少。

    一楼，一群人喜欢坐着喝茶，聊天，吹牛。

    许多人，还会出来读半旬刊上面的新闻，然后一群人议论一下。

    现在不止陆尘他们的茶楼。

    城内还开了不少的茶楼。

    只是，他们的茶，比较低端，卖的不是陆尘他们新方法制造的茶叶，还是以前煮茶的那一套。

    但是，人同样不少。

    一群人就喜欢聚在一起，讨论新鲜的事情。

    特别是有了半旬刊之后，消息传递相对广了一些。

    “还好了，等皇家酒楼开了，估计会更热闹。”

    “我待会就进城去，检查一番，晚上就住皇家酒楼了。”

    “老李，你要谈事情，其实也能到酒楼去，那有亲王套房，郡王套房什么的，十分豪华。”

    陆尘自然不能叫总统套房。

    根本没人知道。

    也不能叫帝王包间，不合规矩。

    弄个亲王包间，已经是违规了，理论上，叫亲王套房没什么问题，但是只有亲王能入住。

    但，陆尘他们明显不是，谁有钱，就谁住。

    皇家酒楼，也跟朝廷报备过。

    礼部也激烈的反对。

    但是，最后都被李世民压了下来。

    李世民让他们想出办法来解决，没想出来之前，就按照皇家酒楼的规矩来。

    显然，他们都知道李世民偏袒皇家酒楼。

    而且，皇家酒楼，挂名都挂在皇室名下。

    那么，这样叫，就完全符合规矩。

    只是，房客的身份不合适，他们暂时也没办法很好的管理。

    大小客房，数百间，普通客房，一晚上也要五百文钱。

    “可有秘密通道？可避开人群？”

    李世民问了一句。

    “当然有了，走亲王套房的专属通道便可。”

    “好，我就跟陆兄弟去一趟，也见识见识，这皇家酒楼是什么样的。”

    两人坐上马车，一起去了。

    他们直接到了内部的停车场。

    周围没有人。

    然后走专属的通道，一直到了四楼。

    到了四楼之后，陆尘他们打开了一个亲王的套房。

    “陆兄弟，这都是玻璃啊。”

    陆尘拉开窗帘，一面就算不都是窗户。

    竟然，一面没有墙。

    当然了，一面全部用玻璃，就完全能解决光线的问题。

    但是，这一面玻璃墙不是一整块了。

    一是造不出来，二是为了安全。

    这一面，有许多钢条加固，还做了一个一米二的围墙，用钢条做的，并不影响透光。

    李世民摸着玻璃，也是很震惊。

    从四楼看下去，外面低矮的建筑尽收眼底。

    陆尘在一个桌子上，开始烧水泡茶。

    里面有火炭，水壶，跟水，一切都准备好的。

    这炉子，还有管道通向外面，可以直接将气给透出去。

    两人坐在沙发上，面对面的可以交谈。

    烧了水，这里也有现成的茶叶。

    陆尘拆了一包，开始泡了起来。

    “陆兄弟，跟老哥说说，用什么办法，增加朝廷的收入。”

    李世民还是忍不住，又问了起来。

    李世民着急啊。

    现在，朝廷很穷。

    修水渠，花了三百多万贯。

    准备战争，也花了几百万贯。

    这些，都是之前没有预算的钱。

    多花的钱。

    朝廷现在，很多该花钱的地方都砍了不少。

    这是从其他地方挤出来的钱。

    陆尘喝了一口茶，然后说道：“倒是可以做到，当今皇帝也有足够的威望去推动。”

