    第2548章暗战

    海军部队进行登陆作战，毕竟不如陆战队那么机动灵活。

    但是他们为了拯救自己的国家，又不得不听从命令，别人不可能替他们冲锋陷阵，所以他们成了先头部队。

    刘华并给他们提供陆战队必要的装备和粮食，把华夏号二大航母调过来助阵。海上自卫队近十万将士，突然来了一场反攻逆袭，从东，南，西三个方面发动攻击。

    反对派似乎早有准备，在南边几大城市中进行了殊死抵抗。

    东方大国虽然有军队殿后，但是他们一直没有正式露面，只是给这十万将士提供武器援助。刚开始投入战争，反对派因为腹背受敌，军力分散，不得不回防，因此，从北方调来一些军队，参与南边的抵抗。

    此次，俄罗斯一位将军接到命令，率三万俄罗斯大军，已经达到北海附近。南方战事在第一时间传到他们的耳朵里，这位将军稳坐军舰之中，让将士们吃好，喝好，休息好！

    “你们必须在这几天养精蓄锐，等他们打完了，我们去收拾残局！”

    参谋长建议，“将军，东方大国已经出兵，我们为何按兵不动？”

    将军冷笑道：“你没看到东方大国的意途吗？现在出兵，但是他们自己的军队，一个子儿都没动。现在进行登陆战的都是岛国自己的部队，只不过听命于东方大国而已。”

    参谋长一身冷汗，“东方大国号称世界第一的陆战队，居然按兵不动，让岛国海上自卫队进行登陆作战，这是要假他人之手，灭了海上自卫队。”

    将军这才慢理期条地道：“对，这就是张一凡的用意。”

    他指着地图上道：“当初三人签订协议，事成之后，岛国必须履行合约，按二战时期的规定，解散军队，从此之后不能再拥有自己的军队，张一凡这也是在帮他们的帮啊！如果让他们自己解散，当局肯定做不到。毕竟这些人都在卫国战斗中立了功。只有借这个机会，将他们消耗掉，既解决了他们自己的问题，也解决了我们所担心的问题，一举二得！”

    参谋长点头微笑，“这的确是一个好主意，将军英明！”

    这位身材高大的俄罗斯将军笑了，“英明个屁，这都是张一凡与总统先生早就制定的计划，少往自己脸上贴金。我们只不过是出场小卒。”

    此刻，京城之中。

    李虹与张一凡坐在一起喝茶，两人好久没有私人聚会了，李虹这次约见张一凡。同样是关心岛国之战事件，李虹道：“你们这招果然好棋，一举三得。”

    张一凡笑而不语，只是喝茶。

    李虹道：“战事结束之后，就要进行换届了。”她望着张一凡，两眼眨眨。

    张一凡放下杯子，“换届之事，再说吧，李书记正当壮年，还可以再继续为人民服务。”

    李虹美目留连，“你就真不心急？现在你可是常委之中，最为年轻的一个。其他常委，都年满七十了。”

    张一凡道：“我没想这么远，李天柱书记真心不错，应该让他再干一届。在他的领导下，我们才可以放开了脚手干大事。”

    李虹道：“两届之后，必定退下来，这是规定。不过战事之后，岛国也是个麻烦。”

    “对啊，霉国不会善罢甘休的。”

    现在霉国正在上窜下跳，一边在媒体上呼吁，一边指责两个大国，在岛国事件进横加干涉。国务卿昨天还在京城，就这件事情进行谈判，希望东方大国不要插手此事。

    但此事遭到张一凡等人的拒绝，整个事件中，霉国在此指手划脚，暗中怂恿反对派对当局政府进行攻击。

    如果没有霉国在中间闹事，反对派绝对不敢公然造反。因此，关于国务卿的要求，遭到东方大国拒绝，这也在情理之中。

    李虹道：“霉国似乎想动用北约力量，进行一场大反扑。”

    张一凡道：“此时不同往日。北约盟军不可能再象以前那样听话了，当今世界是一个强者生存的世界，尤其是有俄罗斯加入，再有天竺助阵，小巴殿后，就算是有他们一起上，顶多也是个平手。”

    现在东方大国，俄罗斯，天竺，都是有核国家。两个大国抗衡霉帝，就算是有欧盟，这场战争也是势均力敌。

    而且欧盟联军并不敢轻易动弹，害怕俄罗斯从背后抄底。

    再者，他们加入战争，必定从马六甲经过，如果天竺在后面偷袭，这些部队能不能全身而退，这是一个问题。

    最让霉军头痛的是，宝岛已失，天竺又被东方大国破局，他们的处境早不如从前了。如果在岛国方向失利，他们已经完全丧失了对亚太地区的控制权。

    张一凡敢说，只要岛国问题一解决，东方再无战事。

    俄罗斯军队的出现，虽然还没有动手，就已经让小韩和驻守的霉军感到胆颤心惊。因为谁也不知道，他们会什么时候进行偷袭。而敌人就在眼皮子底下，他们不敢主动挑起战争。

    一旦俄罗斯卷入，战事扩大，后果很严重。俄罗斯要灭掉这些驻韩部队，几乎不费吹灰之力。陷入这种局面，主要是岛国已经开战，没有人能援助他们。

    要是在这种关键时候，小朝突然出兵，小韩危矣！

    霉国在怂恿北约盟军的时候，那些国家犹犹豫豫，谁都不愿意参与这种战争。这毕竟不是一个小国的战争，一旦陷入，后果不堪设想。

    岛国战事，让周边国家都紧张起来。

    东方大国两大海上势力，情况更加非同一般。除了东海舰队，南海舰队也进入战备状态。岛国此刻在海上自卫队的攻击下，暂时扭转局势。

    正准备对北国进行攻击的反对派，暂时处于防守状态。他们的领导人，多次到霉军中要求他们上阵，现在反对派已经危机四伏了。

    明明一派好的形势，突然逆转，这是一件令人很伤心的事情。偏偏东方大国和俄罗斯军队还没有正式插手，只要做旁边观者。

    当局政府听到一个个捷报，大家崩紧的心弦终于可以松弛下来喘口气了。新任首相发表公开讲话，坚决剿灭反对派势力，让岛国真正走向民主富强的道路。号召全国人民一起出来反抗反对派，让他们真正失去最后的根本。

    但是经此一役，固守北海的军队已经不多了，仅仅三万余众。再加上前一阵子的猛烈攻击，真正能投入战争的，仅仅一万六千余人。

    海上自卫队虽然号称十万，除了后勤部队，真正投入战争的，也只是七万余人。经过五天五夜的血战，终于登陆成功。

    但是他们已经损失百分之三十的人员，这才是刚刚开始，就亏了血本。

    海上自卫队慕僚长要求刘华北出兵相助，他说再这样打下去，他们的军队就要全完蛋了。刘华北以霉国不动，我军不动为由，拒绝了他的请求。

    当然，在这种情况下，依然由他们内部人自己作战。

    刘华北命令他们，在天亮之前，拿下沿海六座城市，进行陆地反击。这是他们最后的机会，否则错过时机，霉军加入战斗，他们将遭受全军覆灭的后果。

    这一晚上，战斗十分激励。

    海上自卫队，以伤亡过半的代价，拿下了沿海六座城市，建立了第一道陆地防线。这个消息传到正在北海的当局政府领导人那里，大皇子等人十分高兴。

    他再次在电视上发表讲话，要求全国人民一起反抗，尽快结束这种内战，还全国人民一个安定团结的局面。

    可惜，他们高兴得太早了，就在凌晨，太阳还没来得及升起。

    驻守的霉国突然不宣而战，配合反对派对海上自卫队进行疯狂的反扑！

    PS：

    晚上还有一更，求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

