
航空炸弹不断的从空中掉落，落入格罗兹尼这座城市之中，一个航空团的轰炸，比一个炮兵旅一个基数的弹药还要可怕，而且使用的是各种各样的航空炸弹。

熊二从熊大手中继承了不少遗产，其中冷战时期，苏联人和国内一样，积累了很大一批的战争物资，建国之后，俄罗斯并没有发生大规模的战争，除去了一部被军方内部贪腐贩卖之后，很大一部分都留在了仓库之中吃灰。

按照历史的宿命，这批武器，后来会在普京大帝上台之后，本着的世界和平的愿望，将这些武器给直接销毁掉，获得了一大批反战人士的好感。（真实情况是，这一大批武器每年需要的养护费用已经超过了武器本身的价值，俄罗斯政府吃不消这种财政压力才不得不销毁。）

被丢下来的炸弹很多，有些炸弹的年纪比这些轰炸机的驾驶员年纪还要大，高爆弹，燃烧弹，集束炸弹，子母弹，甚至汽油凝固弹等等。

除了毒气弹和一些禁止使用的大规模杀伤性的武器之外，人类历史上发明的炸弹，全部都在格罗兹尼展示了一遍，当然这也得得益于俄罗斯混乱的后勤。

T80坦克驾驶员，在车中不断的祈祷着，希望自己可以得到上帝的眷顾，不要有炸弹落在他们的头顶，坦克内所有人都知道，他们的坦克可以顶住RPG，但是绝对顶不住一枚航空炸弹，哪怕没有直接命中，只是落在他们身旁不远的地方。

也许是T80坦克驾驶员的祈祷起了一定的作用，轰炸持续了大约二十分钟，当最后一架轰炸机将所有的弹药丢光，并且低空俯冲了一下，将飞机上机炮的弹药也打光了之后，所有的轰炸机全部都离开了格罗兹尼的上空，只留下一片火海。

航空炸弹的威力还有燃烧弹的作用，让格罗兹尼现在成了一座不夜城，虽然没有霓虹灯，但是到处都都是燃烧的火焰，将原本藏于黑暗之中的格罗兹尼照亮的如同白昼。

哀嚎声，哭泣城，不断的在城市上空悲鸣着，现在的格罗兹尼成为了一座真正的炼狱，无论是躲藏在城市之中的车臣武装份子，还是普通的车臣百姓，现在正在煎熬着。

三轮轰炸，让这个城市变成了废墟，一些躲避轰炸而走到街道上的普通车臣人，看着被炸毁的房屋，只能够躲藏在废墟之中瑟瑟的发抖着，寒冷，饥饿，恐惧，无助，让普通车臣人变得迷茫，这场战争的目的到底是为了什么。

而更多的车臣武装份子则在痛苦的哀嚎着，他们不是政府军，没有完善的医疗条件，受伤之后的车臣士兵只能够相互的躲在一起抱团取暖，一些意志力不够的士兵在临死前发出如同野兽一般的哀嚎，痛苦的挣扎着。

不断的有车臣士兵自杀，这些原本打过阿富汗战争的老兵，此刻再也受不了这种痛苦的折磨，身体的伤痛，精神的折磨，还有断送的希望，让这群人变得十分脆弱。

科迪奥拉脸色阴沉的钻出了防空洞，该死的俄罗斯人，居然和自己玩文字游戏，自己说不允许炮击，但是这群人居然让轰炸机过来地毯式轰炸，通讯已经被炸断，但是科迪奥拉知道，即使现在自己打电话过去询问，那群该死的政客也会告诉自己，他们确实没有炮击格罗兹尼，只是轰炸而已！

“该死的，该死的，我要让你们付出代价！”科迪奥拉的脸色很难看，脑海之中飞快的转动着，寻找可能报复俄罗斯人的方法，很快一个想法出现在了科迪奥拉的脑海之中。

“穆林斯营还有多少人活着！”周围的参谋没有一个人敢打扰科迪奥拉，他们都知道科迪奥拉是一个什么样的人，现在他心情不好，如果谁不小心触碰到了他，结果就是一粒花生米，送他们去见信仰的上帝。

“穆林斯营还有大概七百多人，他们刚才在前往医院的路上，遭到了轰炸，损失惨重！”

穆林斯营和科迪奥拉手下的山地营一样，都是车臣的精锐战斗力，而且他们是一群狂信徒，如果分开起来，战斗力甚至比科迪奥拉手下还有恐怖，毕竟那群人是疯子，而且是不要命的疯子。

“告诉他们，不用去管医院之中的131旅的人了，让他们按照B计划，清洗一下格罗兹尼，将所有俄罗斯民族的人全部都杀掉！一个不留，将他们的身体钉成十字架挂在废墟上，告诉那群该死的俄罗斯政府军，这是他们进攻格罗兹尼的下场！”

科迪奥拉越说越疯狂，这个办法的是他的B计划也是最疯狂的一个计划，将灾难降临在生活在这里的普通的俄罗斯人身上。

格罗兹尼并不是只有车臣人，还有一些俄罗斯普通民众，只是相比于车臣族他们的人数要少的多，大概有十多万左右。

战争开始之前，一部分俄罗斯民族人撤退出了格罗兹尼，还有一部分故土难离的俄罗斯族人生活在这座城市，虽然开战之后，有车臣人闯入他们的家中，但都是一些士兵私下的动作，作为格罗兹尼的统治者，科迪奥拉命令，代表着是一种种族屠杀，对格罗兹尼内的俄罗斯百姓的屠杀。

乱，很乱，现在的格罗兹尼就像是一座无秩序的地狱之中，受伤的百姓们迷茫的站在路边，有些逃命的比较匆忙的车臣人穿着睡衣，在寒风之中瑟瑟发抖。

医院不远处的一个废墟周围，一群车臣人正在慢慢的聚集着，几个头戴着白色头巾的武装份子的抱着武器站了起来，轻轻的挥了挥手，又有一群人从阴暗之中钻了出来。

汇聚了大约有三十多人，都是穆林斯营的军官，大致的汇报了一下伤亡情况之后，穆林斯营的领导人没有任何的悲伤的表情，开始下达科迪奥拉的最新的命令：“将格罗兹尼的城市之内所有的俄罗斯族人杀掉，将他们制成十字架钉在墙上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9776745"  chaptername="第六百六十六章  炼狱">加入书签</a>
</div>
