    “雷鸣铠！”

    眼见躲无可躲，避无可避，紫婴主宰只能选择硬扛下这一击。

    这一刹那，她也来不及施展什么手段，但若只是让本就与身体融为一体的铠甲，浮现在体表，时间还是有的。

    青黑色，材质像是金属，又有几分像是皮革的铠甲出现在紫婴主宰的体表，将她全身，包括头部都包裹。

    她张开嘴巴，口中发出尖锐刺耳的声音，就犹如婴儿的啼哭声一般。

    林辰那双冷厉盯着她的眼睛，在听到这怪异的声音后，陷入短暂的呆滞之中。

    咚——！就在这时，远处正与紫色小剑缠斗的玄黄钟，发出钟鸣之声。

    这声音就像是在林辰睡意朦胧时，突然有一只手拍在他脑袋上，使得他瞬间回过神来。

    轰！轩辕枪撞在“雷鸣铠”之上。

    “雷鸣铠”的表面雷芒爆闪，像是交织成一张大网，要将林辰和轩辕枪反震回去。

    只是林辰和“轩辕枪”没有被反震回去，倒是紫婴主宰口中喷出大口鲜血，倒飞出去，像是断线的风筝似的。

    若不是她体表穿着铠甲，更是能够看到，她身上的诸多伤口，都是涌出鲜血，此时的她，俨然已经成了一个血人。

    林辰见状，长长松了一口气，虽然还没将紫婴主宰斩杀，但如此一来，倒也算是暂时将她废掉。

    一切进行得比自己预料的更加顺利！“我说过了，这小子很不好对付，你偏偏不信！”

    摩焚主宰望着倒飞出去的紫婴主宰，伸手隔空一抓，深蓝火焰出现在紫婴主宰身旁，将她裹住，拉到摩焚主宰身旁。

    林辰眉头皱起，他感觉得到，摩焚主宰见紫婴主宰被重创，虽然有几分恼火，但丝毫没有半点惊慌。

    即便他认为靠着他一人，同样能对付自己，但见到同伴被重创，也绝对不可能平静到这种程度才对。

    就在林辰感觉不对劲时，紫婴主宰身上原本萎靡的气息，在顷刻间完全恢复过来，再次达到一开始的巅峰状态。

    她原本紫色的瞳孔，变成黑色，就仿佛她的瞳孔本就如此，先前之所以呈现黑色，只是因为在她的瞳孔上，有着紫色的特殊印记！见这一幕，林辰心中咯噔一响，盯着紫婴主宰：“这是你所拥有的神体伴生神通？”

    他的第一反应是认为，紫婴主宰能在短时间内重回巅峰状态，应该施展了某种秘法。

    转念一想，能够让至尊强者伤势瞬间恢复的秘法，估计有不少，但能让主宰强者伤势瞬间恢复的秘法，估计就没有多少了。

    这世上到底有没有这种秘法，都还未可知！想到自己的“荒天神体”，以及商前辈所修炼的“明王神体”都有伴生神通，异族主宰的神体绝对不弱，应该也有伴生神通。

    眼前所见的，便很可能是神体带来的伴生神通！“你倒是不蠢，这么快就猜了出来！”

    紫婴主宰得意洋洋。

    尽管这伴生神通，一个月内也只能动用一次，但完全足够了。

    接下来自己和摩焚主宰联手，绝对不会再给这家伙半点机会！林辰心中微微一沉。

    对方的这伴生神通，和荒天法相相比，不过是小巫见大巫。

    这种迅速恢复伤势的手段，短时间内应该使用不了多少次，甚至只能使用一次，而荒天神体却是直接让自己战力飙升几十倍，还没有任何副作用，完全就不是一个概念。

    但即便对方神体的伴生神通，远不如荒天法相，眼下的情形依旧再次变得对自己不利。

    经过刚才的事情，紫婴主宰现在必然无比谨慎，自己单独对付摩焚主宰，胜算都没有多大，更何况以一敌二！见林辰的神色变得难看，摩焚主宰淡淡道：“这一战，从一开始就注定，你没有半点胜算。

    即便紫婴主宰无法出手，你难不成就能够敌得过我？

    我劝你识相一点，乖乖受擒，还能少吃一点苦头。”

    “和他费什么话！直接动手！”

    紫婴主宰一脸没好气，但这一回，总算不至于撇下摩焚主宰自己动手。

    摩焚主宰的眼睛变成纯粹的猩红，他身上的气息更加恐怖，右手手掌一握，火焰翻滚，一柄长刀出现在他的手中。

    “动手！”

    他一声低喝，手中长刀隔空对着林辰劈下。

    这一刀仿佛劈开时空，在他出手的那一瞬，手中的刀变得透明，竟好似消失不见。

    林辰只觉得仿佛有一柄无形的长刀，带着锐不可挡的威势朝自己飞来。

    好似落入无尽火海之中，明明四周什么都没有，他却是感觉自己仿佛即将被火焰淹没。

    狂暴炽热的威压，笼罩在他的身上！绝世道技，古魔一刀斩！“狱！”

    “山河画卷！”

    林辰自然不会傻傻站在原地不动，接连两道流光，从他的眉心飞出，分别是“神狱塔”和“陨圣山河图”。

    金色的光芒和阵阵空间涟漪，涌向四面八方。

    摩焚主宰和紫婴主宰立马受到影响，动作一滞，就连摩焚主宰砍出的一刀，威势仿佛都衰弱几分。

    “吼——！”

    紫婴主宰口中一声怒吼，震动寰宇。

    她的身躯迅速变化，眨眼间变成四五米高，看起来更加狰狞可怖，化作一道雷光，奔向林辰，三双手臂就犹如六柄长刀，带着嗤嗤作响的雷电，劈向林辰周身各处。

    唰！一道光芒飞向摩焚主宰。

    是龙鳞梭！“杀！”

    林辰动用“杀”字诀，神狱塔迎风而涨，犹如一座小山朝紫婴主宰恶狠狠撞去！紫婴主宰在了解林辰的强大之后，自然不会再选择硬抗林辰的手段，就在“神狱塔”即将撞在她身上时。

    她的身体化作雷电，被撞得消散，出现在不远的另一处地方，丝毫没有手上！神狱塔的攻势，被她躲了过去。

    只是她刚回过神来，林辰却就已经冲到她的面前。

    原来刚才神狱塔朝她飞来时，林辰便是跟在庞大的“神狱塔”后方朝着紫婴主宰靠近。

    神狱塔的攻势本就只是障眼法，他等待的，便是这一刻的机会！“八荒飘血！”

    天地间，出现无数寒芒，像是隐藏着密集、泛着冷光的刀片，空间如布条一般被轻易割裂。

    锋锐狂暴的气息，将紫婴主宰锁定！“又是这一招！”

    紫婴主宰不久前刚在这一招上吃了亏，心脏狠狠一跳，旋即冷笑：“现在的我早有准备，你这一招虽然强，但想要靠它来打败我，是白日做梦！”

    林辰就像是没听到她的话，不管不顾，当轩辕枪到了紫婴主宰面前不远时，他又是一声低喝：“弑神一击！”

    

