    东荒北域。

    大衍州上方虚空，神光湛湛，道痕弥漫，惊天气息接连涌现，声势无比浩大。

    如汪洋般的杀气铺天盖地，使得下方的所有生灵，皆是感到浑身一阵冰寒，仿若置身于北原极寒之地。

    随着时间的推移，孔雀王三人的战斗，却是愈发的激烈起来。

    究其原因，便是大衍圣地的两位古祖，根本就没有太多的时间去消耗。

    圣地“底蕴”，被称作“见光死”，所以时间推得越久，那么对他们便越是不利，甚至超出一定的时间后，他们都不需要被击毙，便会直接生机断绝而亡。

    正因如此，除了最开始的试探性攻击后，大衍第二祖与第三祖便是直接展开了最为凌厉的攻击，他们甚至不惜以命搏命。

    “铮！”

    大衍第二祖手中圣兵长矛，朝着孔雀王横扫了过来。

    其上所散发出的恐怖劲气，宛如一座巨岳降临，震颤之下，虚空竟是如同纸糊的一般，被割裂了。

    “轰！”

    孔雀王手持五行圣剑劈砍，大道符文闪烁不断，璀璨的神虹横贯长空，圣力流转扩散间，五行剑气纵横三万里，抵挡住了大衍第二祖的攻击。

    与此同时，在他的身后，猛地有着五道孔雀翎羽出现，散发出五行神光，然后呼啸着冲出，朝着他的后方刷去。

    这一刻，却见孔雀王的身后，恰好有着一道贯穿了天地的神虹，带着一股无可匹敌，足以碾压一切的威势，朝着孔雀王袭来。

    这一击太过可怕与强大，一路所过之处，哪怕虚空都因为承受不住，而直接崩溃了。

    看到这一幕，大衍修士不断祈祷着能够击中孔雀王，而妖族之修，则是心脏瞬间提到了嗓子眼，生怕孔雀王会出现什么危险。

    “铛！”

    一道金属相交的声音慕然响起，却是孔雀王的尾巴，与那袭来的惊天一击，碰撞到了一起。

    这袭来的攻击，正是半圣级的大衍第三祖，手持圣人之兵所发出的，已然完全能够发挥出圣人级别的力量。

    而孔雀王虽说只是用尾巴抵挡这袭来的攻击，但是他的尾巴却是在他不断的修炼与渡劫之中，达到了堪比圣兵的坚韧程度。

    再加上他本身圣人级别的力量，足以轻松抵挡下对方的攻击。

    “轰！”

    圣级的力量，其威能何其之大，刹那间，虚空破灭，天塌地陷，千山崩碎，万丘成灰。

    此刻的天穹之上，有着无比璀璨的光辉在照耀，好像是多出了三个太阳一般。

    看着虚空之中那不断出现的剑气风暴，以及五颜六色横空而过的神虹，下方之人，哪怕相隔极远，也有些肌体生疼，内心简直是惊骇到了极点。

    只是，他们却是不知，这还是孔雀王三人刻意的控制住了自己的攻击，并且还不断割裂虚空，将毁灭性的力量导入到那无尽虚空之中。

    否则以圣人那足以斩落九天星辰的恐怖力量，四周的一切，早就被毁灭成虚无了，甚至大半个北域，都要受到波及。

    “锵！锵！锵！”

    又是几次激烈的对拼之后，孔雀王与大衍的两位老祖终于分开了。

    “呼哧~呼哧~”

    大衍第二祖身体佝偻着，大口喘着粗气，一副气血衰败的样子，但是孔雀王却是没有丝毫的小觑对方。

    一位圣人，哪怕油尽灯枯，生机断绝，却也是几近神灵的存在，拥有着斩落星辰，碎裂天地的可怕力量。

    尤其是当下的孔雀王，尚还没有完全炼化那枚圣人道果，只是拥有初入圣人的力量，对方拼死之下，他保不准也会受到重创。

    大衍第二祖目光灼灼，盯视着孔雀王，开口说道：“妖族的圣人，你我极尽一战吧！

    若我此战胜，大衍会给你该有的赔偿，就算你就此身陨，我也会放你妖族离去；

    若我此战败，大衍圣地……便就此消亡吧，一切都归你，只是，希望你莫要铸造过多的杀戮，放他们离去便可。”

    “好，我答应你。”

    沉默了片刻，孔雀王郑重的点了点头。

    说起来，他虽然与大衍圣地现在的某些高层有着仇隙，但是与这两位大衍古祖，却只是立场上的问题，而并没有丝毫的仇怨。

    而且，他本身也不是杀戮滔天之辈，自然不可能像那些太古种族一样，对人族造成许多无谓的杀戮。

    “师弟，极尽一战吧！”

    大衍第二祖道了一句后，竟是逐渐的直起了佝偻的身子。

    “噗通！噗通！”

    一阵剧烈的心跳声响起，便见那大衍第二祖的身上，竟是再度出现了炽盛如汪洋般的可怕血气。

    随着心脏的不断跳动，他整个人都在快速朝着年轻状态恢复着，如雪般的发须重新化为了黑色，皱纹与老年斑消失，没有光泽的皮肤，也再次晶莹剔透起来。

    除此之外，在他的身上，一股足以撼动日月的气息，同样也在其身体不断的复苏中，急剧攀升起来。

    没多久的功夫，大衍第二祖便是重新回到了自己最为巅峰时的状态。

    与此同时，此刻的大衍第三祖，直接彻底的燃烧了自身的本源、灵魂，以及所有的寿元。

    刹那间，大衍第三祖的气息，便是直接突破了圣域壁垒，并不断的朝着真正的古之圣人攀升起来。

    此刻，在众人的眼中，大衍第三祖傲立在虚空之中，宛如神灵一般，浑身散发出神圣的光辉，虽说比之孔雀王与大衍第二祖尚还有些不如，却也并未相差太过悬殊。

    “二祖，三祖！”

    看着彻底燃烧了自身的两位古祖，大衍圣地的一众修士，皆是恸哭了起来。

    没有了“底蕴”的大衍，就算获胜，日后也避免不了衰弱，甚至还会因为其他圣地的贪婪，从而彻底泯灭于世。

    “两位圣人，孔兄好像有难了。”

    老鹏王面色有些凝重，对青蛟王道：“待会儿，我们直接动用青帝兵吧！”

    青蛟王摇了摇头，道：“这是孔兄入圣第一战，必须要让他自己度过。

    而且，那两位圣人本源已然彻底燃烧，根本无法与孔兄相比，孔兄就算受到重创，只需要消耗些许的本源，便可重新恢复，而对方一旦重创，必然身死道消。”

    此刻，面对两位圣人级别的存在，孔雀王也彻底发动了自己最巅峰的力量。

    “轰！”

    伴随着一道炽盛的五彩神芒浮现，孔雀王竟是直接化作了自己的妖族形态。

    这一刻，天穹之上，一只足有千丈之长的巨大孔雀凭空的浮现而出，浑身散发出一股滔天彻地的恐怖妖气，简直就像是远古时期的妖神一般。

    孔雀王那尾巴摊开之后，更是无限的增长起来，化作了连绵不绝足以遮天蔽日的巨大屏障。

    其上不断有五行五色神光浮现，相互交织之下，化作天地间最为可怕的五行大道法则。

    天地生阴阳，阴阳化五行，五行演万物。

    只见孔雀王的身上，不断有着五行神光流转，那五行循环之间，似乎在演化天地万物一般，散发出一种极为可怕的气息。

    “战吧！”

    大衍第二祖挥舞着手中的金属长矛，散发出无量量神光，长长的匹练横空而至，好似仙剑临空。

    天地元气汹涌，在大衍第二祖的引动之下，化作澎湃的攻击，那浩瀚如海般的波动，甚至在虚空之中，化作了一股毁灭风暴。

    “铮！”

    一道剑鸣之声响起，便见大衍第三祖手持圣兵长剑，横跨虚空而来。

    一道道宛如巨岳一般的巨大剑气飞起，不断斩向孔雀王，毁灭之力蔓延，杀机笼罩万里天地。

    “唳！”

    孔雀王仰天厉啸一声，便见他头顶上所悬浮的那柄五行圣剑，竟是重新化作一根散发着五彩光晕的本命翎羽，与他的尾巴合在了一起。

    “锵锵！”

    此刻，孔雀王的尾翼之上，透发出无比璀璨的五色神光，震颤之中更是响彻不断，好似亿万柄飞剑齐鸣。

    “唰！”

    孔雀王再次唰出了自己的尾翼。

    刹那间，五色神光冲天而起，斩破了云霄，弥漫之下，使得整片天地一片璀璨。

    四周的一切，在此刻都被侵染成了黑、白、赤、黄、青，这五行五色。

    “轰隆！”

    震天动地的巨大轰鸣声中，光芒漫天闪耀，无比的刺目，虚空如潮水般剧烈的波动，不断地塌陷与碎裂。

    这一刻，在众人无法看到的光团之中，圣兵响动，震彻九天，直接撕裂了天地。

    不断有剑气与匹练从天而降，下方的大山丘陵，如纸糊般，瞬间便被扫平，成片的道痕弥漫间，更是摧枯拉朽，破灭万物，无声无息间，便将地面上的一切通体湮灭，消散之后，仅仅留下一个深不见底的巨大坑洞。

    而伴随着三位圣级力量开始生死搏斗，已经有些无法顾忌下方的生灵了。

    “轰！”

    在激烈的对抗中，不断有各种神虹与剑气飞出，将四周破灭。

    妖族之人有着青帝兵在，自然无惧这种余波。

    但是大衍圣地之人，却是惨了，接连有修士受到波及，或是数十人，或是数百人，就这么在刹那间，便是化作飞灰，消散于天地之间。

    那些大衍圣地的大能与太上长老们，一个个心疼的都在滴血。

    因为，这里面不乏有着一些核心的弟子与长老存在。

    只是，大衍圣地的护宗大阵，早就在之前，便被孔雀王用青帝兵，直接给暴力破开，所以，他们也是颇有些无奈。

    “唤出圣兵，阻挡外界攻击。”

    一位大成王者当即便道。

    闻言，立刻便有几位大能与太上长老，快速朝着大衍圣地内的神城而去。

    “嗡！”

    片刻的功夫，远处大衍神城内，便是有着一股如海般的恐怖气息弥漫了开来。

    这是大衍圣地底蕴之一，一件真正的无缺传世圣兵。

    这件圣兵乃是开创大衍圣地的一位巅峰大圣所遗留，拥有神鬼莫测之力。

    此刻，尚未完全复苏其内的神祗，便阻挡住了从天而降的余波。

    看到大衍圣地的传世大圣兵出世，青蛟王与老鹏王不得不打起了精神，晃动着青帝兵，以威慑对方，生怕对方会以大圣兵偷袭孔雀王。

    青帝兵的威慑自然极大，对方不但不敢发动攻击，反而一副严防紧守的模样，反倒怕青蛟王等人动用极道帝兵。

    事实上，若非妖族有着青帝兵，那两位大衍古祖，也不会与孔雀王这么公平一战，他们会直接动用大圣兵，将之灭杀，以此来震慑所有人。

    但是孔雀王携极道帝兵而来，他们却是不敢动用超过圣人级的力量了。

    毕竟，若是不动用圣人级以上的力量，他们还有着机会可以获胜，但是一旦他们敢动用，那么等待他们的，将会是极道复苏。

    作为存活了数千年的古之圣人，他们自然是了解极道帝兵的可怕。

    昔年北域的冰原上，曾发生过一次大动乱，甚至有异族古圣地参与其中，而后荒古姜家一位绝代神王出世，手持极道帝兵恒宇炉平乱。

    极道复苏之下，仅仅一击之力，便是直接将一处古圣地彻底抹平，那处古圣地连同一切，都在恒宇炉之下，通通化作了飞灰。

    也正因如此，极少有人敢于招惹拥有极道帝兵的传承。

    而此次，若非是孔雀王要灭亡他们大衍圣地道统的话，他们也不敢与之生死搏斗。

    “轰！”

    古之圣人的威势散发，恐怖的气息彻底撕裂了虚空之中弥漫的神辉，将孔雀王三人的身影显露了出来。

    只见虚空之中，孔雀王浑身布满了诸多的伤痕，他的背部更是被大衍第三祖的圣剑刺穿，殷红的圣血洒落，如流星陨落，将地面砸出一个个坑洞。

    而孔雀王那两双锋利的尖爪，已然将大衍第二祖的头颅与四肢洞穿，大道符文涌现，道痕法则弥漫，直接磨灭了对方的生机。

    再看那大衍第三祖同样也不好受，在他的腹部，一根如利剑般散发着五色光芒的领域，深深的刺入到了他的体内。

    而他的整个身子，更是几乎被劈成了两半，血肉模糊，白骨森森，浑身的血气已然低到了某种程度，生机也几欲彻底断绝。

    “咳咳！”

    大衍第三祖口中咳着血，道：“我……我们……败了！”

