    “李存勖为主将，比李克用还要凶猛，他的银枪效节军，所向无前。而且，李存勖的护卫大将夏鲁奇，勇力不下于五虎将。”

    “不，以属下来看，恐怕这支鸦儿军，主将不是三太保李存勖。李存勖只是以李克用之子的名义带队，但真正指挥各个武将的，恐怕另有他人。”

    王守仁看了张大川飞鹰传书送回的情报后，断定这支插手长平大战的鸦儿军，主将并非李存勖。

    张华对王守仁的判断有些意外：“何以见得？”

    “李存勖有帝皇之气，但他不过二十出头，在鸦儿军中的资历不高，未必指挥得动这些骄兵悍将。真正统领这支鸦儿军的，可能是九太保李存审。”

    “李存审？”

    张华对李克用的十三太保所知有限，主要对夏军有威胁的武将有大太保李嗣源，此人执掌五百横冲都。

    三太保李存勖，执掌银枪效节军。

    十一太保史敬思，虽然没有专属于自己的特殊兵种，但史敬思拥有五虎将级别的战力，武力在十三太保之中，排名第二。

    王守仁断言率领鸦儿军，插手长平之战的主将，并非李存勖，而是李存审。

    王守仁博览群书，对明朝之前的历史都了如指掌，因此知道十三太保的底细。

    王守仁说道：“李存审此人，大小一百余战，未尝一败，还曾以步兵击败契丹骑兵，可谓是五代十国一流良将。”

    “未尝一败的名将……”

    张华听说对方的来头，心里暗暗一惊。

    未尝一败不代表着大小一百余战都能取胜，也有可能是平局，但能够在一百多场战斗中，立于不败之地，这种级别的武将，已经足以令人敬畏。

    李存审，与云台二十八将的耿弇倒是有些相似，两人都没有吃过败仗。

    “李克用还真会收儿子。”

    张华摇头。

    恐怕整个古华夏，李克用的义子阵容最为豪华，猛将如云，董卓与李克用相比，都逊色几分，张华愿意称之为古华夏第一义父。

    黄巢还没有意识到危险接近，而是继续猛攻长平城，一定要将长平城夷为平地。

    长平战场，双方超过二十万将士战死，血流成河，长平城摇摇欲坠。

    黄巢一举成为太行山脉各镇诸侯的盟主，召集吕布、魏延、慕容麟等诸侯，在长平城下督战。

    “只要攻破长平城，凭借此战建立的威望，我就可以横扫各镇，自立为王。”

    黄巢眼见长平城即将陷落，豪情万丈。

    他黄巢，唐朝一介落榜书生，也能成为王侯。

    王侯将相，宁有种乎！

    要是让黄巢遇到长安城的考官，黄巢不介意将他们做成人肉叉烧包。

    “乌鸦？”

    黄巢突然注意到，在他的将旗上方，落着一只三瞳黑鸦。

    乌鸦令黄巢感到厌恶。

    曾经，黄巢败给鸦儿军，最终兵败身亡。

    “李克用，你且给我等着，等我攻占此地，必定到河东去找你报仇。”

    黄巢对李克用充满恨意。

    他与鸦儿军，不死不休。

    在长平战场外围，三万黑衣黑甲的骑兵突然出现，铺天盖地，犹如黑云压城！

    哒哒哒！！！

    三万匹战马纵横疾驰，大地颤栗，如同闷雷作响！

    位于后方的黄巢军下意识向后方望去，只见视野尽头，无边无际的黑色骑兵快速接近，如同鬼魅。

    乌鸦军旗在北风中猎猎作响！

    除了乌鸦军旗，还有唐字势力旗！

    鸦儿军以唐朝军团自居！

    “骑兵，是骑兵！”

    “是鸦儿军！”

    “该死，鸦儿军怎么会出现在这里！”

    “不要愣着，快，组成长枪方阵！”

    黄巢军有人认出了鸦儿军特有的乌鸦军旗，惊慌失措。

    鸦儿军主将李存审、李存勖亲自握着马槊，与其他武将身先士卒，猪突猛进！

    一切为时已晚，十几员武将各执兵器，率领三万鸦儿军，在黄巢势力的流民组成军阵之前，直接冲击黄巢的几十万大军！

    嘭！

    后排的黄巢军团流民遭到鸦儿军骑兵撞击，摧枯拉朽，形成一面倒的屠戮！

    “啊！！！”

    一个流民被鸦儿军的战马践踏，大腿骨折，发出哀嚎声。

    但下一刻，从后方到来的鸦儿军骑兵践踏而过，将这个倒下的流民践踏成肉泥！

    三万鸦儿军目标直指联军诸侯所在的位置！

    黄巢正在急攻长平城，发现后方出现动乱，立即令人前去探查后方到底发生了何事。

    后方已经有溃兵提前来报：“大王，北、北边出现鸦儿军，人数足足有数万人，我们的营垒已经被鸦儿军攻克！”

    “鸦儿军！”

    信陵君、魏延、刘知远等人，无不震动。

    鸦儿军活跃在河东、太原等地，确实有可能插手长平战场。

    “但鸦儿军不可能悄无声息，一直到现在才被我们察觉！”黄巢听说鸦儿军已经攻陷他们的营地，扫视在场各镇诸侯，视线落在慕容麟身上，“慕容麟，你的领地与鸦儿军接壤，一定是你在暗中勾结鸦儿军！”

    “你，你在胡说什么，我们可是盟友啊……”

    慕容麟吓出一身冷汗。

    黄巢与普通的农民起义军首领有很大的区别，黄巢是一个士子，有一定的谋略，他的眼神阴冷，死死地盯着慕容麟。

    几万鸦儿军，不可能悄无声息从太原或者河东进入太行山中间的盆地。

    只有可能是联军之中，有诸侯与鸦儿军勾结。

    而这个人，很有可能是领地与鸦儿军接壤的慕容麟。

    慕容麟为人狡诈，黄巢没有理由不怀疑慕容麟。

    魏延、吕布、刘知远等人看向慕容麟的眼神，无不想杀了他！

    太行山脉各镇诸侯歃血为盟，力拼刘秀、张华等实力强大的诸侯，不落下风，甚至有可能取胜，结果慕容麟竟然勾结鸦儿军，想要吞并了各镇诸侯！

    现在鸦儿军攻下了诸侯联军的营地，诸侯联军被夹在营垒和长平城中间的空旷荒原地带，进退不得，几乎可以说是绝境！

    这下一来，就连平易近人的信陵君都恼怒了：“慕容麟，我们曾经歃血为盟，你可忘了誓言！”

    “哈哈哈，乱世逐鹿，尔虞我诈，什么狗屁誓言，在利益面前，不堪一击！”

    “你们若是臣服我慕容麟，还可活命！”

    慕容麟被各镇诸侯发现自己的野心，也不装了，表情逐渐狰狞。

    只要鸦儿军灭掉这些诸侯，他慕容麟就是统治此地的滁州节度使，地位与河东节度使李克用一样！

    节度使执掌各地军政大权，如果天下有变，说不定还能入京勤王，当上皇帝。

    “找死！”

    吕布方天画戟一动，气势爆发，飞沙走石！

    吕布要杀了慕容麟！

    铛！

    慕容麟拔剑格挡，被吕布一戟劈飞十几米！

    “噗！！”

    慕容麟从地上爬起来，大口呕血，竟然被吕布一招击伤！

    “不愧是吕奉先，即使十个我也不是你的对手。但你不敢杀我！因为鸦儿军已至！”

    慕容麟面对汉末天下无双的吕布，照样不惧。

    任何一个诸侯，都有独到之处，而慕容麟立身的资本，在于慕容麟的奸诈！

    这个时候怕了吕布，反而会吕布杀死。

    果然，吕布投鼠忌器，因为鸦儿军在攻陷营地之后，又马不停蹄，攻打正在攻城的黄巢大军！

    慕容麟趁着吕布迟疑，翻身上马，拉开距离：“各位，对不住了，这就是乱世。”

    慕容麟的骑兵，不知道什么时候，已经在向这边靠近，与鸦儿军形成夹击之势。

    “我冲天大将军，绝不会败给鸦儿军！”

    黄巢见到鸦儿军，双眼赤红，像是发狂一样，带着金甲重步兵，迎战鸦儿军和慕容鲜卑骑兵！

    “既然我们曾经歃血为盟，那么我与你一起迎敌。”

    信陵君在危难时刻，选择与黄巢并肩而战。

    信陵君有真正的战国君子之风，这个时候，仍然信守誓言。

    “忠义……”

    吕布见信陵君忠义无双，受人尊崇，又想到被慕容麟背叛，与自己当初何其相似，吕布不禁陷入沉思。

    被人背叛的滋味，并不好受。

    “罢了，我与你们同进退。”

    出乎众人的意料之外，吕布竟然选择与信陵君、黄巢联手。

    吕布的军师罗贯中，露出满意的表情。

    这些天发生的事情，对吕布的心境产生了巨大的影响。

    “真是怪事，吕布什么时候会守信了？”

    魏延双手交叉放在胸前，出言嘲讽吕布。

    魏延也是少数几个不怕吕布的人。

    虽然魏延打不过吕布，不过魏延还是有把握脱身。

    “我吕奉先向来我行我素，这就是我的武道，何须你评议！”

    吕布逐渐霸道，无视魏延。

    魏延微微动容，吕布的气势又加深了一分。

    黄巢此时已经带着几十万大军，放弃攻城，回身迎战三万鸦儿军！

    三万鸦儿军只是前锋，在后方还有十几万生力军！

    这些藏身在百里石的兵马养精蓄锐，体力充沛，在不败名将李存审的统帅下，势如破竹，根本不是黄巢的几十万农民军可以阻挡的存在！

    三万鸦儿军真气外化，变为黑雾，黑雾连成一片，像是黑色的沙尘暴席卷而来！

    被黑雾影响的敌军，各项属性都会被削弱！

    “哈哈哈哈，黄巢，你还是和以往一样，不堪一击！”

    “黄巢，束手就擒！”

    鸦儿军的十几员武将冲锋陷阵，连破黄巢军，竟然还有闲暇，大声直呼黄巢的名字。

    三万鸦儿军，像是一把黑色长剑，轻易斩开黄巢几十万大军！

    长平城，随着黄巢回身去战鸦儿军，守军难得可以休整，而张华带着众多文臣武将，在城墙上观战。

    黄巢的大军一片混乱，完全被鸦儿军搅乱。

    “鸦儿军猛将如云，如狼似虎，不愧是五代十国最强大的军团。”

    “不过黄巢有几十万大军，没有那么容易战败。”

    “传令全军，在城内安心休整，等黄巢和鸦儿军分出胜负，我们再出城应战。”

    张华让苦战多时的各营将士，在长平休整，坐山观虎斗。

    三方势力角逐，张华按照王守仁的计谋，故作不敌，丢弃营地辎重，逃入长平城，让另外两方认为夏军已经溃败，无力再争。

    鸦儿军担心黄巢取胜，迫不及待出来与黄巢交战。

    这也是张华取胜的唯一机会。

    李存审、李存勖带来的十几万兵马，以夏军现在的状态，正面交锋，未必可以取胜。

    鸦儿军、银枪效节军都是中高阶兵种，更别说他们的状态完好无损。

    不只是不败名将李存审、后唐皇帝李存勖，还有一人，让张华极其忌惮，不得不避其锋芒。

    在黄巢和鸦儿军一决雌雄之前，夏军众将士竟然呼呼大睡，恢复体力。

    长平城的荒原，黄巢、樊崇、信陵君、魏延、吕布带着几十万疲惫之师，硬着头皮迎战南下的十几万唐军，陷入前所未有的苦战。

    黄巢这边人数虽多，但大多数是没有什么战斗力的流民，体力也在崩溃的边缘。

    真正有战斗力的是黄巢身边的金甲重步兵，还有信陵君的魏武卒、魏延的贪狼营、吕布的狼骑兵、高顺的陷阵营……

    但这些精锐兵种，在与夏军的惨烈战斗中，损失惨重，已经不复巅峰。

    “鸦儿军，还真是强势……”

    信陵君与魏国名将乐羊带着魏武卒迎击鸦儿军，竟然也陷入苦战。

    魏武卒打到现在，只剩下几千人，遇到三万人的鸦儿军，即使拼死战斗，也无法击败鸦儿军。

    “银枪效节军，列阵！”

    李存勖召集银枪效节军，围攻吕布和高顺！

    吕布的骑兵，在银枪效节军的枪林面前，举步维艰！

    “陷阵营的数量不足了……”

    高顺眉头紧皱，陷阵营完全有实力与银枪效节军交锋，只是由于之前的战斗，高顺的陷阵营已经不到三分之一。

    “一群蠢货，完全不知道鸦儿军的实力，以及鸦儿军背后的势力！螳臂当车，自取灭亡！”

    慕容麟带领骑兵攻击魏延，因为魏延不愿臣服于胡人而恼火。

    魏延虽然与杨仪争权，但人性复杂，不代表着就是坏人，相反，魏延轻视沙陀人和鲜卑人，宁愿与黄巢、信陵君合流。

