    可惜，弱女子终究是弱女子。

    走了不到3公里，她就开始喊脚疼了。

    众人不得不停下来稍作歇息。

    龙悦在四位侍女的围挡之下偷偷脱了鞋子查看自己的两只玉足，发现已经磨出水泡了，登时疼得差点哭出来。

    四个侍女虽然也走得有些疲惫了，但看到郡主受了伤，也顾不得自己，提出要轮流背她走的想法。

    一旁的陈立实在是看不下去了。

    “我给你治一治吧，好起来就能自己走回去了。”

    龙悦真的非常非常弱，比他见过的任何成年人都要弱！

    考虑到郡主大人是金枝玉叶，他也不好多说什么，只能贡献出自己每天一次的原始之力。

    “你还会治伤？”龙悦狐疑的看了他一眼，表示不相信。

    二皇子也投来诧异的目光。

    陈立解释道：“我的疗伤能力每天可以给别人用一次。”

    然后便走上前去，在龙悦嫌弃的目光注视下，运转起原始之力的淡淡黄色雾气，抚过她白嫩的玉足。

    原始之力的释放只不过是一瞬间的事情，他也是一沾即走，没有多占便宜。

    但龙悦还是脸蛋一红，小脚被男人摸了的感觉令她心跳加速了几分。

    同时也更讨厌这个男人了！

    “就这？你管这样摸一下叫做治伤？”她拔高了几分声音，感觉陈立根本不是在帮她，而是想借机轻薄她！

    陈立懒得和她解释，“爱信不信，以后受伤别跑来求我摸你就行。”

    “你！”龙悦气得炸毛，要不是脚疼，肯定直接跳起来揍他。

    不过心灵感应的能力又让她感受到了陈立的心理变化，似乎还真是为她好的。

    怒气不由得就淡了一些。

    很快，原始之力开始起作用了。

    她只是磨破脚，有点疲乏，健康值才掉了10点而已。

    原始之力一下就能恢复45点健康值，自然是把她给治得完全健康起来，脚上的水泡消失得无影无踪，仿佛从来没出现过一样。

    双腿的酸软感觉也一扫而空，又可以活蹦乱跳了。

    龙悦感受到自己身体的变化，不禁露出几分讶色，看向陈立的目光也略微变了些许。

    不过嘴上还是不肯服气，只是说道：“继续走吧，都过了中午了……”

    然后穿好鞋袜，带头赶路。

    二皇子看到堂妹果然被治好了，对陈立露出几分羡慕之色，赞叹道：“你这个治伤能力真是了不得。我的血液虽然可以解毒治病，但论实用性，还是比不上你。”

    “只是适用方向不同罢了，有时候你的能力比我更好用。”陈立微笑道。

    原始之力非常变态，这是毋庸置疑的。

    青铜之力和封建之力与其相比都是过家家。

    不过龙开玄的“水晶之血”也非常变态。

    这种血液可以治百病，解百毒，完全是个移动的药材库。

    只要多注意补血补气，医馆都可以关门了！

    龙悦好起来以后，拖后腿的变成了四名侍女。

    身为下人，她们自然不敢像龙悦一样耍脾气，走得脚疼了也得咬牙忍着。

    二皇子心疼婢女，一手一个拎起来往前跑，送两个回村之后，又折返回来再带走两个。

    陈立目送着皇子殿下跑了两趟，撇撇嘴暗道：真就一点机会也不给呗？

    ……

    回到新手村的时候已经是下午快两点了，众人都饿得前胸贴后背。

    不过没等多久，食堂里的原始人大厨们就把烧好的美食送上来了。

    饥饿的时候什么东西都是美味的，满满一大桌的菜肴，让众人都是两眼发亮。

    陈立和二皇子、龙悦坐一桌，四位侍女一桌，石骨等人一桌。

    “原来你们不是吃树皮的啊……”

    龙悦虽然馋得很，但嘴上还是忍不住想损陈立两句。

    “我们都是吃肉吃粮食的。如果你想吃树皮的话，我可以给你剥几斤回来。”陈立不客气的道。

    然后给二皇子介绍了一下新手村的菜式。

    近两年来新手村的伙食已经改善了很多很多，不比寻常城市逊色多少了，要肉有肉，要鱼有鱼，粮食蔬菜水果什么的也都非常丰富。

    尽管在厨艺方面造诣不是很高，比不上御厨徐云霁，但最基本的“可口”还是能做到的。

    而且因为食材都是取自于原始海岛本身，许多野兽、物种，都是碧蓝帝国没有的，也非常具有特色。

    像渡渡鸟蛋、铁角黑牛、剑齿虎，在丰饶大陆早已经灭绝了，只有这里才能吃得上。

    一头新宰的铁角黑牛就能做许多菜肴，要不是怕吓到几位美女，陈立甚至想安排个铁角黑牛鞭炖草原小母鸡！

    龙开玄和龙悦身为皇室重要成员，吃过无数山珍海味，不过这些外界灭绝的物种，还是头一次品尝。

    因此也是吃得津津有味。

    二皇子还和陈立畅饮了几杯，试了试中土城酿造的白酒。

    龙悦战斗力太低，食量也小得可怜，才尝了没几道菜，就吃饱放下了筷子，自己跑出去闲逛了。

    二皇子担心她，陈立也怕雄性激素分泌过剩的男性村民骚扰了郡主大人，便一起跟了出去。

    “殿下早上说的私事，现在能说了么？”

    陈立询问道。

    两人跟着龙悦身后十几米距离，在新手村里面瞎逛，东走走西看看。

    二皇子点头道：“这件事比较特殊，只有你才能帮得上我。”

    “哦？是需要很强的实力吗？”陈立有些诧异。

    能让如此强大的二皇子都感到为难，需要找人帮忙的，肯定不是小事！

    二皇子解释道：“是这样的，前不久我收到消息，说丰饶祖地的那位人类至强者——武林皇帝，大限快要到了。”

    “武林皇帝？”陈立听得惊讶。

    这个称号，他在书上曾经看到过。

    那本书叫《武林传说杂记》，其中有一篇就记载了这个“武林皇帝”的信息。

    武林皇帝，即为武林中的帝王，最强江湖组织“武皇殿”的主人！

    这可不是一个虚有其表的名号，而是实打实的地位象征！

    当武林人士与帝国朝廷发生正面冲突的时候，一般都会找武林皇帝，或者各大州府之中的“武皇殿”来调停化解。

    因此，武林皇帝对很多习武之人都有过不小的恩惠，深得武林中人的拥戴。

    虽然武皇不像四大帝国的皇帝一样具有绝对的掌权性质，但是在必要的时候，他是有能力调动武林中超过80%力量的！

    而八成的武林力量有多少强呢？

    大概……就是连四大帝国的皇帝都要心惊胆战的一股恐怖势力！

    “对。”二皇子点头道，“武林皇帝，武林至尊。我想请你帮的忙，就和他有关。”

    陈立老脸一黑，“你该不会是想让我帮你争夺这个宝座吧？”

    

