    在奔腾流淌的神秘长河中，溅起了一朵浪花。

    在浪花中有斑斓而又模糊的画面浮现。

    画面的色彩极为浓郁，带着如油墨般的浪漫色彩，有如一首史诗的赞歌。

    而在画面中，镇渊塔的画面越来越清晰。

    最终，它的画面定格在时间长河里。

    随着它的画面定格。

    镇渊塔的气息忽然内敛，最顶端破碎的那截塔尖，正在逐渐恢复......

    与此同时，在遥远的东方，伴随着一声苍凉的怒吼。

    滚滚魔气将天边染成黑色。

    一只惨白色的手掌贯穿天空，后方还拖拽着一条条锁链，这些锁链贯穿在虚空中。

    焦急的火星似乎代表了它焦急的心情。

    “吼！”

    但声音只是响了一半，紧接着，忽然在半空中停下。

    这只手掌在空来了一个急转弯。

    然后调转方向，想要逃走。

    但跑过来的甜点，怎么可能放过。

    镇渊塔动了。

    一刹那，身上爆发着恐怖的气势，这一次镇渊塔的大门打开。

    第八层的门内，两只手臂从中飞出。

    一只燃烧着黑色的熊熊火焰，另外一只则是通体惨白，上面携带着浓郁的寒气。

    但远远的望去，并未有任何的不和谐地方。

    似乎本来就应该是这样的一双手臂。

    这只手臂愣住，它似乎没有想到会有一个叛徒。

    还没反应过来，两只手臂就抓住了它，然后拽着它狠狠的往镇渊塔敞开的大门里拽。

    它逃，它追，却插翅难飞。

    白烨眼睛一亮。

    刚才的镇渊塔情况特殊，不能插手战斗，所以自己的御兽不能蹭“经验”。

    但现在就没有这种烦恼了啊！

    镇渊塔明显已经晋级成功了。

    “老师，我和深渊恶魔不共戴天！”白烨义愤填膺的说道，“攻击它！”

    白烨一声令下。

    不知何时被白烨召唤出来的御兽齐刷刷的全部对不远处天空中的镇渊塔发起了技能攻击。

    虽然因为距离的缘故，威力得到了极大的削弱，但也都命中了巨大的目标。

    “......”

    李云东嘴角抽搐，白大哥这番话...好假。

    符图只是笑了笑，忽然给镇渊塔下了命令，随即白烨就看见天空中的两条手臂只是将这只手臂继续锁在空中。

    一上一下，一前一后，新来的苍白之主的手臂被困在原地。

    给了白烨的御兽们充分发挥的空间。

    这样足足持续了将近半个小时。

    在更远处，又有一道巨大的黑影跨越空间而来，隐约能看见，那是另外一只手臂......

    等到那只手臂越来越近后，

    刚才只是困住这只手臂的两条手臂忽然用力。

    直接一鼓作气将这条手臂拉进了镇渊塔。

    轰——

    镇渊塔大门关上。

    远处天空中的那只手臂吓得魂飞魄散，立刻消失在原地，一溜烟的想要飞走。

    这老逼登不讲武德，钓鱼执法。

    但还是慢了一步。

    第三只手臂紧随其后被封印到镇渊塔里。

    苍白之主一共就六只手，有一半都被封印到了镇渊塔中。

    如果这三只手不是同一个方向的还好，如果属于同一半边身体，白烨无法想象画面会有多么美。

    连续封印了三只手臂后，似乎苍白之主的其它身体也都知道了这是一个陷阱。

    再没有靠近过来。

    “你的御兽朵朵努力的进行了一系列攻击，获得800酬勤点。”

    “你的御兽莓莓努力的进行了一系列攻击，获得800酬勤点。”

    “你的御兽白尾努力的进行了一系列攻击，获得......”

    酬勤点有点少，白烨脸不红心不跳，不过还是比较满足了。

    毕竟是白嫖的酬勤点。

    他也知道在这场战斗里有没有自己的御兽都一样，根本不影响战局...可能连对方的皮都没有蹭破。

    能够有酬勤点收获白烨已经很满足了。

    如果每天能够和这些手臂，或者和院长的御兽进行对练就好了。

    白烨沉吟。

    这绝对是一条获得酬勤点的无上荣光之路。

    想到这里，白烨情不自禁的看向脚下幽冥玄武厚重的龟壳。

    龟壳这么硬，攻击一会儿它肯定不会在意...吧？

    “好了，此行任务差不多已经完成了，你们的表现不错，至少在面对恶魔的时候没有表现出畏惧，在寻找通道的过程中你们的表现也颇为不错。”高原上，远处爆发的气势也已经渐渐平息，符图开口说道。

    镇渊塔被符图收回御兽空间，白烨猜测，镇渊塔应该已经突破到了传说之上。

    那就是半神史诗了！

    虽然白烨对半神级别存在的影响力感官没有其他人那么清楚，但他至少看过书，在一些记在的书籍里，对半神就有过相对比较详细的描述。

    窥一斑可知全貌。

    在真神不出的时代，半神已经差不多算是大陆的最顶尖。

    从苍白高原离开，这一路上，白烨也见到了沿途的不少风景。

    相比于当初来时的心态，此刻的白烨心态改变了不少。

    他更多的是以一种旅者的目光来打量这片土地。

    在走了大半路途即将离开高原时，符图将幽冥玄武收回御兽空间。

    白烨不由咋舌，能将这么大的御兽收回御兽空间，院长的御兽空间面积会有多大？

    白烨情不自禁的想到了在遗迹最底部的那一层秘境。

    据说有一些秘境就是由死去的御使的御兽空间演化而成。

    院长的御兽空间和那个秘境相比，谁的面积更大。

    李云东却是忍不住问道：“老师，这么大的御兽都被您收回了御兽空间，您的御兽空间有多大啊。”

    符图笑了笑，“有些宝物可以增加御兽空间的体积的，如果单纯依靠冥想，那可装不下我的老家伙。”

    原来如此。

    白烨这才了然。

    “若是空间不大，御兽待在里面显得狭窄，倒是会委屈它们。”符图说道，“成为学院学生后，每个月都会有一立方空间石发放，一立方空间石能开辟一百立方的空间体积，虽然不大，但至少能让伙伴们在里面待得稍微舒服一些。”

    从苍白高原出来，白烨看见了这条贯穿东西深不可测的大峡谷。

    一条廊桥贯穿北面的高原和南面的平原。

    对岸的地势平整，而在廊桥上修建有一个个亭子供来往旅客休息。

    通过廊桥时，白烨发现甚至还有一些冒险者干脆就暂住在廊桥亭阁的边缘，地上放置着简单的草席。

    注意到经过的赵士、雪梨等人奢华的衣着时，这些冒险者眼神闪躲，明显有些畏惧。

