    狂战早早准备好，手握大锤，麻溜儿的就把人给制服了。

    一炷香后。

    林莫雨躺在房间里，天字一号楼厅堂里乱坐一团。

    很快的，苏叶从林莫雨的房间里走出来。

    三殿下的目光已经看了过来

    “她怎么样？”

    苏叶点了点头

    “还可以，她只要不催动魔皇令，便不会有事。”

    一边说着，她的视线扫过在场的众人

    “今天早上那魔人，是怎么回事？”

    宋珏靠在楼梯口懒洋洋的，一双狐狸眼扫过地上碎了一地的桌椅

    “这个你要问莫雨。我们察觉到有魔人的时候，那魔人已经在跟林莫雨打了。

    打着打着，她的情况不太对劲儿，然后就是刚刚你进来的时候看到的那一幕。”

    苏叶走到那堆废墟里，扶起里面一个看上去还能坐的椅子。

    拉起来，坐下去，靠在椅背上像是想起了什么，又道

    “林稚也跟着一起来了？”

    “嗯，还在昏迷着。”

    话音一落，玄武知道苏叶要问什么，接了一句

    “跟林莫雨在同一个房间。”

    话音落，苏叶站起身的动作顿了顿。

    “昨天晚上林莫雨跟她睡在一张床上？”

    “应该是。”

    毕竟每个房间里都只有一张床。

    她沿着楼梯往上走，打算先去看看林稚的情况。

    这魔族里的关系，总觉得错综复杂。

    虽然林莫雨跟她契约了，她却并不打算去管这些事。

    这是林莫雨的事，自己的路要自己走才是。

    上了楼，来到林莫雨的房间。

    一走进来便闻到一股药草的味道。

    跟着，目光落到了床上昏迷的人身上。

    走到床榻跟前，把了一下脉搏。

    林稚的身上伤的很重。

    尤其是那双手。

    上面缠着厚重的纱布，两个手都被包的像个馒头一样。

    她正检查着林稚的伤口。

    房门吱呀一声被推开来。

    楚粱站在门口。

    这一次他并没有坐轮椅，一步一步走进来。

    走的虽然慢，但是很稳。

    苏叶抬头，顺便将林稚的手放进棉被里。

    “三殿下，有事？”

    楚粱低头

    “皇婶，还不曾亲口祝贺您与皇叔大婚。”

    苏叶听着楚粱喊她皇婶，总觉得怪怪的。

    但还是什么都没说，点头应了一声

    “嗯。”

    随后又道

    “来找我，只是为了说这个？”

    “之前莫雨曾有两次失控。”

    苏叶眼皮一挑，

    “怎么恢复的？”

    楚粱眼中闪过一抹苦笑

    “打了我一顿，便恢复了。”

    “怎么现在想起来跟我说了？”

    “仔细想想，觉得这件事皇婶有必要知道”

    苏叶视线一下一下扫过楚粱

    “你想让我救她？”

    “是。”

    苏叶想了一会儿。

    “没有好处的事，我可不会做的。”

    “皇婶想要多少什么，尽管提，只要侄儿能做。”

    他一口一个皇婶，一口一个侄儿。

    这辈分亲戚安排的明明白白。

    在此之前，她可从来没听过他这么热切的喊过。

    啧。

    苏叶想了一会儿

    “你跟楚云的关系怎么样？”

    楚粱抬头，看向苏叶。

    苏叶又道

    “楚云跟魔族人有些联系。如果魔族人想要害林莫雨，她估计会掺和一脚。”

