    “女王妹妹，你为什么离得那么远，貔貅不可爱吗？”文氏来回摸着熊猫，又看着离得老远的郭照不解的询问道。

    郭照沉吟了片刻，还是拒绝了这个提议，可爱是很可爱，但我还是要离远一点，这东西怎么看都是危险生物吧。

    “你们不觉得它们很危险吗？”郭照站在一旁沉吟了片刻询问道，“这么危险的动物，你们不怕吗？”

    斯蒂娜歪头，对着熊猫一个锁喉，将熊猫强行翻了一个面，然后拽着腮帮，和熊猫一起呲牙。

    “一点也不凶，也不危险啊。”斯蒂娜就像是强行按住想要跑的猫一样，来回的抚摸，最后熊猫也不挣扎了，可能也是感觉到这人有问题，打不过，而且给吃的。

    “为什么你能修炼到破界呢？”郭照开始怀疑斯蒂娜的智力是不是存在隐患，为什么连这么简单的问题都不理解。

    斯蒂娜当然不危险了啊，可我只是个普通的精神天赋拥有者，这里任意一头熊猫都能将我按在土里面打，我连练气成罡都不是啊！这群熊猫不知道刘桐怎么喂养的，每一个都多多少少有内气。

    郭照是个内气凝炼，顺带一提每一个人都是有内气的，但真正计算内气的时候从引动内气算起，也就是所谓引气，再往上才是内气凝炼，也就是有一个意志贯穿了内气，从此内气随心掌控。

    所以内气凝炼是唯一一个不需要任何基础，任何人都能达到的练气水平，当然在中原这个地方，内气凝炼以下，默认不算是武者。

    一年前郭照属于中原默认的非武者，也没有精神天赋，现在的话，好歹也算是什长级别的底层头领，更有精神天赋。

    “我没修炼啊。”教宗侧头看向站在一旁的郭照，“我的力量是继承来的，我诞生就有破界哦。”

    “……”郭照沉默，这该死的传承，我也想要。

    “诶，我有记忆开始，我也是内气离体的。”丝娘笑嘻嘻的说道，一副咱俩的情况一致。

    “我其实是有诞生之前的记忆的，可我是教宗，虽说现在也被叫做斯蒂娜，但斯蒂娜是这个躯体的名字，并不是我的名字。”教宗突然来了一段深沉的感言，将在场几人都镇住了，这可真是深沉的回忆。

    “仲国公也不容易啊。”刘桐突然开口说道，瞬间原本有些沉重的气氛就被刘桐给拽了回来。

    “说起来，我的娴妃啊，你现在还能打过哪个内气离体，我记得一开始你可是能和马孟起交手的，虽说打不过，但也能交手，但现在，你还能打过谁？”刘桐摸着丝娘的后脑勺说道。

    丝娘闻言一怔，沉思了好一会儿，哭丧着脸说道，“我好像只能打过两个内气离体了。”

    “哈，这年头还有比你弱的内气离体吗？”刘桐都惊了，还有比丝娘弱的内气离体，这不科学啊，这种内气离体在云气下，怕不是被练气成罡打死的对象吧。

    “陈大夫和貂蝉姐姐。”丝娘认真的说道，刘桐直接捂住了额头，我的娴妃啊，你都混到这种程度了，还不努力加强一下战斗力啊。

    “可是，我根本不用打架啊。”丝娘捏着手指气呼呼的说道，“太常和执金吾告诉我，让我尽可能不要出手，保护宫廷是禁卫军的事情，我的职责是辅助祭祀什么的。”

    刘桐无话可说，就汉室这个情况，丝娘这个保护者更多是做个补充而已，真要让丝娘出手，宫廷禁卫的脸都丢完了，丝娘虽说菜，称号是娴妃，但其真正的册封是贵人。

    这个册封来自于《礼记·昏仪》，天子有一后，三夫人，九嫔，其本质对应的就是天子，三公，九卿，虽说位置稍逊一筹，但基本规格是锚定的，本来东汉已经将三夫人废除了，但刘桐把丝娘拉起来，太常也觉得肝痛，于是赵岐从故纸堆又给挖出来了。

    虽说贵人在三夫人这个级别是最菜的，但架不住刘桐后宫就只有一个正式册封的后妃，所以哪怕从皇权的角度考虑，也得保护好。

    最后导致的结果就是丝娘越来越菜，菜到现在，从打不过某一个练气成罡，变成了打不过某一群练气成罡，再到现在，某某内气凝炼，甚至都具备了一定搏杀丝娘的可能。

    没错，说的就是黄滔这种明明应该是外力一样的天赋，硬生生彻底掌握的怪物，然后一个人将天赋用的都快成神通了。

    “有没有速成内气离体的手段，我想速成。”郭照突然开口说道，安平郭氏的情况虽说现在好转了太多，但郭照不可能一直在后方，她家那情况，她时常是需要前往前线的，至少短期内就是如此。

    “你要是练气成罡，以你现在情况，试试还行。”刘桐看了看郭照摇了摇头说道，“神乡你应该多多少少知道，你要是练气成罡，看在你现在的情况，排名额外排给你没什么问题，但是现在的话……”

    “我听人说兰陵萧氏有速成的秘法，吴氏有血祭的秘法，但这些秘法都有隐患。”张氏的消息更为灵通一些，毕竟他们家是世家的老大，多多少少还有一些其他的情报渠道。

    “了解。”郭照点了点头，“看来近期是没有可能。”

    “其实你与其考虑将自己变成内气离体，还不如招个内气离体的女婿。”文氏看向郭照建议道，如果是其他女人文氏不会给这个建议，但是郭照不同，她有自选的基础。

    “太麻烦，而且没有适合的人选。”郭照打了一个哈欠，她原本就不是什么嫡长女，自然也没被安排什么结婚对象，再加上遇到好时机，安平郭氏也就对于家族的子女投入更多的教育成本，也就耽搁了。

    准确的说安平郭氏的嫡长女是郭照的姐姐郭昱，嫁给书香门第的孟氏，就是孟子后人的那一家。

    孟氏不算豪门，但确实是大儒之家，源远流长，本来不出意外的话，郭照也就找个门当户对的人家嫁出去就是了。

    然而问题就出在这里，安平郭氏的成年男子基本扑街，本来家主没落到郭照手上，而应该落在郭氏唯一的成年男子郭表头上，但架不住安平郭氏没太原王氏那种死得只剩一两个男的之后，直接爆种的气势，只敢全面收缩。

    郭照带兵打穿了自己原本的封地，家主之位自然就移到了郭照的头上，毕竟郭照本身也是有继承权的，而且又这么猛，郭表怂怂的，当然不敢和自家残暴的堂妹死磕，果断将家主之位双手奉上。

    有了大义，又有了实力，郭照就赶紧整合阴氏，柳氏和自家，毕竟就她们三个倒霉孩子扑街了，还不赶紧报团取暖，给郭表安排了阴氏的嫡女，将阴氏绑好，然后再看柳氏，行吧，啥合适的都没有。

    架不住柳氏这个时候已经看清了大势，不抱大腿他们会死，抱一个太强的大腿，他们家会完蛋，之前还在犹豫接下来怎么办，没想到郭照横空出世，大家同病相怜，郭氏起飞了，也缺本家人，而且郭照这战斗力够硬，于是果断宣称他们家的嫡长子入赘。

    这破事郭照心如明镜，柳氏要的是宣称，要的是自己的庇护，而且他们三家都是半残，本家都是妇幼老弱，相互之间没得吞并，刚好相互掩护，所以郭照也就默认了。

    可实际上心理稍微有点点数的都知道，这宣称对郭照没任何约束，郭照真要找个男人，柳氏现在没半点办法，他们家目前本家最年长的孩子，八岁，剩下的全都是老腊肉。

    “也是，你的情况确实很难找到合适的。”刘桐点了点头，郭照听到这话呵呵一笑，双手抱胸，就这么看着刘桐，刘桐没反应过来，隔了一会儿才明白郭照啥意思。

    “丝娘过来一下。”刘桐眼见郭照抱胸呵呵，扭头对一旁蹲着正在逗熊猫的丝娘招呼道。

    丝娘不明所以的起身，拍打拍打自己的长裙，然后不解的走了过来，刘桐一把将丝娘拉到怀里，在耳边轻声说了些什么，然后郭照就看到丝娘的脸迅速变红，之后丝娘瞬间转身，迅速埋向刘桐的胸前。

    “嘭！”丝娘脸不红了，捂着自己的额头，而刘桐则揉着自己的上胸肋骨，瞬间之前那副和谐美满的氛围就没了。

    郭照见此嘴角上滑，自己好歹还是有点优势的嘛，虽说没有刘桐高挑，但好歹自家的装甲没有那么离谱啊，不过下一瞬间郭照就又恢复到冷酷的女王状，然而在场谁不眼尖啊。

    “反正你没有。”刘桐气呼呼的说道。

    “我招招手就能找到一群。”郭照挺胸冷笑道，“只要我招招手，愿意入赘到安平郭氏的适龄男子，能从未央宫排到内城门，如果我愿意外嫁，哼哼哼，娶了我，不多说，少奋斗二十年没什么问题，而且不出意外还能稳固五十年到八十年的基业。”

