    刘科文的团队在晚上立刻重新修改合作方案，工作一直持续到凌晨3点。

    但是第2天早上，刘科文的团队还是一大早就起来了。

    他们给陈潇打了一个电话过去，却发现陈潇没有接。

    刘科文也不着急，带着团队干脆去学校等着。

    陈潇也确实没有注意自己的手机，他也不能够缺课太多，上课的时候，手机一直是静音。

    直到下课的陈潇才看到刘科文打来的电话。

    双方再次约定到学校外的茶坊见面。

    刘科文再一次对陈潇表示祝贺！

    “没有想到随聊在一晚上就取得了如此好的成绩，你们下载注册送游戏时长的这个创意的确非常的棒！能够在最短的时间内获得用户的活跃度。”

    陈潇开玩笑说道：“这不是公司太穷了嘛，都没有自己的服务器，这一次随聊还是租用白度的服务器来做的。”

    陈潇的确太穷了，开发随聊目的不是为了让随聊和企鹅竞争，而是尽快捞钱开发碳晶存储。

    随聊把钱捞到了，今后是死是活都无所谓了。

    碳晶存储才是陈潇的未来。

    陈潇顺手将自己做的关于11181网站和随聊未来的发展愿景递给刘克文。

    其中关于11181网站的规划，大概率的还是保证网站的干净和整洁，以及导航网站的地址准确。

    未来的成熟的时候会加入热点新闻、免费视频播放、免费音乐播放、免费小说浏览等相关的小功能，以此来增加用户的粘连度。

    而随聊的发展则会纵深化，专业化和多元化。

    今后随聊会涉及除了游戏以外的很多专业领域。

    比如可以以某个明星为聊天话题成立聊天室。

    吸引这些明星的粉丝在聊天室中谈论、聊天等等。

    随聊比起企鹅的优势，在于它能更能够以某一点吸引一个群体的人共同加入。

    而这个时候QQ群还在酝酿之中，根本就没有办法和随聊竞争。

    昨天晚上，随聊已经推出了类似于午夜聊天室一类的比较有暧昧气氛的聊天室。

    效果非常好，有一些玩通宵的传奇游戏玩家，在玩游戏玩吐了之后会在聊天室聊很长一段时间。

    男人女人聊天的内容当然有一些暧昧，但是都没有违法违规。

    陈潇还让自己公司里的女性员工充当一把聊天室的未婚女青年，和那一些耐不住寂寞的男生们聊天。

    这也是没有办法的事情，要增加应用的粘连程度，就必须要想一些办法。

    当企鹅的员工化为女性和男网友聊天也是同样一个道理。

    看着陈潇递过来的关于网站和应用软件未来的愿景规划。

    刘科文的眼睛都已经直了，如果在IDG的投资之下，这一些规划都能够实现。那么随聊和11181网站都将拥有顶级的流量，未来的发展潜力不可小觑。

    刘科文也不再和陈潇废话，当即同意了陈潇300万米刀15%的股份以及2，000万RMB借款的要求。

    双方很快就草签了意向性合同。

    陈潇不知道他在这一刻其实已经创造了历史。

    因为就江州的企业而言，目前为止，还没有哪一家企业有幸获得国外资本的投资。

    300万米刀的投资在江州而言也是一笔大投入了。

    合作意向只是合作意向，双方还有很多细节的事情要做。

    例如陈潇需要将11181网站和随聊应用单独剥离出来成立一家公司。

    这还不仅仅是陈潇一个人的问题，还涉及到白度的股权。

    而且被IDG投资，陈潇还需要向白度进行通报。

    毕竟白度也是11181网站的大股东之一。

    此外，如果将随聊和11181网站捆绑和独立，那么陈潇希望争取到白度更多的投资或者是股份交换。

    这一系列的琐事涉及到公司股权的结构等金融方面的工作，都需要有人来做。

    陈潇创立公司还算比较保密，他并不希望因为自己创建公司而影响自己在学校的学业和一些实验。

    他想到了沈薇。

    沈薇也是学金融方面的专业，虽然目前才大一，不过以陈潇对沈薇的了解，这个姑娘在大一的时候肯定会十分的刻苦努力，尤其在专业知识方面，她肯定比许多大二大三的学生要强得多。

    沈薇是自己的老同学，两人认识了这么多年，也是相互信任和相互了解。

    把这件事交给去做，陈潇十分的放心。

    至于后面跑手续的事情，直接扔给王翔就行了。

    新的科技公司成立以后，如果不出意外，王翔依旧会兼任该公司的总经理。

    双方谈判完之后，刘科文立刻返回燕京准备相关的资料。

    陈潇也给沈薇打了一个电话。

    听见陈潇的声音，沈薇还是非常高兴。

    国庆节的新生晚会，沈薇在学校在表演中大放异彩，受到了很多人的关注，俨然成为了新生中最受欢迎的女孩子。

    如此一来，沈薇的大学生活就变得异常丰富。

    除了完成本身的学业以外，还要兼顾社团和学生会的工作。

    此外沈薇本身就是学霸，但是从内陆来的学生，在综合实力上和燕京等大城市的学生还是有一定的差距。

    沈薇还要通过自己在课余时间的努力追赶上这些一线城市的学生。

    “你怎么想起给我打电话？最近不是很忙的吗？”

    沈薇的通话背景有时断时续的钢琴声。

    她应该是在学校的小礼堂或者是音乐室练习钢琴。

    陈潇说道：“我遇到一些困难，看看你能不能帮帮忙。”

    听陈潇这样一说，沈薇心中一惊，赶紧问道：“你出什么事了？！”

    沈薇以为陈潇是家里出了事，或者是在经济方面出了一些问题。

    她知道陈潇在外面有自己的事业，但是做事业都是要承担风险的。

    一夜暴富和一夜破产，似乎就在转瞬之间。

    陈潇听见了沈薇急切而关心的声音，笑了一声说道：“没有欠钱也死不了，就是想请你帮一个忙。”

    沈薇这才放心下来问道：“你赶紧说。”

    这小丫头。

    陈潇说道：“你知道我捣鼓了一家网站，这个网站获得了IDG300万米刀的投资，有一些程序和一些文件是有人去做，你毕竟是学金融方面专业的，我想把这件事交给你，一方面是出于私心，想节约成本，交给自己的人也放心一些，还有一方面就是让你锻炼锻炼。”

    “什么！！！300万米刀！！”沈薇震惊了！

