

　　    姚巍山说：“本来是没什么问题的，但是我们市里面那位无赖的副市长何飞军突然插手，要帮一个吴老板拿这个宾馆。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你也知道我现在是敏感时期，不敢跟何飞军硬碰硬的，所以只好对你说声抱歉了。”
　　
　　    “何飞军，”李卫高念叨说，“就是那个在你们市委书记办公室闹自杀的家伙吧？”
　　
　　    姚巍山说：“对对，就是这个家伙，，这家伙在孙守义办公室撞桌子没撞得死，反倒把胆子给撞大了，现在处处跟我对着干，我还不能跟这个无赖一般见识，真是让我头疼啊。””
　　
　　    李卫高说：“这家伙的情况我知道了，那个姓吴的老板又是怎么一回事啊？
　　
　　    姚巍山说：“这个我也不清楚。这个家伙不是海川市本地人，以前也没在海川市做过什么生意的，我也是刚知道这家伙的。”
　　
　　    李卫高说：“那他跟何飞军之间的是怎么一回事情你也不知道了？”
　　
　　    姚巍山说：“不知道，诶，老李啊，你问这个干什么？”
　　
　　    李卫高说：“当然是想看看是什么人敢从我嘴里抢肉吃了。跟你说姚市长，为了购买这个化工宾馆，我已经做了不少的准备工作了，包括融资贷款等等，现在突然宾馆被别人抢走了，我这些准备工作可就白做了，损失可是不少的。”
　　
　　    姚巍山是有些担心李卫高这个时间点上跟何飞军吴老板那些人闹起来的，闹起来对他是很不利的，就说道：“老李啊，你要收拾何飞军和那个吴老板我是没意见的，不过能不能先等等，等我这个代市长转正了再说？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“姚市长，你别担心我会闹事影响你了，我现在只是想摸摸对方的底罢了。”
　　
　　    姚巍山松了口气，说：“你先摸摸底也好，你放心，这件事情我不会就这么算了的，等我这个市长转正之后，我会想办法帮你找补回来的。”
　　
　　    李卫高说：“那可要好好收拾一下这个何飞军，这家伙想干什么啊，骑在你头上拉屎啊？”
　　
　　    姚巍山说：“那家伙就是想趁我在敏感时期，不敢跟他硬碰，所以才会这么嚣张的。先让他这么闹腾着吧，有他哭的时候。老李啊，这次的事情我挺不好意思的，化工宾馆既然是不行了，你再看看海川市有没有别的什么项目适合你发展的吧。有的话我还是会帮你的。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“好吧。”
　　
　　    北京，海川大厦，傅华办公室，傅华一早上班刚坐下来不久，就看到单燕平推门走了进来。傅华笑了笑说：“老同学，什么时间到北京的啊？”
　　
　　    单燕平笑了笑，说：“昨天下午到的北京。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你也真是的，怎么不打个电话让我去机场接你呢？”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“我也不是什么官员，一介小百姓哪敢劳动你大主任啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“什么大主任啊，就是个给人跑腿的官而已。驻京办这里其实就是为了服务海川市在京人士的，所以以后在北京有什么需要驻京办帮忙的了，不要客气，直接找我就好了。”
　　
　　    “你这话我可记住了，”单燕平笑了笑说：“可别以后打电话过来你推三阻四的啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“绝对不可能，且不说这就是驻京办的职责，就是单冲着我们是老同学，我也不会这么办的。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“说起老同学来，我以后要常驻北京了，大家就要常来常往了，你是不是把夫人约出来让我见见面啊，话说我还没见过你夫人是个什么样子呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“可以啊，找个时间我请你吃饭吧，尽尽地主之谊。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“好啊，不过我这一次在北京不能呆的时间很长，而且行程安排得很满，就明晚有时间，你看是不是能安排在明晚？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这我可不敢答应你，我要问问她才行。”
　　
　　    傅华就打了电话给郑莉，说了他一个同学到了北京了，想跟她见个面认识一下啊。
　　
　　    郑莉说：“不行啊，我明晚要参加一个设计师的新品发布会，人家特别邀请我去做嘉宾的，走不开。能不能改天啊？”
　　
　　    傅华说：“那算了，她就明晚有时间。”
　　
　　    打完电话，傅华看了看单燕平，说：“不好意思啊，她有事走不开。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“老同学，想不到你夫人比你还忙啊。也没什么不好意思的，是我来的时机不巧而已。这样吧，等下次我来北京再约夫人见面吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“可以啊，诶，老同学，我老婆来不了不妨碍我请你啊。就定明晚，我请你吃饭给你接风洗尘。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“也好，不过就我们俩个人似乎冷清了一些，老同学，你能不能帮我把那个许彤彤和尹章给约出来吃饭啊？你知道我从小就迷电影，对于搞电影的很崇拜，总想找机会接近一下。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“这个嘛，我跟他们也不是很熟……”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“老同学，你就帮我争取一下嘛，再说了就我们俩人一起吃饭也没什么意思不是？”
　　
　　    傅华磨不过单燕平的面子，只好说：“尹章这边我是没办法约的，许彤彤我倒是可以尝试着约约看。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“也行啊，你就帮我约约看吧。”
　　
　　    傅华就打了电话给许彤彤。许彤彤接了电话很高兴，笑着说：“傅哥今个怎么这么好，居然肯打电话给我了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么了，诶，最近在忙什么啊，有没有接什么新片拍啊？”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“没有了，公司说要看这一次你们那部形象宣传片出来的效果如何，再来决定让我接戏。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“公司这可是为你设想，你现在还是一个新人，还没有什么作品，就算是有人找你拍片，角色、片子的质量都不会很好了，他们这是希望海川市这部形象宣传片能让你一炮打响，一炮打响之后，你可就是明星了，再来接片子就和现在不可同日而语了。”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“这我知道，只是傅哥你说我能一炮打响吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“怎么，对你自己没信心？”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“一开始我对自己是有信心的，不过越等下去，我心里越是怀疑自己到底能不能行。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这不是说你不行，而是你有点沉不住气了。放心吧，彤彤，你绝对是一流的，只要看过那部形象宣传片的人一定都会记得那里面那个漂亮清纯的女孩子，你一定会一炮而红的。”
　　
　　    真的吗？许彤彤高兴地叫了起来，说：“”傅哥你真的认为我能一炮而红？
　　
　　    傅华笑了笑说：“那是当然了，你要对自己有信心嘛。”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“傅哥你说我能一炮而红，我就一定能一炮而红的。这下子我对自己有信心了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“人就应该对自己有信心的。诶，彤彤啊，明晚你有时间吗？”
　　
　　    许彤彤说：“倒是没什么事，我最近一直闷在宿舍里。”
　　
　　    傅华说：“那别闷着了，出来吃饭放松一下吧。”
　　
　　    “好啊，”许彤彤高兴地问道，“诶，就我们俩人吗？”
　　
　　    傅华心说我一个人可不敢招惹你，他笑了笑说：“不是了，你还记得上次在海川市见过的那个我的同学吗？”
　　
　　    许彤彤说：“就是那个兴海集团的单董啊，记得啊。”
　　
　　    傅华说：“她到北京来了，我要请她吃饭，想麻烦你帮我作陪。”
　　
　　    许彤彤略显失望的说：“原来是这样啊，我还以为你要单独约我吃饭呢。”
　　
　　    傅华心说你这样的美人可不是我能消受得起的，他笑了笑说：“就当帮我一个忙，可以吗？”
　　
　　    许彤彤说：“你都开口了，我能说不可以吗？”
　　
　　    傅华说：“那我明晚去接你。”
　　
　　    挂了电话之后，单燕平冲着傅华竖起了大拇指，说：“老同学，你哄女孩子还真有一套啊，又温柔又体贴，我听着都觉得心动不已。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“别来笑话我了，诶，你住在哪里啊？”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“我住昆仑饭店，老同学，你可别生气啊，不是我不想来你们海川大厦住，而是我要办事的地方正好离昆仑饭店近。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“好了，不用解释了，我也知道海川大厦的档次离昆仑饭店差得远了，我不介意的。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“其实你这里的环境还是不错的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好了，别说好听的了，海川大厦什么档次我是清楚的。既然你住昆仑饭店，那我们明天晚上就在那里的顶峰俱乐部吃饭吧。”
　　
　　    单燕平笑了起来，说：“你挺会选地方的，那里确实是一个比较好的哄女孩子的地方。”
　　
　　    傅华笑了起来，顶峰俱乐部位于昆仑饭店的顶楼，确实是一个跟女孩子幽会的好地方。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

