
　　里面有几张婚纱照，和帝宝跟孩子的。

　　他选了一张，用裁剪的方式，将旁边六个孩子都去除掉，顿时变成了只有他和帝宝的婚纱照。

　　左下角一只肉肉的小手露出来，右边是绩笑脑袋上的两个小啾啾。

　　不过这不影响司冥寒悸动的情绪。

　　一双深谙的黑眸盯着帝宝的脸

　　直到身后开门的声音，他才漫不经心地收回手机，塞进内袋里，转身。

　　帝宝看到站在阳台处的黑色身影，也只是看了眼，便收回了视线。

　　麻麻！六个孩子从房间里出来。

　　绩笑撒娇地扑到麻麻腿上，麻麻真的回来了！

　　舅舅也回来了！小隽。

　　帝博凛看着面前的孩子，推了推帝傲天，示意他说回西洲岛的事。

　　帝傲天蹙眉，无动于衷。

　　而帝博凛也是开不了口。大有你不开口我也不开口的执着。

　　所以一直到孩子要睡觉了，两兄弟还在那里你指望我我指望你。

　　帝宝站在床边，只能由她开口了，舅舅马上要回西洲岛了，宝贝们要跟舅舅说些什么么？

　　麻麻不许走！小隽一把抓住麻麻的裙子。

　　绩笑可怜地问，麻麻会会走么？

　　麻麻不走。帝宝说。

　　那就好。六个孩子松了口气。

　　帝博凛。

　　帝傲天。

　　帝宝汗，你们的表情也太让舅舅伤心了吧？好歹说些什么啊

　　舅舅静静眼里的泪水打转。

　　舅舅回去后，我会每天和舅舅打视频电话的。绩笑。

　　舅舅还是等我们睡着了再走吧？要不然我们不舍得细妹。

　　小隽上前，将一把玩具枪塞在舅舅的手里，这是麻麻送给我的，我最喜欢，现在我把它送给舅舅了！

　　我长大了要和舅舅一样做厉害的医生，所以舅舅不在的时候，我会定下心来好好读书的！冬冬。

　　嗯！莽仔。

　　帝宝失笑，莽仔小可爱，你总结呢？

　　如此反转，让两位舅舅热泪盈眶，抱着孩子们不撒手，又不想走了。

　　但又不现实。

　　最后还是磨蹭到等孩子们睡着了才走的。

　　帝宝要送他们下去，到了电梯被帝博凛拦住，别下去了，记得哥哥说的话。

　　阿宝，三哥已经开始想你了帝博凛眼眶泛红。

　　站在帝宝身后的司冥寒。

　　帝傲天朝司冥寒看去，微偏了下脸，跟我们一起走。

　　我不急。司冥寒淡定。23sk.Com

　　我急！帝傲天眼眸凌厉。

　　二哥三哥，你们先走吧，我没事。帝宝说。

　　妹妹都发话了，两位哥哥只能走了，看着妹妹的眼神还万分不舍。

　　直到电梯门关上看不见。

　　帝宝看着电梯上的红色数字往下跳，没有回头，问，司冥寒，我有个事情非常的疑惑

　　说。

　　廖熙和当年是自缢而死，和你有关么？

　　司冥寒的黑眸微震，脸部线条绷紧而冷硬。

　　帝宝转过身，看着他，只是那么无声地凝视。司冥寒薄唇紧抿，没有回答。

　　我回去陪孩子，你可以走了。帝宝说着，从司冥寒身侧走过。

　　司泰那边我会让人监督，不用担心。司冥寒低沉压抑的嗓音响起。

　　帝宝没说话，脚步都未停留，一直到进了屋子，甩上门。

　　没多久，帝宝站在阳台处，看着司冥寒的车子离开。

　　有司冥寒监督，司泰以后应该不会再受委屈的。

　　她也不是不可以亲自去养司泰。可司茂青虽然是个混蛋，但对司泰来说，那毕竟是亲生父亲，还是希望从亲生父亲那里得到关爱的。

　　就像是她小的时候，哪怕是奶奶对她很好，有时心里也会想着，为什么我的父母要对我这样？为什么不能爱我？别人都有父母的爱，总会有缺失

　　如果司泰真的想离开司茂青，今天就会提出来了，可是他没说。甚至离开的时候问她，爸爸不要紧吧

　　爸爸那么对他，他还是会担心爸爸，可见孩子的心思多么的纯洁无瑕

　　晚上帝宝看着七个孩子睡觉，孩子已经长大许多，施展不了手脚。

　　原来哥哥们早就给她考虑好了。

　　她都没有想到。

　　不为自己，也要为了孩子们嘛

　　现在司泰经常和六小只在一起玩的话，住一起是常有的，所以换大一点的房子挺好的。

　　帝宝坐在床沿看了会儿四个小男孩，才离开走出房间，轻轻地关上门，去和女儿睡了。

　　秦敬之正在房间内喝酒，门铃响，他起身过去开门。

　　门口是乔迟弱，看着还穿戴整齐的秦敬之，说，睡不着么？我也是。

　　喝一杯？秦敬之让开。

　　好。乔迟弱走进去。

　　秦敬之给她倒了酒，两个人坐在茶几前，旁边的落地窗外映着夜景。

　　敬之，你是有心事么？在这里独酌。乔迟弱问。

　　在葡萄园天天对着酒，到这里怎么会不喝酒呢。秦敬之不承认自己有心事。

　　阿宝都留你了，你怎么还要回酒店来呢？乔迟弱问。

　　那么小的公寓，这么多人挤不下去。秦敬之说。他有给哥哥们打过电话，说了些在这边的情况。至于一起吃饭什么的，还是算了。哥哥们好不容易过来一趟，他就不要掺和着了。

　　他唯一的心事就是在想，他喜欢阿宝的事要不要和哥哥们说。

　　他希望能得到哥哥们的支持。

　　因为司冥寒曾经对阿宝做的事情大家都知道。

　　如果阿宝结婚了，司冥寒就可以断掉他不该有的念想了

　　敬之，你很喜欢阿宝吧？乔迟弱忽然问。

　　问得秦敬之毫无防备，捏着酒杯的手指都僵了下，心跳不稳。这个时候他还没有要暴露的心思，你不是也很喜欢阿宝。

　　敬之，你知道我指的不是朋友和亲人的那种喜欢，而是男女。你就不要不承认了，我看得清清楚楚，你看阿宝的眼神不一样。乔迟弱说。

　　秦敬之意识微慌，眼神？他看阿宝的眼神有什么不对的？他觉得很正常啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第761章 跟我们一起走免费阅读。https://xs.23sk.com 