    “沈先生怎么说？”孟锦华和高士袗激动地从卧室里出来，围着莫茶问。

    “沈先生那边回了消息，”莫茶兴奋地道，“让我们带好东西，尽快赶到比赛现场去！”

    “太好了！”锦华欢呼起来，“沈先生实在是太帅了！”

    “他有没有说恢复你的比赛资格？”高士袗还保持着一份冷静。

    “这个倒没有……”莫茶也有些困惑，“我问了薛先生，他说电话是沈先生让他的学生，也就是咱们下午见到的那位周秘书打来的，只说了让我们尽快赶到比赛现场，并且给我们留了个电话，让我们到了之后联系周秘书。”

    “不管怎么说，事情总是有进展了，”锦华一边收拾行李，一边说道，“总比在这里干等着强，到了再细问吧！”

    高士袗想了想，觉得也只能如此，便也没再多说什么，前去收拾了几套换洗衣裳，自然全都是明制的服饰。

    莫茶在手机上帮三人订了最近的一班飞机，凌晨可以到达。幸好薛定定此前为了以防万一，给高士袗弄了一张假身份证（非法行为，请勿模仿），帮他解决了上飞机的难题。锦华见高士袗又穿回了他来的那天所穿的那身衣裳，不由摇头道：“你这身打扮，真不确定是否能通过机场的安检。”

    高士袗攥紧佩刀：“不行，虽然咱们只是去参加比赛，但万事都不可疏忽，这把佩刀是我多年的防身之物，决不可离身。”

    锦华翻了个白眼道：“咱们是去参加服装大赛，不是去打架，那里危险到需要带刀的？”

    “刚被人闯了空门，就忘了世道险恶？”高士袗丝毫不为所动。

    “那个，”莫茶弱弱地插嘴道，“如果高大哥非要带刀的话，可以考虑办理托运，不过这把刀看起来像是开过刃的匕首，恐怕托运也是不行的……”

    “带刀还是你一个人留在家里，我和莫茶两个人去，你自己选吧！”锦华气呼呼道。

    高士袗面露犹豫之色，问莫茶道：“那什么样的刀可以托运？”

    “那个……”莫茶在屋子里找了一会儿，到厨房里拿来一把水果刀，举起来道，“这种比较小的水果刀应该可以。”

    高士袗接过来看了看，撇嘴道：“也罢，就带它了，聊胜于无吧！”

    “所以你打算只托运一把水果刀？”锦华无语道，“机场的人会像看怪物那样看着你的……”

    “我何曾在意过这些闲事。”高士袗说着取下腰间的佩刀，把水果刀揣了起来。

    “锦华姐，时间不早了，咱们该出门了。”莫茶看了看墙上的挂表。

    “好，走吧！”锦华对高士袗道，“希望你能顺利通过安检。”

    高士袗笑了笑：“小意思。”

    三人一起赶到机场，过安检时虽然遇到了一些阻碍，好在高士袗随机应变的能力强，加上他形象气质很好，办理托运的小姐姐倒是很爽快地就帮他办好了，让他把水果刀放在随身行李中一起托运。

    “怎么样，都说了没问题。”高士袗得意地对孟锦华道。

    “哎，果然无论走到哪儿，都逃不过‘颜值即正义’的真理。”锦华感叹。

    “哪里，我可是靠才华取胜的。”

    “你就嘚瑟吧！”

    三人边说边上了飞机。谁能想到前一秒还志得意满的高士袗，上了飞机以后就成了个生活不能自理的“弱智儿童”，所有事项都要锦华手把手地教他才可以。

    好不容易系好了安全带，看完飞机上的安全提示片，趁着莫茶去厕所的机会，高士袗对锦华嘀咕道：“所以说，这飞机真的是要在天上飞吗？”

    “当然了！否则为什么会叫飞机？你以为是说着玩的么？”

    “不得不说，你们现代世界的科技确实有厉害之处。”

    “难得听见你夸奖我们现代社会，太不容易了！”

    “说实话，我还真有点儿期待一会儿飞起来是何感觉。”

    “你们古代没有人尝试过飞天吗？”

    “你这么一问，我倒想起来我大明还真有一位想要飞天的人。”

    “是谁？”

    “明初有个叫陶广义之人，善于炼制丹药，制造火器，曾追随太祖（朱元璋）打天下，凭借着出神入化的火药屡建奇功，被太祖封赏了万户。他一生痴迷于研制火器，后来从爆竹烟花中获得灵感，想着既然烟花可以靠火药的力量飞上天空，那么人是不是也可以被送上天。后来他便设计了一个飞天火器，在一把椅子上绑上47支火箭，自己坐在上面，双手举着两只大风筝，然后命人点燃火箭，想把自己发射到天空之中……”

    锦华听得入迷了：“之后呢？他飞上天了么？”

    “可惜啊，只因没有测算好火药的计量，火箭在半空中爆炸了，陶广义也在空中被炸身亡……”

    “啊，竟然是这么悲惨的结局！”锦华叹息道，“不过他能想到借助火药的推动力把自己发射到天空中，还能用风筝模仿鸟类的翅膀，单凭这两样已经无限地接近飞机的原理了，真是相当厉害！”

    “如此说来，这飞机的老祖宗，还是我大明之人！”

    “我竟无言反驳，”锦华道，“听你说来，确实如此。不知道为什么，我突然有了种自豪感。原来我们古代就已经有人为飞机做出过贡献了！”

    两人说着，莫茶从厕所回来了，飞机从滑行开始起飞。随着飞机越飞越高，高士袗望着窗外的脸色却越来越难看。

    “你怎么了，不会是害怕了吧？”锦华在一旁取笑他道。

    “不、不是……”高士袗答了两句，慌忙捂住嘴，“我想吐……”

    “啊，你这是晕机了！”莫茶说着，从背包里掏出治晕机的药物，递给他，“幸好我带药了，快吃了吧！”

    高士袗赶紧接过药吃了，可中间还是忍不住，去卫生间吐了两次。

    幸好三个小时很快过去了，高士袗脸色苍白地下了飞机，叹道：“看来这飞天，并非什么美事啊……”

    “你舒服了点儿么，还想吐么？”锦华担心地问道。

    “我……”高士袗刚想开口，又觉得一阵恶心，“不行，我还要去趟卫生间！你们等我一下……”他捂着嘴，往最近的卫生间跑去。

    “哎，没想到他体质这么好，竟然会晕机。”锦华叹道，“他估计还有一会儿，咱们先去把他的托运行李取了吧。这家伙，第一次坐飞机就这么多麻烦！”

    莫茶点点头，打开关闭了三个小时的手机，一边跟着她向行李区走去，一边拨打周符的电话：“喂，周先生，我们刚下飞机，正在取行李。哦，哦，好的，我们一会儿就到酒店找您……”

    “周先生在哪儿？”锦华拿到了高士袗的行李，问莫茶道。

    “他在大赛组委会定好的酒店里，让我们过去找他。”

    “好，我们先去卫生间找那位晕机的家伙，不知道他好点儿了没……”锦华和莫茶边说边向卫生间的方向走去。远远的，看见刚从里面出来的高士袗。锦华举起手，正准备喊他，却被身后的一双大手一把捂住了嘴，鼻尖涌上一阵刺激的气味，没多久便失去了意识……

