    村里有好些空房子，多是前年被掠杀的那些人留下的，住下所有的人是不太可能，但是，把马匹什么的留在外面，人挤着住，避避雨雪勉强也能住下。

    张昌宗坚定地拒绝了村民招待饭食，并坚持付钱买了些柴禾和姜块来，令火头军烧火取暖，顺便熬些姜汤驱寒，免得路上有谁受寒生病。

    张昌宗自己也灌了一大碗下去，感觉身上寒冷骤减，身子暖呼呼地，这才感觉舒坦些。与老村长和几位男村民一起围坐在火塘边上，就跟村里那些围着火塘取暖的汉子们一样都蹲着，一边烤火一边说话，浑然看不出这是个统领十万大军的将军。

    陪着他一起围在火塘边的，除了老村长，还有四个男村民，其中三个汉子，黝黑清瘦，显是经常劳作之人，面上挂着谦卑且老实巴交的笑，不多言，有些卑怯，但也不至于害怕到缩手缩脚。另外一个，穿着破旧却浆洗得十分干净的文士衫，满脸皱纹，帽子下的露出的鬓角已然花白，但看其他皮肤状态这些，却又像个中年人，倒有些不好拿捏，他也不大喜欢说话，大多数时候只是安静地听着。

    能被老村长选来一起陪着说话的，都是平日说话做事有几分水平的汉子，在张昌宗面前虽有些怯，但正常说话还是能做到的，态度也很是恭敬。

    老村长姓沈，这个村子大多数都姓这个姓氏，外姓也不过是一两户，老村长对张昌宗婉拒饭食还有些遗憾和不安。张昌宗诚恳的道：“多谢村长和诸位乡亲们的热情，只是，我知道大家的粮食都是有数的，今日招待了我，只怕来日就要饿肚子。再者，为将者自该与将士们同甘共苦，我们这么多人，你们全村的粮食给我们也不够吃，若是只招待我，让我的士兵饿肚子，却是我不愿的，如此，只能辜负乡亲们的好意了，不好意思，来日有机会，莫若我请大家吃一顿吧。”

    张昌宗这话说得诚恳又爽朗，老村长与几个汉子笑起来，有个大胆的还笑道：“如此，我们便等着吃将军的了！”

    话才刚落，就被老村长瞪了一眼，张昌宗笑看他一眼，爽朗道：“好，那边说好了，等着就是，不需要太久的。”

    这么闲聊了几句，看张昌宗虽然长得跟天上的神仙似的，人却爽快和蔼，也不拿架子，一众乡亲才渐渐放开拘束，话慢慢多起来。

    张昌宗问道：“去年赶跑了突厥，今年他们还有突厥散兵敢过境来骚然劫掠你们吗？”

    老村长道：“托将军的福，自从去年将军打跑了突厥，今年他们就不敢来了，连个散兵都不曾来，不然，往年秋收之时，总要躲一躲的，便是收粮也是抢收，收了也不敢放家里，就怕有突厥兵来劫掠。”

    “是吗？那就好！”

    张昌宗笑着颔首，道：“我来河北道的目的就是想要周边的部族知道，我们大周的百姓不是他们想抢就抢的。往年，突厥仗着骑兵之利，常来边境骚扰我朝百姓，陛下每次收到邸报都很生气，所以，才派了我来这边，便是希望你们的日子能好过些，这是陛下和朝中诸臣工为之努力奋斗的目标和期望。”

    方才那大胆之人，看看老村长，又看看同村一起过来陪聊的乡亲，忍不住道：“那完蛋咧，不瞒将军，我们这里就是三不管地带，每年的日子也就是混个水饱，好日子……那是没指望的。若陛下真关心，莫若将军帮我们说说，把户籍挪一挪，田地也置换一下，让我们搬走吧！”

    “老三！”

    老村长呵斥一声，转头朝张昌宗陪笑道：“将军莫怪，这个沈老三打小就楞，若是失言不对的地方，请将军治罪。”

    张昌宗眼珠在村长和村民间来回移动两下，也不管那沈老三是真愣还是假愣，微微一笑，问道：“三不管地带？这话怎么说？你们村我记得是隶属于幽州牧管辖才是，怎么成了三不管了？我初来贵地，对幽州缺乏了解，闲着也是闲着，莫若这位沈大哥为我解解惑，教我了解一下本地的民情如何？”

    老村长有些犹豫，正要斥骂，张昌宗已然抢话道：“沈老丈别说话，沈大哥，你说，不用怕，想来我在沈老丈面前还有几分薄面，若是他罚你，自有我替你说情担待。”

    那沈老三朝老村长看一眼，道：“呐，大伯，是将军让我说的，可不是我要说的。”

    “你……”

    老村长气得胡子直抖，却又拿他无可奈何。张昌宗笑了笑，挪了挪位置，坐到沈老三旁边，很是自来熟的拍他肩膀：“快说，快说，若是今天不能知道，怕是我晚上都睡不着。”

    沈老三瞬间觉得亲切不少，乐道：“将军也是这等急性子吗？不瞒将军，草民也是这个性子。”

    张昌宗哈哈大笑：“是吗？这是我俩儿的缘分啊！看在我们这么有缘的份上，快说，快说，别卖关子让我着急。”

    沈老三这才娓娓道来——

    这附近的村子，不止幽州地界的，还包括云州、易州地界的，这一代，都属于三不管地带。因为这附近不止有突厥兵会来劫掠，山上有山匪，大漠之中还有马贼。

    因为地理位置的关系，云州的兵马来打，这些山匪马贼就往易州、幽州逃；易州的兵马来打，又往云州、幽州逃；幽州的来剿匪依旧如此。易州、云州、幽州谁也拿他们没有办法，总不能做越界剿匪这种坏规矩的事情。

    剿匪剿着剿着，易州的刺史说山匪马贼在云州、幽州地界，与他易州无关；云州的又说与他无关，是从易州、幽州来的；幽州亦然。最后，全都不了了之，互相推诿扯皮，谁也不管，只可怜了居住在这片地界上的百姓。

    沈老三道：“以前，不止有突厥兵会来，要应付山匪马贼不说，还要缴税。幽州的郭刺史来后，虽剿匪不力，但于赋税上却免了我们许多杂税，大家才能勉强过活。去年，将军把突厥兵打跑了，今年他们不敢来，可山匪马贼却年年来。将军说，就这般境况，草民等还能过好日子吗？真是半点盼头都没有！若不是人离乡贱，穷得连搬家都搬不起，大家也不会继续在这个地方过活，不过就是苦熬，能熬一天是一天吧。”

    张昌宗点点头，理解他们的无奈。不是他们不想搬家，确实是搬不起。且不论朝廷的户籍政策以及租庸调制下的田地划分，在这片地界有屋有田，搬去别处……这些田地房屋卖给谁？不卖又哪里来的钱搬去别处购田？没有田地，去别处是生活不下去的，只能活活饿死，而留在这里，还能勉强混个水饱。

    说起这个，所有村民脸上表情都不好看。张昌宗问道：“这附近山匪、马贼多吗？”

    沈老三突然顿住不语，眼睛望向一直静默坐着的文士。那文士淡然扫他一眼，道：“看我做什么？将军问你话呢。”

