    沈东的脑袋贴在宋凌霜的胸口，他甚至能清楚的听见对方焦急的心跳声。

    此刻，他感觉自己的心都快要化了。

    这种感觉，岂是一个爽字了得？

    “这如果娶回家，就算是生十个八个孩子，也不愁饿肚子了！”

    沈东正在心中嘀咕着，这时，几名医护人员抬来了一副担架。

    他是真的很想在宋凌霜的怀里再享受一会儿，但奈何如果继续演下去，肯定会被宋凌霜发现破绽。

    所以无奈之下，他也只能任由医护人员将他抬上担架。

    在被人抬出别墅后，沈东发现林婉秋正焦急的站在警车旁。

    林婉秋发现了担架上的他，急忙跑了过来，那双美眸中有泪光在闪动：“沈东，你怎么啦？曼儿晕过去了，怎么办？”

    “我小老婆晕过去了？”

    沈东心中咯噔了一下，不过算了一下时间后，他也知道林曼儿的病还未完全康复，苏醒只是暂时的。

    他噌的一声从担架上跳了下来：“走走走，快回家。”

    那两名抬担架的医护人员傻眼了，刚刚沈东不是还只剩下一口气儿了吗？怎么突然间就活蹦乱跳了？

    这时，梁国正快步朝沈东走来：“沈东，你没事吧？”

    “没事！”

    沈东在说完这句话后，并没有注意到背后正射来一道杀人的目光，正是追出来的宋凌霜。

    他接着说：“梁队长，我家里出了点儿状况，需要回家一趟。”

    梁国正却摇头道：“不好意思，出了这么大的事，你身为当事人，必须要跟我们回去。”

    他的话刚刚说完，一名身材高大魁梧的武警走上前来：“他不用跟你们回去，这件事情我们会处理，你们不用管。”

    武警说完，看向沈东：“回去吧，该干嘛就干嘛去。”

    梁国正满脸诧异，眼前这人可是此次行动的总队长，连他也不知道对方的具体身份。

    不过既然总队长都发话了，纵然他心中疑惑，也不敢再多问。

    在沈东临上车时，总队长偷偷的撂了一句话给他：“上面说只有这一次，下不为例，自己的屁股，自己擦！”

    沈东当然知道总队长所说的上面指的是谁，只是他心中有些好奇，自己的师父究竟是什么来头？

    十多年的朝夕相伴，他只知道自己的师父人脉广，还有一个外号叫薛神医，除此之外，一无所知。

    “喂，哥们儿，你说的上面的人，究竟是什么身份？”

    沈东怀着试一试的心态，问了一句。

    然而，总队长却哂笑了一声，并没有回答他的问题。

    他见对方高傲的样子，切了一声，余光突然注意到站在不远处的宋凌霜正用一副吃人的架势瞪着自己，他心瞬间提到了嗓子眼，急忙发动汽车一脚油门轰了出去。

    “完了完了，大美妞肯定知道我在骗她，以后走夜路可要小心点儿。”

    沈东的脑门上已经浮现出冷汗。

    望着沈东远去的车尾灯，宋凌霜气得后槽牙直痒痒：“沈东，好样的，居然敢耍本姑奶奶，咱们走着瞧。”

    ...

    在回到别墅后，鼻青脸肿的二虎正在门口焦急的徘徊着。

    虽然他解决了石荣安排的那几名劫匪，但也受伤不轻。

    见沈东两人回来，他急忙迎上前去：“你们总算回来了，二小姐她还没醒，而且脸色很苍白！”

    “辛苦了兄弟，等一下我给你弄点儿活血消肿的药！”

    沈东见二虎的惨样，脸上挂着同情，但心中却嘀咕着，你不去医院躺一两个月，等一下老子亲自送你去，免得在家里当电灯泡。

    “我不要紧，还是快去救二小姐吧。”

    二虎急忙给沈东推开了门。

    进门后，沈东在林婉秋的带领下来到楼上一间小清新的房间内。

    房间以粉色格调为主，墙角摆着几个布娃娃，墙上贴满了海报和装饰品，中间摆着一张公主床，林曼儿正躺在床上，满脸惨白。

    “没想到这个小妮子外表魔鬼，内心居然如此卡哇伊。”

    沈东心中嘀咕着，快步走到床边扒开林曼儿的眼皮瞅了一眼。

    这时，二虎将沈东那个装满中草药的牛皮口袋提了进来，小心翼翼的问道：“沈先生，二小姐怎么样了？”

    这一次沈东的表情并没有在医院时那般轻松，在扭头看向二虎时，他轻轻的吸了两口气，眉宇间闪过一抹不易让人察觉的疑惑。

    随即，他对二虎道：“你去楼下烧两盆开水，然后放凉，我有用。”

    二虎愣了一下，然后点头快速退出了房间。

    “沈先生，我妹妹她...”

    林婉秋满脸的焦虑和紧张，她母亲在生林曼儿时难产而死，父亲也在一年前积劳成疾，郁郁而终。

    现在在这个世上，除了二叔之外，她就只有林曼儿这一个亲人了。

    有时候她真怀疑自己是天煞孤星，不仅克死了父母，还连累了自己的妹妹。

    看着已经哭得梨花带雨的林婉秋，沈东轻叹道：“放心吧，她没事了，用了我的药，她就会醒来。”

    说完，他低头拉开牛皮口袋，脸色突然一怔。

    “沈先生，怎么啦？发生什么事了？”

    林婉秋见沈东愣在原地，哽咽着问道。

    “有人动过我的药材。”

    沈东语气凝重。

    林婉秋听见这话，脸色哗变：“沈先生，你什么意思？”

    “没事，等一下再查查！”

    沈东说完，从牛皮口袋里找出三味药材放在嘴里咀嚼着。

    有了医院的经历，林婉秋并没有阻拦，满脸焦急的看着沈东俯下身去，再度用嘴给林曼儿喂药。

    这喂药的时间，属实有点儿长。

    两分多钟后，沈东才依依不舍的抬起脑袋，而原本陷入昏睡的林曼儿，缓缓的睁开了眼睛。

    “曼儿，你怎么样？好些了吗？”

    林婉秋见状，喜极而泣的扑到床上。

    林曼儿伸手揉着太阳穴，面色痛苦：“姐，我的头好痛，好晕...”

    “把她衣服脱了，趴在床上，想要活命，就听我的。”

    沈东从牛皮口袋里拿出一个针袋，摊开放在旁边的梳妆台上，针袋内是大小、粗细不一的银针。

    林曼儿突然扭头咬着牙瞪着沈东：“沈东，谁让你进我房间的，快出去...”

    “曼儿，别耍小孩子脾气，你刚刚晕倒了，是沈先生救了你。”

    林婉秋担惊受怕看向沈东：“沈先生，你这是要干什么？”

    林曼儿想到自己晕倒，沈东肯定又嘴对嘴给自己喂药，心中那叫一个憋屈。

    可她还没来得及宣泄心中的怒火，沈东低沉的声音响了起来：“你中了昏睡蛊，如我所料不错，蛊虫早已在你体内产卵，如果你不想一辈子昏死，就听我的。”

    “在我体内产卵？”

    林曼儿吓得面若金纸。

    她最讨厌的就是那些小虫子小蚂蚁，现在听见自己的身体里居然有东西在产卵，她险些吓得晕死过去。

