
蓝蕊可没这大的胆子，自然不从，叶凡的美好计划只能泡汤了。

但土元素出现，让他兴奋了好久，不过，叶凡不是那种沉迷妄想的人，心知桃花红的能力肯定变态，想要捉他，绝不是易事，甚至，很有可能不是他的对手。

这不是长对手志气，灭自己威风，而是有事实比较，比如，叶凡现在面对无虚境的时候，完全处于劣势，而桃花红能斩杀无虚境。

其实，这是由彼此元素之力的属性所决定的，像水元素特性为润下，即柔顺滋润之意，其本性属于柔性一面，能包裹万物，如冰元素之力可冰封住对方的域境，就是包裹属性。

但想要发挥出山包裹的威力，前提是，元素之力要强于对方的力量才能包裹住，如果弱于对方的力量，则会被对方的力量破坏掉。

而土元素的特性为中和，即融合和破坏，这种属性兼具柔性和烈性，它遇到无虚境高手驭使的元气时，元素之力可以与对方的元气融合成一块，哪怕对方的元气强过元素之力，一样可以融合且分裂。

所以，在面对同等修为的无虚境时，土元素之力的破坏性要强于水元素之力，而因为水元素柔性的包裹力，其防御能力要高过土元素之力。

万物有其长处，也有其短处，这是自然规律。

但总的来说，绝对的实力才能掌控规则，比如，如果桃花红碰上无虚境三品，那，哪怕他的土元素之力能融合和分裂掉对手的元气，但绝对只能破坏其一部分，而没法全部分裂，也就是说，铁定干不过对方，更别谈斩杀了。

叶凡兴奋过后，细细思索着蓝蕊转述的关于五行之力的信息，其中白启说到：对方可以凌空吸石和一脚可以导致地面震荡和扭曲，是因为利用元素之力，融合和破坏了同属性的物质，如石、土、矿物质。

竟然桃花红可以用土元素之力凌空吸石，和催生地面震荡扭曲，那自己是不是也可以利用水元素之力控制附近的水。

应该可以，只是自己没有发现这个妙用而已。

想到这，叶凡心中一阵激动，忙跑到浴室，在洗漱盘中放满水，然后，催动冰元素之力，灌入掌心。

第一次尝试时，冰元素之力直接扎进了水中，撞击得水波四溅。

多次尝试后，冰元素之力涌出手掌后，没再撞得水波四溅，而是瞬间冰封住了整个水面。

一直尝试了三四十次之后，叶凡摸到点规则了，能自如把冰元素之力渗入水中，想冰封住哪一块，则能冰封住哪一块。

而且，能让水中瞬间顿生冰刺。

但一直不能把水吸入掌间。

直到他有一次尝试把冰元素之力灌入掌间，不催出体外，而是引导冰元素之力逆行回转时，奇异的事情发生了，手掌下的水面，像是受到了牵引一样，忽然升腾起，涌入了叶凡掌间。

“哈哈哈哈，明白了！”

叶凡笑歪了嘴，终于搞清楚如何凌空摄水了。

他压住兴奋，不断的摸索和尝试，逐渐自如和熟练，到后面时，他半空一吸，洗漱盘中立即蹿出一股水箭，直接涌入叶凡手中，叶凡随手一甩，水箭已变成冰刺，直接射向墙面。

虽然没能扎破墙面，但这等能力，无疑已经很变态了，如果能在战斗中自如运用，绝笔是防不胜防的武器。

就算伤不到对方，也可以打乱对方的节奏，从而抢到先机，掌握主动。

再者，现在不能伤人，未必将来不能。

又体验了半个多小时，叶凡忽然冒起一个想法，当即尝试。

他咬破指尖，然后，催动元素之力，对着破开的指尖一吸，立即，一丝血箭涌进叶凡手中……

我艹，不仅仅把外露的血珠吸过来了，而且，还把体内的血液从破开的口子中吸了出来！

太狠了！

叶凡鼓圆了眼睛，兴奋得眉头快飞到了头顶，脑海中则是放电影一般，幻想着以后在对战中，对着对方伤口这样来一下，那直接可以把对方的血液吸出来。

简直是牛笔得不要不要的！

从这一次尝试中，叶凡明白到，水元素之力不仅仅是对水有用，而是，只要是液体，都可以自如运用和掌控。

整整一个晚上，叶凡都呆在了浴室里，摸索了一晚，尝试了一晚，不止玩出了各种花样，也越来越熟练水元素之力的规则。

五行和阴阳之力，真心不是凡物，同时，也应证了一点：大千自然，玄奥无穷，自然之力，深无止尽。

到天色快露白时，叶凡才出浴室，盘腿静坐了两个多小时，身体已恢复了最佳状态。

八点多的时候，他和盛文利、鲁深一起外出吃了早餐，再回到酒店时，电话响了。

掏出手机一看，是一个陌生号码，按下接听键，电话内立即传来一道尖锐的声音：

“混蛋，你在哪里，快给我过来。”

这是……

声音有点熟悉。

略一想，知道是谁了——-司空雨姝，想必她是从司空莲露那里要了自己的号码。

这刁蛮女人找自己干吗，难道就要自己上任了？

“干吗？”叶凡问道。

“叫你过来你就赶紧过来，哪这么多废话。”

说完以后，司空雨姝直接挂了电话。

你大爷的！

叶凡暗骂了一句，正考虑要不要过去时，司空莲露又打电话过来了。

叶凡接听后，司空莲露无奈说道：“那疯丫头这半年都被关着，已经憋疯了，现在一自由，马上就想出去疯了，所以……你多担待点。”

“我虽然大度，但又是有限度的，她无理胡闹，那可别怪我收拾她。”

“……没问题，尽管收拾，正要找个人管她，我保证不会给她当保护伞。”

“行，有你这句话，那我就知道怎么做了。”

顿了顿，叶凡坏笑道：“我既要保护你女儿，还要管教你女儿，你是不是应该感谢我？”

司空莲露心中一突，眼睫毛都颤了起来，尽量平静问道：“你想要我怎么感谢？”

“我想想……这样吧，我还没尝过你手艺，那就今晚做饭给我吃。”

“……”司空莲露僵住。

“怎么，不愿意吗？”

“……行。”

“那就说定了。”

司空莲露挂断电话后，仍是有些恍不过神来，竟然叫她做饭给他吃，难道不知道她是司空的家主吗，到底谁给谁做事啊？

想着想着，司空莲露娇美一笑，小声骂道：“真是个无耻的家伙，好像……十多年没下过厨房了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544961"  chaptername="第1088章  水元素的妙用">加入书签</a>
</div>
