    江暖甚至没有反驳，她肚子里的孩子和他有什么关系，因为即使再怎么认真的反驳，对于靳云川来说，怕也是白费力气……

    她深吸了一口气，未免靳云川再继续在她耳边骚扰，她决定还是去吃早餐。

    虽然是真的没胃口，但是靳云川话也没说错，宝宝确实会饿。

    来到楼下餐厅，江暖看到桌子上摆了一碗粥，一盘煎蛋，一碟清拌小菜，还有两张蛋饼。

    江暖没有开口说什么，只是安静的坐在椅子上，开始吃早餐。

    靳云川并不吃，却坐在了江暖身旁的位置上，用温柔的眉眼看着江暖，问道，“暖暖，味道怎么样？我的水平还欠缺，不过没关系，我努力锻炼，很快就让你吃到更可口的饭菜！”

    顿了顿，靳云川探身，靠近了江暖一些，又问，“暖暖，以后，我每天都煮饭给你吃，好不好？”

    江暖依旧没有回应靳云川的话，心里却有些涩然，也觉得有些可笑。

    她和靳云川还在一起的时候，他为了工作，为了事业，经常的忽略她，甚至忘记她的存在。

    几次她遇到危险，在她身边或者第一时间救她于水火的人，都不是他这个正牌男友。

    她对男朋友的要求从来也不高，她并不需要男朋友做得多好，还要会一手好厨艺，每天给她煮饭吃等等。

    她的厨艺虽然不好，但是拿手菜也是有几个的，她向往的不过是两个人在一起，各自有自己的工作，一天的工作结束，两个人在一起，她煮饭，他陪着或打打下手，然后他们坐在餐桌前吃饭，即使她煮的菜味道很一般，但是他也会很给面子的都吃光！

    给心爱的人煮饭，那是一份心意，就算她每天的工作再累，也心甘情愿。

    可是那时候，她和靳云川之间，他下班后的时间都给了加班，偶尔不加班，只是偶尔，会带着她一起出去吃，但即使是这样，她也没什么好不满意的。

    是真的，她并不是个愿意责备男朋友，让他在工作和女朋友之间选择哪个重要的无聊女人。

    可是，她已经这么豁达，这么体贴了，为什么他还是会出轨，还是做了那么多伤害她的事情？

    也许，在她和靳云川还没有分手时，她就已经对阿瞻动了心，她是有错的，可是说她是错，又何尝不是因为，在那些个靳云川追求事业高升的时间里，在她面临危难，需要帮助时，是阿瞻在她身边，救她于水火，又填补了她的寂寞，那样一个迷人，又深情的男人，她也不过是个再普通不过的女人，又怎么可能不动心呢？

    现如今，她和阿瞻很好很好，只差一纸婚书，而她和靳云川，早已经形同陌路，靳云川却又在此时，不再追求事业的步步高升，而是花费时间来提高自己的厨艺，甚至还要每天煮饭给她吃，不可笑吗？

    鉴于靳云川之前的种种行为，江暖应该开口嘲笑靳云川一番的，或者斥责他有什么资格这类话，可是到底她还是懒得再对他浪费口舌，遂没有作声……

    江暖安静的舀着粥，送入口中咽下，忽然想起了阿瞻在厨房里，给她做饭的情景，阿瞻的手艺，堪比五星级饭店大厨一样，煮的菜那么好吃，好吃到让她想吞掉舌头。

    是以，江暖就一边在脑海里回忆着那个画面，一边喝着粥，胃口，竟然不自觉的好了起来……

    吃过早饭，江暖正想回去房间闷着，靳云川忽然拉住了江暖的手臂，江暖本能的挣了挣，没挣开，也不固执，就任靳云川拉扯着自己。

    “暖暖，我们聊聊天？”

    “我们，还有什么好聊的？”江暖轻声反问，眸底眼神冷淡。

    靳云川似乎也是在反复的告诉自己，他现在需要的是重新赢回暖暖的心，所以他不能对她太强势，也不能对她太狠，他只能对她释出全部的温柔。

    当初，陆行瞻是怎么俘获暖暖的心，他一样能够再把暖暖的心抢回来！

    “那好，你不想聊，我们就不聊，现在外面有点阴天，等下午的时候，要是放晴了，我带你出去走走，如何？”

    江暖愣了一下，立刻反问，“你肯让我出去？”

    靳云川勾起唇角笑了笑，“暖暖，我不可能关着你一辈子的，就算要关，我想关的也是你的心，不过现在，我只会带你在周围转一转，这附近有一处公园，景色还不错。”

    虽然是有条件的，不过无所谓，她现在触碰不到任何的通讯设备，也见不到靳云川之外的人，所以只要能出去，能到有人的地方就好，最起码，她可以呼救了！

    “好，能出去走走也好！”江暖怕靳云川认为她有别的心思，改变带她出去的想法，又加了一句，“医生说，我现在每天最好适当的走走，总是躺着和坐着并不好。”

    靳云川点点头，抬手，落在江暖的头上，掌心轻轻的从江暖的头顶滑下到发尾。

    江暖的一头乌黑秀发，也是他的最爱，他的暖暖从来不会染烫头发，只是最原始的黑发，素淡，却极美。

    江暖很厌恶靳云川的碰触，她下意识就想抬手挥掉靳云川落在她头上的手，但是她忍住了，只是转过身，避让开，扔下一句话，就上了楼。

    “我累了，回房间休息了！”

    回到房间后，江暖偎在床上，一边看着窗外，等待着阴霾散掉，一边想着，下午要怎么求救。

    到了中午的时候，天色还真的缓和了许多，那看似沉重的阴霾正一点点的散开。

    下午两点多，靳云川又过来敲门，江暖这次没有懒得理会他，而是很快下床去给他开了房门。

    “我做好了午饭，吃完午饭，我们就出去走走？”

    “好！”江暖这次没有再反抗靳云川，而是很配合的答应了他。

    两个人一起吃完午饭，又休息了一会儿，靳云川让江暖上楼去穿件外套。

    江暖知道，房间的衣柜里，挂了很多套为她准备的衣服，如果，她和靳云川还是相爱的关系，她或许会为他这么体贴又宠爱的行为感动不已。

    只可惜，她和靳云川不再相爱了，而阿瞻早已经为她做过这件事，所以靳云川这样的做法，只会让她觉得，很无趣，甚至有东施效颦的意思！

    江暖随便的找了一件外套穿上，又很快的下了楼，正要出门，忽然，别墅的大门外发出‘咣咣’的踹门声，很响。

    江暖一愣，然后一下子反应过来，一定是有人找到了这儿，来救她了！

    江暖立刻就向门口走去，只是，才走了几步，已经被靳云川的手臂扣住肩膀，“暖暖，我说过，你别想离开！”

    江暖冷着小脸，这会儿也不在乎是否会激怒靳云川了，她的声音里带着隐约的讥诮，“靳云川，你还不肯醒吗？他们来救我了，难道你认为，你还能继续囚禁我？”

    江暖话音刚落，靳云川还不等再说什么，别墅的大门已经在一声巨响后，被踹了开来……

    首先冲进来的，赫然是陆行瞻！

