    第478章要不要见

    梁铭宇听到“她们母女嚣张了这么久，也差不多了”这话，瞪大眼睛一副不敢相信的模样。

    所以他们全都被父王骗了？

    那父王之前一直捧着宠着王妃，对梁铭敏那么骄纵宠爱，是为了什么？

    他完全想不通。

    他不确定的再次问：“父王，您的意思是要放弃王妃和县主？”

    梁禹竣瞥了他一眼，“你的理解能力要是那么差，这世子就赶快退位让贤吧。”

    “身为锦王府的继承人，无论遇到什么事都应该处事不惊。”

    他对梁铭宇这个儿子，现在也是很不满的。

    没有对比就没有伤害，以前还觉得可以培养下。

    可对比了萧寒峥之后，他就觉得这个儿子差太远，简直不堪重用。

    明明是王府的继承人，却要忍受着梁铭敏在头上作威作福，做事都是和稀泥，一点都没有雷厉风行的果断。

    要是再这样扶不起来，他只有换人了。

    梁铭宇吓了一跳，立即道：“父王，我明白了，我知道该怎么做了。”

    心里又将王妃和梁铭敏骂了一遍，这两个祸害真是害人。

    他差点就因为她们丢了世子之位。

    梁禹竣这才伸手拍了拍他的肩膀，“你要记住，你是锦王府的继承人，除了本王和你祖母外，你就是最大的，不用怕谁。”

    这暗示很明显了，要是梁铭宇还在扶不上墙，他就真要换人了，反正他多的是儿子。

    梁铭宇咽了咽口水，稳住心神，“是，儿子明白了。”

    梁禹竣摆摆手，“行了，你下去休息下，明天就快马加鞭的赶回河阳县，好好负责那边修的那段路。”

    梁铭宇点头，“是！”

    从书房里出来，他心里乱成了一团，根本不知道要怎么办。

    走着走着不自觉的就到了花侧妃的院子。

    花侧妃正拿着一把剪子修花枝，见儿子进来，她将剪子递给丫鬟。

    她淡笑着问：“世子怎么来了？”

    梁铭宇这才回神，苦笑道：“有点事想不通，走着走着就到这里了。”

    花侧妃指了指前方湖中央的一座凉亭，“咱们去哪里坐坐？”

    梁铭宇点头，“好！”

    在哪里说话，没人能偷听到。

    花侧妃让人泡好茶，就让所有人都退下。

    她递给梁铭宇一杯茶，“说吧，这是怎么了？”

    梁铭宇接过茶，明明杯子很烫，可他却觉得全身有些发冷。

    从小到大王妃都不愿意看到他们这些庶出亲近亲生母亲，所以他和花侧妃之间并不亲密。

    他们也不能叫娘亲，都是直接称呼“某某侧妃”或者“某某侍妾”。

    但每次遇到什么事，他总能第一时间想到她。

    暗中他对自己也很照顾。

    于是将在书房亲爹说的那些话说了一遍。

    花侧妃有些意外，又觉得果然如此。

    “你父王的意思，就是让你不用再顾忌着王妃的身份，想要怎么做随心就可以。”

    “到了河阳县，王妃和县主如果作妖，并和时卿落夫妻对上，你不但不用阻止，还可以推一把。”

    梁铭宇眸色发深的看着她，“侧妃的意思是，父王真要放弃王妃母女？”

    “那以前的宠爱和纵容又算是什么？”

    花侧妃露出个讽刺的弧度，“听过捧杀吗？看样子你父王对她们母女玩的就是这个。”

    “咱们都是你父王手上的刀。”

    “你如果想要安然的退出那一滩泥泞，你可以反其道而行之。”

    “依旧被王妃和县主拿捏，表现出来不堪重用，这个世子不要也罢。”

    身为一个母亲，她其实并没有想着要儿子当这个王府的继承人，不断的遭受明里暗里的算计。

    只要现在退下来，还有希望摆脱。

    更甚至，这锦王府到底能存在多久，谁又知道呢？

    她只想儿子平平安安的活下去，这就够了。

    可这个在普通人家不难完成的期望，在这里却很难实现。

    果然，梁铭宇听到这话，脸色变了变，“我走到今天容易吗？我本来就是世子，我为什么要放弃？”

    他真没想到亲娘会让自己放弃，她真是越来越没有大志了。

    难怪明明代表着锦王府应酬和管家，却一直都没有真正掌握抓住后宅的权利。

    看到儿子的失望眼神，花侧妃心里也是失望的。

    她叹了口气，“那就按照我最开始和你说的，你就怎么强势怎么来，不要怕得罪谁。”

    劝说没用，他听不进去的，那就如了他的愿。

    大不了最后就是一个死字。

    反正如果有一天这锦王府不存在了，她们都得死。

    她想了想提醒，“不要去招惹时卿落夫妻，拉拢不现实也不可能，但千万不要交恶。”

    “时卿落那丫头，我挺喜欢的。”

    活得那样的鲜活有个性，敢于反抗命运，不畏强敌，却没有失去本心，真让人羡慕和喜欢啊！

    梁铭宇深思片刻才点头道：“我明白了。”

    这次是真明白了。

    半响后，他犹豫的开口问：“侧妃，你说父王要是对我不满，真会废了我的世子之位吗？”

    花侧妃毫不犹豫的点头，“会。”

    “你父王的心是冷的，复仇和权利对他来说高于一切。”

    “所以不要期待他会对你们有多少真正的父子之情。”

    虽然很残酷，但儿子也该清醒了。

    梁铭宇脸色白了白，颤抖得道：“不，不会的。”

    花侧妃不再说话，只是静静地看着他。

    梁铭宇被这平静的眼神看得十分不自在，站起身道：“我还有事，先走了。”

    然后慌慌忙忙的快步离开。

    花侧妃眼中流露出丝悲伤，不过很快就恢复了平静。

    河阳县。

    萧寒峥也收到了小媳妇在京城的消息，眼中溢出满满的笑意和柔情。

    小媳妇真是走到哪里，都能热闹到哪里。

    他刚看完消息，亲随敲门走了进来。

    “主子，锦王妃在门口，说是要拜访老夫人。”

    虽然萧母年纪并不大，不过县衙里的人都喊时卿落夫人，称呼她老夫人，是辈分上的老夫人。

    萧寒峥皱了皱眉头，“这对母女真烦人。”

    “我先去问问，我娘要不要见。”

    这样的事，还是娘自己决定，他不会干涉。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

