
草原上刀光剑影之际，后宫里也是风云变幻。

秦晓鸾垂头坐在下首，一直未抬头。一直到现在，她都不知道独孤皇后把自己单独叫来是什么意思。不过皇后不开口，她也不敢问。

两人就这么一直默默的僵持住半晌。

许久，独孤皇后才淡淡的开口说道：“现在季节变换，才人妹妹可要多多保重身体，才能更好的侍奉圣上啊。”

秦晓鸾一下子就明白过来了。

但皇后专程召自己前来，绝不仅仅是拉家常。这话表面上是在关心自己，实际上另有深意。

“季节变换”云云，指的就是自己现在得到李世明的宠爱，后宫里的格局出现变化。“多多保重身体”这话隐藏杀机，意思就是说如果自己恃宠而骄，站在她的对面，恐怕小命难保。“才能更好的侍奉皇上”，意思就是说别看皇帝现在宠爱你，以后怎么样还说不准呢。

不过，如果就是简单的争风吃醋，见哪个妃子得宠便这么威胁的小人作风，独孤皇后也不可能地位固若金汤。根据这段时间冷秋婉儿她们得到的信息，秦晓鸾知道，皇后在这一块从来就非常大度，绝不是那种妒妇。

在来之前婉儿就分析过，最可能的出现的情况，是皇后并不在乎哪个妃子得宠，而是只要没人威胁到她的位置就好。在这种情况下，敲打敲打一些得宠的妃嫔，也是可以理解的。

从现在这句话中看来，似乎也是如此。

但不知道为什么，秦晓鸾心里总是隐隐约约觉得这不是最核心的真相。

帝王宠信哪个妃子，通常就是心血来潮，一阵一阵的。独孤皇后在宫中这么多年，比任何人了解的都透彻。自己现在也不过是李世明去过两三次，能否长期受宠，是个连李世明自己都说不清楚的事。

更重要的是，自己现在只是个小小的五品才人，在等级森严的后宫，根本什么都算不上。要知道，在才人之上，还有四品美人，再之上是三品婕妤。宫中绝大多数一辈子都难升上一个等级。

即便是皇帝宠爱，到了婕妤这个级别也基本上到头了。

人们对于宫中的情况，其实存在着很多误解。比如说“妃嫔”这个词，普通人都以为只要是在后宫中皇帝的女人就是妃嫔，这个是大错特错。

真正的妃嫔，是指的“妃”和“嫔”，这都是等级极高之人。

皇后之下，就是妃。本朝只设四个，分别是贵妃、淑妃、德妃、贤妃。品级为正一品。

正一品是什么概念呢？对应朝中官员官职就知道了。

从律法上来说，本朝正一品官职分别是太师、太傅、太保、太尉、司徒、司空、天策上将。

看上去也不少，多达七人，但事实上完全不是如此。

首先，天策上将这一职务是圣上未登基时担任的，完全属于他个人的“土特产”，古往今来也仅此一例。

接着，太师、太傅、太尉这三个职务根本就是没人可能得到的。

比如本朝的太师是谁？追赠的商朝丞相比干！

对，就是那个长着七窍玲珑心被妲己害死的忠臣比干。去世到现在已经有了一千七百年的先贤担任的本朝太师。

因此，真正存在的一品官只有太尉、司徒、司空三个职务，或者说三个人。

即便如此，这三个位置还经常有空缺。

即便是凌烟阁二十四臣中获得这个官职的几个人，基本上都是死后追赠的。

本朝主管军事的太尉就一直空缺着，真正活着的一品官只有两个人！

对，全天下都只有两个。一个是独孤皇后的哥哥独孤无忌，他担任司徒；另外一个就是梁国公房司空。

正一品四妃之下，就是正二品九嫔。分别是：昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛。

正二品是什么概念呢？也可以对应一下朝中的官职。

职官来说，就只有尚书令。因李世明担任过这个职务，本朝没人敢当，一直空缺。

散官来说，文官为特进，武官为辅国大将军。

本朝活着就能当上二品官的，也只有战神卫国公李青等寥寥数人。就算是鄂国公尉迟将军，也只是三品而已。

从后宫角度来说，也能得出结论。四妃九嫔就算是全部设满，也不过只有一十三人。也就是说，在后宫三千佳丽中，最多最多只有十三人能到这个级别。

尽管是皇帝的家务事，但真要到妃嫔这样的级别，就不完全是皇帝一个人说了算的。因为这其中，牵涉到方方面面的很多利益。

这就是为什么秦晓鸾这样的才人之类，最多最多也就只能到三品婕妤的原因。

也就是说，按照等级来说，不管再怎么折腾，秦晓鸾都不可能对皇后的位置造成任何威胁。

这也就是秦晓鸾心里觉得皇后绝不是敲打自己的原因。

但到底是什么原因呢？一时半会之间怎么也想不明白。

秦晓鸾暗暗打定主意，上次那个老宫女那里得加大力度了。不过现在，必须先把眼前这一关应付过去。

“谢皇后娘娘关心，婢妾感激涕零。”秦晓鸾起身行礼之后说道：“不知能否和您说几句心里话？”

独孤皇后微微一笑：“但讲无妨。”

秦晓鸾躬身说道：“说实话，婢妾出身寒微，自己都不知何故被选入宫中。得蒙圣眷之后，心里更是一直惶惶然。一直到现在，都不知如何是好。”

独孤皇后目如弯月：“圣上从来不讲出身。他经常说啊，英雄不问出处。”

秦晓鸾心中一个咯噔，似乎感觉到了一点什么。皇后为什么要用“英雄”这个词？正常来说，这是在后宫，又是在聊自己的事，完全是女人之间的事情，怎么会这么说？

独孤皇后注视着秦晓鸾：“比如说那个于奇正，要说出身的话，只不过是一个地主家的混子儿子。圣上不照样一手提拔起来，现在可是英名天下知啊。”

秦晓鸾心中一凛，终于明白了皇后的意思，也搞清楚了之前想不通的一些事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68703073"  chaptername="704.妃嫔的级别">加入书签</a>
</div>
