    帝主看着一脸坚定的霓裳公主，目光一闪，拐弯抹角的，就是想要苏牧的命！

    他若是连救命恩人都保不住的话，那他这个帝主就白当了！

    大皇子在一旁焦急的看着帝主，霓裳公主步步为营，将他们逼到这一步，现在答应不是，不答应也不是，他是真怕帝主会把苏牧的性命就这么交出去了。

    “父皇，快答应！”

    “不用再犹豫了，快点答应！”

    二皇子和三公主心中却乐开了花，他俩都后悔没能早点除掉苏牧，却没想到有意外之喜，都不要他们出手，苏牧就必死无疑了！

    “欺人太甚！”

    偏向苏牧这边的人，都是愤懑不已，使用这种卑劣的手段来逼死苏牧，卑鄙至极！

    霓裳公主敢拿出通天锏，就证明有足够的底气，用膝盖想想也知道，霓裳公主挑出来的人绝对是熟练使用通天锏的人！

    而他们这些人之中，别说接触过通天锏了，恐怕看都是第一次看！

    通天锏这种稀罕物，帝国内至今都未存在一件，哪怕华族之中都不一定有！

    从某个层面上来讲，云渭帝国要比沧澜帝国富有的不止半点。

    霓裳公主恳求的看着帝主，心中却已经得意起来，她主动下场，降低身份来对付一个平民，就是不给帝主拒绝的机会！

    苏牧一无官职，二无爵位，确实是一个平民。

    帝主迟迟没有开口回应，他现在确实是进退两难，不好决断，只好转头看向苏牧，此事他必须先征求苏牧的意见。

    见帝主看向他，苏牧走上去。

    “霓裳公主，你还真是看得起我。”

    霓裳公主瞥了苏牧一眼，没有理会。

    她当然看得起你，不然会费这么大的力气除掉你？

    “也真是难为你了，为了一群渣滓费心费力。”

    霓裳公主娥眉一皱，目光犯冷，转头看向苏牧。

    “苏牧，牙尖嘴利是没用的，你必须为你所作所为，付出代价！”

    “你若是真有本事，那就与我国天骄一战！”

    “不是已经打过了吗？”苏牧冷笑着开口，不屑扫了夏江他们一眼，夏江众人脸色顿时沉下，咬牙切齿的盯着苏牧。

    “贵国天骄，不怎么样。”

    “不过霓裳公主这么好面子，想要给他们找回点尊严，那我就成全你们，让他们再败一次！”

    霓裳公主盯着苏牧，饶是城府极深，也差点发作！

    还没人敢在她面前如此狂妄！

    “苏牧，真不知道你是如何活到现在的。”霓裳公主压下火气，讥诮道。

    苏牧冷笑一下，没有回答，等会你就知道了。

    “霓裳公主，想要赌斗也可以，但就你们那些天骄的贱命，跟我可没法相比。”

    贱命？那些夏族天骄差点当场气炸，他们知道苏牧是在用他们当初侮辱那些平民百姓的话来回击他们，但把用在平民身上的话用在他们身上，岂有此理！

    “噢？你想要什么？”霓裳公主眼睛微眯，淡淡问道。

    “其一，我们若是赢了，你手上的这对通天锏，归我。”苏牧指着通天锏道。

    霓裳公主娥眉微蹙，道：“然后呢？”

    “我们若是输了，我，杀人偿命。”

    “但要是你们输了，那些人，也要杀人偿命！”

    苏牧指着那些夏族天骄，凶厉开口。

    要他的命，你们就要付出更高的代价！

    “兔崽子！”

    “杂碎！”

    那些夏族天骄听到这个条件，直接气得跳脚。

    “不可能！”霓裳公主毫不犹豫就拒绝了，夏族天骄每一个都是他们云渭帝国的至宝，已经被苏牧杀掉了三个，剩下的二十二个岂能因为一场赌斗就丧命！

    “不答应也行。”苏牧脸色不变，霓裳公主的这个反应在他意料之中。

    “那换一个条件，你们输了，那就退兵五百里，将占领的边疆城池，全部吐出来！”

    “苏牧，你认为你的命，能贵到这种程度？”霓裳公主眼中寒光爆闪，冷笑道，别自恃太高！

    退兵五百里，对她国的将士士气将是一个巨大打击！

    让出占领的边疆城池与土地，更加不可能，那是牺牲数万将士换来的！

    “当然。”苏牧淡淡开口，“你不答应也可以，但我敢保证，你的那些天骄，一个都走不出我国疆土！”

    “我说过，要杀了他们。”

    不能杀你，还不能杀那些天骄了？夏族可不敢轻而易举的开战。

    “或者，我去华族修炼一段时间，再去夏族找他们也可以。”

    威胁她？霓裳公主脸罩寒霜，她只听出了一个字，狂！

    若是其他人敢在她面前这么狂，她肯定是嗤之以鼻，甚至当场就可以除掉！

    但这话是苏牧说的，那就绝对不是在说大话！

    以苏牧的妖孽，再给他一点成长时间，真能做到！

    霓裳公主在犹豫，她在取舍，城池、士气跟苏牧之间，她该选择哪一方。

    不过她能够走到今天这一步，靠的就是果敢，很快她就下定决心。

    “苏牧，我给你这个机会。”霓裳公主点头答应，为了她的宏图大业，必须尽早铲除苏牧，绝不能错失良机！

    “帝主，这是一份边疆文契。”霓裳公主主动拿出一份文契，呈到帝主面前。

    帝主看了一眼文契，抬头看向苏牧，神色复杂，苏牧这是在拿自己的命，拯救万民于水火！

    这份大义，任何人都要为之动容！

    只要拿回边疆城池与重要关卡，边疆将彻底缓口气，拯救无数条性命！

    华子严那些天骄，看着苏牧都是自愧不如，叹服之时眼中都涌起了敬意。

    他们都不能叫做帝国保护神，只有苏牧才是真正的帝国保护神！

    “哎呦！”

    突然一声惨叫，只见华子严一脚将华天宇踹到地上。

    “严哥，你踹我干什么？”华天宇满脸委屈，他本就是伤员，还打他。

    华子严瞪着华天宇，还敢有意见？苏牧这么有血性的人，你还敢对付他，不把你打个半死就算是客气的了！

    华天宇委屈的低下头，他明白了华子严为什么要踹他，但谁让苏牧跟他抢女人。

    不过他现在也服气了，他确实不如苏牧，别说华馨月了，任何一个女人都不会选择他而选择苏牧。

    “嗯？馨月，你喜欢他？”华子严目光一转，看到华馨月视线一直聚焦在苏牧身上，再联想到她是第一个追随苏牧动手的，不禁诧异问道。

    华馨月俏脸微红，原本羞涩的她，此刻却勇敢的点头承认。

    华子严脸上闪过错愕，随即笑着点了点头，欣赏看着苏牧。

    “他确实很值得你喜欢，就算我是个男人，都有些喜欢他了。”

    嗯？？？

    华馨月霍然转头看向华子严，神色古怪，她的第一个竞争对手，竟然是一个男人？

    【作者有话说】

    四更，求票，求打赏！

