    面对来势汹汹的杰克，雷纳是一点也不慌张，因为他也已经有了动手的打算。

    至于一旁的众人都抱着看戏的心态，没有人打算出手阻拦杰克。

    “这……这位客人，我们这里是不允许……”

    “滚开！”

    一名就在周围的侍者见状，试图上前阻止杰克，却被杰克一拳打飞。

    “到底是谁给了你出现在我面前的勇气？梁静茹么？还想和我动手？换你们老大凯多来还差不多！”雷纳眼中精光一闪，腰间的千本樱已经出现在了手中。

    “去死吧！”

    此时的杰克可没有那么多的顾虑，他只想干掉刚才攻击他的人。

    “蠢货，还不住手！”

    就在雷纳准备动手的时候，突然一个声音叫住了暴怒的杰克。

    正打算进攻的杰克顿时僵在了原地。

    众人寻声望去，只见一名身材高大健壮，戴着面具和护目镜头盔，身穿黑色衣服，背后一对黑色羽毛翅膀，身上有火焰环绕的男子慢慢出现。

    “是百兽海贼团的三大看板之首，火灾烬！”

    “百兽海贼团居然一次性来了两名大看板？这是打算干什么？要和白胡子海贼团开战么？”

    随着男子的出现，周围看热闹的人纷纷露出诧异的目光，他们没想到这个男人居然会出现在这里。

    “蠢货！丢尽了我们百兽海贼团的脸！赤瞳·雷纳！你好像对我们百兽海贼团有什么意见啊！”火灾烬撇了一眼杰克之后，看向雷纳轻声说道。

    站在原地的杰克脸上有了一丝恐惧，不敢再动了。

    “意见？当初你们联手的时候……好像也没有问过我意见吧？现在……老子也不想问你们意见！怎么滴？不爽老子现在就弄死你！”雷纳瞪了烬一眼，满脸不屑的说道。

    随着雷纳的话落音，马尔科从天而降，落在了雷纳的身边，周围也有无数白胡子海贼团的成员在队长们的带领下出来。

    见到这样的场面，烬的面色变得有些难看起来。

    不光是烬，其余的围观群众也下意思的后退了一些，免得万一等下打起来，将他们卷了进去。

    “老师……”艾茵站在泽法身后小声说道：“现在怎么办？”

    “不用紧张，狗咬狗罢了！我们静观其变！”泽法摇摇头，轻声说道。

    其余人也基本上和泽法的心态一样，都不想参与进去，只有多弗朗明哥的脸色有些奇怪。

    他其实在暗中已经和凯多达成了协议，两人现在算是合作伙伴，所以如果雷纳真的对百兽海贼团下手的话，他在考虑自己要不要出面帮忙。

    不过还没到他考虑清楚，场地中间，突然有一个人出地下钻了出来。

    “各位……这里是黄金城……按照规定是不能动武的地方！各位都是贵宾，若是有哪里怠慢了各位还请包含一二！”脑袋和身体一样大小的田中先生，从地下钻出来，面带微笑的说道。

    “哼！黄金帝的面子我能给，不过那都蠢货既然想动手，我也不介意收拾了他，田中先生……你看着办吧！”雷纳贼喊抓贼，首先开口说道。

    “什么？分明是你先动手……”站在原地的杰克，一听雷纳的话，立刻愤怒起来。

    “你看到了，不是我不给黄金帝面子，实在是这家伙欠抽！”雷纳努努嘴，轻笑着说道。

    “哈哈哈……雷纳，人家那样子一看就是智商比较堪忧的，你就不要再耍着他玩了！”那边，抱着两个侍女的拉克约，一脸讥笑的朝着杰克说道。

    其余的白胡子海贼团成员也都一副看好戏的样子，纷纷发现嘲讽，气的旱灾杰克有变身猛犸象的冲动。

    不过好在烬还在现场，所以杰克虽然愤怒，但是也知道不能先动手。

    “说吧，你现在打算怎么做？是在这里和我们百兽海贼团开战？这就是你们搞出这么大动静的原因？”面无表情的烬看着雷纳，轻声问道。

    “就你们？还不够格！想知道我们这么做的原因？那就好好待着……现在……带着那头蠢货立刻滚远点，否则我真不介意让他死在这里！”雷纳撇了杰克一眼，轻声说道。

    “很好，这个场子我们百兽海贼团记下了，以后定会找机会还回来！”烬冷哼一声，转身就走。

    那边的杰克虽然很想动手，但是他大哥烬都走了，他也只好跟着离开。

    “贼哈哈哈……没想到一来就见到这么一场好戏！”角落里，变化之后的黑胡子蒂奇，带着船员们看着事件中心的主角们，轻笑着说道：“以后……那也是我们所在的地方！”

    “走吧，船长！我们还是先把正经事办完再说吧！”拉斐特碰了碰黑胡子蒂奇，轻声说道。

    而此时，站在中心位置的雷纳，看了看周围的海军和海贼，大声说道：“各位出现在这里的原因我不知道，也不想知道，但是我们来这里的目的就一个……将我们用不上的财宝拿出来，换取一些特殊的矿物和物资，准备扩建玄月岛！”

    “而一般的宝物想必你们也看不上……我们这次除了拿出一颗自然系的恶魔果实之外……还有一份机密文件！大家应该知道，我大哥对海贼王这个位置并不感兴趣，所以才愿意将这个秘密分享出来，你们谁要是有兴趣……不妨去拍卖会看看！哈哈哈……”

    雷纳的话让在场的所有人全部色变，就连走到一半的烬和黑胡子蒂奇，都不得不停下脚步。

    因为从刚才雷纳的话语之中，他们听出了一个信息，那就是白胡子海贼团的这场拍卖会，会拍卖出一份有关海贼王的机密文件。

    “喂……赤瞳！说清楚点，是有关大秘宝的消息么？”就在雷纳准备离开的时候，突然有一名海贼大声询问道。

    听到这个问题，所有人都开始屏住呼吸，期待着雷纳的回答。

    “雷纳！你们想干什么？难道现在这个世界还不够乱？你们白胡子海贼团想干什么？”就在雷纳准备开口的一瞬间，泽法脸色难看的站出来，大声训斥着说道。

    当年，因为罗杰和雷纳的一翻对话，导致了大海贼时代的来临，如果现在白胡子海贼团又放出什么和海贼王有关的东西，绝对会在大海上掀起一阵腥风血雨。

    所以哪怕对海军很失望的泽法，这个时候也不得不站出来阻止雷纳。

    “泽法老头……你拦不住的……这是潮流……是风向！这个时代……马上就要暴走了！天命之子已经出现，我们白胡子海贼团需要做的，只是顺应潮流而已！哈哈哈……”雷纳大笑着说道。

    “天命之子？你是指谁？”泽法一脸郑重的问道：“时代的暴走？不！只要还有正义的海军存在，这个时代就不存在暴走！雷纳，没想到你们居然打算搞这么大的场面！黄猿……你还不打算和战国汇报么？事情的严重性已经超乎你的想象了！”

    那边的黄猿虽然没有动作，脸上也依旧是那副猥琐的表情，但是从他紧盯着雷纳的眼神就能看出，他认真了。

    “咈咈咈咈咈……原来如此……白胡子海贼团打算用这个秘密引爆这个时代！看样子还真是来对了呢！”多弗朗明哥听到雷纳的话之后，眼中闪烁着疯狂的光芒，他喜欢这样的感觉，只有疯狂、暴走的时代，才有他崛起的机会，一潭死水的大海，可不是他所喜欢的。

    周围的海贼一个个都开始兴奋起来，从雷纳和泽法的对话之中，人们想起一件事，就是当初和罗杰对话，从而开启了大海贼时代的，正是眼前的大海贼，人称赤瞳的贝尼里·D·雷纳，他的手中，一定有关于海贼王的消息。

    于是人们开始疯狂，消息也开始蔓延，仅仅只是一会儿的功夫，消息就随着人群之中的记者开始向四面八方传递。

    此时正在赶往雷纳所在地的吉尔德·泰佐洛，听到属下的汇报之后，心中也是暗骂了一句，脚步的速度再次加快了几分。

    他要虽然有白胡子海贼团需要拍卖的物品名单，但是各个队长手中的宝物他是不知道的，所以他在猜测，这份机密文件很可能就在某个队长、甚至雷纳手中，由他亲自保管。

    至于雷纳说谎的可能性，几乎没有会这样认为，已经到了雷纳的那种地步，一言九鼎只能算基本了。

    “卡塔库栗哥哥，你听到了么？那个家伙手中……有成为海贼王的重要线索！”夏洛特家族的一名年轻的可爱女子，满脸兴奋的对着卡塔库栗说道。

    “不要被眼前的假象迷惑了，布琳！他只是说了和海贼王有关的情报，但是具体是什么，没有人知道！”卡塔库栗冷静的回道。

    “可是作为当初和罗杰海贼团齐名的白胡子海贼团，又是雷纳亲自送别了罗杰的存在，所以他那里一定有关于成为海贼王的情报！”夏洛特·布林满脸期待的说道。

    “和你这样想的人有很多，所以可以预见，三天后的拍卖会……要比我们想象中的场面还要大！现在海军要开始头疼了！要是不阻止这场拍卖会的话，那后果将非常严重！但是他们却已经失去了最好的时机，现在白胡子海贼团已经全员都在黄金城了，他们是不会给吉尔德·泰佐洛反悔的机会的！”卡塔库栗冷静的说道。

    “那我们要联系妈妈么？感觉这份文件对我们来说……也很重要啊！”卡塔库栗身边，夏洛特·欧佩拉也开口问道。

    “大哥……你觉得呢？”卡塔库栗看向一旁的长子佩罗斯佩罗，问道。

    他虽然是这次事情的负责人，但是佩罗斯佩罗身为长子，这点面子他还是要给的。

    “舔舔……虽然如此，但是我们现在什么都还不知道，就向妈妈汇报的话……是不是显得我们太无能了？”佩罗斯佩罗轻笑着说道。

    “大哥说的没错，不管怎么样，咱们先动手抢一次了再说吧！实在不行再让妈妈派人过来！”布琳点点头，一副恨不得现在就动手的模样。

