    以极快的速度收回人偶后，牧尘再同时按下大招技能，处于减伤不可名中的状态下，乌鸦朝不远处的金克斯位移而去！

    近身后，刹那间施展出而技能。

    贴脸技能全中！

    金克斯的血量瞬间下去三分之二！

    大残！

    乌鸦再接一个三技能！

    【乌鸦击杀金克斯！】

    【DoubleKill！】

    双杀！

    连杀机制没有断！

    只是在锤石死亡时，最终还是把那一发强化平A给打了出来。

    好在并没有暴击。

    但此时的乌鸦已然只剩下一半的血量！

    锤石赶忙开启局内语音说道：“快上，他没技能了，大残！”

    而直播间的观众看到这一幕，都直呼666。

    “痛快！这操作，太丝滑了，我严重怀疑，主播的乌鸦，和我的不是同一个英雄！”

    “谁说不是呢，刚才我还想说乌鸦这英雄有手就行，哦，原来我没手啊，那没事了。”

    “漂亮！杀了锤石，就可以突围了！”

    “66666，我宣布，今晚就练乌鸦了！”

    “哇，小哥哥现在的样子太诱人了，想把乌鸦小哥哥吃掉！”

    “楼上的死心吧，主播说了，他是女孩子！”

    “（双眼一亮）女孩子好啊，乌鸦小哥哥，我们磨豆腐吧！”

    “......”

    牧尘杀完人后，不慌不忙地往外走去。

    而这时，雪人过来了！

    牧尘嘴角微翘。

    然而。

    牧尘等的就是他！

    “人生如戏，全靠演技！”

    雪人，你中计了！

    确定雪人在不远处后，牧尘开始控制乌鸦左摇右摆，为自己争取一点时间。

    这一套操作行云流水，没有丝毫拖泥带水！

    而在观众们看来，就只是打开了一下商城，接着立马便被关闭了！

    就像是误触了一般。

    这得需要多块的手速？

    观众们看的人都傻了！

    内心一万匹草拟吗飞过！

    主播你还是个人？

    这是人能拥有的手速？！

    你特么是魔鬼吧！

    牧尘没有管观众在想什么，他现在只想把对面剩余的三人，全部送走！

    就是这么豪横！

    真正的一打五！

    眼看技能还差一秒，牧尘也就不再摇晃，按直线往后退去。

    雪人不禁狂狷一笑，“你终于要死了，乌鸦！”

    “你终于要死了，乌鸦！”

    “这回看你还怎么活！”

    “现在技能CD还没转好吧！”

    雪人非常自信。

    毕竟乌鸦都这个血量了，还杀不死的话，岂不是天理难容？

    他直接退游算求！

    然而雪人并不知道，他在接近乌鸦的那一刻，就已经落入了陷阱之中！

    牧尘摇头说道：“将就这么想杀我吗？”

    “那就来吧。”

    “无间道的游戏，可是会很有趣的哦！”

    你以为我必死？

    其实是在等你的人头自己送上门来！

    你难道没发现，自己已经和队友脱节了吗？

    这一波，我在大气层！

    果然！

    牧尘这个走位之后，雪人便毫不犹豫使用了E技能。

    结果也很显然，乌鸦被标中后，移速大减！

    牧尘并不着急动技能金身捏在手上，稳得一批！

    身骗技能，完全不亏！

    雪人：这和预想的不一样啊！为什么这个乌鸦突然就有金身了！？

    雪人傻眼了。

    身为钻一的他很明白，自己现在肯定没法和他打！

    于是按下隐身技能后，转身就逃。

    可逃得掉吗？

    显然是不可能的！

    既然已经出来了，那就别想再藏起来！

    金身时间结束。

    现在雪人的位置，牧尘心中一清二楚！

    立马放出EW，的雪人被击中，接着便被束缚，控制在原地！

    隐身自然也就破除了！

    随即收下雪人的人头！

    【乌鸦击杀雪人！】

    【TripleKill！】

    三杀！

    被地方五人包围，反杀三个！

    这个战绩绝对够亮眼！

    原本紧张的直播间观众，也在这一刻沸腾了。

    纷纷化身无情的扣6机器！

    “卧槽卧槽卧槽，被迫反杀三人！这就是乌鸦吗？！”

    “哇，乌鸦小哥哥好强，我同意做你女朋友啦！”

    “主播：含泪收下三杀！”

    “乌鸦：就很突然，其实我也不想的，可是他们非要过来送我三杀，盛情难却啊！”

    “男刀、诺手、雪人表示：不杀了我们，还想走？！”

    “哈哈哈哈，你们够了！我在床上笑成了一条乱拱的蛆！”

    “这简直就是乌鸦啊！”

    “前面的不是废话吗，主播不是乌鸦谁是？！”

    而此时，牧尘的队友都还在带线呢，根本来不及支援。

    但也都按下了右上角的小按键，以此来表达对牧尘的夸赞和敬佩！

    纳尔：太秀了！

    千玉：666！

    劫：大佬太强了！

    寒冰：高端操作！

    牧尘嘴角微翘，将目光投向了姗姗来迟的诺手和男刀。

    基操，勿6！

    都坐下，更秀的还在后面！

    在乌鸦击杀雪人的同时，诺手的大已经跳了过来！

    但是毫无伤害。

    下一秒。

    乌鸦大招的爆炸自身上发出。

    男刀懵逼地死了。

    【乌鸦击杀男刀！】

    【QuadraKill！】

    四杀！

    被敌方五人包围，反杀四人！

    这谁能做到？！

    直播间的观众看的热血沸腾，直呼过瘾！

    好似此时操作乌鸦的人不是牧尘，而是他们自己一样！

    “卧槽！！这简直无敌了！我还从来没见人这么用过！”

    “不是吧阿sir，这手速是单身了多少年啊！？”

    “我特么没看清，就结束了！”

    “这就是我和主播的差距吗？”

    “大家散了吧，要手的！好不夸张地说，在坐的各位，没一个有手！”

    “哇，乌鸦小哥哥你好厉害，恋爱选我，我超甜！”

    “我说你们这些痴N够了，说了多少次，主播是女孩子女孩子女孩子！！！怎么就听不懂呢！”

    “呸！这么好看的乌鸦小哥哥，怎么可能是女孩子呢！”

    “集美们，你们不要争了，本姑娘我有车有房，别墅靠海，你们拿什么和我争乌鸦小哥哥？我赢你们太多！”

    “哼！你能给乌鸦小哥哥的，我都能给，凭什么不能争！”

    乌鸦的小迷妹，打赏主播【猫牙银河系*6】并说：小哥哥小哥哥，康康我呀！

    黑化小公举，打赏主播【猫牙宇宙*5】并说：小浪蹄子们都给我省省，要拼礼物随时奉陪！

    谁都不许和我抢，打赏主播......

    直播间的就是这样。

