    一百二十颗上品灵石值多少？

    每次拍卖前，祥云商社都会提供一个最新的兑换牌价，做为竞价的参考。

    今天上灵的兑换比列是10800比1，中灵是102比1。

    所以这名女子一百二十颗上灵的报价相当于1296000。

    将近130万灵石的报价！

    大厅再次安静，众人都等待着桑洲人的反应。

    赵北卿却不愿再等了，他决定出手。

    “一百四十万！”七号包厢首次举牌。

    大厅一片哗然，之前一直是窦家和桑洲在角力。没想到在越过百万灵石这个门槛后，居然多出了两位新的买家，这下热闹了。

    “一百四十万，第一次！”拍卖师敲着槌子喊道。这个价格已经大大超出祥云商社的评估，这意味着拍卖结束后，他将能得到一笔不菲的佣金。

    这让他既激动又憧憬，憧憬气氛更加热烈，价格抬得更高。

    回答他的是沉默。

    “一百四十万，第二次！”他再次大声喊道。

    赵北卿略微紧张的盯着拍卖师，恨不得抢过他的拍卖槌，直接落槌敲定。

    可惜他失望了。

    “一百四十七万！”桑洲人又一次出声，报了一个有些奇怪的数字。

    有懂行的立即想明白了，这是他们手头能凑出的灵石整数。

    赵北卿同样清楚其中的奥妙，他决定不给桑洲人机会。

    “一百六十万！”

    大厅再次响起嘈杂的议论声，在不少人眼里，这将是最终的成交价。

    “一百五十上灵。”就在这时，神秘女子美妙动人的声音再次响起。

    一百五十上灵等于一百六十二万灵石。

    到目前为止，三家都还没有退出，下一个报价的，又将喊出多少呢？

    整个大厅，将近千名修士，大家都在热切的期待着。

    “郭师，”五号包厢一个沙哑声音问道：“风珑石，赤阳石，你们祥云都是什么价格啊？”

    被叫做郭师的是一位青袍老者，他坐在大厅的最前排，就在白胖拍卖师身边。

    他闻声站起，朝五号包厢的位置拱了拱手：“若都超过一千斤，风珑石，每斤二十灵石；赤阳石，每斤四十。”

    这两种石头一个土属性，一个火属性，都是制作傀儡的材料，前者可使傀儡更加轻便，后者可使傀儡自带火焰攻击，都是桑洲的特产。

    “好！”五号包厢高声念道：“147万灵石，加风珑石、赤阳石，各三千斤。”

    郭师很快将总价算出，朝台上传话：“五号，总报价165万灵石。”

    “170万。”赵北卿继续出价。

    桑洲那边又一次沉默了，就在拍卖师数到第二遍，赵北卿再次以为竞拍即将结束时，清脆悦耳的女声第三次响起：

    “一百五十上灵，加一柄四阶飞剑。”

    “轰”，大厅内顿时如刚烧开的热水，沸腾起来。

    四阶飞剑！那可是——金丹老祖的佩剑！

    这位神秘女子，果然是位金丹真人！

    赵北卿也是惊讶不已，之前在女子两次喊出上品灵石时，他便有所猜测，因为那是金丹老祖更愿经常使用的灵石。

    只不过，在将宗门那些金丹长老的音容气质一一回忆后，他有十足的把握，这位女子他从未见过。

    应该不是宗门的，那很可能来自……海岛联盟？

    听说那片海岛，一直延伸到大洋深处，金丹不下十名，出来一位年轻的天才，也不算什么稀奇事。

    赵北卿放下心来，若是宗门长老在此，他绝对不会参与竞拍；既然是外地来的，那与我何干？

    他决心按照既定的计划继续下去。为了自己的孙女儿，为了整个赵家，他必须拿到这块元灵水胎，去换取水虹真人的鼎力相助。

    在众人好奇的目光中，祥云商社的郭师从神秘女子手中取过飞剑，他仔细鉴定片刻，随即大声念道：

    “天浪剑，水属性法器，进攻时自带波浪冲击，四阶下品，保存完好度，十分！”

    “此剑估价30万灵石，若用来拍卖，按七折收取，可抵21万灵石。”

    包厢内的嬷嬷听到这番介绍，忍不住心神激荡。

    这飞剑简直太适合她了，若是使将出来，威力或许超过静水剑百倍。

    可惜啊，她实力太低，那是金丹真人的法器，以她筑基修为，估计一剑都使不出来。

    尽管心里明白，她还是不由自主去幻想，若是此剑在手，该有如何威风！

    这时，那郭师转头朝向女子：“不知前辈可否接受此价？”

    他是紫府修为，此时已将女子按金丹前辈看待。

    女子毫不迟疑：“可。”

    郭师朝女子拱拱手，随即面向拍卖台喊道：“乙字一三六号，总报价183万灵石！”

    乙字一三六正是女子的号牌。

    大厅按照座次好坏，分做甲乙丙丁四等，神秘女子这个位次，在大厅也只能算普普通通。

    赵北卿已经想得通彻，也不再犹豫，继续举牌喊道：“190万！”

    他身上有100万的宗门信用，50万来自王启年的借贷，自己这两天也通过何家的拆解，以及自身的积累，凑了有50万，如此加起来总计200万在手。

    从竞拍的情况看，那名神秘女子和桑洲这边，都已经是山穷水尽，他相信这个价格一定可以拿下。

    然而，他再次错估了对手。

    桑洲那边又说话了：

    “郭师，请记录一下，”五号包厢念出一堆物资：“天青草100株，银宁草200株，天罗木100根……”

    这些物资从一阶到三阶不等，都是桑洲商队此次带到青州，尚未来得及出手的东西，此时竟是都不要了。

    看来这元灵水胎，他们也是势在必得。

    郭师拿出一张算盘，手指飞快拨动，口中念念有词，等到桑洲人念完，他这边也已计算完毕。

    “总计四十万三千三百灵石，这些灵材，我祥云的规矩是六折收购，总计二十四万两千，老夫这里自作主张，愿以二十五万灵石收购，可否？”

    “好！”五号包厢答道，每个人都听出这声音中隐含的不甘。

    “两位道友，”只听五号包厢继续说道：“元灵水胎乃是我家大国主看中的东西，还请二位高抬贵手。我山本轨在此承诺，若是就此罢手，以后二位来我桑洲，我山本倒履相迎，奉为上宾！”

