    但，不得不说，凌万邢今早下跪的举动，还是让他们老两口颇为心惊的。

    　　

    　　他的诚意，显而易见！

    　　

    　　这时，苏裕景坐在了偏厅另一侧的太师椅中，他整理了一下衣领，睇着苏长庆，试探道：“爸没必要心软，毕竟这是凌万邢咎由自取的。

    　　

    　　再说，我们也没让他下跪，就算因此受了伤，也和我们苏家无关！”

    　　

    　　话虽如此，但苏长庆怎么听怎么别扭！

    　　

    　　他随手放下茶杯，不满地瞥着苏裕景，“话不是这么说的，他如果真的在苏家受了伤，还这事儿还真不好办！

    　　

    　　你们可别忘了，凌万邢有千错万错，可他还是贤老弟的亲家。

    　　

    　　单凭这一个身份，我们对他就不能太苛刻！”

    　　

    　　闻声，苏裕景和苏母的视线隔空交汇，彼此的眼底都噙着一丝促狭。

    　　

    　　嘴硬心软，说的就是苏长庆。

    　　

    　　彼时，苏母也开始火上浇油，“他和贤老弟的关系另当别论，但如今身在苏家，那就是我们不承认的姑爷而已。

    　　

    　　他跑到佛堂门前下跪，可不是我们让的，即使出了意外，我相信贤老弟也不会怪我们。”

    　　

    　　苏长庆：“……”

    　　

    　　他绷着脸，面无表情地打量着苏母和苏裕景，“说得轻松，到时候要是贤老弟真的因此发怒，我看你们怎么解释！”

    　　

    　　说罢，苏长庆就挂着一脸的愠怒率先离开了佛堂偏厅。

    　　

    　　也不知道怎么回事，自打看见凌万邢穿着单薄的衬衫在佛堂门前下跪后，他这心里就始终难以平静。

    　　

    　　大家同为男人，膝下有黄金，可不是说说而已。

    　　

    　　能当众下跪，确实出乎他的意料。

    　　

    　　现在回想起来，凌万邢除了当初伤害了宛佟之外，似乎也没做过什么太出格的事。

    　　

    　　更何况，他们早就对当年的事情了如指掌。

    　　

    　　若说宛佟是被凌万邢拐走的，还不如说是苏家指定的婚姻让宛佟负气逃离。

    　　

    　　说来说去，苏家也不是一点责任都没有！

    　　

    　　这天清早开始，苏长庆整个人就陷入了思绪的挣扎之中。

    　　

    　　一方面被凌万邢的诚意所打动，一方面又觉得自己太优柔寡断。

    　　

    　　总之，这位固执的老先生，开始了长久的天人交战。

    　　

    　　……

    　　

    　　佛堂偏厅里，苏长庆离开后，苏裕景和苏母不禁相视而笑。

    　　

    　　苏母将手中的佛珠在手腕上绕了几圈，尔后喟叹着摇头，“你爸这个人啊，永远都是刀子嘴豆腐心！

    　　

    　　你是不知道，今天早上听到苏伯的传话，他连衣服都没穿好就跑出去了。”

    　　

    　　苏裕景抻理着袖口，浅笑附和，“所以，对付爸这种人，就得以退为进！”

    　　

    　　俨然，母子俩刚才是故意对凌万邢落井下石。

    　　

    　　正因如此，才会让苏长庆对他产生了同情心。

    　　

    　　此时，苏母轻抚着手腕上的佛珠，目光幽幽落在了窗外，“其实啊，我们也不是非要把凌万邢逼迫到这种地步！

    　　

    　　谁让他之前太不拿我们宛佟当回事，如今再把宛佟交给她，不经历一番考验，我们实在是难以心安。”

    　　

    　　“妈，时间尚早，继续考验一段时间，也未尝不可！”

    　　

    　　苏母叹了口气，“嗯，也只能这样了……”

