    透过朦脆的死亡雾气，可以看到在那地面上的裂缝深处，盘膝坐着一个身穿紫衣的光头男子，这男子一身紫色大袍裹住身子，光光的头顶上时而有一个个凄厉的魂魄面孔凹凸而起，发出无声的惨嘶。

    随着其双手抬起向外一挥，那三百个气泡直奔其所在而来。

    这光头男子猛地睁开双眼，其目内露出奇异之芒，盯着那三百个气泡内的界内修士，神色中露出残忍。

    “也只有在这界内之地，方能有我箕灵族崛起的机会！死亡之人越毒，则死气越浓，且还有这些活灵供噬……若是在太古星辰，掀起如此杀戮定会被长尊会惩罚。，，这男子嘴角露出满意的微笑，大袖一甩，那三百个气泡骤然间一一轰轰崩溃。

    气泡的崩溃，使得其内那三百个百河女修展露在了这片朦胧的死气之中，神色扭曲”露出痛苦之色，且她们的身体，更是在气泡崩溃的瞬间，慢慢的枯萎起来。

    阵阵生机从她们的七窍散出，在她们身边凝聚之中，慢慢化作了一片虚影，那一个个虚影仿若元神，与她们的本体相貌一样。

    周紫虹神色扭曲，双目紧闭中身子颤抖，生机从其身体内急速散出，凝聚之后同样化作虚影。随着那光头男子双眼奇异之芒一闪，周紫虹的元神虚影，与那其余虚影一同直奔男子而去。

    “冥噬极乐！，，那光头男子低吼下，双手伸出向前一挥，立刻那三百元神虚影速度更快，转眼就临近起身。

    就在其张开大口残忍中欲要吞噬的一瞬间，突然便有一声冷哼从天地轰轰而来。

    这一声冷哼，如同雷鸣骤然而起，轰鸣之下形成了一股音浪风暴，轰然震动，那光头男子身子一颤之下，伸出的双臂直接崩溃，化作血肉之时，其喷出鲜血，神色骇然身子急急后退。

    那三百个元神虚影，原本闭着双目的召河女修，此刻纷纷一震之下睁开了双眼，带着迷茫望着四周。

    “是谁！！哪位大能来到冥灵族，老夫冥灵族族长，不知何处怠慢前辈还请……，，那光头男子面色苍白，眼中露出惊恐身子后退中心脏怦怦狂跳，骇然至极。

    对方只是哼了一声，就让自己施展神通**的双臂崩溃，更是在心神狠狠的重击一番，让他气血翻滚元神几乎要崩溃。

    他修为达到了天人第五衰，这种事情，他一眼就认出，对方定是那绝不能招惹的大能之辈！只是他想不明白，自己到底怎么得罪了这位大能为何要惩罚自己。

    他根本就没有去想，对方并非来自太古星辰，而是界内之修，他清楚的知道，界内之修此刻大都在罗天星域被层层包围，正在做最后的挣扎，绝不可能来到这里。

    惊慌中，他话语还没等说完，他的双眼被一片白芒取代”他的目光顺着裂缝向上看去，他看到了在那片死气弥漫的雾气中，走来了一个身穿白衣的白发男子。

    这男子神色阴沉，其身后在那死气内，漂浮着数千头颅，一声声凄厉至极的惨叫声，从那数千头颅内传出，使得这光头男子心神颤抖，双眼瞳孔收缩，他望着那白衣男子，他感觉对方的样子极为熟悉。

    “你……你是……，，这光头男子脑中轰鸣，他愣了一下后，从对方身上传来的那种熟悉的感觉，让他猛地想起了一个人，在想起那个人的名字的一刹那，谗光头男子立刻发出无法置信的惊呼，其身子疯狂的退后，口中发出一声尖啸低吼。百度仙逆吧最快“冥灵族族人，立刻逃出此星，快，快……，，王林双眼寒光一闪，右手抬起向前虚空一抓，立刻一只虚幻的大手直接幻化而出，轰轰之下破开天地，直奔那后退的光头男子而去。

    瞬息间，在那男子的话语说出的刹那，这虚幻的大手就直接一把将其全身抓住，狠狠的一握之下”那光头男子发出惨绝人寰之声，其身体骤然崩溃。

    但其头颅却是保存完整，封印了其灵魂与元神，在王林收回右手时，成为了身后数千头颅其中一个。

    与此同时，这修真星上，此刻从各个地方一道道冥灵族族人的气息急急而起”每一道气息，都代表了一个箕灵族族人，他们出现之后，神色茫然，但却毫不犹豫的向着天空飞起，四散中就要逃出此星。

    他们尽管不知晓发生了什么，但族长之命如天，他们会不假思索的去执行！

    王林转身，目光冰冷，右手向后一挥，右目雷霆轰然而出，那一道巨大的闪电直接以王林右目闪烁，分裂成无数，以其为中心向着四周急速而去。

    漆黑的修真星上，在这一刹那电光交错，雷鸣轰轰，那分裂出来的每一道闪电，都如同索命之劫，轰入一个个逃遁的冥灵族族人身体，将其身子轰灭，卷着头颅而来。

    死亡的惨叫，在这修真星上此起彼伏，王林没有去理会，他看着那三百个还处于茫然的虚幻元神，袖子轻轻一甩，这些元神一个个立刻回到了她们的身体内。

    一步迈出裂缝，在走出的刹那，一道道闪电从八方归来，在王林身后的头颅数量接近万颗的同时，那些闪电一一融入王林右目之中。

    短短的数息间，这修真星上所有的冥灵族族人，死亡殆尽，无一活。！

    身在半空，王林右手抬起，向着下方大地一按，轰鸣之声滔滴而起，这大地上缭绕的无尽死气，此刻如海浪一般卷动，齐齐滔天而起，直奔王林而来。

    最终这无尽的死气之雾，全部凝聚在了王林那代表了死亡的右手之上，化作了一个雾球，急速旋转着。

    随着死亡气息被王林收走，大地锋复了生机，那原本存在于死气中的众多气泡，也纷纷碎裂开来，使得其内的召河修士，一个个获得了自由。

    收回看向大地的目光，王林一把握住手心之中的死亡雾气，抬头一步向着天空走去，右手雾气狠狠的一涅，那雾球直接碎开，一股惊天的死亡气旋，骤然就爆发出来，直奔天空冲去。

    “既然来了，就别走了！”王林声音冷漠，望着天空尽头死亡气旋轰击之处，却见那里一片扭曲中，走出了一个中年男子。

    这中年男子身穿道袍，神色极为凝重，出现之后他双手掐诀，立刻在身前就有一面龟甲之盾幻化而出，此盾足有百丈大小，将其身子笼罩在后，使得那死亡气旋直接就落在了这龟甲之盾上。

    轰鸣之声回荡，那龟甲盾震动下，出现了一道道裂缝，但却没有碎开，而走向后倒卷，带着那中年男子不断地后退。

    “封尊王林，你居然没死！，，那中年男子后退中双眼露出震惊之色，他之前只是锁定了王林的神识，但却看不到王林的样子，此刻从遥远之地来临，在看到王林毁灭了这修真星上数千界外修士后，他便立刻升起了退意，但还没等其离开，便被王林逼出了身影。

    王林一语不发”眼中杀机弥漫，身子一晃直奔那中年男子而去，刹那就临近其盾牌之外，右手抬起，向着那盾牌狠狠地一击而去。

    轰的一声，那盾牌裂缝多更”震动之下让其后的那中年男子面色苍白，嘴角溢出鲜血”其神色骇然中疯狂的退后。

    “你故意引我来此，你隐藏了修为！！，，这一掌之力，让这中年男子清晰的感受到了来自王林身上的恐怖气息，他心神狂跳，此刻脑子里再没有什么杀人的念头，而是立刻逃遁！

    但王林引他来此，便不会让其有机会逃走，此刻冷哼中一步迈去，右手抬起又一次落下，这一掌之中，蕴含了因果，轰的一声落在那盾牌上，抬掌握拳之际，这盾牌直接崩溃，四分五裂，一道道气息被抽出，甚至连同那中年男子也同样如此。

    这中年男子面色苍白，在盾牌崩溃之后身子再次后退，其双眼露出极为凝重之色，对他来说，这是一次生死大劫，他知晓自己怕是无法逃遁，此刻一咬牙”放弃逃走，而是双手掐诀中，其眉心立刻出现一道红色的裂缝，那裂缝内，便是其融入身体之中的香火界！

    就在其香火界打开的一利那，王林右手抬起向前一指。

    “定！，，一字定身，那中年男子全身骤然一顿，就在其一顿的瞬间，王林一步走去，右手之掌在那中年男子胸口一拍，此人身体轰轰之际，王林右手抬起落在其眉心。

    轰的一声，这中年男子全身剧震，七窍流血，双眼露出挣扎与恐惧之色，颤抖中想要挣脱出这定神术的操控。

    但在王林面前，他没有这个机会，王林双眼寒光一闪，两掌崩溃了此人心神，加以封印之后，右手在这中年男子颈脖一扫而过。

    鲜血喷发，这男子身体与头颅直接分开，其身体直接崩溃成为血肉，头颅被王林一把抓住。

    “空玄以下，无人是王某敌手”王林转身，抓着那滴着鲜血的头颅，向着星空走去。