    刘太妃明白，朱常毕绝不只替他自己说话。

    她对这个后辈实在太过了解，平日里朱常毕不学无术，只是贪图享乐，但这次却眼神坚定，侃侃而谈，这绝不像是朱常毕会说出来的话。

    她几乎可以断定，宝丰王不过是幕后诸王推出来的棋子。

    朱常毕辈分在诸王中稍小，但又长于当今皇帝，其属潞王一支，血脉纯正，不至于让皇帝以此为理由和借口。

    在自己的眼里，宝丰王实则还只是个孩子罢了，诸王推他出来，更能使自己这个掌太后权事的太妃心生怜悯。

    刘太妃摸了摸座位边儿的太后印玺，心中却是在为朱由校而庆幸。

    好在，大明的皇帝是这个有所作为的后辈，更好在，掌太后印玺的是自己，才能帮得到皇帝。

    天启皇帝继位七年内，于武功上底定西南、收服蒙古、光复辽东，又整顿卫所、提拔勋贵。

    于政治上，肃清东林，先后倚重阉党、浙党。

    到如今，四海可称平定，天下可谓中兴，而位高权重的诸王大部都已随着福王朱常洵而谢世、远去。

    不然，今日觐见的绝不会只是个无足轻重的宝丰王了。

    她仔细考虑后，认真说道：

    “敬天法祖，才是皇帝的本心，哀家懂皇帝的心思。我大明至今三百年江山，宗亲子弟近百万，整日如你这般酒肉糜烂的有之，吃不上饱饭的更多。”

    “如不在本朝改革整顿，日后宗亲子弟超过百万之数，年年将耗朝廷禄银多少，你算过吗？”

    “……唉！你这么哭天抹泪的，想是知道自己过不去那三科，舍不得这郡王的爵禄吧？”

    “那哀家倒也能做得这个主，哀家来考考你，皇明祖训你能背得上几条，只要背出五条，哀家便去劝说皇帝。”

    “好不好？”

    朱常毕闻言，将头低垂下去，不敢回答，也实在背不出。

    刘太妃低眉望着他，语重心长道：

    “哀家就知道你是背不出来的。那么这样，皇帝规定的火器、骑术、步战三科，你只要有一科能达优，哀家便也去劝皇帝，行吗？”

    “那怎么能行啊！”朱常毕立即委屈地叫道：“太妃太后，您是知道我的，我自幼便没习过骑马，更没摸过火棒子。”

    “再说了，我们堂堂天潢贵胄，谁愿意去学这些凡俗武夫的东西，您可以去随便问问，看看大家是不是和我一样的想法！”

    “那你待在郡王这个位子上，拱卫的是什么呢？”刘太妃再度叹了口气，说道：

    “想太祖皇帝统一天下，成祖皇帝五征蒙古，我朱家出了多少文武经纬之才！”

    “他们聚集在太祖、成祖皇帝周围，各镇一方，能文能武，那才真叫拱卫京师，我朱家是在叱咤风云呢。”

    说到这里，刘太妃眼眸低垂，嗓音变得有些低落：“快三百年过来了，开国诸王也过去了多代，天启皇帝继位时，我大明是什么样的？”

    “九边军饷历年积欠，太仓无一粒存粮，内库告罄，就连皇家内帑也捉襟见肘。”

    “现在呢？九边连年告捷，辽东全境光复，讨灭土默特、科尔沁，北逐察哈尔，这容易吗？”

    “你们怎么不想想，皇帝是如何把大明中兴到如今这个地步的？”

    “中兴时没靠你们这些自家人，皇帝这样做，很显然是指望着你们能有所作为，替太祖爷把我们朱家的江山，一代代继承下去。”

    听见这些老气横秋的话，宝丰王朱常毕眨眨眼，欲哭无泪，不再敢看向刘太妃。

    刘太妃也觉得无话可说了，闭上眼睛，默默说道：“哀家要念诵佛经，为大明祈福了，宝丰王，你回去吧。”

    朱常毕无奈，只好行礼告去。

    他前脚刚走，内阁首辅魏广微就跟着进了慈宁宫，后者行了面见大礼后，匍匐殿中，半晌没有作声。

    刘太妃拨弄着佛珠，心知他也是为这次的事而来。

    魏广微一向是帝党，想来也不是反对皇帝，附和诸王的，想到这里，刘太妃温和说道：

    “魏广微，你是三朝老臣，在皇帝身边做了五年的内阁首辅了，有什么话不好说出口？”

    “禀太妃，臣从不敢对陛下有半点二心，也从从不敢想陛下会有举措失当之处…”说着，他眉毛抖索着，说不下去了。

    刘太妃知道，自己替皇帝劝慰了这位内阁首辅，便也是劝慰了文臣，于是安慰道：

    “你站起来慢慢讲。”

    “不，不！臣今日要讲的话，是为陛下着想，是为大明江山着想，可又是真正的冒犯天颜，还是跪着臣才能心安！”

    刘太妃决定直截了当，道：

    “随你吧，太祖有训，后宫不得干政。但既然你来找哀家，哀家也要问问了，你觉得陛下设置考承法错了吗？”

    “陛下没错，陛下全对！只是…”魏广微犹豫半晌，方才继续说道：

    “只是，近些年来，陛下频频压制文臣，抬高武人地位，提拔勋贵，重用武将，如今又打压宗亲，长此以往，臣担忧…”

    刘太妃这才是听得明白，紧接着说道：

    “哀家听懂了，你是担心，陛下若是亲近武将过甚，疏远文人学士，乃至于宗亲子弟，会使武将权势过大，为本朝带来军阀灾祸。”

    魏广微连连叩头，都快哭出来了，这话，他是无论如何也不敢说出口的。

    “正是，正是！臣最怕的就是这个，陛下正值春秋鼎盛，在位时还好，一旦换了新君，能不能压制得住天启朝这些骁卒悍将…？”

    刘太妃面色也渐渐变得沉重，许久，方才庄静地说：

    “西南之役、辽东之役、朝鲜之役，这些大战，皇帝倚重的都是如朱燮元、熊廷弼、孙传庭这些文官。”

    “我大明近些年来不太平，北疆刚刚安定，听说又有罗刹国联合车臣生事，朝鲜之役刚结束，建奴伪金还没有彻底平定，皇帝大力提拔武将，许也是无奈之举。”

    “只要皇帝心中有数，日后有权衡、收权之法就好。魏广微，身为阁辅，你能有这样想法是非常好的。”

    “来人，赐茶。”

    “是，谢太妃！太妃一言，如醍醐灌顶，臣告退了！”魏广微无言对答，虽说心中仍有担忧，但却是决定不再逗留。

    在魏广微看来，后宫有这样的太妃坐镇，大明朝无论如何也是闹不起来的，受了太妃赐茶以后，他便头也不回的出宫了。

