    《论合成声音的共鸣效果》

    《视频能否传递超凡之力？（例如味道）》

    《繁樱妖魔鬼怪如何看待？》

    《观看‘深夜走鬼’而突破的修士状态分析》

    任索被迫在中午醒来——因为手机和腕轮都在不停地震，敦促他赶紧上内网‘谢邀答题’。

    现在任奈瑟已经不是当初的任奈瑟，任奈瑟一发视频，可谓一石激起千重浪，卷起千堆雪。不说各国研究组织都马上将视频刨根问底进行解析，就连普通观众，都会用做高考语文阅读题的劲头来分析视频内容。

    而到了中午，内网突然爆出一个消息——有修士因为看了《深夜走鬼》，突然从二转晋升到三转！

    任索点进去一看，发现这个修士可是军队中人，黄河部队的修士，从灵气复苏初期，也就是一年前就开始修炼，世界灵气还没升级就晋升到二转，跟于匡图一样。

    但于匡图升到二转就停下来分忧对策局的事，甚至东承灵都晋升三转了，他还留在二转。虽然也有东承灵确实资质高修炼专一的原因，但更因为于匡图平时没时间修炼。

    而这位黄河部队的老兄，本来就是作为国家利刃存在，平时修炼时间说不定比东承灵还多，但能在世界灵气晋升之前就进入二转里，那肯定不是资质问题了。

    事实上，按照内网的分析报告，这位修士已经卡在二转巅峰很长时间。但卡在二转巅峰并不是个例，而是普遍现象——就像卡在一转巅峰那样普遍。

    任索早就知道，修士每一层境界晋升，都有所谓的心性要求，不过这个心性要求，国家也没研究出个二五六来，但有人卡了，有人却轻松过了，只能笼统提出建议‘吃好活好睡的香，就能更容易晋升’。

    不过这个心性肯定不是什么玄之又玄的东西，至少东承灵就没看过什么哲学佛教道典，还不是轻松晋升了？

    任索对此也不在意——他的一转气旋还差一点才练到巅峰，要是卡住了再说。

    而这位修士晋升二转的时候并没有什么问题，但在二转期间，与他最为亲近的奶奶因为病重过世。这位修士父母早亡，是奶奶独自养大他，这份打击可想而知。

    哪怕他奶奶已经87岁，走得也算安详，但他依然沉浸在悲痛中难以自拔。回营后虽然努力修炼，但却卡在二转巅峰良久，每一次突破都以失败告终。

    而他在看了《深夜走鬼》第五个视频，也就是神海市的视频，从13:12到17:56，里面是一个痛失亲人的顾客讲述人生经历和吃炸知了的过程。他看了十几遍，就突然来了感觉，直接原地修炼，片刻后就突破到三转了。

    这事惊得黄河部队都震动了，内网也马上出现相关资料，讨论这事的原理。

    任索起得晚，高赞讨论早就占据了帖子：「毫无疑问，这是通过观看《深夜走鬼》解决了心理问题，影响心性变化所造成的效果。

    但陈某（该修士）之前并非没有接受过心理辅导，他是黄河部队的中流砥柱，所能享受的治疗待遇毫无疑问，然而仍未能走出困局。

    心理疾病是本世纪初才重视的医学，在我国更是一直都没受到重视，许多双相情感障碍、躁郁症等心理疾病患者无法获得及时的治疗，大多数治疗也只是以缓解为主，无法彻底根治。

    而陈某晋升之后，经过初步心理分析，发现他的心理问题已经彻底解决，并且心态非常健康，预计接下来的晋升不再会出现心性障碍问题。

    那么，是心理医生的治疗效果，比不上他看一集《深夜走鬼》？我不这么认为，虽然视频内容恰好对应陈某的人生经历，但更重要的是，是视频效果的气氛渲染。

    声音，光效。《深夜走鬼》里的所有声音都不是正常声音，无论是人声、杂音、动作的声音，而是合成声音，但就是这种声音，恰好能极大地加强观看者的情感共鸣。

    而食神提供的食物，经过逐帧分析，我发现食物的光影都出现特殊变化，在连续播放状态下，人是没法识别出来，但光影信息却会通过视觉毫无保留地进入人脑之中，自然而然产生效果。

    在此处无责任推测：就餐的顾客也是因为看见相应的光影变化，导致心理疾病痊愈。

    但不一样的是，正常人看《深夜走鬼》，会看得越来越致郁，要是完整看完心情更是变得极差，但会让他们的同情心短时间爆发。

    只有存在对应心理疾病问题的患者，在看到与自己有关系的顾客片段，就可能因为引起共鸣而重复观看，非但不致郁，反而非常治愈。

    另外，《深夜走鬼》很好看，五星推荐。」

    这个高赞回答基本说的很清楚了，而且还说的非常高科技，若不是任索知道自己在菜里下了药，他还真以为自己在菜里加了特效。

    高赞回答分析的真假，任索也懒得深究，反正他现在已经知道结果了。

    因为剪辑的原因，《深夜走鬼》的情感渲染力非常强，而且里面挑选的顾客都非常典型没有重复，几乎能照顾到天底下大多数存在抑郁倾向、需要心理辅导的男女老幼。

    等研究员调查完毕，确认《深夜走鬼》真的没有危险性后，估计国家会让这十集连续剧上卫星电视，让更多人看到感受一下这个治愈神作。

    国家毫无疑问从视频里发现半魔的危险性，但这种现象归根到底就是是人民日益增长的物质文化需要同落后的社会生产之间的矛盾，并且需要建立完善的少年、中老年修士体系，现在只能靠《深夜走鬼》来治标。

    另外，现在任索也将之前的两个回答，一个是猜测仙宫人物，一个是猜测繁樱妖怪，提交上去申请积分反馈。

    他之前种下的伏笔，就等今天的收割。

    随便点赞了几个答案，起草了半篇论文，任索便去东承灵家吃饭。

    依然是古月言为他开门，古月言看了他一眼，嘟囔一句‘中午好’，就回去自己房间。

    任索闲的蛋疼，又看她没关门，便走到门口瞅瞅，哎了一声：

    “你要搬回去了？”

    “是啊。”古月言将自己的衣服塞回行李箱，压好拉好链，拍拍手说道：“我今天下午就搬回宿舍了。”

    “你真的不在这里住了？”任索认真问道。

    古月言心里一跳，面色如常：“是啊。”

    “那你还会不会经常来这里？”任索又问道。

    这是舍不得吗？

    古月言压抑住自己心动的感觉，心想难道是昨晚发生的事，导致他们两个的感情突飞猛进了？她神色如常地点点头：“应该……也就午饭晚饭可能会过来，我以后会忙于学业和修炼。”

    欲望回响：「挽留」。

    任索愣了愣，沉思片刻说道：“我希望你要多点过来。”

    古月言心里小鹿乱撞。

    “对了，你以后不帮东承灵做饭的话，那我们要轮流洗碗啊。”

    古月言眨眨眼睛，按了按自己的左胸。

    小鹿撞死了。

    这不是心动的感觉，这是心动脉梗塞的感觉！

    “我来的话就肯定会帮做饭的！”她咬牙切齿地说道。

    “开饭了。”东承灵在客厅说道。

    看着古月言气鼓鼓地离开，任索挠了挠头，沉下心来聆听羁绊系统的声音。

    「来自古月言的负面情绪，+233」

    「来自陈美静的负面情绪，+2」

    「来自……」

    任索关掉了这个声音提示，心想难道距离自己越近，给的负面情绪就越多？

    不过他怎么得罪古月言了？刚才不是顺着欲望回响来说的吗？

    这个负面情绪提示，是乔木依的羁绊能力所赋予的。

    在凌晨，任索为了用羁绊来将自己的灵魂拉回本体，便想办法让自己和其他四名觉醒者迅速建立羁绊，因此当他回到本体之后，除了东承灵的羁绊等级没变化，古月言的羁绊升级了，还多了林羡鱼和乔木依的羁绊。

    「古月言，2级羁绊，羁绊能力‘阴晴圆缺’：射出一道伤害性的月华，消耗自身能量。」

    描述并没有任何变化，但任索试了一下，发现自己对月华的掌控力加强了，而且消耗的灵气也少了一点点。

    「林羡鱼，1级羁绊，羁绊能力‘风暴管束’：手臂缠绕具有杀伤力的旋风，消耗自身能量。」

    任索尝试之后，就知道林羡鱼为什么总是手臂受伤了：这招会在手臂外形成转速极其猛烈的旋风，瞬间就撕裂了任索的衣服。

    任索偷偷摸摸潜入后山，用这招隔着五米距离往大树打了一下，发现哪怕旋风在中途散开，也依然能刮得大树出现多道裂痕。

    要是能力够强，这风暴怕不是能击倒大树！

    而最诡异的，却是乔木依的羁绊：

    「乔木依，1级羁绊，羁绊能力‘魔王降临’：可以获得负面情绪。」

    没了。

    那么，获得负面情绪有什么卵用呢？

    目前，是没有的。

    可能因为任索和乔木依的羁绊等级不够，又或者负面情绪要收割到一个程度才会显示新功能，但估计是能利用负面情绪的能力要等羁绊等级提升才开放，所以……

    现在顶多能用这招配合「欲望回响」，看看自己说话究竟是让别人开心还是不开心。

    如果别人不开心的话……

    那任索也不改。

    反正任索平时也不会跟别人接触，也就跟自己朋友聊天，没什么机会收割负面情绪，因此他对这个羁绊并没有抱有多大期待。

    跟小世界游戏机相比，这个羁绊能力还不足以让任索离开温暖舒适的家。

    然而不知道是为什么，老是会弹出许多负面情绪被收割的信息，而且这些负面情绪往往几点。幸好这个信息通知可以暂时关闭，不然任索烦都烦死了。

    他想了想，估计是‘任奈瑟’视频收割的负面情绪也算到他头上了，不然无法解释这种情况。

    国家研究员都说了：因为情绪渲染过于强大，导致正常人看《深夜走鬼》会非常致郁，这些负面情绪便累积到他头上了。

    吃饭的时候，古月言问道：“乔姐不会有事吧？”

    “放心，莲江那一集我们并没有出现。”任索说道：“不过她现在应该很忙了。”

    “为什么？”

    “找人啊。”任索说道：“食神居然出现在莲江，现在对策系统都在寻找在视频里出现过的顾客。”

    这个消息任索倒是从内网知道的，因为许多心理侧写师都在研究神海、莲江、本港出现过的顾客。

    “能找到吗？”东承灵好奇问道。

    “多半是不能的，完全没有顾客的声音特征和外貌特征，只知道他们的大致生平和部分隐私，但人生在世谁不会摔个跟头？跟他们相同遭遇的人也数不胜数。不是非常亲近的人，恐怕是联想不到他们。”

    任索在看见视频里是第一人称视角，听见顾客那合成的声音，就猜到这个情况了。

    没想到，这个做法不仅极大地加强情感渲染和代入感，还顺便保护了顾客的隐私。毕竟这些顾客都只是准备下手最后回头的苦命人，而那些已经下手的要么吃屎被打回去自首，要么吃饱饭回去自首。

    吃完饭回家，任索打开小世界游戏机，直接进入《深夜走鬼》。

    视频上传，就代表《深夜走鬼》这个游戏的完美终结。

    现在，收集者功能，终于开启了！