    第1212章不识抬举！

    陈泽楷很快将车开了过来，叶辰正要上车，珍宝阁的老板宝富贵便急忙跑了出来，紧张的问：“叶大师，您怎么这么早就走了？”

    叶辰淡然道：“突然有点事要去处理，所以就不多待了。”

    宝富贵急忙追问：“叶大师，您是不是对珍宝阁的服务不是很满意？”

    叶辰摆了摆手：“不是，和你们珍宝阁没有关系。”

    宝富贵这才松了口气，赶紧又问：“对了叶大师，今天参加拍卖的物品，您有没有什么比较感兴趣的？如果有的话您告诉我一声，我一定帮你拿下！”

    叶辰摇头笑道：“拍卖会上没什么我感兴趣的东西，我今天过来就是凑热闹，你不用太在意。”

    说着，他指着面前的劳斯莱斯，对宝富贵说：“我还有事，就先走了，改天有时间再聚吧。”

    宝富贵急忙点头哈腰的鞠躬说道：“叶大师您慢走，下次如果珍宝阁再举办拍卖会的话，我一定提前跟您联系！”

    叶辰点了点头，与宝富贵说了声再见，便坐上了车。

    随后，陈泽楷便载着叶辰，前往叶辰当年与父母共同居住过的那套老宅子。

    宝富贵眼看叶辰乘坐的劳斯莱斯离开珍宝阁，这才转过身，回到了拍卖会场内。

    此时，终于以六千两百万天价，将叶辰父母故居拍下来的杜海清，已经来到了拍卖会的后台办公室，开始与工作人员办理购房手续。

    司法部门的工作人员，此时依旧难掩震惊的看着杜海清，开口道：“女士，您确定要以六千两百万的高价，购买这套房产吗？如果您现在想违约的话，我们只会扣除您一万元的竞拍押金，然后把您加入黑名单一年而已，您要不要再考虑考虑？”

    这毕竟是一场司法拍卖，拍卖所得的所有资金都将用于被告偿还其涉案的金额。

    所以无论卖多卖少，对司法部门来说，都没有什么实际的利益牵扯，所以他们更希望司法拍卖的商品能够真正卖出性价比。

    他们是觉得，杜海清出的这个价格实在是太离谱了，这套房子于情于理都不值这么多钱。

    一旦杜海清把这个钱付了，那就再也没有反悔的余地了，房屋拍卖所得的所有款项，都将立刻用于司法赔偿，绝不可能再有后悔的空间。

    可万一杜海清付完钱真后悔了，到时候她如果要闹的话，也肯定是来司法部门闹，到时候多多少少也会影响他们自己的名声、对他们来说还是个麻烦。

    所以，为了杜绝麻烦，他们更希望杜海清不要当这个冤大头，现场反悔就最好了，等下次司法拍卖的时候，再把这套宅子重新拿出来，拍一个正常的市场价，这样也算是皆大欢喜。

    而且，他们心里还觉得，杜海清一定是现场跟那个人叫价叫上头了，所以才你一句我一句的不断加价，否则的话，但凡是一个正常人，都不可能出到这样一个匪夷所思的价格。

    可是，杜海清此时却非常笃定的开口道：“我不需要考虑了，请尽快为我办理付款，以及剩下的过户流程。越快越好，谢谢。”

    工作人员擦了擦汗，认真的解释道：“女士，你现在要买的这套房子，起拍价只是88万元人民币，市场价最高大概也就在130万的样子，您现在的拍卖价格是六千二百万，差了将近五十倍啊！您真的不需要再考虑考虑？”

    杜海清摇了摇头，坚定的说：“我已经考虑清楚了，不需要再考虑了，请尽快帮我办理吧。”

    几名工作人员互相交换了一个眼神，其中一人开口说道：“既然这样，那我们就为您办理后续的付款流程，您的银行账户余额够吗？”

    杜海清点了点头：“够。”

    “好......”工作人员硬着头皮拿出POS机，开口道：“女士，请您确认您的发卡行单日交易限额没问题，很多用户的卡单日交易金额上限都默认为100万元，如果您的交易限额不够的话，还请您跟银行那边联系一下。”

    一旁的苏知鱼有些急躁的说道：“你们哪来这么多问题，直接刷卡不就行了吗？如果我们的卡连交易限额都不够的话，又怎么可能眼巴巴的在这等着付款呢？”

    工作人员尴尬的说：“不好意思啊小姐，主要是我们也没有办过这么大金额的单笔交易，所以想跟您二位确认清楚，实在是不好意思......”

    说完，工作人员在POS机上输入数字，确认无误之后，递到杜海清面前，说道：“女士，请您刷卡吧。”

    杜海清点点头，掏出银行卡来递给对方，随后输入密码，紧接着，POS机上便显示，银行已经确认交易扣款成功，于是便自动打出了流水单。

    工作人员真是感叹无比，看来是有钱人，根本就不把钱当回事儿，多花几十倍对他们来说也完全不算什么。

    随后，工作人员拿出一式五份购房协议，对杜海清说道：“女士，请您核对一下合约细节，如果没有问题的话，这五份购房协议，每一份都要签字，而且是每一页都要签字确认的。”

    杜海清点了点头，翻开大概看了看条款，确定产权归属清晰、没有任何问题之后，便立刻开始在合约上签署自己的名字。

    与此同时，燕京苏家。

    苏守德气急败坏的对苏老爷子苏成峰说道：“大嫂这个女人真是太不识抬举了！不但去参加了拍卖会，还以六千两百万的价格，拍下了那套最多一百来万的宅子，我看要不了多久，这件事就会闹的整个燕京满城皆知，到时候咱们苏家的颜面又会严重受损！”

    说着，他愤恨的说：“她他妈到底是有多喜欢叶长缨那个王八蛋！真是岂有此理！”

    苏成峰面带寒霜的说道：“不要叫她大嫂！我们苏家，没有这样的儿媳妇！”

    苏守德恼怒地说：“爸！早知道是这样，还不如就在她去拍卖会的路上把她干掉算了！那样起码还能保住咱们苏家的几分颜面！”

    苏成峰冷声说道：“这种事情，我们如果提前动手，那就是冒天下之大不韪！如果她还没有损伤我们苏家的颜面，我们苏家就提前把她干掉了，这要是传出去，我们苏家会成为全民唾弃厌恶的对象、会成为整个燕京上流社会口诛笔伐的对象！”

    说着，苏成峰反问他：“你难道忘了，欧洲那个世界闻名的王妃，也是在跟异教徒谈了恋爱、并且怀了对方的孩子、准备结婚之后，才被干掉的！可即便如此，即便外界一直咩有确切的证据，皇室也被骂了几十年！如果皇室仅仅因为王妃跟异教徒谈恋爱，就把王妃干掉，那皇室恐怕早就被老百姓的唾沫淹死了！”

    说到这里，苏成峰叹了口气，轻轻拍打着自己的脸，开口道：“别人得切切实实打在我们的脸上，我们才能动手杀了对方，你不能只是因为对方瞪你一眼，就要把对方干掉！那是要捅大篓子的！”

