    罗亚尔·英格索尔上将和弗莱彻少将两人，看到哈德罗·斯塔克上将的举动后，不由得心里一紧。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们都知道，这封电报肯定是有关于和中华帝国的这场海战的。原本，他们都以为以美国海军远征舰队的实力，一定能够轻易的打败中华帝国南洋舰队的。

    但是，现在看哈罗德·斯塔克上将的表情，似乎有些不对劲啊！难不成，美国海军被打败了吗？两人的脑中都出现了这样的念头。一旦美国海军远征舰队真的被打败了的话，后果将更加不堪设想。

    “这……这怎么可能？我们怎么会失败？怎么会搞成这个样子？”哈罗德·斯塔克上将喃喃的说道。他显然有些无法接受这样的结果。

    “部长阁下，您说什么？我们真的失败了吗？”罗亚尔·英格索尔上将问道。

    “是的，我们失败了。一场惨败！8个航母战斗群，除了6艘驱逐舰之外，全部被中国人给击沉了！”哈罗德·斯塔克上将一脸沮丧的说道。这一次的失败，对于他来说，无疑是一个沉重的打击。

    “上帝啊！这怎么可能？我们不是占据了上风了吗？怎么可能会一下子又失败了？”罗亚尔·英格索尔上将和弗莱彻上将都惊呼起来。他们虽然从哈罗德·斯塔克上将的手中得知远征舰队失败的消息了，但没有想到居然会是这样的惨败！

    “这是尼米兹上将回来的电报，你们看吧。”哈罗德·斯塔克上将将电报交给了两人。

    罗亚尔·英格索尔上将和弗莱彻少将两人看完电报后，也是久久不语。他们也受到了极大的震撼，完全没有想到，这场海战居然会是这样的结果。

    “该死的中国人，他们太卑鄙无耻了。他们居然暗中准备了那么多的兵力，还用加装重创来欺骗我们。”罗亚尔·英格索尔上将大骂道。

    只不过，这已经没有任何用了。这场海战已经落幕了。美国海军虽然击沉了中国海军一艘航空母舰。但是，他们却损失了整整八个航母战斗群。这对于美国海军来说，无疑是一场沉重的打击。损失这么大之后，美国海军已经实力大损了。想要再和中华帝国对抗，那都是不可能的事了。

    “好了，你们两个商量一下，我们该如何应对现在的烂摊子。我得马上去白宫，向总统阁下报告这一次的海战结果。”哈罗德·斯塔克上将说道。他现在也不知道，该怎么样面对罗斯福总统了。或许，辞去现在的职务，是一个最好的办法了吧。在他的任上，美国海军接连被中国海军打败。虽然，这并不是因为他的原因。但是，身为美国海军作战部长的他，显然也要承担起相应的责任来的。

    随后，哈罗德·斯塔克上将坐车前往了白宫。即便现在已经快到深夜12点了。但是，罗斯福总统也还没有休息。因为现在正处于战争期间，罗斯福总统也是非常的忙碌。熬夜加班处理政务，那是常有的事。

    “总统阁下，这么晚了还来打扰您，实在是很抱歉。”哈罗德1斯塔克上将见到罗斯福总统之后，一脸歉意的说道。当然，比起这个，他不知道该怎么把失败的消息告诉罗斯福总统。

    “斯塔克将军，是前线的海战有消息了吗？”罗斯福总统问道。从哈罗德·斯塔克上将的表情，他就看出有一些不对劲的地方了。估计，这一次的海战，再一次以失败告终了吧。不过，即便如此也无法打击到他的。因为，这样的事，他已经习惯了。只不过，他还是有些叹息。为什么美国海军总是无法打败中国人呢？难道，美国海军就真的不是中国海军的对手？真的会在这一场的战争当中输的一败涂地吗？

    “总统阁下，很抱歉，我们再一次的辜负了您的期望。远征舰队被中国人给打败了。并且是惨败！八个航母战斗群，仅仅剩下了6条驱逐舰。其余的战舰，都被中国人给击沉了。所有的舰载机，也都被击落了。损失极其惨重！”哈罗德·斯塔克上将说道。说完后，整个人就低着头，一言不了。

    罗斯福总统也是一愣，虽然他知道美国海军远征舰队肯定是失败了。但是，没有想过会败的这么惨。这等于是直接让美国海军损失了三分之二的战斗力啊！

    “怎么会输的这么惨？”罗斯福总统眼中闪过一丝怒意，不过，很快就被他给压下来了。

    “总统阁下，我们上了中国人的当了。他们在地中海部署的舰队，根本就不是原先预计的4个航母打击群，而是6个航母打击群。另外，还有大量的岸基飞机协助他们。我们出动八个航母战斗群，根本就不是中国人的对手。另外，在战斗当中，他们还对我们使用了战术欺骗，让我们以为他们遭到了重创。所以尼米兹上将才下令追击的。结果，就落入了中国人的陷阱当中，造成了这样的损失。”哈罗德·斯塔克上将报告道。尽管，他们将失败的原因归咎于中华帝国海军的实力太强大了，并且使用了阴险的战术。但是，这并不能改变他们失败的结果。

    罗斯福总统点了点头，仗已经打成这个样子了，就算他再火，也都已经于事无补了。

    “来人，去把国务卿、海军部长、战争部长和霍普金斯顾问请来。”罗斯福吩咐道。

    尽管，现在已经是凌晨时分了。但是，这些美国政府的高官们，还是很快就来到了罗斯福总统个办公室。不过，当他们得知远征舰队战败的消息之后，一个个原本有些惺忪的睡眼，一下子睁的大大的了。

    他们都知道，对于远征舰队这一次的行动，是寄予了厚望的。结果，远征舰队却依旧输掉了。

    “该死，怎么会这样？损失了8个航母战斗群之后，我们现在就只剩下4个航母战斗群了。如果中国人进入了大西洋，攻击我们的东海岸的话，我们恐怕根本就无法抵御他们。”海军部长克劳德·a·斯旺森说道。

    听到他这么说，罗斯福总统的脸色不由得再一次阴暗了一点。

    “我们可以在东海岸部署大量的6基飞机，以此来保护我们的海岸线。但是，我们的海上航线肯定会受到中国人的威胁的。”战争部长哈利·h·伍德林说道。

    “总统阁下，现在最重要的是，我们必须要重建海军。让海军恢复实力，甚至变得更强才行。要不然的话，我们会彻底的失去制海权的。到时候，我们恐怕就更加无法和中国人对抗了。”霍普金斯说道。

    罗斯福总统点了点头，美国虽然工业达，资源丰富。但是，他们并不是所有的资源都能够自给自足的。比如橡胶，也全部是来自于南美的。如果中国海军进入地中海，切断了美国和南美的海上航线的话，那美国将受到极大的影响。这对于美国的工业和战争实力，将起到很大的影响。

    “哈罗德·斯塔克将军，损失了八个航母战斗群之后，我们需要多久才能够恢复实力？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，我们的第二批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰正在建造当中。但是，鉴于我们和中国海军之间的实力差距，就算第二批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰服役，我们和无法同中国人对抗。所以，我请求能够从现在开始就建造第三批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰。以便于我们到时候有足够的力量和中国人对抗。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    罗斯福总统犹豫了一下，但还是点了点头。虽然，建造十二艘航空母舰以及配套的战舰，需要花费很多钱。但是，现在已经顾不得这些了。他们现在缺的是时间。如果能够在中国对美国起最后的攻击之前建成一支强大的足以同中国海军对抗的海军，就算是花再多的钱，那也是值得的。

    “另外，我们需要大量的水兵和舰载机飞行员。特别是高素质的舰载机飞行员。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    “6军航空兵会全力协助海军的。”战争部长哈利·h·伍德林说道。

    罗斯福总统满意的点了点头，在国家处于危机当中的时候，6军和海军必须要通力协作才行。

    “除此之外，我们还需要加强每一个航母战斗群的实力。至少不能够比中国人的航母打击群差太多了。在这场战争当中，充分的暴露出了我们的航母战斗群实力完全不是中国人的航母打击群的这一点。我们需要为航母战斗群配备更多的战舰，比如护航航母，大型防空巡洋舰等等。这样的话，我们在未来才有实力和中国人对抗。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    尽管，这些都是向中国海军学习。但这对美国明显是有利的，当然要学了。(未完待续。)