
原来这些深紫色圆球根本不是葡萄，也不是虫卵，而是一颗颗平常不常见的果实。

这种生长于世界各地的果树——拟爱神木的果实叫巴西树葡萄或嘉宝果，这些深紫色多肉果实大小不一，而且摘下就能吃。

许多果冻的制作都会用到拟爱神木的果实，这种果实也常被做成多种夏季饮料，更多的用途则是做成红酒或者烈酒。

而拟爱神木要花上几年才能结果，而且这种树的适应性很强，虽然它更偏好潮湿的偏酸性土壤，但是在碱性土壤中也能很好的生长。

自然条件下两年一开花，看上去就像长在树干和树枝上的外星生物，所以这种树属于茎生花树。

这种进化可以让无法爬得很高的动物也吃到果子，这样树种子就能被传播到很远的地方。

而拟爱神木的果实往往呈深暗紫色，艳丽无比，果肉细密多汁，口感融合了山竹、香芭乐、释迦、凤梨等多种风味，形成其独特的口味。

但此时江浅根本没有空去摘一颗尝尝，她只能忍着恶心感，在这堆果实中寸步难行。

好不容易爬到了两棵树的树杈交接处，结果树杈实在是太过细小，根本无法支撑她的重量，无奈，她只好绕个远道，重新从其它地方着手。

拟爱神木上半部分的枝条相对都很细长，每一根都仅能承受几十斤的重量，她一时没了主意。

林姝祁扒着绳网喊道：“小浅，你可以试试能不能直接跳过来。”

“直接跳过来？你也太看得起小浅了吧！”小可惊了一跳。

许少凡觉得林姝祁说得有道理，也说：“小浅，拟爱神木距离大勋那边的树是最近的，他那里的树枝很粗，应该能承受得了你身体的重量，你可以试一试。”

“少凡姐，怎么连你也……”方可急了，“跳过来那一瞬间的重量不是只有体重的，还有冲力带来的副作用力。”

“没事的方可，现在也没别的办法了，我只能搏一把。”江浅笑道，也不拖沓，说完便纵身一跃，朝吴大勋所在的那棵大树的枝干上跳了过去。

然而头顶茂密的树叶挡了一下，她不得不在空中猫下腰来，这就导致了身体急转而下，伸开双臂才勉强摸到了枝干的前端。

饶是那枝干比较粗壮也经不起前端忽然加重的拉扯，整只枝干“咔嚓”一声从中间一折两半。

“啊——小心！”方可吓得双眼一闭，差点昏倒过去。

江浅见状急忙将下半身甩动起来，在枝干完全折断之前，双腿紧紧夹住了没有折断的后端，腰肢猛然发力，身体垂在半空中来了个一百八十度大摇摆，直接从枝干下方翻身爬了上来。

这功夫令林姝祁四人完全惊呆了，先前发出尖叫的方可更是佩服得五体投地。

虽说完成了这一系列漂亮至极的动作，但身为事件主角的江浅可谓是已经吓出了一身冷汗，如若不是她有着先前在《江湖杀手不太冷》中练的武功功底，现在的她可能已经摔骨折了。

看来还是有必要让因量多输给她一些武功功底，或者下个世界能穿一个武功高强的女配。

江浅一路顺利地爬到了吴大勋被吊的那根枝干上，两只手抱在一起，其中一只割绳子，另外一只则遮挡住其他人的视线。

聪明的吴大勋知道照葫芦画瓢学江浅如何逃脱的办法，紧紧抓着一边的绳子，慢慢顺着已经几乎竖成一根粗线的绳子溜到了地上。

之后江浅又接连爬到了许少凡和方可的上面，将她们也救了下来。

就在她来到林姝祁上方准备为她割绳子时，不远处突然传来了一阵“啊啊哦哦”的声音，伴随着越来越清晰的树叶被踩碎的声音，几个赤裸着上身、脸上涂着浓妆的中年男人快速往这边跑来。

江浅瞳孔骤缩，心中一下子就想到了常年居住在热带雨林中的野人。

林姝祁也看到了他们，急忙说：“小浅，快把我放下来，千万不能和他们撞上，或者你先跑，我被他们抓住不要紧的。”

“说什么傻话呢。”说着，江浅狠狠一刀将绳子割断。

林姝祁往下降的同时，她也顺着绳子爬，最后几乎是两人一齐跳到了地上。

然而她们万万没想到的是，地上竟然还有陷阱，只是不再是绳网或者绳套陷阱，而是陷洞。

江浅和林姝祁二女眼睁睁看着地面猛地下陷，根本没有反应的空间，哗的一下掉了进去。

这个洞不算太深，目测只有三四米左右的高度，但在眼下确实为野人造就了一个良好的环境，能让他们有更快的时间赶过来。

许少凡三人就在一旁，她们也看到了那几个野人，为了安全起见以及不被一网打尽，她们选择躲了起来，如果他们要绑江浅和林姝祁，她们也好暗中想办法把她们救出来。

只是她们五人都是第一次真正目睹野人的真面目，没想到竟然跟百姓口中口口相传的模样相差不多。

涂得花花绿绿的面部，下身仅用几片绿叶遮挡住，再用绳子串起来就充当了裤子，赤裸着双脚，一人手中都拎着一根长矛，背上还背着弓箭和箭支。

等江浅和林姝祁堪堪从泥坑中站起来时，那几个野人已经来到了洞口边。

二人皆是目光惊恐地盯着他们，相反，他们也在打量审视着她们。

对于常年生活在雨林中与世隔绝的他们来说，这种穿着奇装异服，背上还背着不知道是什么的鼓鼓囊囊的东西的人，几十年来根本见不着几个，即便是碰见了，也不会像现在这般只隔了几米对望。

两方静默了一会，有一名野人开始叽里咕噜地说着什么，其余人也十分赞同地点点头，向洞下的二女伸出了手。

江浅和林姝祁面面相觑，内心突然感到一阵暖意流淌而过，觉得自己遇上了好人。

果然即便是粗鲁野蛮的野人，也不会随便对同类下手，世间对野人的判断实在是太过无知了！

两女拉住他们的手，这才身形狼狈地爬了上去。

然而她们刚站稳身形，那几个野人忽然掏出了绳子，对着她们就是一通五花大绑，任凭她们怎么挣扎都没用。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999332"  chaptername="第  302  章  探险笔记（59）">加入书签</a>
</div>
