    第0706章 要个孩子（大结局）   

    时间飞速流逝，转眼就到了席萌阳的大寿之日。

    

    这天整个神王阁格外的热闹，无数人都纷纷前来席萌阳过寿，这使得席萌阳脸上充满了笑容。

    

    毕竟孙子找到了，虽然本来席萌阳是想要在自己过寿的时候告诉所有人的，不过现在更好，叶星河和水玲珑这几天一直都陪着她。

    

    而且席萌阳也越来越喜欢叶星河这个孙子，他不像是其他人，面对她的时候毕恭毕敬，叶星河完全是有什么就说什么。

    

    完全就和普通人一样，怎么舒服怎么来，甚至叶星河还敢说席萌阳的不是，这在以往是从来没有发生过的事情。

    

    毕竟席萌阳乃是叶无极的亲娘，是神王阁的老佛爷，谁敢在席萌阳的面前造次啊！   

    偏偏叶星河敢，而且不仅造次，还说的有理有据，让你根本无法反驳。

    

    这让席萌阳感受到了不一样的祖孙情，也让席萌阳觉得其实自己就是一个普通人，自己和其他人根本没有丝毫的差别，都完全是一样的！   

    如今过寿，席萌阳本来是打算自己家里面人一起坐坐就可以了，不需要外人前来。

    

    然而叶星河却说，既然过寿，那就应该好好过寿，让无数人都来祝贺，这样才热闹。

    

    如今到了寿辰，无数人都在祝寿，但是叶星河和水玲珑却迟迟没有出现，这使得席萌阳很是疑惑，叶星河小两口去干嘛了？

    

    “梦竹，你去看看星河他们小两口怎么还没有过来……”   

    “妈，那你等一会啊！”

    

    吕梦竹离去没有多久就回来，而且脸上充满了郁闷之色。

    

    “他们人呢？”

    

    “您自己看吧！”

    

    说着吕梦竹将手中的一张纸递给了席萌阳。

    

    “奶奶，生日快乐啊，我和玲珑就不当面给你贺寿了，我们准备出去走走，您不用担心我们……”   

    当席萌阳在看到这上面的内容后，顿时不悦了起来。

    

    “这兔崽子，竟然跑了，我说他怎么怂恿我过寿，原来是趁机逃走啊！”

    席萌阳很是不悦的说道！   

    “要不将他们给找回来……”   

    “别找了，你找回来也没有任何的用处，难道你没有看出来，这小子和其他人不一样，他根本不喜欢权利这些东西，况且他现在还年轻，也不能够将他们给困在这里，想要出去走走就走走吧！”

    

    “不过给我通知下去，通缉他们，想要去潇洒，我偏不！”

    

    这一刻席萌阳完全就如同一个老小孩一样，开始和叶星河较劲。

    

    …………   

    叶星河和水玲珑两人刚刚逃出来，便直奔江中市而去。

    

    如今月曜集团完全是水逸仙在掌控，并且水逸仙还将卷轴给了叶星河。

    

    只不过叶星河也没有留着，而是一股脑的扔给了叶无极。

    

    毕竟叶星河从一开始就不是真正的对卷轴感兴趣，他只是害怕卷轴会落入到心怀不轨之徒的手中，到时候会对这个世界造成巨大的为难。

    

    但是在叶无极的手中，叶星河还是很放心的。

    

    至于卷轴里面藏着什么秘密，叶星河不是很关心，或者说叶星河觉得叶无极肯定会告诉自己，自己没有必要去操心。

    

    有研究卷轴的时间，还不如出去看看大好河山呢！   

    叶星河和水玲珑的归来，让水家上下都很激动，而且现在水家所有人都对叶星河无比尊敬。

    

    毕竟现在叶星河的身份已经彻底曝光，人家是未来神王阁阁主，比九大神殿殿主还牛逼的存在。

    

    若是还去得罪叶星河，那就真的是脑子被门给挤掉了！   

    水家众人的讨好，叶星河没有去在意，也没有去理会。

    

    叶星河清楚水家的这些人都是什么德行。

    

    乔静因为被蓝凤凰给下毒的缘故，哪怕是叶星河让苏月龙出手医治，但是也留下了一些后遗症，虽然不严重，但也让乔静很是不爽，如今看到叶星河，也没有给什么好脸色。

    

    哪怕现在叶星河高高在上，但乔静依旧是尖酸刻薄，这让叶星河很是郁闷。

    

    之前你铅尖酸刻薄也就算了，现在我可是大人物，你还这么对我，是不是就有些过分了？

    

    虽然叶星河心中郁闷，但是也挺开心，至少还有一个人没变，那就是乔静，不管是因为什么，至少能够让叶星河有种熟悉感。

    

    叶星河和水玲珑两人没有一直待在平阳市。

    

    不是不想要待着，而是水逸仙竟然想要让水玲珑去管理公司。

    

    之前因为蓝凤凰的缘故，水逸仙不出山，能够理解，但是现在蓝凤凰已经成为了一个废人，水逸仙还不想要做生意，就有些过分了，所以叶星河和水玲珑再次连夜就跑了，这让水逸仙忍不住的破开大骂说养了一个白眼狼！   

    就在叶星河和水玲珑环游世界的时候，叶星河收下的徒弟花诗雅找到了神王阁，并且直接住下了。

    

    在战神殿待过的花诗雅可是很清楚，地位的重要性，以及个人的实力有多重要。

    

    虽然在战神殿，花诗雅也能够学到不少的东西，但人毕竟需要往高处走不是吗，所以花诗雅直接来了神王阁准备找叶星河，但是谁曾想叶星河跑了！   

    这让花诗雅很是郁闷：“这什么师父，一点责任感都没有，那天你被人给弄死，我都不帮你报仇！”

    

    远在他处的叶星河则是在这个时候忍不住的打了一个喷嚏！   

    “我也没感冒啊，谁骂我呢！”

    

    “你得罪了那么多人，谁不骂你！”

    

    “我得罪谁了？”

    

    “那我怎么……”   

    本来正在说话的水玲珑，仿佛发现了什么似的，忽然停了下来，目不转睛的盯着前面。

    

    叶星河见状，带着疑惑顺势的看去，随即微微一愣。

    

    “这……这是蓝凤凰？”

    

    之前在叶星河和水玲珑面前不远处，一个女人疯疯癫癫，穿着也十分破烂，但即使如此，依旧能够让人看出，她之前应该不简单，不然的话，这把年纪皮肤不会这么水嫩。

    

    叶星河怎么也没有想到会在这里遇到蓝凤凰。

    

    当初蓝凤凰带着叶星河去了叶家，叶星河并没有杀蓝凤凰，蓝凤凰就被叶家的人给带走了。

    

    至于叶家是怎么处理蓝凤凰的，叶星河不知道，事后叶星河也没有去找。

    

    毕竟叶星河觉得，以叶家的手段，蓝凤凰生还的几率很小，却没有想到蓝凤凰还活着，只是变成了这幅疯癫的样子。

    

    而且蓝凤凰的身边还跟着应君雅。

    

    “叶先生，水小姐，好巧啊！”

    应君雅在看到叶星河和水玲珑后，微微一愣。

    

    “确实好巧！”

    叶星河看了一眼应君雅：“她怎么变成了这个样子？”

    

    应君雅微微的叹息了一声：“叶家没有杀她，而是将她扔给了乞丐，成为了乞丐的玩物，想要反抗也没有机会，时间一长，精神错乱，就变成了现在的这个样子！”

    

    应君雅解释的虽然很是简单，但是叶星河能够想象到蓝凤凰受到的屈辱有多大。

    

    要知道一直以来蓝凤凰都是一个十分高傲的人，最后却沦为乞丐的玩物，这让蓝凤凰怎么可能不崩溃。

    

    当时蓝凤凰恐怕是生不如死吧？

    

    一时间，叶星河唏嘘不已，谁能够想到曾经不可一世的蓝凤凰会变成现在这个样子呢！   

    “你一直在照顾她？”

    

    应君雅点了点头。

    

    “你不恨她吗？”

    

    “恨！”

    应君雅毫不犹豫的说道：“不过若不是她的话，我也不可能活到现在！”

    

    “虽然她害死了我父母，但她也将我给抚养成人，教我琴棋书画，教我上位者的博弈！”

    

    “如今她已经变成了这个样子，也算是受到了惩罚！”

    

    应君雅是恨蓝凤凰，但也不得不承认蓝凤凰对自己也有恩，所以她便照顾了起来蓝凤凰。

    

    “那你现在在做什么？”

    

    “做了一点小生意！”

    

    “那就好，有什么事情的话，你就去找我老丈人，他应该会看在你父亲的面子上帮你一把的！”

    

    “谢谢！”

    应君雅略带感激的望着叶星河：“叶先生，我做了那么多错事，你都没有杀我，我……”   

    “都过去了，就不要在提了！”

    叶星河轻声打断了应君雅的话：“赶快去看着蓝凤凰吧，她这个样子让人很不放心的！”

    

    “那咱们有机会再见！”

    

    应君雅走了，去追蓝凤凰了，而水玲珑和叶星河则是盯着应君雅和蓝凤凰离去的背影，感慨不已。

    

    “真是没有想到蓝凤凰会落到这个地步……”   

    “其实也怪不得别人，一切都是她自找的！”

    叶星河淡淡的说道：“野心太大了，自身不够硬，只能够是这个结果！”

    

    “不过他这样也挺好的，至少无忧无虑，很快乐不是吗？”

    

    水玲珑看了一眼叶星河：“你的野心呢？”

    

    “我的野心就是和你生个孩子……”   

    叶星河的话还没有说完，就被水玲珑给打断道：“国外的势力，突然全部消失，是不是因为他们知道想要得到卷轴无望，所以才离开的？”

    

    叶星河点了点头：“没错，我突破了，神王阁也不好招惹，他们若是强攻，必然损失惨重，也不可能成功！”

    

    “若是以后呢，我们都不在了，这东西落到我们孩子的手中……”   

    水玲珑开始发愁了起来。

    

    “这还没孩子呢，你就开始发愁了？”

    叶星河嘿嘿一笑：“我觉得咱们不如赶快去弄个孩子，然后让他找长大，培养起来，这样就没有任何事情了！”

    

    说着叶星河一把将水玲珑从地面上抱起。

    

    “你放我下来，下来……”   

    “老婆，你说在车上怎么样？”

    叶星河满脸坏笑的盯着水玲珑。

    

    水玲珑在听到这话后，精致的脸蛋上立即浮现了两团红晕，显得格外迷人！   

    ————————   

    （PS：感谢各位兄弟姐妹的支持，之前秋枫说了，这本书成绩不好，再加上各种原因，要完本了，如今这本书到此结束了，虽然有很多不尽人意的地方，但终究算是有个结尾，也算是秋枫给了一直支持秋枫的兄弟姐妹一个交代，感谢你们的陪伴，江湖有缘，咱们再见！）   

    

    

