
熟悉的声音，令矮脚虎脑袋嗡嗡作响，但身体却本能的放松下来。

抬头一瞧，就见那颗枯死的老藤树。

顿时心里万千草泥马，感情自己跑了这么大一圈，居然是……又跑了回来！

赵客手掌放在矮脚虎的肩膀上，胸前神秘纹身的力量涌出，压制下矮脚虎掌心定魂珠的光芒。

“快走！”

听打斗声越来越近，赵客拉着矮脚虎往枯树后面走。

只见王麻子早早就在那里等着两人。

见到矮脚虎回来，不禁半开玩笑道：“咦，你怎么又跑回来了？是不是太想我们，不舍得走了！”

听到王麻子这个时候居然还有心思开玩笑，矮脚虎那张脸都黑了大半。

斜眼盯着一旁赵客，带着困惑和猜疑试探的问道：“你刚才是故意的？”

“什么？”

赵客看着矮脚虎脸上的神情，笑了起来：“不算故意，但如果你连我们手上都逃不掉，那么我干脆点，先送你死的痛快！”

赵客的目光很清澈，并没有隐瞒矮脚虎的意思。

“我已经死了！再死就是魂飞魄散。”

矮脚虎有些气急败坏，却不敢大声张扬，低声开口说道。

对此赵客深以为然，没错，矮脚虎已经死了，作为一个鬼，他很清楚，魂飞魄散的结果是什么。

不知道那是怎么样的一种感受，或许就是老人们口中常说的那句好，没了！什么都没了。

可也正是这样，赵客才会对矮脚虎出手。

哪怕矮脚虎嘴上说着愿意充当诱饵，可事到临头的时候，这家伙难道不会打退堂鼓么？

这么短的时间，赵客凭什么相信他？

要知道，诱饵可并不是谁想要当，就能成功胜任的职业。

里面面对的风险，令赵客不觉得矮脚虎这样深有自知之明的家伙，能够轻松胜任。

不把后路封死掉，赵客估计走到一半，矮脚虎就要往回跑。

那么结果就是矮脚虎死掉，赵客和王麻子就只能眼睁睁看着，那些邮差拿到矮脚虎的定魂珠大步离开。

“可你怎么确定，我能活着回来！”

对于赵客的解释，矮脚虎心里只能信服一半，因为他确实打了退堂鼓。

别说还没见到邮差的时候，就是那阵脚步声，就令矮脚虎突然感觉到自己把自己送上了一根钢丝绳上。

稍有不慎，就会粉身碎骨。

他承认，自己很多次打了退堂鼓，只能硬着头皮往前跑。

但他几次差点就死在走廊。

想到这里矮脚虎不阴不阳的开口道：“如果我回不来呢？”

说这话的功夫，就听走廊里发出一阵凄厉恐怖的尖啸声，紧接着就是一阵刺耳轰隆声。

显然战斗在升级。

这些邮差发起威力来，那个不是专业拆迁队。

而矮脚虎能够活着回来，只能说算他命大。

只见赵客目不转睛的盯着走廊，低声道：“你触发了几个机关！”

“一个！”矮脚虎下意识的回答道，但很快就察觉不对劲，追问道：“咦！你知道里面有机关？”

“三个机关，只要你沿着走廊往前跑，会有三次的机会，你只是触发了其中的一个，运气并不算太好。”

对于整个王府前院的机关，赵客心里非常清楚。

不敢说是了如指掌，但规划图上所有的机关位置，已经被赵客深深的记录在心里。

没有这三个机关，赵客都未必会让矮脚虎去做诱饵，因为没有意义。

不过矮脚虎的运气还算不错，至少触发了一个机关，活着回来了。

当然，如果他死掉的话，赵客不会放在心上，毕竟他和王麻子，凭借自己胸前的神秘纹身，已然立足在不败之地上。

至少有一点可以肯定，只要自己不主动现身，完全可以找个地方，舒舒服服的等到明日午时三刻。

不过赵客自然不是一个甘心苟且偷生的人，相反，赵客更乐意去冒险。

在已经立足在不败之地上，赵客更乐意去搅他个天翻地覆。

或者说，赵客真正想要的，远远不止这些。

大概过了一会的功夫，就见走廊的一端，突然爆出一声刺耳嗡鸣声。

紧接着，周围的墙壁，在嗡鸣声下，迅速崩裂崩塌。

令周围地面也随之化作齑粉。

只见冲击涌来，赵客三人迅速扑倒在地上。

哪怕是阴阳相隔，也依旧能够感受到这一声暴鸣声下所爆发出的惊人力量。

因为严格地说，赵客他们并未和这些邮差想处在一个位面上。

只是因为定魂珠的原因，使得他们的手心定魂珠，有突破了位面的能力。

但也仅仅只限于他们的手掌。

这也是为什么，这些邮差的眼中，仅仅只能看到那些银光闪烁的定魂珠，却是看不到昔日盟友的鬼魂。

所以赵客只要压制下定魂珠，自然就能够令自己立于不败之地。

这也是赵客为什么敢火中取栗的底气。

当然，这并不是说自己就有无敌的本钱。

因为这里并非真正的幽冥，而是墓地主人伪造出来的幽冥。

正是因为伪造的幽冥阵法，随着火车穿梭隧道时，阵法能量外泄，这才会令赵客他们以走阴的方式进入这里。

所以他们之间相隔的那层界线，其实就是一层窗户纸。

只要力量足够击中，这些邮差的力量，能够轻松穿过这层隔膜，将他们打的灰飞烟灭。

其实，赵客并不知道，这个伪造出来的幽冥，远不止他想的那么简单。

之所以这道界线变得这样薄弱，也是因为阵法特意操控下的结果。

随着那阵暴鸣声，逐渐尘埃落定，破败的走廊里面，一个人身影悄然间迈步走出来。

矮脚虎定睛一瞧，不是别人，正是那个死太监玄川。

一身精悍的肌肉赤露在空气中，玄川的脸上也沾染了血水，看上去不复方才那般白净。

手臂上三个血淋淋的窟窿，也是之前机关留下的。

但除此之外，玄川的手掌上，却是握着一只断成两节的手臂。

“这个变态实力至少已经达到三阶的程度了吧！”

矮脚虎低声咒骂着，巴不得这个死变态，被其他邮差群殴到死。

看着面前走出来的玄川，赵客的不禁皱起眉头，显然对这个猎物非常失望，这不是自己要等待的人。

“你们认得？”

看矮脚虎一脸恨人不死的模样，赵客询问道。

“不认识，之前他也没有和我们一起，这家伙心狠手辣，鬼市大闹的时候，这家伙屠了一家药铺，据说是把药铺里的人，无论男女，都被他倒钉在柱子上，两腿叉开，用斧头一斧劈成两半，是通缉榜前十。”

“通缉榜前十！”

赵客眼睛一亮，追问道：“我一直没有问过，如果杀死了通缉榜的人，奖励是怎么算，按照尸体么？”

矮脚虎一愣，挠挠头：“你没仔细看一下邮册里的任务么，杀死通缉榜里的人，就算是直接完成任务，只要离开神秘之地，自然就能够得到奖励的骨灰盒。”

“谔谔……是我疏忽了。”

赵客点点头：“对了，你就遇到了这两个邮差？没有其他人？”赵客没有再继续和矮脚虎扯关于邮册的问题，而是随口叉开了话题。

一个死太监，赵客可对他没什么兴趣。

赵客想要引来的，是另外的一个人。

对于赵客的询问，矮脚虎的神情顿时变得不自然了。

赵客和王麻子见他的神情，就知道这家伙还有话说，两人也不催促，静静等着矮脚虎说话。

不过过了片刻，矮脚虎摇摇头：“没有，只能说是隔着一面墙遇到了不少，但真正追杀我的，就这一个！”

见状，一旁王麻子一挑眉头，大家都是从谎言中活过来的人，矮脚虎的神情，根本就没藏下事。

王麻子正想要继续追问。

就见一个模糊的影子，却是从走廊的另一端，一跃而至。

是一名邮差的幽魂，速度极其的迅速，这家伙活着的时候，怕是感知系邮差，灵魂本身就强大过常人，得到定魂珠的增幅后，在速度上更是有了质的突破。

赵客三人看到对方，对方似乎也诧异与这里居然会躲着三个‘人’眼神中不禁流露出一缕异色。

“是他！”矮脚虎认出来了，这家伙外号鬼童，是一名感知系邮差。

本来，他手上也握有那根神秘铁棒，但在被争夺中，却被自己的同伴一刀砍下了脑袋。

死的最是冤枉。

鬼童看到赵客三人后，并没有迅速离开，而是加速奔向赵客三人。

“不好！”

短暂的愣神，待看到鬼童的举动后，赵客脸色一寒！迅速拉着矮脚虎和王麻子往后退。

“哧……”说时迟那时快，伴随着一声尖锐的破风声下，鬼童的身体突然模糊了起来，下一秒就见一道银色箭芒，贯穿出他的身体，直刺向赵客三人。

“躲开！”

这根银色箭矢的速度太快了，纵然是赵客即时有了察觉，但根本躲闪不开。

摄源手！

察觉到无法躲闪，王麻子心头绷紧，伸手触摸向自己胸口。

但赵客却比他更是迅速，悍然挥起双臂。

只见一只金色手掌，迅速抽空周围的空气，伴随着空气炮在摄源手掌心爆发。

肉眼可见的空气炮，重重撞击银色箭矢之上。

“噗！”

伴随着箭矢上一声轻微的嗡鸣，赵客就觉喉咙里一股甘甜的气味，像是反酸了一样涌上来、

紧接着就被王麻子重重扑倒在地上。

在随着自己面前视线逐渐变黑的一瞬间，赵客余光中，突然一个熟悉的身影，令赵客心头一振，嘴角露出一丝不易察觉的微笑：“虽然有点突然，但总算是来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45182238"  chaptername="第八百八十一章：总算是来了">加入书签</a>
</div>
