    “不错。”

    一脸赞同的点点头，李成江露出一丝冷笑：

    “我们‘五姓七望’自古以来就能左右皇权，什么时候需要依附于皇帝了？”

    “也不可完全归罪与郑卢两家。”

    轻叹一口气，旁边的李江勇看了一眼崔勇：

    “若不是崔兄智谋通天，我等此时的情况也不会比他们好上太多。”

    “江勇兄所言甚是……”

    “哈哈哈哈，两位李兄太过客气了。”

    随着两人的不停吹捧，崔勇的脸上已经露出了掩盖不住的笑容：

    “若不是有两位的配合，我的计划也无法如此轻易的实现。”

    没错，之前的事情就是他们三人联合起来制定而成的：

    为李谙提供帮助让他成为长安城最大的‘包工头’，以此来达到对李世民的侮辱！

    堂堂皇子却跻身于贱业，崔勇等人相信得到消息之后李世民肯定会陷入到无能狂怒状态。

    不但如此，得益于之前的协议，他们不但每个月能从李谙的手中获得一笔钱财，还能获得对方的庇护，即使是李世民也不能轻易的找他们麻烦：

    堂堂皇帝，总不能对做‘好人好事’的人下手吧？

    “哈哈哈哈~”

    发出一阵笑声，崔勇的脸上满是得意：

    “不知道李世民发现自己的儿子在为我们赚钱时，会有什么样的反应？”

    “嘭嘭嘭~”

    崔勇话语刚刚落下，门口突然传来了一阵敲门声：

    “老爷，四殿下派人过来了。”

    “李谙的人？”

    稍微一愣，崔勇直接看向了门口：

    “让他进来吧。”

    “是。”

    门外的声音落下，接着便有一个穿着蓝色唐装的八字胡干瘦中年男人抱着箱子走了进来：

    “小人来福，见过……三位家主。”

    没想到房间里居然带着三位大佬，被李谙派来的下人不由得一愣。

    “这些虚礼就不需要了。”

    挥挥手打断来福的动作，崔勇直接开口进入了正题：

    “殿下派你过来可是有什么事情？”

    虽然暗地里对李唐皇家很不屑，但明面上崔勇等人还是很客气的，毕竟他们还需要依靠李谙的庇护。

    “这是最近的红利，殿下让我给四位家主送过来。”

    对着崔勇露出一丝笑容，来福伸手打开了怀里的箱子。

    “红利？”

    来福话语落下，原本还坐在椅子上的三人全都眼神一亮：

    “不想殿下居然如此重视，倒是让我们受宠若惊了。”

    说话间，崔勇的笑容越发浓郁：

    “以后只要知会一声，我们就能自己去取。”

    “崔先生说笑了。”

    认真的摇了摇头，来福脸上满是认真之色：

    “殿下说了，您和另外两位先生都是他的贵客，一定不能怠慢了你们。”

    话语落下，不等几人继续说话，来福终于将手中的箱子放到了几人面前：

    “按照计算，这段时间的红利是一千文，分给三位先生一共两百文，已经全在这里了。”

    “二百文？”

    看着箱子里的一堆铜钱，崔勇三人脸上的笑容逐渐僵硬了下来：

    “怎么会只有这么点儿？”

    别说崔勇了，就算从长安城随便拉一个傻子也不会相信这种事情：

    这半个月李谙的院子都快被铜钱塞满了，分到他们手中怎么会才这么点儿。

    “咳，咳咳……”

    想到自己离开时殿下的交代，来福忍不住咳嗽两声，然后才学着李谙的样子开口：

    “虽然收到的定金不少，但刨除掉工匠们的工钱和修建府邸时消耗的材料之后根本剩不下什么钱财，所以只能委屈三位先生了。”

    “这……”

    互相对视一眼，崔勇最后还是充满理解的点点头：

    “和殿下想比，我等不敢称‘委屈’，两百文已经很多了，崔某甚至觉得受之有愧。”

    “崔兄说的对。”

    “李某恨不能为殿下做更多的事情。”

    尽管对来福的屁话连一个字都不愿意相信，但在场三人还是做出了极大的配合。

    “哈哈哈，三位先生能够理解我家殿下就好。”

    同样发出一阵笑声，来福脸上的表情逐渐舒缓：

    “也算是不枉我家殿下对你们的时刻惦记。”

    不等几人说话，来福已经再次对着几人拱了拱手：

    “红利已经送到了，小人便回去向殿下复命了，还请三位留步。”

    “来福留步。”

    眼看着来福就要离开，崔勇连忙伸手拉住了他的胳膊：

    “这是你的赏钱。”

    自古以来，给报信和传信人赏钱是一件很平常的事情，崔勇等人好歹也是世家之人，当然不能坏了规矩。

    接过崔勇递过来的银锭，来福的脸上露出一丝笑容：

    “小人谢过崔先生。”

    “嘭~”

    直到来福从院子离开，崔勇这才一巴掌拍在面前的桌子上：

    “欺人太甚！”

    在场二人都是自己的盟友，崔勇也不必隐藏自己的真实想法：

    “李家小儿贪得无厌，简直不将我等世家放在眼里。”

    由不得他不生气，半个月三家才分到两百文，减去给来福的赏钱之后他们还亏了一笔！

    “崔兄莫要气愤。”

    听到崔勇直接大骂李氏，一旁李江勇二人多少有些尴尬：

    “虽然只有两百文，但让李世民不能对我们轻易动手也是值得的。”

    “二位所言甚是。”

    崔勇也只是一时之怒，听到二人劝解之后很快便恢复了正常：

    “左右不过是一点儿钱财罢了，对我三家算不上什么，既然那李谙小儿喜欢，就送给他吧。”

    “崔兄霸气。”

    “崔兄豪迈~”

    一时间院子里再次充满了各种吹捧的声音，但三人都没有提起他们帮李谙搜寻工匠时消耗的大量钱财……

    崔家大院发生的事情暂且不提，此时皇城的另一处屋子之中，同样有几个人处于交流状态。

    “禄东赞，我们真的要将这份信送给大王？”

    看着桌上的书信，罗罗铵嘴角一阵抽搐：

    “这会不会有些太过放肆了？”

    实际上罗罗铵的话语已经很委婉了，如果有人看到书信上的内容，就会发现禄东赞的行为何止是放肆，简直是大逆不道：

    这是一封劝降信！

