    这周首页强推，今天下午两点就开始。这是本书继三江推荐之后的又一成就。感谢责编维妮姐~感谢一路伴我走过的所有书友们。

    31万字才签约，即使在最艰难的时候，我们也从未放弃过。

    另外，接下来的这个周五这本书就要上架了，四十多万字的免费章节，三个月的煎熬，在起点算是上架很晚的了吧，一路走得也是很坎坷。

    如果这次上架成绩好，甲鱼就会考虑全职，到时候更新神马的再也不是问题了。

    准备要订阅的各位可要做好准备哦。最好一次充值一百，这样直接获得初级vip资格，订阅折扣会比较高。

    订阅对一个作者来说是生死攸关的事情，拜托大家了，谢谢。

    如果真的喜欢这本书，请给它一份应得的支持。如果不喜欢的，当我没说。

    （另外，订阅是很便宜的，满打满算，这本书一个月的订阅如果是初级vip的话六块钱搞定。充值的渠道也很多很方便，有什么不明白的可以加入书友群问一问，q群号：117152893。若不是初级vip而是普通会员用户的话，顶多也就是十块钱。）

    每一本书都是作者和读者共同成就的，甲鱼以前也是个单纯的读者，经常追着一本自己喜欢的书追着追着特么地太监了，或者特么地烂尾了……这是一件极其痛苦的事情。最终才走上了写小说这条不归路……

    究其原因，是好书没遇到好作者，好读者。

    甲鱼会尽力做好一个作者的本分，也希望大家能为这本书尽一份力。谢谢了。