    被所有人看着，这一刻，唐风总算是感受到了会议室的严肃气氛。

    唐风站了起来，扫视众人。

    李向南和他身边的人，都颇为期待，甚至还有几分鼓励的意思。

    而对面的那些相对年轻，之前也没有发表意见的人，此刻看唐风的眼神，却显得有些怪异，甚至好像有些欣赏！

    这就让唐风不太理解了。

    当唐风看向秦竹清的时候。

    这妞冷冰冰的靠在椅子上，似乎一切尽在掌控中，还有着凌然不可侵犯的霸气。

    接着，唐风开口了：“刘明调戏客服，又对我言语不逊，而且还暗中要挟员工每个月给他孝敬！”

    李向南面色微变：“唐风，你可想好了再说！”

    唐风昂首挺胸：“我这个人敢作敢当，我干的就是我干的！”

    这一刻，李向南却如同吃了死耗子一样难受。

    死死盯着唐风，莫名低沉的说了一句：“唐风，你可真的想好了？”

    “还需要想，我把刘明打了，想怎样处理我就处理我，我不会有任何怨言！”

    此话一出，全场寂静。

    李向南一群人，却是阴沉的盯着唐风。

    对面的那些人，看唐风的眼神，却多了几分敬佩。

    这时候，李向南脸色阴沉无比：“唐风这样目无法纪，就应该法办，我看直接报警处理！”

    行政部部长满脸严肃，一副公正公办的样子：“对，刘明被打成那样子，这已经是刑事案件，我们公司应该为他出面，聘请律师，将唐风绳之以法！”

    “没错，我也觉得该如此，刘明为公司奉献十几年，绝对不能这么不明不白的遭了这样的灾祸！”

    一行人开始对唐风口诛笔伐，一副要将唐风送进大牢的架势。

    全场，唯独秦竹清，面不改色，坐姿都没有丝毫变化。

    仿佛……什么都在她的洞察之下。

    砰！

    李向南当即就揪住不放了：“秦总，你还不表态？”

    “对，秦总你可是我们公司总裁，刘明在公司任劳任怨干了十几年，你身为总裁当为他发声！”

    行政部部长义愤填膺。

    李向南冷淡道：“唐风是秦总带来上班的，秦总如果想维护，或者避嫌，那我们可以请董事长出来主持公道！”

    来自元老派的抨击声此起彼伏，似乎将秦竹清维护唐风的路给堵死了。

    唐风听了这么多口诛笔伐，倒是没什么表情。

    而秦竹清却依旧气定神闲，甚至手指还在桌上轻轻的敲击着。

    依旧不动声色。

    在质问声中，秦竹清终于开口：“身为公司总裁，我觉得唐风不但无过，反而有功！”

    顿时！

    全场哗然！

    李向南愣了一下，然后激动了。

    没想到秦竹清竟然在这样的事情上公开维护唐风。

    这就是自己给自己找事啊！

    果然，元老派直接炸锅了。

    人事部，行政部部长义愤填膺，公然要和秦竹清唱反调。

    李向南也面色一沉：“秦总，你这是让我们这些为公司打天下的老员工们寒心啊！”

    说着，李向南看了一眼角落里的记录员，还有那台摄像机。

    这是他特意要求的，为的就是将这场会议从唐风身上引导在秦竹清身上，追责秦竹清。

    虽然唐风反水了，但是秦竹清自己却把自己拉了进来！

    看了一眼秦竹清，哼，终究是太年轻了，这个时候还不知道弃军保帅！

    如此一来，这个会议视频一旦发出去，必将招致股东会的不满，秦竹清这个总裁的位置是到头了，那么他李向南，终于可以转正了！

    李向南目光炙热，仿佛眼睛看见了自己当上总裁时的高光时刻。

    却在这时！

    “凌助理！”

    凌雪一直拿着一叠文件站在一旁。

    听到秦竹清的声音，马上上前，将手里的文件，发给在场的每一个人。

    而此刻，唐风也气定神闲的坐了下来，似乎已经和他没有关系了。

    “这是什么？”李向南问了一句。

    秦竹清淡淡的开口：“这是刘明这些年，在公司中饱私囊，以介绍费为由，要求安保部的职员每个月都要给刘明介绍费，介绍费从两百到五百不等，关系好一点的，给少一点，关系不好的，自然给多一点。”

    李向南一愣，随即冷笑：“不可能，你这是伪造的吧，我们怎么没有听说过？”

    元老派的其他人，也表示不信。

    接着，秦竹清再度开口：“文件中，有近一年公司餐厅的采购清单，发票，根据餐厅厨师长的供述，刘明要求，采购一万，开一万五的发票，而且必须在他指定的地方采购，便于他拿回扣。”

    此刻，李向南等人也不禁打开了文件，看了起来。

    秦竹清不急不缓平静的开口：“近一年的清单，我已经找了财务部核算，票务和实际货物，出入很大，单独公司餐厅的花销，一年起码公司多花费了二十万，这只是一年的票据，我还有前几年的，你们要不要看一下？”

    李向南等人，脸色不好看了。

    李向南严肃道：“你这些还资料还没有证实的吧？”

    凌雪开口道：“各位，我们已经有认证物证，已经向经侦报案！”

    这一下子，李向南一行人，说不出话了。

    秦竹清再度开口：“刘明的事情交给经侦处理，相信他们办结案件之后，各位就没有异议了！”

    说完，秦竹清站了起来，气势不凡的扫视了全场。

    最后语气严肃道：“而唐风，正是因为知道了刘明勒索安保部员工给他孝敬，因此觉得十分不公，为安保部员工遭受的不公正而发声，对抗强权，有责任有担当，如果这样的员工还要被开除，还要遭受严惩，那才是让全司员工寒心，助长公司的歪风邪气！”

    “因此，我决定，让唐助理升任安保部部长职位，即日起生效！”

    李向南顿时急了：“秦总，唐风才刚进公司一天，即使不处罚，他又有什么资历担当安保部部长一职，我觉得安保部安保队长李毅最适合这个安保部部长的位置！”

    秦竹清露出浅浅的笑容：“李副总，其实刘明的手机里，发现了一些电话录音和短信，李副总要不要看一看？”

    本来还想说话的李向南，听到这话，却瞬间脸色更加阴沉了。

    看向秦竹清的眼神，有了许多忌惮。

    秦竹清嘴角微翘：“李副总现在对我提拔唐风为部长的任命，还有什么意见？”

    李向南露出了笑容。

    只是笑容有些冷：“秦总的安排没有不妥，我李向南自然是支持的，一切都是为了公司嘛！”

    李向南忽然变脸，元老派其他的人，自然无话可说了。

    只是这时候，唐风却是有些懵逼了。

    这尼玛……就升职了？

    不由得看向那坐在最前面的秦竹清，这妞有些厉害啊！

    李向南这些老狐狸，这一次可算是赔了夫人还折兵。

