    沈天本想效仿一下仙界大尊，将金丹强行逆转二十次，看看会有怎样不俗的变化。

    结果让他万万没想到，好不容易压缩成米粒一般大小的金丹竟然消失不见了，反之在他的丹田里，唐突的出现了一座宝葫芦山。

    此山小巧迷你，山势却荡气九天，那金光闪闪的山峰中巍峨耸立，周围灵气化着的云雾飘渺，随着葫芦山缓缓而转。

    瞧着这拇指般大小的小葫芦，沈天心里十分疑惑呀。

    他心念一动，竟然和这小小的宝葫芦山心有灵犀气血相连。

    这小小的葫芦山，远看就是个玩物，金光闪闪的小葫芦，光华夺目，小巧喜人。

    近看是一座气势磅礴的迷你山，山峰险峻，山势陡峭，在这小葫芦的腹部，还有一个浑然天成的金色符文。

    可惜凭沈天的才识，竟然不认得此符文是何物，甚至这符文沈天见所未见，根本就不知道这个古朴苍劲的字体该怎么念。

    “真是奇怪了……这东西……这东西确实是金丹……”

    沈天控制的自己的神识在丹田里好一阵看，他目不转睛的瞧着这宝气冲天的葫芦山，心里是又喜欢又疑惑。

    他不知道此物是何来历的，怎么会凭空出现在他的丹田里。

    他也从未听说过何人跨入金丹之境后，体内的金丹会发生如此异变。

    沈天很疑惑，但他同样也很好奇，他盯着这葫芦山打量许久，突然心有感召，猛然控制着自己这缕神识向着葫芦山上的字符撞去。

    “我倒要看看你是什么东西！”

    沈天心里想着，隐隐有些兴奋。

    他本以为自己的这缕神识根本无法靠近这玄奇的葫芦山，结果让沈天万万没想到的是，他得这缕神识竟然一路畅通无阻，只感觉眼前金光大作，随后一暗，沈天还没来得及反应，人就到了一个好似充满满天繁星的黑暗空间！

    “这是什么地方？葫芦山之内竟然别有洞天？！”

    沈天很是迷茫，就在这时他的左侧出现了铺天盖地的火焰，沈天大惊，控制着神识翻身躲闪，人刚躲开半步，右边惊雷闪电击落，随后狂风暴雨而来，脚下竟然发起了滔天的洪水，这洪水刚没过沈天的脚面，瞬间结成坚硬的寒冰，沈天大感惊愕，不等自己的神识被冻在这片寒冰里，连忙调转起体内的灵力，挥掌向着脚下的寒冰打了过去！

    结果这一掌发出，沈天又愣住了。

    只见在他这急切一掌之下，竟然没有半点凌厉出现，反而这葫芦山腹地的黑暗空间里却是灵气密布极速向他飞来。

    看到这般景象，沈天忍不住笑了，自己用自己的灵气去攻打自己的金丹，这可真是千古蠢人，闻所未闻！

    “我的天呀，这到底是什么东西！”

    沈天苦笑收起的手掌，任凭周围磅礴而来的灵气充盈的这股神识。

    在灵气的灌注下，沈天心念一动，脚下的坚冰瞬间化为洪水快速退去，周围火焰消失，雷电速隐，就连到黑暗空间里的漫天繁星也随之熄灭，那无尽的黑暗在沈天一念之下快速退去，换来的，竟然是灵气逼人的山川大地，一潭碧绿的湖泊出现在沈天的面前，脚下的松软的土地，青草茂盛，远处是一座座环形围绕的大山，遮挡在云雾之内，形成一道道灰色的山影，看起来气势不凡！

    “这是什么地方？金丹之下……竟有宝地？！”

    沈天好迷茫，这等眼界前所未现。

    他突然心思移动，暗想这一切的变化，都源自于逆转金丹二十转的缘故，如今二十转便出现了如此奇景，那在仙界记载的金丹二十转方为极限，会是真的吗？

    沈天脑海中瞬间想到了什么，满眼兴奋的看着金丹内的四周，那神情就像个准备闯祸的孩子。

    沈天感受着自己的身体，这副身体经过刚才灵气的调养基本已经无碍。

    既然身体吃得消，那何不试试二十一转？

    如果这世间真有金丹二十转以上，这件事如果传回仙界，绝对会震惊所有的人！

    “干！机会难得，何不放手一搏！”

    沈天想了片刻，兴奋的大叫，简直忘乎所以。

    他神识身在葫芦山中，猛然振臂高呼掉转灵力。

    在沈天近乎赌徒般疯狂的驱动下，这本是祥和的湖泊大地突然开始地震般山摇地动，沈天向远处望去，那远处云雾里的山影急速移动，就在沈天以为这是外部葫芦山开始运转的迹象时，心里刚冒出大喜，突然他眼前的景象瞬间再次变得无比黑暗，繁星出现，雷火同行，一片珠光宝气浮现后，竟是直冲九天，如同极光一般猛象葫芦山的葫芦口方向出去！

    “不好，宝气外泄，二十一转果然不成！”

    沈天看着脚下黑暗里生出的道道“极光”，心里十分懊恼自己的鲁莽。

    如果金丹宝气不散，那么二十一转也不是没有可能，可如今金丹宝气外泄，这就已经到了金丹之境天祭的地步，再想转动金丹，已经是万万不能！

    “哎，看来一切都是天意呀，莫非前人诚不欺我，这金丹之境，最多只有二十转吗？”

    沈天迷茫的想着，看着面前魔幻的彩光，一时间竟陷入了沉思，将神识留在了丹田中的这颗变异金丹里。

    沈天身在金丹之中，不知外面的事情，却不知外面的世人却因为他体内金丹宝光冲天，而变得惊疑不定！

    陈家众人已是目瞪口呆，偌大的凉城百万市民全都惊叹在这不知何物的地底极光。

    远处的山中，重新获得身体的绿魔尊者幽幽暗叹，她看着凉城中飞出的冲天宝气，心中苦笑，暗想在想和沈天争长短，恐怕再也不是沈天的对手了，但让她意外的是，这沈天凝聚金丹，竟然需要这么久，而且这金丹成型后，这冲天而起的宝光，竟然也是如此的不凡。

    “真想知道那个家伙干了什么，这光华……咦……”

    绿魔尊者想到这里，突然眼中闪过了一道精光，在这漫天汇聚的彩光中，她好似发现了一丝不同。

    就在凉城所有人都惊讶于此光来历的时候，突然沈天感觉手腕处猛然火热，他心里大惊，连忙退出神识，睁眼向着手腕处的邪神印记看去，沈天本以为那该死的泰玛教邪神会来趁火打劫，结果让沈天疑惑的是，这沉寂许久的邪神印记只是刚刚一动，就瞬间仿佛惧怕什么东西似的，那呼之欲出的邪气，就是转瞬消失的无影无踪！

    “这是怎么回事？那老妖怪不来盗取我的灵力了？”沈天盯着手腕，心里迷茫的想着。

    他此时才抬头看向冲出陈家地牢的金丹宝光，沈天放出了脑中的灵魂力，只见他丹田所发之光直冲天际，那光华强悍的没有一丝消散的迹象，照此下去，真不知道这道光华会冲向那里。

    “真是奇怪呀，这光……不俗！”

    沈天控制着灵魂力看着冲天而起的光柱，嘴角挑起了一丝得意的微笑。

    在这个微笑的背后，沈天不知为何心乱如麻，竟是隐隐感觉好似有祸事即将临头……

