    说起霍瑾寒的问题，一时间还真不知道该从何说起。

    而唐宁心下沉了沉，几经犹豫，还是把心里面猜想好久的事情问出来：“霍瑾寒他……几年前是不是出过什么事情，那件事是和白苏有关吗？是因为这件事，孩子的问题是不是也跟这件事有关？”

    其实这件事她想了很久，虽然是想法过多，可除了这个原因，还真想不起别的。

    “有关系的。”

    见唐宁这样问起，她也不好回拒什么，只好点头答话。

    这永远是霍瑾寒心中的一个膈应，霍瑾寒能和唐宁隐婚，这次说办婚礼又没有拒绝，说明他心里面也是不排斥的。

    那么，唐宁也一定可以把霍瑾寒从过去的那些事情给拽回来。

    “你也别太担心了，白苏到底是过去，你才是现在，而且还是霍家即将过门的少奶奶。有些事情，你知道对你们两来说也是一个进展。白苏那丫头以前的确是和霍瑾寒在一起过，但是她牵扯出来很多事情，不适合瑾寒，我们霍家上上下下也反对，就让白苏离开。白苏当时离开的是很干脆的，甚至很快就找了个当地人结婚。那个时候啊，霍瑾寒还以为是老爷子和我大哥故意设计给他看的一场戏，白苏不是身体不好吗？他这个傻小子还特地的跑到国外去照顾，我们是想法设法都没拦住他，可他不到半个月的时间就回来了。不过，回来后却决口不提她，整个人都变了，对女孩子也很疏远，我们一度以为他那方面有问题，为此，老爷子还请过专业医生给他看过……”

    说起这些，霍安就长长地叹了一口气，那段过去的确是很让人揪心。

    不过，霍安也握住她的手紧了紧：“幸好，他最后遇到你……”

    听到这些话，唐宁的心口沉甸甸的，呼吸也变沉了几分。

    该怎么形容此刻的心情呢？她不知道。

    有关这件事霍瑾寒从来都没有对她提过，虽然她心里面有过猜测，也大概能猜到一些，可从没有想到竟是这般。

    而她？

    如果不是那天他被人下药，她阴差阳错的进错房间，他们按照平常之间的相处，根本就不会有任何的牵扯。

    “原因呢？白苏的事情总得有个原因，为什么会有这样的结果，这和不要孩子有什么关系？还是说，这件事给他造成了什么心理阴影。”

    唐宁的喉咙梗了梗，声音暗哑，而一颗心更是沉沉带痛。

    她特别地心疼霍瑾寒，也十分迫切的想要找到原因，想要将他带出过去。

    霍安摇摇头：“具体原因我也不是很清楚。我所知道的，就是白苏在结婚没多久就怀孕了，很快，甚至我在最开始的时候就以为是霍瑾寒的，但不是，是她丈夫的。但是很不幸，她的孩子并没有保住，而且，她的孩子就是在霍瑾寒去美国的这段时间里没的……”

    看出了唐宁那眼眸中的疑惑，霍安又提了一句：“白苏肚子里面的孩子怎么没的，我不是很清楚。”

    唐宁是想说话的，可是又不知道该从何说起。

    她只能寄希望在唐宁的身上，“唐宁，我知道你是为他好，但两个人在一起不容易，婚姻经营更是不易。尤其是在我们这样的一个家庭里，我希望你能是个好妻子，瑾寒这孩子太可怜了，母亲在他很小的时候就去世了，父亲在外面又有别的女人，我相信你能够温暖他的整个人生。”

    说这话的时候，霍安眼眸中真切又动容。

    唐宁点点头。

    她会成为他生命中的那一抹艳阳的，为此，她会努力，也很有信心。

    ……

    婚礼上的事项大致敲定，老爷子要留在这里吃饭，但霍振龙却执意要离开，老爷子的脸色瞬间就难看起来。

    要走不早点走，非得掐算这这个时间，摆明了不是气人吗？

    然而，好不容易平缓的心情又被霍瑾寒给搅乱。这臭小子接了一个电话，说是公司有事要处理，而且还要出差一天，明天才能回来。

    见此，周叔赶紧给他收拾行李，唐宁这边也坐不住了，起身把霍瑾寒给送到门口。

    本来心情很差的老爷子在看到一个一个走人脸色是沉到了极点，不过现在看到门口腻歪的小两口，心情这才舒缓。

    这两人不再吵，感情变好，哈哈，那他抱重孙子那便是指日可待！

    这边。

    唐宁依依不舍地从他走出玄关，到底是忍不住，问他：“是什么事情，连饭也不吃完就要走，而且还要明天上午才回来？”

    “怎么，就这么的在意我啊？”

    霍瑾寒轻轻地勾了唇角，恶坏道：“现在就这么的舍不得我了吗？”

    “嗯。我就觉得你工作太辛苦了，经常动不动早上半夜，一个电话打过来你随时就要走。我刚刚了解了，知道你小时候过的不太好。我也一样，以后换我照顾你好吗？”

    说着，唐宁就伸手环住了霍瑾寒的腰身。

    刚刚霍安对她说的那些话，大有影响。

    “然后呢？你准备做我的老妈子？就你这身板，你确定你能够照顾我吗？”

    说着，霍瑾寒便嫌弃地藐了唐宁一眼，下一秒，也是迅速地捏起她的脸颊。

    唐宁立马喊痛，眉头高高地皱起来：“霍瑾寒，你能不能不要这么的看不起人啊？而且你这个人怎么这么的煞风景呢？”

    唐宁十分嫌弃地扫了霍瑾寒一眼。

    霍瑾寒冷冷哼声：“怎么就煞风景了？怎么，你还想我跟你来一个吻别，依依不舍？我明天就回来了。”

    潜台词：我又不是不回来了。

    “……”

    瞧瞧，明明是很好的气氛却被霍瑾寒三两句话给破坏成这样。

    嘴就不能不毒吗？

    然而，唐宁没有回话之际，霍瑾寒却伸手勾起了她的下巴，直接吻上了她的唇。

    好一会儿，霍瑾寒才放开了她。

    不过，也朝着她说了一句心里话：“我和父亲之间的事情，我知道吓到你了，但这对我来说却是常有的事情，你不用觉得我怎么样，我都已经习惯了。而且爷爷对我很好，也算是对我的补偿。”

    “可是他始终……”

    “你别跟我提这些。”

    霍瑾寒冷漠地打断她，眸色已经泛着冷意：“这些年，在他的心里面我就是逆子，混账。被他宝贝着的另有其他，他不看好我，不需要我，我也不看好他，不需要他。父子关系，呵~只不过是明面的一个称呼，对我而言，他只是我的陌生人，我不会对他有任何形式的愧疚和照顾！”

