    “这声音我听出来了，是昨天那个富二代！”他有些激动，而坐在他身边的朋友却有些不解道：“富二代？”

    “你昨天没来，所以不知道，不过想想也是，他那么一个浪子遇到宇宙级层次的玩物换我也心动。”

    他的朋友听着他说的话，翻了翻白眼道：“我还以为什么。”

    “你懂个屁，昨天我们楼下被杀了个人你知道吧？”

    “十大修罗王天穹的弟弟？”

    “没错，我怀疑他的死就是跟他有关的。”他低声道。

    “啧，那可真有意思了，他什么来头你知道吗？”

    “原本我是想调查一番的，但是觉得没必要，反正我们拍完东西就走，但是谁知道天穹王的弟弟被杀了，昨天我花了点钱调查消息这个你知道吧。”

    “知道，然后呢？”

    “呵呵，看你在样，昨天谁说我浪费钱的？”

    “得了得了，这钱我出，赶紧说。”

    “只有一个，那就是前两天才来到修罗星的，就像是特意来参加拍卖会的一样。”

    “就这？没了？”他的朋友有些惊讶，他原本还脑补会不会是修罗星内几位修罗王的明争暗斗，结果这好像就是一个普通的游客？

    “就这，所以啊，能干出杀天穹王弟弟的这件事的，也只有不了解现在修罗星情况的人才能干得出来的事了，据说天穹王已经赶过来了，不过据说鬼蛊王出面阻拦了。”

    “那肯定，自家的地盘，那是你想来就来的？”他们小声的交流着，但是场上的竞价还在继续。

    “四千五百紫晶币，已经是第五次了，我觉得没必要了吧，在继续下去，我可要请拍卖场的人肃清一下了。”他的意思很明显了，这种情况就是为了拍卖场的秩序，在判断一个人对一件物品势在必得的时候，故意哄抬价格狙击，虽然拍卖场希望能够卖出高价，但是这种毁名誉的事，他们也不希望发生。

    所以，有一个不成文的规矩便是达到一定次数后，在哄抬，可就得被肃清的。

    “呵呵，四千五百零一紫晶币，有钱就出，没钱就滚，说那么多废话干什么，穷逼！”项宁不屑的冷笑，将自己纨绔子弟的人设发挥到了极致。

    “哈哈哈哈！好好好好，楼下的兄弟，等拍卖结束，我冰霜王这边愿与你交好！”听那笑声就能知道，冰霜王的人有多高兴。

    刚才还不嚣张么，现在被人说穷逼，虽然自己没那么多钱去买，但是就是很爽啊。

    听到这，其实很多人还是觉得项宁跟冰霜王有关系的，但是也已经产生怀疑了。

    “你们拍卖场就是这么做生意的吗？”

    “你看你看，急了急了，这么，公平竞价，你大可继续出钱，没钱就闭嘴。”项宁嘲讽，其他人也是有些怀疑了，你说他不是冰霜王的人吧，那么嚣张等出去了，谁给他兜底，不给暗地里给杀了？

    但你说要是冰霜王的人吧，这么嚣张的得罪另外一位修罗王也不是明智之举。

    不过现在申请肃清，那接下来就是一套流程了，第一是验资，如果资产足以支付，那可以什么事都没有，而申请肃清的人将会失去对该拍卖品的继续竞拍，由被验资者获得，而若是不足以支付，那就会被当场捣乱直接驱逐，并且录入黑名单。

    但是令他们惊奇的是，拍卖场的人没人出来，台上的莲亚珥只是看着项宁含笑道：“四万五千零一紫晶币一次······”

    “哼！原来这是你们拍卖场找的拖吗！”

    “先生，还请慎言呢。”莲亚珥依旧含笑的看着。

    “行，行行行。”他不在说话，直接坐回座椅上，他倒要看看，这家伙到底有没有本事，不过他记得这拍卖场是等后台去结账的，他吩咐了身旁的人······

    “四万五千零一紫晶币一次，两次，三次，恭喜这位先生获得拍品。”

    “稍等。”

    莲亚珥看向那个方向，询问道：“先生，有什么问题吗？三次已经敲下，不能在竞价了。”

    “这个我知道，不过我想看看这位先生当场支付金额，虽然他们竞价跟我没关系，但是我觉得要是我们每次都被这样·····”他没在说下去，其他人听了也点点头。

    “是啊，现场支付一下吧，反正也买下来了，支付也不差这一时半会的。”

    莲亚珥一愣，她看向项宁的方向，项宁微微颔首。

    “好，这位先生同意现场支付，那么请诸位做个见证，我们商行作为修罗星排名前三的商会信誉还是可靠的。”说着看向后台。

    很快，后台出现一位手捧着仪器和储物空间戒指的漂亮女生，身后则跟着两个壮汉。

    一路来到项宁这边，在所有人的见证之下，那女生微微弯腰笑道：“先生，请问是刷卡还是现金？”

    “现金吧，免得穷逼又在那里说三说四。”项宁呵呵一笑，这句话将包厢上的人气得不轻，而冰霜王的人则是哈哈大笑起来，那笑声整个拍卖场都能听得见。

    而当项宁将四万五千紫晶币交出来，捏着最后一枚紫晶币放下的时候，众人才明白，这哪里是什么冰霜王的人，这是真的有实力的。

    之前他们还怀疑，现在，人家当着他们的面，一枚枚的将紫晶币支付，支付过程的时候每一枚还有验证，足足花了十多分钟。

    “感谢先生的配合，祝您今日愉快。”女生捧着东西返回后台。

    台上的莲亚珥好似不忘补个刀，再次祝贺道：“恭喜这位先生获得这件拍品接下来，继续拍卖，没有得到的顾客也不用灰心，接下来的拍品不容错过。”

    项宁老神在在的坐在座位上，但是坐在他身边的人已经开始小声的跟项宁搭话了，毕竟一来就豪掷四万五千紫晶币，上面那包厢的人开口要验资的时候，拍卖场不出来也能看出拍卖场是认识这位的，不管那方面，都不是一般人，他们自然想认识认识，看有没有合作的地方，一起赚钱不是？

