    顾旭站在一旁，默默观望着这场摧枯拉朽的战斗，心头有些羡慕，又有些憧憬。

    面对同一个敌人，自己耗费大量时间精力，提前画好十几张“杀鬼符”，花里胡哨一顿操作，才能勉强造成一点不痛不痒的皮肉伤害。

    而时小寒仅凭借干脆利落的一刀，就让敌人直接化为灰烬。

    第二境修士，恐怖如斯！

    看到这可怕的差距，顾旭默默叹了口气。

    他想起陈济生知事大人曾经说过的一句话：“修为每提升一个境界，战斗力都会发生的质的飞跃。”

    吸纳阴气，凝聚真元，是修行的第一个境界【鬼门关】，标志着由凡人正式蜕变为超凡脱俗的修行者。

    过了“鬼门关”，便是第二境界【黄泉路】。

    俗话说“黄泉九曲”。

    在这条漫长的接引之路上，共有九道弯。每拐过一道弯，真元的浑厚程度都会成倍增长。

    如果说顾旭的真元是蜡烛的微弱火苗，那么时小寒的真元便是夏天的炎炎烈日。

    待走到黄泉之路的尽头，则是修行的第三个境界——【奈何桥】。

    顾旭的顶头上司陈济生就是这个境界。

    顾旭并不知道“奈何桥”境界的修行者究竟有多么强大。

    因为陈济生从来没有在他的面前出手过。

    但想到陈济生在沂水县独一无二的威望，想到隔壁县太爷在见到陈济生时都要率先拱手行礼，想到张扬自恋的时小寒在陈济生面前都会变得乖巧听话，想到有一群强盗在偶遇陈济生后吓得金盆洗手当场改行……

    这位上司，还真了不得！

    “我道行尚浅，还需要更加勤恳地修炼才行。”想到这里，顾旭暗暗在心头勉励自己。

    随后他从衣兜里掏出小册子，用炭笔迅速做记录道：

    “‘杀鬼符’伤害评估补充实验：

    “实验对象：画皮鬼（‘野鬼’级）；

    “实验结果：感觉自己像个刮痧师傅；

    “实验结论：科研尚未成功，同志仍需努力。”

    就在这时候，时小寒来到他身边，踮起脚尖拍了拍他的肩膀。

    “顾旭，我刚才那一刀怎么样？”

    她笑盈盈地看着顾旭，一双大眼睛眯成弯弯的月牙，脸上明明白白写着“快点夸我”几个字。

    顾旭立即对她比了个大拇指：“榜一大侠，名不虚传！”

    时小寒心头瞬间乐开了花。

    “你今天表现得也不赖，”她插着腰，颇有八品官员风范地说道，“如果不是你看破这丑八怪的伪装，替我解开束缚，恐怕我真得付出不小的代价才能脱困。”

    “雕虫小技而已，”顾旭自谦道，“时大人的惊天一刀，才是破局的关键。”

    “你的符道水平也不低，比我以前见过的符师都要强。”

    “我从未见过比时女侠更强的刀修。”

    不知不觉间，两人再次进入熟悉的商业互吹环节。

    …………

    成功解决画皮鬼后，顾旭和时小寒并没有急着回去交差，而是继续留在宅院搜寻了一圈。

    确认没有隐藏在暗中的鬼怪后，他俩才决定离开。

    “快走吧，顾旭，”时小寒说道，“这地方阴气挺重，待久了真不舒服。”

    “确实。”

    顾旭望着那些飘荡在半空中、宛如裹尸布般的灰白烟雾，对她的话深表赞同。

    “为了庆祝我们顺利完成任务，要不今天晚上我们去飘香楼吃饭？”时小寒露出笑容，愉快地提议道，“那里有很多好吃的东西，比如油焖虾、千层糕、叫化鸡，还有醋椒鱼、一品豆腐、拔丝山药……”

    “要不还是去衙门公厨吧……”

    顾旭眉头微皱。

    飘香楼是沂水县最出名、也是最昂贵食肆。

    在那里吃一顿饭，至少要花三两银子。

    作为一个月俸只有二两银子的小吏，顾旭一向对这种有钱人的消费场所退避三舍。

    对他来说，衙门公厨——也就是驱魔司的公务员食堂，才是他应该去的地方。

    “今天本女侠请客！”

    “没问题，我早就想去飘香楼尝尝鲜了。”顾旭光速变脸。

    时小寒笑得更开心了。

    她出身官宦之家，从小不愁衣食。相比于金钱，她更在意是否有人捧她的场。

    就在这时候，晕倒在一旁的矮胖男孩王贵财终于悠悠苏醒过来。

    起初他目光涣散，神色迷茫。

    两秒钟后，他似乎突然回想起变成恶鬼的继母，顿时惊呼一声，从地面上蹦了起来。

    “那……那鬼呢？”他惶恐不安地东张西望。

    “已经死了。”时小寒指着地上的那滩灰。

    “这……这就死了？”王贵财瞪大眼睛。

    画皮鬼刚才那两层楼高的巨大身躯，那张牙舞爪的狰狞姿态，给他留下了深深的心理阴影。

    他以为自己死期已至。

    没想到那鬼竟然被驱魔司的大人们轻而易举地解决了。

    父亲说的没错。

    驱魔司的修士，是大齐王朝的守护者，更是黑暗中的一缕光。

    在他们的面前，一切魑魅魍魉终将灰飞烟灭。

    “两位……大人，”犹豫片刻后，他小心翼翼地问道，“你们可以带我离开这里吗？”

    “离开？”

    “这地方……我害怕。”王贵财低下头，看自己脚尖。

    顾旭若有所思。

    这孩子父母双亡，家里还闹鬼，让他一个人住在这里，也太难为他了。

    好在如今大齐驱魔司成立上百年，在安抚受害者家属方面，已有一套非常完善的措施——有专门人员负责善后工作，无需顾、时二人继续操心。

    “别怕，贵财。你在这里稍等片刻，很快就会有驱魔司的衙役来接你，”顾旭弯下腰，对矮胖男孩说道，“他们会带你去养济院。你将拥有一个新家，还会有很多同龄的小伙伴。

    “至于这间宅院，仍然是你名下的财产。你有随意处置的权利。”

    养济院是大齐王朝创办的福利机构，是收留鳏寡孤独的场所。

    顾旭加入驱魔司之前，便在养济院里住了几年。

    八年前青州府鬼怪肆虐，有众多丧亲的孤儿被送进了养济院。

    顾旭便是其中之一。

    那一年，养济院物资极为短缺，每个孩子每天才能分到一个馒头。

    但即便如此，在身体原主的记忆里，养济院终究是一个在人生最黑暗的时刻替他遮风挡雨的地方。

    “大人，我不想去养济院，”王贵财迟疑片刻，抬头望着顾旭说道，“我想加入驱魔司，成为像您一样降妖除魔的修行者，做为民除害的大英雄。”

    听到他的话，顾旭淡淡一笑，不禁感叹每个少年人都有中二的时候。

    “等你长大再说。”

