    帮派的事情，算是大事情。

    只是对于余惊鹊来说，算不上大事情。

    桑原茂吉这里的事情，才算是大事情，余惊鹊还在等消息。

    还有一件事情，那就是蔡望津这里的事情，余惊鹊同样在等消息。

    这一次居然是泄愤到了乔三爷的头上，蔡望津躲过一劫，不得不说蔡望津的命，还算是不错。

    如果之前余惊鹊没有将蔡望津送进宪兵队的牢房，那么这个时候，再来诬陷蔡望津，可能效果会更好。

    在日本人的盛怒之下，蔡望津和乔三爷可能都要死。

    但是如果那个时候不解决蔡望津，薛家的事情就没有办法解决，薛家小姐就看不住，木栋梁也要跟着有危险。

    所以事情不能这样说，当时的选择很正确，现在你只能说是蔡望津的命好。

    余惊鹊虽然让李庆喜躲得远一点，让特务科的警员都躲得远一点，但是他自己，反而是想要去宪兵队，看看羽生次郎的口风。

    看看自己能不能煽风点火一下，让羽生次郎将蔡望津也趁着这股子劲给杀了。

    日本人现在可是非常愤怒的，一切的根源，其实就是蔡望津。

    那么能不能让羽生次郎怒火中烧，然后杀人泄愤呢？

    余惊鹊不知道，所以想要去试试。

    虽然去试试的话有风险，而且你还不能直接说平房区的问题，所以不容易。

    但是坐以待毙，也不是余惊鹊的风格，他打算去看看，就算是没有办法，全当是转一圈。

    而且他想要除掉蔡望津，不算是稀奇的事情，羽生次郎哪怕是看出来了，也不用担心。

    想到这些，余惊鹊第二天早上就从特务科出来，坐车去了宪兵队。

    在办公室里面见到羽生次郎，余惊鹊来汇报帮派的事情。

    乔三爷死了，帮派里面乱了，很多混混已经是没有人约束，弄出来了很多乱子。

    余惊鹊现在找羽生次郎汇报这件事情，也说的过去。

    听完余惊鹊的汇报，羽生次郎问道：“谁闹事，让警察厅抓就行了，特务科还管这些吗？”

    在羽生次郎看来，这些事情，你交给警察厅刑事科就行了，和特务科也牵扯不上关系。

    余惊鹊皱着眉头说道：“有传言说是乔三爷死在了……”

    “所以，帮派里面的人……”

    余惊鹊的话没有说出来，因为不知道怎么说出来。

    反正意思就是，帮派里面有传言说乔三爷是死在日本人手里的，所以那些帮派成员，对警署，警察厅，特务科之类的警员，也是抱有敌意。

    差不多可以算是反满抗日分子，所以余惊鹊不知道，特务科应该不应该去参与这件事情。

    “你不用管，交给警察厅就行。”羽生次郎说道。

    其实这件事情，羽生次郎早就知道。

    日本人杀乔三爷的时候，自然也是考虑到了这一点。

    帮派里面的人乱，很正常，毕竟群龙无首。

    但是很快就会有人站出来，取代乔三爷的位置，所以就算乱也不会乱很长时间，羽生次郎不担心。

    “是队长，只是这风言风语的，乱糟糟让人心神不宁……”

    “冰城也乱了起来，很多人……”余惊鹊反正是絮絮叨叨说了不少东西。

    发牢骚的最终目的，就是告诉羽生次郎，如果没有这件事情，冰城好得很。

    羽生次郎当然知道，如果没有平房区的时候，冰城是好得很，可是现在有了啊。

    因为谁？

    蔡望津。

    想到蔡望津，羽生次郎心里自然不舒服。

    可是看到眼前的余惊鹊，羽生次郎心里冷笑，他已经明白余惊鹊的意思了。

    只是羽生次郎虽然愤怒，但是还没有愤怒到非要杀掉蔡望津不可，毕竟在羽生次郎看来，蔡望津被关在宪兵队里面，和死了没有什么区别。

    “余科长现在是暗示什么吗？”羽生次郎问道。

    被羽生次郎看穿心思，余惊鹊有点尴尬的笑了笑说道：“队长，我说的都是实话。”

    “行了，回去好好管着你的特务科就行。”羽生次郎没有兴趣听余惊鹊说什么了，因为余惊鹊来这里，汇报的东西一点用都没有，只是在为了自己的利益罢了。

    余惊鹊被送客，只能灰溜溜的离开。

    看来余惊鹊想要让羽生次郎泄愤，从而杀掉蔡望津这个计划，是不可能成功了。

    出了宪兵队，余惊鹊心里也郁闷，不知道羽生次郎怎么就不愿意杀掉蔡望津呢。

    就算是有用，难道没有蔡望津，宪兵队就不转了吗？

    杀了不是一了百了。

    看着余惊鹊出去办公室，羽生次郎心里没有太多的看法。

    人不为己天诛地灭，余惊鹊为了自己，想要杀掉蔡望津，羽生次郎能理解。

    所以他没有说什么，只是将余惊鹊赶走罢了。

    至于为什么他不想杀蔡望津，羽生次郎是因为觉得没有必要。

    蔡望津杀不杀的，对羽生次郎的影响不大。

    你说杀了蔡望津，可以泄愤？

    羽生次郎是理智的，他的愤怒，不会因为杀人而消失。

    所以说，杀了蔡望津，羽生次郎也没有什么畅快淋漓的感觉。

    不杀的话，偶尔还可以用一用。

    所以羽生次郎现在还没有杀人的打算，余惊鹊的暗示和鼓动，羽生次郎自然是回绝了。

    而且对于余惊鹊居然认为，可以暗示和鼓动自己的行动，羽生次郎是不满的。

    我的心思，是你可以左右的吗？

    余惊鹊从宪兵队出来，坐车回去特务科。

    这是一次机会，只是没有成功。

    不成功的因素余惊鹊认为不在自己，而是在羽生次郎本身。

    蔡望津不会激怒羽生次郎，羽生次郎又不会主动杀蔡望津，难道蔡望津还真的可以继续活下去？

    蔡望津活不活下去，余惊鹊其实不在乎，但是他活着，就会给组织和军统带来麻烦，这才是余惊鹊在乎的。

    尤其是对余惊鹊自己。

    蔡望津知道余惊鹊的身份，一口咬定余惊鹊有问题，到时候要是真的被蔡望津将羽生次郎说动，余惊鹊岂不是要倒霉。

    蔡望津对余惊鹊的恨意，那可是深入骨髓，蔡望津做梦恐怕都是想要杀了余惊鹊吧。

    有这么一个敌人盯着你，余惊鹊感觉非常不自在。

    鼓动羽生次郎失败，余惊鹊当下是一点法子都没有了，只能继续等待军统和组织的消息。

    可是这两个方面，关于对付蔡望津的消息，那都是遥遥无期。

    