    陈枫一声厉啸，长刀斩出，连续劈砍出六刀，一刀比一刀强横，而且之后的每一刀都落在前一刀的落点上，每一刀都有着数万斤的力量。

    这六刀，同时斩在了龙型气旋的核心处。

    龙型气旋似乎发出一声悲鸣，砰的一声巨响，碎裂成碎片，磅礴的气流四处涌动，将生死台周围围观的弟子们都给吹得东倒西歪。

    众人都是惊骇，龙型气旋的余波已经足以让实力不低的他们无法站稳，难以想象，直面龙形气旋会是何等恐怖。

    而能劈碎龙形气旋的陈枫，也让他们感到惊叹，原来陈枫面对苏刚竟然也不是毫无还手之力。

    苏刚冷笑一声：“困兽犹斗是吗？只不过，你要知道，你的一切挣扎，都是徒劳的，今天的你注定要死！”

    说完，他一声厉吼，左拳右拳握持在一起，结成一个奇怪的法印，跟陈枫的光明大手印有些类似。

    但是细看的话，会发现根本不一样。他双手握在一起，狠狠轰出，空气之中，顿时凝结出一个巨大的拳头。

    拳头不是出现在他的面前，而是出现在陈枫的上方，这是一只巨大的钢铁巨拳，里面仿佛蕴含着无上的威严与压力，足有一座二层楼阁大小，比陈枫的大金刚轮印，还要大上四倍！

    擂台周围顿时炸开了锅，众人纷纷发出惊呼，有人发出惊呼：“碎山拳，竟然是碎山拳！”

    “苏师兄竟然把碎山拳给练成了，实在是太过强横了。”

    众人都是发出惊叹。

    碎山拳，在乾元宗非常有名，这个名气的来源，是因为来源于它的难以修炼。碎山拳乃是黄级八品武技，等级非常高，威力极大，引人垂涎，据说威力练到极处，一拳可以崩碎一座山。

    当然，这是有些夸张的说法，但也可见其威力。但是与它巨大威力相对应的是，碎山拳非常难以练成，据说前一个炼成碎山拳的，还是二十年前的一位内宗太上长老。

    而今日苏刚竟然练成碎山拳了，这如何能让人不震惊？

    “不对。”这时候，众人身后忽然传来一个淡淡的声音，音量并不高，但是仿佛在所有人耳边说话一样，让人听得清清楚楚。

    大伙儿都在惊叹，而他却是突然说不对，这就显得非常突兀，所有人都回头向他看去。

    只见这是一个三十岁左右的青年，长相非常平凡，身材也不高，非常的平平无奇。

    面对众人的目光，他丝毫没有怯场，淡淡说道：“这不是真正的碎山拳，其实这一拳，真正核心的力量，还是他的灭龙拳，只不过……”

    他微微顿了一顿，接着说道：“苏刚研究碎山拳应该也有一段时间了，对碎山拳还是有一定了解的，所以他能够成功模拟出碎山拳的几分威力来。”

    刚才那第一个认出碎山拳来的弟子听到这些话，脸顿时有些羞红，恼羞成怒，有一种被打脸的感觉。

    他看着平凡青年，不屑的冷笑道：“你又算哪根葱？苏师兄是你有资格指指点点的吗？根本就不懂什么叫真正的碎山拳，就敢在这里胡言乱语大言不惭！”

    平凡青年也不生气，就只是微微笑着，只是他那淡然的笑容，让人对他的话根本就无法产生怀疑，似乎他说的，就是对的。

    此时钢铁巨拳已经从数十米的高空向陈枫重重地砸了过去，这一拳要是砸结实了的话，陈枫立刻就要粉身碎骨，连受伤的可能性都没有，直接就会死。

    陈枫脸色凝重，他忽然浑身一震，瞬间变得更加沉稳，气息节节上涨。而在他身后，也出现了一个巨大的武魂，人头蛇身，浑身雪白，妖异之中透着高贵。面孔是一张平板，没有五官。

    “这，这是什么武魂？”众人都发出惊骇的声音。

    他们能感觉到这个武魂上面散发着极其强大的波动，而且看武魂的大小，也绝对是等级非常高那种。但他们毕竟年纪小，见识短浅，并没有认出相柳这个上古妖神来。

    只有那个平凡青年，脸色剧变，眼中现出惊骇之色：“上古妖神，他的武魂竟然是上古妖神相柳！”

    周围的弟子听到‘上古妖神相柳’这六个字，很多人不明所以，根本不知道这是什么，但是一听，也觉得很非常厉害。

    白墨掐着腰站在原地，四下看了一眼，得意地笑道：“你们这帮见识短浅的货色，还是这位大哥有见识，能够认出我家大师兄的武魂来。”

