    正是叶秋接住了赵玉红。

    “玉红姐，你感觉怎么样？”

    叶秋看着赵玉红那苍白的脸色，眉头微皱，哪里看不出来这是怒急攻心导致的，伸手在赵玉红背上轻轻按了一下。

    虽然他现在没有真气，没有办法用真气刺激穴位，不过就这么按几下也能够缓解目前赵玉红的情况。

    “我感觉好多了。”

    赵玉红感觉心中瞬间放松下来了，也不知道是因为叶秋按摩的原因，还是因为叶秋出现的原因。

    这个时候她还发现，自己就那么靠在叶秋怀里面，姿势有点暧昧，就红着脸自己站稳了身子。

    “那就好。”

    叶秋说完，接着又跟赵亮打了个招呼，笑着说道：“亮哥，怎么结婚也不通知我啊？”

    赵亮见到叶秋尴尬一笑：“这个，叶秋，先在这里摆酒，之后我和桃桃再回村子请大家吃饭。”

    叶秋皱了皱眉头，接着很快明白过来了。

    看来赵亮是要入赘，怪不得村子那边也没有什么消息，毕竟这在农村也不是什么光彩的事情，而以现在渔山村村民的收入，其实也没有必要入赘，再说了现在都是两头做房，娶进来和入赘都是一样的。

    而赵亮要入赘，这么看来女方那边很强势啊。

    叶秋这个时候看到了新娘，笑着说道：“亮哥，不给我介绍一下吗？”

    赵亮啊了一下，然后有些磕磕绊绊的说道：“叶秋，这是我老婆，陈桃，桃桃，这是叶秋，是我们村的村长，快点跟叶秋打声招呼。”

    “村长？”

    陈桃脸色立刻阴沉了下来，站在那边看了叶秋一眼，然后什么话也没有说。

    而陈桃的父母。

    陈大山和吴岚愣了一下之后，接着看着赵玉红的眼中闪过浓浓的不屑之色：“我还以为她之前能够找什么人帮忙呢，没想到居然找了他们村的村长？”

    “一个村长能够有什么用？”

    其他的那些亲戚也都是窃窃私语起来，看着叶秋他们的眼神十分怪异。

    “桃桃……”赵亮尴尬的站在那边，想要呵斥陈桃，可是又没敢说出口。

    叶秋扫了一眼，心里面顿时就有数了，为什么入赘，酒席事情还是赵玉红接下来的，而且还挑在五星级酒店，恐怕她就这么做就是为了不让自己弟弟被人看不起吧。

    就看女方家这么强势的样子。

    要是赵亮真的入赘了，可就真一点地位都没有了，以后的日子不会好过的。

    “叶秋，对不起，可能桃桃有点紧张，毕竟要结婚了……”赵玉红看到这担心叶秋生气，急忙帮着陈桃解释了一句。

    要是叶秋生气走了，那么她小弟的婚事那么真的不成了。

    叶秋听到这皱眉，说实话刚刚这么一会儿的功夫，他对陈桃一家的印象就差到了极点，要是换成他的话这个婚就别结了，这种性格的女人就算是跟赵亮在一起了，以后肯定也会闹得不开交的。

    只是看到赵玉红的眼神，他就有些无奈了，叹了口气说道：“玉红姐，放心吧，这件事情交给我就行了。”

    说完转过身，看着黄棠，冷冷的说道：“你就是这家酒店的什么人？”

    之前他走过来的时候就看到这个男人跟赵玉红起争执了。

    黄棠看了叶秋一眼，不屑的说道：“我是这里的经理，怎么了？

    你要找事？”

    刚才赵亮的话，他也听到了，差点没有笑出声来，还以为那个女人能够找什么人过来帮忙呢，没想到居然就是一个村长。

    这就跟他之前的判断一样嘛，想要来五星级大酒店占便宜，估计就没什么背景。

    这不就叫来了一个村长嘛。

    这个女人该不会文化也不高，以为一个村长能够管到自己头上吧？

    叶秋冷淡道：“不是我要找事，是你自己在找死，这件事情最好你自己给我一个解释，要不然的话你会后悔的。”

    “要我解释？”

    黄棠顿时笑了，冷冷的说道：“你算什么东西，一个小村长还以为自己是什么了不起的人物了？

    识相点的就马上滚出去，要不然的话我让你吃不了兜着走！”

    不仅仅是黄棠想笑，还有陈桃的母亲，还有那些亲戚好笑的看着叶秋。

    “一个小村长口气还挺大啊。”

    “呵呵，本来就是乡下人，估计没什么文化，以为放几句狠话就能够吓唬人吧。”

    “嘘，小声点，当心他听到了来吓唬你。”

    “这些乡下人也太极品了，这要是陈桃跟赵亮结婚了，那以后还不得被气死啊？”

    不少人开始窃窃私语了起来。

    赵亮听到那些议论声，脸色一阵青白交加，心里面有点后悔，早知道就不应该让姐姐把叶秋叫过来的。

    他也觉得叶秋这狠话说的太丢脸了，放几句狠话对方就能够听你的话吗，现在这么被人嘲笑，还不如不来呢。

    “给过你机会了，既然你不要那么就算了。”

    叶秋摇了摇头，本来这里是高海波的酒店，而高海波之前也是坚定的站在他们这边的，这个人情不能说不大，要是可以的话他也不想事情闹得太大，不过现在可不是他的问题。

    “装什么装，一个小村长搞得好像来头很大一样。”

    黄棠听到这更想笑了，接着摇了摇头，他也不想跟这些泥腿子扯淡了，冷冷道：“行了，屁话就别说了，马上离开我们酒店，别影响我们生意……”“黄棠！”

    正在这个时候，突然一道厉声响了起来。

    黄棠听到这个声音，身体瞬间抖了一下，脸色也苍白了一下，然后急忙转过身去，就看到一个中年男人快步走了过来，脸上连忙露出了谄媚的笑容，快步走了过去：“老板，您怎么来了？”

    “我怎么来了？”

    高海波冷冷的看着黄棠，扫视了一圈，然后咬牙切齿的说道：“黄棠，你跟我说说看这是怎么回事？”

    黄棠被高海波看的心里面顿时一抖，不过接着马上赔笑道：“老板，我之前都跟他们说了，今天酒店已经订满了，可是没想到这些人硬要来，所以都挤在了这里，我马上把这些人赶走，不会影响酒店生意的。”

    “硬要来？”

    高海波声音变得冰冷下来。

    黄棠似乎还没有发现高海波声音里面的寒意，又邀功似的低声说道：“老板，今天咱们酒店被人包场，消费比这些土包子高了三倍呢。”

    “啪！”

    “三倍你妹的！”

    高海波终于忍不住了，抬起手狠狠抽了黄棠一巴掌，就因为这点点的利益，差点就断送了他酒店的生意！黄棠一下子没反应过来，等到反应过来的时候惨了一声，感觉到脸上一片火辣辣的疼痛，看着高海波惊恐道：“老，老板，你打我干什么？”

    “干什么？

    你自己做的好事，自己清楚！”

    高海波冷冷的说了一句，然后就不再理会黄棠，快步走到了叶秋面前，在所有人震惊的目光当中，弯下了腰，充满歉意的说道：“叶总，恕我管教下属不严，没想到居然会出现这种事情，抱歉。”

    安静。

    所有人都安静下来了，愣愣的看着这一幕，每个人都感觉到脑袋都有些转不过来了。

    刚才大家都听到了，高海波就是海洋大酒店的老板，所有人都还以为，高海波是因为知道了这件事情，所以才会赶过来的，才会打了黄棠一巴掌的。

    毕竟五星级酒店的声誉也不是开玩笑的。

    可是现在他们看到了什么？

    一家五星级大酒店的老板，居然对着那个小村长弯腰鞠躬了。

    这个时候只要不是白痴，那么马上就能够反应过来了。

    高海波为了这件事情赶到酒店，一定是因为这个小村长的关系。

    两个人一定认识，而且那个小村长还是高海波惹不起的人。

    那么到了这里，已经很明显了。

    刚才这个青年根本就没有一点儿有在说大话。

    想到这，所有人都是转过头去看着那个酒店经理，眼神露出了怜悯之色，这个家伙看来要完蛋了。

    黄棠这个时候都感觉不到脸上的疼痛了，愣愣的看着叶秋这边，接着脸色马上开始涨红起来，随后又快速的变成了白色，额头上满是冷汗，手都开始有些颤抖了。

    叶秋没有管其他人，见到高海波鞠躬就让了开去，淡然的说道：“高总，不用道歉，什么事情我也已经清楚了，这跟你的关系不大。

    不过高总，结婚是人生大事，这次还好是我，我们都是老朋友，我想这件事情商量一下也可以马上解决，可要是换成了其他人，那么就不一定了。”

    “叶总，感谢你的理解。”

    高海波听到叶秋的话，心里面顿时松了口气，他就担心叶秋会误会这件事情是他指使的，接着心里面腾起了一片怒火，转过身死死的看着黄棠：“给我滚过来！”

    “老，老板。”

    黄棠哆哆嗦嗦的走了过来，看到高海波那喷火的眼睛，心里面都快要哭了，对着叶秋破口大骂，你既然认识老板，那么为什么不早点说出来啊！ 

