    方凡冰冷的眼神看着这群看热闹的众人，“不想死的，把饭钱留下滚蛋。”

    围观群众顿时纷纷把钱放在了桌子上跑了出去，大翔桌上的两个跟朋友，也想浑水摸鱼的溜出去。

    “怎么，你们俩也想走？”方凡冷哼一声说道。

    “我...”其中的一个瘦子年轻人，顿时被方凡的冷哼声吓的说不出话。

    “这件事跟我们没关系啊。”另一个矮粗胖的男人焦急的说道。

    “不管你们的事？跪下道歉。”方凡冷冷的说道。

    两个人面色一变，却迟迟没有跪下，虽然对方很能打，但是自己跪下之后，面子全无啊，还没等两人思量完，方凡目光一闪，也不过多的废话，直接一脚踹向那个爱粗胖的男人，男人闷哼一声直接跪在了地上，而那个瘦子的年轻人顿时吓得也跟着跪了下来。

    方凡没有搭理这两个人，而是掏出了手机拨了出去。

    “于局长？我是方凡啊，我这有三个流氓调戏少女，被我当场抓获，你带几个人过来把人带走，我把地址发给你，顺便我请你吃个饭，”方凡笑着挂断了电话。

    跪在地上的两个人，顿时脸色苍白，没想到这个年轻人居然认识于铁成局长，这下两人彻底的懵逼了。

    不到十分钟，警车便伴随着警铃声来到了大排档门口。

    于铁成带着三位民警急匆匆的走了进来，方凡看着来的警察中居然没有夏琳，顿时心中有些小小的失望，虽然这夏琳一直跟自己对着干，但是确实名副其实的大美女。

    “方老弟，电话中也没法讲清楚，发生什么事情了？”于铁成看着狼藉的饭店，不用想他也知道方凡这个惹祸精又打架了。

    “没啥大事，就是这三个小混混调戏老板的女儿，我看不过去就简单的教训了一下，剩下的就交给你们警察处理了，带回局子好好的教育教育。”方凡简单的说道。

    于铁成看着地上惨不忍睹的大翔，脸部的肌肉的不由自主的颤抖了一下，心中不由的暗想：真是惹不起的祖宗啊，这打的都不成人样了，还是简单的教训吗？无奈的他也没有多说什么，毕竟这方凡的身份摆在这里，根本不是他能得罪的起的。

    “你们几个将这个受伤的送去医院，剩下的两人带回局里。”于铁成指挥着民警。

    方凡看着几人被带走，突然想起自己还有一帮同学在这里。“刘猛，带哥几个先回学校，练练默契度，我一会回去跟你们讨论战术。”

    “好的，老大。”

    随后方凡看着脸色通红，已经站不稳脚步的赵思慧，不由的皱了皱眉头。

    “大哥哥，思慧姐姐交给我吧，我会照顾她的。”小萝莉聪明的开口说道。

    “丫头真乖，那思慧姐姐就交给你了。”方凡笑着揉了揉她的头。

    享受的方凡温暖大手的蹂躏，心里不由的泛起了一丝的甜蜜。

    方凡带着于铁成重新来到包间，让老板将之前吃一半的菜都撤下了下去，又从新的点了一桌子的菜，方凡吃的这个开心，相比于铁成倒是像是有心事一般。

    “方老弟，请恕于某多嘴，你到底是什么身份？”于铁成思前想后，终于问出了憋在心里许久的问题。

    “身份？”方凡一愣，“我哪有什么身份，不过是个学生罢了，你不用担心，我不会把你怎么样的，哈哈、”

    “只是一个大学生？”于铁成明显的不相信。

    “我刚刚来华阳不久，机缘巧合之下救了林老爷子的命，后来又治好了刘念的顽疾，林家与刘家便对我几分客气罢了，没什么特别的身份。”方凡淡淡的说道。

    于铁成脸皮一抖：这尼吗那是客气几分啊，救了林老爷子的命这是多大的人情啊，还有刘家的大小姐刘念的顽疾他也有所耳闻，毕竟为了给刘念治病，这件事闹得沸沸扬扬不知道都难，所有专家都束手无策，居然被方凡给治好了。

    怪不得林家与刘家对待方凡如此的在乎，有着鬼神莫测的手段谁都会拉拢，于铁成心下释然。

    “那这林家的林梦涵，刘家的刘念，还有洛家的洛紫裳都是你女朋友？”于铁成激动的问道。

    “咳咳，哪有那么多的女朋友！”方凡没好气的瞪了一眼于铁成。

    “确定关系的只有林梦涵而已，其他人对我是有些好感，不过现在八字没一撇呢，都是没准的事。”

    于铁成差点喷出一口老血，这尼玛说的这个轻松，还都对你有些好感，整个华阳多少青年才俊，都不能让这几位倾城的美女看一眼，现在所有的美女都对你另眼相待，你居然说八字没一撇？

    没准的事，刘念会去警察局抢人？没准的事洛紫裳会在大庭广众之下与林梦涵开撕？这方凡这小子说话太气人了，可是看他的样子还不是说谎的样子，于铁成心中猜想：难不成方凡是那个隐世家族的公子？

    “兄弟，老哥是服了，你做到了所有男人想都不敢想的事。”于铁成佩服的说道。

    “于大哥说的哪里的话，兄弟我还要老哥多照顾呢，说到这里，于大哥在华阳当官不容易吧。”方凡目光一闪说道。

    于铁成闻言，重重的叹口气，“岂止是不容易啊，华阳市整个南方省的大都市，临近港口还是华夏最大的大学城之一，这导致了华阳市的鱼龙混杂，尤其是本土的几大家族还有一些社团，他们把握着华阳的经济命脉，那个当官的不得看这些人的脸色。”

    “如果当官当政的不给这些家族或是社团几分面子，直接卷铺盖走人，那不仅仅是少了一个家族，而是华阳的经济都会有很大的波动，甚至造成经济瘫痪，上面就会不高兴，到最后还是我们这些基层的干部遭罪。”

    “尤其是我们这些警察，有些人想抓却不敢抓，有些人敢抓却不能抓，尤其是那些社团的人，明目张胆的坑害老百姓，但是就是不能动。”

    于铁成说道了伤心处，顿时气愤不已。这些话憋在了他心里很久了，却没有地方发泄，这些年做警察他没少受这些窝囊气，这么多年都已经习惯了。

