    祠堂在府里的最北边，是个独立的院子，四周松柏香樟林立，肃穆威严。

    韩老夫人他们在看到韩攸宁走来时，眼中是一瞬的怔楞。

    他们见惯了韩攸宁一身的素净，突然穿上有颜色的衣裳，竟是如此稠丽耀眼！

    靛蓝的底色配上炫丽的翟鸟纹，深红色纹样繁复的锦边和绶带，明明是厚重端庄的衣裳，在她身上却是靓丽夺目，美得惊心动魄。

    韩清婉眼神晦暗，紧紧攥着拳头，盯着韩攸宁。

    倒是韩清莲，笑嘻嘻上前福礼，“莲儿给县主请安。”

    这是她身为庶女的生存之道，随时寻着依靠，设法为自己谋取利益。

    韩攸宁并不排斥她的示好，从腕间摘下一只玉镯放到韩清莲手中，笑道，“你既给我请安了，我总得有所表示。”

    韩清莲高兴地接了，竟是上好的羊脂玉！

    她手上的好东西不多，姨娘手头拮据也给不了她什么。她马上就要及笄，别说嫁妆了，平日里戴的能拿得出手的首饰就不多。

    她将手镯戴到手腕上，手马上被彰显得白皙细腻，高贵优雅。

    好东西果真是不一样！

    她亲昵地揽着韩攸宁的胳膊，“多谢县主！回头我给你做点心吃！”

    韩攸宁笑道，“好啊，到时尝尝你的手艺。”

    韩清莲眸光一转看向韩清婉，笑嘻嘻问，“长姐不来给县主请安吗？虽是自家姐妹，可县主如今穿着翟衣，又比你年长，规矩还是要讲的。”

    韩清婉走到韩攸宁跟前，冷冷看着她，“不要以为你做了什么，我不知道。你以为你毁了我名声，我便起不来了吗？”

    韩攸宁这是第一次见韩清婉正大光明地跟她对上，还真是难得。

    她微笑问，“我做了什么呢？”

    韩清婉冷冰冰道，“晋王再厉害，也只是个王爷，不到最后一步，谁也别太得意。”

    她是凤凰命，这是无论如何也改变不了的。将来只有她韩清婉，能够母仪天下，将所有人踩在脚下！

    韩攸宁冷笑一声，“好，我等着。”

    只是这一世，我生，你死！

    韩老夫人冷冷扫了她们一眼，“好了，吉时已到，要开祠堂了。”

    韩锐神色肃穆，在祠堂门前撒了三盅酒，又低声念叨了一番。方上前，将祠堂门缓缓打开。

    韩老夫人和韩锐率先进去，小温氏紧随其后。

    韩攸宁整理了一下衣裳，神色肃穆，刚走到廊下，便被韩思齐拦住了去路。

    “韩家祠堂，只有男子和韩家妇可入内。连大妹都只能在外面等着，你一个外姓女，还想进我韩家祠堂不成？”

    韩攸宁知道这个规矩，韩家女儿只能在出嫁时进一次祠堂。前世她一直想进祠堂给母亲上一炷香，可韩老夫人一直拿祖宗规矩说事。

    在出嫁时，韩老夫人又说她不过是个妾室，就别进祠堂给祖宗添堵了。

    她一直到死，都没能给母亲上一炷香。

    韩攸宁冷冷道，“县主的册印进了祠堂，赏赐也进了祠堂，我的人却不能进去，这是什么道理？”

    “祖宗规矩可不能坏，你是县主也没用。”韩思齐上前一步，低头在她耳边暧昧道，“或者你嫁给我，天天进祠堂都行。”

    韩攸宁后退了一步，扬起手掌就冲着他的脸扇了过去。

    韩思齐躲避不及，脸颊上结结实实挨了一巴掌，又响又脆。

    韩攸宁手上用了狠劲，韩思齐的脸上顿时出现了一个红色手掌印。

    “臭婊子！”

    韩思齐大怒，扬起手就扇了过去。

    韩攸宁纹丝不动站着，若是这一巴掌扇了下来，她打算要韩思齐一条命。

    可惜事与愿违。

    一个身影闪过，文管事冲了过来，手如铁钳一般紧紧抓着韩思齐的手，冷声道，“二公子，县主可不是你能打骂的。”

    韩思齐怒道，“齐管事，你一个奴才也想管我？”.

    文管事冷冷道，“二公子错了，称我奴才，你可不配。我在军中还有职务，若不是看国公爷的面子，你还得给我下跪磕头。”

    他为报答老国公爷的恩情才在府中留下，甘为家奴，也好护着国公爷和他的子嗣。可他只愿当国公爷的家奴，他们二房的，还不配！

    韩思齐是那种欺软怕硬的，文管事的一脸凶相对他的威慑力还是蛮大的，他结巴道，“放开我！你……你对我无礼，小心大伯回来饶不了你！”

    文管事冷笑，“你大可以说给国公爷听听。”

    他看向韩攸宁，等她的吩咐。

    韩攸宁道，“放开他。他若再动手，便把那只手给废了。”

    “是！”

    文管事松开了手，心里忍不住赞一句，表小姐太像国公爷了！

    韩思齐获了自由，也不敢再去动手，文管事可不像是怕事的。

    他嘴巴却是硬道，“你即便是县主，也不能坏了别人府上的祖宗规矩！”

    韩攸宁勾唇一笑，“好啊。我在玫园设个香案也不是什么难事。”

    她伸手拦住了捧着赏赐往祠堂里走的下人，淡声道，“赏赐都送去玫园，不必在这里供奉了。”

    下人都停在了廊前，不知如何是好。

    韩老夫人从祠堂里出来，沉脸道，“让她进来。”

    韩攸宁聛睨了韩思齐一眼，从他身边越了过去。

    一进祠堂，扑面而来一股森冷的寒气。

    正冲着大门设着巨大的香案，上面已经摆了三牲贡品，香案的后面一层层的如台阶一般，摆放着一座座牌位。

    韩攸宁目光在牌位间逡巡着。

    到最后，她的目光定在一个牌位上，上面赫然写着“先室韩母陈蔓淑英生西莲位”。

    韩攸宁眼眶一热，母亲！

    她跪倒在地，一丝不苟地行了三拜九叩大礼。

    母亲，我是您的女儿攸宁。

    女儿回来看您了……

    韩老夫人开口道，“给你姑母上柱香吧，她在天有灵，定然会高兴。”

    韩攸宁起身，从香案上取了三炷香，此时御赐之物已经摆到了香案上，韩老夫人和韩锐已经上了香。

    韩攸宁在蜡烛上点燃了檀香，香烟袅袅，她仰望着牌位，想象着母亲的模样。

    父亲曾说母亲和善又温柔，喜欢笑，笑起来眼睛是弯的。

    她似乎真的看到了母亲，在那里和蔼笑着，目光温柔。

    韩攸宁眼眶里盈着眼泪。

    母亲，您若在天有灵，保佑女儿寻到证据，查出杀您的真凶。保佑女儿扳倒永宁侯府，为外祖一家报仇雪恨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更

