    “快，快，再快点！！”

    刘猛率领五千贪狼魔骑，毫无顾忌地对着临淄城方向狂奔，一路荡起漫天烟尘。

    在他后面，陆陆续续有整整三十万精锐骑兵，这些骑兵气冲云霄，杀机凛然，硬生生将沿途的孔融军城市吓得瑟瑟发抖，别说拦截了，不少城市甚至因为铁骑的靠近而出现了守军自行崩溃的情况。

    好在刘猛他们根本没心情理会这些菜鸟军队的死活，面对几乎没有任何反抗能力的小城也毫不动心，一门心思地向临淄方向狂奔。

    柳毅率领的两万幽魂鬼骑只是袭城的先锋，区区两万人，无论如何也不可能真的控制临淄城。根据计划，袭城一旦开始，没了隐蔽需求之后，刘猛就会率领集结起来的骑兵部队向临淄方向疯狂突进，力求在一日之内赶赴临淄城。

    柳毅夺城成功，则协助他控制临淄城；如果柳毅不幸失败，则接应幽魂鬼骑撤退。

    事实上这个计划有一定风险性，在青州的商戢军精锐本就不多，三十万骑兵被集体抽调，太史慈能掌控的力量直接腰斩，要是这个时候武安国不顾一切对剧县城外的太史慈部发起全面反攻，太史慈还真没万全的把握能挡住武安国攻势。

    幸运的是，现在剧城中控制局势的是武安国而不是越兮，与越兮相比，武安国更为老成持重。而老成持重几乎可以与保守谨慎画等号。

    明知道有大批的骑兵被调离，但武安国根本不敢冒险，他还害怕这是柳毅搞的阴谋，引诱他率领主力出城决战，然而三十万铁骑半道杀出，一战定乾坤。

    在刘猛一路火急火燎，率领最精锐的五千骑兵赶到的临淄的时候，并没有看到预想中的激战。

    昨天晚上，柳毅在千幻棋子的配合下，成功突袭占领城门。孔融军完全没有预料到战火会这么快蔓延到临淄城，再加上处于夜晚，不明敌情，城中一片混乱，柳毅几乎不费吹灰之力就占据了临淄外城东区的一片地盘，并牢牢地控制了一段城墙。

    孔融好赖还没烂到家，很快就从慌乱中冷静下来，一方面命人紧守内城，另一方面派人探查敌情，同时下令周围郡县派兵驰援。

    因为局势太过混乱，再加上柳毅使了些手段，让孔融误以为攻入城中的幽魂鬼骑有十万之众，根本不敢主动发起反攻。就这样，凭借虚张声势，硬生生撑到了刘猛率军赶到。

    接下来就没什么好说的了，临淄城中的军队数量才百万左右，仅仅百万军队，控制偌大的临淄城已经是捉襟见肘，如何能面对三十万虎狼之师？

    武安国和周围郡县获悉消息之后立即拼命地向临淄支援，但太史慈一改之前的不温不火的做法，恶狗一般缠上了武安国，让他始终不能真正派兵支援临淄。

    其他郡县的精锐部队早就被抽调到剧城前线了，剩下的都是二线守备部队。而青州的二线守备部队，放在商戢军事体系中连预备役都不如，让普遍还在三阶四阶左右的步卒去对抗最低六阶的铁骑，这完全是天方夜谭。

    刘猛单独抽掉了五万人不参与对临淄的进攻，专门负责阻击前来支援的郡县部队，五天时间，击溃的敌军是己方兵力的数十倍之多。

    经过一番并不怎么激烈的战斗，临淄城易手，孔融率领少量亲信军队出逃，临淄城落入柳毅手中。

    在柳毅奇袭临淄城之后，整个临淄城就一片混乱，人心惶惶。有人说剧县的武安国已经全线溃败，武安国叛孔投商；还有人说远在襄平的商戢亲征青州，亿万大军跨海而来，还说的得有鼻子有眼的。

    说什么的都有，就连不少中低层将领都对这谣言将信将疑——武安国要是没事，柳毅军怎么会大批出现在临淄？

    整个临淄，几乎全体军民都对孔融失去了信心，要不是孔融素来廉政爱民，颇受青州百姓的爱戴，恐怕早就被捆起来献给柳毅了。

    在柳毅的猛烈冲击下，军心涣散斗志低下的孔融军象征性的抵抗了一番，紧接着就一路溃散，孔融倒是硬气了一把，坚持要与临淄城共存亡，可最后却被侍卫强行带走。

    而临淄城一战再次彰显了一个事实——固国不以山河之险！没有相应的军队，纵然是王城这种顶尖城池也照样不堪一击。

    当然，威天下不以兵戈之利就纯属扯淡了。

    孔融出逃，临淄城易手，带来的影响是轰动的。

    之前管亥兵锋最盛的时候也不曾打到临淄，更谈不上攻克临淄了。而这下直接将临淄都丢了，虽然名义上还有三个郡在孔融的掌控之中，但明眼人都能看出来，孔融气运已尽。

    忠贞不贰的部下不好找，见风使舵的墙头草就一抓一大把，几乎就在临淄易手的消息传来之后，临淄城以东剧县以西中间大大小小上百座城池在短短五天之内全部宣布易帜。

    就连乐安、济南、平原三个名义上还在孔融管控中的郡县都不断有人派出秘密使者，向柳毅投诚。

    唯一算得上的硬骨头只剩下的武安国一人！而这也是柳毅最为关切的问题，甚至对武安国以及剧县军队的关心还要超过不知所踪的孔融。

    要知道，剧县之中目前还有超过五百万军队，这五百军队是孔融军的精华部分，基本在五阶以上，只要解决了这五百万军队，孔融就是有通天的本事也白搭。

    唯一让柳毅比较挠头的是，武安国油盐不进，纵然明知道临淄城已经沦陷，已久没有投降的打算，对柳毅派去的劝降使者见都不见一眼。

    然而，武安国忠贞，可并不代表其他人也对孔融一片赤胆忠心。

    在确定了临淄易手的消息后，剧城中人心动荡，不少高级将领都开始为自己的前途谋划，而武安国死活不肯投降的举动也令不少人将之视为拦路虎。

    在千幻和影衣秘武的策划下，剧城守军发生了内讧，虽然武安国凭借自己的威望成功镇压了反对派，但这场内乱也将剧城守军实质性的分裂，本就低迷的士气更是降到几乎崩溃。

    秘密从临淄折返的回来的柳毅故技重施，在部分内应策划下成功夜袭剧城，拿下了剧城南大门。

    柳毅军入城之后，剧县守军全线崩溃，一路上全是望风皆降的军队，就连武安国最核心的一批部下都相继出现投降现象，明白大势已去的武安国无奈投降。

    至此剧县易手，剧县内五百万精锐军队多数投降，仅少数逃窜。

    同期，平州水师第二分舰队再次行动，从渤海湾驶入，在青州乐安郡寥城登陆，仅仅五万军队登陆，乐安郡太守蒯阜主动献城。

    之后水师舰队分派五艘楼船，三十艘艨艟战舰，上百艘露桡战舰组成内河舰队，沿河北上，沿途郡县望风而降。

