    虽然他言辞恳切，但开平帝的脸色并未和缓，因为这番话怎么听都对刘贤不利。

    裴越继续说道：“陛下，臣相信鲁王不知情，因为若是他想要臣的产业，何需如此麻烦？将臣喊到王府，或好言相告，或威逼利诱，臣思来想去也没有拒绝的胆子。明明是一件很简单的事情，鲁王何必先让七宝阁弄出那么多动作，留下数不清的线索，最后自己还要亲自出面？臣不了解鲁王，但是陛下英明神武，教导出来的皇子总不至于粗浅到这般地步。”

    洛庭轻出一口气，这小子成长的速度远远超过他的预期。

    简容却不会轻易相信裴越的话，他微微摇头道：“裴越，这些仅仅是你的推测而已。”

    裴越冷静地反驳道：“简大人，鲁王确实请过我去赴宴，但是在席间他并未胁迫，只是担心我支撑不住，所以才想要帮我解决麻烦。而且当时我说需要五天时间考虑，并未立刻答应，鲁王也应允了。这件事其实没有您想的那么复杂，鲁王受人蒙骗，不过是一时疏忽而已。”

    简容望着他清澈的目光，忽然读懂这年轻人想要表达的深意。

    他想起家中的妻儿与年迈的父母，终究没有继续强硬下去。

    开平帝仿佛没有注意到这个细节，只是沉声问道：“刘贤究竟受何人蒙骗？”

    裴越答道：“七宝阁东家许颂，他是鲁王妃的胞兄，这些年假借鲁王的名义在外兴风作浪，不仅疯狂敛财，更逼迫七宝阁的东家割让股子，逐步蚕食他人的产业。臣的祥云商号出现后，他眼红蜂窝煤的利益，自然要想办法夺过去。这些日子他设计陷害臣名下的产业，最后竟然诱使鲁王出面，可谓用心极其歹毒。”

    长久的沉默。

    裴越小心翼翼地抬眼看向上方。

    开平帝脸色铁青，从牙缝中挤出几个字：“一介商贾，不知死活！”

    匹夫之怒尚能血溅五步，更何况一国天子？

    随着皇帝这句话出口，面上杀意盈盈，许颂的命运已经注定。

    这殿内仿佛陡然间染上一层冰霜，然而对于裴越来说却似春风一样温暖舒适。

    事到如今，他终于可以放松下来。

    按照之前和席先生商议的定计，今日入朝先要将户部的问题解决，至少证明祥云商号没有问题，如此方能立于不败之地。接下来便是借六皇子的人弹劾大皇子，在这位志大才疏的王爷身上踩一脚之后，最后利用皇帝不舍得收拾大皇子的心理，将所有的罪名都推到许颂头上。

    如果不将大皇子卷进来，皇帝未必会重视此事，多半还会给自己的长子一些脸面，最后很可能大事化小。所谓打蛇不死反受其害，既然要出手就得掐准对方的七寸。

    教训户部尚书孙大成、还击大皇子那日在竹楼的欺辱、彻底解决七宝阁这个麻烦，这便是裴越对叶七说过的全盘计划。

    虽然中间出了一些变故，简容的突然发难引起一些波折，好在最终没有偏离预设的轨道。

    至于鲁王刘贤，无论如何他都有一个御下不严识人不明的锅，短时间内总得背锅前行。

    当然，开平帝不会就这样简单地听信裴越之言，他看向旁边说道：“沈爱卿。”

    “臣在。”沈默云应声出列，躬身行礼。

    开平帝斩钉截铁地说道：“给朕查清楚这个七宝阁，任何人有作奸犯科之举都不能放过！”

    “臣遵旨。”沈默云微微一顿，眼神复杂地说道：“陛下，其实臣已经查了一段时间。”

    开平帝狐疑地望着他。

    几乎所有重臣都立刻竖起耳朵，因为这位沈大人不开口则已，一开口往往就是惊天大事。

    沈默云淡淡道：“陛下，去岁横断山脉的那些贼人肆虐为患，当时臣便怀疑都中有其内应。山贼覆灭后，中山子裴越曾经交给臣一些证据，相关人等皆已伏法认罪，包括定国府裴戎。然而那次总共只有四人，从各方面判断都无法给予贼人足够的支持。禀明陛下之后，台阁便一直在隐秘地查探这件事。”

    开平帝问道：“查到了？”

    沈默云微微颔首，恭敬地说道：“台阁已经查明，七宝阁曾经利用商队可以随意通过关隘且盘查不严的便利，三次向横断山脉中的贼人运送粮草。”

    群臣哗然，勋贵们更是怒不可遏，要知道京营为剿灭那些贼人付出极大的代价，西营更是死伤惨重。若非裴越放下与镇远伯常思之间的私怨，西营将士遭遇陈希之的伏击后能活下来几个人都很难说。

    殿内立刻响起一片喊打喊杀声，纠仪御史连声呼喝才压制住群情汹汹。

    裴越却没有任何反应，因为入宫之前沈淡墨送来的那封信里已经暗示过这件事，似乎是想要安抚他。此刻七宝阁的命运已经无法逆转，裴越仔细回忆着那封信的内容，总觉得哪里有些不对劲。

    开平帝冷声道：“七宝阁做出这等事，与刘贤有无干系？”

    沈默云微微垂首，眼帘中闪过一抹不为人知的遗憾，答道：“禀陛下，台阁并未查到此事与鲁王有关，想来应该是许颂独自为之。”

    时也命也，他本来不想此刻就将这件事报上去，但是既然已经牵扯到七宝阁，皇帝又命他出手，便不好再等待下去。沈默云很清楚，皇帝手中至少还有一批人手，太史台阁也做不到绝对的只手遮天。

    不过既然已经点明，他便不再替一些人遮掩，淡然地说道：“陛下，七宝阁利用鲁王的名头取得便利，但仅如此还无法获取能够喂饱数千山贼的粮草，台阁已经查明那些粮草的来历。”

    虽然他没有说出究竟是谁在帮助七宝阁，但裴越却已经猜到了答案。

    “砰！”

    左侧文臣队列中，一个肥胖的身躯轰然倒地，整个人已然昏厥过去。

    正是户部尚书孙大成。

    迎着开平帝震怒的目光，沈默云不急不躁地说道：“陛下，孙尚书倒也不曾通贼，他只是从七宝阁那里收受巨额银两，利用各种手段盗卖京畿附近几处大仓的粮草。”

    “不用说了！”开平帝猛然挥手，怒道：“洛庭！”

    “臣在。”

    “此事由你主持，三法司合议，定要追究到底，决不能轻饶！”

    “臣领旨。”

    刚刚醒转过来的孙大成听到这句话，登时吓得魂飞魄散，拼命往前爬同时喊道：“陛下，臣冤枉啊！臣有苦衷啊！”

    开平帝看也未看他一眼，起身往后殿行去，同时留下最后一句话：“鲁王御下不严，有失亲王体统，令其闭门自省半年，非旨不得擅出！”

    内监高呼一声：“退朝！”

    留下一地鸡毛。

    裴越心中冷笑，有个护犊子的皇帝爹就是好啊，旁人不是砍头就是抄家，这位大皇子只不过是在富丽堂皇的王府里闭门读书而已，难怪史书上想做皇帝的人那么多。

    不过他并没有因此自怨自艾，今日朝会上他才是最大的赢家。

    抛开因为沈默云忽然出手而倒霉的孙大成不谈，七宝阁已经垮台，从此祥云商号可以在京都内一帆风顺地发展。他和洛庭之间的关系更加稳固，随着蜂窝煤在大梁境内铺开，这位年富力强的执政肯定会成为自己强大的臂助。

    轻轻吐出一口浊气，裴越转身看向殿外，阳光明媚，又是一年秋至。

    这是个丰收的季节，他很喜欢。

