
“你输在不大了解我。”苏邀面上的笑容逐渐消失，眼里带着不加掩饰的嘲讽：“我维护苏家，不过是因为我姓苏，苏家倒了，我也是覆巢之下无完卵罢了。”

苏杏璇抿着唇看着她：“死鸭子嘴硬，你不过是因为得不到！”

“因为我也没有再为此事费心过。”苏邀叹了一声气看着一直纠结于这个问题的苏杏璇，轻飘飘的道：“你看，我连你也能预知未发生的事都猜得到，这些时候我们交手也是我赢得多，若是我真正想收服苏桉，你以为我真的做不到？”

说到底，她只是不屑罢了。

苏杏璇忽然有些崩溃。

就像是她拥有的随她摆弄的一件首饰，她这么喜欢这个首饰，是因为有人对这首饰十分垂涎，用尽了办法也得不到。

但是在她手里，这东西却随意她如何使用，哪怕是摔坏了碰了也丝毫不心痛。

她凭借此获得了莫大的满足感。

可现在，原来那人根本不在意这件首饰了。

这让她也觉得曾经金灿灿的首饰瞬间变得灰扑扑的一文不值。

她恶狠狠地看着苏邀，终于忍不住，口不择言起来：“你得意什么？！你是在撒谎！你是亲生的又怎么样？你娘宁愿为了一个一事无成的儿子出卖你，你哥哥根本连多看你一眼都觉得烦，你以为老太太和大哥是真的喜欢你吗？她们也不过是因为要跟你母亲打擂台，为了争取爵位罢了！你不过就是被人利用的棋子！”

不会的。

不是的。

为什么，她辛辛苦苦的筹谋了这么久，为什么却会输给这样一个从前她根本看不起的人？

若是在梦里，苏邀甚至都不配当她的对手。

眼看着苏杏璇变得歇斯底里，苏邀微笑着看着她，丝毫不觉得恼怒，反而觉得好笑。

而后她觉得这一切都没什么意思。

恰好房门被敲响了，苏邀扬声让人进来，见黄嬷嬷端着一个碗进来了，她便冲着黄嬷嬷点了点头。

苏杏璇却猛然瞪大了眼睛，不可置信的看着苏邀，她当然意识到了黄嬷嬷端的那只碗里头装的是什么，可也正是因为意识到了，她终于连最后的一丝理智也消失了，嘶哑着嗓子往后退的同时还忍不住大喊：“苏邀，你要做什么？你要是敢......”

苏邀却根本懒得理会苏杏璇的威胁，她站了起来，看着黄嬷嬷走到苏杏璇身边，她冷冷的问：“你能如何？”

就像是苏杏璇下手的时候没有考虑过苏家的任何人，甚至连帮她的苏三太太和苏桉也都在她的算计之内，苏邀对于苏杏璇的态度本质上也是一样的。

在她眼里，哪怕不算上一世苏杏璇对自己做的那些事，苏杏璇也是真正该死的，而且一点儿也不冤枉。

现在不过是苏杏璇咎由自取罢了，她半点儿不安也没有。

黄嬷嬷已经捏住了苏杏璇的下巴，到了这个时候，苏杏璇剧烈的挣扎起来，她死死地咬紧牙关，左右摆动着头想避开黄嬷嬷的那碗药。

不行的，不是的！

直到这一刻，死亡的阴影已经完全笼罩了下来，她才真的意识到了苏家人和苏邀的态度。

这一次她们是真的没有留情，竟然想就在这里就杀了她！

不应该的，她惶然的挣扎，手指甲都已经陷入了掌心里，但是她丝毫不觉得疼痛，可黄嬷嬷的手竟然跟铁箍似地，她怎么挣扎躲闪都是无济于事。

她终于害怕了，忍不住吓得鼻涕眼泪一齐流出来。

不是的，为什么会这样？

她分明是掌握了先机，她也分明得到了程定安的支持，但是为什么会败在苏邀手里。

她总以为自己是不同的，是特殊的，可现在，只要这碗药下去，她的生命就到此为止了，会比上一世还要不甘。

黄嬷嬷跟着苏老太太很多年了，这么多年，随着苏老太太开始吃斋念佛修养身心，她也许久都没做这种处置人的事儿了。

但是这一次做起来，她却比从前的任何一次还要得心应手。

原因无他，实在是眼前这人太过狼心狗肺，苏家养大她，哪怕在她身世曝光之后，也给了她能给的一切，可她却如此处心积虑的算计苏家的人，甚至连苏家都想完全给毁了。

这种人留着也只是个祸害。

因此被苏杏璇挣扎得有些烦了之后，她忽然放了碗，猛地扇了苏醒先一个巴掌。

黄嬷嬷的手劲儿跟苏邀可完全不一样，她这一巴掌下去，苏杏璇简直被打晕了，嘴角都渗出了血来。

见苏杏璇的脸陡然肿了起来，黄嬷嬷也只是表情冷淡的将碗重新给拿了起来，而后坚定的将那碗药全都给苏杏璇灌了下去。

苏杏璇被呛得直咳嗽，吐了不少出来，吓得又哭又闹，可是没过多久，她就表情痛苦的皱起了眉头。

黄嬷嬷面无表情的转过身，轻声对苏邀道：“姑娘，这场面不大好看，我来处置，您先回去休息一会儿吧。”

苏邀越过黄嬷嬷的肩膀看着苏杏璇倒在地上，心里一块大石头忽然好像就消失了。

这一个前世今生都想压在她头上让她喘不过气的石头，终于消失了。

从此以后，她的人生只会更加顺利。

冲着黄嬷嬷点了点头，苏邀转过身出了门，就见沈妈妈和燕草正等在门外。

见了苏邀出来，沈妈妈急忙迎了出来，伸手握住了苏邀的手：“您也是，这种事有什么好看的？平白给心里添堵......”

她拉着苏邀碎碎念：“我给你煮了姜汤，正热乎着呢，先回去喝一碗，好好睡一觉......”

那些压在她心里的隐患一点点消弭，上一世护不住的人此刻也正陪伴在她身边，苏邀的脸色不由自主的柔和了下来，她平时素来冷淡的脸上出现一抹温柔的笑意：“是，妈妈放心吧，我心里都有数的，这件事不同，我总得亲自看着才能放心，回去了以后也才好跟老太太和大哥交代......”

宋恒立在转角处挑了挑眉，看着她的背影静默了许久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902274"  chaptername="一百六十七·消除">加入书签</a>
</div>
