    翌日。

    这是一个艳阳天，而刀狂剑痴和牛牛怕困难一早便守在阿黄村长的家门前。

    “你们二人很不错。”在大门打开后，阿黄村长一脸欣慰的说道。

    【隐藏连环任务——神秘的白衣青年（一）已完成！】

    在接过阿黄村长递上的两本秘籍后，痴牛二人组也不由激动起来，毕竟干了这么多天的杂活儿，都快让他们忘记自己玩的是武侠游戏，而不是什么模拟种田。

    “关于基础招式，你们可自行选择一样。”

    听到阿黄所言，痴牛二人组早有准备的回答道：

    “我要基础腿法！”

    “我要基础拳法！”

    随即二人拿着心仪已久的秘籍，匆匆离开了村长的住处。

    “狂兄，你选择拳法这很不对劲啊，说好的刀狂剑痴呢！”

    刀狂剑痴翻了个白眼道：

    “你知道一柄最差的铁剑和铁刀要多少钱吗，难不成还让我拿根树枝去和别人比划。”

    牛牛怕困难神色认真道：

    “这也并非不可以，正所谓不滞於物，草木竹石均可为剑，便是传说中的无剑之境。

    你若是依照无剑之境的法子修炼，岂不从一开始就达到了巅峰。”

    刀狂剑痴直接转过脸，不想再跟这个时而话痨，时而中二，时而又很理智的神经病交谈下去。

    他此刻已经迫不及待的取出秘籍，一番研读后，秘籍从其手中化作碎片，而他那空荡荡的功法一栏里也多了一行小字。

    【所修功法：基础内功第一重（0/50）（共三重）（无品阶）】

    随即他将积攥了数日的经验值全都加上，这门内功顷刻间达到了满级。

    感受着体内的血液开始沸腾，握起的拳头仿佛能轻易击碎一块巨石，刀狂剑痴在充分的体会到力量提升的美妙后，他膨胀了！

    于是对牛牛怕困难说道：

    “小牛啊，哥哥我于前日听王大叔提起村外有一狼窝。

    而今日便是我刀狂剑痴的猎狼之时，正好借此让你我二人大饱口福一番！”

    牛牛怕困难眨了眨眼，感觉心中有很多话要说，可是看着画风开始跑偏的刀狂剑痴，他又不知如何说出口。

    因此只能眼睁睁的看着他踏出村外，半个时辰后，又如同一个失神落魄的小鸡仔，被村东的王大叔一手提溜了回来。

    “小牛，好好劝劝你兄弟，这淬体初期的弱渣实力也敢钻那狼窝，甚至连点基础的拳脚功夫都没学会。

    要不是大叔我及时出手，他就被一头小狼崽给叼走了。”

    王大叔叹了口气后，摆了摆手便直接离去。

    而关于两个玩家这三天的经历，也在第一时间传到了秦凡的手中。

    ...............................

    无忧山庄。

    将手中的信件放置到一旁后，秦凡开始沉思。

    在两个玩家完成任务后，其奖励的经验值也在第一时间换作本源点到账。

    可依照这个进度，这第一个月的经验额度自己百分百是耗不完的，说到底他还是要从其他的地方多拐一些玩家才行。

    本来他还指望痴牛二人组在接到隐藏任务后，去什么玩家论坛或者什么讨论群里面炫耀一番，以此可以吸引更多的玩家主动前来桃源村。

    结果这两个家伙都低调的很，说好的张扬呢，说好的无法无天呢！

    据自己所知晓得在混乱之域内玩家们的动向，大多还是缩在新手村打工，胆子大点的就是把自己作死了。

    再三思考后，秦凡决定还是要主动出击，等到完成了玄阳巨城的赴约，他就准备去那些玩家所在的村子逛一圈。

    两天后。

    无忧山庄外。

    一辆出自机巧宫打造的精致马车早已准备好，那用来驮着车厢的两匹高大骏马更是不凡，其鬃毛下有些奇异的鳞片，周身则散发着嗜血的凶性。

    不过在那身高两米多，一身虬结肌肉的车夫面前，两匹小马很乖巧的上前蹭了蹭。

    “啧啧啧，玄阶的机关车厢，还有媲美凝气境武者的两匹蛇麟马，我在无忧山庄待了这么久，还是第一次看到老大你的出行配备。”

    宿长卿想要上前摸摸这两头被驯服的凶兽，但在注意到两双透着淡淡血气的蛇瞳齐齐向他看去时，他又很从心的将手缩了回去。

    秦凡揉了揉眉心说道：

    “你在我这无忧山庄待了五年，整日不是泡在药库，就是待在炼丹房，我无忧山庄的人你估计都没认全吧。

    先介绍一下，这是阿大，无忧山庄的车夫，嗯，再兼职马夫。”

    阿大憨厚的向着宿长卿笑了笑，只是那满脸横肉的样子，让宿长卿的小心肝又颤了三颤。

    而更为怪异的是，宿长卿发现阿大并未开口，却有一个奇怪的声音发出。

    “宿医师，你好。”

    宿长卿微微皱眉：“这是腹语术吗？”

    秦凡点了点头：

    “阿大从小是在凶兽窝中长大。

    因一些特殊原因，比起说话交流，他更习惯以腹语术表述。”

    宿长卿点了点，没有追问下去。

    他知道这又是一个有故事的人，如自己一样，因此一种莫名的认同感从心中涌出。

    而在无忧山庄内，这类人比比皆是，他们同样有着一段不愿提起的过往，以及对未来时刻充满着希望。

    “老大，其实我最佩服的就是你的识人之术，掩埋在沙堆中的金子，你总是轻而易举的一个接一个的挖出来。”

    “你是在间接夸奖自己吗？”

    “不不不，这真的是发自内心的钦佩。

    虽然我也是非常的优秀，但比起老大你手下的那四个怪物，额，准确来说是四个半，我还是逊色那么一丢丢的。”

    宿长卿一边说着，一边和秦凡进入车厢。

    在一阵寒风掠过后，一个身着黑袍，大大的兜帽遮住了一半面容的男子突然坐在秦凡的身旁。

    下意识间，宿长卿打了一个寒颤，然后挤出一个略显难看的笑容道：

    “风哥，你应该明白我指的怪物，其实是赞美你们的一种夸张的表达方法。”

    风陌没有搭理宿长卿，他如往常一样在降低自身的存在感。

    而秦凡则适时开口道：

    “识人之术吗，你若是知晓学会它的代价，就不会如此钦佩了。”

    宿长卿将视线移向秦凡，神情有些不解：

    “这不应该是老大你的天赋吗？”

    秦凡摇了摇头，并未继续这个话题说下去。

    “阿大启程吧，先去一趟桃源村。”

    ———————

    感谢嗷呜一口柠檬的万赏，感谢白前辈保佑逢考必过的1500点打赏，感谢独孤感觉的100点打赏，感谢等我妲己六神的188点打赏。

    打赏都会记录下来，等到上架后再爆发加更。

    毕竟新书期拖一拖时间，以后才能得到更多的推荐位。

    这关系此书后面一系列的成绩，希望各位书友体谅。感谢。

