    确实，机械族外界只是混乱一片，但这样程度不至于伤及根骨，而且杀掉继承者，神域意志有数倍的奖励，更回收继承者全部家当，让机械族损失不是太惨重。

    不过，继承者当了机械族是一个宝库，更被神域一个个种族有意无意挑拨、排挤，这是机械族最难容忍的事情！！

    这一次机械族怒了！真正怒大了！

    机械族爆出真正大族底蕴！！

    千万亿机械战士！虽然全部都是炮灰一样的战将境界！但当数量到了一个地步！那同样是极其恐怖！千万亿机械战士一轮齐射半神都要回避！

    半神是完全可以抵挡，虽然不至于死亡，但肯定不太好受。

    帝尊如果不逃，只怕在这样的齐射都要死亡，重生的机会都没有，跟别说只有皇者境界的继承者！

    不过，千万亿机械战士不是聚拢在一起对付几个继承者，而是组成一个个机械军团，由上亿战舰带领，日夜巡逻地域，镇压乱局！

    一个军团至少有上亿机械战士，更有帝境、帝尊坐镇，继承者一旦敢来，只怕来送菜。

    本来头脑热的继承者，开始一个个冷静下来，隐藏起来，消化收获。

    ……

    天启城。

    “一个大族果然不是这么简单就倒下……”

    木萧舒服放松坐在神座上，身下一个清秀娇媚的少女，水眸含着无限娇羞，气息灼热如流火，红润樱唇频频张合吞吐。

    她鬓角几缕墨绿青丝，如柔软杨柳枝一般垂下，贴住两片鼓胀胀而粉润欲滴的玉颊上，随着她樱唇吞吐的动作，轻轻摇摆，多了一种撩人的妩媚。

    “青楠你越来越诱人了。”木萧轻抚那位脸红娇媚的少女脑袋。她水眸荡漾羞臊水光，不敢抬起头来，只是很用心的做好侍奉工作。

    少顷，木萧把软绵绵的少女拉了起来，在她又迷离情动的眸光之下，让她享受另一种快活。

    这一段时间不断玩命地掠夺，机械族的强者越来越疯狂，木萧如同一次次在刀锋上跳舞，不单止本源消耗甚大，精神都绷得紧紧。

    当引爆整个大局之后，木萧就回来了命运之城，直接把神公主拉了进来空间，肆意放纵，把神公主被折腾的死去活来，欲生欲死，享尽了神公主每一寸美妙的玉体，甚至开垦她最后一处宝贵之地，最终她真的不堪承欢，只好把青楠唤过来。

    可是青楠知道神公主在里面，抹不了那张单薄的脸皮，在神公主面前做那些羞耻的事情。木萧只好出来，同时想问一问命运之城的进度。

    一番颠倒龙凤之后，青楠酥软在木萧怀中，粉红玉体散出一种浓郁芬芳花香，那是来自青楠的体香，精灵女皇同样有这一种天然花香之体。

    青楠从木萧狂风暴雨的霸道宠幸之中，渐渐回过力气来，只是想到木萧威武又澎湃的雄风，又是一阵又爱又怕的羞臊感觉。

    木萧问起命运之城的情况，他带回来很多物资，战斗又有新的帝境战士，从木一至木百，一共一百位帝境战士。

    至于帝境重犯同样有一百位，基本是整个三国里的人物名字，什么孙权、曹操、刘备这样的名字，木萧全部交给‘银芒’来命名。

    毕竟银芒有华夏的文化历史，肯定能起一堆相符帝境重犯的名字。只是这些帝境还没有激活天赋，木萧只掌控他们的灵魂，更没有传授神术，准备稳定下来之后，再进行强化。

    有二百个帝境加入，木萧又抢回来大量神装。

    机械废墟的战事，完全是摧枯拉朽，一面倒，不出五分钟，荒蛮一族彻底被镇杀！

    简涵瑶倒是过了一把瘾，很心满意足地去了闭关，准备消化这一次战斗的经验成果。而且木萧抢夺回来这么庞大的物资，又购买极多天材地宝回来，每一个人都可以挑选出合适的资源进行修炼。所以，可能简涵瑶出关之后，就是皇者境界了。

    不止她闭关，精灵女皇和全个精灵族都在闭关，有木萧提供的物资，又有神术知识，整个精灵族都受益无穷。

    “城池今天该完成升级，你带回来的大量物资，实在太过庞大，我们都在消化。”青楠说话之间，柔柔绵绵的温香吐息洒落在木萧耳中。

    “物资是巨大，但都是中低档次的东西，完整法则神源我保留二十万左右，但根本不够购买一个升至十级的城池核心，而且升至十级要庞大的能量，我们命运之城底子太雄厚了，只怕升级十级城池的费用是普通十级城池的数倍，二十万法则神源大概被消耗一空，不过城池的强大程度，更是普通十级城池的数倍！”

    木萧对命运之城寄予很高期望，以及很有信心。

    “命运之城花销这么多大，那我们为什么要这样升至十级，随意完成一个十级城池，那不是更快完成试炼么？”青楠卷缩搂住木萧的脖子道。

    “试炼不是这么简单，很可能城池的高低水平，对接下来的试炼有直接关系。为了更保险，我们还是要继续累积底蕴资本，要么不做，要做就做到最好，最强大！”

    木萧有敏锐直觉，城池必有大用，而且制造一个新种族，城池自成一个世界，时间加快慢，对种族繁殖更是有直接关系。

    “生命森林和生命之树都融入了城池，这一次可能升至九级城池不成问题，但十级城池是一个关卡。”

    青楠玉颊微微一红，感觉木萧身下反应，主动抬起了翘臀，轻柔坐了下来，缓缓摇曳柔美细软的小蛮腰，气息吁吁的道：“现在…机械族都有了……有了戒备，是不是停止抢夺了？”

    “这一种现象只是暂时性，尝过甜头的恶狼，怎么可能放过眼前的肥肉，而且机械族那千万亿机械战士不是真正无敌，只要有人打破这一个局面，乱象还是会出现。”

    木萧扶着青楠纤柔腻滑的小蛮腰，让她更好深入摇曳，放松享受她主动承欢，边谈着机械族的事情，“这次事件都是普通继承者出来掠夺，真正强者还没有出来，甚至是其他几个大族的继承者都没有出来。”

    “唔…大族的正统继承者不是联合了么？”青楠低柔浅吟着，肌肤愈粉润潮红，玉体散出来花香越浓郁，动作时快、时慢。

    “一个大族，不可能只有一个正统者。如一个皇朝之中，有一个正统太子，自然有其他诸侯皇子，这些诸侯怎么可能不窥视皇位。”

    木萧身体在享受，灵魂却很清晰分析，“机械族是其他诸侯崛起最好的踏脚石，更是越太子的最好机会，诸侯一动，只怕机械族的庞大机械军团，肯定当其冲。到时候，机械族很可能要认真起来了。”

    “唔……萧…萧爱我…爱我…”青楠终于无法支持跟木萧正常谈论，深深吻去木萧的嘴巴，紧紧搂抱着，越来越沉迷那动人的快乐摇摆之中。

    ……

    命运之城外，无穷无尽的机械废品，仿佛激活了熄灭的程序，本来报废的机械，一个又一个站起，滚动、移动……以各种各样的方式合成一体。

    机械废品一路合成，一路往着命运之城的方向前去，从本来缓慢度，变得越来越快……

    如果有强者在这里，注意周围流转的空气，那必然现有漫天细密元素，如花粉一样扩散。当花粉元素落在报废的机械上，仿佛生根芽一般，激活了一股能量，让机械恢复了生机。

    这些花粉元素，正是神族完整的科技「机械元素」，混合了「最终天赋」的机械能量粒子。

    如今「命运之城」有这么多庞大资源，完全可以大大花销一番，以「机械能量粒子」来扩散激活「机械元素」，那样更快、更迅弥漫整个机械废墟，让整个机械废墟活过来，融入命运之城！

    一个昼夜交替，「命运之城」和「机械废墟」大变了样子，完全是一个壮丽无匹的机械雄城，更像一个擎天机械巨人沉睡在此地。

    忽然，整个冷冽锋锐的机械雄城，生长出一片青翠幽绿的植物花草，无数温润生命能量，流转在每一个机械零件之中个，生命能量如血液填充冰冷的机械，又如经脉连接上整个机械废墟深处的能量，渐渐形成了一个完整的能量回路。

    回路的核心之处，正是命运之城这一个心脏。

    木萧盘坐在命运之城的「世界之胎」，这是真正命运之城的心脏，这一个「世界之胎」的价值，越木萧抢夺回来的全部资源，就算百万完整神源都未必能购买。

    因为这是一件宇宙级神物，不过是还未成形。木绚音是故意说少了很多信息，其实是想木萧慢慢知道，让他明白这一个真正的‘惊喜’含义。

    木萧的灵魂意志在融合「世界之胎」，只要融合成功，那命运之城真正突破，但是突破八级，那是九级，那就要看命运之城有多大机缘了。

    如此同时，有一千万艘机械战舰，正在突破虚空而来，至少有一千亿机械战士，更有帝尊强者和半神强者坐镇这一个机械兵团之中！