    “公子不知道旧桐湖？”

    林追十分惊讶地望着沈七。

    “不知！”沈七摇摇头。

    旧桐湖，难道说，如今的桐湖，是新的不成？

    “如今的桐湖城，是环绕着桐湖建造的，但如今的桐湖不是以前的桐湖。”

    “以前的桐湖在桐湖城之外以南三十里外，如今那里已经干涸了。”

    “因为年代久远，除了修炼者之外，很少有人知道旧桐湖了。”

    林追之所以那么惊讶的看着沈七，就是因为他是修炼者。

    按理说，修炼者应该是了解旧桐湖的才对。

    他哪知道，沈七对这个世界的了解，也就是沈家庄，以及一些这世界普通人知道的常识。

    “林先生准备什么时候去呢？”沈七问。

    “月圆之夜，再过五天，就是月圆之夜。沈公子你可以提前来这里找我。”林追道。

    “好！”

    沈七没多犹豫，很快便答应了。

    他现在实力不济，对于月灵石的消耗是极大的。

    就他和宗曜去矿洞获得的那些，根本不够怎么花的。

    “那到时候见，我还有些事，就先告辞了。”

    林追告辞后，离开了这里。

    在林追走后，沈七也找一处无人的地方，直接使用传送令回到了月渊。

    回到自己房间之后，沈七将当初在矿洞之中获得的那个金色宝箱拿出来。

    当初从悬灵山回来后，他都没有好好歇歇。

    自然没有什么时间看着宝箱了。

    如今算是暂时安稳了下来，是该看看这东西了。

    泥人当时说的那些话，他还记得。

    这箱子很危险，让他别去碰。

    后面他从悬灵山出来，泥人直接死了。

    不知道泥人是因为这金色宝箱死的，还是因为悬灵山死的。

    看着宝箱上面的图案，沈七调转自身的玄气，以玄气渗透进去。

    他的玄气很快被这宝箱吸食了，但并无什么变化。

    但他想要将手收回的时候，却发现这宝箱好像在挽留他。

    在吸着他的手，好像要吸收他的能量一般。

    不过，唯一的好处就是，这宝箱并非是强制的。

    沈七想要伸手回来，是可以收回来的。

    是在挽留，而非强留。

    “它吸收了这玄气，毫无变化。难道说它想要吸收的，是其他东西？”

    沈七心中暗忖。

    他体内除了玄气，也确实是还有别的东西的。

    上次去悬灵山，受到那死亡之羽的攻击，激发出来的死气。

    他抱着试试的想法，便注入一缕死气。

    在这一缕死气流向这宝箱的瞬间，沈七便感觉到这宝箱的变化了。

    宝箱那凤凰图案上面出现一层黑色的死气。

    这宝箱上的凤凰好似活过来了一般，那上面的凤凰，好像是在盯着他看似的。

    “活的？”沈七心中大惊。

    靠死气才能激活的凤凰？

    这是什么凤凰？

    在他这样想的时候，只见那图案上一缕黑烟飞到他前方。

    那一缕烟化着一个袖珍版的凤凰。

    只不过，它的羽翼不是金色的，也没有华光溢彩。

    是黑漆漆的，如乌鸦一般。

    在上面，还有可怕的死气流动着。

    如果不是它的凤冠、凤翅、凤尾过于特殊，沈七都不敢肯定这是凤凰了。

    “你是冥府的传人吗？”这凤凰问。

    “冥府？不是。”

    沈七连所谓的冥府是什么势力都不知道。

    不过，从这凤凰的话。

    沈七推测，它是不是和冥府有关？

    “不是冥府的人，你怎么拥有死气的？”凤凰问。

    “在问我这些之前，你还未告诉我你的身份呢？”沈七问。

    “老夫是不死冥凰一族的长老，你该听过不死冥凰一族吧！”

    “不知道！”

    “你这么孤陋寡闻？”

    “你有没有想过，是你自己死太久了，距离如今太遥远了？”

    “呃？如今九仙山的主人都是谁？”

    “昆仑仙山的是古玄，其他的我不清楚。”

    “古玄？他怎么成仙山的主人了？”

    “有什么问题吗？”

    “有大问题，他应该很反感帝庭的才对，难道说，他被收买了？”

    “这样吗？他现在已经死了。”

    沈七从不死冥凰这里，大概知道了，这不死冥凰和古玄应该是一个时代的人。

    只是，古玄活的太久了的。

    “死了？你小子怎么谎话连篇的？不说以前的古玄不会那么轻易死，成了仙山的主人，那就更加不可能了。这世上，可没有杀死半神的力量。”

    “是吗？难道赐予这些半神力量的无上帝庭，也没法杀死的半神？”

    沈七在没摸清楚这不死冥凰的底细之前，肯定不会透露古玄死亡的细节的。

    “帝庭吗？”

    不死冥凰陷入了沉默。

    看着它沉默的样子，沈七就知道，它也不清楚无上帝庭的情况。

    “现在冥府、不死冥凰一族都没了吗？”不死冥凰转移话题道。

    “不知道，我对这个世界了解也不多。也许，以后我多到外面去走走，能够了解到这些信息。”沈七道。

    “这样吗？你现在是在桐湖地区吗？”不死冥凰问。

    “嗯！”沈七点点头。

    “小子，我们做一笔交易怎样？”

    “什么交易？”

    “你今后每天输送一点死气给我，我传你一些靠死气驱动的招式，另外，再助你将桐湖这一代的宝物都搜寻一下，怎样？”

    “有些让人心动，不过，我有一个条件。”

    “你说！”

    “假如将来你有一天，解封了。你不能与我为敌。”

    “你小子倒是够谨慎的，我凤恒有恩报恩，有仇报仇。你助我解封，你以后自然不会成我的敌人的。”

    冥凰大笑着和沈七达成了这个契约。

    “对了，桐湖有一个阵法封印，里面有月灵石？这个是真的吗？”

    沈七突然想起今天和林追说的旧桐湖的事。

    对于冥凰而言，就是桐湖了。

    他说会助沈七将桐湖一代的宝物都搜寻一下。

    那么，他应该对桐湖一代的宝物很了解才对。

    “阵法封印吗？”冥凰沉思了一会，随后说道：“难道说，是秦楚那小子放的吗？应该是他放的没错了，不过，封印居然还在吗？”

    “秦楚，这人是谁？”

    “是一个半仙，听说他当初要在桐湖存一些宝物留着给他秦家后人。那小子最喜欢搞阵法封印了，除了他，我想不到还有谁了。”

