    “什么玩意？”

    众人为止一愣。

    这个奇奇怪怪的东西是在对他们说话吗？

    灭霸在看到对方的第一时间就感觉极度的不爽。

    【死侍继续喋喋不休：“啊哈，被本大爷的帅气惊到了吧！不过这个导演不行啊，从哪里请来的旁白，太差劲了。”】

    【“嘿嘿嘿，伙计，跟我学！你应该这么念！”死侍清了清嗓子，用低沉的男高音说道：“首先，低沉的男高音是一个语病，其次，庆贺吧！你们现在看到的是至仁至善至高至强——死侍·韦德·温斯顿·威尔逊！”】

    X战警世界。

    罗根花了一分钟才从死侍带来的精神冲击中反应过来，说道：“那个家伙，好像是韦德？”

    于是，三分钟后，罗根做出了令自己悔恨一生的举动。

    【死侍把画笔和画纸塞进了自己的裤裆里，随后继续看着镜头说道：“嘿，你们不是电影院的观众，你们是谁？”】

    【“哦，我的圣母玛利亚啊，哦，我的墨西哥卷饼啊！难道你们是观察者？哦哦哦哦哦哦，不不不不不，你们不是，观察者都是一群大脑袋光头娃娃，他们中是不可能出现这么漂亮的小姑娘的。”】

    “唉？”正在往嘴里倒奶茶的迦娜塔为止一愣，问道：“他是在说我吗？”

    【“当然了迦娜塔。”死侍对着放映厅的方向挥手：“我和你老爸可是生死之交。”】

    “哇！我老爸这么出名吗？其他宇宙的人也认识他？”

    【“那当然了，那可是无敌的。哦，嗨，先等一下，伟大的死侍大人要去行动了！”】

    死侍在行动，众人在宕机。

    希卡利等老一批观众表示：我们看了那么久的放映，什么大场面没见过？

    奥创灭世，女巫觉醒，无限凤凰，光暗之战，致以辉煌的人！

    但是这场面他们是真的没见过。

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：是，多元宇宙观察者？不，准确来说，应该是破壁人。】

    【迦娜塔：多元宇宙观察者？我倒是知道观察者。但是破壁人是什么？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：破壁人是我给他起的一个名字，如果我们的存在对于更高级的存在来说是一本书的话，那么我们作为书里的人物是不可能知道自己在书里，也不可能知道有人在通过看书的方式来观看我们的行为，我们的一切。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：就像是我们看着的一个个视频一样，里面的人物纵然实力通天，也不知道我们在看他。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：可是这个死侍，却能直接打破次元壁和我们对话，而且看他的这个样子，早已经习以为常。】

    【旺达：不可能吧，孤门和扎基的决战差点打爆了那个宇宙，诺亚大神更是一念之间修改了宇宙历史，这种级别的存在都注意不到放映厅的存在，那个死侍有这种能力。】

    【“我当然可以！”死侍一枪崩掉了一个对手的脑袋，然后被人家往脑袋上崩了三枪，随后对着屏幕喊道：“那个发弹幕的！我可是伟大的至仁至善至高至强的墨西哥卷饼大人啊！”】

    旺达看的一脸黑线，这是个什么鬼东西。

    K76。

    奥王见状，给自己的老伙计发了个短信。

    “发现了一个有趣的东西，速来。”

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我认为，破壁不是实力，而是一种天赋，这种东西谁也不好说。】

    【罗根：韦德，我是罗根，你还记得我吗？】

    【“罗根！YES！YES！”墨西哥死侍拿着刀朝着敌人喷去，一边喷一边说道：“那个给旁白配字幕的，用点心，打错字了啊混蛋！我是在杀敌不是在喷＊啊！你再打错字我就把你的章节从疯狂多元搬到魔法纪元！”】

    【“哦，我的老罗根！我怎么可能忘了你，你的腱子肉，你的肱二头肌，你的络腮胡，你还得我们当年在一起执行任务的美好时光吗？！当年你差点一爪子捅死我*****把我*****我的*****”】

    【罗根：我不是我没有别瞎说！】

    【“什么，你不认我了？！你个渣男，活该你被万磁王那个家伙甩了！”】

    “什么玩意！？！”万磁王见状破口大骂：“怎么又和我扯上关系了！”

    【“什么你忘了吗？当年你和查尔斯一起去找罗根的时候就是一起去的，当时你点了罗根陪酒，”】

    【“BOOM！”】

    【一枚手雷不知道从来飞到了死侍的脚下爆炸，把死侍变成了一滩肉泥。】

    【请说，谢谢你，手雷。】

    罗根一脸崩溃，他觉得他的清白已经被这个逼败坏干净了。

    如果自己以后能见到他，一定要给他开上八百个口子，在他的脸上狠狠的用爪子画一个王八！！！

    被死侍来了一通精神风暴袭击后，放映厅众人的脑瓜子都有点懵懵的。

    蝙蝠洞。

    克拉克的眼神有点呆滞，片刻后才反应过来问道：“你们.....平时就看这个？”

    “我不是我没有别瞎说！”

    戴安娜矢口否认，这事要是传出去自己的清白也就完蛋了。

    之前的放映厅放的是什么？

    是奥特战士，是光之战士，是人性的光辉和与黑暗的战斗。

    现在呢？

    现在放的这个是什么东西！

    求求了接着放奥特战士吧，别放这种乱七八糟的羞耻东西了。

    没眼看了啊！

    【万磁王：谢谢你，手雷。】

    【旺达：谢谢你，手雷。】

    【罗根：我太TM谢谢你了，手雷！】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：看起来，对方确实有着极强的破壁能力，我对于这种力量一无所知，如果可以，我倒是很希望能和他交流，不，是研究一下他的脑子和灵魂。】

    【布鲁斯·韦恩：研究脑子还有灵魂？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：是的，根据我的不断推演，最后我得出结论，那就是我无法和对方达成有效的交流。】

    【斯特兰奇：疯狂多元，真够疯狂的。】

    彼得正在考虑要不要把迦娜塔的耳朵堵上，不要让这么小的小女孩受到这种精神污染。

    哥斯拉潜水中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    MD我这一章不会被封了吧

