    “太感谢你们能够赶过来，这次就要麻烦你们了！”

    工藤一郎热情的说道，脸上的笑容非常的开朗，单看外表这是一个爽朗的中年人，如果没有纠缠在他身上的黑色怪异的话……

    那是一个仿佛被烧焦了的人型，五官全消失，身体有如泥黑色的软泥，一样不停的掉落着黑色的东西，两只半融化的手臂正掐着工藤一郎的脖子，一张半融化的嘴巴正在哀嚎着。

    工藤一郎，你不得好死！你不得好死！

    三日月佳代一脸的铁青，这阳光的中年人和融化的怪异形成了强烈的对比。

    加上那只怪异的语言，很明显了这家伙绝对不是什么好人！

    “这件事给我带来了很大的影响，现在房子都被人称为鬼屋了”工藤一郎露出了苦恼的表情，“再这样下去这房子都没人要了，希望小师傅你们出手，把这些脏东西都赶走”

    “真是的，我这平白无故的为什么就会染上这些脏东西呢，这真是晦气呀！”

    龙也一脸的平静，仿佛没有看见那只怪异一样，对于中年人的话毫无波澜。

    这时点了点头，平静地说道：“这件事包在我们身上”

    “不愧是专业人士！”工藤一郎竖起大拇指称赞道，“那我就等你的好消息了”

    龙也接过了房子的钥匙，直接去开门了。

    三日月佳代看了一下笑嘻嘻的中年人，忍不住追上去问道：“我们为什么要帮他呀！”

    “因为我们没有跟钱过不去”

    龙也打开了门，淡定地走了进去。

    三日月佳代追了进去，生气地说道：“这家伙看起来就很讨厌了，而且他一看就不是好人，我们为什么还要帮助坏人呢？”

    “我们没有帮助坏人”

    龙也这时停下了脚步，平静的看着愤愤不平的三日月佳代。

    “我们的任务是帮他清理这间房子里的不干净东西，其他的事情不理，你懂吗？”

    三日月佳代楞了一下，一会儿才反应过来，露出了机智的笑容。

    “不愧是龙也哥哥，果然有一套！”

    龙也平静地说道：“这个世界上看不爽的事情有很多，但你不可能每件事都管到底，我们做好自己就行”

    三日月佳代若有所思的点了点头。

    接下来是做正事的时候了。

    这间房子不是很大，2室1厅，墙体都有些老旧，地上丢满了乱七八糟的东西，看出来屋子主人离开的很着急。

    龙也一间一间房间的查看，而三日月佳代则跟在龙也的身后，学着龙也的样子。

    很快，整间房子都看了一遍，没有发现。

    “那怪异会不会已经离开了？”

    “不好说，但试一下就知道了”

    “怎么试啊？”三日月佳代好奇的看着龙也。

    龙也这时露出了笑容，三日月佳代愣了一下。

    认识龙也哥哥那么久，还是第1次看到龙也哥哥露出笑容，原来他笑起来那么好看啊！

    但，不知道为什么，看到他的笑容，三日月佳代有点想要扑过去咬他一口的感觉。

    “你在干什么？”

    龙也的声音传来，他已经脸上的笑容消失了。

    三日月佳代这才回过神来，不知不觉，它正抱着龙也的大腿，嘴角都流出了口水。

    三日月佳代猛地一惊，擦了擦口水。

    我这是怎么了？竟然流口水了？

    龙也平静的看着对方，自己的笑容威力还是那么强啊。

    这时，一个黑色的身影从厕所的马桶里钻了出来。

    好吧，原来它藏在这种地方，难怪龙也他们找不到了。

    这家伙该不会是偷窥狂吧？

    龙也想起了一个社会新闻，一个日本人为了偷看别人上厕所的样子，躲在粪坑里，结果不小心把自己淹死了。

    这种奇葩的新闻也只有日本才会出现。

    正在走神的时候，那个身影已经完全出现了。

    它全身湿淋淋的，好像从水里捞出来一样，两个黑色空洞的眼睛占据了半张面孔，在它的头顶上还有一个闪光灯。

    好吧，这家伙该不会是跟照相机融合在了一起吧？

    看到对方走了过来，龙也和三日月佳代不由得后退了一步。

    无他，这家伙可是从马桶里面钻出来的，想想它身上的那些液体，三日月佳代觉得鸡皮疙瘩都出来了。

    除灵的工作实在太恐怖了！

    还没等这家伙扑过来，一阵白色的光芒出现了。

    对方瞬间化为黑色粒子，消散在了空中。

    龙也毫不犹豫地走进了洗手间洗手，他是第1次碰到这么恶心的怪异。

    一脸懵逼的三日月佳代这才反应过来，解决了？

    这也太快了吧！

    等一下，我还没帮上忙呢？那我等一下也没有钱拿呀？

    这是个重要的问题！

    龙也从洗手间里走了出来，看着正在沉思中的三日月佳代，招呼了一声。

    “走吧”

    三日月佳代这才回过神来，跟着龙也走出了房子。

    工藤一郎正靠在墙边吸着烟。

    说实在，他并不想出这笔钱。但无奈这个房子的名声实在太臭，没人接手，眼看着一天天空置下来，他心情很着急。

    这些都是钱啊！

    只好找了个相对便宜的私人除灵所来处理，但没想到对方竟然派了一个小鬼头过来，这群家伙赚钱也太狠了吧！

    自己这6万块钱也花得太冤了。

    如果来的是个德高望重的大师，那他给的心甘情愿，但对方只是个小鬼头，他有种被欺骗了的感觉。

    等一下得跟对方压压价。

    烟还没抽完，这时房门打开了，那个少年走了出来。

    工藤一郎有些惊讶，“已经搞完了？”

    龙也点了点头，“我已经完成任务了”

    一瞬间，工藤一郎不是觉得这个少年厉害，而是觉得对方一定在耍他。

    这些家伙骗钱也用点心啊！

    你才进去不到十分钟，就说全部处理完了，这诈骗的手法也太垃圾了！

    一瞬间，他打定主意了。

    工藤一郎笑呵呵地说道：“小师傅真是厉害，那我要怎么确定你这边是不是处理完了呢，毕竟我又不是这方面的专家”

    龙也平静的看着他，问道：“那你想怎么样？”

    “这样吧，我在这里住一阵子，如果没什么意外的话，那我就相信绝对没有脏东西了，我就把钱再给你们，你觉得这个主意怎么样？”

    工藤一郎光明正大的说着无耻的话。

