
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑光划过，为首的数名云海书院学生脑袋直接抛飞出去。

    见到杨叶出手，卓教习四人双眼微眯，沉吟一瞬，卓教习狞声道：“杀！”

    语落，在他身旁的一名圣者一声怒喝，伸手一探，朝杨叶隔空猛地拍了过去。

    而这时，一名黑影人诡异地出现在了杨叶面前，接着，一道波纹在场中一闪而过！

    “啊！”

    一道惨叫声在场中响彻而起，众人看去，只见那名出手的圣者整支手臂都不见了！

    众人大骇！

    所有人的目光都落在了杨叶面前那恍如灵魂体的黑影身上！

    圣者傀儡！

    加上玉无双等人旁边的两名黑影人与那朱元傀儡，杨叶竟然有四名圣者傀儡！

    虽然相比起开阳君等人的十三名傀儡还是差了许多，但是开阳君等人此刻脸色却是凝重无比，因为这黑影人的攻击太诡异，实力也太强悍了一些。那云海书院的圣者虽然比不上白鹿书院的那些圣者，但好歹也是圣者啊！

    然而同为圣者，这云海书院的圣者却是直接被这黑影削去了整支手臂，如果不是对方关键时刻闪了一下，这一下可就是秒杀了啊！

    差距这么大？

    不过还好，这杨叶只有三名黑影圣者傀儡！

    想到这，开阳君三人脸色稍松。

    “杨叶，难怪你敢一人前来云海城，原来是得到了这种强大的神秘圣者傀儡！”

    开阳君冷声道：“只是，你以为你有着四名傀儡就能够对抗我们了吗？睁大你的眼睛看看，我们有十七名圣者！杨叶，别说我没给你机会，现在，只要你放弃反抗，然后来到我面前，给我磕十个头，我可以考虑放过你还有你身后这些人！”

    杨叶轻笑了笑，道：“既然你愿意给我一个机会，那我也给你一个机会。交出你们在云海书院以及云海城所获得的一切，然后你们三人在到云海城门口跪上三天三夜，如果你们做到了，我可以考虑放过你们！”

    “找死”

    一旁，秦元一声怒喝，并指对着杨叶猛地一点，一道森白色剑气自他指尖激射而出，瞬间至杨叶面前。而杨叶却是不闪不避，任由那道剑气轰在他身上。然后，在所有人惊愕的目光之中，那道剑气直接没入了杨叶体内！

    “半步虚无境剑意？”

    杨叶微微摇头，道：“这么弱的剑意，你也好意思亮出来？”他的剑意是虚无境剑意，可以说，以后的剑修，除非对方是虚无境剑意，不然，在他面前，什么剑气剑意都将是浮云。因为他的虚无境剑意统统可以吸收！

    “你”

    秦元似是想到了什么，他惊骇的看着杨叶，眼中满是震惊与难以置信。而在他身旁的开阳君与那星辰此刻眼中也满是震惊之色。以他们的眼力与见识，自然知道为什么秦元的剑气对杨叶无效了。

    只要一个解释，那就是杨叶是虚无境剑意！

    虚无境剑意！

    别说在这青州，就算是在中土神州都是比较罕见的啊！

    这一刻，开阳君在也没有玩猫抓老鼠的心思，右手一挥，道：“杀！”

    声音落下，在他面前的十三具圣者铜人傀儡身形一动，化作十三道金光朝着杨叶暴射而去！

    “以多欺少？”

    杨叶冷笑了一声，右手一挥，藏在他影子底下的七名黑影人闪现而出，挡在了他面前，接着，十几道肉眼可见的波纹在场中闪现而过！

    澎澎澎

    十几道炸响声在场中响起，在所有人的目光之中，那开阳君三人的十三具圣者铜人傀儡硬生生停在了原地，金光散去，在那十三具圣者铜人身上，每一具圣者傀儡胸口处都有着一道深十来公分的裂痕！

    十名黑影人！

    开阳君三人眼瞳骤然一缩，显然，他们没想到杨叶竟然有十名这种神秘且强大的圣者傀儡！

    十名圣者傀儡！

    老天，杨叶是怎么获得的？

    要知道，他们三人之所以有十三具圣者傀儡，那是因为白鹿书院给的，对白鹿书院来说，别说十三具圣者傀儡，就是三十具圣者傀儡都是小菜一碟。但是，这杨叶呢？谁给他的？

    别说开阳君三人，此时就是卓教习与云海书院等人也是震惊无比的。他们跟杨叶认识得久，知道杨叶有炼制傀儡的本领，但是，这可是十名圣者啊，难道这十名圣者都不反抗，坐在那里任由他杨叶炼？

    看着面前的十道黑影傀儡，杨叶心中暗道可惜。可惜当初浪费了十名圣者黑影，在那世界，原本有二十具黑影人，但是因为他自己的不重视，白白浪费了将近十具，如果没有浪费，他完全可以带着这二十具傀儡直接打上云霄圣殿了！

    摇了摇头，杨叶收回思绪，然后右手一挥，十名黑影人顿时朝着那十三具铜人圣者暴射而去。很快，十名黑影人与十三具铜人圣者傀儡遁入了虚空。不管是杨叶还是那开阳君，可都不敢让自己傀儡在这片世界大战，引来天罚，那就彻底玩完了！

    杨叶手腕一动，蛮神剑出现在他手上，提着蛮神剑，杨叶缓步朝着开阳君三人走去，道：“来，让我看看，所谓的钻石阶势力的弟子的实力究竟有多强。对了，为了不浪费时间，我劝你们三人还是一起上为好！”

    “一起上？”

    开阳君怒极反笑，“杨叶，你是不是太看得起自己了？”在中土神州，或许有人能够以一挑他们三个，但是在这青州，圣者以下，有人能吗？

    “既然你这么有自信，那你们就一个一个上吧，谁先来？”杨叶道。他本不想浪费时间，不过如他所说，他想看看白鹿书院学生的实力。

    “我来！”

    星辰朝前踏出一步，玉手朝天一探，刹那间，那飘荡在天际的白云迅速汇聚而来，转瞬间便是化为一头粗达近千丈的白色云龙，云龙神色狰狞，一声怒吼，然后化作一道白虹朝着下方的杨叶猛地撞了下去！

    云龙俯冲而下，其所过之处的空间都是一阵扭曲，仿佛要被绞碎一般，骇人无比！

    神阶玄技！

    至少是神阶玄技！

    见到星辰如此轻而易举的就施展出了神阶玄技，玉无双等人神色顿时紧张了起来。

    见到这条云龙，杨叶微微点头，凭这一招，他就知道这女人实力不错，如果是以前，他要战胜对方，恐怕还要废一番功夫。但是现在

    在所有人的目光之中，杨叶朝前踏出一步，手中蛮神剑猛地朝前一点！

    剑虽然为接触到那云龙，但是满是剑之中强大的力量直接将那云龙所造出来的气势震散，而那云龙也蛮神剑之中的力量给逼停在了空中！

    “破！”

    杨叶手中蛮神剑猛地一旋，那天际的云龙直接炸裂开来！

    见到这一幕，那星辰眼瞳剧烈一缩，眼中有着惊骇之色。她这可是神阶下品的玄技啊，然而就这样被对方一招破去了？

    她目光从新落在杨叶身上，这一次，她眼中没有了半分轻视，有的只有凝重，无比的凝重！杨叶虽然只出一招，但是她知道，眼前这男人的实力根本不弱她们。她更知道，一直以来，她们严重低估了杨叶的实力！

    其实，不是她们严重低估杨叶的实力，而是杨叶实力变强了！

    一旁的卓教习等人心中也是震撼的无以复加，他们对于杨叶的实力自然是知道的，能够杀圣者。但是，此时杨叶的实力明显比以往强大的太多，要知道，之前杨叶根本没有施展虚无境剑意与强大的剑技，只是用的单纯肉身力量啊！

    杨叶什么时候变的如此的强了？

    女子沉默一瞬，双手虚抬，又要出手，然而就在这时，一道残影在场中一闪而过，接着，一柄剑横在了她的脖子处。

    剑的另一端，是杨叶的手！

    “我觉得，你没必要在出手了！”杨叶道。

    说着，杨叶就要动剑，而这时，一旁的卓教习突然怒喝道：“杨叶，你可知道你在做什么？她乃白鹿书院的学生，这次她们不是私自前来，而是代表白鹿书院，你若动她，必将让我们云海书院与云海城万劫不复！”

    “杨叶，你若敢动她，我保证，跟你所有有关系的人，都将死的干干净净！”这时，一旁的开阳君狞声道。

    杨叶看了一眼那卓教习，然后又看向开阳君，嗤笑一声，道：“你算个什么东西？”|

    语落，手腕一动！

    嗤！

    一颗绝美头颅带起一股血柱冲天而起

    “不！”

    开阳君那宛如野兽咆哮的怒吼声在场中响彻而起！

    ps：感谢：1193845798，梅赛德斯amgo，不惑方知，书友30922172，我是明叔，书友百味人生，小明同鞋，我是盗版读者，书友30906107，花级妹妹，良辰日天，你墨迹lz，liuhaoren360，波波电脑刻，神丿狂神，书友12177411，我心永恒三，贱友阿聪i等朋友的打赏与支持！！

    还有一章！           
            