
程念真没有走过去，她站住了。

望着眼前这个无比熟悉的，从小把自己当做亲生女儿一样呵护备至，无比疼爱的父亲程三思，她张开口想要像从前一样叫一声“阿爹”，这两个字却在喉头打转，始终叫不出来。

之前在和父亲分头去寻找药草的时候，她在山中遇见了封不平。

以她的冰雪聪明，当然不会相信她和封不平的见面会是巧合，是偶遇，封不平一定是处心积虑找机会要和她见面的，是刻意的安排。

可是她不怕，封不平看上去态度很和善，对自己毫无恶意。

虽然她也听说过这个号称“天下第三神医”的人一直以来处处针对父亲程三思，凡事专门和父亲对着干，不过毕竟他也是一个医者，一个从事治病救人，救死扶伤的人，能够坏到哪儿去？

所以她并未对封不平有什么戒备之心。

但是想不到封不平接下来所讲的内容，却几乎彻底击垮了她。

封不平告诉她，他和她的父亲程三思，其实是同门师兄弟，当年他们都是孤儿，有幸被当世名满天下的医仙所收养，成了他的弟子。

他们其实是师兄弟三人，程三思只是排行第二，还有一个大师兄，叫做王真。

这些程念真之前从未听父亲提起过，完全是一无所知，不过却也并不意外。

医仙是一位传奇人物，几十年前他是天下所公认的第一神医，治愈过无数的疑难杂症，造福天下苍生，可惜后来却莫名其妙的失了踪，再也没有关于他的半点消息。

在这之后，父亲才渐渐的声名鹊起，终于成了如今名满天下的神医程三思。

其实在程姑娘的心里也曾感到疑惑过，父亲这一身精湛的医术，他那本记载着许多奇绝医术的旷世医书，究竟是从何而来的？

如今她终于知道了，原来父亲竟然是当年的医仙的传人，只是很奇怪的，自己从小到大从来也没有见到过这位师祖，而且父亲竟然也从没有点个字提及到他？

然而接下来封不平所讲的故事，却令她感到无比的惊骇。

封不平告诉了她当年所发生的惨事，父亲为了那本绝世的遗书，竟然先后毒杀了自己的师兄师嫂，甚至还有自己的师傅医仙！

连封不平自己这些年来也不得不漂泊江湖，东躲西藏的，避免被父亲灭口。

这怎么可能？

程姑娘不信，连一个字也不相信。

父亲身为天下闻名的神医，本可以功成名就，开设一处医馆，为那些络绎不绝慕名而来的病患诊治，过着舒舒服服的日子。

可是他多年以来却坚持着浪荡江湖，四处行医，只为了能够多多的治病救人，救助那些真正需要医治的穷苦大众，真正弘扬医术的意义。

这样一个救助了无数人的大善人，如何可能会像封不平口中所说，干出那样的丧心病狂的恶行来？

这一定是诽谤，是封不平对父亲的恶意中伤！

接下来封不平又告诉她，父亲虽然表面上是到处治病救人，救死扶伤的大神医，其实背地里，他却是恶名昭彰的“十殿阎罗”中的一员，是个两手沾满了血腥的大魔头！

程姑娘还是不相信。

然而这一回，她的内心却没有之前那么的坚定了。

多年以来，她从小便跟在父亲身边，到处漂泊浪荡，她也是最了解父亲的人，在日常的生活之中不是没有发现过一些父亲的蛛丝马迹。

只不过她之前从没有怀疑过自己的父亲，因而也没有往那方面想。如今被封不平这么一说，再仔细一回想，这些却全都成为了父亲身上的疑点。

自觉告诉她，封不平没有撒谎，他说的都是实话。

因为在提及当年的惨案之时，封不平所表现出来的那种悲痛与愤恨之情，是真真切切发自内心的，是任何人也装不出来的。

何况，他为什么要大老远的跑来找程三思的女儿，撒这样的弥天大谎来诋毁程三思？这根本就毫无意义。

不过接下来封不平讲的东西，却令她感到如坠冰窟，全身发冷。

封不平告诉她，程三思年幼之时曾经受过重伤，后来虽然治愈了，却落下了残疾，终生不可能再生儿育女了，所以她绝不可能是程三思的亲生女儿。

最大的可能，她应该是当年被程三思毒害的师兄师嫂的遗孤，她不应该姓程，而应该姓王，叫做王念真！

这个消息对于程姑娘而言，无异于五雷轰顶。

这么多年来自己身边这个慈祥的父亲，被自己视为偶像的父亲，竟然会根本不是自己的亲生父亲，而且他还是自己不共戴天的杀父仇人！

这些年来自己岂不是一直认贼作父？

这换作是谁也是完全无法接受的。

回想起从前自己和父亲在一起时，享受天伦之乐的情形，此刻全都变作了噩梦，她觉得完全无法自处。

难道封不平所讲的这些全都是真的？自己的父亲祯的是个披着人皮的恶魔？

对于封不平口中这些令人匪夷所思的故事，应该如何证实呢？

封不平倒是提出了一个办法，他需要程姑娘身上的一件物事，一件足以向程三思证明她身份的信物。

于是程姑娘摘下了那朵珠花，那是他父亲这么多年来唯一送给她的礼物，是她十八岁那年的生日礼物。

他们先是找到了正在挖掘唐粗尸体的唐大和叶枫他们，这件事需要他们的帮忙。

听了封不平讲述的前因后果，他们的反应与程姑娘一样，难以置信，不过他们却同意了帮忙，因为无论封不平所讲的是真是假，这一切都需要证实。

封不平用程姑娘的那朵珠花为凭，给程三思留了一封书信，约他见面。

果然，程三思如约而至，接着这一对师兄弟之间的所有谈话，全都被预先藏匿在树林中的程姑娘和唐大、叶枫他们，听了个一清二楚。

此刻，当他们现身出来，面对着程三思的时候，程姑娘的心中真的是百感交集。

封不平之前所讲的那些事情，居然全都是真的。

自己眼中几乎就是正义的化身，一直无比敬仰的父亲，不但真是就是十殿阎罗之中的转轮王，而且当年居然真的干出了那些丧尽天良的恶事，如今的程姑娘心中只觉得充满了悲哀。

她为自己可悲，也替父亲可悲。

在他眼中曾经无比熟悉的父亲，如今却忽然生出了一种莫名的陌生感。

然而她的心中却没有恨，完全恨不起来。

原本以为，程三思不但不是自己的亲生父亲，还是杀害自己父母的大仇人。

可是听了程三思刚才的讲述，她才知道，自己虽然并不是他的女儿，却也并非是当年王真夫妇的遗孤，真正的那个遗孤，早在十岁的那年就已经夭折了。

自己只不过是程三思大发善心，从路边捡来的一个无父无母的孤儿，只不过是那个夭折的遗孤的一个替身而已，甚至连自己究竟应该姓什么都不知道。

这比起知道程三思是自己不共戴天的杀父仇人还要更加令人感到绝望，因为你都不知道你究竟是谁，从哪里来，甚至于这个世上根本没有一个人知道，你就好像完全是多余的人。

望着抚养自己长大的程三思，程姑娘的心里不断翻腾，百感交集，却是连一个字也说不出来。

程三思也没有说话，他只是望着自己疼爱多年的女儿，呆呆的站在那里，脸上的神情不断的变幻着，他完全可以想象出现在这可怜的孩子在得知了一切的真相之后，内心面临着怎样大的波澜。

他为她感到心疼。

同样感到心疼的还有叶枫。

他刚才也听到了程三思的那些话，如今看着这对曾经的两父女此刻如此表情复杂的相互凝望着，自然也能猜到程姑娘此刻心中的感受。

为了打破这尴尬沉闷的气氛，叶枫缓步走了出来，站在了程姑娘身前。

他对着程三思点了点头，微微一笑说了一句：“你好。”

看上去这句话有些莫名其妙，他们与程神医乃是老相识了，彼此并不陌生，何须用这样第一次见面般的客套？

然而叶枫此刻这么做，却有着别的更深的含义。

他们之前所熟识的那位救死扶伤，仁心仁术的神医程三思已经死了，如今站在他们面前的，是当年毒杀师兄逼死师傅的凶手，是十殿阎罗之中的转轮王，是之前在水井中投毒，害死无辜村民，还毒杀了唐诗的大恶人！

这的确是有必要重新再相互认识一下了。

程三思自然看出了叶枫的这一层含义，他看着在夏夜树林的薄雾中翩翩走出来的叶枫，忽然心里有了一种从未有过的感觉，这小子看上去和程念真竟然是如此的般配，站在一起就犹如一对璧人一般，把真儿托付给他，靠得住！

他不禁有些感慨自己之前为什么没有这样的感觉，要是那时候就能看出这一点，成全了这一对有情人，说不定还能为他们办了婚事，看着真儿出嫁。

可惜，现在这一切都已经不可能了。

那时候他看叶枫，老觉得这小子空有一个什么“天下第一聪明人”的虚名，其实做事傻头傻脑的，像个呆头鹅，而且他既然有可能是那个所谓的“天选之子”，身边的麻烦一定少不了，说不定还是个倒霉的短命鬼，因此对于程念真的选择他一直不怎么赞成。

可是现在对于他而言，这些都已经不重要了，他到想要看一看，这个号称“天下第一聪明人”的叶枫，究竟是浪得虚名，还是真的有些本事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68581712"  chaptername="第一百一十四章  父女">加入书签</a>
</div>
