    申时四刻，程可佳回房，顾佑则睡醒过来，他瞧着程可佳问：“时辰可是不早了？”

    程可佳笑着跟他说了说时辰，顾佑则很是舒服的感叹一声，这么久的日子，我也是昨晚和今天睡得最为舒服。

    顾佑则起身后，他随手把散乱的被子整理，他进了内室里梳洗。

    顾佑则从内室出来，程可佳已经去了餐厅，她在检查丫头们摆放的餐具。

    厅门口，顾佑则停了停，他见到程可佳不曾有反应，他回身往院子里走动起来。

    大顾娘子和小顾娘子见到顾佑则，她们都是满心的欢喜，她们给顾佑则行礼请安。

    顾佑则瞧一瞧她们两人问道：“你们家里还好吧？”

    大顾娘子和小顾娘子连连点头后，大顾娘子瞧着顾佑则低声问：“少爷，我家大小子想跟在少爷的身边从军，能行吗？”

    顾佑则瞧一瞧大顾娘子面上的神色，说：“你真的舍得他吃苦？”

    大顾娘子咬牙说：“少爷，我家大小子的性子，大约也只有少爷能够管束得了他。

    少爷，我也是没有办法，他一直闹着要这样要那样，我一直跟他说，要经少爷允许方能够行事。”

    顾佑则瞧一瞧大顾娘子说：“我才从外面回来，我听说过，近期内是要招兵，只是新兵们都要经过训练后，我们才能往新兵处要人。

    你家男人应该是知道，我的手下无那种特别不成气的兵，你与你家大小子说得仔细一些，我记得他还是喜欢看几本书，他可以用心读书。”

    大顾娘子瞧着顾佑则苦笑了起来，说：“少爷，他都不是什么读书人，他看那几本书就是为了认字，那些字会认了，他便不再读书。”

    顾佑则一下子笑开了起来，说：“这小子原来还会用这一招啊，你们当大人的舍得，那你们让他走正常程序去报名从军吧。”

    大顾娘子轻舒一口气，依照顾家的规矩，她家大小子只要正式从军后，他的身契便会更换成平民身份。

    小顾娘子在顾佑则转身往后院走后，她很是欢快的恭喜大顾娘子，等到过上几年，大顾娘子便能回家当一个小官家老夫人了。

    大顾娘子轻轻摇头说：“我家男人说了，我家大小子从军也不过是磨一磨他的性子，免得他在外面跟人学坏了。

    而且我也不想我家小子能够立什么军功，你瞧一瞧，少爷出去一趟远门，他回来都瘦得特别的厉害。”

    小顾娘子瞧着大顾娘子说：“那你刚刚还跟少爷说，想让你家大小子跟在少爷的身边？”

    大顾娘子瞧着小顾娘子轻点头说：“我家男人说了，我家大小子能够有机会跟在少爷的身边，他一定会长本事，以后不能在军中了，他也不会养不活一个家。”

    小顾娘子深深的瞧了瞧大顾娘子说：“那以后你家大小子瘦成皮包骨的时候，你也不能怨了少爷，这可是你们夫妻为你家大小子挑选的路。”

    大顾娘子是满目的不会，她瞧着小顾娘子很是直接说：“你也太小看我和我男人，我们可不是那种不知事的人。”

    顾佑则对两个粗妇的事情，自然是不会放在心上，她们如果不他从前两个长随的媳妇，顾佑则当日也不会留下她们在长园里当粗妇。

    顾佑则前院和后院转过一圈后，他的心里面还是比较满意。

    顾佑则是不太喜欢那一种特别精致的院子，他每一次觉得在那种院子里行走，总有一种走到哪里，哪里便会有东西堵着前面路的感觉。

    程可佳把院子里布置得相当大气，四周有树有花，而中间也留下适合行走的道。

    当然如今那小树上只挂着少许的黄叶，而花坛里种的季节花，如今只有深绿色的叶子，至于会不会生出花苞来，大约要等到冬季的到来。

    程可佳把事情又检查一遍后，她的心里安稳下来，她进房后，不曾听见内室的动静，她低声叫一声：“夫君？”

    内里无声音，程可佳便走了进去。

    程可佳很快人出了内室，她在房间里停了停，她很快的出了房门。

    顾佑则这时节又转回前院子，夫妻两人恰巧的遇上。

    程可佳瞧着顾佑则便笑了起来，两人走近后，程可佳跟顾佑则说：“夫君，我瞧着样样准备得差不多，夫君，你帮我再瞧一瞧，可好？”

    顾佑则喜欢程可佳表现出来的态度，仿佛他一直在家中，然后夫妻两人一直商量着行事，而且他还是最后能够担当起责任的人。

    顾佑则心里面特别的满意，但是他面上的神色很是平静，他还略有些骄矜的跟程可佳说：“走吧，我和你再去看一看。”

    程可佳笑着伴在他的身边，把厨房里的准备说给顾佑则听了听，顾佑则听后轻轻的点头说：“我瞧着也行。”

    顾佑则和程可佳走到厨房门口的时候，程可佳进了厨房，顾佑则只在厨房门口站了站了。

    厨娘们都是勤快干净的人，厨房里很是整洁干净，顾佑则瞧后很是满意。

    顾佑则就看那么一眼，他便离开了厨房门口，等到程可佳在厨房不远处寻到他。

    顾佑则高昂着头说：“佳儿，内宅的事务，你只管用心去操持，遇事，你和我说话便是。”

    程可佳笑眯眯的瞧着顾佑则说：“好，夫君相信我，我自然会用心为夫君打点好内宅的。”

    顾佑则低头瞧一瞧程可佳很是别扭的说：“佳儿，我瞧着你还是很会用，这个家里差了什么人，你自行去挑选吧。”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“我现在身边带来的人，全是程家费心调理过的人，她们都比较尽责，我也不用太过操心她们的行事。”

    顾佑则瞧一瞧她，略带有一些提醒说：“佳儿，你娘家有兄弟，自然是有兄弟媳妇。

    过几年，我们可不能再随意从程家调人手回来用，知道吗？”

    程可佳轻叹着点头说：“夫君，我身边还差一个老到合适的管事妇人，我祖母为我慢慢寻合适的人。

    等到寻到那人，只怕她将来还要我们来养老，这事情，夫君不曾回来的时候，我不敢接受祖母的好意。

    如今夫君回家了，我自然要请夫君做决定。”