    在曾根城睡了一夜，次日一早，京极高政便向盛情招待了自己的稻叶一铁表达了谢意，然后便提出告辞。

    稻叶一铁倒是想拉着京极高政多住几日，不过京极高政一心想着信浓和甲斐的人才，所以委婉的拒绝了稻叶一铁。

    见京极高政去意已决，稻叶一铁也不在做挽留。不过临行前，稻叶一铁亲自将京极高政送出自家的领地，也让京极高政很是感激。

    离开大野郡再往东，过了本巢郡，京极高政等人逐渐进入了长井氏的领地。

    长井氏是美浓的小守护代，到了长井长弘时代时，曾在美浓掀起了叛乱并攻取了稻叶山城。然而天文二年时，长井长弘被家臣西村勘九郎谋杀（？），家名由西村勘九郎继承，并改名为长井新九郎规秀（斋藤道三）。

    长井规秀深受土岐赖艺的喜爱，大永六年时便将自己的爱妾深芳野下赐给了长井规秀做侧室。

    作为土岐赖艺方的实权人物同时也是家中重臣，这段时间内长井氏的领内正在积极备战。

    土岐赖艺与土岐赖武之间的对立已经到了即将爆发的关键时刻，双方都是卯足了劲。

    走在长井氏的领内，沿途随处可见背负着各式装备的人成群结队的朝长井规秀的居城稻叶山城前进。

    京极高政等人甚至被同路的人当做了前往稻叶山城寻找机会的浪人，甚至还有不少同行的浪人主动与京极高政等人攀谈起来。

    为了尽量不暴露身份，京极高政干脆直接假装成准备去稻叶山城加入长井氏的浪人。

    这个年代，只要哪里可能爆发战争，那么附近的浪人们便都会朝那个地方汇集。

    因为战争的需求，交战双方往往除了动员自身的兵力之外也会临时征募浪人为自己作战。

    浪人们虽然纪律性很差，但农兵也同样是这个鸟样，但至少浪人们的战斗力还是很强的。

    稻叶山城位于长良川畔，坐落于稻叶上上。

    建仁元年（公元1201年）时二阶堂行政在稻叶山城修筑了此城，但很快城池便在二阶堂行政死后废弃了。

    俩百年之后，美浓守护代斋藤利永修复了被废弃的稻叶山城，重新开始使用，此城也一直存在至今。

    长井规秀继承长井氏的家名之后，很快便将长井氏的居城从关城搬到了稻叶山城。

    稻叶山城既有稻叶山的险峻又有长良川的便利，很快便发展了起来。

    来到稻叶山城下的城下町时，京极高政的心情还是不错的。

    城虽然不是印象中的那个城，但山却是大体上没有什么变化。穿越前京极高政曾到过稻叶山城旅游，后世这里是“岐阜城迹”。

    虽然存留后世的城迹大多数都是后来修复过的，不过某些地方还是能找到相似之处的。不如稻叶山和长良川这一山一水之景色，几百年间并没有什么变化。

    在城下町找了个宿屋安顿了下来，京极高政便带着畑山朝信等人在稻叶山城城下町闲逛起来。

    “稻叶山城的城下町确实听繁华的，与本家今浜城城下町也不遑多让啊。”看着四周繁华的景象，京极高政忍不住感叹道。

    “据说稻叶山城的城主长井新九郎是靠下克上谋杀自己的主公才得以继承家名的，只是此事众说纷纭，也不知道是真是假。”美浓出身的林政信此时突然开始八卦了起来。

    深知此事原委的京极高政也不好多说什么，毕竟这才哪到哪？

    别人长井规秀的目标可是整个美浓国，窃国大盗斋藤道三的大名岂是浪得虚名的？

    “在此地不要讨论这些，当心被人当做奸细抓起来。”京极高政再次叮嘱道。

    一旁的林政信本来还准备说些什么的，听到京极高政的话之后连忙闭上了嘴巴。

    稻叶山城的城下町毕竟才刚刚发展不久，所以规模并不大，也就横竖几条街道，很快京极高政等人便将城下町逛完了。

    正当京极高政等人准备转身回到住所的时候，京极高政突然感觉自己的腰间一空。

    伸手一摸，放在腰间的几串铜钱不见了。

    正巧，京极高政眼角的余光看到了一名低着头的少年正埋着头向前走。

    京极高政不动声色的指了指那名少年，身旁的畑山朝信等人虽然不知道发生了什么，但很快便朝少年靠拢。

    仿佛是察觉到了什么，之前还走的很慢的少年突然加快了脚步，紧接着边直接改成跑了。

    “站住！”

    畑山朝信忍不住发出一声大喝，谁知道少年跑得更快了，畑山朝信连忙追了上去。

    见畑山朝信追出去了，京极高政等人也连忙跟上。

    于是城下町很快便上演了一场追逐大战。

    城下町里面的行人不少，而少年很明显极为熟悉这里的地形，几下就消失在了人群里面。

    看着周围的行人，畑山朝信无奈的摇了摇头，还是跟丢了。

    京极高政这时候也走了过来，看到畑山朝信的样子连忙摆了摆手，无所谓的说道：“没事，不过是几十文罢了，不用再追了。”

    “这里人生地不熟的，大家都小心点。”

    “哈！”

    说着，京极高政等人便朝宿屋方向走去。

    不过此时正躲在人群中暗中保护京极高政的山冈犬八郎却眼前一亮，然后对着另外俩名忍者使了个眼色，让另外俩名忍者继续保护京极高政，自己则朝着一个街道悄悄的摸了过去。

    京极高政等人转身离开之后，街角的一条小巷子里，一个脏兮兮的少年小心翼翼的伸出了半个脑袋。

    见没有人追来后终于长长的松了口气。

    握着手里沉甸甸的铜钱，少年突然沉默了。

    离家出走这么多天了，虽然是来稻叶山城搞破坏的，但自己这么做是不是有些违背武士之道义？

    常常听到父亲说长井规秀的坏话，少年对长井家的印象是极差的。

    为了让父亲开心起来，少年决定离家出走前往稻叶山城搞破坏。

    这几天里，少年爬过墙头、放过火、甚至还抢过小朋友的饭，但今天第一次偷人的钱，刺激虽然是很刺激，但怎么做貌似是不道德的。

    “还是回家吧.......有些想念母亲大人做的饭了。”少年靠着墙自言自语的说道。

    “小子！恐怕你一时半会儿是回不去了！”

    正在此时，一个声音突然在少年的耳边响起........