    第103章叶朝小城

    这些集装箱都是从地下基地运过来构建新基地使用的，黑衣人保镖也都住在这一块。

    房屋很干净，里面还有独立卫生间。

    比他们先前居住的帐篷要好太多了。

    “！！！这个痰盂子是钻石做成的！”崔震震惊的从床底下拉出来一只小桶。

    “！！！”吴芊芊和范建一脸新奇。

    集装箱所在的位置就在新建基地的旁边，后面就是森林，透过窗户就能看见满眼的绿色，而且空气清新。

    据那些黑衣人说，这还只是暂住之地。

    这个基地也未免太过财大气粗！

    杨雪曦虽然也被邀请居住集装箱,但是他本人并不是很喜欢接受他人的馈赠。

    自己画了一栋纸房子，落在不远处。

    五颜六色的纸房子让丧尸皇十分喜爱，它格外喜欢夸张的东西，这种纸房子简直深得它心。

    于是带着一批丧尸围着纸房子外面转悠，摸摸墙、窗户，门。一副乡巴佬的样子,眸子里还满是惊喜。

    正在房间里盖着纸被子的杨雪曦：……

    另一边的洛垣霆在加班加点构建基地地形。

    整个高耸围墙都是由金系异能者构建,全部都由金刚石雕攥而成，内里的楼房也构筑成十层楼的小高层,因为基地占地面积不大，他们只准备自给自足，不对外面开放。

    连续三天的辛勤开垦，基地的雏形已经建设完备。

    目前围墙、大门、瞭望塔、还有数十栋高层房屋、会议大厅、异能者休息站、食堂以及监管室已经全面建成。

    地下基地居住着的人们也都开始转移过来。

    黑衣人分批次开直升机接人。

    很多人都是在末世后第一次从地下基地出来，看见那一望无垠的绿色森林还有新建的基地，都大为震撼。

    绿色就象征着生命，他们都是在黑暗地狱中生活着的罪徒，看到新生的生命，就很想去破坏、践踏，但是这样的新生是不是也意味着他们可以重新开始新的生活？

    所有人都沉默的收拾东西搬进新家。

    洛垣霆也发现了这附近的丧尸和变异动物都很友好，不会主动攻击人类，只是他们表达友好的方式有些特别，不是送枯萎的桂花就是吐口水。

    这些丧尸都是丧尸皇还有变异荆棘刺的小弟。

    而丧尸皇和变异荆棘刺又是小锦的小弟。

    爱屋及乌之下，绿色森林里的丧尸和变异动物也都得到了强势大哥的保护。

    他让人在森林中修筑了不少房屋,供这些丧尸停靠休息。

    还吩咐大家不要伤害这些吃素食的丧尸和变异动物。

    黑衣人甲视线迷离，“刚刚有一只漂亮的小丧尸跑来送给我一株最新鲜的桂花,它是不是在暗恋我？”

    不远处，漂亮的小丧尸披头散发,脸颊凹陷，一只干瘪眼珠子从眼眶里弹出来，后面连接着几根黑色血管。

    黑衣人乙默默远离了他亿点点，“这只丧尸哪漂亮了？刚刚我看到一只变异云豹在啃苹果，它见到我在望着它，十分善良的送了我一颗。”

    说着就从背包里摸出大苹果，红彤彤的，还有苹果的香味。

    黑衣人若干：！！！(?????)

    “我也遇到了奇怪的事情。”黑衣人丙从背包里抱出一只小二哈，“刚刚一只变异大二哈送给我一只小狗狗，我看这只狗长的挺灵性的，就收下了。”

    小二哈撅着翘屁，充满智慧的眼神瞥着几人，“嗷呜嗷呜嗷~”

    随后就在黑衣人丙的手上拉了一泡奥利给。

    此时森林中某块大石头后，几只大二哈狗正在聚众开会，它们的银色眼眸里透着聪敏。

    变异二哈甲一脸激动的哈气，“嗷嗷嗷（我把我家崽子送给了一个傻子，我家崽子可聪明了，等过段时间就会攻占那个基地，它可是我家最有智慧的拆家小能手。）”

    变异二哈乙扒土，将自家的丑宝宝埋在土里，只剩下一只狗头露在地面，“嗷呜（好的鸭，听说那些傻子有很多食物，我们要是都住了进去，就能有吃不完的狗粮，每天都能过上自由拆家的好日子。）”

    其余的二哈狗都心领神会，已经对光明的未来有了无限的遐思。

    洛垣霆将新建的基地取名为‘叶朝’。

    ‘叶’字象征着生机，表示美好希望。‘朝’字指早晨，象征新生和希望。

    并没有以基地二字结尾，也是为了凸显这里是充满希望和生机的人类城市，而不是仅为了生存、抵抗外敌的安全基地。

    随着基地建设工作接近尾声，地下基地内的所有重要设施都被搬移到叶朝小城，整个H市郊区都被绿色生机和新的基地占满。

    洛云锦每次出门，都能看见不远处的金属房屋，而且还通了电，夜晚总是灯火通明的，甚至还有音乐声传来。

    有时候她都以为自己又回到了人类城市。

    就连百香果手机都能搜索到区域网络。

    乖乖。

    似乎早就知道了自家妹子的属性，洛垣霆早就派人来给她说了网络密码，可以随时使用网络。

    于是，洛云锦的日子过得越发舒坦起来。

    但林席的担忧却在一天天增多。

    “我能感觉到周围的异能者越来越多，甚至有不少六阶、七阶异能者。”裴川一边锄草，一边和林席交谈着。

    “我也察觉到，竟然在这么短的时间内就出现了七阶异能者。”林席表情凝重，他和裴川都还处于五阶高级的瓶颈。

    因为一直没有锻炼异能，长时间疏忽训练，导致异能进步缓慢。

    洛云锦甚至到现在还停留在二阶初级，一直没有晋升的意思。

    这种实力的悬殊，让他们都开始担忧。

    虽然前面有洛垣霆，丧尸皇以及变异荆棘刺挡着，但是他们自身的能力太低，要是有一天外围被攻破，不敢想象后果会如何。

    “吃饭啦！今天我做了咖喱饭，里面放了鸡肉块，快来趁热吃。”洛云锦身上系着粉色围裙，言笑晏晏。

    她就像是一个小太阳。

    “今晚开始集训，家里所有的猫咪都要参与！”林席低声宣布。

    一旁蹲着打哈欠的小虎斑猪伸出猪蹄揉了揉眼，“我可以不参加嘛，我是一只小猪哎，哼唧。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————————

    ?      小奶猫一脸严肃的盯着面前排排蹲的猫猫。

    ?      黑猫正在梳理毛发。

    ?      布偶猫正伸出小尖爪，摁着绿蝴蝶的翅膀。

    ?      小虎斑猪哼唧哼唧的叫着。

    ?      小奶猫：立正！

    ?      两猫一猪立刻站好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

