    第622章 这一次，你总不会忘了我吧   

    他的声音仿佛穿越了千万年，白三三的脑海里也回忆起了许久许久之前。

    

    那个谪仙般的男子总是喜欢来找他，给她带来许多她喜欢的食物，然后一眼宠溺的看着她。

    

    “小阿芷， 我找了你好久好久，又躲哪儿去了？”

    

    她笑：“老楚， 你今儿带的酒可不是我最喜欢的桃花酿，还是说，你偷偷喝了？”

    

    他轻笑，“亏我还好心为你带来酒喝，你竟这般怀疑我，我可是会伤心的。”

    

    即便是打趣，都让人觉得如沐春风。

    

    他立身在风中，清瞳俊颜，连空气中都染着清风和煦。

    

    少女爽朗笑了笑，仰头喝了一口酒，“多谢了， 你也算是我为数不多的朋友了。”

    

    他的神色微微黯了黯，“朋友吗？”

    

    “是啊，我白芷现在混的千界喊打喊杀，能有个朋友真不容易。”

    她啧啧摇头，却还是笑的明媚。

    

    他也笑了笑，轻轻的声音从风中传出，“可是……你欠我一样东西呢……”   

    回忆在她的脑海中一点一点浮现。

    

    白芷和楚沉的故事也清晰了起来，看着眼前已经奄奄一息，目光紧紧盯着她的楚沉，她的眸中也有了一丝动容。

    

    “阿芷，他们都说……我已经不是从前的我了，现在的我…… 根本配不上你…… 我知道的…… 其实，我一直都知道…… ”他苦笑，“可是我还是不甘心…… ”   

    “明明…… 当初你是为了我，杀上了神界啊…… 你的心……也给了我啊，你的陨星……也去找我了……可是为什么……为什么呢…… 为什么最后的那个人，却不是我…… ”   

    枯槁的脸上缓缓流下了一滴血泪，随着他说话，嘴里也不断的吐出血沫。

    

    他到现在依然不解，他想不明白。

    

    为什么最后不是他，为什么会变成另一个人。

    

    明明当年阿芷是为了他而弑神，为了他做了那么多事，为什么最后却是这样的结果？

    

    白三三颦了颦眉，轻声道：“我说过，并非只是因为，是你。

    即便是换做我身边的任何一个人，我也会这么做的。”

    

    即便是小月，小川他们被人杀了，她也会不择手段的为他们复仇。

    

    想尽一切办法救活他们。

    

    所以对她来说，楚沉并不是一个十分特殊的存在。

    

    只是，她会为了自己重要的人，都会去这么做。

    

    而楚沉曾经对于她来说，也是一个重要的人。

    

    听到白三三这么说，楚沉的脸色也顷刻之间失去了最后的色彩，苦涩道：“到了这个时候，你还是不愿意说谎啊……阿芷……”   

    白三三眉心轻拢，“对不起…… ”   

    楚沉的眼神变得虚无，眼前白三三的身影也渐渐变成了重影。

    

    “阿芷，你没有对不起我。

    从头到尾，我都是我的一厢情愿罢了……萧桀说的没错，都只是我一个人活在自己的世界罢了。”

    

    “我已经没有时间了……阿芷， 我知道，你一定还会成神……你不会死…… 他们杀不死你的…… 还有……还有师父在…… 师父会保护你的…… 师父那么那么在意你…… 咳咳…… ”   

    他又吐出了一大口血，脸也变得越来越干。

    

    白三三立刻双手结印想封住他的魂魄，但根本无济于事。

    

    反而让她自己喉咙里倒咽下一口腥咸，整个人也虚弱了几分。

    

    “我还有……还有最后一样东西……没有还给你…… 阿芷…… ”他轻声说着，然后用尽了最后的力气，将手生生剜进了自己的胸口。

    

    “你的心…… 师父说的对，我不配拥有它…… ”   

    一颗红色心脏从他体内飘了出来，落到了白三三的手里。

    

    白三三愣了一下，而那心脏也在眨眼间的功夫消失在了她的掌心。

    

    与此同时，楚沉的身体也在渐渐变得透明。

    

    白三三心中一沉，脸上也多了一丝别的情绪，声音也不再那么平静，“楚沉！”

    

    但不管白三三怎么做，都已经无能为力， 楚沉的身魂已经烟消云散， 逐渐化为虚无。

    

    “这一次，你总不会再忘了我吧……”   

    他的声音轻轻飘在空间里，就连白三三手中的那颗心也渐渐消失在了她的掌中。

    

    焰川和小魂相视了一眼，都没料到会突然变成这种情况。

    

    “这个男人…… ”焰川似乎是想说什么，但最后却什么都没说。

    

    这是一个将爱成执的人，并将这些执念化作茧，把自己捆缚了千万年。

    

    可惜，他爱上的人，是一个永远也不会爱他的人。

    

    无论是前世，还是今生。

    

    

