    从背部传来的剧烈疼痛，让阿拳疼得龇牙咧嘴。

    他额头上的汗珠变得更多了。

    然而，魏小宝的束缚让他动弹不得，加之这疼痛袭遍全身，仿佛卸去了他一身蛮狠的力道。

    阿拳对魏小宝足足进攻了有几分钟之久，但是魏小宝制服他却只用了两秒。

    其中悬殊，高下立判。

    此时此刻，他才真正明白，林婉约并没有夸大其词，更没有说谎。

    魏小宝的实力绝对抵得过三个林婉约，甚至还要更高。

    作为旁观者的李乾坤，看得更加清楚。

    而且他也并不认为，魏小宝会一脚了却了阿拳的后半生。

    如果脊椎被踩断，那么接下来的半身，阿拳很有可能就是个瘫痪的废人了！

    果不其然，就在阿拳极为痛苦的时候，魏小宝松开了他。

    即便已经摆脱了束缚，但是疼痛已经使得他没有办法动弹。

    他也只能老老实实的趴在那布满腐烂叶子的荒郊土地之上。

    魏小宝轻描淡写的说道：“只不过是脊椎错位而已，并没有断，稍微正一下骨就可以了。”

    “我只是想要给你个小教训，听人劝可以吃饱饭，这句老话你不是没有听说过吧？”

    魏小宝此言一出，也让李乾坤的悬着的心放了下来。

    再怎么说，林婉约和阿拳就像是两个晚辈，自己亲眼看着他们长大。

    如果眼睁睁的看着阿拳被废掉，这将是一件极其残忍，并且让李乾坤无法接受的事情。

    同样松了一口气的，还有林婉约。

    她长舒一口气，小声嘀咕道：“没有断就好。”

    与人交手这么多次，林婉约当然也知道，脊椎对于一个人到底有多么重要。

    魏小宝的网开一面手下留情，让林婉约对这个男人的印象有所改观。

    “多谢小兄弟手下留情，阿拳这小子说白了就是楞头青，办事不讲究章法，而且一门心事有些固执了，有些冒犯之处，还请你多多见谅。”

    李乾坤算得上是好话说尽。

    哪怕自己较为年长，但是在绝对武力碾压的魏小宝面前，他还是保持了非常谦逊的态度。

    魏小宝自然也并没有得理不饶人，他笑着回答道：“李老，我也是看在你的面子上，留他一条小命。像他这种性格，以后可是要吃亏的。”

    如果没有绝对的实力，却拥有一颗极度自负的心，无疑是会将一个人推向灭亡的。

    眼高手低，好高骛远，说的就是阿拳这种人。

    败在魏小宝的手中，让阿拳心服口服。

    虽然不愿意低头，但是实力不济，也只能够自亏不如。

    “我承认是我小看你了，你的能力很强，是我见过最强的人。”

    阿拳趴在地上，气若游丝的说道。

    因为剧烈的疼痛，让他说话时不觉得倒吸凉气。

    没等那小宝回答，阿拳近似于商量的语气说道：“在你们继续聊天之前，能不能先把我的脊椎复位，真的很疼。”

    在阿拳的印象当中，自己从来都没有经历过如此剧烈的疼痛。

    这疼痛让他的脑袋有些空白，甚至不知道该如何处理自己的伤势。

    假若自己的双手能动，或许他可以咬牙坚持自己尝试将脊椎复位，但是他不能。

    此时此刻，他连一只蚂蚁都捏不死。

    魏小宝二话不说，直接将阿拳翻了个面，随后又朝着他的肚子踹上了一脚！

    嗵！

    经过这么长时间的适应，神秘丹珠的紫气，已经可以被魏小宝灵活运用。

    而且根据他的发现，这紫气的作用非常之大，尤其是在肢体接触之时，可以发挥极大的作用。

    魏小宝这一脚下去，阿拳的脊椎也彻底复了位。

    仅仅魏小宝这两脚，让阿拳彻底心服口服！

    第一脚让自己生不如死，第二脚让他起死回生。

    此前遍布全身的疼痛，瞬间荡然无存。

    阿拳从地上爬起来，弹了弹身上的灰尘，随后双手抱拳说道：“多有得罪，请别往心里去，技不如人，我甘拜下风。”

    虽然这小子有些头铁，但是，在认清楚自己和魏小宝的实力差距后，他还是心服口服的认了输。

    李乾坤摇了摇头，接过话茬说道：“小兄弟，你想让我们为你做什么？既然现在咱们已经没有了权衡的资本，继续斡旋下去也没有什么意义。”

    魏小宝轻描淡写的说道：“我想知道你们寻找那块鸡血石，到底是什么目的？同样的话，我已经说了很多次了。”

    李乾坤却摇头说道：“我这小罗盘能够算得到缅北会出这块石头，而且绝对不是平凡之物。但就连老头子我也不知道，这鸡血石到底有什么用？”

    “虽然不知道它的作用，但是能够掌握在手里终究不是坏事，小兄弟你觉得呢？”

    前后两次的回答，李乾坤所给出的都是一样的。

    而且这老头子非常诚恳的态度，或许可以侧面的表明，他并没有刻意的要对魏小宝隐瞒什么。

    “那么你们又为什么会盯上我呢？”魏小宝挑眉反问道。

    李乾坤摇了摇头说道：“我们并不是盯上了你，而是盯上了梨落落那个姑娘。相较于你，我们的目的是一样的，我们想知道仙医门到底在玩什么幺蛾子。”

    “他们之所以对你感兴趣，肯定是有目的的。我们虽然没有明确的目的，但是我们要做的是破坏他们现在着手的事情。”

    李乾坤的回答，让魏小宝忍不住笑出声来。

    “也就是说，你们忙活了半天，连自己想要做什么都不知道吗？”

    魏小宝话音刚落，李乾坤摇了摇头。

    他说道：“不，我们知道自己要做什么。仙医门那老头子不是好东西，我们心知肚明，所以他干的肯定不是好事，我们只需要知道这一点就行了。至于他到底出于什么目的想要拉拢你，这件事情还在调查当中，暂时还没有结果。”

    “接下来你想要让我们做什么？我们绝对尽力而为。毕竟造成这局面是我们咎由自取，如果不是主动招惹魏小兄弟，也不至于落入这个局面。”

    “就是，苍蝇不叮无缝的蛋。”林婉约小声嘀咕道。

    她的话音刚落，魏小宝和李乾坤，用极其复杂的眼神瞄了一眼这姑娘。

    这比喻太不恰当了，哪有把自己比喻成苍蝇的？

    此时此刻，已经接近凌晨一点钟，魏小宝摇了摇头说道：“既然你们现在已经没有办法拿到鸡血石，所以离开国境线的计划，也应该打消了才对吧？”

    李乾坤点头回答道：“是的，这样做已经没有了任何意义。”

    “如果没有我的介入，接下来你们应该怎么办？”魏小宝直截了当的问道。

    李乾坤说道：“去大河县找聋子和瞎子。”

    李乾坤提到的聋子和瞎子，到底是何许人也，魏小宝没有直接的接触过。

    不过，老头子的计划，和魏小宝接下来的行程不谋而合，那就是回大河县……

