    翌日上午。

    罗格镇成为人的海洋，汇聚在广场上，中央大街上一篇黑压压的头。

    天空上一朵朵云彩汇聚在一起，遮住了上面的阳光，让因为人数太多造成的炙热稍微缓和了一丝。

    斯摩格从人群里蹿来蹿去，他出来的时间比较晚，前面的位置已经被别人占据，想要找一个好位置不太容易。

    “哎呦，小心点小鬼，你撞到我了！”

    “抱歉抱歉。”

    “哼，给我小心点。”

    嘴里一边说着话，一边往前跑着，直到又撞到了一个人。

    “混蛋，你这个家伙在干什么，差点撞倒我。”一个跟比他身高高不多少的红鼻子少年，转过头很不高兴的看着他。

    “抱歉，红鼻子。”斯摩格不知道对方叫什么，只好按照特征来说。

    说完，他就像继续往前挤。

    但，计划不通！

    “红鼻子！！”巴基尖叫起来，抓住斯摩格的衣领，“白毛混蛋小鬼，你说谁是红鼻子！！我要好好教训你这个不懂礼貌的小鬼。”

    斯摩格本身也是个问题少年，完全不虚眼前这个红鼻子，他也被眼前这揪着自己衣领的红鼻子惹火了。

    “你本来红鼻子，难道还不让人说了，红鼻子！红鼻子！”

    “我要杀了你这个混蛋。”巴基气的头上都冒烟了，这他绝对无法忍耐。

    砰！

    巴基一拳砸在了斯摩格的眼睛上，一个黑眼圈出现。

    “嗷！”斯摩格痛呼了一声，也开始反击，两人顿时扭打成一团。

    拳来脚往，看上去非常热闹。

    周围全都是人，一下子被他们吸引了，对于两个少年打架，笑吟吟的看着热闹，也不去拉。

    毕竟海贼王还没出来，看看其他热闹也不错。

    除了香克斯。

    他刚才跟巴基两人也在往前挤，突然察觉到不对劲。一转眼就看到两个人打了起来，现在哪里是斗殴的时候，香克斯赶紧过来拉架。

    “别打了！别打了，巴基，冷静一点，还有你这个家伙，也给我冷静一点。”

    好不容易，香克斯才把两个人分开，这个时候，两个少年已经有点鼻青脸肿了，当然斯摩格更夸张一些。

    他毕竟年龄要小一点，身高也有差距，而且巴基跟着罗杰海贼团几年，实力更强大，只是没有下死手，要不然斯摩格已经躺下了。

    “快看，罗杰出来了。”有人喊了一声。

    顿时人群的注意力被完全转移，人潮汹涌，全都朝着海军基地的门口看去，不自觉的往前挤着，立在两边的士兵开始维持秩序，不让人群挤占原本留出的空间。

    斯摩格跟巴基顾不得打架了，他们在人群当中都属于小矮子，根本看不到前面路面，于是三个人不得不从人缝中往前挤。

    直到挤到了最前面。

    他们距离海军基地门口的地方还很远，即使最前面也只能看到那边模糊的人群。

    人群当中，海军两位英雄中将卡普跟艾伦走在最前面，他们两人一个身穿黑色西装，一个米白色西装，正义大氅在背后猎猎作响，面容严肃，不苟言笑看上去给人一股沉重的压力。

    在他们两人的身后，就是身带镣铐的罗杰。

    黑色短卷发，标志性的八字胡，面容也很平静，没有将要赴死时的恐惧和其他的情绪，完完全全的海贼王气度。

    不得不说，这方面，还真的没有几个人能够相提并论。

    人群又开始议论纷纷，说什么的都有，但没有人能够影响到正在前进的他们。

    罗杰的身后是两个专门负责行刑的刽子手，手里两把明晃晃的长刀，在光影下反射着森寒的冷意。

    这两把刀跟传统的打刀模样不同，更像是古老时候的斩马刀，长长的刀柄和锋利的刀身，只是刀身直而细，并不是很适合用在实战当中。

    再往后是一队整齐威武的海军士兵，他们手中长枪握紧，里面已经上好了弹药，随时都可以进入战斗，虽然没有人会觉得有人会在两位海军英雄的手下劫走海贼王。

    无数已经占据好位置的新闻媒体，手中的照相机疯狂的拍摄，闪光灯明亮到可以闪瞎人眼。

    从罗杰刚出站的时候，就一直闪烁个不停。

    这是一场新闻媒体的狂欢盛宴！

    摩根斯就是其中之一，他现在已经是一个小有名气的记者，在世界经济报当中也能说上话了。

    对于新闻记者而言，现在这个时候，世界上没有任何东西能够跟这场公开行刑比拟。

    发生在新世界的新闻如大海贼凯多，或者巴雷特又在哪里暴走等这样的新闻也比不上这里。

    全世界的新闻媒体不说全部，至少有三分之二到场，剩下的也是一些地方性的小报。

    但这个时候，想要进行采访肯定不可能，海军目前也安排这样的环节。

    之所以公开行刑，是世界政府跟海军为了震慑所有海贼，才定下来的策略，里面并不包含采访的部分。

    世界政府可是无比害怕罗杰会说出关于最终之岛的秘密，那样一来，这个公开行刑的意义就没有了。

    摩根斯看着罗杰，眼珠子转个不停，也不知道是在想什么歪点子。

    有不少跟他一样胆大的新闻记者，隔着海军的人墙防线问罗杰问题，但这个时候的罗杰根本充耳不闻。

    问问题的记者也会被海军给警告逼退，摩根斯发现他没有提问的机会，也只是不停的拍着照片，暂时没有什么动作。

    巴基跟香克斯还有斯摩格他们终于挤到了前面，在一群大人的拥挤缝隙中看到了罗杰。

    他似乎跟在船上的时候没什么两样，除了面容比之前憔悴了不少。

    应该是被绝症折磨的，其实这也是一件好事，因为绝症和另外的原因，世界政府并没有对罗杰进行刑讯手段。

    这点很大可能也是怕刑讯人员知道一些秘密，得不偿失，索性就直接公开处死。

    想着马上就再也见不到罗杰了，两个人眼角忍不住流淌着泪水。

    “喂，我说你们两个，真是胆小鬼，竟然哭了。”斯摩格看到两人流泪，很是嫌弃。

    作为一个不怎么安分的家伙，他虽然年龄小，但崇尚流血不流泪的理念，跟人打架哪怕输再狠也从来都不哭。

    刚才巴基打架那么厉害，他还很欣赏，没想到竟然是这样的胆小鬼。

    “混蛋，你知道什么！”巴基对斯摩格怒目而视，觉得眼前这个白毛小鬼比香克斯还讨厌，“那可是我们船……唔。”

    他被香克斯及时捂住了嘴。

    这种话可千万不能乱说，要是被海军听到，两人可能会有大麻烦。

    但今天的人太多了，多到罗格镇都要挤爆炸，不光是路边，路边的房子里，临街的窗户，甚至房顶上，全都是人。

    他们三小只，并没有被别人注意到，现在谁会注意他们呢。

    斯摩格的目光先是从罗杰身上转过，最后又看向了最前面的两个人，目光逐渐变得热烈起来。

    “哼，海贼王罗杰，不也是被海军英雄艾伦抓住了，我以后会成为艾伦那样的英雄，把这些该死的海贼全都抓住。”斯摩格很大声的说。

    声音尖细，充满了儿童的幼稚幻想，周围有人听到了也只是笑笑不以为意。

    巴基又有点忍不住了，原本艾伦抓住罗杰这件事就是他们心中的一道疤，现在又被人揭开了，他觉得眼前这个白毛小鬼怎么这么讨厌。

    他道：“混蛋，我以后就会出海成为海贼，有本事你来抓我啊，看我不把你打得满头包，只会妄想的白毛小鬼。”

    斯摩格毫不示弱：“只要你敢成为海贼，我就会抓住你，红鼻子！”

    巴基又火了，好在这个时候罗杰他们已经走到旁边，他们赶紧安静下来，没有功夫跟一个白毛小鬼打架。

    艾伦走在前面，他目光扫过，已经看到了挤在人群里巴基和香克斯，但他没有说什么，只是当做没有看见。

    他身后的罗杰也是如此，香克斯跟巴基自然也被察觉到，他同样也不会表现出什么，只是脸上的笑容多了一些。

    能够在临死之前，看到船上这么有活力的两个家伙，已经赚到了。

    幸好这两个小鬼只是实习船员，他们并没有如同其他船员那样被海军下发悬赏，要不然以他们两个现在的小身板，海军早就把他们抓进去了。

    这点还要感谢艾伦，这个家伙如果要是真的想抓人，他们船上的人估计一个也跑不掉。

    当罗杰走过，身后的人群开始合拢，跟着慢慢往广场汇合。

    整个罗格镇偌大的广场，现在至少已经挤了好几万人，甚至有十万人，反正看过去，全都是高矮不一的人头。

    就像是海浪，而罗杰的队伍就是船，船行过去，水道上的白花又被海浪重新填上。

    到了广场的高台下，卡普停了下来。

    罗杰笑着问：“卡普，你不打算送我最后一程吗？”

    卡普偏过头，跟这个家伙战斗了几十年，现在这个混蛋终于要死了，他的心绪却复杂的很，各种情绪交错，也不知道到底是什么滋味。

    就到这里好了，本来这种事就是艾伦负责，他只是负责安全问题。

    似乎能察觉到这种情绪，罗杰的笑容也收敛起来，道：“人总有一死，卡普，我这个坏蛋死了你应该开心哈哈……再见了，卡普。”

    说完，他跟着艾伦两人一步步的往上走，身后就是两个手持锋利长刀的刽子手。

    这个阶梯其实并不长，几十层的台阶，对于他们这种实力，一个跳跃就能上来，今天却显得格外的长。

    广场上的声音不知道什么时候开始消失，只留下他们的脚步声。

    咚。

    咚。

    咚。

    ……

    ……

    终于，四个人到了高台上，罗杰盘膝坐了下来，目光扫过下面黑压压的人群，咧嘴笑着，那模样不像是赴死，倒像是在检阅自己子民的王。

    “真是一个盛大的场面啊，艾伦。”他道。

    艾伦点点头：“用来给你送行，应该是足够了。”

    “当然，足够了。”罗杰道，“我死了以后，记得把我的骨灰洒向大海，也许我能在海浪中看到以后的时代。”

    “好。”艾伦点头。

    这是一件小事，对现在的他来说，确实是一件很小的事，虽然世界政府的意见是把罗杰的尸身挂起来，就挂在罗格镇最显眼的地方，但这个意见被海军集体否决了。

    “时代的变迁，人们的梦，只要人们继续追寻自由的答案，这一切都不会停歇。”罗杰突然伸手，“喂，艾伦，能不能把我这个枷锁拿掉，后背有点痒。”

    艾伦有点绷不住了，不由无语道：“混蛋，你都要死了，还在乎这点痒吗？”

    “真是的，死之前也不能让人舒服一点。”罗杰抱怨。

    “……”

    算了，这个家伙一向这样神经大条，他对其中一个刽子手道：“把他的枷锁打开吧。”

    “可是，艾伦中将……”

    “没关系，有我在，一切问题我都兜着。”

    罗杰很开心的笑了：“艾伦，你这个家伙，比那些老顽固通情达理多了。”

    被解开枷锁，他很舒服的挠了挠了后背，并没有任何其他的举动。

    但下面的很多民众被这个行为吓得不轻，生怕这个传说中最恐怖的海贼王会把人杀了。

    “放心吧，我不会逃走的。”他又笑着安慰两个冒冷汗的刽子手。

    这是海军挑选出来的人，有着丰富的经验，但他们还从来没有处刑过海贼王这种大人物的经验。

    “最后还有什么要说的吗？”艾伦翻了一下手腕，看了看时间，跟预定的时间已经接近了。

    罗杰还没说话，寂静的大广场上，突然响起一道很大声的声音，那是摩根斯，手里还拿着一个相机：“喂，海贼王，你把你得到的财宝都藏哪里了？你得到了吧？那个大秘宝，传说中独一无二的大秘宝——ONE PIECE。”

    “哈哈哈哈哈。”

    听到这句话，罗杰大笑起来，无比开心的笑了起来：“秘宝的吸引力，有时候比自由更让人疯狂，这就是人性啊！”

    低声说完，他又看向下方的人群，大声道：“想要我的财宝吗？去找吧，我把所有的财宝都放在了那里，就在这个世界的终点，拉夫德鲁，那里就藏着这个世界独一无二的大秘宝，ONE PIECE。”

    “艾伦中将，他这么说可以的吗？”

    艾伦目光看着下面目瞪口呆的人群，以及很多人那目光中潜藏的贪婪，不由叹了口气。

    “行刑吧。”

    “是！”

    没有任何犹豫，两个原本就紧张不已的刽子手，直接用长刀把罗杰捅了对穿。

    海贼王罗杰，落幕。

    大雨，突然下个不停。

