
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中突然安静了下来！

    杨叶转头，在他右边，出现了一名魁梧的女子。这女子的体型非常的大，是正常人的两倍不止，对方那腿，几乎快比他本人的腰都还要粗。

    而在对方手中，握着一根狼牙棒！

    这根狼牙棒之大，也是超出杨叶的想象，可以说，他与这狼牙棒站在一起，可能还没有这狼牙棒大！

    刚才那为首的魔人就是被这狼牙棒给轰飞的！

    彪悍女子将狼牙棒扛在肩膀上，缓步朝着那群魔人走去，“你们这些杂碎，平时我们进水不犯河水，今天你们抽了什么风？竟然敢来我天居城撒野，是不是嫌命太长了啊？”

    语落，她手中的狼牙棒突然飞了出去。

    嘭嘭嘭！

    远处，有三名魔人直接被这根狼牙棒轰的倒飞了出去

    见到这一幕，杨叶已经完全呆住。

    那飞出去的三人，可都是明境强者两段的强者啊！就这么被一棍砸飞了

    “阿蛮，是你的人先杀我们的人！”

    就在这时，那为首的魔人站了出来，“是你们先挑起的！”

    闻言，名叫阿蛮的女子眉头皱了起来，她转头看向一旁浑身是伤的秦川，“你小子先出的手？”

    秦川苦笑了笑，然后道：“蛮姐，你说，我敢违背你的命令吗？”

    “那是怎么回事？”阿蛮道。

    秦川看向杨叶，“蛮姐，是这位兄弟，他刚从外面来，不知道怎么招惹了魔人族，阴差阳错来到我们这里，然后反正，他现在加入我们天居城了。大概就是这么回事！”

    那阿蛮转头看向杨叶，下一刻，她直接出现在了杨叶的面前！

    杨叶神色瞬间凝重了起来！

    因为对方出现在他面前，他一点都没感觉到！

    阿蛮打量了一眼杨叶，下一刻，一股威压突然笼罩住了杨叶。

    猝不及防之下，杨叶身体直接倒下去。好在他反应快，连忙顶住了这股威压。但是，威压却是越来越重，越来越强

    杨叶直视阿蛮，阿蛮也与杨叶对视。

    威压越来越重！

    到了最后，杨叶额头之上，冷汗渐渐浮现。与此同时，他全身发出了噼啪噼啪声，那是骨头在摩擦！

    过了一会，杨叶身上那股威压突然消失。

    这时，阿蛮点了点头，“不错！”

    说完，他转头看向那远处的魔人，“这人，现在是我天居城的了。所以，你们滚吧！”

    远处，那为首的魔人脸色无比的难看了起来，“阿蛮，你这是要与我们魔人窟”

    “在不滚，老娘就杀了你们！”阿蛮突然道。

    闻言，那群魔人脸色微微一变，那为首的魔人不敢在说什么，其冷冷看了一眼阿蛮身旁的杨叶，然后带着身后众人转身离去。

    这时，阿蛮突然看向身旁的杨叶，“这段日子，就不要出天居城了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    阿蛮看向远处，“魔人窟的人，不仅残忍，还护短。他们肯定不会善罢甘休的，所以，你如果不想自己出问题的话，就待在天居城吧！”

    说完，她看向一旁的秦川等人，“走，回去！”

    在阿蛮带领下，杨叶一行人来到了天居城。

    天居城，不大，是一座小城，而且还有些破旧。城墙之上，有十来名青年，这些青年有的坐在地上，有的靠在墙上，还有的躺着而当看到阿蛮过来时，这些青年脸色顿时一变，然后全部站了起来，立于城墙上，目不斜视，宛如一柄利剑！

    下方，阿蛮冷笑，“你们几个，今天在守一天！”

    闻言，那十来名青年脸色顿时苦了下来。

    杨叶看了一眼那十人，十人都是明境强者，而且，其中还有一名明境三段的强者！

    而看这些人，年纪都与他差不多！

    天才如狗满地走！

    这是杨叶此时的想法！

    当进入城中后，杨叶被眼前的一幕给惊住了。城中，空荡荡，没有任何建筑，整座城，没有一个建筑，这是一个真正的空城！

    似是知道杨叶所想，一旁的秦川解释道：“在这里，别想着休息。”

    杨叶沉声道：“你们似是在防备什么！”

    秦川嘿嘿一笑，“你晚上就知道了！”

    这时，那阿蛮停了下来，她转头看向杨叶，“我叫阿蛮，蛮族的，是这里的头。你刚加入，今天你就不用守夜了。明天开始，到你守夜！”

    说着，她转头看向秦川，“跟他好好说下这里！”

    说完，她转身离去。

    场中，秦川走到了杨叶身旁，然后道：“我们天居城，人原本有一百多，但是现在，只剩下六十二人，可能明天会更少。在这些人之中，大多数都是人族的，但是，也有巫族，天族，妖族，蛮族的。不过，在这里，不能把外面的种族恩怨带到这里面来。比如，我们人族与巫族是死敌，但是在这里，我们与巫族的那几个家伙，关系很好，过命的交情！”

    说到这，他看了一眼远处千丈外盘坐在地的阿蛮，然后又道：“老大是蛮族的，蛮族与人族之间的关系，虽然没有如巫族与人族那般势同水火，但是，也并不好。但是在这，老大对我们没有一点偏见！”

    杨叶看了一眼远处的那阿蛮，“她是蛮族的天才？”

    秦川点了点头，“蛮族第一天才，她年纪与我们相差无几，但是，现在的她已经是闻境强者，而以她真正的战力，她可杀知境强者！而且，还是轻松击杀！”

    蛮族第一天才！

    杨叶微微点头，然后收回了目光，又道：“之前她所说的那个守夜，是什么？”

    秦川神色凝重了起来，“在我们四周，是黑狱山脉，黑狱山脉内，有许多神秘的生物，这些生物，大多都不会出黑狱山脉，别问我，我也不知道。但是，有一种生物，一到晚上，它们就会离开黑狱山脉，到处乱跑！”

    “什么生物！”杨叶问。

    “翼蝠！”

    秦川道：“这些家伙，速度极快，特别是在黑夜，它们的速度快的令人发指。”说到这，他顿了顿，然后又道：“我刚来这里时，差点就被一只翼蝠杀。要想不被它们杀，那就只有比它们更快，更狠！这就是我速度为什么这么快的原因，因为都是被这些家伙逼出来的！”

    逼出来的！

    杨叶沉默。

    这时，秦川拍了拍他的肩膀，“而听老大说，黑狱山脉与黑狱山脉之外的世界，更加危险。总之，你要有心理准备，这里，绝对要比你想象的那个死界更加凶残！”

    说完，其转身走到了一盘，然后盘坐在地。

    死界！

    杨叶扫了一眼四周，此时，夜色降临。四周，许多人盘坐在地，身上不时传出玄气波动。

    周遭，寂静无声。

    杨叶抬头看向那城墙，在四周的城墙上，每一边站着五人，其中，大多都是青年，但也有一些年纪稍微大一些的。这些人，神色戒备，如临大敌！

    过了一会，杨叶收回了目光，然后将心神沉入了体内。

    融合！

    境界提升之后，杨叶第一件事想的就是与天龙融合。他仅仅只是融合一只龙爪，其肉身力量就发生了一个质的变化，可以想象，他若是与这天龙完全融合，那他的实力将会提升到何种程度？

    天龙面前，杨叶深吸了一口气，“来吧！”

    下一刻，杨叶便是感觉自己脑中多出了什么东西。转瞬，一股眩晕感袭来。

    时间一点一点过去，在杨叶脸上，冷汗不断浮现，最后顺着脸颊缓缓落下。

    不知道过了多久，杨叶双眼睁了开来！

    呼！

    杨叶口中吐出了一口浊气，然后他站了起来，他看向自己的双手，双手微微一动，刹那间，在他双手的四周，浮现出了两只虚幻的白色龙爪！

    原本只是一只，而现在，是两只！

    杨叶双拳缓缓紧握，当他手握紧的那一刻，那两只虚幻的龙爪也随着握紧了起来。

    此刻他的感觉就是，这两只龙爪跟他的手没有任何区别！

    不过有些可惜，那就是他无法让自己身体与天龙的身体融合，如果能够与天龙的身体融合的话，在加上他的金身法相，那他的肉身，将会强到一个令人发指的地步。

    可惜，以他现在的境界，还无法与天龙肉身融合！

    就在这时，杨叶眉头皱了起来，下一刻，他回到了现实中。

    此时，已至深夜。

    杨叶抬头看去，在那城墙上，那些人此刻全神戒备着，如临大敌。

    突然。

    “啾！”

    一道尖锐刺耳的声音突然自那城外传来。

    “来了！”这时，杨叶身旁不远处，秦川沉声道。

    ps：想必许多读者都已经知道纵横页面出问题的事情，纵横后台进不去，现在公司才弄好。许多读者在群里反应，现在已经好了，暂时应该没有问题了。           
            