    “呵呵，是吗？都已经到了这种地步，你还不认输吗？”

    一个声音在大殿内响起，但却并不是那名小宫女发出的。

    一道气流涌过，大殿内，就在距离小宫女七八步外的地方，一名手持拂尘的青衣小太监，不知什么时候凭空出现。

    而原本的小宫女失去了“天”的力量，顿时昏厥，晕倒在地。

    青衣小太监的目光讥诮，瞥了一眼圣皇，冷笑：

    “如果当年，你不是一心想和朕作对，贸贸然冲击神武境，或许现在还可以苟延残喘，压制得住他，但是现在……，这就是你和朕作对的代价！我已经迫不及待看到那一场大戏上演了。”

    青衣小太监，或者说“天”，哈哈笑道。

    圣皇神色淡漠，只是冷然的看着他。

    “几十年前，朕就说过，没有人可以在朕的面前自称为‘天’，就算你是真正的天，朕也一样要将你揪下来，摔在地上。朕不是任何人，朕的命也不是你可以操控得了的！棋盘已经转动，朕已经为你准备好了一场盛大的棋局，终有一天，你会跌落尘埃，跪倒在朕的面前！”

    “哈哈哈，你是说那个毁灭之子吗？”

    “天”闻言大笑起来，青衣小太监迅速萎靡在地上，而大殿外，一名青年侍卫腰挎长刀，大步走了进来，虽然换了面貌，却是一样的气息：

    “你不会以为，你的计划瞒得我吧？你真的是老了，连看人的眼光也变差了，一个毁灭之子而已，你护得了他多久？连你都不是朕的对手，他又算得了什么？——你不会真的以为，他能代你守护得了大唐吧？”

    “天”冷笑道。

    “呵，你真的是这么认为的吗？”

    圣皇只是淡然一笑，目光居高临下，似乎早已看透了一切：

    “另外，你出现在这里，就是为了和朕说这些吗？”

    “当然不是！”

    “天”冷冷笑道，下一刻，目光陡然变得森冷无比：

    “朕，是来助‘他’一臂之力的！！”

    “轰！”

    下一刻，狂风呼啸，太极殿的大门突然洞开，一股恐怖的气息有如江海洪流，扑天盖地，冲涮而进，而就在这股洪流之中，一点寒光闪过，就看到大门外，一道身影身剑合一，跟随着那股汹涌洪流，踏“浪”而入，一个眨眼，就是数十丈的距离，瞬息间穿过重重空间，向着大殿上方的圣皇驰去。

    那一刹，仔细看去，只见那人一声铠甲，面容肃穆，左胸口一条黑色团龙醒目无比。

    天子龙卫！

    谁也没有想到，那名破门而入，攻向圣皇的赫然正是一名忠心耿耿，负责守卫太极殿的天子龙卫！

    所有的天子龙卫都是圣皇精心细选，亲自培养的，不但实力过人，而且忠心耿耿，哪怕是死，也绝对不会背叛圣皇！

    守卫圣皇的天子龙卫，居然会剌杀圣皇，这恐怕足以让任何看到这一幕的人震撼无比。

    只是，如果仔细看去就会发现，那名“天子龙卫”的双眸空洞，显然已经被人控制了！

    而且他身上爆发出来的气息，毁天灭地，滔天吞海，已经完全超越了“天子龙卫”的级别，并且迅速达到入微境，一路不断提升，只不过动念间，就达到了一个不可思议的地步。

    “没有人可以和天作对！”

    “天罚！”

    “天”冷酷的声音在大殿内响起，那“天子龙卫”体外的罡气迅速化成了金黄色罡气，如同火焰一般燃烧，连空间都仿佛焚烧般扭曲起来。

    这一霎那的“天”，控制“天子龙卫”爆发出来的气息，已经达到了一股骇人的地步，足以让任何入微境强者都为之黯然失色。

    那一瞬间，甚至连时间和空间都变得缓慢了不少。

    “轰！”

    那滚滚的金黄色火焰，包裹住长剑，却是速度不减，如同天坠陨石一般，直接朝着龙椅上的圣皇轰去。

    这一刹那，气息崩紧到了极点，也危险到了极点。

    然而大殿上方，圣皇一动不动，似乎早已料到了这一幕，面对“天”的攻击，圣皇眼中光芒一闪，随即伸出了一只手掌。那只如玉般通透、白皙的手掌笔直的竖起，简简单单的向前推出。

    “轰隆！”

    那一刹那，天摇地动，连整个空间都波动了起来。

    两股恐怖的气息重重的撞击在一起，只听一声惊天动地的巨响，“天”恐怖的攻击便在圣皇身前数尺外，被完全阻挡了下来。

    不止如此，两人之间的撞击无弗及远，在震动整个皇宫之后，向外扩散，波及整个京师，但是下一刻，圣皇猛的一脚踏下，那磅礴的冲击波便被强行镇压，在皇城处便轰入地底。

    轰，也就在这个时候，光芒一闪，一道黑色的影子从“天”金黄色的火焰中暴射而出，丝毫不受阻碍的暴射入龙椅上的圣皇体内。

    一霎那，圣皇的脸色迅速变得苍白了许多。

    “你上当了！”

    “天”幽冷的声音，突然在圣皇的耳中响起。

    轰，发出这一击之后，“天子龙卫”仿佛失去了所有的力量，有如断线风筝般，被远远的震飞，昏厥过去，而他体内那股属于“天”的气息，仿佛完成了任务一般迅速消散，最后彻底的消失了。

    大殿中一片死寂。

    这场战争来的快，去的也快，只不过眨眼时间，当今世界两位最顶尖的强者便结束了战斗，所有一切都恢复了平静，只有那一刹那，整个皇城剧烈震动，证明着两人之间的交手。

    “哼，凡人终究是凡人，李太乙，你和朕斗了一辈子，终究还是输了。挨了朕这一掌，那一位也应该出来了，接下来……，朕还真是有些迫不及待啊！”

    就在皇宫中的战斗结束之后不久，另一处肉眼看不见的地方，一双金黄色有如神灵般的眼眸睁开，冷哼了一声，很快消失无踪。

    而此时此刻，天并不知道，皇宫之中，太极殿中，受了天一掌，圣皇脸色苍白，看起来明显受创。

    但是下一刻，望着眼前空荡荡的大殿，圣皇的脸上突然露出一丝淡淡的笑容。

    “‘天’，等了数十年的时间，你终究还是露出了破绽，你在等朕，又怎知朕不是在等你？”

    圣皇微笑着喃喃自语，下一刻，他紧握的右手张开，就在拇指和食指之间，一点梭形的，有如纺锤般的橙色光芒浓郁无比，凝如实质，浮现在半空之中。

    仔细看去，就会发现那道梭形光芒之中透出的气息和“天”的气息居然一模一样。

    “啊！”

    而就在这个时候，一阵声音从耳中传来，大殿中，那几名宫女，太监，还有震飞的天子龙卫终于从昏迷之中苏醒过来，几人一脸茫然，完全不知道发生了什么。

    但是下一刻，几人抬起头来，看到上方的圣皇，都是浑身一颤，猛的低下头来：

    “陛下！”

    “起来吧，恕你们无罪，都出去吧。”

    圣皇淡淡道。

    “谢陛下！”

    几人诚惶诚恐，连忙离开了。

    太极殿很快就恢复了平静。

    而仅仅只是片刻，异域王府中。

    “这是？”

    王冲本来正在观看从塞北和东北寄来的消息，但是下一刻仿佛感觉到了什么，王冲猛的抬起头来，望向了皇宫的方向。就在那一刹那，王冲隐隐感觉到了两股极其强大的气息。

    那两股气息消失的很快，只是一眨眼就消失了，快的让人误以为是错觉。

    “到底是怎么回事？”

    王冲皱眉，疑惑不已。

    皇宫大内是圣皇所居，按道理不会有这么大的动静，不过，不管发生了什么，以圣皇的能力都足以应对。

    不过这般想着，王冲心中还是觉得有些不安。

    “许科仪！”

    王冲突然开口道：

    “给我联系宫中的李静忠，问问他宫中到底发生了什么！”

    王冲开口道。

    “是，王爷！”

    许科仪闻言心中一怔，但还是很快领命离去。

    时间缓缓过去，李静忠那边很快传来消息，宫中一片平静，除了不久前宫中修复地底法阵，引发一场震动外，其他什么也没有发生。

    收到消息，王冲虽然有些疑惑，但也只能作罢。

    眨眼就是数天的时间，就在王冲几乎将整这件事情淡忘的时候，另一件事情却在朝堂上下引起了轩然大波。

    “什么？太子在东宫读书，被圣皇掌掴，引得圣皇龙颜大怒？！”

    王府大殿之中，王冲坐在上方，看着李静忠一脸震动。

    李亨继承太子之位并没有多久，而且他的性情敦厚，克俭养德，按道理根本不会有什么大错，怎么会引得圣皇如此大怒。

    “不止如此，圣皇勃然大怒，还说要废掉太子！王爷你深得陛下宠幸，一定要想办法帮帮殿下啊！”

    李静忠苍白着脸色，匍匐于地，整个人仿佛受到巨大的惊吓。

    现在的李静忠苦尽甘来，在李亨册封太子之后，也跟着顺利的封上了东宫总管，一般的消息根本用不着他出面，但是这一次却非同小可。

    “到底是怎么回事，你把事情经过仔细说出来！”

    王冲沉声道。

