    微弱的火光下，众人的脸上都带着难以压制的愤怒。

    ‘嗤嗤——’

    滚烫的汤水泚在木柴上，冒出大量烟雾。

    一锅野菜粟米稀粥这会儿已经毁了，根本无法再食用。

    大家反应过来，更是气得发抖。

    “我……我……”

    李根也意识到自己惹了大祸，发现那只是一根普通至极的狗尾巴草了后，他就知道自己反应过度了。

    商队里的人目光变得不善，有人狠狠的攥紧了拳头，眼睛被火光映得通红。

    ‘呜——’

    山风刮过树丛，吹得树冠枝叶摆动间，‘轰’的一声将那点燃的火折子吹熄了。

    “啊！！！”

    本来就惊魂未定的李根一见此景，又发出一声惊呼。

    其余人受他情绪感染，都被吓得不轻，踩踏之间挤成一团。

    “好了。”

    领头商人的李全最先反应过来，发出一声厉喝：

    “不过是风大，叫什么？”

    大家听到他喝斥，不敢再发出声响跑动。

    “重新点火！”

    李全虽是强作镇定，但此时也觉得内心发毛。

    山里入夜之后半点儿光亮也没有，今夜云层极厚，将月光与星辰挡得严严实实的。

    高大而浓密的树冠将四周挡得密不透风，唯独地面上还没有完全熄灭的火星闪烁。

    黑暗之中，众人杂乱无章的心跳声像是带着一种会相互感染的紧张，在四周缓缓流淌着。

    失去了光亮后，众人都没有安全感，没有了火堆，山里更冷了。

    听到李全的吩咐，又有人掏了火折子出来。

    但这一次，无论众人如何使劲儿，都点不燃了。

    “真是邪门了——”

    地面上的火碳逐渐被水洇灭，火光点不亮，山林中的一干人顿时陷入了无尽的黑暗之中。

    “别怕……”

    山叔抓紧了宋青小的手，这话也不知是安抚自己还是安抚她的。

    宋青小并没有说话，但心里却已经感到不对劲儿了。

    她失去了灵力，很难感应到阴气的存在，也无法透过神识‘看’到这些人有没有沾染邪祟。

    再加上好像有一种力量在干扰着她的感应，有意识的麻痹着她的本能，使得她的反应慢了许多，在此之前竟完全没有意识到有什么不对头。

    从村庄逃离之后，六子死亡，众人的心情一直都很低落，很有可能就在这个时候，这支行商队伍就已经沾染上不该沾染的东西了。

    想到这里，她皱了皱眉头。

    “入魔、天道寺、青冥令……”

    既然山叔提起了这些，便必定是与她相关的，说不定她脱困的契机就蕴含在这当中。

    从目前她所得知的情况看来，最初的入魔来源于天道寺内，按照她的想法，只需要找到天道寺，了解清楚当年发生了什么，将魔气封印，这件事情就能圆满解决了。

    但麻烦的在于——此次场景若是神狱试炼，在任务不大明朗的情况下，她的任务究竟是不是封印魔气，尚不好说。

    根据以往的神狱法则看来，这样模棱两可的线索，极有可能是封印魔气，拯救人类——同时也有可能是彻底打破封印，使得入魔的情况更深。

    不过与以往不同的，是她没有进入神狱试炼空间，没有遇到对手，自然也就无从揣测任务最终结局。

    这对于宋青小来说，无疑是一个十分危险的事情。

    她无论选择哪一种情况，极有可能是在完成之后，才能得知自己的选择对与不对。

    “这火点不燃……”

    拿着火折子的商队的人逐渐感到害怕，颤抖出声。

    “可能是山风太大。”

    李全勉强镇定，安抚了他一句。

    事实上他也感到有些不安。

    山里的风越来越大，似是夹杂着钢针，吹刮过众人身上时，刺得人周身僵疼。

    如果火堆迟迟点不起来，众人很难在此熬到天明。

    “不如换个地方，找个能挡风之地。”

    其他人也感觉到寒冷了，搓着胳膊说了一声，同时用力的跺了几下脚，试图让冰冷麻痹的双足恢复一些。

    这个建议得到了众人的同意，大家忙不迭的就要去收拾东西。

    就连山叔也颤抖着抓宋青小的手，似是要跟着众人的脚步。

    他们好像完全遗忘了一件事！

    宋青小的瞳孔紧缩，用力捏了一下山叔的掌心，细声细气的提醒：

    “老刘他们。”

    这山风确实不大正常，但她原本修行的是冰系灵力，对于寒意有一定的抵抗力。

    再加上她身上穿的是出自云锦宝衣坊的天蚕织衣，虽说这一件衣裙在雷劫、大战之中受损，灵力几乎丧失，但作为冰蚕所吐的丝织成，哪怕在这样的情况下，依旧能替她蔽阻一些寒意。

    已经急乱攻心的山叔原本急着要收拾自己的东西，但被宋青小一握一提醒时，却愣了愣，接着恍然大悟：

    “是啊！”

    他脚步一顿，冲着慌乱的人群喊了一句：

    “不行！”

    山叔这一声大喝，令得众人动作一顿，李全还没发问，他就急道：

    “老刘等人还没回来呢。”

    这话一出口，李全用力一拍自己额头，跺脚喊了一声：

    “是啊，老刘还没回来呢，瞧我这记性！”

    商队之中，老刘、王贵儿、赵四都没回来，他们三人原本照李全吩咐，去查探附近有没有危险，可能顺便还要设一两个陷阱，耽搁了些时间。

    若是此时众人擅自离开，这三人顺原路返回时，便只会扑个空。

    山里黑灯瞎火的，四周环境又极其生疏的情况下，要想会合是有很大难度的。

    若是在这个地方分开，老刘三人又无衣物、食物等傍身，便很危险了。

    宋青小总觉得李根突如其来的举动十分反常，仿佛受到某种神秘的诱因促使着。

    先是打翻粥水扑灭柴火，紧接着饥寒交迫之下，众人心中害怕，急着想转移住处。

    这种紧张、害怕之下，甚至所有人都将同伙遗忘了。

    要是一个人忘记倒是情有可原，可所有人都忘记，这就令宋青小觉得诡异了。

    她一旦生出警觉，不再受这种紧张的氛围影响后，很快就察觉出不对头。

    仿佛冥冥之中，有一种神秘的力量，好像想要促使着众人离开此处，而这些普通人半点儿都没有察觉。

    “山叔说得对，不能走！”

    李全一被点醒，整个人便立即清醒了。

    作为商队领头，他也想到了若是众人分离之后的恶果。

    “留在这里，大家尽量不要走散了，围到一处。李根、赵七、黄五……”

    他一连点了好些人的名字，被他叫到名字的，都强忍恐惧大声应答着：

    “咱们围成一团，将身体弱的年纪大的都围在正中。”

    他语气不停：

    “大家也摸索一下，将剩余的柴禾拾捡起来，尽量吹亮火折。”

    大家慌乱的原因，无非是因为今日撞了邪，碰到了入魔屠村之事。

    末了又因李根鲁莽的举动打翻了锅，灭了火。

    恰巧不知是不是山风大，还是众人紧张的原因，那火折子吹不出火，所以才慌了阵脚。

    这会儿李全平静之后一系列吩咐下来，大家又都平静了许多。

    “若能点火，尽量燃起火堆，若是不行，便相互挤靠，等老刘等人回来之后，我们立即离开此处，另找歇处。”

    有了李全这一番话，大家都应了一声。

    众人走南闯北多年，也是经过不少事的，否则今日也不至于进村之后见到入魔的情况，还能镇定了。

    此时李全话音一落，众人便接连按照他吩咐行事，很快围靠成团，不再像先前一样慌乱了。

    火折子可能受了潮，无法再被点燃。

    但有李全的话，情况又平稳了下来，作为队里年纪较大的山叔与目前身体还是个小孩的宋青小都被围在了正中。

    风被挡住，山叔提起的心也落回了原处，甚至笑着小声的跟宋青小说道：

    “这下好了。全哥儿经验老道，他发话了，大家就不慌了。”

    他似是对李全很有信心：

    “若是火点得起来，咱们便不用走了，天亮之后出发，希望能很快走出大山。”

    老头儿絮絮叨叨的：

    “就是可惜了那一锅粥，一顿的口粮呢，今晚怕是要挨饿了。”

    大家日子不好过，商队每一份口粮都是有算计的。

    出了这样的变故后，大家都如惊弓之鸟，再重新打水煮饭恐怕不太现实。

    很大可能李全为了平稳，会让大家今晚暂时忍耐，等到天明后能视物了，再煮食物填饱肚子。

    与山叔背靠着背的一个男人听了他的话，不由笑道：

    “饿一顿也没什么，早习惯了，只要能早日走出这林子，下了山找到村镇，总能换点儿吃的。”

    大家都大声的说话，仿佛之前的阴影已经逐渐散去了。

    宋青小却不敢分心，她总觉得事情没这么容易就结束。

    若是那神秘的力量想要将众人驱赶着离开这里，总会再生出波折的。

    只是这波折是什么呢？

    山野之中钻出伤人野兽？妖怪精鬼？亦或是有人入魔，引起大家四散逃离？

    她心中想着事儿，突然就听到一阵‘悉索’的声响，像是不知是人是兽大步踩着荆棘刺丛，小心翼翼的往这边过来了。

    黑夜之中，风声将动静率先传了过来，被众人听进了耳中。

    “有脚步来了！”

    李全压着嗓子说了一声，声音有些紧绷。

    那围成人群的众人顿时一下紧张起来了，就连山叔也握紧了拳头。

    好在先前一番慌乱后，大家手里都握了镰刀、铁锹等物，此时横在胸前，屏息凝神等待着。

    脚步声越来越近，听得出来不像是刻意收敛过。

    从声音听来，像是有几人先后同行，山叔紧绷的身体一松，似是想到了什么，逐渐将宋青小的手放松，显然已经放松警惕了。

    ‘哒！哒哒！’

    那声音由远及近，好像离众人只有不到十米的距离了。

    周围人像是都猜出了什么，只是暂时有人发声罢了。

    而不知为何，宋青小的心脏却开始‘砰砰’的跳动。

    牵着她手的山叔甚至隐隐察觉到，掌心里的那只小手开始出汗了。

    那汗水一沁出来，便随即变得冰冷，使得两人交握的手掌温度迅速下降。

    “这小丫头怎么回事？”

    山叔心里生出一丝疑惑，他在村里的土庙祭桌下将险些死于女尸之口的宋青小救出。

    从她被拉出来后，一直表现得十分镇定。

    无论是女尸再度‘复活’，杀死了六子，还是受到了六子排挤，都平静得完全不像是个小孩子，似是根本不懂害怕为何物。

    先前李根惊叫，扑灭了火时，大家都很慌张，唯独她十分冷静，还记着提醒自己老刘等人还没回来。

    可这会儿不知为何，她听到了脚步声，反倒表现出一副紧张、防备的架势了。

    “来的可是老刘么？”

    就在山叔心生狐疑之时，李全按捺不住，大声的问了一句。

    ‘哒哒——’

    那行走的脚步声一下顿住了，四周安静了片刻。

    这边的人在等着黑暗那端来人确认身份，那边却又不知为何，像是反应迟缓了片刻。

    中间沉默的半晌功夫，宋青小的心跳得更快了。

    凭借非凡的预感，她已经感觉到了一股不妙的气息，那种气息说不清道不明，虽感觉不到杀意，却像是有一种若隐似无的恶意蕴含其中，给她一种十分危险的感觉。

    这个时候她的实力被压制，浑身力量真的就如同一个十岁出头的瘦弱小孩。

    若是真有危险，这一队人都只是普通人罢了，未必能扛得过。

    她手中唯一的底牌，一是她掌心里那个还会浮现出来的‘仁’字，一个是隐隐还有一丝反应的青冥令。

    而这青冥令受困，虽说有反应，但不知能不能派上用场。

    ‘仁’字虽说出现，可这东西具体怎么用，她也不清楚。

    她心跳越来越快，此时距离李全的问话，至少已经过去五秒功夫。

    对面还没有回答，山叔等人也逐渐感觉不安了。

    莫非大家猜错了，回来的不是之前探路的老刘？

    可这夜半三更，荒郊野岭的，若不是老刘三人回来了，来的又是谁呢？

