    江舟这才恍然：“所以你们怀疑，是陈员外先下手为强？”

    燕小五摇头道：“不是我们怀疑，是我们查过姓韦的昨夜的行踪，陈员外是他唯一接触过的人，嫌疑最大，太守大人就这么认定了。”

    “你也知道，咱们提刑、肃靖二司，名义上还是要归太守府管辖，这点事情上，还是要给他面子的。”

    江舟点点头。

    确实，不说昨夜韦圆照最后接触的人是陈员外，双方还起了冲突。

    只说之前陈家小姐接连六嫁，每任丈夫都是一般无二的死法。

    仅凭这一点，要定陈府的罪已经足够了。

    只不过之前肃靖司有自己的考量，并不认为陈家是凶手。

    加上死的也不是什么重要的人，而且陈员外家底极厚，早已打点过。

    陈家的产业庞大，关系网也是错综复杂。

    等闲也有会有人故意来冤陈家。

    现在不一样了，死的是金蓸掾史的公子，是赤果果地打了太守府的脸。

    江舟一边听着燕小五述说，一边注意着那边尤许和青衣捕头刑长恭一起盘问陈员外。

    陈员外被问得满头大汗，不停地弯腰哀求。

    两人似乎见问不出什么，面色森冷，直接挥手叫人进入陈府搜查。

    两队缁衣捕快和巡妖卫如狼似虎般冲入陈府。

    尤许这才转身朝江舟走了过来，那位青衣捕头刑长恭也跟在旁边。

    尤许诧异道：“江巡卫，你为何在此处？”

    江舟连忙道：“校尉大人，属下是受陈员外之邀，前来赴宴。”

    “原来如此。”

    尤许点点头，没打算再问。

    旁边的刑长恭却冷着脸，眼神如刀子般在他身上刮过。

    “受陈三通之邀？这么巧？他又为何要邀请你？啊？”

    江舟一愣：“刑捕头难道怀疑在下？”

    刑长恭神色一变，喝道：“住嘴！问你什么就答什么，废什么话？”

    “顾左右而言他，故意转移话题，我看你是很可疑啊！”

    “快老实交代！你跟陈三通有什么勾结？”

    这刑长恭一通喝问，摆明了一副把江舟当成了犯人的模样。

    江舟还没有反应，尤许在一旁不悦道：“刑捕头，你这是什么意思？”

    “哼。”

    刑长恭冷笑道：“怎么？尤校尉难道要包庇人犯？”

    “人犯？”

    尤许脸色难看道：“且不说他是不是人犯，就算是，那也是我肃靖司的人，自有我肃靖司处置，还轮不到你来指手划脚！”

    刑长恭冷然道：“搁在往常，我是管不着，可这回不一样，事关太守府，我提刑司有责任，也有权利过问！”

    尤许气乐了：“有我在，我倒要看看你要怎么过问！”

    “哼！来……”

    刑长恭手一挥，就想让拿人，却忽然被一旁的燕小五一把扯了过去。

    “刑头儿！搞错了！”

    燕小五凑到他耳旁小声道：“这是我兄弟，也是东阳先生未来的弟子，陈员外邀请他的事我是知道的……”

    接着便将江舟昨日在烟波楼的事简要地告诉了他。

    “什么？东阳先生的未来弟子？”

    刑长恭一惊，低声道：“他就是那个外边传得沸沸扬扬，说是文压白麓，诗冠吴郡的那个？大儒李东阳放话要罩着的那个？”

    刑长恭两眼一瞪，瞥了一眼江舟，小声地连问三句。

    燕小五点点头：“就是他，我兄弟，江舟。”

    刑长恭背对着江舟，两眼乱瞟，小声嘀咕：“这么大来头？亲娘咧，这会不会影响仕途啊？”

    燕小五小声道：“刑头儿，我可救了你一回，你得念我好。”

    “行行行，念念念！”

    刑长恭挥了挥手，一转过身来，已经堆起满脸笑。

    “哈哈哈，早就听说肃靖司人才济济，今日见到江公子，才知传言不虚啊。”

    “……”

    这些人怎么一个个都是变脸高手？

    尤许是，这个刑长恭也是。

    江舟笑道：“早闻青衣捕头威名，刑捕头果然是……通达晓事，刚正不阿啊。”

    刑长恭一喜：“哦？你真是这么想我的吗？”

    江舟干笑：“当然，当然……”

    刑长恭双手一拍，得意洋洋地对周围的缁衣捕快道：“好啊！你们一个个听到没有？以后本捕头就是刚正不阿刑捕头，这可是大才子亲口说的！”

    江舟：“……”

    没文化真可怕。

    他算看出来了，这刑捕头也是个不大正常的奇葩。

    他心念陈府的事，没在这上面纠缠，转身对尤许道：“校尉大人，属下能不能也进去看看？”

    尤许正不屑地看了眼刑长恭，闻言道：“都是自家人，自然是可以，走，你随我一道进去。”

    两司一起，不仅把陈府搜了个底朝天，还把府中上上下下的人全都给聚集到了府中宽敞的庭院中。

    打算一个个盘问搜查。

    江舟也终于见到了那位陈家小姐。

    长相颇为不俗，一袭桃红色衣裙，肤如凝脂，透出几分淡淡粉色。

    妍姿艳质，灿若桃花。

    这样的姿色，难怪可以连嫁六次。

    纵然没有陈员外的家产，仅凭姿色也能让天下多数男人趋之若鹜。

    这桩接连有人被剥皮剖心的案子，怎么看都像是和这位陈家小姐脱不了干系。

    不仅是别人这么怀疑，江舟也同样怀疑。

    肃靖司已经将案子定性为妖魔作案。

    他有鬼神图录赋予的“天生灵瞳”，本以为见到人之后，或许能看出一些端倪。

    但现在他并没有发现对方身上有任何异常。

    不仅是这位陈家小姐，陈府上上下下的人，他都仔细地观察过。

    完全没发现任何异常。

    如果真是妖魔作乱，那基本能排除陈府是凶手的嫌疑。

    当然，也并不排除妖魔就藏在其中，但是他发现不了的情况。

    这种事不是没有遇到过，妖女和虹蜺，就是让他看不出半分妖气邪气的两个例子。

    江舟暂时收回观察陈府中人的目光，来到被两个巡妖卫押着的陈员外身前。

    “两位兄弟，能不能让我问他几句话？”

    两个巡妖卫相视一眼，便点了点头。

    他们知道江舟现在是司里的红人，而且江舟也是巡妖卫，当着这么多人的面，也没有什么可担心的。

