    “嘶嘶嘶！”

    “成功了，成功了！”

    洛尔曼荒兽园内，矗蛇吞吐着蛇头，一旁的位置，帝星女满脸兴奋地看着身前的星空巨兽！

    矗蛇用头部轻轻地朝着帝星女靠了靠，亲昵的样子令她满脸兴奋无比！

    星空巨兽，不朽神王三阶的星空巨兽，以这只巨兽的潜力，能够成长到不朽神王巅峰之境！

    一旦这只矗蛇星空巨兽成长到巅峰，她的地位也会得到巨大的提升！

    以矗蛇星空巨兽的特性，虚空神帝之下，几乎没有人是她的对手！

    她在帝庭内，也不会遭到任何人的欺辱，自己的母亲，也会水涨船高！

    “恭喜小姐！”

    “谢谢龙王！”

    影姨也是满脸微笑的走过去，朝王仙感谢一声，看向自家小姐！

    “还算你有些良心！”

    帝星女也是心情非常的开心和激动，她看向王仙，微微昂着头说道！

    “呵呵！”

    王仙笑了笑！

    “你说本小姐是你的恩人，那我现在要回去了，不伺候你了！”

    帝星女得意的昂着头，好似翻身的农民，朝着王仙说道！

    王仙听到她的话，看到她小人得志的样子，脸色有些发黑！

    “那个，星女美女，我如若要帮你将矗蛇提升至不朽神王四阶乃至五阶，需要捕捉荒兽驯服，然后出售，获得大量的资源才可以！”

    “你现在不愿意帮忙驯服荒兽，一两年内，我也没有把握将之提升四阶乃至五阶！”

    王仙黑着脸朝着帝星女说道！

    “嗯？你不是说了要帮矗蛇提升到不朽神王五阶的吗？”

    帝星女听到他的这句话微微一愣，不满的说道！

    “那是在能够驯服荒兽的情况下，你也看到了我驯服荒兽的速度有多快，现在获得不了太多的荒兽，我没有把握！”

    王仙摇了摇头！

    “你这家伙，说白了还是让我给你当诱饵？”

    帝星女脸色开始变幻，阴晴不定的说道！

    “是合作，以后如若驯服的战宠多的话，我可以送你不朽神王四阶战宠，五阶的也没问题！”

    “你想想，自己拿出一只星空巨兽战宠，又拿出一只不朽神王四五阶战宠，多酷！”

    王仙满脸笑容的说道！

    “你这家伙真不是一个好人！”

    几秒种后，帝星女咬了咬牙，瞪着王仙说道！

    不过这家伙所说的太动心了！

    她只是自己父亲上千个子女之一，如若不是如今自己有些影响力，自己可能十几年都见不到自己父亲一次！

    而自己母亲也不受父亲宠幸，如若她凭自己的力量在帝庭有一席之地，那她父亲日后对她对她母亲都会发生巨大改变！

    “你可以用这块血肉吸引荒兽，这样的话可能速度会快一些！”

    王仙淡淡的笑了笑！

    “哼！”

    她轻哼一声，满脸的不悦！

    “敖妖，你们继续去周围搜寻荒兽！”

    王仙朝着一旁的敖妖他们命令道！

    “是龙王！”

    敖妖他们点了点头，下一刻直接消失！

    一旁，影姨全力的感应着敖妖他们的身影，眼中闪过一丝震惊！

    洛尔曼荒兽园中央区域的位置，明显与外围不同！

    能够占据中央区域的，要么是不朽神王三阶以上的强大荒兽，要么是几只不朽神王荒兽种族！

    不到一个小时，敖妖那里传来消息，发现四只不朽神王荒兽群族，都是不朽神王二阶！

    “出发吧！”

    王仙朝着一旁的帝星女说道！

    “知道！”

    帝星女身形一动，立刻朝着荒兽的地方飞去！

    “吼吼吼！”

    这一次，因为帝星女时不时的拿出小蓝的那块特殊血肉，令四只不朽神王荒兽疯狂追击！

    两个小时后，四只不朽神王荒兽进入阵法内，轻易的被驯服！

    “继续！”

    再次驯服好四只荒兽，王仙将之放回去，敖妖他们继续搜寻！

    “吼吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    然而十几分钟后，突然间整个洛尔曼荒兽园的中心好似沸腾了起来，一只只恐怖的咆哮声传来！

    声音震慑天地，整片天空好似发生了恐怖的变化！

    “嗯？”

    王仙微微一惊，立刻朝着上空的位置飞去！

    “这是？”

    旁边的影姨也是同样飞到天空上，满脸惊异的盯着前方！

    “嗡嗡嗡！”

    悬浮在上空的位置，王仙望向天空中，感应到一股股恐怖的能量！

    远处的虚空出现一个巨大无比的裂痕，裂痕看起来恐怖至极！

    一股股蛮荒精纯的气息从裂痕内传来，在裂缝内，好似蕴藏着一片空间！

    “这是不朽神王神国，应该是荒兽的不朽神国！”

    影姨盯着那一片区域，满脸惊异的说道！

    “里面的能量感觉很强，至少不朽神王六阶！”

    王仙朝着前方看去，惊异的说道！

    “不止，是不朽神王七阶荒兽的老巢！”

    旁边，影姨目光闪烁的开口说道！

    “吼吼吼！”

    “碰碰碰！”

    她的话音刚落，前方突然爆发出一股恐怖的碰撞！

    “有人！”

    王仙微微一惊，有人与荒兽在那里发生厮杀！

    “应该是不朽神王七阶荒兽的老巢，那个荒兽可能已经陨落，它的神国引起了其他荒兽与人类觊觎！”

    影姨在一旁猜测道！

    “不朽神王七阶荒兽的老巢，那里一定有不少宝物，影姨，我们过去看看不？”

    帝星女立刻说道！

    “荒兽神国内的宝物一般要比人类少很多，而且那里已经有人，我不能动手！”

    影姨摇了摇头！

    “我去看看！”

    王仙迟疑了一下，朝着帝星女她们说道！

    “我也去！”

    帝星女也是充满兴致的朝着王仙说道，紧跟在后面！

    “小姐，不要暴露身份！”

    影姨无奈的摇了摇头，隐匿在后方的位置！

    “轰轰轰！”

    王仙帝星女他们靠近，前方传来一声声轰鸣的碰撞之声！

    法则撕裂虚空，一只只不朽神王荒兽发出怒吼！

    他们飞过去的时候，深处还有不少荒兽惊慌的朝着外面逃去！

    “嗯？好多不朽神王荒兽，那边的人类也好多，不对，那好像不是人类！”

    王仙他们靠近，看到前方的情况，微微眯起眼睛！

