    随着神龙的再度腾飞，百兽海贼团的团员们重又恢复了勇气，随即举起手中的兵刃向着武士们砍去。而红发海贼团与凯多麾下的干部们打成一片，已经完全是搏命之姿。

    　　

    　　“耶稣布！拉基·路！帮我挡住这个家伙，我去帮船长！”

    　　

    　　“抱歉，副船长！”

    　　

    　　“我们这也走不开呢……”

    　　

    　　“可恶！”

    　　

    　　纠缠着本·贝克曼的前任“大看板”实力惊人，在他不顾生死的攻势下，本·贝克曼也没有抽身的办法，只能心急如焚却无可奈何地与他交战。

    　　

    　　香克斯晃晃悠悠地站起身来，右手再度握上腰间的长刀。而神龙凯多则是死死盯着他，眼中的怒气正在飞涨！

    　　

    　　“既然如此，那就死吧！吼！”

    　　

    　　凯多怒吼一声，灼热的气流在他的巨嘴中形成。香克斯赶忙准备躲闪，左腿却突然脱力，让他重重地摔倒在地。

    　　

    　　“热息！”

    　　

    　　凯多胸前的血洞已经逐渐愈合停止了流血，而火焰般的能量球也聚集完成。香克斯平静地看着飞空的凯多，然后猛地拔出长刀，准备竭尽全力地迎下这次攻击！

    　　

    　　“杀！”

    　　

    　　“干掉凯多！”

    　　

    　　就在这时！数千的武士部队突然从山后冲出！他们手举着武士刀，悍不赴死地冲向凯多，然后飞奔而起将刀刃狠狠斩在凯多的龙鳞之上！

    　　

    　　凯多也被这么多突如其来的武士吓了一跳，却很快反应过来，将聚集完成的热息直接喷射而出！只是将对象由香克斯改为了武士们。

    　　

    　　“轰隆！”

    　　

    　　猛烈的冲击突然爆炸而出，将一部分密集的武士们顿时轰杀！但武士的数量依然很多，并且全然没有对死亡的恐惧，仍然一个接一个地冲了上去！

    　　

    　　“好机会！”

    　　

    　　香克斯趁着凯多被分散注意，赶紧上前拉起昏厥的瑞登，然后带着瑞登离开了战场的核心之地，向着他们隐藏的密林处赶去。而在不远处的那片密林内，一直朝战场观望，心急如焚的红发海贼团船医也是赶紧朝他们跑去，然后搀扶着二人来到临时的医疗地点。

    　　

    　　“烦人的蚂蚁！吐风！”

    　　

    　　“啊……”

    　　

    　　凯多从口中吐出足以刮倒房屋的风力，而迎面冲来的武士们顿时被这风给吹翻，一个接一个地摔倒在地。

    　　

    　　“阿修罗，那群武士是？”

    　　

    　　“看穿着像是花都的人，莫非是兵五郎大哥的援兵吗？”

    　　

    　　“不，不像……不过既然目标是凯多，那么就是友军了！”

    　　

    　　河松和阿修罗童子对视一眼，皆从彼此眼中看出一丝喜色来，而奎因则是怪笑两声主动向着二人出击。

    　　

    　　“你们开心什么呢？这种级别的援军无论来多少，都不会对凯多大哥造成什么影响啊！你们的失败只是时间问题！嗯？那是……吼吼吼！”

    　　

    　　奎因正说着，突然看到了远方的一个黑影，而他脸上戏谑的怪笑也变得更加猖獗起来。

    　　

    　　“不！已经结束了！吼吼吼！”

    　　

    　　奎因使出全力将河松二人击退，自己则是站在原地，跳起了一段滑稽的舞蹈。

    　　

    　　战场上的其他人包括凯多也已经发现了远方的异动，而当黑点放大时，百兽海贼团的船员们顿时欢呼起来！

    　　

    　　“是烬！烬大人！”

    　　

    　　“我们的‘大看板’！最高干部来了！”

    　　

    　　黑色的翼龙迅速向战场飞来，而其身上特殊的火焰让他的气势显得更为神秘。而在白首海贼团的团员们看来，这位大人一直都是那么的冷酷，那么的强大！是百兽海贼团当之无愧的“第二人”！

    　　

    　　“糟了！战局居然僵持到现在吗？居然连凯多大哥都受伤了！？”

    　　

    　　然而百兽海贼团的团们们不知道的是，给他们带来莫大勇气和宽慰的烬，此时心中却无比的焦急！他犹豫再三，终究还是顾全大局，大声呼喊！

    　　

    　　“所有人！赶紧躲避！”

    　　

    　　烬巨大的传呼声响彻整片潜港，然而无论是武士们，还是百兽海贼团的团员们都是发了愣。他们面面相觑，不知道如何理解烬的话。

    　　

    　　“烬大人……是要放杀招吗？”

    　　

    　　“是，是，肯定是这样！这是在提醒我们呢！”

    　　

    　　“真不愧是烬大人！”

    　　

    　　听着海贼团员们的“决断”，河松和阿修罗童子则是警惕无比，赶忙挥手示意武士们小心，做好随时逃离的准备。

    　　

    　　一同被搞蒙的还有红发海贼团团员，本·贝克曼端详了一眼愈来愈近的翼龙烬，在看到对方身上的“灼伤”时突然一怔，飞速思索的大脑瞬间想到一种可能，随即高声大呼！

    　　

    　　“所有人听令！速速向密林撤离，带上船长赶紧走！”

    　　

    　　“了解！”

    　　

    　　对于红发海贼团来说，副船长本·贝克曼就是船上的“大脑”。在他严肃的命令下，尽管众人还云里雾里，但绝对会第一时间相信他的判断，相信他远超常人的智慧！

    　　

    　　“他们要逃了！上！”

    　　

    　　百兽海贼团的干部们眼见本·贝克曼他们整齐急促地逃离，赶紧就想趁胜追击，然而就在这时，众人才察觉到突然升高的温度，以及一阵出自人类本能的心悸……

    　　

    　　“烬！这是怎么回事？”

    　　

    　　“凯多大哥，这次来的是……”

    　　

    　　“嗯？那是？”

    　　

    　　天空突然变得灰蒙蒙的，不像是乌云，倒有点像是烟雾。而在着灰蒙蒙的天空突然冒出一个个红点，就像是突然出现的“星星”。而在众人眼中这“星星”越来越大，越来越大，当它彻底显露出它的原貌时，众人的双眼已经被惊恐所填满！

    　　

    　　动物们在面对天灾之时都会有反常的举动。而人类虽然高级但终究也是一种生物，对于天灾的恐惧是永恒的铭刻在基因之中的。

    　　

    　　雷霆、地震、飓风、火山爆发！即使是再强的强者也难以与这些可怕的天灾相抗衡！要不然无风带怎么会保持那么多年的平静，伟大航路也为何成为新人的墓场，而传说中的“OnePiece”又是多么得难以被人染指。自然的力量，就是那样的让人绝望，无法不臣服。

    　　

    　　然而部分“天选之子”可以通过恶魔果实使用一部分“天灾”之力，而拥有这些果实能力的人，每一个都是这片大海上最为可怕的存在。

    　　

    　　而拥有火山爆发之威，岩浆喷发之力的男人，正是海军中的“怪物”，号为“赤犬”——萨卡斯基！

    　　

    　　

