    不等我明白过来芋儿的话是什么意思，她已经离开了我的房间。

    芋儿刚走了一刻钟的时间，尘谣和尘筱就回来了。

    两个人看起来都比较开心，很显然和白鬣的谈判比较顺利，两个人回来，先来了我的房间。

    一进我的房间，尘谣就闻了闻周围的气味说：“那个芋儿来你房间了，还待了很久。”

    我赶紧解释说：“你别误会，我们可什么都没有做。”

    尘谣说：“我又没说你做什么，你这么紧张做什么。”

    我摆摆手直接把芋儿刚才给我说的那一番话讲给了尘谣、尘筱听，这毕竟事关静神家族，我是不可能越俎代庖，代替他们做出决定的。

    听到我的叙述，尘筱就疑惑说：“冬神不是双神的绝对支持者吗，怎么感觉他们也在蠢蠢欲动啊。”

    尘谣就说：“双神突破十重神格，那九神的格局就会被彻底打破，除了双神，其他七神人人自危，不仅仅是冬神，之前的古兽神，以及咱们静神家族，也都行动了起来，要不你以为尘霓那丫头会让你父亲他们来极寒城送死吗？”

    “她是在肃清静神家族内的一切不稳定因素，属于黑暗元心的，一场新的动荡就要开始了。”

    尘筱点了点头。

    这个时候尘谣又看向我说：“刚才谈判的时候，除了谈到我们静神家族和白鬣的合作外，还谈到了一些关于你的是事儿。”

    我疑惑道：“我，我的什么事儿？”

    尘谣说：“你的修行，娘子山除了有禁区，附近星域中还有一片极为富饶的黑水晶矿区，我给你预定了一大批的黑水晶，估计六七天后到位，到时候应该能帮你突破二重神格。”

    我不由激动道：“太好了。”

    尘谣继续说：“本来我想给你多要一些黑水晶的，不过那矿区再富饶，每年产出的量也是有限的，得留给娘子山正常生产、生活的量，剩下的才能给你。”

    我说：“我懂。”

    说到这里，我又想起白镰和我说的那番话，便说道：“我觉得，我们对白鬣一家人可能理解不够透彻。”

    说罢，我便把白镰给我说的那番话原封不动地讲给了尘谣。

    同时我又补充道：“平山没有和我们说实话，是不是有什么难言之隐啊。”

    尘谣说：“这也不难理解，白鬣下了一盘大棋，而你的身份又比较敏感，贸然告诉你这些，平山可能是担心引起你记忆的波动，不过现在看来，他的考虑是多余的，你的记忆似乎并没有什么波动，对于娘子山的这些人，你在心里也是不同情的。”

    我笑了笑说：“我同情不过来。”

    尘谣则是继续说：“总之白鬣这边，我们肯定是能合作的，这些天先不回极寒城了，我们先在娘子山住着。”

    尘谣怕我担心王俊辉、徐铉和李十六又对我说：“你的三个同伴你也不用担心，有我的银狼，以及小雪球儿的银狼在，没人能够伤害得了他们。”

    我点了点头。

    接下来，我们在白府的生活就比较枯燥，除了白镰每天来看看我外，我们和白家基本没有什么互动。

    直到了第五天，白镰来找我，还给我们送来了大量的黑水晶。

    此时，尘谣、尘筱也是在我房间，并且代替我收下了这一批的黑水晶。

    这些黑水晶，都是极好的水晶，不像我之前从沃森城搜刮的那些残次品。

    不过数量上就要少了一些。

    尘谣收下黑水晶后，也不避讳，转手就给了我。

    白镰对着我拱了拱手说：“李兄好福气啊。”

    我也只是笑了笑没说话。

    白镰继续对着尘谣拱了拱手说：“对了大人，送来了水晶，我父亲让我问问您，您答应他的事儿，也该兑现一下了吧。”

    尘谣就说：“回去告诉你父亲，信在昨天晚上就已经送出去了，静神家族对你的支持绝对不会少。”

    “我说话的份量，在静神家族，还是很足的。”

    白镰躬身说：“那是自然。”

    说罢，白镰也是欠身后退出了房间。

    我则是顺势问了一句：“静神家族要为白鬣做什么？”

    尘谣说：“从静神家族中挑选了一个适龄的女子，嫁给白镰，促成联姻。”

    我疑惑道：“啊，要牺牲一个静神家族女孩子的幸福？”

    尘谣则是摇了摇头说：“你看白鬣对自己的妻子冬青的态度，就知道白镰将来的妻子也坏不了，相反，要是嫁给其他的人，那就说不准了。”

    “而且这个白镰，实力也还行，将来说不定也能上九重神格，能够继承白神的衣钵，那样的话，嫁到白神家族的姑娘非但不委屈，反而是享福了。”

    我又问：“对了，那些嫁出去的人，算是静神家族的人，还是白神家族的人呢？”

    尘谣说：“嫁出去的姑娘一般就只有一个副神位了，比如这次嫁给白镰的姑娘，将会失去静神家族的神位，静神家族也会空出一个神位来。”

    “但是白神家族不会少一个神位，而是多出一个副神位，所以嫁到了白神家族，那就是白神家族的副神了。”

    “比如冬青嫁给了白鬣，所以她和冬神家族就没有什么关系了，还得靠着芋儿来联系，冬青就是白神家族的副神。”

    我点了点头说：“这还挺复杂了。”

    尘谣说：“这还复杂吗，挺简单的啊。”

    我好奇问道：“那小雪球儿父亲要弄出一个神位来其实很简单的，何必要对小雪球苦苦相逼呢！”

    尘谣说：“你忘了，他的目的，可不是只有神位那么简单。”

    我们正在说话的时候，白镰忽然去而复返，他敲了敲房门说：“不好意思大人，我刚才忘了一件事儿。”

    尘谣隔着房门问道：“说！”

    白镰恭敬道：“李初一兄弟如果需要黑水晶多的话，我们娘子上还有一个地方有黑水晶，只不过开采难度较大，那个矿区一直处于废弃状态，如果你们不嫌麻烦的话，可以去看看，那里的黑水晶，不受管制，可以随意开采的。”

    尘谣愣了一下说：“你说的该不会是黑金矿区吧？”

    白镰点头说：“是的，而且那里有一个那位大人的熟人在，据说他是从亚生命体的世界回来的！”

