    百里红妆转过了目光，向着雷军所示意的方向看去，对方赫然也在打量着他们，在注意到百里红妆的目光之后，他不禁低下了头，不敢再看这边。

    “你们在的时候，他们也完全不放在眼里？”帝北宸询问道。

    “这家伙的实力其实比我们还要出众而一些，不过他也没有闹得太大，只是试图从我们口中套出一些消息罢了。”周旭出声道。

    帝北宸微微点头，这种情况倒是也并没有超出他们的预料。

    位子没有坐稳，又长时间不在，免不了会有人想要动心思。

    现如今他们回来了，这一切自然也就不算什么难事，原先担心的也不过是他们尚未回来，此事便已经闹起来了。

    正在他们交谈间，那张迅竟是直接走了过来。

    见状，雷军二人不禁有些惊讶，没想到这张迅的胆子比他们所想的更大啊，这种时候还敢来找麻烦，那不是找死吗？

    “纪管事，古管事，你们回来了。”

    张迅在走近之后脸上便露出了谄媚的笑容，神色间还透着几分紧张。

    “先前两位不在的时候，我一直都很关心你们的去向，担心杜冰二人会趁机对二位不利，现在见到你们平安回来，我便也就放心了。”

    一番话，张迅说得滴水不漏，极好的圆了他之前所做的事情。

    只不过，在场的全都是明眼人，谁又能不明白他的真正念头。

    因此，当张迅这一番话说完的时候，帝北宸四人谁也没有说话，只是静静地看着他。

    渐渐地，张迅额头也渗出了冷汗，抵不住这样的压力，神色更是透着一丝慌张。

    “噗通。”

    在众人惊讶的目光中，张迅竟是直接跪了下去，“纪管事，都是我的错，你大人有大量，我以后再也不敢了。”

    周旭咽了一口唾沫，不禁看向了帝北宸那面无表情的脸，这就是差距啊……

    先前面对他们的时候，张迅可是完全没有半点忌惮之色，语气也十分嚣张。

    现在纪川回来了，这什么话都还没说呢，张迅就已经吓成了这般模样，实在是让人汗颜。

    “纪管事，我发誓，以后我对你一定惟命是从，绝对不敢以下犯上，你就饶了我这条命吧。”

    张迅现在也是悔不当初，若不是断定纪川二人不可能回来了，他也不敢做出这样的举动来。

    毕竟，袁刚是何等人物？根本就不是他能与之相比的。

    连袁刚都死在了纪川的手上，纪川若是想对付他，那还不是轻而易举？

    只不过，杜冰二人刚走，纪川二人便失踪，不光是他，几乎所有人都认定他们是出了事。

    他只是率先站了出来罢了，现如今这就是让他最后悔的事情了。

    周围的管事们自然也知晓张迅闹出来的事情，此刻瞧见这一幕之后亦是纷纷赶了过来，好奇地瞧着这一幕。

    “张迅前些日子倒是颇为得意，这会儿可就完蛋了吧。”

    “可不是？纪川二人不过是离开大半个月罢了，他就火急火燎地跳出来，这会儿可不是麻烦了？”

    “不过，他这认错的态度倒是挺诚恳的。”

