    语法部分是秦克下了最大苦功的，宁青筠的学习笔记里也是最详细的。

    无单词提示的填空，直接考虑介词和引导词，并列词，冠词，情态动词等固定搭配即可，只要有语感，做起来并不会太难。

    有单词提示的填空，只要结合全文来判断是比较级、单数变复数、还是形容词变副词，非谓语动即可。

    秦克一过路关斩将，做得热血沸腾，作为一个英语苦手，这是他做了这么多年英语卷子，第一次做得如此舒畅、如此有信心！

    将最后的改错题型有惊无险地做了出来，整份颇有难度的英语卷子算是完成了。

    秦克不敢有半分的松懈，又仔细地检查了一遍，刚检查完便到了交卷时间。

    交出卷子放下笔，秦克用力地揉了揉脸，没理会四周考生们的狂吐槽与鬼哭神嚎，而是保持着头脑的清醒，还低声背了一串英语来充当活动舌头的热身，因为接下来还有极为重要的口语环节。

    英语口语对话有15分，算是附加题一样，虽不算入联考的八科总分，但会算入英语单科分数里的！

    对于要拿到全班前五的秦克来说，这15分的英语口语对话，也不能有半分轻忽大意。

    在监考老师的带队下，一众考生来到了语音室，由新的监考老师逐一检查证件后，秦克找到准考证的座位坐下，先试了下机子。

    虽然所有的机子在开考前都由学校方面进行了反复的检查，但秦克可不想有任何的意外，一旦开考后出现问题就麻烦了，所以也不厌其烦地自己测试了一番。

    “Speaking QuestionDirections：You will now be asked a question about a familiar topic……”

    二十分钟的口语对话结束后，秦克才长长地舒了口气。

    虽然他在第一道口话对话的开始阶段有点儿结巴，但后面的状态越来越好，秦克有信心能拿到12分甚至是13分！

    “终于结束了啊……”

    为之全力以赴、努力了一个多月的英语考试忽然结束，而且预感到成绩也会是自己史上最高分的一次，秦克心中的激动与喜悦简直无法用言语来表达。

    以至于他离开考室，见到哭丧着脸、不断抱怨“这次的期末联考难度这么高，要打算让我们拿史上最低分回家过年吗”的王历新，都觉得他面目和善起来。

    接下来考的物理、化学、生物，秦克都做得势如破竹。

    虽然这些科目卷子的难度都比较高，但秦克现在的理科天赋已远远超越了常人，加上原本基础扎实，又借助《学委秘笈》来进行过系统复习，做起来并没感觉太难。

    什么物理的力与直线曲线运动、功和功率、电场磁场、电磁感应、光学与电磁波，统统被秦克斩于笔下，也就是一道物理实验的题目有点儿难度，部分细节秦克记不太清了，可能会导致些许的扣分点。

    至于化学的离子反应、氧化还原、化学平衡、电解质溶液、有机化合物、金属元素与非金属元素，在秦克眼里也不过是跳梁小梁，他几波大招过去，就像狂风扫落叶般推平了，只余下化学实验常用仪器和基本操作的个别题目在负隅顽抗，但在秦克的笔尖下最终也灰飞烟灭。

    生物更加不济，派出了细胞分子与基本结构、酶、遗传的基本规律、变异进化、种群与群落、植物激素、还有现代生物科技等难点，都挡不住秦克一人一笔，最后生物不得不叫出了孟德尔遗传定律和神经免疫两员大将，却依然难逃被秦克手到擒来的结局。

    直到在第四天的文综考试里，秦克才算是遇到了一些难路虎。

    历史祭出了“古代主流思想演变”、“西方人文精神与政治文明”、“近代以来的经济结构变动与社会生活变迁”的大杀器，还有地理则召唤出了“地壳运动”、“水体运动”、“工业生产活动”等异兽，以及政治派出的小弟“思想方法与价值选择”、“文化作用与文化发展”、“市场经济与对外开放”，根本就不讲江湖规矩，一哄而上，给秦克造成了一定的混乱。

    但秦克咬定青山不放松，见招拆招，永不言弃，胜不骄败不馁，虽然不时受伤失分，但最终仍杀败了历史、地理、政治这三路强敌，取得了文综考试的胜利，预计应该也能创出历史性的最好成绩。

    交完文综的卷子，秦克神清气爽身心愉悦，他已隐约看到全市前五十名的位置在朝自己招手了。

    最后一门是体育，因为天气缘故，体育考试是在体育场馆内进行的。

    体育是秦克的强项，但他还是慎重地选择了自己最擅长的五十米短跑、立定跳远和引体向上，最终顺利地拿到了98分，哪怕与绝大多数体育特招生相比也毫不逊色。

    随着最后一科体育考试结束，高二上学斯的期末联考算是落下了帷幕，接下来还有三天的假期，但四周的高中生们没有哪个露出解脱的神色，反倒都垂头丧气无精打采。

    被高难度的考试折磨了四天，耗尽了大多数学生的精力。

    最悲摧的是，寒假远未开始。

    三天短暂的假期后就会公布这次联考的成绩，下发试卷，并由各科老师逐科讲解题目，之后才会是寒假。

    这对于考得不好的学生来说，不啻于是将伤口撕开，往里面撒盐，还要告诉你为什么会这样疼。

    而且一月下旬就是春节了，拿着九成九决不会会好看的成绩单回家，不知道多少人要挨批了。遇着家长脾气暴躁的，甚至可能会尝到暴风骤雨般的“问候”。

    这又怎能让学生们放松高兴得起来？

    秦克就是在这样一片愁云惨雾中坐学校的大巴回到了学校，然后和几个已弃疗的学渣伙伴，比如李雄和葛志星、向齐一起到室内篮球场痛痛快快地打了场球，只觉得浑身舒畅无比。

    冲过澡吃过晚饭，秦克与几个室友告别，直接走向B栋教学楼的旧美术室。

    其实今晚不用晚自习了，不过寄宿生要明天才能离校返家，秦克无所事事，也不想面对男生宿舍考完试后的鬼哭狼嚎，干脆去和自己家小白菜一起学习，培养培养感情。

    ——以宁青筠热爱学习的认真性格，肯定会到那里自觉地进行晚自习的。

    连绵了半近个月的风雪天，总算是消停下来了。

    秦克脖子上系着宁青筠送他的漂亮白围巾，双手插在衣袋里缓步而行。

    硬底短靴踏在雪地上，发出“吱吱”的声音，寒风如刀，刮在脸上生疼。

    秦克却没留意，因为他正乐滋滋地消化吸收着脑海里的“数学分析”知识。

    ——最近这半个月来，他全身心投入到文科的复习中，“数学分析”知识的吸收进度明显减慢了，只能当成是学习文科之余的精神调剂，和打篮球一样的作用，到目前才吸收了三分之二，但估计这方面的水平超过99%的数学专业本科生。

    这时终于可以继续遨游在喜爱的数学知识海洋里了，秦克连脚步都轻快起来，嘴里还哼着歌儿。

    刚进旧美术室，秦克意外地看到宁青筠趴在桌子，肩膀微微颤抖，似乎在啜泣，平时总是高高地扎成马尾辫的秀发也披散下来，使得她少了几分骄傲的所息，却多了几分让人心疼的柔弱。

