
        萧辰这些新来的，前往安排好的住处，今晚，他们要将状态调整到最好。

    这第一场真正的战争，不知会持续多长时间，他们要做好充足的准备。

    战鼓声响，战士出征！今天他们将前往战场。

    每一个新来的队伍都没有被打散，而是直接一起分配到了别的部队。

    今天萧辰算是见识到什么是战争了，昨天还没有感觉到有这么多人，可今天，所有人穿着战甲，在天城校场站立着，萧辰竟然看不到到底有多少个军队。

    “这或许才是战争吧！”萧辰心中感慨。

    “战场分为二十四处，每一处战场，都会派往十个军队前往，你们的职责就是守住自身的战场就好。”

    “要是有突发状况，我会及时做出调整，记住，就算别的战场失守，你们也不能擅自行动前去支援，在我给出指示之前，每支军队都必须严格的执行命令。”在出行之前，古天宇下达了最后的命令，并不是所有人都会前往战场。

    像古天宇，云康成这种级别的，会坐镇天城，而血玫瑰这些教官则是军队的带领着，为将军。

    天城城门开启，所有的军队，踏门而出，前往他们所在的战场。

    刚一出城门，所有大军纷纷前往他们所负责的战场。

    萧辰这边噬血军团的十位教官，正是这十支队伍的带领者。

    他们与季景辉的队伍完全分开了，看来在分队伍的时候，也是有很多考虑的。

    战场距离天城还是很远的，毕竟要是距离近的话，自己老家就在人家眼皮底下了。

    只是行军，就用了几天的时间，这也是为了让新来的了解这里的地理环境，好为战争做准备。

    要不他们完全可以利用符箓直接抵达。

    了解了周围环境之后，十个军队分别扎了十个军营，想要从这处战场通过，那必须要经过这十个军营。

    “萧辰，你们五人去前方探视军情。”刚到达这里，血玫瑰直接对萧辰几人下达了命令，而其他人则是留下建造军营。

    他们每一个军队都有千人，十个就是万人，万人镇守一处战场，古天宇是非常重视这次战争的。

    侦查敌情不能人数太多，萧辰他们五人正好。

    “只要侦查敌情就好，有发现立马回来报告。”血玫瑰提醒道。

    前去侦查是很危险的，一旦被发现，几乎是不可能回的来的。

    所以一定要隐蔽好，而且配合也要好。

    血玫瑰觉得，派萧辰几人去是最好的。

    萧辰他们点点头，将战甲脱下，换了一身何时侦查的服装，继续前行。

    在往前一些，就要到真正的战场的，前方往往是两军交战的地方。

    而现在萧辰他们需要先去到战场，最好可以探查出圣族已经到达了那里。

    侦查的工作其实最好是在夜晚进行，可现在没有办法。

    萧辰他们在树林里谨慎穿行，速度并不快，前进的同时，也在注意四周。

    圣族的能力他们可是见识过得，每一脉都是有相当棘手的能力。

    “退！”萧辰突然大喝，完全不担心自己回暴露，喊完便停下了脚步，并且极速后退。

    古荣轩还有紫菱等人也是毫不犹豫的向后退去。

    他们刚刚有所行动，在刚才的位置突然多出一些黑影，缭乱的缠绕他们刚才所在的地方。

    看着这些黑影，古荣轩等人也是直冒冷汗，要不是萧辰提醒及时，现在不知道会有什么下场！

    “桀桀，反应到是挺灵敏，没想到人族只派了五个小虾米，真是有些浪费我们的时间呀。”

    攻击落空，从一个阴影处传来阴森的笑声。

    萧辰转头望去，发现有两个浑身包裹黑屋的人，正站树荫下，要是不仔细观察，真的很难发现。

    其实不是萧辰反应灵敏，他没有白凝霜那种敏感的感知能力，能够发现，完全是因为星空世界里的灵魂体及时的提醒了他，他才躲开了这一击。

    “暗族！”萧辰他们都学过圣族的理论，一眼就认出这两个身影的身份。

    “啧啧，人类还是这么了解我们，既然知道我们是暗族，那就束手就擒吧，那样还能少受点罪。”另一个暗族冷笑道。

    萧辰五人面色凝重，没想到这次侦查直接就碰到圣族的八大脉之人。

    “我们直接退！”萧辰传音说道，要说圣族里，最难缠的脉系里，这暗族绝对在前列。

    萧辰他们现在所处的位置？已经很接近圣族那边，要是爆发战斗，就很难脱身了，当然现在的情况也很严峻。

    “啧啧，不会还想着逃走吧！我暗族出马，在让你们逃走，那我二人就不用回去了。”

    其中一个暗族看出了萧辰他们的想法，张开双臂，从他的长袍里涌出无尽的黑雾，笼罩着萧辰等人。

    这个招式萧辰他们在噬血军营时就领教过，只是现在他们碰到的，是真正的圣族。

    在黑雾里，萧辰几人都互相看不到对方，但他们知道，其实他们就紧挨着彼此，而且还是能够感知到对方的。

    “黑暗降临！”

    一名暗族低吼到，另一个暗族融入到了黑暗之中。

    当长袍不在涌出黑雾之后，另一个暗族也是融入了进去。

    在黑雾笼罩的区域，萧辰他们更难发现这两个暗族的身影了。

    “你们想办法退出去，我来牵制住他们！我可以找到他们的方位。”萧辰对着古荣轩他们传音。

    有星空世界里的灵魂体相助，萧辰能够知道融入黑暗的圣族在那里。

    “砰砰！”

    声音虽然很小，但古荣轩他们还是能够听到的。

    “萧辰！”

    他们能够感受到萧辰与那两名圣族交手了，他们知道萧辰在那里，但完全感觉不到那两个暗族。

    “你们快退出去，在这里，我还要分神保护你们！”萧辰传音喊道。

    古荣轩四人虽然不甘心，但他们知道，只要还在这个黑暗世界，他们就完全帮不上忙。

    好在有萧辰的牵制，古荣轩他们很快就退出了黑暗世界。

    看着前面的黑暗巨球，他们不禁握紧了拳头。

    (本章完)
  