    场面有点失控，甚至疯狂。

    若非此处是采灵楼的地盘，恐怕已经有人忍不住诱惑，动起手来了。

    “天啊，居然开出了灵源果，别说五百万！就是倾家荡产，我都想买啊！”有人红光满脸感叹着。

    顿时，又有人心领神会地尖着嗓子扯道：“姑娘，我开价六百万！请姑娘将灵源果卖我！”

    “？！……”

    六百万，就想买到灵源果？简直痴人说梦！

    “欺负人家姑娘不识货是不是？”有人嗤笑着，而那嗤笑的人语锋一转，“姑娘，在下诚意拳拳，愿花八百万买你的灵源果，请姑娘割爱。”

    六百万，跟八百万，虽然相差了两百万，但跟灵源果的价值相比较，还是远远不够的。这货，还不是一样想欺负人？

    众人鄙视地投过去一眼。

    喊价声又满天飞。

    “我出九百万！”

    “我加一百万，总共一千万！……”

    “哼！一千一百万！……”

    价格高涨。

    并且，那个上涨的幅度，疯狂，又令人咋舌。

    大家信口开价，不知道是激动，还是别的，嗓子都嘶哑了，眼色充红。

    曲檀儿翻白眼，这群人又来了。

    刚才就胡乱喊了一遍，都不学乖的。

    秦岭等人，都纷纷目瞪口呆。

    几个精明的家伙，原本听到大家喊价，还心痒痒的，听到这，表情变了几变。

    一千一百万……？

    一枚灵源果，居然这么值钱？！

    擦！

    不能卖！

    绝对不能卖！

    就像是感应到秦岭几人的心思，一片混乱的叫价声中，曲檀儿意志坚定地摆手，“诸位，不好意思。灵源果，我还暂时不打算卖。好歹也让我选研究研究，宝贝还没到手一会儿，就又易主了，多没意思。”

    闻言，众人失望溢出言表。

    小姑娘仍旧是一口咬定不卖啊……

    也对，换做他们，拿到灵源果，也是多少钱都不卖的！

    叫价声逐渐低了下去。

    直到，突然地，人群中，有人慌张大喊：“啊！不好了！有人晕倒了！”

    大家循声看过去，有人扭转头探究情况，有人弯腰八卦什么人晕倒了，有人幸灾乐祸，也有人满不在乎。

    只人挤人的，不知怎的，有人脚被撩了一下。

    然后，“哎哟！”一声惊叫，汹涌的人群里，只见一个男子身形不稳，他惊慌失措地喊了一声，然后，整个人开始往后倒去。

    “后退！赶紧后退！……”有人机警地大喊。

    可是，他们后面挤满了人，就是想躲也没地方躲，左右闪避，最后，眼巴巴看着前头泰山压顶。

    于是，下一秒。

    “啊……”数把惨叫声响起。

    这一倒，就跟塔罗牌反应一样，大片的人跟着东倒西歪。

    “我去！谁敢扯老子……”

    “啊！叫你们后退，不会听人话还是耳朵聋了？”

    “他奶奶的！谁刚才压着爷的手？！给爷站出来，爷保证不打死你！——”

    “啊……我擦，你敢打我？”

    “打你又怎样？”

    “你这是寿星公上吊！看我不打死你，老子跟你姓！”

    “……”