    “小鲸，我出去一趟。”宋京墨脸朝下趴着，听到不虞说话，迷迷糊糊的应了声。

    等到桑知夏他们回来敲响房门喊她出去吃饭，脑袋昏昏沉沉的宋京墨才慢吞吞从床上爬了起来。

    睡了半天，感觉更困了。

    晚饭后宋京墨还是一副精神不济的样子，几位师姐对了下眼神，面上是同样的担忧。

    她们还没见过宋京墨困倦成这样，仿佛下一秒就会沉沉睡去再也醒不过来。

    盛知春给宋京墨输入了一些灵力，若是身体疲惫，木属性灵力能够很快缓解疲惫。。

    她的想法简单，知道这时候给小师妹输入自己的灵力总是不会出错的。

    但灵力如同泥牛入海一般，在进入宋京墨身体之后就不见了踪影。

    盛知春不信邪，握住宋京墨的手腕，继续输入灵力。

    这一下就不是输进去的灵力会消失的问题了。

    “小师妹，你的身体在主动吸收我的灵力。”即便是这样，盛知春也没有松手，也没有阻止自己的灵力被吸取。

    如果只是需要灵力，这些灵力都让小师妹吸收也没事，她修炼一晚就能恢复过来。

    同是中阶灵尊修为，盛知春只感觉自己灵力消耗的速度惊人。

    宋京墨感觉到不对劲，晃了晃脑袋，想要把手抽出来。

    桑知夏把手背贴上看着有些傻乎乎的小师妹额头，感受到烫手的温度，表情不复淡定。

    “小师妹？小师妹？听得见我说话吗？”

    宋京墨看着桑知夏在自己面前晃，一会儿又分离出几个桑知夏来，知道自己这是出现了幻觉。

    “知夏师姐，别晃，头晕。”宋京墨慢吞吞说道。

    目光下意识寻找不虞，但是这会儿不虞不在。

    师兄师姐们的表情好像都很着急。

    是出什么事情了吗？

    思维断断续续，连不起来。

    “哪里不舒服吗？是中毒了还是？”桑知夏前一句问宋京墨后一句问盛知春。

    盛知春摇摇头，她根本探查不到小师妹的身体状况。

    半天功夫没见到人，现在也摸不清到底发生了什么。

    桑知夏神情凝重，当机立断联系了吴翊。

    吴翊刚好在附近，身边还有学院的医师，直接拎着医师快速赶到。

    被拎着赶路的医师踩到地面的时候腿还有些发软，理了理衣服，看到了需要他诊治的患者。

    患者面色红润，目光有些发飘。

    这样看去倒是没什么问题，平缓了一下心跳，医师取出一卷金线，灵力控制金线卷上宋京墨的手腕。

    脉搏平稳有力，也没有什么问题。

    “别弄望闻问切那一套了，灵修的毛病哪有那么好看。”桑知夏皱着眉道。

    医师也没恼, 转为使用灵力探查, 遭遇了和盛知春一样灵力被直接吸收的情况。

    他是灵王修为, 灵力被吸走的时候也不慌乱，仍旧不急不忙的满满探查着患者的身体。

    依旧是什么都没探查出来。

    要是再继续探查，就只能探查灵魂了。

    “怎么样？”吴翊声音发沉。

    他不是医师, 看不出恩人身体出现了什么问题，但也能瞧出几分不对劲。

    “可能是魂体出了问题, 得仔细瞧。”

    “那就仔细瞧。”吴翊沉着神色, 医师感觉自己背后传来的压迫感有点足, 定了定心绪，放出灵魂力去感知面前患者的魂体状态。

    灵魂力看到的光芒太刺眼, 只勉强瞧清楚了一个乌青色带着灰暗情绪的印记。

    只是看了一眼，灵魂都感受到刺痛。

    “这，这可不太好处理啊。”医师抬起有些抖的手从袖子里掏出块帕子捂住双眼。

    淡淡的血腥气散出, 又很快消失。

    医师给自己嘴里喂了颗丹药, 收起沾了血迹的帕子, 叹了口气。

    “有东西在召唤这位小友的灵魂。”

    “身体在同那个东西抢夺灵魂, 如果没抢过，就会离魂。”

    “我看不出根源, 学艺不精，实在是无能为力。”医师面色苍白，神色懊恼。

    “如果是师父他老人家在, 兴许能有办法。”

    吴翊一直神色沉沉，此时也看不出神色变化。

    “我送你回去。”

    “不——”不必——想起自己是怎么来的, 医师本就苍白的脸色隐约又白了一些。

    “不麻烦。”吴翊送人离开。

    小厅内恢复安静。

    “召唤生魂……”楼知因闭上眼，催动了天赋技能, 再睁开眼时，眼里的世界已经换了个模样。

    生命体和没有生命的物体身上都沾染不同的因果。

    感受着灵力的消耗, 楼知因看向了因果颜色最深的宋京墨。

    医师只看了一眼的乌青印记化成了一个漆黑的骷髅头，此时骷髅头上的黑气正在不断的染黑宋京墨不知道何时沾染的因果，等到那段因果转变成骷髅头一般黑的颜色，谁也截留不下宋京墨的生魂。

    离魂的灵修身体是极好的容器，快要离魂的灵修也会吸引一些东西窥伺。

    “是个麻烦，我们插不了手。”须知白摇了摇头。

    小厅内气氛沉重，桑知夏摸了摸自己的弟子令牌, 甩了甩袖子。

    “不管如何，我们都要把能做的事情做了。”说着桑知夏就取出了一堆药瓶，把跟解咒、恢复灵力增强体质相关的丹药找了出来。

    其他人也跟着动了起来。

    去而复返的吴翊一进小厅看到的就是堆了满桌子的丹药跟灵器。

    “我拿到了一张定魂符，能将人的魂体封在身体里, 期限七日。”

    “我有小师妹炼制的安神药剂，不知道管不管用。”

    宋京墨此时已经失去了对外界的感知，她所能看到的世界变成了堆积的色块，能听到的声音也模糊不清，只有脑袋感受到的尖锐的疼痛很清晰。

    像是有锥子在钻。

    也像是有锤子在敲。

    她下意识想要寻找不虞的身影，可是不虞不在。

    师兄师姐也不在。

    又只有她一个人。

    脚下有一条模糊的道路，宋京墨却不想顺着这条道路走。

    她不想走，有东西想要她走。

    未知的力量拖拽着宋京墨的灵魂，一下子没拖动，双方陷入了僵持。

    感受到异常波动，识海中睡得正香的黑白团子的jiojio动了动，耳朵也跟着动了动，最后是鼻子。

    团子睁开眼，小奶音带着怒气：“谁敢跟老子抢人！”

