
　　嗡~

　　一声轻响，觉冷和尚身边那层淡淡的金色光幕，突然一涨，他的后背，出现一尊罗汉虚影，横眉怒目，一副降妖除魔的凶悍模样；

　　“弥陀佛！”五个黄袍僧人齐齐合掌礼拜，眼中露出一丝崇敬的神色；

　　“那是什么，金刚吗？”叶玲目瞪口呆，看着觉冷身后仿佛真是存在的罗汉虚影，低声问道；

　　“那是罗汉，金身罗汉，是佛宗的一种境界。”罗钦眼中露出羡慕的神色；这是只有剃度，加入多佛寺，成为内门弟子后，才能修炼的一种秘法，像他这样的外门弟子，是无法得到修炼方法的；

　　“有了罗汉护体，觉冷师叔就不怕毒蛟的毒雾，再加上金身罗汉境界，力大无穷，即使那条翡翠毒蛟身体再如何坚硬，也不是觉冷师叔的对手。”旁边一个黄袍僧人看了罗钦一眼，淡然说道；

　　他们能够跟随觉冷进入蛇窟，自然是对觉冷的实力有信心，否则，光是他们几个，根本不敢深入到这里；

　　就在众人小声议论的时候，那条翡翠毒蛟似乎察觉到了什么，睁开眼睛，四处打量，看到一身金光的觉冷朝着自己慢慢走来，毒蛟眼中露出一丝残忍的神色，口中发出“嘶嘶”的尖锐嘶鸣；

　　顿时，身边那些水桶粗细的毒蛇，开始互相缠绕翻滚着，朝着觉冷围了过来；

　　然而，这些在普通人眼中，堪比怪兽的毒蛇，并不能给觉冷造成任何困扰，随手抓起一只毒蛇，直接撕扯成两半，然后再丢到一旁；

　　而那些毒蛇根本不能对觉冷造成任何伤害，无论多么凌厉的獠牙，都无法咬破觉冷身体表面那层金色的光幕，毒雾更是无法侵入金色光幕分毫；

　　很快，觉冷对于弯腰这个动作感到有些厌烦，面对密密麻麻的毒蛇，直接踩了上去，一时间，腥臭的血腥味和甜香的毒液混杂的味道，在觉冷身边弥漫开来；

　　毒蛇实在太多，看样子短时间内，觉冷一个人根本杀不完；

　　罗钦心中蠢蠢欲动，看觉冷的样子，这些四星五星的毒蛇，实在是不堪一击，已经有五星实力的罗钦，自然想要在觉冷的眼前表现一下；

　　看到罗钦想要下场，旁边一位黄袍僧人伸手拦住他，说道：“罗师弟，这里交给觉冷师叔就好，我们不要插手。”

　　“大师，这里蛇妖这么多，觉冷大师一个人怎么杀的完啊。”叶玲突然问道，眼中闪过一丝担忧的神色；

　　“无妨的。”黄袍僧人面无表情，微微摇头，看样子并不想和叶玲解释太多；

　　罗钦仔细望去，随着杀死越来越多的毒蛇，觉冷大师身上那层金色光罩中，似乎偶尔会闪现一丝血红，等到他再想仔细观察的时候，那一丝血红色，又消失不见，很是诡异；

　　“难道觉冷师叔在修炼什么特殊的功法？”罗钦眼中露出疑惑的神色；

　　嘶嘶嘶嘶~

　　翡翠毒蛟看着觉冷不断屠杀手下的蛇妖，眼眸中闪过一丝恼怒的神色，原本碧绿的眼睛，渐渐变成了猩红；

　　毒蛟开始慢慢移动身体，朝着觉冷游了过去；

　　觉冷杀的兴起，眼中闪过一丝猩红之色，凝气片刻，一掌拍出；

　　顿时，一个足有丈许方圆的淡金色大掌，从虚空中一掌拍下，宛如巨灵神发怒，一掌笼罩了前方大片蛇妖；

　　下面的蛇妖并没有感受到死亡的威胁，依然不断游动着身体，互相攀爬缠绕在一起，朝着觉冷扑来；

　　轰隆~

　　一声巨响，地动山摇，那座原本已经坍塌了大半的地下宫殿，再次颤动起来，砖石断裂，横木滚滚而落，竟然又坍塌了一小片地方；

　　淡金色光掌散去；

　　显在众人面前的，是一个丈许大的深坑，坑中是一团团血肉模糊的烂肉，纠缠在一起的数百条毒蛇，就这样在觉冷的一掌之下，全部变成了肉羹；

　　吼~

　　翡翠毒蛟突然扬起了前半截身体，高高矗立在觉冷身前，两只眼睛猩红如血，觉冷这一下，杀死了数百条蛇妖，顿时将它激怒；

　　毒蛟的头颅开始微微朝后扬去，就好像一支蓄势待发的长箭；

　　“弥陀佛！”觉冷停下了继续前进的脚步，低颂一声，双手合十，一副童子拜观音的模样，朝着翡翠毒蛟微微弯腰；

　　嗖~

　　毒蛟仿佛一支离弦之箭，朝着觉冷射了过来，庞大的身躯丝毫没有臃肿的感觉，反而显得异常灵活，速度极快，身体表面的鳞片和空气摩擦，竟然产生了一种快要燃烧起来的感觉，在众人眼中只留下了一条绿色的弧线；

　　铛~

　　觉冷伸出右掌，掌心按在翡翠毒蛟的蛇头上，发出了洪钟大吕般的声音；毒蛟的身体就是它的武器，坚硬异常的身体，无论撞击什么，都如撞击豆腐一般，很轻易的就能将目标撕成碎片，然而，以往的经验，在眼前这个白袍僧人面前，似乎一下都失效了；

　　觉冷只是伸出了一只手掌，就直接挡住了毒蛟的攻击，甚至连身体都没有晃动半分；

　　“弥陀佛”五位黄袍僧人齐齐念诵一声，脸上带着淡淡的笑意；

　　“觉冷大师好厉害，竟然直接单掌就抵挡了毒蛟的冲撞。”叶玲眼中满是小星星，双手捧在胸前；

　　罗钦心中也是敬佩，六星毒蛟这一冲撞之力有多强悍，他可是比谁都清楚，当年他家族招揽的一位修炼铜皮铁骨技能的五星实力的壮汉，就是直接丧生在毒蛟这一撞之下，当时的场景，罗钦现在回忆起来，还是历历在目，那名大汉也如觉冷一样，浑身散发着金色光芒，但在毒蛟的一撞之下，直接化为了一团血雾，尸骨无存，但今天，觉冷师叔仅仅凭借一只单掌，就抵挡住了毒蛟的这一撞，两人高下立判，看着觉冷师叔的风姿，罗钦对于这次采摘神莲，更有信心了；

　　觉冷挡住毒蛟的冲撞后，五指微微弯曲；

　　咔嚓咔嚓~

　　五指如勾，竟然直接抓破了毒蛟头颅顶端的鳞片，深入到毒蛟的头颅中，看样子是想要直接将毒蛟的脑袋抓碎；

　　毒蛟吃痛，摇头摆尾，庞大的身躯发出千吨力道，觉冷一时间也倍感吃力，松开了手掌；

　　挣脱了觉冷的束缚，毒蛟眼中闪过一丝残忍的神色，庞大的身躯一卷，直接将觉冷紧紧缠绕起来，从外面看去，只露出了觉冷的脑袋，其余部分，都被毒蛟卷了起来；

　　毒蛟不断收缩着身体，看样子是想要将觉冷直接绞杀，觉冷身后那尊罗汉虚影，竟然开始微微颤动，不断摇晃，仿佛下一刻就会直接碎掉；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第415章 罗汉金身免费阅读。https://xs.23sk.com 