    听到这话，冷逸梵明显不高兴了，提高了声调，“你说什么？”

    小粉团本能地缩了缩，可是一想到妈咪安危，还是把小胸脯一挺，“我说，这个妈咪不是真的！”

    小二哈立即过来给小粉团打气，汪汪！不是真的，不是真的，气味不对！

    今天“曾小今”回来的时候，小二哈就疑惑了很久，那个女人的身上是刻意地弄出了一些曾小今的气味，但是气味并不纯正啊！它可是跟了曾女王两三年，绝对不会闻错的！

    所以它今天都没去蹭“曾小今”的腿，“曾小今”逗它，它也是爱理不理的。小粉团还替它打掩护呢，说它想女朋友想疯了！

    这是什么话？不是侮辱它作为单身狗的尊严吗？它是在想女主人好吧？

    冷逸梵的脸板了起来，严肃地向女儿道：“小思思，这种话可不能乱说。你应该知道你妈咪这一次受了很大的刺激，所以看起来跟以前有些不一样了，可是她始终是你的妈咪，你怎么能怀疑你妈咪呢？”

    小粉团有点急了，“妈咪是生我养我的人，我就是怀疑全世界也不会怀疑她，可是现在的问题是她不是我妈咪呀！”

    冷逸梵越发不高兴了，“你这孩子……她怎么就不是你妈咪了？”

    小粉团做了一个深呼吸，并示意冷逸梵也冷静一下，“爹地，我知道我的说法，你一时半会儿很难接受！可是你是这宅子里最聪明最沉着的人，我不跟你商量我还能跟谁商量？你听我说啊——”

    冷逸梵不快地道：“我不想听！小今是我最深爱的女人，我绝不能容忍任何人怀疑她伤害她，哪怕是我们的亲生女儿也不行，你明白吗？”

    他的意思很明显，如果小粉团再说下去的话，他可真的要生气了！

    结果小粉团直接从冷逸梵的怀里钻了出来，然后把小屁屁撅了起来。冷逸梵不解地问，“干什么？爹地说了你几句，你就要对着爹地放臭屁啊？”

    小粉团回道：“我再说，你不是要生气了吗？屁屁给你，打吧！你打完了我还是要说！”

    现在被他们带回家的是个假妈咪，那么真的妈咪在哪里？她的情况怎么样了，有没有受伤，会不会有危险？

    小粉团真的已经急得屁股着火了，当她今天确定的时候，她想要通知的第一个人就是爹地。爹地是妈咪的保护神，如果连爹地都不相信妈咪被人调了包，她还能指望谁相信？她还能去指望舅舅和外公吗？

    她今天硬逼着舅舅开了一次机器，妈咪的液体信号源根本没有任何信号！

    也就是说，妈咪的信号源被摘除了，幕后黑手把这个假妈咪送过来，是经过精密策划的，把每一个细节都考虑在内了。这得是对他们有多了解，才敢用李代桃僵这一招？这背后肯定有惊天的大阴谋！

    总而言之，现在妈咪很危险，而他们只能用最原始的人海战术去找人。

    要不是这样，她能知道妈咪确切位置的话，早就拉着阿九姐姐去救人了！还留在这里跟她爹地废话？他们多耽搁一分钟，妈咪就多一分钟的危险！

    冷逸梵当然舍不得打自己的宝贝女儿，离开自己那么多年，好不容易才回到他的身边，疼她爱她都不够呢！别说打了，简直是说句重话，都要心疼个半天。

    于是，他严肃地与小丫头面对面地坐在了床上，“好，你说说你妈咪怎么就是假的了？”

    小粉团回道：“那些妈咪经常做的小动作，以及我们之间互动的小习惯，我就不说了。”省得她爹地说她瞎扯，她要说就说点实际的！

    小粉团举起了自己的一只小肥爪，“妈咪有一只手的手纹是断掌，可是这个假妈咪却没有！人的个性会变，手上的纹路总不能改变吧？”

    冷逸梵哼笑一声，“你还认识断掌？”

    小粉团拽屁的说道：“那时当然，我不仅知道断掌，连妈咪的哪个指尖上有斗，哪个指尖没有，我都知道！还有，她的手上有几个茧，每个茧有多大，有多厚，我闭着眼睛都能画出来！”

    想当时妈咪对她也算是经过一番训练的，因为现在的科技太发达了，很多人都是会用面具改变自己容貌的。曾小今怕女儿被易了容的人拐走，就告诉她，人的眼睛并不是百分之百可靠，所以需要触觉和嗅觉等其他感知觉的帮助。

    所以，很小的时候，她就把妈咪的手摸了好多遍，连每一个细小的纹路都记得。只要一摸就知道是不是妈咪的手！

    不得不说这个假妈咪还是很用心的，大体的纹路是一样的，甚至手上也有茧，但，即便差了分毫，那也不是妈咪的手！别人不知道，可是她知道！

    只能说幕后的黑手，低估了小粉团的智商了！

    当然，她在最开始的时候，并没有怀疑这个假妈咪！没人会怀疑自己的亲妈，她跟冷逸梵想的一样，觉得妈咪是由于受了惊吓才变得有些不一样，过段时间就好了。可是自从她第一次发现“曾小今”的手掌有些不对劲的时候，她就开始留心了。

    这一留心，就发现这个“曾小今”有太多的微小细节与她妈咪对不上了！

    所以，她才确定这个妈咪是假的！假得透透的！

    怕冷逸梵不相信，小粉团继续道：“如果爹地还觉得不够的话，我们就去悄悄去验一下假妈咪的DNA……”

    “不用了！”冷逸梵伸手将女儿搂进了怀里，眼里全是欣喜，“小今真没白养你这小丫头！”

    明知道会惹他生气，甚至可能跟他扛上，她还是不遗余力地想要劝服他去救小今！有这个小宝贝在，冷逸梵就不担心以后他老糊涂的时候，没有人替他做正常的决定了。

    “爹地，你什么意思？”话说爹地的转变有点略快啊，小粉团还没适应过来啊啊啊！

    “DNA，我已经让人验过了，她就是个冒牌货！”冷逸梵的眼里迸出森冷的光，恨不得把那个假小今给千刀万剐才解恨，可是为了小今的安全，他还不能揭穿她，还不得不跟她逢场作戏！

    “早知道了？爹地，你刚才是逗我呢？太不厚道了！”靠！爹地，你要不要隐瞒得这么深！？浪费我那么多口水，好玩吗？

    “是爹地不对，爹地就想看看在关键时刻，你能不能坚持自己的正常意见！”冷逸梵赶紧亲亲女儿，以作补偿。他的女人，他还能不了解吗？连女儿都能从手掌的纹路发现端倪，更何况是他了！

    “那爹地你快去救妈咪呀，妈咪现在很危险的！”小粉团急忙道。现在完全没有妈咪一点儿消息，她急得晚上都睡不着觉。妈咪还怀着小弟弟，太让人担心了！

    “我已经让阿九安排最可靠的人手暗中去找了……”冷逸梵摇了摇头，可惜根本没有一点头绪。而且他的动作还不能太大，以免引起那个幕后黑手的怀疑。现在唯一能庆幸的是，没有找到小今的尸体，也就是说，他心爱的女人还活着！

    啊，连阿九姐姐也知道了？好吧，小粉团承认自己错过了很多事情。

    不过想想也是，当时阿九是抱着妈咪一起滚下山坡的，没准她在晕迷之前就发现了什么异样，只是不确定所以没有张扬。而且这种事，也没办法张扬，万一打草惊蛇了怎么办？

    “那妈咪会不会有危险？”小粉团现在最担心的就是这一点。

    “我想暂时应该还不会……”冷逸梵也只是这样推测，心里并没有多少底气。

    他只是觉得幕后黑手既然能如此精密地策划整个事件，连对冷大峰的利用都刚刚好，那他一定是个十分谨慎的人，一般谨慎的人都会给自己留有后路。所以那人暂时不会杀害小今，万一有一天这个冒牌货暴光了，他的手里还有控制冷逸梵的筹码。

    “爹地，那我们现在怎么办？得赶紧找到妈咪才行！”小粉团那个急啊。

    汪汪！小二哈表示它也很急，它不是喜欢这个假女主人，全身上下都是一股假味道！

    “是啊！”冷逸梵何尝不明白这一点？可是这一次他真的无计可施了，小今在别人的手上，他的软肋还有盔甲都在别人手上，他心里感到了从未有过的不安！甚至是害怕，他害怕自己一个小心，就害得小今母子丢了性命。

    如果不是他大意轻敌，如果不是他让小今跳什么车，如果他没有让小今离开他的视线，小今怎么会被人给调包？是他，把小今和二宝给弄掉了！都是他的错！

    “爹地，要不我们把那个冒牌货抓起来审问吧？或者直接拿她去换妈咪？”

    小粉团明白知道真相的爹地，肯定十分痛苦。所以她想做点什么，来减轻爹地的痛苦。这次的事真的不怪他，是别人早就计划好了的，即便这次不行，还有下次。现在最重要的是，救出妈咪，灭掉那个抓走妈咪的混蛋！

    “现在，我们还不能碰那个冒牌货！”冷逸梵否决了女儿的提议。

    “为什么？”除了这条路，难道他们现在还有别的办法吗？

