
　　“这是谁的烂车，快给我开走！”一个年轻的声音响起，打断了中年男子的话，众人的注意力再次转移。

　　赵岩等人也循声望去，只见人群的后方，停着一辆军用吉普车，车型高大，威武霸气。

　　一个穿着花里胡哨，头发五颜六色，还带着一副墨镜的年轻人从驾驶员的位置走出来，看上去有些不伦不类，和军用吉普威武庄严形成强烈的反差。

　　但是，周围的人一看是军用吉普，马上给年轻人让出一条道。

　　年轻人趾高气扬的来到商务车的后面，朝着商务车就是一脚，直接将商务车的后面踹的凹了进去。

　　众人用惊异的目光看着这个年轻人，心道：好大的力道。

　　赵岩看的出来，这个年轻人不过是个人武境的武者而已。

　　不过尽管只是人武境，在普通人的面前，已经足够造成震慑效果。

　　本来已经准备离开的商务车的主人，赶紧下车，快步跑到车后，看了一眼被年轻人踹的凹陷下去的位置，转头看向年轻人。

　　大家本以为他要发火的时候，却没有想到，司机竟然这样说：“实在对不起彭少，我这就开走。”

　　众人一听司机对年轻人的称呼，脸上马上露出不可思议的神情，脚步不自觉的后退。

　　看来，这家伙还真是凶名在外啊！

　　听到司机的话，赵岩的双目一缩，马上猜到了对方的身份。

　　行事如此霸道，以一个普通人的身份，竟然开着军车，最重要的是，他姓彭，那他只能是有着军方背景的彭家人。

　　“彭少，彭少，您消消气，这辆车只是停一下，马上就开走！”这时候，姜家的那名中年男子赶紧走到彭少面前，替司机说情。

　　不管怎么说，这个司机是载着姜万城过来的，并且这里还是姜家的地方，无论如何他都得出来处理这件事。

　　司机给道歉了，姜家人也出面了，这件事应该算完了吧，本来也没什么大事。

　　但是，他们完全低估了这位彭少的无理和霸道。

　　“开走？”年轻人取下墨镜，露出一双妖异的眼睛，一绿一红的美瞳闪耀着冷人心悸的目光：“挡住了本少的车，耽误我一分钟的时间，就这么算了？”

　　那名司机听到这话，心里都在发颤，他不由自主的将目光投向赵岩他们求救。

　　姜家的那名中年男子脸色有些不好看，因为这个彭少在这闹事，就等于给姜家人找麻烦。

　　这是没将姜家人放在眼里。

　　“呵呵！”曾经也是霸道非常的秦霜忍不了了：“见过霸道的，还没见过如此无理的？”

　　秦霜说着，移步来到彭加林的面前。

　　赵岩并没有阻拦，恶人自有恶人磨，恶少也就交给曾经的恶少解决。

　　“这……”姜家的中年男子有些头大了。

　　他感觉的出来，姜万城今天今天虽然只是租了一辆商务车过来，但是他带过来的人似乎不像是普通人。

　　尤其是，他看着秦霜身后的秦煌和秦殇，感觉他们更加的不简单。

　　这要是姜万城的人和彭家人起了冲突，他这个保卫队长，也就干到头了。

　　“不就是在这里多停了几秒钟，你骂也骂了，车也踹坏了，人家司机师傅也给你道歉了，你还想怎么样？”秦霜盯着那双令人作呕的眼睛平静的说道。

　　“你是哪冒出来的？你要替他出头？”彭加林不屑的说道：“那可就有意思了？”

　　“那你就跪下来给本少磕几个响头，或许本少就能够放过他！”彭加林还真是不客气。

　　“啪”一巴掌，秦霜毫无征兆的就是一巴掌，直接将彭加林扇飞出去，重重的砸在后面的吉普车上，吉普车的挡风玻璃直接被杂碎。

　　“下跪，我也觉得挺有意思！不如你来示范一下？”秦霜扇完之后，笑着说道。

　　这个场景好不熟悉，他还记得，当初赵岩扇他大哥秦雨的时候，就是这种感觉。

　　也不顾周围众人和姜家中年男子惊恐的目光，秦霜回头看兴奋的向赵岩，好似再说：“怎么样先生，有没有你几分风采？”

　　周围的人都不知道怎么形容这一刻的感觉。

　　姜万城等人也是巨汗，赵岩则是摇了摇头对身边的连占林说道：“你过去！”

　　连占林会意，直接来到秦霜的身边。

　　大家都不知道这是什么意思，打了人之后，难道还要群殴不成？

　　然而这个时候，那辆吉普车的后门打开，一名中年男子从里面走出来，另一边的门也打开，走出一名老者。

　　被秦殇扇飞的彭加林这才从发蒙的状态醒过来，回头看向秦霜，露出恐惧的目光。

　　不过随后，马上看向老者和中年男子说道：“龙伯，梁叔叔，他打我！”

　　当看到中年男子的时候，赵岩心中一动，因为这个人他认识，他就是当初在七郎山上，送给了赵岩一副纳米面具的梁邱鸣。

　　“他怎么回和彭家在一起？”赵岩奇怪的想道。

　　当初梁邱鸣曾经承诺，要在最短的时间里处理彭加木的事情，现在却和彭家的二世祖在一起？

　　不过梁邱鸣好像并没有注意到他，只是厌恶的看了一眼彭加林，又转脸看向秦霜和连占林。

　　他没有做出任何反应，只是伸手将彭加林从引擎盖上扶下来。

　　可以看出，一巴掌还不足以真正伤到彭加林。

　　而那名老者就不同了，他看向秦霜，目光阴翳的说道：“你知道你打的是谁吗？”

　　秦霜毫不在意的说道：“管他是谁？就他这副尊荣，还有脸开军车到处招摇，辱没了我军队的名声不说，还横行霸道欺辱百姓，这种人，给他一巴掌都是少的？”

　　秦霜的这话仿佛说到了众人的心坎上，周围的人看待秦霜的目光都有些许的尊敬之意。

　　赵岩听了秦霜的话，也是微微一笑。

　　没想到这家伙还挺会给对方扣帽子的，不过，这些话，并不能解决问题。

　　既然彭加林做出这样的事，他们不出面阻止，那只能说明他们已经默认了这种行为。

　　这种情况加，秦霜说任何话都是苍白的，对方肯定不会轻易罢休。

　　“你先走吧！”赵岩对商务车的司机说道。

　　矛盾已经成功转移，司机已经没有必要留下来，这样对他没有好处。

　　“是是是！”司机非常感激的点点头，马上上车。

　　“谁也不能走！”被彭加林称作龙伯的老者大喝一声。

　　周围的人，耳膜都被震的生疼，一个个露出难受和惊恐的表情，纷纷后退。天籁小说网

　　那名商务车司机，直接吓的瘫在了地上，因为那声音本身就是针对他。

　　姜家的中年男子却没有时间难受，转身跑向酒店大厅，这件事他已经处理不了了，必须上报。

　　赵岩身边的祝庭轩和姜万城三人也不好受，不过有赵岩替他们当掉一部分力量，他们要比其他人好一些。

　　连占林和秦家几人却是没事。

　　赵岩可以感觉的出来，这名老者的修为也在地武境巅峰。

　　而老者看到连占林等人没有被自己的声音给影响，脸上露出异色。

　　“地武榜十九，京都震天吼，龙跃天，还真是名不虚传呢？”连占林冰冷的说道：“不过，以你的身份，对一个普通人开口震慑，是不是有些过了？”

　　连占林很少一次性说那么多话，看来他认为这个龙跃天做错事了。

　　地武榜？周围的人听到这三个字，又一次后退。

　　听了连占林的话，龙跃天双目一缩，马上警觉起来：“阁下是……”

　　“连占林！”连占林好不避讳的回答。

　　“哦？原来是镇东楚连占林！”龙跃天看了吉普车另一边的梁邱鸣，再次回头看向连占林说道：“你为什么会出现在这里？受到姜家邀请了？”

　　“这和你没关系？”

　　“哦，但是，你身边的这位好像应该为自己的错误付出代价！”龙跃天平静的说道。

　　“代尼玛，就这么一个丢脸的玩意，你堂堂地武榜第十九的人，竟然甘愿做狗，还真是见识了！”秦霜嘴上不饶人。

　　即便知道对方是地武榜十九的存在，秦霜也敢这样怒怼，还真不愧是秦家人。

　　龙跃天闻言，面色一愣，马上又要开口。

　　“啪”的一声，一只皮鞋直接砸在了龙跃天的嘴上，阻止了他的大吼。

　　这声要是吼出来，秦霜肯定受伤。

　　与此同时，连占林则是将秦霜拉到自己的身后。

　　龙跃天老脸一红，更加愤怒，再次聚力。

　　“啪”第二只皮鞋再次砸在他的脸上。

　　龙跃天已经怒不可竭。

　　“龙老！”梁邱鸣终于开口阻止：“有高人在此，谨慎！”

　　龙跃天的脸色憋的通红，他纵横华夏几十年，还是第一次被人用皮鞋掌嘴。

　　更可气的是，他都不知道是谁做的。

　　“是谁，给我出来！藏头露尾算什么英雄？”尽管有了梁邱鸣的提醒，龙跃天还是吼了出来，不过，并没有施展任何声波攻击。

　　看来他也有所忌惮。

　　连占林和秦霜他们当然知道是谁做的，不禁心中偷笑。

　　而站在人群中的花罡焱此时却是尴尬不已，因为，他现在正光着一双脚。

　　“先生……”花罡焱委屈的看着赵岩喊了一句。

　　“回去给你买一双更好的！”赵岩回答。

　　“哦！”

　　连占林看向梁邱鸣，也是黑着一张脸，有些不悦的说道：“早就知道，地武榜第五的铁鹰总教官，铁面无私，视军人的荣誉为生命。”

　　“今日一见，还果然是……名不副实啊！”

　　连占林说完，拉着秦霜就回到了赵岩的身边。

　　梁邱鸣岂能不知道连占林为什么这样说自己，也不准备辩驳。

　　只是，当他看到连占林走向的方向时，却一眼认出了正在微笑的赵岩。

　　梁邱鸣一愣，随即露出苦笑的表情。

　　“龙老，这件事，就这么算了吧，彭少也没怎么受伤！”梁邱鸣看向龙跃天说道。

　　龙跃天和彭加林当然不愿意就这么算了。

　　尤其是彭加林，从来都是他欺负别人，哪有被欺负的道理。

　　“不行，梁叔，你不是怕了吧？那个连占林是谁？”

　　“地武榜二十一，镇东楚连占林！”龙跃天负气的回答道。

　　“你们一个地武榜第五，一个地武榜十九，居然怕一个地武榜二十一，太可笑了！”彭加林有些鄙视的说道。

　　“不，还有一个更厉害的在后面，此事到此为止吧？”梁邱鸣瞥了一眼赵岩说道。

　　“谁？谁更厉害？”彭加林一副猪哥的样子问道。

　　这时候，一个容貌英俊，气质非凡的年轻人分开众人从酒店大厅走出来。

　　那名姜家的中年男子走在他的身后。

　　“小林子，你又在调皮了？”年轻人一出现，首先看着彭加林来了这么一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0072章 你又调皮了？免费阅读。https://xs.23sk.com 