    踢踏！踢踏!

    黑暗生物们的冲锋越来越近，眼见就要抵达陷马坑。

    “吼！颤抖吧，卑微的生物们！”在距离纳兰特等人不足二十米的时候，死亡骑士再次用那低沉毫无感情的声音咆哮出声。

    “就是现在！”

    纳兰特看着嚣张无比的死亡骑士，心中默算着时机。

    砰砰砰！

    下一刻，随着纳兰特的话音才落下，策马奔驰中的黑暗生物们脚下的马匹忽然一滞，随后便如多米诺骨牌一般，接二连三扑倒在地。

    无头骑士和死亡骑士猝不及防之下，更是直接被甩飞了下来

    “快上，绳索给我抛出去！”

    在这刹那间，纳兰特举着长剑率先冲了上去，一边跑一边朝着卫兵们下令。

    “喝！”奎克等人闻言，立即将手中的绳索朝着各自的目标抛出。

    而凯瑟琳这时侯也挪动着灵巧迅捷的身形快速接近了一名倒在地上的无头骑士。

    这无头骑士见她靠近，想要起身攻击。

    可有着三名卫兵将钩索抛在了他身上，他只是一动，卫兵们拼了老命往后一拉，这无头骑士再次一个踉跄，蹲坐在了地上。

    “去死！”凯瑟琳自然不会放过这好机会，直接高高跃起，砰的一声踩在了这无头骑士的胸前。

    随后一把长剑直接从无头骑士的脖颈处刺了进去。

    吼！

    一旁无头骑士的战马感受到了伤害，悲鸣一声，瞬间身上的死气就开始溢散。

    “好样的！”纳兰特见到凯瑟琳旗开得胜，不由喝彩一声。

    他此时还没冲到死亡骑士身前，死亡骑士这家伙不是无头骑士可比的，就算刚刚被甩飞，竟然还能在半空控制住身体，并没有飞出多远。

    喝彩过后纳兰特就收回目光，紧盯着自己的目标。

    吼！

    死亡骑士身上也有着三根钩索牵制，不过，他的力量出奇地大。

    随着一声咆哮开始挪动身子，三名卫兵非但没有将他拽倒，反而是被他拽了一个踉跄。

    “烈焰三重斩！”死亡骑士的实力让纳兰特不敢小瞧，趁着这个机会直接用出了秘技大招。

    随着斗气运转，纳兰特的长剑上瞬间爆出熊熊火焰，随后朝着死亡骑士横扫而去。

    当！

    不过，才是第一击，他的横斩就被死亡骑士给挡住了。

    随着双剑交击，纳兰特顿时感觉手上传来一股反震之力，将他的虎口震得生疼。

    “纳兰特，我来了！”鲍里斯这时候也终于赶到，“去死吧！你这个邪恶的玩意儿！”

    鲍里斯没有秘技，不过他那青铜高阶骑士的实力也不是盖的，一抹淡绿色的光芒附着在长剑上，他的长剑仿佛安装了助推器一般，只是剑光一闪就劈到了死亡骑士的肩甲上。

    嗤啦！

    不过，让人吃惊的是，鲍里斯这一击只是在那肩甲上砍出了一个豁口，除了迸发出些许火花，并没有伤到这死亡骑士一分一毫。

    “他祖母的，纳兰特，这死亡骑士的铭文铠甲还有效！”

    鲍里斯面露惊色，痛骂出声。

    “那就刺它铠甲的缝隙！”纳兰特也是暗骂一声晦气。

    黑暗骑士的甲胄虽然基本上都是铭文铠甲。

    但大多数时候这些铠甲都已经破损无效，上次纳兰特碰到算是运气不错，没想到这次又遇上了。

    说完，纳兰特自己再次爆吼一声，“第二斩！”

    随后烈火长剑一个回旋，再次朝着死亡骑士斩去。

    鲍里斯闻言也是改变了策略，配合着纳兰特一起朝着死亡骑士用剑刺去。

    “吼！”

    面对两人的围攻，死亡骑士感受到了威胁，随着一声咆哮气势变得更加暴虐，绿色幽芒甚至已经从铠甲缝隙之间溢散出来。

    当！

    死亡骑士实力小幅度提升之后，纳兰特的第二斩依旧没有建功，又被挡了下来。

    而这次死亡骑士更是瞄上了鲍里斯，在鲍里斯即将刺中它的瞬间，一脚踹在了鲍里斯的肚子上，直接将鲍里斯那微胖的身形踢飞了三四米远。

    砰！

    “啊！”在鲍里斯落地的瞬间，他的身下传出一声惨嚎。

    原来这家伙好死不死，正好砸在了躺在地上装死的昆特身上。

    “第三斩！”虽然失去了鲍里斯的协助，但纳兰特的攻击依旧。

    咣当！

    不过，他始料不及的是，这第三斩在与死亡骑士长剑撞击的瞬间，他的长剑竟然承受不住碰撞，直接断成了两截。

    吼！

    死亡骑士见到纳兰特没有了武器，当即举起长剑顺势朝着纳兰特的脖颈劈来。

    纳兰特正准备一个毛驴打滚躲开，这时候身旁忽然传来呼唤声，“大人！小心！”

    原来，已经解决了第二只无头骑士的凯瑟琳发现了这边的状况，毫不犹豫疾冲而来。

    当！

    劈向纳兰特的一剑被凯瑟琳挡下。

    “大人，您先退后，由我来对付他！”

    “小心点！我马上就来！”虽然刚刚那一击就算凯瑟琳不来帮忙，自己也躲得过，可总归是没让自己满地打滚，保住了领主大人的威严。

    纳兰特当下立即退到了一旁，朝着一名卫兵而去。

    很快，纳兰特就从卫兵那里拿过一把长剑，随后他直接打开了系统面板。

    “系统，给我兑换一颗敏捷果！”

    死亡骑士的速度太快了，纳兰特与鲍里斯合击之下竟然还被打成这个样子，实在是有些丢人。

    所以，纳兰特准备花掉自己最后一点能量点，这点能量点还是上次魔兽晶石兑换而来，一直舍不得用。

    “叮，兑换成功！”

    下一刻，纳兰特脑海中就传来系统声。

    闻言的纳兰特手掌轻轻一握，一枚小巧的敏捷果就出现在手中，他不着痕迹的直接放入嘴中吞了下去。

    “这次给我去死吧！”敏捷果的药效立竿见影，纳兰特瞬间感觉自己的速度起码提升了一半有余。

    这是他第二次服用敏捷果，所以效果依旧强横。

    眼见那边的死亡骑士与凯瑟琳和鲍里斯斗得旗鼓相当，纳兰特抓准机会爆吼一声，直接挥剑冲入战圈。

    噗！

    不得不说，天下武功唯快不破乃是至理。

    增加了原本一半的速度之后，又找准了切入的时间，纳兰特这一剑快准狠地刺入了死亡骑士的铠甲缝隙之中。

    吼！

    不过，这一击是刺在腰侧，并不足以致命，反而让第一次被伤到的死亡骑士暴动起来。

    “鲍里斯，凯瑟琳，快按住他，再给我刺一剑的机会！”

    见到死亡骑士即将暴走，纳兰特立即招呼凯瑟琳与鲍里斯两人。

    两人闻言没有任何迟疑，鲍里斯直接放弃手中长剑，一个熊抱抱在了死亡骑士的腰上。

    而凯瑟琳也是身形一动，手中长剑如游蛇一般将死亡骑士的长剑挡开，然后也是放弃拿剑，转而握住了死亡骑士的手臂。

    吼！

    死亡骑士被两人压制住，瞬间嘶吼扭动起来。

    “去死！”纳兰特知道机不可失，伸出左手直接握住剑刃，然后如刺长矛一般，双手配合将剑尖塞入了死亡骑士脖颈处的铠甲缝隙中。

    噗！

    在双手合力推送下，长剑的剑尖顺着缝隙直接没入半截。

    这还没完，纳兰特一发狠，又顺势握着剑刃朝着侧面狠狠一推，长剑直接从死亡骑士脖颈中间划到了侧边。

    吼！

    死亡骑士发出一声凄厉的嘶吼，身上的绿色幽芒与死气开始不断溢散消弭。

