    “慢着，”方少云伸手向下压了压，抚平了台下火热的情绪，朗声道：“叶北冥，我记得没错的话，你是‘东麓学院’的代表吧？”

    “没错，他是我‘东麓学院’选送的参赛人员。”鹰郡修仙者公会的翁鹤唳会长站了起来。

    叶修看了翁会长一眼，没说话。

    “那就好办了，”方少云徐徐道：“叶北冥，我不管你是因为什么迟到的，既然来了，那我们就得分个高下，免得别人背后说我胜之不武。”

    方少云赢了魏无垢之后，确实有点飘了。

    产生了一种‘没人是我对手’的错觉。

    他的脑海中，无数次地闪回叶修骑着高头大马在京城街头嘚瑟的场面。现场百姓山呼海啸的声音让他备受刺激。

    值得万民顶礼膜拜的，应该是我方少云才对。

    一个甘做朝廷鹰犬的修仙者，何德何能获此殊荣？

    所以，方少云特别想在一个万众瞩目的场合，干翻叶修！证明他才是道修年轻一代最出类拔萃的继承人！

    现在，就是一个千载难逢的机会！

    “少云，这不符合规矩，按照赛制，你已经拿到‘证道之战’的入场券了。”云森那个着急啊。

    他是化神境一变金仙啊臭小子，就你那点道行，人家打个哈欠你就得灰飞烟灭！

    但他又无法明着提醒，那就等于当众认怂。云涧宗丢不起这个人。

    “修仙者大会的目的，是选拔道修最出色的年轻一代，赛制什么的，应该为目的服务。我击败了所有的参赛选手，除了叶北冥。万一他是隐藏的大神呢？如果我们死扣着赛制不放，岂不浪费了一个机会？为了道门的整体利益着想，我方少云恳求道首，务必要破这个例。”方少云言辞恳切，神情肃穆。

    搞得好像他真的是为道门利益着想一样。

    实际上，他就是想干叶修而已。

    “少云……少云……你听师叔的，师叔不会害你啊。赶紧领你的冠军玉牌就是了。”云森急得直跳脚。

    “师叔，我知道你在担心什么。道门的整体利益，肯定要高于一宗一派的荣誉，咱们的格局要打开一点嘛。”方少云一副志存高远的姿态，还在劝云森。

    云森差点没气厥过去。

    我曲尼玛德格局，老子是怕你待会儿被人揍得满地找牙，丢我云涧宗的脸。

    得，你特么自己找难看，我不管了。

    你小子就作死吧。

    云森气得头发都快揪成地中海了。

    紫荆学院的院长段九霄用一种看傻笔的眼神，瞪视着方少云。

    他作为场中唯二的合道真仙，自然能看出叶修的真实境界。

    方少云啊方少云，你一个结丹二层的虾米，何德何能在人家一变金仙面前谈格局？还格局打开一点，我特么怎么那么想打你呢！

    见好就收，拿着你的冠军玉牌滚下台得了，哪怕最后道首决定让叶北冥去参加‘证道之战’，你也是这一届修仙者大会的魁首，这是登记在册，不会改变的。

    到时候我给你找个理由，顺理成章地把参加证道之战的资格让给叶北冥就行了。

    既保住了紫荆学院和云涧宗以及你自己的颜面，又不损害道门的利益，这样不好吗？

    非得自己凑上去找抽，让所有人都清楚地看出你和叶北冥的差距，搞得大家颜面扫地。

    蠢货，愚蠢至极！

    “啪啪啪，”霍清云轻轻拍了拍手掌，徐徐道：“年轻人能够顾全大局，胸襟远非一般人所能及。不过，赛制就是赛制，不能随便更改。方少云已经获得本届修仙者大会的冠军，这是不争的事实。不过，你和叶北冥可以加赛一场，获胜的人，便代表我道门参加一个月后的‘证道之战’！”

    叶修此刻注意到了这个仪态万方的绝美道姑，内心一热。

    这特么就是个百变御姐啊。

    乍看黑长直，内心穿黑丝。

    她能满足雄性生物对异性的一切幻想。

    正意银着呢，强悍的神识感受到了两道冰冷的目光，叶修若无其事地看过去，正对上皇帝媳妇那双妙目。

    叶修咧嘴一笑，这笑容温暖纯真。

    “哼。”女帝给了她一个卫生眼。

    当着朕的面，色眯眯地看其他女人，论律当阉。

    若不是留着还有用，非把你那闯祸的玩意给切掉不可。

    女帝犀利的目光往小叶修的方向看了一下，做了个威胁的表情。

    叶上仙顿觉裆部一凉，本能地夹了夹腿。

    这娘们，也太狠了吧。

    看我回头怎么收拾你，不跪下叫爸爸，绝不罢休!

    霍清云目光在女帝和叶修之间逡巡了一下，对这两人的反应了然于胸，内心大概知道是怎么回事了。

    不由莞尔一笑。

    段九霄的脸色缓和了不少。

    道首此举，还算是照顾到了各方颜面。首先肯定方少云已经是本届修仙者大会的魁首。但是，并不打算让他去参加‘证道之战’。

    毕竟方少云相对于魏无忌和妙谛来说，修为差得太远。

    只有叶修这个一变金仙能和他们抗衡。

    就这样吧。

    段九霄叹了口气。

    虽然他不希望方少云输，但在整个道门的利益面前，也只能舍弃自己那点小算盘了。

    方少云得偿所愿，笑意忍不住从嘴角溢了出来。

    “叶北冥，我给你争取了一个附加赛的机会，你是不是应该感谢我？”

    “你谁啊，我认识你吗？”

    “你不认识我，但我认识你，半个月前的上京保卫战，你骑着高头大马凯旋归来的样子，很拉风啊。”

    “我明白你为什么一定要争取加赛了，你嫉妒我，所以一定要在一个万众瞩目的场合击败我，证明你才是道门最优秀的年轻人。我说的没错吧？”

    “你错了，我不是嫉妒你。我是瞧不上你。堂堂修仙者，居然热衷于世俗名利，甘做朝廷鹰犬，这会让天下所有修仙者不耻！”

    “你不热衷于世俗名利，为何要争这个冠军？隐居在深山别特么出来啊。”叶修淡然道。

    嘎。

    方少云被噎得直翻白眼。

    “修炼天分不错，就是有点蠢。”叶修上下打量了他一眼，淡然道。

    “蠢？你说我？”方少云难以置信地指了指自己。

    “但凡你聪明一点，就能看出来那位云森长老，以及紫荆学院的段院长，并不希望你与我加赛。他们为什么会这么想，你稍微动动脑子，就应该明白答案。”

    “他们当然不希望我和你加赛，因为战胜一个归元境的虾米，对我的荣誉没什么加成。”方少云不屑地笑了笑。

    不久前那次凯旋游行，方少云已经用神识探查过叶修的修为，那时只是归元六层而已。

    再一次见面，方少云都懒得去查探。

    这么短的时间，他绝不可能突破到结丹境。

    可以说，方少云这样的思维也没什么问题。但他不知道世界上还有叶修这样能穿梭两界的挂逼。

    对于方少云来说，上京保卫战只是半月之前的事情，但叶修实际上已经在另一个世界度过了两年。

    “一个人蠢其实并不可怕，比蠢更可怕的，是刚愎自用，自以为是。”叶修摇头叹息。

    “打嘴炮是没用的，修仙者的世界，靠的是绝对实力。”方少云摇了摇手指。

    “绝对实力……你说的太对了，”叶修咧嘴一笑，“还得告诉你一句话，面子，通常都是自己凑上来丢的。”

    “哈哈哈哈哈……”方少云仰天大笑，眼泪都快笑出来了。

    “魏无垢，你要看清楚，‘蜀山御剑诀’是怎么用的。学点皮毛就出来嘚瑟，丢我的人。”叶修斜睨了魏无垢一眼。

    “你快点打吧，我看着呢。”魏无垢翻了翻白眼。

    打个架这么墨迹，哪来这么多废话。

    叶修从须弥戒中随便取出一柄法剑，并不是法宝级别，就是一柄普通‘法剑’。

    叶修随手一指，法剑便飞上了半空，迎风暴涨，由一尺六寸的青锋，涨为长约十余丈的‘巨剑’。

    “斩！”随着叶修一声轻喝，‘巨剑’挟带着澎湃浩瀚的压力，从半空中当头劈下！

    方少云像被捏住脖子的公鸭，笑声戛然而止。

    同样是一柄巨剑，在叶修手中使出来，带来的压力可比魏无垢使出来时大得多。

    好在他已是结丹境的强者，意念动处，丹田中的金丹极速旋转，释放出了海量的真元，在体表形成一层‘金丹护盾’，在阳光下，闪烁着耀眼的金光。

    ‘Duang’，巨剑狠狠地劈在金色护盾上，发出了刺耳的金铁交鸣声！

    现场所有人的耳膜都被震得嗡嗡作响。

    大家骇然发现，方少云体外那层金色护盾表面，居然裂开了一道缝隙！

    剑气入侵，方少云如遭雷噬，‘哇’地一声，喷出一口鲜血！

    “这……怎么可能……”方少云瞠目结舌。

    实在想不明白，一个归元境的三阶修士，怎么能破开他金丹护盾的防御？

    急忙潜运神识探查，惊异地发现，叶修体内气机幽深若海，混沌一片，压根就不知道具体境界了。

    这完全超出了方少云的认知，他害怕了。

    眼见着那柄巨剑再度升空，又要二次斩落。

    他知道自己无论如何抵挡不住第二波攻击了。

    于是调转方向，就想往外逃窜。

    生死关头，完全顾不上面子了。

    心里懊悔地要死。

    云长老明明在阻拦自己，为什么不就坡下驴，非要跟这个变态加赛呢？

    半个月前明明还是归元六层的修为，现在就探测不到了。只有一种可能，那就是他的修为比自己还要高。

    这下装逼装大了。

    “装完笔就想跑？哪有那么容易。”叶修斜睨了他一眼，手指轻轻一分，那柄巨剑顿时分作八八六十四柄小剑，占据了六十四卦的方位，叶修向着方少云逃逸的方向轻轻一指，飞剑呼啸着，疾驰而去！

    方少云听到身后的破空之声，回头一看，只见数十柄飞剑密密麻麻的，向着自己的方向席卷而来，“咻咻”的破空之声惊心动魄，真的要吓尿了！

    丹田内的金丹旋转到极致，源源不断地提供能量，方少云灵气化翼，扇动翅膀，拼命向前飞翔！

    无论他逃到什么地方，那六十四柄飞剑犹如跗骨之蛆，总能紧紧跟在他身后，随时保持着足够的威胁。

    虽然大多数人还不知道叶修的具体境界，但看见两个人的模样，高下立判。

    方少云被飞剑剑阵追地屁滚尿流，狼狈鼠窜。而叶修一只手轻摇折扇，另一只手随意挥洒，操控着剑阵，一副游刃有余的亚子。

    “‘蜀山御剑诀’在他手里，竟然恐怖如斯！”魏无垢叹为观止，崇拜之情油然而生。

    人比人得死，货比货得扔。

    同样的剑法，不同的人使出来，威力完全不同。

    魏无垢彻底意识到了自己和叶修之间的巨大差距。

    “好剑法！”道首霍清云忍不住击节赞叹。

    她也是位御剑的大行家，再加上修为高深，对于‘蜀山御剑诀’的精妙之处，比其他人体会地更甚。

    就连以剑法见长的‘驭剑宗’，都没有这么精妙的剑诀。

    可以说，单凭这套剑诀，就能撑起一个剑修门派。

    叶北冥这小家伙，有点东西啊。

    道首大人的目光，忍不住被叶修那倜傥潇洒的背影吸引了。

    她不是个颜值党，但如果一个人既有实力，同时又有颜值，那就另当别论了。

    比如说她自己。

    女帝姜璃虽然位高权重，但毕竟也是个女人。

    对于其他优秀异性的反应，很是敏感。

    霍清云的一双妙目在叶修身上来回逡巡，女帝就觉得有些不舒服了。

    那是我的男人，你是道首也不能随便觊觎。

    女帝暗自嘀咕。

    此时，叶修忽然改变了节奏。

    飞剑剑阵陡然加快了速度。

    方少云猝不及防，被飞剑追上，陷入剑阵之中，动弹不得。

    飞剑忽然停在空中，方少云也跟着停滞不前。

    一个人，被几十柄飞剑困在半空，犹如冰冻在鱼缸中的金鱼，尴尬又无奈。

    叶修意念随便一动，方少云就会被剑阵切成碎片。

    “你再说说，蜀山御剑诀是不是垃圾剑法？”叶修望着方少云，淡淡说道。

    方少云羞愤欲死，一张脸涨成猪肝色。

    “别……别杀我……我认输……”

    对死亡的恐惧，战胜了自己的面子。

    他还年轻，有大好的前途，他不想死。

    即使不如叶修，那也是道门年轻一代数第二的人物。有大好的前途要走，有大把年轻美丽的道侣等着他去挑，死了，可就什么都没有了。

    台下的展红绫，一双眼眸尽显失望之色。

    本来，她对这位方师兄还有几分情愫，没想到生死关头，他竟然如此没骨气，仅有的那点香火情，顿时消失殆尽。

    “叶小友，剑下留人啊！”段九霄急忙站起身来，微笑道：“我是‘紫荆学院’的院长段九霄，给老夫几分薄面，饶了少云的性命，可好？”

    “行啊，那就给段院长这个面子。”叶修就坡下驴。

    有段九霄在，他即便想杀方少云，也杀不了。

    这老家伙的修为境界，远远在自己之上。

    还不如给老段一个面子，结点善缘总是好的。

    叶修收了剑阵，方少云像死猪一样摔在了推演台上。

    段九霄袍袖轻拂，打开了叶修施加在方少云身上的禁制，那小子低垂着头，走下了推演台，全程没敢抬眼。

    “我宣布，‘东麓学院’叶北冥，获得了参加‘证道之战’的资格！”霍清云站起身来，赞叹道：“叶北冥，好样的！”

    “叶北冥，好样的！”

    全场数十万人山呼海啸，几乎要把附近的房屋都掀翻。

    叶修望着台下那一张张狂热的脸，微笑着挥手致意。

    可恶，又被这家伙装到了。

    修仙者大会以一种极其戏剧性的结果，落下了帷幕。名义上，方少云是冠军，但看过现场的都知道，叶修才是真正的王者。

