    可能是叶佳期的谎言云淡风轻，让人看不出任何破绽，孙管家信了。

    “我去洗澡了。”叶佳期用发带扎起头发，抱着睡衣进浴室。

    门关上，孙管家叹了一口气。

    男同事……

    不过她也希望叶佳期能有个好归宿，她的孩子快出生了，没有人陪，是件心酸的事。

    这段时间，孙管家见叶佳期的心情还不错，她也算是稍稍放心了。

    ……

    那些天，集团上上下下都变得格外忙碌，迪拜方面的高管前来视察。

    秘书部紧跟其他部门，也很忙。

    那一晚之后，叶佳期再没有见到过乔斯年。

    同样，也没有见到过江瑶。

    夏天还是这个夏天，漫长而又温馨。

    花红柳绿的时节，总好过凛冽寒冬。

    每天的日子除了忙碌还是忙碌，好在部门的人还比较照顾她，不会让她东奔西跑。

    苏清羽也照顾她，空闲的时候会替她分担工作。

    周六。

    叶佳期睡了个懒觉，起来后兴致特别好，就做了蛋糕。

    “叶小姐，收到个快递，你看看。”孙管家买菜回来，手里头抱着个大盒子，“最近买什么东西了吗？”

    叶佳期茫然：“没有啊，什么东西？”

    “没买东西？那哪里来这么一只大包裹，不重。”

    “拆开来看看。”叶佳期兴致倒不错，捧着蛋糕，一边吃一边看向包裹。

    “行呀，我来拆。”

    孙管家麻溜地就把外包装给拆了，拆着拆着，她眼里满是惊喜。

    “叶小姐，是不是你朋友送的？你去问问呢。”孙管家将一只毛茸茸的兔子抱了出来，“哎呀，这太可爱了，米白色的兔子。”

    叶佳期瞪大眼睛。

    好大一只兔子，竖起耳朵来，快有她高了。

    而且，毛茸茸的，看着就想摸。

    “还有只小枕头，婴儿枕。”孙管家从盒子里拿出一只小小的枕头来。

    枕头是粉红色，摸上去又柔软，又舒服，枕头上还绣了卡通的图案。

    叶佳期赶忙放下蛋糕，擦了擦手，抱起小枕头。

    真舒服啊。

    “这牌子我认得呢。”孙管家这段时间逛了不少母婴店，“价格不菲。”

    “啊？”叶佳期错愕，“是谁送错了吗？”

    “没错啊，收件人写的是你，手机号码也是你的。是不是你什么朋友送的？”

    “这……很贵吗？”叶佳期倒不太懂。

    “兔子和枕头是一家店的，是美国本土的一个牌子，主打纯天然、亲肤的旗号，这两样加起来……得有一千美元。”

    “一千？”叶佳期瞪大眼睛，更加错愕。

    她抱着枕头，不知所措了。

    “叶小姐，这礼物太贵重了点，别是什么对你有企图的人送的。你仔细想想，是谁送的。”

    叶佳期真得就想了想。

    谁送的？

    她的同事里没有这么大方的，可能是程遇之送的？

    但是程遇之送她东西没必要这么神神秘秘，还寄匿名快递。

    不过也不好说，万一是程遇之想给她一个惊喜。

    “会不会是遇之？我打个电话问问。”

    “程先生？”孙管家也一头雾水。

