    八个人神色大变，想不到水晶兽的实力太过强大，完全出乎了他们意料之外。

    他们还没有作出反应，水晶兽的右爪一挥，划出一道弧线，八个人全部被齐腰砍断。死的极惨！

    周围的人看到这一幕，大惊失色，正在不知道怎么好的时候。水晶兽再次出手，巨爪一划，在它的正前方五个人又被杀。

    这一下，余下的人惊醒过来，知道激怒了水晶兽，纷纷的逃跑，可是为时已晚，双巨爪一挥，周围的人全部被杀，鲜血淋漓！

    朱清他们看到这一幕，倒抽了一口冷气，急声说道:“我们走！”

    伸手拉住马嘉颖御剑飞速而去，还没有飞行多少距离，他们顿时感觉到头顶有一股黑影压下来，瞬间水晶兽出现在他们的身前，朱清心中大呼不妙，今天难道要死在这头畜生手里吗？

    赶忙将九幽黑体剑握在手里，凝视着水晶兽。他整个身体慢慢的阻挡住马嘉颖身前。说道:“等下我要是动手，你立刻跑，能跑多远就跑多远。”

    马嘉颖坚定的摇头说道:“朱清大哥，我是不会逃跑，要死也死在一起。”

    “你傻啊！别给我废话，能活一个就一个，不要意气用事，白死了。”

    “我……”马嘉颖感动的一塌糊涂，想不到朱清这个人那么保护自己，他们才认识没有多久，也谈不上深交，竟然可以舍命保护她，怎么不让她感动呢？

    眼泪从她的凤目之中落了下来！

    朱清背对着她，当然什么都看不到了。此时他全神灌注凝视着水晶兽，他不想死，他要活下去，所以他要面对水晶兽的攻击，接下来怎么办？

    只见水晶兽静静的看着朱清，没有任何动作，这让朱清的紧张的心情稍微放松了下来。

    水晶兽的目光从朱清的脸部移到朱清手中的九幽黑体剑，目光却开始发生了变化，本来充满杀意的，渐渐开始变的柔和，少了凶狠之色。

    朱清观察到水晶兽的变化，心中紧张又少了几分，明显是水晶兽看到他手中的九幽黑体剑发生了变化，难道这个水晶兽和剑圣有交集。

    一定有，要不对方不会看到九幽黑体剑，将攻击收起。他现在还是沉着，不敢冒然说话，要不再次激怒它，恐怖小命不保。

    水晶兽看到朱清沉默，没有说话，一口气喷出来，一双怪目看着朱清！巨爪慢慢的往朱清握住的九幽黑体剑伸过去。

    朱清没有反抗，让它的巨爪碰到九幽黑体剑，好像在感受什么一样，就这样过了片刻，它才慢慢的收回巨爪，看了朱清一眼，然后飘身落地。

    朱清看到它飘身落地，紧张的心情终于放下，背部汗流浃背！

    朱清吐了一口气，回首看着马嘉颖，笑道:“怕不？”

    马嘉颖连忙点头，说道:“肯定怕了！怎么会不怕呢，只要它想杀我们，真是轻而易举的事情，怎么它没有杀我们呢？”

    “哈哈！如果我没有猜错，我的师傅，就是剑圣前辈和它肯定有交集，你没有看到它摸了我的九幽黑体剑吗？感受到我师傅的气息，才飘身离开的。”

    “你说的不错，想不到剑圣前辈可以征服这头神兽，真是不简单啊！”

    “神兽是有灵性的，虽然不能言语，却是通灵的，它当然不会伤害自己朋友或者主人的后人。”

    “这个是当然的，我们真是运气好，想不到剑圣前辈身死千年，还能帮助我们脱离苦难。”

    “哈哈！那是！”朱清说完，地面的水晶兽发出一声咆哮，明显是冲着朱清他们的。

    朱清看过去，看到它挥了挥巨爪，意思是叫他下去。朱清现在不担心水晶兽会伤害他，对马嘉颖说道:“你在上面等我，我下去看看！”

    朱清飘身而下，落在水晶兽的身前，看着水晶兽，只见水晶一双怪目，静静地盯住朱清，突然张开血盆大口，一股巨大的火焰喷洒而出，将朱清包围在火焰里面。

    朱清一惊，以为水晶兽对自己发动了攻击，谁知道，自己虽然被火焰包围着，却感受不到被燃烧的感觉，反而觉得全身一股温暖之感。

    有一股说不出来的舒服感！

    随着外面的火焰燃烧，那些微微的热量开始从他的毛孔进入身体，慢慢的汇入丹田里面，然后从丹田里面顺着奇经八脉融入身体的肌肉之内。

    他明显感觉到自己的肌肉硬度在增强，水晶兽现在是在帮他增加防御能力。

    让他感到无比的兴奋，想不到自己能有这样的机缘，经过这次的锻造，自己的肌肉抵抗能力会更进一步，看来这个水晶兽最擅长就是防御，它将防御能力传授了给自己，他感激的看着水晶兽。

    经过一个多时辰的锻造，终于看到水晶兽收回了火焰，然后看到它重重的喷出一口浊气！

    一双怪目看着朱清，露出了满意的神色，显然它对自己的刚才的传授，感到十分的满意！

    朱清抖动了一下身体，抬头看着水晶兽，恭声说道:“多谢神兽前辈再造之恩！我叫做朱清，是剑圣前辈的传人。”

    水晶兽当然能听懂人言，点点头，显然是听懂了。

    “前辈！有没有兴趣和我出外面的世界走一走。”

    水晶兽摇了摇头，意思是不想，明显拒绝了朱清的邀请。

    朱清接着说道:“剑圣前辈生前建造了一所学院，现在发展的非常好，我希望你能前往镇守，不知道有没有兴趣？”

    水晶兽听到朱清说剑圣一手打造的学院，没有摇头，沉默了片刻，它终于点了点头，意思再明显不过，它同意前往了。

    朱清内心一阵兴奋，整个登仙学院那么巨大，竟然没有指头一头神兽镇守，那是缺失的，要是水晶兽前往镇守，那是相当的完美的，现在得到水晶兽的答应，朱清当然是兴奋不已的。

    想不到在这方面，这头神兽竟然答应了，它可能是剑圣前辈的守护神兽，听到可以守护剑圣前辈留下的东西，当然乐意了。

    “神兽前辈，多谢你，现在委屈你进入我的储物戒指内，等我出去后，然后就带你前往登仙学院。”

    水晶兽怪目一翻，点点头，同意了朱清的说法。朱清立刻打开储物戒指，将水晶兽收入了里面。

    马嘉颖看到朱清把水晶兽收了，便飘身下来，笑道:“朱清大哥，你太厉害，连神兽都给你摆平？”

    “哪里，是剑圣前辈的魅力，我可是没有那么大的魅力！”

    “哈哈，看来这次来这里，大收获啊！”

    “嗯，还可以，我们走吧！”

    “去哪里？”

    “当然是离开这里，出去啊！该拿的东西我们都拿了，还留在这里干什么呢？”

    “说的也是，我们走吧！”

    两人飞行了大半天，来到了传送门，走进传送门，传送了回去。

    经过片刻的传送，两人出现在阴阳神殿内传送点。只见哪里站着盘腿老者和四个中年人。

    他们看到朱清他们出现，都是微微一愣，想不到朱清他们那么快就出来了。令他们感到惊讶不已。

    盘腿老者看到朱清他们出来，脸无表情，淡淡的说道:“你们的任务完成了吗？杀了几个人，水晶兽的内丹取到了吗？”

    朱清心中冷笑，轻描淡写的说道:“我们实力不行，杀人杀不了，何况是神兽，所以我们放弃了。”

    盘腿老者探视过去，朱清的大罗金仙境界四星的实力，真是低了，可是他是怎么通过测验的，这个虽然感到奇怪，一时之间他又无法查明，难道走了后门，这种事情查起来需要时间的。

    目前事实摆在面前，朱清说的又合情合理，让他无法反驳，说道:“既然这样，你们什么奖励都没有，请离开吧！”

    他这样说，正是朱清想要的结果，朱清赶忙说道:“谢谢前辈，我们先走了！”

    说着就拉着马嘉颖走出大殿。

    他不知道这群人到底有什么计划，为何要杀人，他没有兴趣知道，毕竟这是另一方世界的他们只是来这里呆待几天而已，没有兴趣理会他们的事情，现在能够安全脱身，正是他想要的，所以他走的很快，一刻也不想留下来。

    盘腿老者看到他们离开，眉头一皱，问身旁的四个中年人:“他们两个是怎么进去的，特别是那个男的，实力那么烂也能进去吗？你们是不是给人走了后门？”

    四个中年人全部摇头，说道:“绝对没有走后门，都是经过石柱检测合格才能进去的。”

    盘腿老者看着四个人，沉默了片刻，知道四人应该不会这样做，毕竟合作了那么多年。

    其中一个中年人说道:“我们的目的是让那些有潜力的人去送死，我们让自己的亲人，认识的人进入送死吗？不合情理啊！”

    盘腿老者听到中年人这样说，觉得非常有道理，本来一脸怒意，渐渐地浮出了一些笑意。

    “嗯！青龙使者说的不错！有道理，看来我误会你们了。”盘腿老者接着说道:“这次进去二百二十人，能活着出来几个人呢？”

