    乔律与刘培强走进了一家茶餐厅，随便点了一杯奶茶和一块菠萝油，看着窗外阴雨连绵的城市开始商议下一步行动。

    “你打算怎么做？”刘培强向乔律问道，“看上去这个世界也已经不容乐观了。”

    “如果没有奇迹发生，这个泛太平洋防卫军团估计撑不了一个月。”乔律实话实说道。

    当然，在电影里奇迹总是会发生的，但在这里就不一定了。

    就和漫威世界一样，在流浪地球穿越过来的瞬间，不可预料的蝴蝶效应就已经彻底扩散开来了。就算发生了什么背离原来电影剧情的事情，那也纯属正常现象。

    很难说先驱文明到底有没有察觉到流浪地球穿越过来那一瞬间所引起的波动，如果让他们察觉到情况有变而派出更多的怪兽过来，目前仅存四架机甲猎人的泛太平洋防卫军团马上就会顶不住了。

    根据环太平洋电影第二部的剧情，只要有三头怪兽进入作为地质压力点的火山口，其血液就会与稀土元素产生反应，引发级联效应使数十亿吨的有毒气体和烟尘充满整个大气层，从而毁灭地球上的一切生命。

    这个世界的人类文明距离末日，其实就只有一步之遥而已。

    当然，这个世界变成这样对流浪地球而言也没有任何好处，如果只是需要一个资源星球的话，生化危机世界他们都还没有开发完呢。

    更别说，他们还需要这里作为前哨基地，去反攻先驱文明的母星。

    如何做到这一点，就要看流浪地球外交部和调查团的努力了。

    乔律开始分析道：“我们来这里的主要目标有三个，泛太平洋防卫军团、邵氏工业和怪兽黑市。”

    “泛太平洋防卫军团不必多说，尽管他们从未真正竭尽全力地去抵抗过侵略，但他们确实掌握了这个世界最尖端的科技技术。例如他们的运载直升机，只需要八架就能吊起上千吨重的大型机甲，载重量简直高得吓人，我们可以研究一下他们是怎么做到的。”

    刘培强笑道：“我还以为你会看上他们的大型机甲呢。”

    乔律却摇摇头说道：“要我说，他们直接把武器装在那种直升机上都比现在靠谱，载重量起码两百吨以上的直升机，这都能装多大的炮了？”

    当然，考虑到后坐力的问题，把大炮直接装在直升机上还是不太好。

    只不过既然有这样的载重能力，光是吊起一些重物往怪兽头上砸，估计都能砸死它丫的。

    这些能够运送机甲的运载直升机才是环太平洋里面的高科技巅峰之作啊！

    至于他们的大型机甲，估计就只有经过流浪地球超级魔改之后才能用了。

    在武器装备魔改这件事情上，流浪地球也是把天赋给点满了的。

    乔律继续说道：“第二个目标，邵氏工业。这么一个垄断性质的大型财团居然能存在于香港这种地方，根据我在网上了解到情报，这个工业集团是在几年前机甲猎人计划刚刚开始的时候才突然成立，并异军突起地成为泛太平洋防卫军团的主要资助者。我认为他们可能不是普通的企业财团那么简单，加入这个计划也并不是为了从中捞一笔而已。”

    “你的意思是······”刘培强似乎察觉到乔律想说什么，但在这里并不适合说破。

    乔律进一步说道：“邵氏工业大概也是冲着技术来的，毕竟世界上那么多家军企财阀决定联合研制大型机甲，总不能放任他们来垄断这些技术。”

    “明白了。”刘培强马上反应过来，果然邵氏工业并没有那么简单。

    “最后一个，怪兽黑市。这里是环太平洋防线五大战区之一，因此也存在着全亚洲最大的怪兽器官黑市。我们只需要找到他们，从他们那里买到我们所需要的怪兽器官就可以了。只不过黑市毕竟需要一些门路才能进入，我们需要的就是进入这个黑市的门路。”

    实际上他们要找的就是环太平洋里面的那个黑市老板——汉尼拔·周，他手上拥有的怪物器官甚至比泛太平洋防卫军团，当然这也是他获得了泛太平洋防卫军团独家授权之后的结果。

    以联合政府的财力足以买下他手上的所有怪兽器官，所以乔律只需要找到与他见面的方法就可以了。

    “你打算从哪里开始着手？”刘培强问道。

    “就从泛太平洋防卫军团开始吧。”

    乔律看了一眼座位旁边的泛太平洋防卫军团招募海报，尽管机甲猎人计划已经被宣布废弃了，但由于其最高指挥官潘特科斯特的努力，如今位于香港的机甲猎人基地仍在招募并选拔驾驶员。

    机甲猎人的驾驶员需要一种名为神经共感的特殊才能，因为有资格的人太少，所以他们只能先通过海选，然后再进行军事化训练。

    这也是为什么刘培强会觉得尤里卡突袭者的那两名驾驶员不像军人的原因，因为他们最初确实不是军人，只是在通过神经共感的选拔后，方才开始接受军事化训练而已。

    既然如此，乔律与刘培强也能轻易地伪造一个身份去参加选拔，即使最终选拔没有通过，也能让Moss像上次在神盾局里面所做的那样，把他们基地里的关键情报通通窃取到手。

    刘培强此时也已经对机甲猎人计划有所了解，便疑惑地向乔律问道：

    “可我们真的能够通过那么什么神经共感测试吗？”

    “正常来说，我也不确定。”

    乔律拿出一个像是耳机一样的小型装置，微笑着说道：“但我们可以作弊，别忘了，我们还有Moss。”

    只要由Moss来进行协助，乔律一个人就能驾驶机甲猎人，根本就不需要做什么神经共感测试。

    再说了，以乔律所需要保守的秘密，他可没打算让任何人进入自己的脑子。

    他唯一所需要的，就是一个与自己默契十足，懂得配合他装作神经共感已经连接上了的最佳搭档。

    刘培强无疑就是最好的人选。