    

    
                第245章

    
                对很多人来说，这只能算是一场小插曲，可以作为饭后的谈资来说道说道。

    
                金正清收了一个满意的小徒弟，心情好的很，又见到了江志浩，心情更好。

    
                在江志浩的牵线下，他和陶国安尽释前嫌。

    
                陶国安也算会做人，主动道歉，又要摆一桌宴请金正清以表歉意。

    
                有江志浩在，金正清自然不会拒绝，于是，一群人宾主尽欢，其乐融融。

    
                唯独谭明远很不开心的独自离开了，晋才良是他找来的，自然不可能跟这群人玩到一块去。别说陶国安压根没想喊他，就算喊了，谭明远也不会去。

    
                考虑到时间尚早，金正清打算先去云文书家一趟，把收徒的事情和对方父母定下来。

    
                对这种传统技艺的代表性人物来说，收徒是很重要的事情，可不是一句你愿意拜师，我愿意收徒就能解决的。

    
                众人都知道他的规矩，便很客气的将老爷子送上车。

    
                这时候，江志浩眼角的余光瞥见了一人，他对陶国安等人说了声抱歉，然后向那边走去。

    
                在距离大概二三十米左右的路边，钟文星正对一个书画协会的成员满脸讨好的道：“您就帮帮忙，我真找刘副会长有事。”

    
                “不是跟你说了吗，今天是书画比赛，刘副会长正忙着呢，等回头忙完了，自然会跟你说的。”那名普通成员不耐烦的道。

    
                钟文星看了看手表，一脸焦急。

    
                单位的上级喜欢书画，打算明天举办一场书画展览，想从书画协会这边喊几个人过去撑撑场面。

    
                去年的时候，就是通过关系找到这位姓刘的副会长，所以今年还是想故技重施。

    
                钟文星被派来的时候，上级说了，今天下班前，务必把这件事情搞定。不然的话，明天书画展览的计划不好定。

    
                钟文星拍着胸脯答应，结果去了书画协会才知道，刘副会长去比赛会场当评委去了。

    
                他又马不停蹄的跑来会场，可又不认识刘副会长，找人问了问，又被这位普通的书画协会成员拦下。

    
                当时书画协会的几个正副会长都忙着金正清的事情，哪有功夫搭理钟文星。眼看着就快到下班时间，却连副会长的面都没见上，钟文星哪里能不着急。

    
                那个书画协会的成员道：“其实你就算见到刘副会长也没用，一般来说这样的比赛过后，我们书画协会都会在第二天单独搞一场活动，欣赏和鉴别比赛成果。所以你想让刘副会长带人去参加你们单位的活动，基本没有可能。要是过几天，说不定还勉强有机会。”

    
                书画协会属于民间组织，可能对很多人来说无所谓，但对有这方面爱好的人来说，就像作者期望能加入作协一样，这都是荣誉的象征，代表了专业。

    
                钟文星听的心里更着急，过几天？过几天黄花菜都凉了！

    
                但那位书画协会的普通成员压根就没把他当回事，一个单位的职工就想来书画协会请人，当我们是随随便便就能请动的吗？

    
                就在钟文星不知该如何是好的时候，江志浩已经走到跟前，道：“爸，您怎么来了？”

