    第64章 哥，这是嫂子吗？（第二更，求收藏）

    听到小舞的呼唤，唐三跟了上去。

    他自然察觉到小舞的情绪不太对劲，从她那不舍的眼神，大概就猜出究竟是因为什么事情。

    小舞和唐三向学院外走去，雪帝他们自然注意到这两个小家伙，不过也没有多问，懂得都懂。

    学院外的乡间小道上，小舞与唐三并列走在一起。

    “我这次回去后，很可能就不回来了。”小舞眼神有些黯淡。

    这些日子相处下来，她早已经把唐三当做自己最好的朋友。如今她要和哥哥离开了。

    唐三听到她这话，心中下意识的一紧，虽然早预料，但还是挺难受的，脸上挂着恬静的微笑。

    “那样挺好的，那才是理应属于你的生活，而且我也不会一直留在这里，总会走出去的，不是吗？”唐三笑道。

    他隐约猜小舞家族背后的势力在天斗帝国应该有很大的能量，但他拥有双生武魂，以及拥有号称天下第一器武魂的昊天锤。

    他未来的潜力非常大，不出意外的话，自然能跟上小舞的脚步，在未来会与她再度碰面的。

    小舞听到唐三这话，不禁气的跺脚。

    “那不一样……算了，说了你也不懂。”

    小舞真的是服了他了，原先还觉得他这个人挺聪明的。

    她可是魂兽啊，她哥哥也是，她回去后，有可能会长时间呆在星斗大森林修行，或者随哥哥到处游走。

    你不说我怎么懂。

    唐三听到这话也是有些无语。

    不过他对于自己还是很自信，将来定然会立足于魂师界的顶端，将唐门的暗器发扬光大！

    “总而言之，以后你自己照顾好自己，别丢我的人。”小舞霸道的说道。

    唐三笑了笑，没有说话，他从腰间的二十四桥明月夜中取出袖箭，递给小舞。

    “这个给你。”

    “这是你的暗器？”小舞将信将疑的接过这东西，她知道这家天生动手能力就强，总算搞出有些奇奇怪怪的暗器。

    “嗯，给你留作纪念。”唐三点点头。

    小舞将这东西收好，没有再说话，两个人沉默的往回走。

    当他们回来的时候，墨天行他们已经在外面等候。

    墨天行看着归来的唐三与小舞，脸上带着微笑，倒也没有专门去打击唐三，他的高傲不允许自己做这种事情，唐三对他构不成威胁。

    他只是带着小舞告别在场的人，全部一视同仁。

    在临走之际，小舞回头冲唐三挥手说再见，唐三温和一笑，微微点头。

    “再见。”

    ……

    房间里。

    大师看着桌前静静摆放着的玉盒，脑海中回荡着墨天行临走前的话，最终微微叹息。

    墨天行带着小舞离开诺丁初级学院后，小舞的情绪还有些低落。

    等小舞稍微调整了一下情绪后，这才想起来还没问冰儿和雪儿姐姐究竟是什么来历。

    墨天行顿时笑了。

    “她们来自北极冰原，冰帝的本体是四十万年修为的冰碧帝皇蝎，至于雪儿……”墨天行的温柔的目光落在雪帝身上。

    “是冰原的主宰，六十九万年的雪帝。”

    小舞整个人都惊呆了。

    她是在是没有想到，这两位漂亮的大姐姐竟然是超越十万年的超级魂兽！

    一位四十万年，一位六十九万年。

    自己这十万年重修的底蕴在她们面前完全不够看。

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，“我才是在场修为最高的，我的年限突破了百万年。”

    小舞听到这个年限的时候，整个人都呆住了。跟在哥哥身边的都是一群变态吗？百万年魂兽！那岂不是成神了？

    “修为年限再高有什么用，你连人家小参都未必打得过。”冰帝冷哼了一声。

    天梦冰蚕顿时尬住了。

    墨天行将躲在天梦冰蚕身后的九品参王给拎出来。

    “他是万年九品参王，虽然只有万年修为，但却能媲美十万年修为。”墨天行含笑道。

    “小……小舞妹妹好。”九品参王看着比自己要矮一些的小舞，说话有些紧张。

    “原来真的是你。”小舞独顿时眉开眼笑的伸手去捏他那精致的小脸蛋。

    “你刚才叫我什么？”小舞眯眼笑着向他伸出魔爪。

    “小舞姐，小舞姐我错了。”九品参王顿时求饶。

    小舞在他脸上捏了一把。

    “这还差不多，小小年纪还想占我便宜？”小舞轻哼了一声。

    在场个个修为年限比她还高，她自然不好说什么，但你一个当初被我撵着到处跑的万年人参还敢叫我妹妹？怕不是没被兔子咬过。

    小舞和九品参王倒算是旧识，自然很快能混到一块去。

    九品参王一度强调，他有名字了，叫墨参，从今以后是墨老大的忠实小弟，同时小舞也多了个小弟。

    小舞拉着墨天行到一旁，神秘的在他耳畔询问。

    “哥，雪儿姐是我未来的嫂子吗？”

    她这话自然逃不过雪帝的感知，听到小舞这话，表面上平静无波，她那微红的耳根暴露了她的内心。

    得到回复的小舞咯咯的偷笑，一蹦一跳的跑到雪帝身畔。

    “雪儿姐，在北极冰原有什么有趣的事情吗？”

    “雪儿姐，你跟我哥哥是怎么认识的呀？”

    “雪儿姐……”

    雪帝着实是不擅长应对这种小粘人精，一副求助的目光望向冰帝。

    可此时冰帝似乎生她气了一般，假装没看到。

    小舞纠缠着雪帝问了一路，雪帝人都麻了。

    “哥，我们这是要去哪里？”小舞回到墨天行身边，拉着他的手好奇道。

    他们此时还在南下，若是直接回星斗大森林，直接向西边走就好了。

    “先去一趟天斗帝国帝都。”墨天行笑道。

    他打算回星斗大森林前，先给千仞雪、雪玉璇她们报个平安。

    小舞闻言双眼泛光，“那哥哥到时候要带我到处去玩。”

    她在诺丁初级学院早就听说过天斗帝国帝都，据说那里比巴拉克王都还要大上好多倍，繁华程度完全不是一个级别的，能在帝都安家的，要么是大财主、要么就是豪门贵族，简单的说就是鱼龙混杂。

    “好。”墨天行揉了揉她的小脑袋笑着答应道。

    (本章完)

