    陈沧涉猎很多学科其实一直被很多人诟病。

    所谓“贪多嚼不烂”这句话也一直被很多人用来形容陈沧。

    认为陈沧其实明明有机会在很多领域发光发热，但是为什么要涉猎这么多的行业呢？

    偏偏要在这么多学科领域！

    但是，陈沧其实始终没有忘却初心。

    甚至他一开始出来进修就如抱着这样的目的。

    心外科是急诊常见的危急重症，所以是陈沧研究所选择的方向。

    出来进修，陈沧也是希望通过系统，可以多学习一些学科，丰富自己基础。

    陈沧有些意外的看了一眼邓明。

    没想到他竟然对自己如此了解。

    其实，这并不是什么秘密，陈沧笑着说道：“嗯，被你说对了，我很好奇，你怎么知道的？”

    邓明内心欣喜的说到：“这其实也是我的梦想！”

    “其实，每年急诊能抢救过来的人数所占比例极低，而相比世界，我们中国的这个比例更低！”

    这是一个事实。

    各种各样的原因导致的，并非是单纯技术落后。

    邓明语气有些激动。

    似乎……是遇到陈沧以后，那种渴望表达自己的理念的诉求。

    不过，抢救车上，陈沧也闲着没事儿，就听了起来。

    邓明说道：“陈教授，我做了几年无国界医生，我亲眼目睹了很多画面！”

    “医疗资源是不可能平均的，而如何在有限的资源下进行成功的抢救才是急救的核心诉求！”

    “我觉得，这很重要！”

    “就如同急诊一样，真正能送来医院进行抢救的患者甚至……不能严格意义上的成为急救！”

    说了很久之后，邓明看着陈沧，说道：“陈教授，我想跟着您！”

    “相信我，我……我不怕辛苦。”

    陈沧笑了笑，没说话。

    邓明见状，丝毫不在意。

    这是陈沧教授！

    世界上鼎鼎大名的医学奇才，如果真的有这么简单的话，就不是陈教授了。

    但是，邓明有足够的自信。

    他相信自己也是可以的。

    说话间，车子飞驰而过，到了景明小区二号楼。

    邓明想好了，今天必须要好好表现表现。

    说话间，一行人就到了楼上。

    此时，一个老太太躺在沙发上，呼吸有些费力，能听见明显的哮鸣音！

    陈沧顿时愣了一下，难道是哮喘？

    而且！

    还有不停的咳嗽……

    这就有些好奇了。

    难道是急性肺部感染？或者肺炎？

    看见医生来了，患者家属连忙起身：“大夫，快……快救救我妈！”

    此时，老人已经意识有些模糊了。

    陈沧见状，也是顿时皱眉起来。

    他对着邓明说道：“开放气道，给氧气。”

    邓明点头，这些东西已经提前准备好了。

    患者呼吸困难，还是应该首先考虑到是不是慢阻肺？或者肺心病？肺部感染？

    而这个时候，邓明在准备的时候，陈沧已经拿起了听诊器。

    开始进行心脏和肺部的听诊。

    此时，患者嘴唇有着明显的发绀，这就是缺血缺氧的表现！

    呼吸系统疾病吗？

    严重慢阻肺？

    看着患者长大嘴巴哮喘，这边邓明有条不紊的开始准备舒张呼吸肌，还患者保持呼吸再说。

    陈沧一丝不苟的听着声音，惊讶的发现一件事儿！

    除了右肺的呼吸音比较低沉以外，患者的心肺基本上没有任何异常体征！

    这个消息对于陈沧来说，无疑是一次很严峻的挑战！

    没有体征，却出现如此严重的情况。

    到底原因在哪里？

    可是此时，患者的呼吸并没有太多的好转。

    原本只是意识不清楚，现在直接晕倒了过去了。

    这一幕，直接把家属吓傻眼了。

    陈沧搞不清楚，但是邓明却已经汗流满面了。

    邓明完全没想到，自己这头一回出任务，竟然就遇到了如此凶险复杂的事情。

    陈沧也是忍不住翻了个白眼！

    医院这个地方，真的是存在一个现象：欺负新人！

    欺负新人的却不是老人，而是病人。

    每当有新人到了的时候，总会有特殊的患者来给他一个下马威！

    就在这个时候，陈沧忽然通过听诊器发现……

    患者的心跳越来越弱了！

    顿时！

    陈沧脸色一变。

    这他妈的，到底什么情况？

    刚刚把听诊器拿走。

    患者忽然呼吸、心脏骤停。

    这一刻，邓明顿时蒙了！

    陈沧也是傻眼了。

    好好的……就……就停止了心跳和呼吸？

    邓明真的要被吓哭了。

    刚刚雄心壮志还说自己在阿富汗、在伊拉克的时候如何如何抢救患者！

    可是现在，在这样一个和平繁荣的都市，还是有各种抢救物品，却看着老人就这么心跳呼吸消失？

    心肺复苏！

    邓明虽然汗水已经湿透了衣服，但是反应还是很快的，快速进行心肺复苏。

    一旁的患者家属的女眷直接吓得哭了！

    男人也是紧张的不行！

    好好的，怎么就这样了？

    邓明心肺复苏的时候。

    陈沧问道：“老人以前身体怎么样，得过什么病？今天突然这样有没有诱发因素？”

    接二连三的问题让患者家属开始你一句我一句说了起来！

    “我母亲从小身体就不好，容易感冒！”

    “是的，三天两头的咳嗽，但是吃两片感冒药就好了！”

    “属于小毛病不断，但是很少有大毛病！”

    “对的，这么大岁数了，既没有高血压，也没有心脏病，就是稍微一活动就是气喘头晕，人太虚了！”

    邓明做了五轮的心肺复苏以后，老人心跳恢复了。

    “好了，陈教授，恢复了！”

    邓明这一刻是真的怕了！

    他娘的！

    生活里比起战场还要凶险。

    的确，生活中，你需要面对的是各种各样的复杂疾病，而不是单纯的外伤。

    这样一来，反而更加复杂。

    这个时候，陈沧看见赤裸上身的老太太心脏恢复跳动以后搏动的位置，顿时一愣！

    随后，把手置于患者胸前区，轻轻感受心跳！

    然后！

    他开始心脏的叩诊。

    看着这一幕，邓明傻眼了。

    大哥！

    大爷！

    什么时候，你进行心脏叩诊？

    您是在逗我吗？

    邓明是敢怒不敢言。

    就在这个时候，陈沧深吸一口气，心浊音界右移，是右位心！

    他忽然想到一个罕见的疾病！

    “军刀综合征！”

    而且，老人情况还比较特殊，说不定得赶紧做处理！

    在这里根本解决不了情况。

    这个时候，陈沧连忙说道：“赶紧送医院！”

    邓明：“不做处理？”

    陈沧摇头：“做不了，先去医院再说！”

    邓明点头，虽然不解患者到底发生了什么情况，只能和陈沧结伴而行，抬着患者朝着电梯走去！

    可是……

    有时候，人要是倒霉了，喝凉水都塞牙缝！

    几个人刚进电梯！

    忽然咔嚓一声！

    停电啦！

    ……

    ……

    ps：今天太累了。

    因为在老家练车，早晨四点多起来，上午去看场地，回来下午三点。

    休息一下，就七点多了。

    写不完了，困得……

    我先睡了，明天六更补上，实在是抱歉，求支持。

    对了，还有人问我最近写的是科幻还是真的。

    这都是来源于论文的真实内容，通过小说的形式还原出来的。

    还是那句话，这本书的很多内容是可以还原到生活的，包括手术。

    当然了，也有假的，但是我还没编出来，可能后期会有。

    那会成为一个畅想的未来……小说嘛，总得yy一下。

    大家安啦。

    爱你们呦。

