    “不过假扮一分钟你的女朋友也是有条件的。”乔诗蔓说：“我的一分钟很宝贵，不能随便浪费在你身上。”

    战绝迹：“什么条件？”

    “很简单，搞定你老爸！”乔诗蔓分析道：“刚才听秦寂凉说，林天明也会过来，我估计，你老爸今天会宣布战家即将开发的美容产业，会交给谁来负责。”

    说到这里，乔诗蔓顿了顿，她剜战绝迹一眼：“你给我争点气，美容产业一定要搞到手，否则我活撕了你！”

    一提到做生意，战绝迹就一个脑袋两个大，他无可奈何道：“姐姐，我已经很努力的在装颓废了，但是我真的不知道装颓废，和争夺美容产业有什么必然联系。”

    “当然有联系了。”乔诗蔓看战绝迹的眼神，就像在看地主家的傻儿子：“我之前不是跟你解释过吗？你在世界赛车锦标赛上输给了我，这是你第一次输，你很受打击，很消沉，做什么事都提不起兴趣来。”

    战绝迹心想：我一点也不消沉，还兴致勃勃想跟你再比一场！

    然而他的直觉告诉他，如果他把这句话说出口，乔诗蔓一定会暴揍他一顿，所以他识趣的闭了嘴，什么也没说。

    “战老爷子很疼爱你，看到你这副一蹶不振的模样，肯定会很心疼，会想尽办法让你振作起来。”乔诗蔓继续道：“这个时候，你再提你对赛车已经彻底死心，想要从商，你爸还忍心拒绝你吗？”

    战绝迹瞬间睁大了眼睛：“可我对赛车没死心啊！我还想继续赛呢！”

    赛车是他的生命！

    不能赛车的人生，还有什么意义！

    “淡定啦。”乔诗蔓像摸自己以前养的金毛一样，伸手摸了摸战绝迹的脑袋：“只是骗你老爸而已，等美容产业搞到手后，你再说你心里还是放不下赛车，还想继续赛，一雪前耻，不就得了？”

    套路啊套路，战绝迹在心里感慨着：我走过的最长的路，原来是蔓姐姐你的套路。

    而且我老爸做错了什么，要被你这么骗！

    不过，蔓姐姐摸他头了欸……

    感觉还蛮舒服的，嘿嘿。

    战绝迹露出享受的表情，乔诗蔓越看，越觉得他的表情跟自己以前养的金毛很像。

    简直一模一样！

    “战家的美容产业是块儿肥肉，战西泽，战寒爵都盯着呢，以你的演技和口才，即便装颓废引战老爷子心疼，估计也很难夺下美容产业。”乔诗蔓话锋一转：“你妈应该也在会场吧？把她叫过来，我要认真和她商讨下，让她过去为你助攻！”

    战绝迹：“？？？”你怎么又盯上我妈妈了！

    蔓姐姐，你能不能只盯我，不要再霍霍我家人了！

    战绝迹显出抗拒的表情来，显然不想让自己的妈妈蹚这趟浑水。

    见状，乔诗蔓继续摸他的头：“乖啦，姐姐还能害你吗？你老老实实按姐姐的吩咐去做，姐姐一定保证你，不仅美容产业做得红红火火赚大钱，而且还能无忧无虑的赛车，赛完车后，姐姐还能假扮一分钟你的女朋友，让你气死你四哥！”

    战绝迹成功的被顺了毛，他红着脸问：“可以每天假扮一分钟吗？”

    乔诗蔓温柔的回答：“你想得美。”

    战绝迹：“……”行吧，是我太贪心了。

    最终，战绝迹还是把他的妈妈温念念带来了。

    他其实很不想让自己的妈妈掺合进来，可不知道为什么，莫名其妙就被乔诗蔓说服了……

    好像每次，无论他怎么抵触，乔诗蔓总有办法说服他。

    想到这里，战绝迹瞬间吓出一身冷汗：这个女人，太可怕了！他被操控了！

    果然，宫斗电视剧里演的那些，后宫嫔妃操控皇帝的剧情，都是真的，女人真的能操控男人！

    温念念莫名其妙的被战绝迹带到了后花园，本来她还好奇，儿子神神秘秘的干什么呢？但看到乔诗蔓后，她瞬间明白了：呵，原来是带她来看他的小女朋友了！

    温念念还以为，乔诗蔓是战绝迹在外面交的小女朋友，战绝迹不敢直接带回家，所以先带过来给她看看。

    自古以来，婆婆看儿媳，都是越看越不顺眼。

    所以温念念看乔诗蔓的眼神，也充满了挑剔！

    这女人，漂亮是漂亮，但是漂亮过头了，这张脸，太妖了，不像是个安分的主儿，温念念一边上下打量着乔诗蔓，一边在心里评价着：身上的衣服，是COOSE最新限量款的酒红色长礼裙吧？听说全球只有三件，有钱都不一定买得到，得是COOSE最顶级的王冠会员，才有购买权限。

    呵，肯定是绝迹给她买的。

    小妮子挺有本事啊。

    温念念看乔诗蔓眼神里，带上了鄙夷。

    她肯定是不会允许这种拜金女，进他们战家的大门的。

    漂亮的妖女，玩玩儿就够了，娶回来，只会祸害家门！

    但温念念是聪明人，她也知道，如果直接反对的话，只会激起战绝迹的逆反心理，让战绝迹更想跟这个小狐狸精在一起。

    真正聪明的做法，是假装同意，然后一点点引导，让儿子自己发现这小狐狸精的狐狸尾巴！

    于是温念念摆出笑脸来：“绝迹，不介绍一下吗？这位是？”

    “这位是乔诗蔓，乔小姐。”战绝迹介绍道，“蔓姐姐，这位是我的母亲，温女士。”

    ……姐……姐？温念念脸上的笑容一僵：这个狐狸精，居然比她儿子还大！

    这狐媚子可真是好手段啊，居然勾搭比自己年龄小的，不要脸！

    乔诗蔓脸比较嫩，看起来就跟十七八岁的少女一样，所以温念念一开始以为乔诗蔓比战绝迹小。

    结果现在她听到战绝迹喊乔诗蔓姐姐，瞬间不高兴了：她是无论如何也不会接受一个比自己孩子还大的儿媳的。

    她必须得想办法，拆散他们！

    “你好，温女士。”乔诗蔓礼貌的跟温念念问号。

    温念念强行挤出一抹笑来：“你好，乔小姐。”

    温念念表面装得还算淡定，但心里，早就气疯了。

    这个小狐狸精，真是太有心计了。

    这么大年纪了，居然过来蛊惑她刚成年的儿子，不要脸！

    温念念咬牙切齿，简直恨不得现在就冲过去给乔诗蔓两巴掌。

    她猜，乔诗蔓叫她过来，肯定是想让她给战老爷子吹耳旁风，好让战老爷子同意让这狐狸精进战家的大门。

    呵，她绝不会让这个狐狸精如愿！

    “乔小姐，不好好去会场参加宴会，来这种偏僻无人的小角落做什么？”温念念笑着，“是想做什么见不得人的勾当吗？”

    她用开玩笑的口吻，讥讽乔诗蔓见不得人。

    乔诗蔓懒得跟温念念计较，直接开门见山：“我有办法帮你儿子夺下战家的美容产业，需要你打配合。”

    说着，乔诗蔓从包里掏出一本企业策划书，递给了战绝迹：“这里不需要你了，你带着这本企业策划书去找你爸，就说这个策划书是你写的。”

    温念念：“？？？”

    现在小年轻谈恋爱，都这么高级了吗？不床上运动，开始搞企业策划书了？？？

