
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　他感觉无论是对金达来说，还是傅华来说，这都并不是一件好事。尤其是对金达来说，目前正处于一个很关键的时期，在去跟傅华闹这种意气之争，对金达就更为不利了。
　　
　　不过孙守义也找不出能帮两人化解的办法，只好尽量帮两人打圆场了，希望他们之间不要闹得不可开交。孙守义目前是很不希望两人闹开的，他怕影响到了金达的上位。影响到了金达，也就影响了他了。
　　
　　另一方面，孙守义也觉得这个傅华越来越难以捉摸了，这一次出了事之后，傅华就像变了一个人一样。以前傅华对领导即使再反感，起码表面上还会做出尊重的态势，而昨晚傅华对金达的那个态度，已经没有那种对领导的尊重了。这种表现可是很难在官场上呆的持久的，他不知道傅华这是干够了驻京办主任，还是觉得因为交好邓子峰的缘故，他可以不看金达的脸色了。
　　
　　如果是因为交好邓子峰的缘故，傅华的行为就有点仗势欺人了。不过金达本身也做得不好，把一个铁杆的亲信搞得现在这个样子，金达自身也是有责任的。
　　
　　匆匆吃完早餐之后，孙守义就离开了餐厅，去了金达的房间。傅华并没有跟过去，而是回了房间。看看时间，估计谢紫闵已经起床了，就打了电话过去，他想问一下谢旭东的情况，看看谢旭东什么时间能够见金达。对金达不满归不满，工作他还是要做好的。
　　
　　房间的电话打不通，谢紫闵不在房间，傅华就打了谢紫闵的手机。谢紫闵接通了，傅华问她在哪里？
　　
　　谢紫闵笑笑说：“我在伯父这里，跟他一起吃早餐呢。诶，你吃了吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“我已经吃过了，我们的市长已经到了，你问问谢主席，他什么时间能够见我们市长啊？”
　　
　　谢紫闵就问了谢旭东，谢旭东说就九点吧。傅华说了声好的，然后让谢紫闵帮他拜托一下谢旭东，不要再在市长面前再讲昨天那种赞扬他的话了。
　　
　　谢紫闵笑了，说：“怎么了，听表扬的话你不好意思吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“那倒不是了，主要是恐怕我们市长不太愿意听那么赞扬我的话。雅文言情.org”
　　
　　谢紫闵愣了一下，说：“怎么可能，他还不愿意别人夸奖他的属下能干吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“这个可能你理解不了，你说给谢主席听，我想他会明白我这么做是为了什么的。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“又搞的这么神秘，行了，我跟他说就是了。”
　　
　　敲定了会面时间，傅华就去了金达的房间，金达的房间里随行的人已经聚集了过来。傅华进去，跟金达讲了谢旭东见他的时间，然后就坐到了一旁，他并不想参与金达和孙守义的谈话，却也不好在这个时间离开金达的房间，于是就等在哪里，想说等到九点多一点，他就带金达和孙守义去见谢旭东。
　　
　　没想到他不想找金达谈话，金达倒找他谈话了，金达说：“傅华啊，刚才孙副市长跟我谈了他的想法，我觉得市里面拿出外贸集团来跟雄狮集团合作这个方案是可行的，你觉得呢？”
　　
　　傅华笑了笑说：“市长觉得可行，那就是可行的。”
　　
　　金达瞅了一眼傅华，心说你这不是废话吗，如果我觉得可行那就是可行的，我还用问你的意见干什么啊？
　　
　　金达说：“那你觉得雄狮集团会不会接受呢？”
　　
　　傅华笑笑说：“这个不好说，反正我个人觉得他们不管接不接受，都是不会一下子直接做出决定的。人的心理都是这样子的，有多项选择，就不会一开始就作出决定，因为他们会担心错失掉更好的选择。”
　　
　　孙守义说：“这倒也是，现在主动权操持在人家手里。”
　　
　　金达说：“不过我们的外贸集团在东海省都是发展的不错的企业，这是我们一个争取雄狮集团的亮点，想来雄狮集团一定会考虑到这一点的。傅华，到时候你要在雄狮集团面前多强调一下这一点，尽量争取让他们跟海川的外贸集团合作。”
　　
　　傅华看了金达一眼，心说这家伙急于办成这件事情，就又想到我了，又开始对我客气起来了，这种人啊，真是的。
　　
　　傅华笑了笑说：“好的，我会跟他们多介绍一下海川外贸集团的情况的。”
　　
　　金达说：“多介绍是一方面，最好是能将他们带到海川去，实地看一下。你知道我们的外贸集团有专用的货运码头，也有大量的储运仓库……等等硬件资源，实地看一下，我想他们是会被吸引住的。”
　　
　　傅华说：“我会尽力争取的。”
　　
　　九点多一点，傅华就带着金达和孙守义去了谢旭东的房间，谢旭东已经穿上了正装，在房间里面等候了，傅华给他们做了介绍。谢旭东笑着跟金达握了握手，说：“幸会，金市长，您这么年轻就掌管海川这么大的一个城市，真是年轻有为啊。”
　　
　　金达笑笑说：“谢谢谢主席的夸奖了，跟您说实话吧，掌管这么大的一个城市，对我来说：“”担子很重啊，海川市是一个很美丽的海滨城市，我很希望他在我手里能够变得更加美好，也就热切的盼望像雄狮集团这样子的有实力的公司，能够参与到海川的城市经济发展当中去，跟我共同把海川发展的更加美好。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“看来金市长还是一位很有理想的领导，如果适合的话，我们雄狮集团也是愿意参与海川经济发展的洪流当中去的。”
　　
　　孙守义笑笑说：“适不适合，我们光在这说是不行的，最好是雄狮集团能够到海川实地看一看，实地看一看，你就会觉海川市是很适合贵公司的。”
　　
　　傅华说：“对啊，谢主席和谢总裁，我们海川市很欢迎两位去海川实地走走的。海川市的国际贸易历史悠久，五口通商时代，这里就是一个对外开放的口岸了，到现在海川还保留着当年外国人建设的一些使领馆，有时间你们也可以去看一看，感受一下海川市的开放精神。”
　　
　　谢旭东笑了笑，说：“看是要去看的，海川也是我们要考察的对象之一。只是我是不能在这边久留的，要去看就要紫闵去看了。”
　　
　　金达笑笑说：“谢主席，我们海川市可是期盼着您能去海川走走的。您这过门而不入，可是让我们真心感到遗憾啊。”
　　
　　谢旭东笑笑说：“以后有机会吧，我这一次行程真是排不开了。其实紫闵去看，跟我去看是一样的。”
　　
　　金达就把目光转向了谢紫闵，笑了笑说：“那谢总裁什么时候能够成行啊？”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“金市长，您这可真是有点紧迫盯人了。说实话，我这次来齐州只是来陪着伯父跟邓省长会面的，这之后具体要再到哪个城市，去哪个城市看什么，我都还没做准备呢。”
　　
　　金达笑了笑说：“根据我们的了解，贵公司这一次是准备在东海设立转口贸易的基地的。设立这种基地方式无外乎两种，一是自建，而是合作。不怕谢总裁说我吹嘘，我们海川的外贸集团在进出口方面是有着不错的成绩的，这是一家历史悠久的进出口企业，人才储备，客户资源以及硬件设施，在东海省都是一流的。如果贵公司有意走合作道路的话，贵公司可以实地考察一下海川外贸集团。如果贵公司想要自建基地，那我们也愿意为你们提供一切的便利。”
　　
　　谢紫闵瞟了傅华一眼，心说，你这家伙真是够鬼的，把你们市领导的心思捉摸得透透的，我还没试探呢，这金达就已经主动提出来了。估计这也是你事先故意引导他们的吧？
　　
　　谢紫闵故意冲着傅华摇了摇头，说：“傅先生，你这么做可不好啊。你怎么把我聊天中透露的信息透露给你们的领导了呢？我们公司现在还没决定要怎么去做呢？你就把消息透露出去了，你这样子可让我们很被动啊。以后我真的不敢再跟你说些什么了。”
　　
　　傅华笑了，说：“谢总裁，这你可怪不得我啊，你心里清楚我是很想把你们雄狮集团引进海川的，我当然会注意在聊天中收集你们的信息了。其实我们金市长也没说非要你怎么样啊？他说的意思是，海川真是很适合贵公司投资建立转口贸易的基地的。无论贵公司想要自建也好，想要找公司合作也好，我们都可以提供合适的方案给你们的。怎么样，考虑考虑，先去海川看看吧。”
　　
　　谢紫闵说：“可是你这样子让我有被出卖的感觉啊。”
　　
　　谢旭东笑了笑说：“紫闵啊，你不要这样子，不要去怪傅先生，他的职责不就是为了海川市招商引资吗？搜集我们这些外来客商的资料也是很正常的。”
　　
　　谢紫闵苦笑了一下，说：“不怪他，那就怪我了，怪我经验不足，上来就把底牌透露给了对手，是吧？”

