    第55章 千寻疾之死

    还真是no作no die啊！

    暗中，当听到千寻疾竟然还没有放弃追杀唐昊，竟然让菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅继续带人追杀，苏墨不禁有些好笑。

    虽然说为了报仇，唐昊刚才连炸九环，通过大须弥锤·炸环秘法狠狠重创了千寻疾，以致其九道魂环短时间内都无法再次使用魂技。

    战力可以说是大损！

    但问题是，之前为了破开阿银献祭所释放出的蓝色屏障。

    菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅等一众武魂殿魂师，也是消耗了大量的魂力，现在剩下的魂力连武魂真身都不一样能够发动出来。

    现在，两边的战力可以说是半斤八两。

    而在唐昊重创了千寻疾，争取了不少逃跑时间的情况下。

    想要让菊鬼斗罗等一众魂师再次追上去，抓住唐昊，或者是夺走唐昊手中阿银献祭所凝聚出的魂骨，几率可以说是微乎其微。

    如果千寻疾非要这样做。

    那结果只能是给菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅正言顺地带人离开这里，去追杀唐昊的理由。

    在没有了武魂殿一众魂师的保护下，现在可以说是重伤垂死的千寻疾，无疑直接就变成了比比东粘板上的肉。

    不过当然，这是个好消息，苏墨只是心中感觉有些好笑，但他可丝毫没有去提醒千寻疾的想法。

    “这个……教皇冕下……还是您的安全要紧吧？”

    远处，听到千寻疾竟然让自己一行人继续追杀去唐昊，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅不禁互相对视了一眼，眼中同时光芒一闪，然后有些犹豫和迟疑地道。

    虽然说因为早已经站到了比比东这边。

    菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅早就跟比比东达成了利益一致，打算通过这次的机会，帮忙弄死千寻疾。

    但是虽然心里是这么想的，可面上还是要先拒绝一下千寻疾。

    毕竟现在千寻疾可是重伤状态，不过区区一块十万年魂骨，哪里比得上他们武魂殿教皇的安全？

    不过如果千寻疾非要他们带人继续追杀，那就没办法了。

    谁让千寻疾是教皇，他们作为武魂殿的魂师，肯定是要服从教皇的命令的，哪怕明知道是错误的。

    “不……不用担心我，只要……咳咳，留两个人照看我一下就行，你们……你们赶快去给我追，为了这只十万年化形魂兽，我们武魂殿可是费了不少功夫，绝对……绝对不能什么也没有得到！”

    对于月关的犹豫，千寻疾虽然躺在地上，身受重伤，却还是强提着魂力，一边咳血，一边愤怒不已，用咬牙切齿的语气强行命令道。

    作为武魂殿教皇，同时也是千仞雪的父亲，对于这次发现的十万年化形魂兽，这可是千寻疾为女儿准备的六岁生日礼物。

    虽然说这次发现的十万年化形魂兽，因为献祭的关系现在是已经没了，可还留下有一块魂骨，他是无论如何也不愿意放弃！

    “教皇冕下……这个……”

    “我是教皇，你们马上给我执行命令！马上！咳咳！！”

    面对千寻疾的命令，一众武魂殿的魂师还想要再劝一下，可最终，在千寻疾脸色狰狞，态度强硬的再次命令下，一众魂师也是没有办法，只能听从。

    “你们两个，留在这里，保护好教皇冕下。”

    由于千寻疾的强制命令，一众魂师只能继续去追杀唐昊，但在临走前，菊斗罗月关还是在队伍里，挑选了两个实力最弱的红衣大主教留下，以保护千寻疾。

    而之后，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅便带着武魂殿的一众红衣大主教，迅速飞掠而去，向着唐昊逃跑的方向赶去。

    “千寻疾，今天就是你的死期了！”

    在菊鬼斗罗带着武魂殿的一众魂师离开后。

    随着这一行人的背影消失在天边，一直隐藏在暗中的比比东心中深吸了一口气，终于是准备动手了。

    “噬魂蛛后武魂，附体！”

    在即将动手之际，比比东强行平静下心情，脸色顿时变得清冷起来，之后瞬间召唤出了因为之前在冰火两仪眼服食仙草而进化，从噬魂蛛皇进化而来的噬魂蛛后武魂。

    一瞬间，只见一只通体满是紫色花纹，下半身是蜘蛛，上半身是与比比东面容相同，身上穿着紫色甲壳铠甲的人类身躯的武魂，顿时从比比东的体内浮现而出，而后瞬间没入了比比东体内。

    在噬魂蛛皇武魂附体后，比比东顿时身形一闪，穿着黑色长袍的身影瞬间便出现在了正在给千寻疾处理伤势的两名红衣大主教面前。

    “你是什么……”

    看到面前突然出现了一个陌生来客，两名红衣大主教不禁悚然一惊，连忙便要大喊。

    但可惜，话还没说完，比比东隐藏在兜帽下的琥珀色双眸中，便闪烁出了紫色的妖异光芒，瞬间迷惑了两名红衣大主教的心智。

    噬魂蛛皇本就是顶级的精神系武魂，而在进化后，噬魂蛛后武魂在精神方面更是恐怖，再加上重生带来的经验和记忆，让比比东对于自身的精神力掌控得如臂挥使。

    因此在修为达到了封号斗罗的情况下，只不过是迷惑一下两个魂圣级别的魂师而已，简直不要太简单！

    “你……咳咳……是谁？”

    发现竟然突然出现了一名黑衣人，瞬间制服了保护自己的两名红衣大主教，明显来者不善，千寻疾本来就苍白的脸色不禁顿时变得更加苍白起来，忍不住惊怒不已地质问道。

    “我是来取你性命的！”

    看着面前重伤垂死，躺在地上的千寻疾，比比东本来想要说些什么的，但最终还是什么都没有说，只是淡淡地道。

    没必要！

    既然穿上了一身黑袍，打算遮掩真实身份，那就直接让千寻疾在迷惑中死去就行了，算是了结了其跟自己前世的恩怨。

    这一世还什么也没有发生，比比东可没有想法将前世遭遇的痛苦说出来的想法。

    “你！！”

    听到比比东果然是来杀自己的，千寻疾不禁有些不甘和愤怒，挣扎着，一边咳血，一边还想要说些什么。

    但比比东只是淡淡地伸手，向着千寻疾轻轻一点，将一小股死亡之力注入到了千寻疾体内。

    一瞬间，本来就只剩下一口气的千寻疾，其体内所有的脏器顿时便在死亡之力的破坏下停止了工作。

    千寻疾最终只能不甘地发出一阵阵“嗬嗬嗬……”声，怒睁着双眼，眼神的光芒逐渐失神，最终倒了下去。

    千寻疾，死了！

    (本章完)

