    随着大阵崩溃。

    原始级的阴阳五行之力，也是消散了开去，但萧叶的先天神体，却是颤鸣了起来。

    因为那扩张而来的璀璨佛界，乃是对方的混沌道象所化。

    在佛界笼罩的范围内，混沌中的法则在剧变和重塑，无物不压，无物不摧。

    那种威势无与伦比，超过一切上品道统，有一种无法抗衡的波动，是萧叶化为古神后首次遭遇的，他感觉再多的先天神灵填进去，都会被绞成血泥。

    萧叶施展第一阶的吞源天心法，已经被打断。

    在这佛界的笼罩下，甚至无法去操控时间流速了。

    在佛界的压制下，面对冲击而来的达摩神释厄，他根本无法躲避，且来不及有过多反应，只能奋力抵挡。

    两道身形交错，在佛界中掀起的波澜滔天。

    咔嚓！

    只见萧叶的先天神体，竟然直接炸成了两截。

    “这家伙太强了！”

    “光是天道神力，就有数百万缕之多了，在混沌绝神榜上，绝对属于前列了！”

    萧叶的先天神体在迅速重组，在迅速后退，他望着释厄的身影，满脸的凝重之色。

    在过去的千亿年间。

    他的先天神体，被强化了太多。

    可如今，对方仅仅一次冲击，就让他的先天神体都扛不住。

    他所击杀的无海，和对方相差了好几个层次。

    “虽然古神主宰，给你争取了十个叠纪的成长期。”

    “但你斩掉了好几尊达摩神，不对你施以惩戒，我等如何在混沌中立足？”

    在璀璨的佛界中，释厄宛如世间唯一的神明，口吐出实质化的道音，朝着萧叶覆盖而去。

    “哈哈！”

    “自我化为古神以来，一直针对我，破坏神灵规则的，便是你们这些达摩神。”

    “到头来，竟然还成了我萧叶的过错？”

    萧叶怒极反笑，周身天道神力爆涌，在疯狂的抗击。

    他虽得到了，禁忌级混沌秘术——吞源天心法。

    但受限于他的神源之血，吞噬速度并不算快。

    当年在达摩葬地中，花费了百亿年，才将那独眼僧人的部分先天本源，给吞噬掉，融入自身。

    所以，他方才在阵中吞噬掉的先天本源，并没有让他的实力提升太多，哪里抵挡得了这等攻势。

    实质化的道音，和璀璨佛界的压制，让萧叶的先天神体上血光绽放，几乎要被压趴下了。

    “释厄！”

    “你当本座是死人吗！”

    关键时刻，有厚重的紫色道光闯入佛界中，护住了萧叶。

    释厄绕过伊镰，杀向萧叶。

    伊镰又岂会袖手旁观，迅速杀到，拦在释厄面前。

    “伊镰！”

    释厄恼怒了起来。

    他在原始大道领悟上的成就，是比伊镰要强上一些。

    但对方是古神，又掌控诸多混沌秘术，真的论实力，他未必能胜得过对方。

    有伊镰拦截，他再想动萧叶，那就难了。

    嗖！

    在两者大战的时候，萧叶则是朝后退去，同时取出了一枚封神仙果，在炼化修复先天神体。

    在这佛界中，他根本无法去吞噬先天本源了。

    “你们这些达摩神，真当我好欺负吗？”

    萧叶冰冷的眸光望向，佛界外的那三尊达摩神。

    被萧叶目光盯上，这三尊达摩神心惊肉跳。

    “无事。”

    “这佛界乃是释厄的混沌道象所化，比之阴阳五行大阵还要强，他冲不出来！”

    不过他们并未惊惧，反而屹立在四周，随时准备助阵。

    可是紧接着，他们的表情就凝固了。

    轰！轰！轰！

    一阵阵巨响爆发而出，让那璀璨的佛界，像是波涛汹涌的海面，起伏不断。

    放眼看去。

    萧叶的身影已经大变，像是彻底兽化了一般，只剩下了一张人类的面庞。

    五种领悟到二十阶的原始大道，化为五种道光将其笼罩，勾动来了混沌意志，像是一条条神龙，穿梭于其血肉中，且还有浓郁的舍利之气，化为了第六种道光，使其先天神体威能再次提升。

    萧叶。

    赫然在施展古神梵天体，欲要在这璀璨佛界中，轰开一条通道。

    这个时候，又有四座暗黑色的人形石像凭空出现，散发出清辉，笼罩向萧叶。

    被压住无法扩散出去的八级时间大道，也是朝着他全身扩散而去，映照向未来，使得五种混沌大道，最起码提升到了四十阶了。

    在时间映照的增幅下，萧叶的古神梵天体再度暴涨，释放出的威势，竟然真的挤开了佛界中的力量波动。

    这是萧叶的巅峰战力了。

    随着他的实力全开，稳固的佛界动荡不安了起来，出现了一道道裂痕。

    “不好……”

    佛界外的三尊达摩神，全部表情大变。

    实力全开的萧叶，比对敌无海的时候恐怖太多，竟然能撑开这个佛界了。

    “快走！”

    这三尊达摩神，哪里还顾得上其他，身与道合，就要逃遁。

    哗啦啦！

    就在这时，一股沧桑的时间气息，从佛界中浩浩荡荡冲出，将他们身影淹没了。

    刹那间，无数浮光掠影涌动。

    这三尊达摩神，看似没有任何影响，但眼中的一切事物，都变得迅疾了起来。

    “这是时间神通！”

    三尊达摩神都在推动道统，催动自身的混沌神器，将时间气息给绞碎了大半。

    与此同时。

    他们的视线也是黑暗了下来。

    萧叶已经从佛界中冲了出来，在操控混沌时间，追了上来。

    “既然你们这些达摩神，不顾神灵规则，要置我萧叶于死地，那我也不客气了！”

    萧叶硕大的眸子中，写满了冰冷。

    他将自身，调整到了最强状态，脚踏时间长河，推动自身的古神梵天体，就直接攻了过去。

    三尊达摩神，在惊慌失措的反击。

    以前。

    萧叶以八级的时间大道，去操控混沌时间，因为实力受限，很难借此去克制，混沌绝神榜上的存在。

    可现在不一样了。

    这种状态下的萧叶，实在太强了，完全盖过了这三尊达摩神。

    再加上丹叶道统蜕变出的神通层出，攻势更是可怕。

    那三尊达摩神的混沌神器，还没有落在萧叶身上，就被对方给避开了。

    嘭！

    不过片刻功夫，便有一尊达摩神在踉跄后退，最终一个趔趄，倒了下去，陨落当场。

    “还有两个，杀！”

    萧叶一声长啸，毫不留情，在继续出手。

    （第一更到！）

