
　　方岳的袭中不由感叹，这血武族的强盛，其实是理所当然的，血武族的血脉本来就是高于人族的血统。而其中的团结也不是人族可以比拟的！

　　如果是玄黄世界，哪里有会一位圣人级的强者亲自为天地境的弟子指点迷津。就算是天赋再高，你只有天地境的层次也不会有圣人级的高手来亲自为你答疑解惑！

　　“好了，在这里耽误的时间够多了，让这个小子进入天星阁吧！我看他的根骨不凡，或许会为咱们带来一些惊喜也说不定！”

　　冯老再次开口，他的眸光闪烁，仿佛是他在方岳看出了一点秘密。

　　方岳二话没说就已经冲进到了那座名为天星阁的高塔之中。

　　我的大刀已经饥渴难耐了！

　　天星阁的第一层，是一头幽影狼妖。

　　这玩意儿，乃是最常见的狼妖一种。一般，幽影狼妖能够修炼到先天境的巅峰便已经是达到生命潜力的极致了！

　　它们的血脉等级卑微，连人族都是不如！

　　可是，幽影狼妖，一旦突破到天地境界，解开先天赋予的进化枷锁，立刻便是翻身农奴把歌唱，变得与众不同。

　　它们的血脉会随之产生诸多变异，至于变异的方向……估摸着连达尔文都不知道。

　　方岳刚刚踏入这头幽影狼妖的地盘，一团黑色的火球便是向着方岳热情的招呼而来。

　　有朋自远方来，不亦乐乎！

　　可是方岳却不喜欢这样的热情啊！

　　“啊！好烫，好烫！”

　　方岳兜着屁股乱窜，明明这幽影狼妖的火焰还没有沾到他身上的任何衣物，但是方岳已经是一蹦一跳，不知道蹿到哪里去了！

　　这火球，可不是一般的火球。

　　而是传说中的地狱黑炎，这东西的等级极高，无物不化，连轮转境的强者看到这东西都得绕道走，一旦沾染上身，很难扑灭！

　　“张思德，你这次找的徒孙挺有意思的嘛！”

　　冯老的指尖一点，一面银色的镜子出现在他的面前。

　　天星阁里所有的闯关画面尽数显现出来。

　　如果方岳看到这场景立刻会惊叹道，这特码就是异世版的直播啊！

　　方岳是主播，粉丝的话，只有三个糟老头。

　　张思德捂脸，如果他知道方岳会是这种德行的话，他绝对不会把方岳带到这里来的。

　　血武族，血气方刚，勇猛向前。

　　哪里有方岳这样的家伙，连敌人的面都不敢正确面对。

　　这一蹦一跳的是来杂耍的吗？

　　马老这个时候忽然笑道：“张思德，别这表情的，这跑得快也是本事嘛！你看这缩地成寸的手段用的多娴熟！一般人想要跑这么快还没有这本事呢！”

　　平日里，打打杀杀见得多了，偶尔看到一个其他风格的，冯老和马老还是觉得挺新鲜的！

　　方岳蹿了半天。

　　这黑色的火球就是兜着它的屁股乱窜。

　　这玩意儿好像是安装了一个定位一样，锁定了方岳的位置，紧咬不放松！

　　“我躲！”

　　方岳忽然来到了幽影狼妖的前面，他的身影闪烁一下，旋即便是消失了。

　　幽影狼妖一个控制不好，咣当一声，那团地狱黑岩便是和他的身体撞击到了一起。

　　轰得一声。

　　熊熊的火焰顷刻之间便是吞没了幽影狼妖的身体，下一刻，幽影狼妖转瞬成灰，连一点渣渣也没有剩下！

　　方岳没有说话。

　　看着幽影狼妖的自取灭亡。

　　“刚才发生了什么？”

　　张思德满脸的懵逼，他刚才还在捂脸，不敢直视，怎么转瞬之间，这幽影狼妖自己就变成渣渣消失了！

　　冯老没有解释，再次手指轻点，落在了身前的银色镜子上面，镜子之中，刚才的那一幕画面重新播放了一遍。

　　如果方岳在场，肯定会感叹，这镜子真心是一件高科技产品，不仅能够直播，还能够录像加回放。

　　这科技水平比玄黄世界要先进几百年啊！

　　“这小子还真有一套！”

　　在看到方岳的战斗画面的时候，张思德也不由得啧啧称赞，方岳的战斗画面，绝对可以用游刃有余来形容，如果不是在绝对实力上超过这幽影狼妖好几条街，他绝对是不可能赢得这么轻松。

　　紧接着，方岳便是踏入到了天星阁的第二层中。

　　天星阁，第二层乃是一道影子在守关，没错，这就是一个影子。

　　连个人都没有！

　　“这是啥东西？”

　　在看到影子的时候，连方岳都愣住了。

　　同时，冯老，马老，张思德都是不由摇头。

　　算是方岳倒霉，居然遇到了影子刺客。

　　天星阁，每一层的守关生物投影是随即出现的，没有人知道每一次会出现什么。

　　这是在模拟真正的战场，你永远都不知道下一刻会发生什么，没有公平，只有生死。

　　一旦闯关失败，下一次再想闯关，起码要等待三个月以后了！“影子刺客，乃是影子一族的精英，他们一出生便是一片影子，唯有在出手的一刻才会显化出自己的形体！一般的闯关者只要遇到影子刺客基本上已经是失败了。因为影子刺客，无迹可寻，防不胜防。只能

　　防守，无法攻击，正所谓，久守必失。面对影子刺客，你可以防御三招两式，但不可能永远都立于不败之地！

　　这方岳遇到影子刺客也好，他还年轻，经历一些挫折，知道天高地厚，对他以后的心灵成长会有很大的帮助！”

　　张思德摇头，几乎已经断定了方岳的失败！

　　然而，方岳在看到影子刺客之后，站在原地不动，没有丝毫的急躁情绪。

　　呼的一声。

　　影子刺客出手攻击！

　　一缕银色的剑芒向着方岳的咽喉飞射而去。

　　方岳急速退步，避过了那缕银色的剑芒。天籁小说网

　　影子刺客不肯方岳方岳咄咄逼迫，接连出手，让方岳连连后退，只有招架之力，而没有还手余地。

　　终于，方岳被逼迫到了一个角落里。

　　他退无可退，必须要面对影子刺客的攻击。

　　“这次方岳完蛋了！不过这也不怪他，都是因为运气不好，居然遇到了影子刺客。”

　　到了这个时候，张思德还是有意无意的在为方岳开脱。

　　千万剑影直刺而下。

　　叮叮当当。

　　如同狂风暴雨一样笼罩而下，毫无死角。

　　按照正常的道理，方岳已经是千疮百孔，成为了烂泥。

　　然而，方岳的身上，一般情况基本上是不会发生的。

　　剑光，都是钉在了天星阁的墙壁上面。

　　天星阁，坚不可摧，建造的历史可以上述到无尽的岁月之前。

　　连大圣出手都未必可以将之撼动。

　　小小的影子刺客，纵然天赋再高，被压制在天地境第一层的境界想要在天星阁上留下丝毫的痕迹，简直是太难了！

　　“方岳呢？”

　　张思德四处踅摸，他发现方岳的身影居然从他的视野中消失了。

　　“变成影子了！”

　　冯老开口，果然，在天星阁的第二层，多出了一道影子和那影子刺客互相对峙。“化影术，一道并不高深的术法，只是这化影术的手段粗糙，惧怕光明术法，很容易就被从影子的状态中驱逐出来。而方岳汲取影子刺客的手段，融入到化影术中，竟然和这影子刺客互相对峙，算是以其人

　　之道，还治其人之身吧！”

　　马老赞赏。

　　且不说方岳的实力如何，仅仅是这份悟性和机警应变的能力就已经是这些年来血武学院的学生中颇为少见的！

　　“闯过两层天星阁已经可以晋升成为二星学生了！”

　　马思德微微一笑，心中大安。

　　在血武学院之中，对于不同星级的学生有着不同的待遇和义务。

　　每一个星级的差距都是极大。

　　一星的学生，基本上便是属于血武学院的最底层。

　　勉强脱离普通学生的行列，但是特权方面，寥寥无几。

　　而二星学生，已经属于是一般意义上的天才。未来可能会有所成就。

　　所以，他们每一个人都会被登记造册，记载在血武学院重点培养的名单上面，一些资源，机遇都会向他们进行倾斜。

　　一旦成为二星学生，便意味着是步入到了血武学院精英的行列。

　　他们会受到特殊的保护，武凌天再想要杀死方岳就没有那么简单了！

　　方岳踏上了天星阁的第三层。

　　他的目标是太初竹林更为长久的修炼时间。

　　天星阁的第二层，只是一个过度。甚至为了应对未来的困难，方岳在前两层尽量的保留了实力，防止消耗过度，导致自身陨落。

　　天星阁的第三层，是一头披头散发的厉鬼，浑身白衣，声音凄厉。

　　尖锐的声音，像是锥子一样，能够将人的耳膜刺破！

　　白衣厉鬼看向方岳，满脸怨毒的表情很是鲜明。

　　“诅咒厉鬼？这方岳怎么老是碰到这种难缠的家伙，他是不是最近运势不太好？”

　　冯老看到这白衣厉鬼都皱起了眉头，因为连他都不愿意面对这种生物。

　　它是又无尽的怨气凝聚而成，精通各式各样的诅咒。

　　无论对于哪一族来说，诅咒都是一场难以化解的梦魇。

　　血武族也不例外，它犹如附骨之蛆，稍微落到身上一点，便难以祛除。

　　“这方岳也真是的，居然中了头彩！”

　　张思德都被方岳的运气给惊艳了。

　　白衣厉鬼，扑杀而来，它的动作敏捷，像是猎豹一样。

　　“怎么是这货！”

　　方岳嘟囔着，他感觉自己的运气不错，居然遇到了一场福利局。

　　作为人间鬼差，最擅长干嘛？

　　当然是对付各种阴魂厉鬼了！

　　方岳一跺脚。

　　四周的空间陡然坚固。厉鬼的身影僵硬，好像是被封印在琥珀之中的小虫子一样。

　　“厉鬼封印！”

　　方岳陡然爆喝！

　　他的双手结印，连绵的指影不停幻动。

　　虚空凝结。那头厉鬼被封印其中，一双怨毒的眼睛看向方岳。然而无论它如何挣扎都难以逃出方岳的手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百九十三章 天星阁免费阅读。https://xs.23sk.com 