    第157章 红云立教，元始成圣

    虽然还没有彻底弄明白，这边程跃给的那些佛教的东西，一点都没有看懂，倒不如说，真的理解困难。

    也只是弄懂了一层皮毛而已。

    不过现在想想的话，即使是没有完全搞懂，对于建立一个教派的任务来说，似乎也够用了吧。

    主要日后多做善事，慈悲为怀便好。

    随后红云便是看了一眼身侧的金凤，便是朝着外面走去。

    “可否告知镇元子道友在何地？”

    金凤闻言，倒是摇了摇头，不是不说，是金凤真的不知道。

    “晚辈也是不知娘娘她们在什么地方。”

    说完之后，金凤甚至，直接叹了一口气，面色都跟着变成了灰白色，转而便是直接开始说着。

    “我这个坐骑有什么用啊，脚力不如娘娘，就是个摆设，娘娘出门也不乐意带我，好惨。”

    红云嘴角微微颤抖，这么停下来的话，是挺惨的。

    最后便是无奈的叹了一口气之后，还是决定自己去吧，这件事怎么看，怎么都不靠谱。

    随后便是直接朝着外面走去，转而回头看了一眼金凤，随后叹了一口气。

    凤族的事情，红云也不知道自己该怎么说。

    其实也算是知道一些，无非就是凤族当初没有接受自家的人，最后被拒绝之人成了前辈弟子这些事情而已。

    若是说这些的话，倒是凤族自己自作自受，这时候能收个坐骑便是不错的了。

    毕竟女娲的那个性格，若是直接给自己实地报仇，这都是有可能发生的。

    无奈之下，红云便是离去了，这些事情还是不要管了，毕竟是女娲的事情，这种存在自己去说什么，最后怕不是要被打一顿，那个时候，一切可就晚了。

    飞入空中之时，四下看了看之后，倒是没有找到自己想要找的人。

    他其实就是单纯想要找一个镇压气运的灵宝而已。

    他现在可是很惨的，几乎没有什么灵宝，更别说能够镇压气运的了。

    想要建立大教，那便是必须要一些镇压气运的灵宝。

    没有这个，一切都白搭。

    “唉，若是我当初有机缘就好了，还是应该找镇元子道友商议一番，说不定会好很多。”

    说完准备离去，只是刚准备走的时候，突然又想到了什么。

    随即又是返回到了圣母庙之中。

    最后便是忍不住开始说着。

    “淦了，竟然忘记了，还有一个鲲鹏在外面。”

    本来因为要成圣，便是把这个事情给忘记了。

    鲲鹏已经是脱离了妖族，所以这时候，若是自己随便出去的话，说不定最后的结果就是被杀了。

    其实也不会完全被杀，但是受伤是肯定的。

    都是准圣这个程度，但是他也没有什么杀戮手段，倒是那个鲲鹏，妥妥的老YB了。

    到时候万一被阴了，这波就是血亏的结局。

    随后便是看着面前的情况，红云便是仔细分析了一下，忍不住开始说着。

    “好了，我知道了，这件事结果就是，自己可能会死？”

    “不行，不行，不能出去，我还是在这里好好呆着吧，这要是出去的话，妥妥的要倒霉的。”

    说完之后，便是坐在那里没有什么动作了，随后便是等待了起来。

    一侧本来还在想着事情的金凤，看着去而复返的红云，带着些许好奇的开始询问了起来。

    “前辈，你这怎么又回来了？”

    红云坐在那里叹了一口气。

    “还能为什么，当然是防备一个小人了，鲲鹏那个家伙，肯定是准备偷袭我的，我若是随便出去，说不得要被杀的。”

    闻言金凤瞬间便是无语了，这位是有点怂啊，但是也好理解，鲲鹏的话，的确貌似比这位强上不少。

    坐在那里不说什么，两人皆是叹了一口气。

    一个是因为自己不能随意走动，一个是叹气自己似乎被嫌弃了。

    两人都是不怎么好受。

    红云坐在那里的时候，捏着下巴的时候，还在想着灵宝的事情。

    转而一道身影便是出现在了他的面前。

    平心的出现，让金凤瞬间起身，随后便是说着。

    “拜见平心娘娘。”

    红云亦是站了起来，随后便是直接开口说着。

    “拜见平心娘娘，不知道平心娘娘此番前来是？”

    平心则是摆了摆手，随后便是说着。

    “倒是没有什么事情，无非就是感觉你可能需要一番帮助。”

    闻言红云整个人激动了起来，点了点头。

    “娘娘，我欲要立下一个大教，只是现在缺少一个镇压气运的灵宝。”

    闻言平心点了点头，只是片刻之后，却又迟疑了起来，随后便是说着。

    “灵宝，我倒是可以给你，但是你需要答应我一件事情。”

    红云自然是拱手，便是询问了起来。

    “娘娘还请说，若是能够帮助娘娘，自然万死不辞。”

    平心嘴角微微抽搐了起来，还万死不辞，若是真的要死的话，你肯定不可能取得。，

    不然的话，也不会留在这里了，早就出去了。

    虽然是知道这件的，但是也没有说出口，只是叹了一口气说着。

    “没必要如此，只是需要你日后能够庇护我巫族便是。”

    红云听闻此言之后，点了点头，随后说着。

    “若是如此的话，倒是可以做到，娘娘还请放心吧。”

    闻言，这边的平心从怀中取出了一个玉环，转而看着面前的红云说着。

    “此乃轮回玉环，乃是我祭炼而成的后天灵宝，但是上面有着六道轮回的气息，甚至带有些许的功德之气，可用来镇压大教气运。”

    闻言红云有些许的激动，拿到手中之后，便是直接开始说着。

    “多谢娘娘，若是今日我红云证道成圣，日后巫族便是由我庇护便可。”

    闻言平心点了点头，便是没有多说什么了，对方都答应了，他还能说什么？

    只能是静静的看着罢了，随后便是忍不住开始说着。

    “行了，你还是快点建立大教吧。”

    红云点了点头，随后便是直接朝着外面飞去。

    来到了人族的空中之时，便是直接幻化了一下身上的装束。

    变成了一身袈裟。

    不过还是蓄着头发，随即双手合十，身上佛光出现。

    “天道在上，今我红云建一大教，名曰：佛，佛教当普度众生，以轮回玉环镇压气运，佛教，立！”

    说完之后，天空传来了一道震动之声。

    随即无数的金光开始从天空之上垂落。

    渐渐的融入到了红云的身体之中，这股庞大的功德，入体之内，体内的鸿蒙紫气，便是如同的冲了水的速溶咖啡一般，瞬间溶解了开来。

    随即红云便是感受到了自己的真灵缓缓的上升，飞入到了一个不可知之地，其内无数大道显化，却给人感觉有所区别。

    天空之中金光闪烁，地面之上金莲绽放。

    无数梵音出现在了天空和地面之上。

    无数人族看到这里的时候，皆是抬头看着那头顶的红云，有人双手合十直接跪拜，亦是有人站在那里，就那么看着。

    看到这个场景的时候，即使是平心嘴角亦是带着一丝笑意。

    功德她也得了一份，而且那轮回玉环带着轮回之气。

    天道想要入侵地道，平心早便是盘算着，若是如此的话，为何不用记占点天道的便宜。

    说不定日后，地道有机会直接吸收了天道也说不定。

    随后看着面前的红云的时候，嘴角带着一丝笑意。

    片刻之后消失在了原地。

    红云盘坐在半空之中，仍旧体悟着鸿蒙紫气和境界的变化。

    还是他这边倒是安逸了，紫霄宫中，两道身影瞬间一口老血吐了出来。

    面色苍白的看着面前的场景，转而便是忍不住开始询问了起来说着。

    “这究竟是怎么回事？”

    “师兄，我感觉似乎有什么机缘被夺了去。”

    这边的元始天尊和老子亦是睁开了双眼，看着两人的时候，都不知道该说什么了，这个家伙的模样似乎有些许的惨，只是他们不知道该如何安慰，索性便是不再言语。

    倒是一道身影出现的时候，脸上带着怒色。

    “该死，怎么被这红云给截胡了！”

    说完之后，还是忍不住看向了那边的准提和接引两人。

    有些许的恼怒。

    就连那个红云便是能够创建佛教，这两个家伙此时还是什么都不知道。

    这个样子看来的话，已经不是一个蠢能够总结的了，这简直是蠢到家了。

    转而便是忍不住开始说着。

    “你们二人，还不明白吗？”

    准提和接引，亦是在这一刻，听到了洪荒之中的声音。

    瞬息之间，便是明白了究竟是怎么回事了。

    随后两人面色便的阴沉了起来，特别是准提，此时直接一拳锤击在了地面之上。

    “该死的，这个家伙为什么会在这个时候证道成功！”

    说完之后，接引亦是面色不是很好看。

    佛教。

    这个不应该是二人创建的教派吗？

    他们本来是应当是西方二字立教的，但是此刻却变成了这个样子。

    竟然被这个红云抢先了一步。

    最为生气的其实是鸿钧。

    他算计好了一切了，这个红云明明不应该证道的。

    说实话，应该压根没有任何办法证道的一个人，竟然证道了，还是瞬间抢了西方二释的机缘。

    本来女娲不是这天道圣人，便是够让人惆怅了。

    现在来了一个天道圣人，但是这个天道圣人却直接搞得两个人没办法证道。

    这一波太过阴损了。

    “该死的，竟然能够想出来这个办法，果然足够的阴线。”

    转而继续转头看向了，老子和元始天尊，最后叹了一口气。

    再看向身侧的准提和接引的时候，便是直接开口说着。

    “你二人，为何这时候还没有领悟到吗？”

    两人自然是领悟到了，但是此时创建大教的话，貌似已经没有了任何作用了。

    佛教和西方教有什么区别？

    他们两个本来就是走的左道，修的佛。

    此刻佛教都被创立了，他们创建西方教的意义便是没有了。

    就算会有一定的机缘，但是机缘还够不够这就不清楚了，

    随后便是看着面前的情况，便是忍不住开始说着。

    “师傅，我等若是创建西方教的话，是否也是没有办法成就圣位？”

    鸿钧想了一下，叹了一口气，这都超前的创建佛教了，你们还想靠西方教这三个字成圣？

    就算你们立下一百个，一千个，一万个大宏愿都没有屁用。

    越想，便是越发的生气，但是生气也没有用。

    红云大教已经是立下来了，就算是让对方吃了陨圣丹，也是没有任何用处。

    这两个人也是没有办法成圣。

    想到这里的时候，鸿钧有些许的后悔。

    刚刚就应该直接出手阻止的，但是和天道交流着洪荒的事情，最后下来，竟然来不及了，便是成了现在这个状态了。

    这个情况的发生，倒是让面前的鸿钧后悔。

    按时老子和元始心中，则是无比的气愤。

    老子本来是第一个发现了证道之法的。

    但是到现在也没有证道，便是因为那个女娃。

    他身为三清之首，盘古正宗，竟然没有证道，倒是让一个红云抢先了。

    这如何能够答应？

    随即便是看着面前的情况之后，忍不住起身，便是有些许的气愤。

    还有一侧的元始天尊，此时彻底的憋不住了。

    看了一眼老子之后，便是起身。

    他此刻亦是明悟了，但是在等着老子建立大教。

    可是老子此时明显是被阻道了。

    他若是在不建立大教，到时候，万一这二释再想到了办法，他们三清最后证道，那如何能够抬起头。

    索性便是直接飞出了紫霄宫，站在那里开始说着。

    “天道在上，吾乃元始天尊，今在此立下一大教，名曰：阐，阐教当阐明天意，教化众生，以盘古幡镇压气运，阐教立！”

    说完之后，一道玄黄功德洒下，瞬间，元始天尊亦是成了圣人。

    这倒是让鸿钧松了一口气，还好这个是正常的。

    只是看向了老子和身侧的二释的时候，便是忍不住叹了一口气。

    这三个家伙，才是最大的麻烦。

    三个都被阻道了，这解决办法也不好找啊！

    (本章完)

