    赵笙心中也十分的焦急担忧，皇宫中的扇子才掉了不到一个月，边境就出现了军事机密图，这是有人要通敌叛国呀！

    “扇子里有什么应该不用我告诉你吧？”赵笙看向龙其问道。

    龙其是赵笙的心腹，自然是知道的，连忙拱手道：“属下知道！”

    “这件事情交给任何一个人，我都不放心，你现在赶快到边境协助龙月，务必要将事情查清楚！军事图万不可落到敌人手中！”赵笙的拳头捏得很紧，咬牙切齿的说道。

    “可是爷，所有的暗卫都已经被派出去了，现在只有属下在您的身边，如果属下再走了，爷您的安全怎么办？！”龙其虽然也十分的担心军事图被泄露，但是他更担心的是自家的主子。

    “我让你去，你就去，是天下百姓重要还是我重要，你应该拎得清吧！”赵笙的脸色冰寒，用幽幽的眼睛盯着龙其。

    “那，属下要如何做？”龙其思虑再三，虽然极为不放心噪声的安全，但也没有办法只得执行命令。

    “你现在立刻赶到边关，监视骠骑大将军，我怀疑他和这件事情脱不了关系。”赵笙的眼眸里露出深深的寒光。

    “爷，你是怀疑这件事情和陈王与太子有关？！”龙其不可置信的瞪大双眼。

    这皇家的秘辛向来污秽不堪，所有人为了争夺那唯一的椅子可谓是无所不用其极。

    赵笙垂眼默默的点了一下头，他也多么希望这件事情不要牵扯上太子。

    太子毕竟是一国的储君。即便他们之间表面上有些不对付，但实际情分是很好。可若真的是堂堂的一国储君竟然将自己国家的军事机密给泄露出去，这可就万不能容忍了。事关国家安危，百姓福祉，他不敢有丝毫的侥幸。

    龙其也意识到了事情的严重性，对赵生行了跪拜之礼：“是属下，这就去办，请爷照顾好自己！”

    其实边境也有他们自己的人，包括现在龙月也在那边，但是赵笙就是不放心，这才将最得力的龙其派了过去。而这边的一摊子他也丢不开身，皇上让查的几十个官员还没有查完，而且扇子的下落也是在这附近丢失的。

    书香才不愿意搭理这些事儿呢，自从看到那张字条之后，心里就“咚咚咚”的作响，强自镇定着在厨房里做了早餐。

    赵笙沉默了一会儿走向旁边的小破桌子，提笔写下回信，将纸条卷好走出来，吹了一声哨子。然后眼睛忽然垂下，他咋就忘了，他的鸽子已经被那个死女人给炖着吃了。而且现在还闻着厨房里传来的阵阵肉香，他就觉得胃里疼得紧。

    明明他就给了银子，也让龙其时不时的卖肉回来，这女人怎么又色又馋，把他送信的鸽子都吃了。就那么一小点肉她也看得上，哎……

    哎，罢了罢了……赵笙叹了一口气，将字条撕得粉碎，然后又折身回了屋。他相信将事情交给龙其去办，他定然会办好的，自己也不必多此一举再回信了。

    可就在他转身的时候，听见不远处传来“咕咕，咕咕”的声音。他定睛一看，小铃铛手中抱着的那团雪白不就是他的信鸽吗？死女人！胆儿越来越肥了，竟然骗他！

