    “帕特尔也好，德拉库特也罢，都是在压榨地球人，只不过一个方式温和一个方式激进而已，本质上没什么区别。”

    张易拍了拍蜘蛛的肩膀：“别以为帕特尔就是好人，真要是好人的话，身为总统他会纵容德拉库特那样肆无忌惮？他会发布那些压榨地球人的政策？别傻了。”

    蜘蛛哑口无言，只能讪讪的坐回到沙发上。

    过了一会儿，蜘蛛忍不住问道：“张，你有什么计划？”

    他想到了刚才张易说的那句话——以极乐空间新任总统的名义。

    “计划很明确，占领极乐空间。”张易直言不讳道。

    看着蜘蛛一副欲言又止的样子，张易笑道：“放心吧，我可不是帕特尔，也不是德拉库特，占领极乐空间后第一件事就是派医疗运输机前往地球，给所有有需要的人提供医疗援助。”

    “那就好，地球上很多人都需要医疗援助，其实极乐空间的医疗资源是非常充足的，只是他们以前不会对地球人开放。”

    “是啊，如果开放医疗资源的话，极乐空间的统治至少还可以持续几十年。”

    极乐空间的统治是无法长期持续的，因为从一开始就站在了地球人的对立面，哪怕是解决了医疗问题，后面还会出现其他的问题，终有一天会被推翻。

    除非能够摒弃阶级划分，把极乐空间变成一处科研、学习这方面的基地，让地球人都有机会进入这个地方。

    不过这种事情张易不打算自己做，他至少要霸占极乐空间一年半的时间，将这里当成科研基地，在临走之前再开始实施这项计划。

    看着近在咫尺的极乐空间，张易忽然问道：“蜘蛛，想不想干点好事？”

    “嘿，我这样的人干好事？”蜘蛛笑道，“你觉得可能吗？”

    “对全人类都有好处的事情，干不干？”

    “让我杀人放火还行，干好事就算了吧……”

    “那你可不要后悔。”

    蜘蛛疑惑道：“说说看，是什么样的好事？”

    “改造地球环境！”

    “What？”

    张易指着面前的空间站道：“你看这里的环境多美，难道你就没有想过，这样的环境是怎么生成的？这里可是太空啊。”

    “对啊……”

    经过张易这么一说，其他人纷纷反应过来，极乐空间建立之时地球上的环境就恶化的非常严重了，然而极乐空间却能有如此优美的环境，肯定是有相关的技术。

    “现在地球的环境想要恢复非常困难，但是有了极乐空间的技术，只是时间问题而已，这是个长期的事业，你可以带着手下承包一部分。”

    说到这里，张易笑道：“以后偷渡的业务会越来越少，甚至会彻底消失，你们也得转型不是么？”

    蜘蛛翻了个白眼：“我们这里人均亿万富翁，还用得着工作吗？不过可以承包一部分，建立公司招人干活。”

    张易笑了笑，继续思考着以后的事情。

    几分钟后。

    飞船直接降落在控制中心的门口，这里是主机所在的地方。

    刚离开飞船的张易微微一愣，下意识看向四周，他在这里感应到了浓郁的天地灵气，而且在浓度方面要远远超过上个位面！

    这是他学会练气术以来，首次感应到如此浓郁的灵气，给他带来了不小的惊喜。

    “我们走吧！”

    张易咧嘴一笑，带头进了控制中心。

    “从现在起，极乐空间正式易主了！”

    张易把手机连接到主机上，开始加载重启程序，然后删除了所有的现任官员信息，只将自己任命成总统，并且给了蜘蛛等人进入极乐空间的权限。

    当然，各部门的工作人员并没有更改，极乐空间还需要这些人的操作。

    系统重启后，张易让白后恢复了防御系统，顺便解除了对人工智能杰斯的控制。

    不到五分钟的时间，这些事情全部搞定，机器人部队恢复正常，极乐空间的防御再次开启。

    张易笑道：“麦克斯，还愣着干嘛，你可以去使用医疗舱了。蜘蛛，带着你的人去国防部的指挥大厅，机器人部队会配合你们控制所有的官员，你们的任务是把他们的信息公开，然后流放到地球的各个地区。”

    “哇，这么狠的吗，不过这确实是个好主意啊！”

    蜘蛛等人哈哈笑着，迅速前往国防部的指挥大厅，想到以前高高在上的官员即将成为阶下囚，这些人就感觉到非常兴奋。

    “杰斯。”

    “在的，总统先生。”

    “马上组织医疗运输机，带上充足的医疗物资前往地球，为地球人提供医疗援助。”

    “是！”

    “同时通知那些在地球上开工厂的富人，让他们交出90%的现有资金，带上家人返回地球，如有反抗直接没收全部财产流放到地球上。”

    “是！”

    “阿玛达耐公司关于新型医疗舱的研发进展如何了？”

    “研发已经完成，尚未进行测试。”杰斯介绍道，“阿玛达耐公司原定计划是三天后开始测试。”

    “三天后么……”

    张易想了想，吩咐道：“让所有相关的科研人员立即返回工作岗位，一小时不到者，直接开除。”

    “是！”

    接下来，张易又发布了一连串的命令，随后他离开控制中心，在机器人士兵的带领下前往国防部指挥大厅。

    等他赶到这里的时候，蜘蛛等人已经将所有的官员控制住了。

    刚开始的时候这些人进行了反抗，可是随着机器人士兵的无情镇压，所有人都怂了，全都战战兢兢地蹲在那里，谁都不敢说话，眼神里充满了恐惧。

    见张易走过来，这些人纷纷抬头看着他。

    “大家好啊，自我介绍一下，我叫张易，极乐空间的现任总统。”

    张易笑呵呵的道：“将大家聚集到一起，希望大家不要惊慌，我不是嗜杀的人，占领极乐空间后不会要你们的命，甚至不会动你们一根汗毛。”

    听到这话，众人微微松了口气，不过张易接下来的话却让他们心凉了半截，有几个人甚至当场哭了出来。

    “不过呢，各位针对地球人的暴行是无法原谅的，我会将你们送往地球，公开你们的身份，让地球人对你们进行审判，希望各位在地球能有一段美好的经历。”

