    “半夏姐姐，我，想试试看。”

    苏浅语抓住半夏的手臂并十分认真的开口。

    “好，姐帮你。”

    半夏姐姐是好人！

    ……

    傍晚。

    绝云峰的夕阳很美，丝毫不比落阳城那差。

    林尘三人在房屋外烤起了妖兽肉来。

    “尝尝看。”

    他将先烤好的肉递给苏浅语和半夏。

    “嗯！”

    两人迫不及待的咬了口后，然后不约而同的喊道：“好吃！”

    半夏最为兴奋，这么多年，她从未吃过这么好吃的烤肉。

    “为什么这么好吃啊！你是怎么做到的？”

    在林尘烤肉的这段时间，那香味就深深的吸引住了她。

    “因为我准备了特制的香料。”

    林尘拿着手中的调味罐微微一笑。

    “而且宗主你抓回来的妖兽肉也是上等的，肉质十分好。”

    “喜欢就多吃点点，这么一大头妖兽肉，足以吃好几顿了。”

    之后，三人并排坐在一起吃着烤肉看着夕阳美景。

    “要喝点这个吗？”

    这时，半夏拿出了一壶酒。

    “酒？”

    林尘接过后细细的闻了闻。

    有水果的香甜味道。

    是果酒吗。

    “喝这酒时，最好是先暂时封印住体内的全部力量，不然可品尝不出这酒特有的味道。”

    林尘想了想，最后点点头。

    当酒入喉后，一种难以言喻的感觉顿时涌上心头。

    “好、好奇怪的感觉。”

    林尘感觉自己有点儿上瘾。

    “宗主，这是什么酒，还有吗？”

    “有是有，但是不给你。”半夏得意一笑。

    “那我猜猜看，是不是藏在绝云峰了？”

    “等会我就去找找看。”

    半夏丝毫不担心的抬起胸脯道：“你找得到再说吧。”

    “嗝~”

    这时，林尘听到了苏浅语长长的打嗝声。

    看着她那红润微醺的脸颊，还有手中捧着的空空的酒壶，林尘顿时感觉不妙。

    过去一看，苏浅语果然喝醉了！

    手中那一壶酒，全部没了。

    苏浅语迷蒙的看着眼前的林尘，当即伸出手揉住他的脖子撒娇道：“林尘哥哥，抱抱~”

    “呃……”

    见林尘无动于衷，苏浅语顿时嘟起她那娇艳欲滴的红唇：“抱~抱抱~！”

    “好好。”

    于是林尘只好伸出手将她抱入怀里。

    “宗主，你是什么时候给浅语的啊。”

    “你也不提醒一下她，看看，她竟然喝醉了。”

    半夏没有一丝内疚，她不在意的吃着手中的烤肉笑道：“醉了就醉了呗，先带她回去休息吧。”

    “这酒劲又不是很足，睡一觉明天起来就好了。”

    闻言，林尘叹了叹气，只好先抱着苏浅语回房间里去了。

    只是，苏浅语却紧紧抱着自己的脖子不放，不想他离开。

    “浅语，到房间了，你先睡觉休息吧。”

    “那林尘哥哥你呢？”

    “我打算去外面修炼一会。”

    闻言，苏浅语抱的更紧了：“不要……我想你留下来陪我。”

    “好好。”

    “那你先松手可以不？”

    听到林尘的话后，苏浅语的手顿时松了开来，她一躺在柔软的床上后就渐渐入睡了。

    见状，林尘便离开了。

    他还没吃饱，想要再去吃几块烤肉，再配上半夏给的果酒。

    回来后，便看到苏浅语小腿和脚掌并在大腿外侧，幽怨的盯着自己看。

    “林尘哥哥，你不是答应留下来陪浅语吗。”

    “你这个骗子！”

    林尘无法反驳她，只能上去摸摸她的小脸蛋一笑：“不好意思。”

    “林尘哥哥，我感觉好热啊~”

    苏浅语说完，便开始解开了衣裳。

    她解开一半后就停手了，然后媚眼如丝的看着林尘道：“林尘哥哥，你能帮我一下吗？”

    “……”

    见林尘面无表情，苏浅语便直接伸出手抓住他的衣领然后往床上一倒，林尘当即猝不及防的倒在了她身上。

    林尘想要立即起身脱离，但没想到，苏浅语那洁白的玉腿早早的锁住了他的腰间。

    此时两人的姿势十分不妙。

    正在通过事先准备好的小孔偷窥的半夏见到这一幕，当即捂住了嘴，并且轻悄悄的拿出录影石记录下这一历史性的一刻。

    但林尘似乎发觉到了，猛的抬头看向墙上的小孔：“……”

    “林尘哥哥~浅语……想要~”苏浅语诱惑着林尘。

    但她怎么也没想到，自己下一秒便被林尘强行喂了一颗丹药进入嘴里。

    “真是的……”

    林尘温柔的将苏浅语的的双腿分开然后成功脱身。

    看着入睡的小丫头，他无奈的摇摇头。

    “嗯？”

    林尘接着皱起了眉头，他抬头看向角落处的顶板，然后纵身一跃，一颗录影石出现在了他手中。

    “……”

    ……

    “宗主？你想去哪里啊？”

    正准备溜之大吉的半夏在听到林尘的声音后顿时一颤，她心虚的回答：“当、当然是回去睡觉休息了。”

    “晚安。”

    “站住，你不解释解释？”

    林尘挡在她眼前，然后扔了一颗录影石在地上。

    “你，干的好事？”

    “不是，绝对不是我。”

    半夏正色回答，表情不像是在撒谎。

    “这是苏浅语她自己布置的，说是要记录下这毕生难忘的一幕。”

    “毕竟是第一次嘛，日后还可以拿出来细细回味。”

    闻言，林尘嘴角猛的抽搐了几下。

    他微微握拳道：“浅语那小丫头怎么会想出这个方法来？”

    “我早就和她约好了四年左右后若她还喜欢我就娶她为妻的约定。”

    “肯定是你暗中教唆她的，怪不得你会拿出果酒出来。”

    半夏摇头否定：“林尘，证据呢？”

    “证据？”

    林尘冷笑一声，“这还需要证据吗？”

    “从知道你是宗主的身份后，我就知道你最爱搞事了。”

    半夏尴尬的挠了挠脑袋笑笑：“咳咳，那个，我先溜了啊。”

    咻！

    林尘看着她光速离去的身影，也只能无奈的放弃。

    再说，半夏好歹是上清宗宗主，他总不可能拿她怎样。

    “她到底是怎么当上上清宗的宗主啊。”

    林尘现在有点怀疑半夏这宗主之位的来历了。

    ……

    清晨。

    苏浅语清醒后第一件事就是跑向角落处。

    “虽然记不到昨天具体发生的事了，但我记得，我好像把林尘哥哥拿下了！”

