    第49章 追逐战

    “发动.雷击！”

    葬夜一声大喝，周围四周雷电爆起，庞大的雷电能量将周围几公里变成的雷电沼泽。

    那些被雷电触碰到的妖怪，很多都来不及惨叫，便化为粉碎。

    葬夜眼眸中闪过一丝红光，看向周围。

    那些侥幸活下来的妖怪，见到此时的葬夜，都是一阵惊恐。

    “这个半妖…”

    “强的太离谱了，逃…”

    …

    只见葬夜周围几公里，全是雷电肆略，脚下倒下的妖怪，不知多少。

    无一列外，死的惨烈。

    那些侥幸活下来的妖怪，都选择逃跑。

    见到妖怪们狼狈而逃，葬夜坐在一块石头上，大口喘气。

    “嘿～”

    “杀的真痛快，又获得了几种能力，也算是不错了。”

    ………………………分界线………………

    一个村子里。

    犬夜叉趴在地上，闻弥勒法师的气味。

    因为人太多，气味太杂，不好分辨，犬夜叉只好趴在地上闻。

    很多村民见到犬夜叉，都是一脸惊异，然后都围过去了。

    “妖怪，竟然来村子了。”

    “那个男人和小孩先不说，那个女孩的装束…”

    “未免也太奇怪了吧。”

    戈薇脸色不太好，“犬夜叉，还没有好吗！？”

    “他们都围过来了。”

    犬夜叉闻言，有些恼怒道，“气味太多了，闻不出来。”

    “等…等一下，本大爷闻到了，在那里。”犬夜叉起身，顺着前方跑去。

    就在这时，戈薇在一间房子外面，见到她的自行车，脸色一喜。

    “犬夜叉，我的自行车在那。”

    犬夜叉看着房子，鼻子闻了闻，“错不了，那个家伙在里面。”

    此时，艺馆内，弥勒法师点了这个村子的好几个小姐，吹拉弹唱都有。

    只不过，他兴致不高，在一边喝着闷酒。

    “还说什么，把当地当红的小姐都召集来了。”

    “我还不如去跟狸猫喝酒。”

    原来，这里的小姐，都是肥胖臃肿，虽然皮肤白皙，但扭起来，舞起来让人不敢恭维。

    关键是那些艺妓，毫无半点自知之明，以为弥勒法师会很喜欢。

    弥勒法师虽然好色，但那是对美女好色，这些肥胖臃肿的女人，他实在提不起半点兴趣。

    犬夜叉：“混蛋！”

    戈薇：“你这个偷自行车的…”

    见到犬夜叉和戈薇七宝冲了进来，弥勒法师来了精神。

    “是你啊…”

    连忙走到戈薇的面前，无视了一旁的犬夜叉存在。

    牵起戈薇的手，一脸真诚的说道，“所谓的绝处逢生就是这么回事了。”

    “妳让我的眼睛充满了色彩。”

    这两句大胆的告白，戈薇身体僵直，有些措手不及。

    “你的对手是我！！”

    犬夜叉大怒，一拳挥出去。

    然而，弥勒法师非常行动非常灵活，委身躲过拳头，几步将他与犬夜叉的距离拉开。

    弥勒法师有些抱怨的说道，“真粗鲁啊…”

    “你说什么！？”

    “还睁眼说瞎话，之前，是谁安排那只狐狸妖怪把我分开的！？”犬夜叉闻言更加生气。

    明明是这个家伙，抢走别人的东西，现在竟然说他粗鲁。

    好像，他很有礼貌的样子。

    “看来，你是不想还回四魂之玉碎片吧！？”

    犬夜叉伸出手，指甲变长，要是弥勒说出一个不字，就要出手了。

    弥勒法师拖着下巴，“这不是妖怪该拥有的东西。”

    “你说什么！？”

    “开什么玩笑！？”

    犬夜叉气急，冲了上去，“散魂铁爪！”

    弥勒躲过犬夜叉的攻击，没有迎击，选择了逃跑。

    犬夜叉在后面追了不去。

    两人追到了大街上，很多村民都感觉奇怪。

    妖怪追着法师跑？

    “你给我站住！”身后，犬夜叉大喊。

    “我不想与你做无畏的争斗。”弥勒法师回道。

    “是吗？那你就去死吧！”犬夜叉拔出铁碎牙，纵身一跃，挥刀砍下。

    弥勒法师见躲不了，拿起禅杖格挡。

    两件兵器碰撞到一起，撞出火星。

    “他…接住了铁碎牙。”

    犬夜叉有些不敢相信的说道。

    “这个家伙，果然不是普通人…”

    铁碎牙的锋利，他是无比清楚的，就算是杀生丸也不敢硬接，而现在却被一个人类法师接住了。

    “非要把我干掉才甘心！？”弥勒法师见到穷追不舍的犬夜叉，有些生气的说道。

    “你到底是何方神圣！？”犬夜叉问道。

    “我是弥勒，利用法力帮助世人。”

    两人停下，周围围起了很多村民观看。

    “法师吗？”

    “这是在除妖，他一个人行吗？”

    见到犬夜叉很强的样子，村民们担心弥勒法师不是对手。

    “帮助世人？”

    “开什么玩笑，你这个臭小偷。”

    “把你身上的四魂之玉碎片还给我！”

    犬夜叉露出不屑，当个小偷，还理直气壮的说，用法力在帮助世人，实在是可笑。

    “听我一句，四魂之玉碎片还是交给我比较好。”

    “犬夜叉。”

    弥勒法师嘴角勾起一阵揶揄。

    “你知道我名字了！？”

    “哪里知道，只是你旁边那位美丽的小姐，好像是一直这么叫你的。”犬夜叉这才想起来，戈薇的确是一直这么叫他。

    “那个法师，看起来不像是坏人。”听到弥勒法师的夸赞，戈薇有些脸红的说道。

    “醒醒吧，戈薇。”

    “他把我们的四魂之玉碎片抢走了。”七宝看不下去了，连忙出声提醒。

    “你这张轻浮的嘴，我会让他再也说不出话来。”犬夜叉冷笑一声，挥动铁碎牙发动攻击。

    两人过了数招，谁也奈何不了谁。

    实力在伯仲之间。

    “你这个混蛋，把我的斩击全部化解了！？”

    突然，正在后退的弥勒法师踩到一块石头滑倒了，他的禅杖也被犬夜叉砍飞。

    “乖乖的四魂之玉碎片交出来！”

    “如同你不想死的话。”

    见到犬夜叉居高临下的态度，弥勒法师冷笑一声。

    起身向后跑，同时也不忘了告诉村民，

    “看热闹的各位，尽快远离这里，这可是关乎性命…”

    “别想逃…”

    这一追一逃，两人很快出了村子。

    最终，弥勒法师停下下来，面对犬夜叉。

    “死心吧，你逃不掉了！”

    ?  ?感谢书友梦幻666，书友风语者，书友平平淡淡的过一生，书友青春独属，书友天空云麟，书友轮回天成，书友乱世枭雄？？？投的推荐票，谢谢支持！

    ?      求推荐，求收藏，跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

