    私生子女，这种身份在巫师界可是不怎么讨好，甚至比混血巫师还令人看轻。

    奥利凡德不知道科文的心里活动，仍旧说道：“本来，他是打算一直向外界隐瞒斯碧利特身份的，然后让她在法国那边上学。”

    科文抓住了话中的重点，不由开口打断：“这么说……斯碧利特打算来英国上学了？”

    “啊，没错。”奥利凡德感觉和科文说话就是舒服，不用他费事儿解释清楚，科文就能明白他的意思。

    此时，科文正在‘自创金手指’中翻找记忆。

    结果找了半天，也没能找到任何关于斯碧利特的信息，显然这是由他引发的蝴蝶效应了。

    奥利凡德好一会儿没听见科文说话，因此只好开口接着说道：“我将你的事情写信告诉你哥哥之后，他认为让斯碧利特来这边比较好，他认为以你如今在学院中的地位，能够更好地照顾斯碧利特。”

    “当然。”科文结束了翻找信息，有些郑重地回应道：“我会照顾好斯碧利特那孩子的。”

    “嗯，我对你很放心。”黑暗中，奥利凡德的语气十分信任。

    “啊，对了先生。”科文另起话题说道：“过几天我就搬出去住了。”

    “搬出去？”奥利凡德一愣，于黑暗中坐起身，看向科文所在的位置问道：“为什么？是因为卧室的问题吗？我可以用‘扩展咒’重新给你布置一间卧室的，今天时间不够，所以我本来打算着明天再帮你布置。”

    “不是这样的。”科文解释道：“弗利维教授给我准备了一间安全屋。”

    科文没想到奥利凡德并不知道‘安全屋’的事，他还以为邓布利多向奥利凡德打过招呼呢。

    接下来，科文便详细地对奥利凡德讲述了一下情况，将邓布利多为他做下的安排说了出来。

    奥利凡德听完，这才暗暗松了口气，之前他还错以为科文打算对他疏远了呢。

    “所以……”科文解释完毕，接着说道：“我打算早一些住进去，毕竟里面还有许多布置上的问题，需要我去花费时间处理。”

    “钱够吗？”奥利凡德对此没有理由拒绝，只好尽可能地提供些帮助。

    “足够了。”科文十分轻松地回答道：“当初魔法部给我的奖金，还剩下两百多金加隆呢。”

    “你怎么花那么快？”奥利凡德再次感到惊讶。

    科文有些不好意思地回答道：“您知道的，关于禁林的事情。”

    奥利凡德闻言，忍不住轻笑出声。

    当初接到邓布利多的来信之后，他曾给科文写信，详细地了解了一下具体情况。

    因此，对于科文当初的‘作案动机’，他可是没少感到好笑。如今被提起来之后，奥利凡德仍旧有些忍不住。

    科文对奥利凡德的反应早就有了预料，继续说道：“所以在那之后，我拜托校长给我寻找其他神奇生物的肉食，一共花费了将近七百多金加隆。”

    奥利凡德重新躺下，同时说道：“那么明天你和我去一趟‘古灵阁’吧，我给你取点钱，顺便给你开一个金库。”

    “取钱就不用了。”科文拒绝了奥利凡德的好意，解释道：“我已经有了一个赚钱的好办法，正打算过些天就去实施呢。”

    “赚钱办法？”奥利凡德感觉这么一会的功夫，令他感到惊讶的信息真是太多了。

    “是的，而且您放心好了，是完全合法的赚钱途径。”科文特别解释一下，接着又建议道：“您要不要参与进来？我想，这次应该能赚不少金加隆。”

    奥利凡德听到科文说‘合法’，他就彻底放心了，他很信任科文，因此笑着回应道：“我就不必了，我金库内的存款足够我花不完了。”

    “好吧。”科文就此终止了话题。

    接下来，两人又在黑暗中聊了一些家常话，而后各自睡去……

    接下来的一周里，科文负起了作为一个‘小叔叔’责任，每天都变着法儿地，给与斯碧利特足够的关怀与照顾。

    天天带着斯碧利特熟悉着对角巷，熟悉着英国巫师界的生活方式。

    他的一番友善行为，所得到的回报说不清是好是坏，因为斯碧利特对他越来越粘人了。

    这一周的接触下来，科文发现斯碧利特果然因为其私生女的身份，从而产生了一些性格上的瑕疵。

    面对外人，斯碧利特显得十分高冷。

    因为完全继承了奥利凡德家族的外貌特征，所以斯碧利特哪怕明知自己是个私生女，她也要在面对外人的时候表现得高傲一些。

    除非科文拉着他去接触，否则斯碧利特从来不去主动接触其他人。

    而面对科文的时候，斯碧利特又是另外一种态度了。

    小萝莉很骄傲于科文的成就，有种小孩子般的炫耀感，也有小孩子般的自私心里。

    这一周下来，斯碧利特似乎将科文当成了她的私有物，对每一个和科文接触的人，她都有种戒备的心理。

    这种性格，在科文没穿越前的世界中被称之为——病娇。

    另外，斯碧利特或许同样因为私生女身份的缘故，令她显得很会照顾人，有时会做出一些贤妻良母的表现。

    不过这种表现中的模仿痕迹略重，显然，这是斯碧利特从她母亲身上模仿来的特质。

    综合种种，斯碧利特对科文表现得越来越粘人，要不是科文找借口拒绝，恐怕连晚上睡觉她都要和科文一起。

    ……

    假期第二周的第一天，上午。

    魔杖店的门铃声‘叮当’响起，随后一群人兴奋地冲了进来。

    韦斯莱家的双胞胎，佩内洛，张秋。四人两男两女，除了张秋之外都是科文在学院中的死党。

    乔治刚刚冲进店里，便笑着大声招呼起来：“嗨科文！我们来赴约啦！”

    弗雷德落后一步，无缝接话笑道：“我已经迫不及待开启我们的伟大计划啦！”

    “嗨乔治，嗨弗雷德。”科文正在和斯碧利特一起整理魔杖盒，闻言笑着对双胞胎回应一声。

    而后，科文又向双胞胎身后的两女招呼道：“嗨佩内洛，你好，张秋。”

    佩内洛十分自然地抬手摆了一下算是招呼。

    张秋则有些文静地礼貌回应：“上午好，学长。”

    与此同时，本来站在科文身后的斯碧利特突然绕前一步，并排站在科文身边，眼神戒备地盯向佩内洛和张秋两女……

