    市委〖书〗记徐光然道：“我们在坚持常性原则的同时，也要学会变通，坚持原则，并不代表着寸步不让，适当地让步，是为了谋求更好的发展。

    徐光然的这句话其实已经表明了他的态度，他站在陈浩的一边。

    纪委〖书〗记李培源道：“徐〖书〗记，可我们如果让步，其他的投资商会不会纷纷效仿，会不会都向我们提条件？引来的后果是相当严重的。”

    徐光然道：“培源同志，现在我们的财政很紧张，这件事大家应该都很清楚，深水港工程关系到我们南锡的未来发展，是我们城市建设中的重中之重，省财政对我们的支持有所不足，所以我们在整个建设过程中，更主要的是依靠自己。现在的低调让步是为了日后的扬眉吐气，星月集团看中了体育场地块，我们不可能白白送给他们，要让他们增加二期资金的投入，表面上看我们让步了，可从长久的观点来看，这是一个双赢的结果。”

    李培源脸上浮起一丝冷笑，双赢？才怪！星月连一分钱都不出，这块地跟白给有什么分别，增加二期资金投入，投入总额不变，这不但是让步，而且是大大的让步。

    徐光然微笑道：“大家举手表决吧！”

    陈浩第一个举起了手，王海波也举手，常委们多数都已经举手，甚至连市长夏伯达也举起手来。

    没举手的只有纪委〖书〗记李培源一个。

    散会之后，李培源气哼哼的向自己的办公室走去，组织部长何英培紧跟上他的脚步，笑道：“怎么？生气了？”

    李培源怒道：“搞什么？一个新加坡商人就把我们威胁成这个样子，大家什么时候变得这么软弱了？我们的政府还要不要脸面，我们的党还要不要尊严？”

    何英培道：“尊严重要还是吃饭重要？深水港就快没米下锅了，人家就是看准了这一点才敢提出这样的要求。”

    李培源道：“越是这样越不能让步”今天我们让步了，明天他们还不知道要提出怎样过分的要求，这些投资商决不能惯。”

    何英培笑道：“他们再怎么能耐还不是在南锡的地皮上，我看徐书记是想先把钱哄过来，以后再找回面子。”

    李培源道：“面子丢了”还能找回来吗？这件事会造成很恶劣的影响，你照我的话来，用不了多久，这帮投资商都会凑上来提条件。”

    两人一边说着一边走入了李培源的办公室。

    李培源把房门关上，他忍不住道：“真不知道这个夏伯达是怎么回事？开始他也表示反对，可到举手的时候，他竟然投了赞成票，搞什么？他在搞什么？”

    何英培道：“搞什么只有他自己清楚，深水港工程要走出现了问题，他这个市长也不会好过，省里问责下来，他们都要倒霉，我看正是出于这一点，他才投了赞成票。”

    李培源叹了口气道：“这么好的一块地，就这么不明不白的送给了人家，他们把国家利益放在哪里？”

    何英培老脸有些发热”刚才他也投了赞成票。

    李培源道：“陈浩比起常凌空差了许多！”

    夏伯达并不是墙头草，他也有自己的想法，他认为星月利用投资一事要挟市里是极其无礼的，正因为如此，夏伯达更要投赞成票”他认为这次让步是徐光然政治上的一个巨大失误，既然如此，他不介意再送徐光然一程。

    夏伯达回到办公室没多久，副市长龚奇伟来了，他向夏伯达笑道：“夏市长，这么晚还没走？”

    夏伯达道：“开常委会一直开到现在，这不，正准备休息一下离开呢，你怎么也没走？”

    龚奇伟笑道：“我回来拿点东西，路过你的办公室看到还亮着灯就过来看看。”

    夏伯达才不相信他的这个借口呢”低声道：“有事？”

    龚奇伟点了点头道：“夏市长，今天常委会最终的讨论结果怎样？体育场的那块地打算怎么处理？”

    夏伯达道：“徐〖书〗记决定把那块地交给星月集团开发”常委们已经通过了。”

    龚奇伟脸上的表情有些失望：“出让价格……”，”

    夏伯达叹了口气道：“从以后星月在深水港获取的利益中扣除，作价五千万。”

    “五千万？”龚奇伟瞪大了眼睛”他认为这件事相当的不可思议。

    夏伯达道：“资金如果再不到位，深水港就面临停工的窘境，到时候，省里肯定会追究。市里也是没有办法了。”

    龚奇伟道：“可这个价格也太低了。”

    夏伯达道：“特事特办吧！”

    龚奇伟想说什么，可是欲言又止。

    夏伯达道：“你还有事？”

    龚奇伟道：“这块地上有体育场还有体委，出让土地要征求体委方面的同意吧。”

    夏伯达道：“土地是国家的，体委管不了这件事，你跟张扬说一声，要配合市里的工作，不要在这件事上制造障碍。”夏伯达对张扬还是相当了解的，知道这小子的头不好剃，可他又巴不得有人去剃张扬的头，这次有热闹可瞧了。

    龚奇伟道：“今天陈副市长找我谈过话，认为张扬和星月走得太近，有些事可能跟他有关系。”

    夏伯达皱了皱眉头：“他怀疑张扬和这次的土地出让有关？”

    龚奇伟没说是也没说不是，他继续道：“我刚才去找了张扬，他很恼火，看他的样子和这件事应该没多少关系。”

    夏伯达道：“他是你的兵，要是闹出什么事，全都是你的责任。”

    龚奇伟在心底叹了口气，夏伯达的这番回应让他心冷”体育场地块就这么白白送给星月集团，真不知道这帮常委是怎么想的。

    张扬在第二天得到了消息，市里决定把体委、体育场在内的地块出让给星月集团，另外在新体育中心东侧划拨了一块地建设体委办公楼，作为以后体委的办公区域。

    这个消息一传来”整个体委都炸了锅，几名党组成员都来到张扬的办公室询问这件事是否属实，张扬只用了目前还没有接到市里的正式通知就搪塞了过去。

    最紧张的要数招待所的徐宏宴，他好不容易才做通了张扬的关系，准备继续承包括待所，在这里大干几年呢，想不到这么快就发生了变化。

    徐宏宴惴惴不安的来到张扬的办公室，其实他在门口站老一会儿了”可这会儿前来张扬办公室的络绎不绝，他只能耐心等待，直到所有人都离去，他方才走了进去。

    张扬看到徐宏宴一脸顽丧的样子，不禁笑了起来：“干嘛这是？遇到什么倒霉事儿了？”

    徐宏宴道：“张主任，我听说市里把这块地让给了星月集团，这件事究竟是真的还是假的？”

    张扬道：“我也刚听到消息，没来得及证实呢。”

    徐宏宴道：“这块地要是真的出让了，我们体委就得拆迁？”

    张扬笑道：“你什么时候也成我们体委的工作人员了？”

    徐宏宴道：“干了这么久，早就把自己当成体委的一份子了。”

    张扬道：“你急什么？这块地搞开发肯定是早晚的事情，就算咱们体委不在这儿了，还会换新的办公地点，你继续跟着开扩待所就是。”

    徐宏宴道：“这里可是风水宝地”舍不得走啊。”

    张扬道：“不是你舍不舍得的问题，上级领导做了决定，我们必须要服从。”

    徐宏宴咳声叹气的走了。

    张扬等徐宏宴走后”给副市长龚奇伟打了个电话，虽然知道这个消息应该属实，可他还是想从龚奇伟那里证实一下。

    龚奇伟道：“没错，昨天常委会上已经通过了这件事，市里决定把体育场地块出让给新加坡星月集团，作价五千万，采取以后从星月集团在深水港中既得利益扣除的方式。”

    张扬道：“就是说一分钱不给”把这块地给送出去了？”

    龚奇伟沉默了一会儿道：“这件事我已经向上级领导反映过，把你的意见传达了”不过领导们有领导们的考虑。”

    张扬道：“龚市长，这块地属于体委，我属于你管，你就这么眼睁睁看着体委的地给划走了？”

    龚奇伟道：“土地是国有资产，不是哪个集体的也不是个别人的私有财产。”

    张扬道：“国家让我管这块儿，就是让我看住国家财产的，谁想把这块地划出去，得先问问我同不同意。”

    龚奇伟也有些激动了：“我也不想这件事发生，可是徐〖书〗记同意了，常委们多数都点了头，我能有什么办法？市里有市里的政策，不是我们能够左右的。”

    张扬道：“我这就去找徐〖书〗记！”

    龚奇伟还想说什么，那边张扬已经挂上电话了。

    张扬来到市委市政府办公大楼，才知道徐光然去深水港工地视察了，其实就是徐光然在，也未必愿意见他，张扬绕了一个弯，去找市长夏伯达。

    夏伯达倒是很乐于接见他，在整治违章建筑的行动中，张扬帮他挣了不少的脸面，夏伯达来到南锡之后，第一次有了政治亮点，他正在抓住机会，力求把这个亮点扩大，决定展开一场在全市范围内的违章建筑整治行动。为这件事立下汗马功劳的张扬，却没有分享政绩的意思，他现在全部的精力都放在新体育中心上面。

    夏伯达已经猜到张扬这次来肯定和体育场地块出让一事有关，他笑眯眯道：“张扬，有事吗？”

    张扬道：“有事啊，我这次来是想问同体育场地块的事情。”

    夏伯达故意道：“这件事和你有关系吗？你现在的主要任务是搞好第十二届省运会，其他事情不需要你过问。

    张扬道：“我是体委主任，现在体委都被人给出让了，都没人问我的意见，夏市长，你说这件事跟我没关系吗？”

    夏伯达道：“你虽然是体委主任，可是土地并不归你管理。”

    张扬道：“得，您权当我是一租客，就算是租客也得有知情权，我租住的好好的，您说赶我就赶我啊？好歹也得言语一声吧。”

    夏伯达饶有兴趣的看着张扬道：“现在你知道了，满足你的知情权了，我正式通知你，市里决定把体育场地块以五千万的价格出让给星月集团，听清楚了吗？”

    张扬点了点头道：“听清楚了。”

    夏伯达道：“你还有什么话说？”

    张扬道：“那块地随便拍拍也不止五千万，市里这么做是不是有欠考虑？”

    夏伯达道：“这件事已经在常委会上通过。”

    “能够通过也未必是正确的，星月集团利用深水港问题做文章，用投资作为要挟，逼迫市里把这块土地让给他们，这样的行为根本就是不讲信誉，夏市长，我们如果答应了星月的无理要求，等于给南锡的商人们树立了一个很不好的表率，以后谁都敢跟市里提条件，我们南锡政府的尊严何在？”

    夏伯达道：“这件事轮不到你操心，徐〖书〗记拍板定案的事情已经成为定眉，不可能更改！”

    张扬道：“夏市长听说过钉子户吗？”

    夏伯达笑道：“你想当钉子户？”

    张扬道：“这块土地如果出让，必须以公开拍卖的方式进行，星月想要这块地，可以参加竞标，想用这种不明不白的手段拿到体育场地块，做梦！”<!--over-->

