    银光乍现，宛如流行坠地，极尽风华。

    只见他拔刀出鞘使出，天上的月亮黯然失色，远处的路灯骤然无光，偌大的世界中便好似只剩下他这一刀，再无其他。

    难怪自号三刀齐天，这刀招可谓形象万天却又不属于万天，如同能够自创一片小世界，独立于尘世之外，又破斩于尘世之中，端得神鬼莫测！

    饶是陈归林见得这一刀，也不由微微凝神，心道遇到了硬荏。

    事实上他早就做好了准备，只等着赵焱拔刀。

    所以也就是在赵焱拔刀出鞘挥出后的瞬间，陈归林动了。

    他手中也有武器，而且他师傅也曾教过他剑招。

    他原本是不喜欢用武器的，因为他觉得真正的大师，永远都不会依靠武器来施展自己的能力。

    真正的大师，天地万物皆可成为他的武器。

    只不过在尚未成为大师之前，他现在也只能用刀这种武器接招。

    只见他单手出剑，剑尖斜刺，于虚空之中挑出三刀花，分别刺向赵焱这一刀的三个不同方位进行拦截，而后剑身偏转，轻荡虚空，剑身上的真气顿时轰然涌出，霎时间与赵焱的刀尖撞击在了一起。

    陈归林的剑招极其朴实无华，几乎没有任何多余的动作，简单而粗暴。

    即便是那三朵剑花，看上去也十分的自然纯粹，就好似当真有三朵花开在虚空一般，给人一种十分真实的感觉。

    剑锋凛冽，剑气如虹，剑招与刀招碰撞的瞬间，只有一道轻微的声响。

    “叮！”

    就好似两根针尖碰在了一起，并未有火光四濺，更没有什么让人觉得震撼的画面出现，普普通通，极其自然。

    李木兮与陈绍奇皆是疑惑不已，心道赵焱的刀招怎么会如此后劲不足？

    可下一刻，她就立刻想要给自己一巴掌，“乌鸦嘴。”

    只见两柄利刃相撞的刹那，世间一片宁静，并未有任何震耳欲聋的声音出现，也并未出现任何令人震撼的画面。

    可就在这一瞬之后，一股排山倒海的能量波动从撞击处骤然涌出，如潮水般朝着四面汹涌，山呼海啸，所向披靡，一时间李木兮与一旁的陈绍奇，直接被掀飞数百米，这才化去这股能量。

    两人用惊骇的目光看着交战处，只见剑锋与刀锋相错而过，真气与真气在虚空之中撕裂，碰撞出无数刺眼的光霞，两人身影在这一刻变得极其渺小，偌大的尘世间好似只有两柄刀一般！

    “轰隆隆！”

    接着，刀刃上的力量猛然散开，一股狂风霎时间席卷！

    刺眼的金光从虚空中乍现，陈归林手中长剑从赵焱的肩头划过，而赵焱手中的刀却也几乎贴着陈归林的面门划过。

    可谓险之又险！

    更重要的是，当陈归林落地，赵焱刀锋上的真气骤然从他身后袭来，那虚空乍现的金光忽然变成了数道刀刃，好似要割裂虚空一般，旋转着射向陈归林的脑袋！

    饶是陈归林也不由被这一惊，他万万没想到此人刀招居然如此神鬼莫测，自己拼尽全力接下他这一刀，居然还有余力？！

    于是他来不及多想，挥手出剑，剑尖猛点十余下，手腕用尽驱使刀尖在虚空不断跳动，就像是拿着一支笔一样在虚空画出了一副星空图，而后真气灌入，星光绚烂，竟是一张无比巨大的剑网！

    金色光刃袭来，裹挟着无边巨力，霎时间撕裂了剑网！

    陈归林只得抬剑去挡，光刃撞击在他手中长剑上，立时发出“叮叮叮”数道金戈相交的声音，极其刺耳。

    陈归林也被这撞击的余力推开十数米，径直滑到那巨坑边上，这才堪堪站稳。

    但是他的手腕却是止不住的微微颤抖，赵焱的第一招，还真是厉害啊！

    可越是如此，他就越是兴奋，抬头望着赵焱，浑身真气勃发。

    “他接下了	真的接下了……”

    李木兮难以置信的看着陈归林，眼神中除了震惊还是震惊。

    陈归林居然主动出手了！

    那可是妖孽中的妖孽啊！

    陈归林居然能够接下赵焱刀身上的真气！

    这不由让李木兮直呼“好家伙”。

    即便是赵焱，见得陈归林若无其事的立定，也不由微微一怔。

    “没想到年轻后辈居然还有你这种天赋异禀之人，倒当真叫人意想不到。”

    “不过你刚才的剑招，简直不堪入目。”

    赵焱的自信已然充沛，甚至达到了睥睨天下的地步，根本没有因为陈归林主动出手就对陈归林感到忌惮。

    而这话传到李木兮耳中，她神色顿时再度一怔，急忙为陈归林担心起来。

    赵焱自称踏入了第九明境，说什么也肯定比第八境更加厉害，陈归林想要跨境界战斗，非得要使用一些秘法秘术才能行了啊。

    今晚她已经确定站在陈归林这一方，此时的担心自然是诚心实意的，毕竟她还指望着陈归林能够加入李家，帮助李家在帝都抵挡其他两家的联手呢。

    而此时的陈归林，正好整以暇的看着赵焱，剑柄微抖，“废话不要太多，出招吧。”

    此时他正兴奋不已，哪有时间与赵焱打嘴炮，他更希望看到赵焱无比精奥的刀招。

    赵焱闻声，脸上当即浮现一抹不以为然的笑意，手中刀尖微微倾斜，刀刃之上的月光霎时间格外明亮。

    赵焱要出手了！

    只见赵焱全力以赴，虚空之中的真气浩然无匹，尽皆灌注在他的刀刃之上。

    破天刀，乃是三刀齐天中排名第一的刀招。

    此招一出，天地万物皆化为虚无，所向披靡，无可阻挡。

    所谓破天，其实就是陈归林刚才眼中看到的那样，因为真气和天地自然之力的沟通，导致对手无法看清楚这一招的真正落点，当对手还在寻找剑招走向时，赵焱已然借用天地自然之力悄无声息的欺身而进，一刀将对手化为虚无。

    所以要知道这一招的走向到底在哪里，只有破天。

    他这一招，从未被人挡下来过，更从未落空过。

    然而今天，问天刀居然失败了，陈归林居然活了下来！

    “你今晚的表现也的确让我感到意外。”

    不得不说的是，虽然陈归林成功挡住了赵焱的刀招，可对于这一招，陈归林却是打心眼里佩服。

    利用自然之力的一刀，足以傲视群雄，横扫天下，赵焱能够将剑法运用到如此地步，其自身本领自然不言而喻。

    不过，即便如此，他陈归林也并未惧怕，反而因为这种级别的对手而愈发的兴奋。他示意李木兮，让她退至一旁。

    而后他望着赵焱道，“一招既毕，你们赵家人可别到处吹牛了，装叉也要有个度不是?”

    “现在你还敢大言不惭说没人能接得下你一招？”

