    浩荡东海之上，一片百里大小的荒岛。

    梁昭煌站在荒岛之上，运转‘天眼通’看向一个方向，那里真是‘钱家真人’进入的荒岛，距离他这里大概有三百多海里。

    在‘天眼通’之下，梁昭煌看到包括‘钱家真人’、王家长青真人、还有那周家、聂家真人，先后有四位金丹修士进入那片荒岛。

    就在他猜测那荒岛中究竟有什么，会接连吸引庐阳郡中四个郡望之家的金丹真人时。

    忽然间，他的‘天眼通’看到，三百里外的那座荒岛，开始剧烈震荡，随即开始崩塌。

    有着金光、赤光、青光、白光，各种恐怖的攻击从那不断崩塌的荒岛之下冲天而起，搅动四周海水、灵气狂风，形成巨大的旋涡、风暴，吞噬、粉碎四周一切。

    梁昭煌面色微变，知道这是那几个金丹真人厮杀、战斗起来。

    金丹真人之间的战斗，比之元婴真君之间恍如天灾的战斗虽然有所不如，但是造成的破坏性无疑也是十分巨大的。

    那一座荒岛，同样有百里大小，在几个金丹真人的战斗之中，直接开始崩塌，由此可见一斑。

    这若是在乡镇、城池之中有金丹真人厮杀、战斗起来，造成的破坏、死伤可以想象。

    梁昭煌现在只可惜，自己的‘天眼通’修行还不到家，无法看透那崩塌的岛屿之下的战斗情况，真正见识到金丹真人之间的厮杀、战斗手段。

    他此时能见的不过是几个金丹真人之间战斗造成的破坏与余波罢了。

    “还有，究竟是什么能引动四个郡望门阀金丹真人如此大战呢？”

    纵然知道这其中必然是一个巨大的旋涡，他应该远离，不看、不知道、不参与才是最正确的。

    但是梁昭煌心中好奇总是难免。

    而此时，就在梁昭煌运转‘天眼通’，看向三百里外荒岛之处的大战时。

    他却没有看到，在他所立的荒岛附近，近在咫尺之处，海底一道寒流之中，一道血光却是盯上了他。

    ‘血神子’藏身海底寒流之中，气息有些不稳。

    他虽然将一枚‘灵鼎’扔出，引得那四个金丹真人大战，从而顺利脱身，但也低估了四人。

    那四个金丹真人即便是在大战中之时，犹有两人向他出手，直接引动四人神通对撞的恐怖威力轰向他，显然还打着几分‘除魔’的心思。

    ‘血神子’本就是处于重伤状态，完全没有恢复，此时再遭重创，甚至不得不舍弃此前夺舍的皮囊，吞噬其中血肉力量，方才顺利从他安排好的退路之中逃出来。

    本来，按照‘血神子’的意思，逃出来后就立刻遁走，藏身东海之中，等他吞噬了其他‘血神子’，恢复元婴魔君的实力，再去找这几个金丹小辈算账的。

    只是，当这‘血神子’随着海底寒流一路遁逃三百多里，他忽然看到了荒岛之上的梁昭煌。

    ‘血神子’虽然遭受重创，但是毕竟也是‘血海魔君’分化而成，总还保留着几分元婴魔君的眼力。

    他一眼就看出，梁昭煌不是东海的修士。

    梁昭煌身上笼罩的大晋仙朝国运、人道气运，一般人或许看不到，但是‘血神子’却是看的分明。

    他知道，前方荒岛之上，那不过筑基蝼蚁，肯定是来自大晋仙朝。

    而在这片海域，到处都是荒岛，就连东海修士都很少过来，又岂会平白无故出现一位大晋仙朝的修士？

    ‘血神子’几乎只是一转念，就已经想明白。

    前方荒岛上的筑基小辈，肯定是跟随那四个金丹真人中的某位而来的。

    想到此，‘血神子’心中顿生一念。

    他完全可以夺舍这筑基蝼蚁，然后等候那金丹真人回来。

    到时候，不管对方有没有夺得‘灵鼎’，在这样的大战之中，必然会受伤不浅。

    而对方又不会对自己带来的晚辈多有提防，到时候，‘血神子’他完全可以暴起发难，至少也能再吞噬一个金丹真人，让他稍稍恢复一番损耗。

    甚至，如是运气好的话，说不定刚刚放弃的‘灵鼎’还会回到他的手上。

    至于说，若是那金丹真人斗争失败，死在那里没能回来，他也不亏，就算是个筑基期的蝼蚁，至少也能够他塞塞牙缝，也算是一个小小的报复。

    心中魔念转动，‘血神子’顿时有了决定，从那海底寒流之中遁出、向那荒岛靠近，眼看距离足够，没有犹豫瞬间如一道血光扑出，直扑荒岛之上的梁昭煌。

    至于说，这夺舍皮囊失败，却是完全不在‘血神子’的考虑之中。

    他纵然是如今遭受重创，一身实力不及巅峰时期元婴魔君的千分之一，但至少也是有着金丹期实力的，对付一个小小的筑基蝼蚁，可谓是信心十足，‘血神子’完全不认为会失败。

    荒岛之上，梁昭煌此时正运转‘天眼通’观看远处荒岛的崩塌、海浪的激荡，推测着其中金丹真人大战的情景。

    此前，他在王家海船之中，盯梢钱家真人数日，对于金丹之境的手段也有了几分了解，像是剥开了几层迷雾。

    此时，虽然他看不到荒岛之下、海底之中，几个金丹真人大战的具体情况，但是通过那些余波震荡、偶然泄露的神光，却也能增加几分对于金丹层次的认识。

    这对他后面的修行，想要进阶金丹境，无疑都是有着一些帮助的。

    哪怕这些帮助十分的稀少，但是积少成多，最后总会厚积薄发，在他的修行之中成为一大助力。

    也就是在这时，梁昭煌的眼光余角之中，恍惚似是看到什么红光一闪。

    刚刚蜕变不久的灵魂，更是感应敏锐，瞬间就感应到一股恐怖的凶煞、血腥之气笼罩而来，其中冰冷、残忍、恐怖的威压笼罩心头，若非他的灵魂、意识此前经历过‘小龙门’恐怖威压的淬炼，完成了一场蜕变，此时恐怕已经完全被摄住、镇压。

    甚至要失去意识，完全不知道发生什么了。

    不过此时，这血腥、残忍、凶煞的威势虽强，却远不及‘小龙门’的威压。

    梁昭煌并没有被摄住心神、镇压灵魂，因此清楚地看到，一道血光扑入他的识海中、直向他的灵魂扑来。

