    在经历过了一次死亡后，到了这一刻，粉灵忽然有了点恍然，明白了什么。

    “祂的实力比我强太多了!”

    这种程度的实力，肯定是六级神!

    想到这里，它望向苏云的目光中，顿时充满了畏惧和苦涩。

    同时，她也很是后悔，自己竟然无意中得罪一位六级神，并且意识还损失了一部分，明明都是可以避免的。

    感受着周围其他神的目光，她似乎都感觉到了里面蕴含的嘲笑意味。

    看着那个余烬之前看都没有看他，径直走进了传送门，被如此无视，加上周围一道道让她难堪的目光，她再也呆不下去了。

    “可恶!”粉灵心中不甘地怒吼一声，转身跑离了这个地方。

    看她走了，其他神也没有在意，继续看向了战神斗场。

    他挑战的是多少名?

    在他们疑惑的眼神中，不远处的石壁传来了一阵的动静。

    第五十名，匠人。

    “这可是六级顶峰的存在啊！”

    有神惊叹地说道。

    “祂就对自己这么自信?”

    就在他们吃惊之时，战神斗场中的战斗也开始了。

    苏云看着对面的一名魁梧投影，等着保护罩的消失。

    护罩刚消失，对面就动了!

    匠人心中一动，一道神术施展了出来。

    瞬间，一件件物品漂浮在了他的身周，一柄黑色大锤，一柄绿色匕首，一只矛……

    惊讶之下，苏云没等这道身影出手，后发先至的动手了。

    “金轮!”

    刺眼的金光闪过。

    噗嗤!

    原本正要发动很多件武器攻击的投影，忽然一份两半，然后化成了一团灰色的雾气消散。

    外界。

    石壁上，第五十名的位置忽然一个模糊，苏云的外号出现在了上面。

    第五十名，余烬之辉!

    正在等待一场精彩战斗的众神，直接愣了愣，议论轰的一声炸了开。

    “又是一瞬间杀了?”

    “这家伙……”

    “这个余烬之辉的力量，到了什么程度?”

    那可是六级顶峰的神灵啊，就这么的被秒了?

    这岂不是意味着，场中的那未知神灵，有可能是七级神?

    想到这里，他们心中有些震动。

    七级神啊，那可不是简单的货色了!

    不说外界，就算是在这个地方，那也算是中等往上了，已经无限接近那一小撮顶层的八级和九级神了!

    瞬间，每个看向苏云的眼神又不同了，

    “这种实力，已经有资格引出八级神了!”魁梧神灵暴怒呢喃道。

    代号心灵的神灵感叹道，“只要再战胜一位七级神，接下来就热闹了!”

    对于七级神，就算是八级神都不会太轻视，要是能交好甚至收入麾下，那绝对是大赚的!

    战神斗场。

    在战胜了对手后，苏云面前的虚空一阵的波动，一颗颗璀璨的信仰结晶浮现了出来。

    三十九颗六级信仰结晶!

    看着这些，苏云忽然有了些遗憾，“亏了啊！”

    要是能挑战七级神……不，八级神!

    那现在不得赚翻了?

    只是可惜啊，到了七级因为规则的原因，有了些不一样。

    战神斗场最多跳级到六级，并不能直接挑战七级神。

    想要挑战七级神，那么就必须战胜六级神中排在第一名的家伙!

    简单的来说，就是七级神以上是有特权的，并不是随便谁都能挑战，他们已经有了被尊重的资格!

    要是能随便挑战的话，那么关于七级以上神的一些信息，将会很轻易的暴露在低级神眼里，所以就有了这种限制。

    除了这些外，到了七级以后还有一项特权，自身投影每战胜一位对手，那么他都将获得一枚相同级别的信仰结晶!

    也就是说，只要实力够强，完全能赚的盆满钵满!

    只要卡在之后那个级别的第一名，其他神想要挑战更高级别的，就必须打败那个神!

    苏云脸色古怪。

    他已经迫不及待想要继续挑战了，然后到了一定程度，就可以坐收信仰结晶!

    正在他思考时，他的身影忽然一个模糊，被强制传送了出去。

    刚到外面，一道道怪异的目光就盯向了他。

    黑狼眼神复杂，想起之前还拿余烬之和自己一起作比，然后唉声叹气，觉得大家都是属于实力弱的那一类，只能在这里垫底，现在……

    他感觉到了一阵的失落。

    “这种实力，就算是强大的八级神们，也会刮目相看了吧？”

    到时候就算不去找八级神，他们说不定都会找来。

    只是一下子，直接就得到了他想要的事情。

    黑狼感觉自己有被伤害到。

    苏云传送门出来后，又一次走向了传送门，让其他神一阵的惊讶。

    战神斗场。

    苏云此刻已经有了挑战七级神的资格，于是他随手点在了四十三名的位置上。

    至于模式，由于已经到了七级，难度上升了一些，为了遮掩会暴露而出的信息，所以他选择了隐藏的形式，让外界的十几个神们一阵的失望。

    苏云打量着新出现的七级神投影，心中并不以为意。

    祝福术!

    本体的所有神力榨干，然后又被补充满。

    甚至为了隐藏秘密，苏云还把祝福术光芒屏蔽了。

    没有平时的璀璨光芒，无声无息间。

    力量提升了三倍多!

    “金轮!”

    噗嗤!

    又是一分两半，秒杀!

    随着投影消散，苏云脸上没有半点意外，随手把七枚七级信仰结晶收好了。

    身影一个闪烁，他又被强制传送了出去。

    他也出现在了众神的眼中，不过这一次眼神渐渐带上了惊骇。

    苏云听到耳边传来了一声声的惊呼。

    “这么快?”

    “四十三名，又被一下子干掉了?”

    虽然他们没有见到战斗场景，但从余烬之辉进去没多久就出来，他们直接猜测出了答案!

    又是瞬杀!

    有一个算一个，这次是真的震惊的!

    这可不是五级神，也不是六级神，而是七级神啊！

    还能一下子干掉?

    他的实力……

    有神忍不住倒吸了一口气。

    面对其他神震惊的眼神，苏云反而有点不耐了，决定速战速决。

    如此想着，他又一次进入了战神斗场。

    黑狼等神一愣，下意识转头看向石壁，等到上面被挑战的名次亮起后，他们吃惊了。

    第十六名!

    七级神中第一位!

    余烬之辉的自信，让他们感到心惊。

    同时，之前几次瞬杀，又让他们有了种预感。

    瞬间，十几位神中七八位有了动作，通过神器他们把消息传递了出去，甚至连八级神都有传送消息过去。

    要不了多久，这里绝对会来很多神!

    “要是成功了……”黑狼咽了咽口水。

