    天渐渐的黑了！！

    漫天的乌云布满天空，一道道闪电从天空突划过，随后震耳欲聋的雷声响彻天际。

    突然！！

    听雨楼外一群人速度飞快的围过来了，一个个跨刀背剑手握宝具，翻墙越院溜进了听雨楼。

    “咔嚓！”

    一道又宽又长的闪电撕破天空，直将林不凡的房间里照的明亮亮的，猛可见一道红色的身影带着一张鬼头面具，正阴森恐怖的站在了林不凡床前。

    “呼呼呼……我是鬼……我要找你索命……”

    穿着红色衣裳的身影，低着头朝着林不凡的脸上吹了口气，然后故意发出阴森恐怖异常难听的声音道：“跟我……走吧！”

    “王汐，你有完没完？！”

    林不凡眼睛都没有睁开，抬起手拍了拍王汐的脸道：“赶紧给我回去睡，再在这里装鬼吓我……小心我将你就地正法，将你的肚子都搞大。”

    “你，你混蛋……”

    王汐一听这话气得直接扯掉了脸上的鬼头面具，然后抬起手对着林不凡的胸口拼命的拍打道：“就知道欺负我……”

    “嘘！”

    林不凡突然猛的坐起，拦腰伸手一把就将王汐按翻在了杯里，“别说话……外面有人来了！”

    “啊！”

    王汐这边刚开口。

    林不凡直接就捂住了王汐嘴，然后目光森寒的望向了窗外，只见几十个身穿黑衣的夜行者。

    翻墙入院已经进了听雨楼。

    一个个手里都拿着明晃晃的长刀，一瞧他们这气势就知道这群人应该是来杀他的。

    “呜呜呜……”

    王汐瞪圆着一双眼睛，两只手拼命的拉扯着林不凡，嘴里吱吱呜呜的一直想说话，可是一句话也说不出来，因为嘴巴已经被林不凡给捂住了。

    “有意思……”

    林不凡却是嘴角挂起一丝轻笑，然后伸手一佛直接一面无形的光罩，瞬间就将听雨楼宛如金刚罩一般罩住了。

    林不凡生气了！！

    一眼就看出来翻墙入院，气势汹汹的这群竟然是宋四带过来的，想必是今天因为铜轴的事这家伙不服气。

    晚上便纠集一群人。

    来这里杀自己了！！

    “好，好啊！”

    林不凡悟着王汐，目光一沉望着窗外喃喃自语道：“真是天堂有路他不走，地狱无门他偏要闯进来，那就来之不恭了……必将全部斩杀！”

    “啊！”

    林不凡突然叫了一声，低头眸光落下王汐道：“笨丫头，你咬我干啥？”

    “你，你混蛋……！！”

    王汐羞红着一张脸，伸手一把推开林不凡按在她凶/上的手，然后不待林不凡反应，直接就给了林不凡一巴掌道：“你按疼我了……”

    “对，对不起……”

    林不凡一愣，旋既反应过来道：“刚才我不是故意的……”

    “哼哼！！”

    王汐脸色羞红气呼呼的说道：“鬼才信……按的那么用力。还说自己不是故意的谁信啊？！”

    “王汐，小心……”

    林不凡眉头一皱突然叫喊了一声，不等王汐反应立马就将她压倒在了床上，然后一股温热的感觉从林不凡嘴唇上传过来了。

    “呜呜呜……”

    王汐瞪圆着一双眼睛，望着林不凡直接就懵了。

    她被林不凡吻了！！

    天啊？！

    那可是她的初吻啊！！

    现在竟然被林不凡给夺去了，接下来自己会不会怀孕啊？！

    “哈，原来你在这里……”

    正当王汐脑袋中一片空白的时候，突然一声一声怒吼传过来了。

    王汐推开林不凡侧头就见门外宋四带着十几个人，手里握着明晃晃的长刀，一个个杀气腾腾的就围过来了。

    “宋四，你这是来找死……”

    林不凡看着刚才从头顶一闪而过的飞刀似是有些回味的舔了舔嘴唇，随后眸光直接落向走进房中的宋四开口道：“现在我给你一个机会赶紧从我这里给我滚出去，要不然三步之内我必让你血溅当场。”

    “嘿，你牛啊！你牛的很……”

    宋四轻蔑的看着林不凡扬了扬手中的长刀伸着脖子狂妄道：“来来……你让我血溅一个看看……”

    “宋四，天堂有路你不走地狱无门你偏要闯进来，现在竟然你要找死那我也就不客气了，”林不凡森寒的看着宋四开口道。

    “装，接着装……”

    宋四嘴泛拧笑，姿态无比张狂道：“现在我倒要看看你能装出个什么鸟样来？！”

    “小懒猫，起来了……”

    林不凡眸光落下趴在窗户上的白夕妤道：“吃饭了……”

    “喵！”

    听到这话趴在窗台上的白夕妤，直接就睁开了一双虎眼，弓起身子挪步杀气凛然的就朝宋四他们走过去了。

    “哈，哈哈！！”

    宋四见白夕妤走过来，气势汹汹的望着他们，刹那间有一个算一个，全都忍不住大笑了起来。

    “狗东西，你疯了吧？！”

    宋四要有多轻蔑就有多轻蔑的看着林不凡大笑不止道：“就这么个小畜生。你觉得他挡得住我们吗？”

    “小懒猫，别人看不起你……”

    林不凡森寒的看着宋四他们道：“就显个真身让他们瞧瞧吧！”

    “嗷！”

    白夕妤一听这话，立马浑身一抖，刹那间光波席地而起，下一刻白夕妤幻化成一头威武不凡的白虎，杀气腾腾的就朝宋四他们俯视了过去。

    “白，白虎……我的妈呀！”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    “这……”

    本来用被子蒙住脸的王汐也偷偷的挪开了一点，一双眼睛望着巨大无比的白虎直接就呆住了。

    太大了！！

    身上还有神道法则流转，那滔天的气势直压得王汐完全透不过气。

    “虎神，刚才我们错了，不该藐视于你……求求你就给我们一个机会……”

    从震惊中终于反应过来的宋四他们，几乎全都跪在地上拼命的给白夕妤磕头哀求道：“饶了我们这条狗命吧！”

    “宋四，别费心机了……”

    林不凡眸光淡淡的落下宋四道：“一切都是你自己找上来的，刚才你还不是叫嚣的要我杀你吗？”

    “爷，我错了……”

    宋四吓得肝胆俱裂道：“以后我再也不敢了……求求你就饶了我这一条狗命吧！我这一回是真的知道错了……”

    “晚了……”

    林不凡瘪嘴道：“我可不会再放过你了一个个全都上路吧！”

    宋四他们听到这句话，简直是犹如死神宣判，吓得一个个直接就全瘫痪在了地上，然后一双双恐怖与无助的望着林不凡，几次张开嘴想说些什么却什么也说不出来。

    “小懒猫，全都吃了……”

