    “汐汐，你看白奶奶年轻时的照片，其实若是细看的话，你与她长得其实是有一些相像的。而你爸爸与乔老爷子就更像了……”

    他之所以猜测有百分之八十的把握，是因为联想到了前世的一些事……

    如果乔楚欣身边有一个叫洪岷的人时，那他几乎就可以断定，当初那辆车之所以会疯狂地撞向汐汐，并不是因为开车的人醉酒驾驶，而是蓄意谋杀。

    乔家，那可是京都豪门，汐汐的爸爸若是乔家当年走失的那个孩子，那汐汐也会是乔家继承人之一。

    想到会有这种可能，范锦程浑身的厉气都有些控制不住。

    前世，他完全就没有想过会有这种可能。

    而那乔楚欣也一直藏得很好。

    不，或者说，是乔家人把她藏得太好。

    愤怒的同时，他也有些自责和后悔。

    前世，他们一直以为田思思和那个肇事司机是凶手，没想到，凶手居然不止这两人。

    范汐汐也感觉到了锦程哥哥身上突然溢散出来的寒气，她赶紧拉了拉他的手臂。

    “锦程哥哥，就算乔家认错了人，我也不生气的。毕竟没有什么感情。其实今天晚上我去买东西时见到乔楚欣和乔齐梁了，我本来还想着要离乔家人远一些呢！不过，现在我改变主意了。”

    范锦程收敛了身上的厉气，起身去一旁拿来毛巾，一边帮汐汐擦着湿湿的长发，一边问道：“改什么主意了？”

    范汐汐略为思索了片刻，认真地说道：“白奶奶和纪奶奶不是好朋友吗，明天她肯定会送纪奶奶的，我明天邀请白奶奶去密城玩。我的植灵基地不是快重建完成了吗，到时候我弄个隆重的开幕仪式，邀请两位奶奶给我剪彩……你觉得她会答应吗？”

    如果白奶奶去了密城，这自然就能见到自己爸爸，这见到了，有了时间相处，人的感情很容易就建立了，以后再发现点什么，也就是顺理成章的事了。

    范锦程笑着揉揉她的脑袋，“如果没有什么别的事情耽搁，应该会同意吧！但我听说，白奶奶父亲的身体不太好。我猜测，昨天晚上白奶奶比较晚到西餐厅，也是因为这个原因。”

    范汐汐微微眯眼，“身体不好吗？白奶奶的父亲，该有八、九十岁了吧？”

    “嗯。听说今年九十三了。人住在宁城百宁山疗养院。”

    范汐汐听到这里却沉默了，人年纪大了，身体又不好，这能陪伴的时间就少了。

    纠结了一下，她低声道：“锦程哥哥，要不，明天早上我们去一趟百宁山疗养院吧！”

    “你想见白老爷子？”

    范汐汐叹了一口气，“万一他真是我外曾祖父呢，我们以后可能不太会来宁城了，我怕我以后后悔。”

    就算不是亲人，去看望一下也不影响什么。

    “那行，我们明天一早就去。去睡吧！”

    “嗯。”

    范汐汐回房后，并没有立即睡觉，而是从自己买的一堆礼物中，挑出了她之前买的一个水晶球音乐盒。

    坐在床上，她将音乐盒拆了，自己重新调试，重制了音乐声。

    做完这些，她又从自己包里取出两颗小小的植物种子，在水晶球里注上水，布上一个迷你型的阵法，再重新把音乐盒复原。

    忙忙碌碌了一个多小时，她这才睡下。

    ……

    翌日，范汐汐一大早就起来了，不过八点半，她便已经出现在了百宁山疗养院。

    为了顺利见到白老爷子，范汐汐扯了个谎，用了白奶奶的名义。

    老人家都起得比较早，范汐汐到时，白老爷子已经用过早餐，这会儿正坐在床上听广播。

    不过，不等陪同过来的工作人员替范汐汐自我介绍，白老爷子就先出声了。

    “咦！你是……你是报纸上那个小姑娘。”

    范汐汐愣了一下，一时间没有反应过来。

    她就上过密城的报纸，可这里是宁城呀！

    白老爷子看着她那懵懵地样子，忽然笑了起来，“真没想到，有一天我还能亲眼见到在新闻上认真呼吁大家雨天慢天，珍爱生命的小姑娘。快过来，让太爷爷看看你。”

    说着，老爷子直接关了广播，起身下床。

    工作人员一惊，忙上前扶他，“老爷子，医生说了，您得卧床休息。”

    “无妨，我和小姑娘聊会天，你去忙吧！”

    范汐汐一听，赶紧机灵地走过去，代替了工作人员，将老爷子扶到一旁的躺椅上坐下。

    工作人员见老爷子喜欢这个过来探望他的小姑娘，也就替他们关上门，离开了。

    “太爷爷，您居然也看密城日报呀？”范汐汐就着老爷子的话，唤了他一声太爷爷。

    白老爷子点点头，“看呀！整天闷在这地方，全国新闻我都看。我对你印象可深了，你呀，长得和我女儿小时候可真像。”

    “是……是吗？”范汐汐挠挠头，略有些惊讶。

    “是呀。反正我一看你就喜欢。只是没想到，你居然与我闺女认识，是她让你来看我的吗？”

    范汐汐犹豫了一下，最后还是选择了不撒谎，她轻声道：“太爷爷，其实是我自己想来看看您的。白奶奶并不知道我来。”

    “哦？她不知道？”白老爷子凝神思索了片刻，然后抬手拍拍小丫头的脑袋。

    “跟太爷爷说说，你为什么想来看我？说实话，不管你说什么，我都不怪你。”

    范汐汐一时间有些为难了起来。

    白老爷子的身体不好，因为常年生病的原因，脸色已经有些灰白，精气神虽尚在，但一看就经不起大动静了，她能什么都说吗？

    白老爷子似看出了小丫头眼中的为难与担忧，他安慰道：“太爷爷是经过大风大浪的人，接受能力远比你想象的强。你先说说看，看看我心里的猜测与你说的是不是一样的。”

    范汐汐神情微怔，看着白老爷子那双智慧又深邃的眼睛，她深吸了一口气，组织了一下语言才开口。

    “其实我就这两天才认识白奶奶的……白奶奶和纪奶奶挺喜欢我的，还带我和妹妹他们去参加了平安夜的礼物派对……昨天我妹妹和我家锦程哥哥说，他们昨天见到了乔爷爷，说我爸爸长得跟乔爷爷非常像。”

    “我爸爸叫范志兴，他不是范家的爷爷奶奶亲生的孩子……我们今天就要回密城了，我就想着，万一我的猜测是真的呢！所以我就想着，离开宁城前过来看看您，我不想有一天自己会后悔。”

    “就算您不是我的外曾祖父，那也没有关系呀，一个晚辈看望一个长辈，不也是应该的么？太爷爷，您说呢？”

    白老爷子沉默了片刻，然后笑着轻点了下她的小脑袋，“你很孝顺，也很聪明。其实，若是你不来看我，我是不会往那方面去想的。但你来了，你说的，我都相信。”

    这次换范汐汐不淡定了，“您真的相信我说的吗？”

