“什么纸条？”

        “纸条上什么都没有，就一行字，上面写了一个地址。”

        “把地址发给我。”

        “好，夕绾，我们现在该怎么办，要不要报警？顾总这两天飞去欧洲出差了，现在还没有回来，翎翎你是知道的，她那张脸不能落在任何男人的手里，太多人馋她了。”

        夏夕绾纤白的手指拽紧了手机，强迫自己冷静下来，她快速的分析了一下，柳招娣这只是警告，至少现在是不会真的动叶翎的。

        但是叶翎生的招摇，一直被顾夜瑾给护在羽翼里，才没有成为那些人分食的玩物，现在叶翎脱离了视线，一切都变得不可控。

        “花姐，我现在就按照这个地址去找翎翎，当务之急要尽快找到她，暂时不要报警，翎翎是混娱乐圈的，丁点的风吹草动都能酝酿成轩然大波，而且别人既然留下了地址，这个地址就应该没有问题，你现在立刻联系顾夜瑾，他比报警管用多了！”

        花姐十分信任夏夕绾，在这个危急的时候，夏夕绾就像是她的主心骨一样，“夕绾，我照你的话去办，你自己小心，我会见机行事的。”

        “好。”

        ……

        夏夕绾打了出租车，一路开到了那个地址。

        路上司机大叔好奇的问道，“姑娘，你是要去参加酒会？”

        “酒会？”

        “是啊，这个地址可是帝都很有名的私人酒庄，这里定时会举办一场奢华的私人酒会，不过姑娘，我看你是正经人家的好姑娘，所以好心劝你一句，那个酒会相当奢.淫，就是一群有钱人找乐子的地方，听说私人酒庄的主人会收罗一些美女拿来酒会上拍卖，价高者得。”

        夏夕绾澄亮的翦瞳里闪烁出了锋利而冷厉的碎光，原来柳招娣将叶翎给丢到了这样的酒会上了！

        柳招娣现在是陆家的当家主母，她也在三个月在海城跟陆司爵交过手，陆司爵深沉的可怕，手段凌厉骇人，但他十分的坦荡，他要你的命肯定会通知你一声，我要杀你了啊，用刀子捅，夏夕绾虽然不喜欢他，但也不得不承认这样的男人浸淫商场，是真正的掌权者。

        而这个柳招娣阴险龌蹉，夏夕绾真的不明白陆家的当家主母怎么会用这样卑劣阴狠的手段？

        陆家的男儿，陆司爵，陆寒霆，陆子羡，都是真正的天之骄子，夏夕绾就觉得一个柳招娣瞬间拉低了整个陆家的档次！

        叶翎一直就是娱乐圈最娇艳的红玫瑰，她落到男人窟里，后果不堪设想。

        “师傅，我不是去参加酒会的，我有一个朋友被骗去酒会了，我是去找她的，想将她带回家。”

        “姑娘，那你自己小心一点，那个私人酒会每个人都戴着面具，遮住了脸，内心里那些怪癖嗜好就暴露出来了，很多变态的，对了，我还听说今天那个私人酒会上来了一个顶级美女，所以今天的酒会很热闹，大家都赶过来拍卖那个顶级美女了。”

        顶级美女？

        夏夕绾几乎瞬间就肯定了，那个被拍卖的顶级美女肯定是叶翎！