
　　方修带着黑丝，屁颠屁颠的跟着宫女跑了。

　　杨玉环看着他的背影，小嘴撅了撅，心中好奇，黑丝是何物？

　　若是相爷喜欢，她可以天天都穿！

　　其实……

　　只要相爷喜欢，她甚至可以天天不……

　　“不管了,先去暖被窝！”

　　杨玉环似是想到了什么，精致的小脸蛋浮现红晕，跟刚才的方修一样，屁颠屁颠的进了屋子。

　　站在屋子里，看着这里的一切。

　　她深吸了一口气，嗅着空气中的味道，绝美的脸庞流露出一抹满足。

　　随即，扑到了床榻上，抱着被子，蒙着脑袋，在上面来回打滚。

　　“终于能名正言顺的钻进被窝了，好开心！”

　　“嘻嘻嘻！”

　　杨玉环细嫩的手臂，紧紧抱着被子，深深地吸了一口气，精致的脸蛋满是陶醉。

　　整个人沉浸在突如其来的巨大幸福感中。

　　就在此时。

　　床榻的边缘，一本书忽然吸引了她的注意。

　　“养气术？”

　　杨玉环拿着那本书，眸子里流露出一抹好奇，翻开以后，看了起来。

　　尽是一些晦涩难懂的话术。

　　杨玉环看了好一会，都没搞清楚它讲的什么。

　　不过。

　　这不重要。

　　只要是相爷的东西，她都喜欢。

　　就算是看不懂，也要每天都看！

　　只因为这本书是相爷的！

　　杨玉环这么想着，绝美的脸庞露出坚定之色。

　　躺在被窝里，聚精会神的看了起来。

　　............

　　皇宫,养心殿。

　　小女帝坐在龙椅上，静静的等待着方修的到来，心里一阵忐忑。

　　“臣方修,求见陛下！”

　　一道富有磁性的声音从殿外传了进来。

　　小女帝深吸了一口气，平复情绪，装作若无其事，缓缓开口道：“准！”

　　片刻后。

　　方修掀开帘子，走到了她的面前。

　　俊朗的脸庞带着若有若无的笑意，跟只偷吃成功的小狐狸一样。

　　“色胚！”

　　小女帝看见他的表情，撅了撅嘴，暗骂了一句。

　　方修装作没有看懂小女帝的表情，行了一礼：

　　“臣参见陛下！”

　　随即，眉头一挑，道：“陛下，周皇卧病在床的消息，您应该已经听说了吧？”

　　小女帝给他一个白眼，没好气道：

　　“你不就是想让朕履行约定，朕是天子，一言九鼎，不会耍赖，你直接说就是了。”

　　放在以前，小女帝这么跟方修说话，就算不挨打,也会被呛。

　　但这一次。

　　方修却难得没有反驳，脸上始终带着笑意，道：“陛下说得是，陛下乃是真龙天子，一言九鼎。

　　说要穿黑丝，就一定会穿黑丝，怎会耍赖，是臣以小人之心度君子之腹了。”

　　小女帝见状，先是一怔，随即似乎意识到了什么，表情变得有点儿奇怪。

　　她很想说：“你别这样，朕害怕。”

　　张了张嘴，终究还是没说出口。

　　红着脸道：“你把那东西拿出来吧。”

　　“嗯！”

　　方修重重的点了点头，从怀里取出了早就准备好的两种黑丝。

　　一种只是黑色，薄薄的一层。

　　另一种则印着字母。

　　“拿过来。”

　　小女帝看着方修手里好似丝绸的东西，脸上露出好奇之色，吩咐了一句。

　　林宛儿忙不迭的应道：“是，陛下！”

　　走上前，伸手接了过来，呈给小女帝。

　　武明空拿起来以后，放在手里摩挲了两下，越发肯定这东西就是由丝绸制成的。

　　看样子，应该是丝巾？

　　“这东西怎么穿？”

　　小女帝将它展开以后，发现只有小小的一点儿，眸子里露出茫然之色，看向方修，问道。

　　方修道：“套在腿上。”

　　“套在腿上？”

　　小女帝微微一怔，随即面露恍然之色，道：“原来是袜子啊！”

　　方修点了点头道：“就是袜子！”

　　得到了肯定的答案。

　　小女帝和林宛儿都有点儿无语。

　　她们还以为是什么奇奇怪怪的东西呢。

　　原来只是袜子，这玩意有什么不好穿的？

　　搞得这么神神秘秘！

　　“莫名其妙！”

　　小女帝腹诽了一句，觉得自己之前白担心了。

　　【情绪值+1000】

　　冰冷的系统提示音忽然响起。

　　方修微微一怔。

　　“怎么才加这么一点？”

　　“而且......”

　　“看她的样子，好像不以为意？”

　　就在方修疑惑的时候。

　　小女帝看向了方修，摆摆手道：“你出去！朕换好以后，你再进来。”

　　语气淡然，好像在说一件稀松平常的事。

　　方修见状，心中更加疑惑。

　　平日里，连抱一下都不行，亲一下额头，都能红着脸，颤抖好一会的小女帝，这个时候怎么表现的这么淡然。

　　不科学啊！

　　“愣着干嘛！”

　　小女帝瞪着方修，没好气的道：

　　“难不成还想让朕当着伱的面换？”

　　方修眉头一挑，笑道：

　　“陛下换吧，臣不介意。”

　　【情绪值+2000】

　　“呸！”

　　小女帝红着脸，啐了一口，骂道：

　　“滚蛋！”

　　“臣告退！”

　　方修见状，也不再纠结，笑呵呵的离开了养心殿。

　　小女帝见方修离开，看向一旁的林宛儿，吩咐道：

　　“你去门口守着，没有朕的命令，绝不能放他进来。”

　　林宛儿犹豫道：“方相应该不会这么做吧。”

　　小女帝沉默了一秒，道：“以防万一。”

　　“奴婢明白了。”

　　林宛儿点了点头，走到了养心殿外，一副漫不经心的模样，站在原地，时不时的偷瞄方修一眼。

　　方修见状，自然知道她和小女帝心里想的什么，无非是怕自己偷看。

　　笑话！

　　他堂堂的大乾丞相！正人君子！岂会做这种下作的事！

　　方修这么想着，下意识的看向养心殿的帘子。

　　只可惜，隔着厚厚的一层，啥也看不清楚。

　　养心殿里。

　　小女帝手里拿着黑丝。

　　龙袍慢慢消失不见，朦胧中露出完美无瑕的身躯。

　　白皙胜雪。

　　“呼——”

　　她深深的吸了口气，慢慢穿好了那玩意。

　　下意识的看向一旁的铜镜。

　　镜中人脸颊升起绯红，眉目中带着羞涩，咬着粉唇，连手脚都不知该如何放。

　　“要只是穿这袜子，羞也要羞死了！”

　　“不过，材料倒是不错，穿着很舒服，到时候可以留下来，睡觉的时候穿。”

　　小女帝这么想着，重新套上龙袍。

　　穿戴整齐后，看向外面，不冷不淡的道：

　　“进来吧。”

　　话音刚落。

　　方修就掀开帘子，走了进来，动作敏捷，行云流水。

　　小女帝白皙的脸庞染上红晕，站在方修的面前。

　　咬了咬粉唇，脚步轻快，在原地转了两圈。

　　随后略显羞恼的道：

　　“好了！”

　　方修看着一袭龙袍，和原先几乎没有区别的小女帝，眸子里流露出恍惚之色，道：

　　“就这？”

　　小女帝听见这话，绝美的脸庞露出羞恼，没好气的道：

　　“穿也穿了，转也转了！你还要怎样！”

　　方修听见这话，终于明白。

　　小女帝和林宛儿刚才的表现如此淡定。

　　原来，她们以为，这袜子是遮掩在龙袍下的。

　　“陛下，臣想要的，不是这样啊！”

　　方修一脸的欲哭无泪。

　　小女帝见他吃瘪，眉眼间浮现出笑意。

　　可是。

　　下一息。

　　她似乎想到了什么，瞳孔骤然缩小，嘴巴微张，一副不可置信的模样。

　　伸出细嫩的柔荑，指着方修，声音发颤。

　　“你该不会是想让朕，单独穿......”

　　说到这，戛然而止，后面的话因为羞恼，压根说不出口。

　　她实在是无法想象。

　　这世上怎会又如此无耻之人！

　　那东西，是能单独穿出来的吗？

　　真要这么做了，怕是连风尘女子，都会觉得羞涩吧！

　　方修脸上露出苦笑，缓缓道：

　　“不是臣这么想，而是它本身就是这么穿的。”

　　得到了肯定的答案。

　　小女帝的脸刷的一下子红了。

　　精致的小耳朵，连同白皙的脖子涨得通红。

　　【情绪值+5000】

　　“你你你......”

　　她伸出手，指着方修，一幅不可置信的模样，声音发颤：

　　“你怎可如此！”

　　“单独穿这东西，估计连天底下最大的色胚，登徒子，都想不出来！”

　　“你竟然想让朕这么做，你是变态嘛！”

　　方修破罐子破摔，一脸郁闷道：

　　“臣坦白，臣是！”

　　原本心中无比恼怒的小女帝，见他一副闷闷不乐的表情，原先的怒火顷刻间消散了大半。

　　非但不觉得他可恶，反而还觉得有点儿可爱。

　　只是......

　　这种东西，怎么可能单独穿嘛！

　　武明空红着脸，没好气道：

　　“你的要求，朕都已经做到了，以后别想拿这件事情，威胁朕！”

　　方修抬眸看了她一眼，悠悠的叹了口气，一副失望到了极致的模样，不说话。

　　小女帝见到这一幕，忽然觉得他有点儿可怜。

　　这种期望了很久，最终的结果却不尽如人意的事，小女帝经历过很多次。

　　对方修现在的感受，感同身受。

　　她犹豫了一下，缓缓道：“要不朕答应你一個小要求？”

　　方修猛地抬眸，看向小女帝，眸子里流露出希冀之色，道：“臣只想看陛下穿上它。”

　　小女帝面红耳赤，没好气道：

　　“不可能！”

　　“这种东西，怎么可能穿给别人看！”

　　“别说是朕，就算是风尘女子也不会这么做的！”

　　得到这样的答复。

　　方修悠悠的叹了口气，也没有逼迫小女帝就范。

　　虽说强扭的瓜解渴，但不甜。

　　方修要的是，有朝一日小女帝心甘情愿的穿上它，在自己的面前展示美好。天籁小说网

　　强迫得来的东西，没有意思。

　　“哎......”

　　想到这，方修又是叹了口气，

　　小女帝还是第一次见方修这般的失魂落魄，忽然觉得心里有些酸酸的。

　　不知为何。

　　看见方修难过，她也莫名其妙的觉得难过。

　　按理说不应该这样。

　　方修难过，她应该高兴才对。

　　犹豫了好一会。

　　小女帝终于下定了决心，咬了咬牙道：

　　“让朕照你说得办，也不是不行，但朕有几个条件，你得答应朕......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第121章 让朕照办，也不是不行免费阅读。https://www.23sk.com 