    ‘哗啦~’

    这时。

    湖水中央拱起一个水柱，接着一条数十丈的墨绿色的巨大蛟龙从中显现，此蛟龙身体有着明亮的鳞片，牙齿异常的锋利，周身气势更是让人惊惧。

    三名金丹男修看见湖水中竟然有一条蛟龙后，脸直接绿了，他算是知道地上的这些白骨是怎么回事了，全部都是被这蛟龙吃的。

    蛟龙的目光瞬间锁定了三人，张嘴直接一吸，恐怖的吸力瞬间把三人吸了过去。

    “罗碧云，你枉为七星宗门真传，你不得好死啊啊啊！”金丹一层的尤茂石愤怒的话语消失，被蛟龙吸入口中后快速嚼碎。

    蛟龙似乎在吸收尤茂石三人的精气，三人肉身损毁后金丹想要逃出，但却被这蛟龙无情的用牙齿碾碎，‘咯嘣咯嘣’的声音像是在吃巧克力豆。

    三个金丹期修士就这么陨落了，死的不明不白，完全是枉死的。

    很快蛟龙张口一吹，尤茂石三人的白骨就落在了那一堆大白骨山上，它不吃骨头。

    接着蛟龙又潜入了湖水中，周围再次恢复了平静。

    【青湖蛟龙：元婴巅峰】

    【机缘：修炼千年的蛟龙，只求能有一线化龙之机！】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了它】

    “好家伙，好一个替罪羔羊，好一个大怨种啊！”林枫直接一拍手，这罗碧云实在是太牛逼了，他之前怎么没看出来这些顶级宗门的女人竟然都如此心狠手辣呢。

    这是典型的老六。

    那蛟龙林枫也看过了，修为竟然是元婴巅峰，难怪连秦飞雪都要被捆住，这修为实在是太高了点。

    而且林枫看得出来，这个元婴巅峰的蛟龙，比起黑岩嗜蟒要强的太多了，假设黑岩嗜蟒的修为同样也是元婴巅峰，都不够这蛟龙随便打两巴掌的。

    罗碧云的心未免也太黑了点，她应该是向周围发出求救信号，让这些前来营救的人填饱蛟龙的肚子，然后她们这些柱子上的人短期内就不会死。

    否则蛟龙肚子一饿，就会吃掉这些柱子上被绑着的人。

    林枫猜测，这蛟龙应该是无法离开湖水的，否则肯定就去外界吃修士了，完全没必要待在这里。

    “小白脸你应该庆幸与我们一同被困在这里，你看，这不又给你增加了几天存活时间。”罗碧云讥讽的看着秦飞雪，这男修一副道貌岸然的样子让她真不爽。

    谁不怕死？

    大家都怕，但是你说出那些道貌岸然的话来，就会让人引发反感。

    如果没有这些修士被引诱过来送死，他们这柱子上的一百号人就会接二连三的死去。

    从开始到现在，这柱子上的人已经死了不知道多少了，都是一批批人换下来的。

    那些死去的人现在都成为了湖边上白骨堆中的一员了。

    “就是，碧云仙子说的没错，而且连南圣女都没有多说什么，你一个小白脸插什么话。”一名金丹期男修讨似的说道。

    在场没有一个人能看清楚秦飞雪的修为，因为秦飞雪的修为比他们都要高，这些人就以为秦飞雪隐匿了修为，实际上实力一般最多只有金丹初期。

    秦飞雪根本懒得搭理这些人，她此时在想林枫有没有收到他的消息。

    林枫思考再三还是决定先不救秦飞雪，他目前的实力根本无法救出他。

    人要有自知之明，林枫可以一次性杀一百多个修士，不代表他能战胜这元婴巅峰的蛟龙。

    “大力......大力......”

    秦飞雪平淡的脸色瞬间一变，目光看向周围试图在找寻什么。

    这是林枫的声音，他真的来了！

    “别瞎看了，我在十几公里之外，现在你只需要听我说，听懂请点头。”

    林枫的传音进入秦飞雪的耳中，秦飞雪立刻点了点头表示自己听懂了。

    “好，大力你听着，这湖水里的蛟龙目前我对付不了，我需要去一处获得机缘，等我把这个机缘弄到手之后再来救你，在此之前你可别死了。”

    秦飞雪闻言眼中有些奇怪的情感出现，她当初只是觉得在秘境中，林枫的实力或许才能救得了她，毕竟林枫可是上到过荒塔顶层的人。

    她和林枫只是名义上的‘兄弟’而已，这种名义上的东西在修真界是最不值钱的，可以被随时抛弃的。

    所以秦飞雪没有抱多大的希望林枫会来救她，毕竟她们只能算是萍水相逢罢了。

    可现在林枫真的出现了，她没想到修真界真有这种人，会去救一个不是很熟的人。

    人人自私的世界里，林枫算是一个奇葩了。

    “对了，罗碧云那娘们的事情你不用干涉了，没有她你们说实话真活不了那么久，等我回来吧。”

    林枫的话再次传入秦飞雪耳中，秦飞雪点了点头，心中镇定下来。

    她无法传音给林枫，身上的这黑色锁链可以锁住神识，不知道林枫具体位置的情况下是无法传音的。

    林枫走了，他要掠夺一个已死之人的机缘。

    沈千浪的九转帝婴法！

    只要得到这个传承，林枫或许真的可以与那元婴巅峰蛟龙一战。

    人的气运其实很奇怪的，有的人看似平平无奇，或许在某一天中就会突然得到大机缘，从而一飞冲天。

    有些人看似风生水起左右逢源，却在不久的将来忽然暴毙。

    林枫修炼到现在这个境界其实也没有花多少时间，但是他已经见过了非常多大气运的人。

    这些人从表面上看根本无法看出是否会有大机缘，直到林枫查看过他们的信息后才会震惊。

    如果没有沈千浪来找他，林枫或许这辈子都无法得到九转帝婴法，也就无法延续九转金丹法。

    虽然说光有九转金丹法就已经很强了，但如果同时是拥有九转帝婴法，那无疑是在他的修仙道路上铺满了黄金，一路顺畅。

    林枫心中激动，身形如同一道残影急速的飞往缘地点。

    婴陨之地。

    这是一处荒芜人烟的地带，仿佛常年干旱，又像是遭到了病毒的侵袭，导致周围没有一只鸟兽，一只虫子。

    林枫从空中落了下来，一落在地上就感受到这里的灵气极其稀薄，周围有一种难以言明的奇怪味道。

    “救我！”

    “救我啊！”

