    叶以念想过很多种可能，但是多半都围绕在N.C和九州两个公司上。

    毕竟，艾米上来的时候说了，是公司有事。她并没有多往别的地方想。

    而且，即便往别的地方想了，她也没朝宝宝那里去想。

    因为不敢想。潜意识里的不敢想。

    陆宸的话像一记晴天霹雳，在叶以念的头顶炸响，很长一段时间，她脑子里都是一片空白，思维被突然劈断，怎么都联不上，什么也想不到，只剩下一张霜白的脸茫然的盯着陆宸。

    看着她的样子，陆宸心疼不已，却不知道还能说什么安慰她，只能紧抿着薄唇，沉默着。

    过了好一会，他才感觉到那两只冷僵的小手从自己胳膊上松开了。

    “我……我，现在就走，我去找他。”

    叶以念转身，失魂落魄的往外走，嘴里虽然说着话，行动上却已经忘记了身后还有一人。

    她根本已经被这个消息击糊涂了。

    “念念。”

    看着叶以念那踉跄的背影，陆宸几步越过去，大手紧紧攥住了她的胳膊。

    “我已经让艾米去准备了。等她准备好，我们就能走。”

    不准备好，她跑出去也没用。这是横跨着太平洋，不是在槟城郊区，哪怕她都走都能走到地方。

    刚才那么区区几步，叶以念已是用尽了全力在维持身体平衡，猛然被这么一拽，她整个人就直接倒在了陆宸的胸口上。

    她的脑子里还是一片恍惚，听他说话，仰脸看看他，就好像听不懂他说什么一样，几秒后就开始用力的挣脱。

    “放开我，我要去找他。”

    她喃喃自语，失魂的模样让人心疼。

    “叶以念……”

    怀中的女人挣扎的厉害，陆宸不得不加大了力道，抱着她，低吼出了她的名字。

    “你现在这样回去也没用。我已经安排人在那边找了。”

    是啊，山高水远，别说她一时之间根本回不去，就算回去了，势单力薄的她又能怎样？

    她还能用凭自己一己之力翻遍槟城每一个角落吗？

    更何况，宝宝他还在槟城吗？

    脑子里的混沌稍稍散去，却又同时被那些曾经在电视里见到过的可怕画面给塞满了。

    六神无主，她紧咬着下唇不知道说什么，没有再挣脱，身体却在不住的颤抖。

    陆宸眼眸中一片痛色，手臂收紧，大手覆在她的后脑勺上，把她的脸压在自己的胸口。

    他的心跳一样的混乱，开口，却是令人心安的镇定语气。

    “不要怕。我一定把宝宝找到。一定的，一定的……”

    他重复着，低缓的嗓音缓缓注入，像一只有力的大手托住了那颗狂乱的心。

    叶以念抬起脸，盯着陆宸看了看。

    四目相对，不用说什么，许多情绪都凝聚在目光里。

    过了一会，叶以念认真的点了点头，眉宇间的惊慌失措少了，取而代之的是信任。

    情绪稳定下来，陆宸才把艾米查到的信息一一告诉了她。

    叶以念已经没了主意，匆匆听完，什么也没说，就只说要去收拾东西。陆宸这才放开她，让她有些事做做，免得越想越崩溃。

    东西收拾的差不多了，艾米也进来了，说是飞机已经准备好了，停在最近的机场。

    没有多耽搁一秒，他们就动身去了机场。

    叶以念一路都是恍恍惚惚的，一直到坐进飞机里，她的手还是紧紧的抓着陆宸的手。

    她抓的很用力，用力到，那只大手都被她攥疼了。

    感觉到指尖的疼痛，陆宸侧过了脸。

    看了看她，又抬手拍了拍她的手，示意她放松一些。

    叶以念的神经一直紧紧绷着，感觉到有人拍她，慌忙转过脸来。

    那一瞬间，她的脸上写满了惊慌。

    这种惊慌是在无意识的状态下蓄积的。一回神，看着陆宸那张同样神色不太好的脸，她的脑子又稍稍清明了。

    “我没事。我，我挺好的。你别担心我。”

    孩子丢了，他一定也心急如焚，她不想再给他添麻烦了，更不想他顾着自己，分心去找孩子。

    任何一个女人，孩子都是心尖上的肉。

    一年多朝夕照顾的小东西突然丢了，她还能说出这样的话，他欣慰又心疼。

    深切的目光凝在叶以念的脸上，还没等到说话，他突然又见叶以念皱了眉头，眼里多了一层担忧的情绪。

    “你怎么样？你的伤都没好，走的这么匆忙，一定很不好。”

    这时候，还会关心他。

    陆宸心中一阵感动。将那只小手反握在手心里，让自己掌心的温度温暖她冰凉的手。

    “我没事。已经好的差不多了。不要担心我。”

    他抬起另一只手，抚了抚她那同样发凉的脸颊。

    脸颊上感觉到他掌心的温热时，叶以念抬手覆在了他的手上轻轻抓着他的手指。

    “如果不行，不要逞强。”

    “嗯。”

    陆宸的眼中微微带出一些安抚性的笑意，两人没再说什么，他把那只手收回来，另一只手却始终攥着她的手，一直到私人飞机降落在槟城。

    十几个小时，两人都没有休息，飞机上也没有交谈，神经都绷得紧紧的。

    飞机落地后，两人乘上了早已等候在机场的车，返回了公寓。

    公寓里，其他的人一个不少都在，只除了陆景琰宝宝。

    保姆和保镖全都战战兢兢，陆宸没有时间也没心思发落他们。

    艾米同机过来，因为陈越不在，她暂时负责处理这些事情。

    十几个小时的航班时间里，派出去的人陆续也有些新的线索进来，艾米第一时间收集整理了这些线索，然后跟陆宸做了些商量。

    这一夜公寓里整夜亮着灯，没有人休息，所有人都在紧张的数着分秒的时间。

    同时，陆子瑜的私宅里。

    一辆低调的黑色轿车驶出了私宅，很快就与夜色融为了一体。

    “小姐。你真要去？”

    开车的李冰扭头看了秦雨柔一眼，问道。

    秦雨柔没转脸，目光只凝在前方的夜色里。

    今晚的夜似乎格外的沉，头顶没有半点星光，目光所及之处都是黑暗，只有车灯向前打出了一片冷白的光影。

