
　　“斯科特先生，叫我来这里，意思是搞定了克罗斯…还是搞不定了？”

　　深夜，纽约西郊，距离互助会大本营外不远处。

　　斯隆接到莱卡的电话，出来见面了。

　　莱卡轻轻一笑：“搞不定，我还有脸来见你吗？”

　　说罢，一脚踢开车子的后备箱。

　　克罗斯正扭曲着躺在里面…不…是瘫在里面！

　　毫无生气…

　　任何人只要看一眼就知道，他死了。

　　可斯隆对克罗斯戒备极深，也不过去检查，先掏出枪来。

　　‘砰砰砰砰砰砰砰！’

　　七条血线从克罗斯身上的七个新血洞缓缓流出…

　　血是暗红色的，说明克罗斯已经死了一段时间了。

　　斯隆打的是尸体。

　　“放心了吗？”莱卡撇撇嘴，“你看看我的车被你…”

　　“我给你买辆新的。”

　　斯隆长舒一口气，仿佛腹中久憋之物终于破体而出，一身轻松…

　　老年人，没办法。

　　莱卡看他那样子，几次差点没憋住想笑出声来。

　　‘库哔’之力（A级）：

　　可使用角色的念能力‘神的左手恶魔的右手’。

　　左手触摸物体，右手即可复制出完全相同的物体，24小时后，复制品消失！

　　莱卡早前已经做过实验，这能力可以复制生物，而且精细到每一个毛孔。

　　只是复制出来的活物，别说意识，连心跳都没有。

　　也就是一具可以存在24小时的尸体。天籁小说网

　　嘿！

　　不怕你不上当。

　　“韦斯利呢？”

　　斯隆接着问。

　　“也被我杀了。”莱卡淡淡道，“这应该也是你的计划吧？”

　　“当然。”斯隆歪嘴一笑，“斯科特先生，我们会成为一对好搭档。”

　　“我同意。”

　　其实，克罗斯，韦斯利，还有火狐，一等斯隆离开就大大咧咧走进互助会了。

　　克罗斯还拿着上写斯隆名字的小破布。

　　恐怕现在已经在舌战群儒了…

　　所以，继续拖时间！

　　“知道我为什么不直接把克罗斯带回互助会炫耀，而是带到这里吗？”莱卡问。

　　斯隆确实有这个疑惑。

　　“为什么？”

　　“因为我要把这个荣耀留给你。”

　　莱卡拍拍斯隆的肩膀，“就当作是欢迎你进入理事会的见面礼好了。”

　　“谢谢。”老狐狸斯隆自然不是这么好哄的，“但你给我这份大礼，一定要回报的吧？”

　　“严格来讲不是，我只是要确保你遵守我们的协议罢了。”

　　莱卡从驾驶座里，拿出一大叠文件来。

　　太厚了！以至于塞不进背后…

　　斯隆皱眉：“这是什么？”

　　“资产托管协议。”

　　莱卡若无其事道：“大体来说就是你委托皮尔森斯派克特律师所的莱卡.斯科特律师全权处理你名下的一部分资产。”

　　不管是国内资产，还是国外的离岸账户！

　　这可是路易斯捂着小心脏用五个小时给莱卡做出来的。

　　斯隆的脸顿时阴寒了起来。

　　“我们的协议是分你七成。”

　　“对啊，协议里写明了，我只有权处理你资产的七成。”

　　莱卡点点文件首页最醒目的条款，“但是我要确保我能拿到这七成。”

　　斯隆心里冷笑。

　　这合同里八成有陷阱。

　　不过无所谓。

　　反正莱卡迟早要死！

　　合同签不签，结果都一样。

　　不过还是要假装看一下，否则会显得太不在意了。

　　“这么重要的合同，不介意我简单就看一下吧。”

　　“当然要认真看，不过也别太认真，毕竟这么晚了。”

　　莱卡假装催促。

　　其实，心里巴不得斯隆看到明天早上。

　　直到火狐克罗斯韦斯利带着互助会全体同仁拿枪出来给他打洞。

　　不过在那之前，斯隆最好没发现中间的四十多条蝇腿小字的附加条款中，有这么一条：

　　如甲方死亡，其名下资产全部赠予乙方。

　　哎，一想到要交遗产税，脑壳就痛。

　　斯隆年纪大，眼睛本来就不太好使，在车灯前看文件，更是泪水直流。

　　几次拿起笔想干脆把字签了，可迟疑了一会，又放下笔继续装着看。

　　他又怎会知道，自己的做戏做全套，正把自己做死。

　　神更半夜，又没有路灯，不带这么折磨老花眼的…

　　莱卡却享受的很。

　　知足吧，至少现在你还活着。

　　正猜想着斯隆的资产规模时…

　　突然！

　　仿佛一盆冰水从头浇下，莱卡感觉到，有一双冰冷的眼睛正从背后盯着自己。

　　莱卡没什么超越凡人的五感神觉，所以，牛逼的是视线的主人！

　　牛逼到莱卡居然有些不敢回头…

　　但！

　　越是害怕，越要回头！

　　假装打个哈欠，莱卡伸个懒腰转过身去…

　　立刻看到不远处的小山包上，一个窈窕的身影正倚树站着。

　　虽然看不清脸，但可以肯定，是个女人，短金发。

　　莱卡的第一直觉是温斯顿耍小手段，直接把黑凤凰搬来了。

　　可仔细一看，又不对…

　　那身影好熟悉…仿佛不久前，这身影还天天在自己身上醒来，生个懒腰，然后亲下来…

　　不…不会吧…

　　莱卡在心中估摸着。

　　不可能啊，按理说这辈子都见不到她了啊…

　　另一边，斯隆觉得装差不多了。

　　“行，差不多了，合伙人之间，以信用为主吧。”

　　说罢拿出笔，刷刷写下自己的大名。

　　“这样就行了吧…喂…打瞌睡了？”

　　莱卡回过神：“哦，对，签字了就行。”

　　拿过合同，也没太仔细检查。

　　心思已经不在这事上面了。

　　“那…我可以…”斯隆指了指克罗斯的假尸体。

　　“请便。”莱卡勉强打起精神跟斯隆握握手，“去享受你的荣耀吧。”

　　“谢谢！”

　　斯隆单手握住克罗斯的脚踝，将他从车尾箱里拽出。

　　就这么拖着，往互助会城堡的大门走去。

　　真期待互助会上下看到老子拖着克罗斯出现在他们面前时的样子。

　　走了几步后，又停下来，转头望向莱卡。

　　“你不跟着一起去吗，我可以当场宣布互助会解散，并入理事会。”

　　莱卡轻蔑一笑：“你希望我去吗？”

　　不！

　　斯隆点点头，继续拖拽着克罗斯的尸体，渐渐步入黑暗。

　　其实莱卡挺想看看斯隆拖着克罗斯的尸体，却见到真克罗斯时的表情。

　　还有真韦斯特，真火狐。

　　不过…

　　接下来不管发生了什么，都是互助会自己的事，让他们自己解决吧。

　　就当作是对即将成为历史的互助会的最后一点尊重吧。

　　当然，更重要的事，小山包上的妹子，还在等莱卡呢！

　　莱卡连做几个深呼吸，正了正衣领。

　　转身，朝小山包的方向缓缓走去。

　　随着距离拉近，他总算看清了那妹子的脸。

　　果然！

　　是露西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第四十五章 托管协议免费阅读。https://xs.23sk.com 