    那个化劲初期的强者，身影瞬间被黑雾吞噬！

    挣扎和嘶吼声，噶然而止！

    “这，这黑雾是什么！？”

    “黑雾之中，有什么东西？！这不可能，什么东西，能直接灭杀一个化劲初期的强者！？连反抗的机会都没有，仅仅只是手指，触碰了一下黑雾？”

    有一个顶级势力的巨头，眼睁睁的看到了整个过程！

    他震撼开口，脚步都后退了一步！

    其他各大顶级势力的巨头，在这一瞬间，眼神之中也都不由同时爆发出了一抹震惊！

    就连影皇，卡恩，阎荒，甚至大祭司，都猛地转过了头，看向了黑雾吞噬巨头的那个方向！

    “远离黑雾，所有卫家的人听令，立刻远离黑雾！！”

    一个国内顶级势力的巨头，看到这一幕，几乎毫不犹豫的立刻下达了后退的命令，带头的一尊巨头，看着汹涌侵入古城之中的黑雾，眼神之中爆发出了浓烈的震撼和忌惮！

    死亡！

    对于化劲级别的强者，在外界死亡是极少发生的事情，甚至只要不发生特别大的事情，化劲级别的巨头，足以镇守一方。

    可自从进入地下之后，在护城河边，就已经死了至少五尊化劲级别的强者！

    现在，在这种黑雾面前，化劲级别的强者，连反抗一下的机会，都没有吗？！

    这究竟是怎样的一座城？

    很多顶级势力的巨头，心中在此时看着茫茫无边，朝着城中汹涌过来的黑雾，心中也爆发出了无尽恐怖惊惑！

    “华夏那个蝼蚁，在什么地方？”

    “你没有追到他？”

    影皇却再度看向了欧洲古教廷的大祭司！

    他对那黑雾也产生了极深的忌惮和震撼，可在此时，他更在意的却还是萧叶！

    似乎，他知道一些关于那口青铜古棺之中东西的秘密！

    大祭司却根本没有回应影皇！

    大祭司站在原地，脸上的震惊，还没有散去！

    “那是什么，他究竟是什么人？为什么他身上有这么惊世恐怖的黑暗之力……”大祭司在低声自语！

    萧叶手心出现的东西，超越了他的想象！

    影皇见大祭司没有开口，他身上惊世恐怖的气息，狂暴颤动了一下，周围的虚空都跟着无声摇曳！

    但是他死死的看着大祭司，却终究没有敢做出什么！

    作为同一个级别的存在，他对大祭司，明显也有一点忌惮！

    “影皇大人，那个华夏的蝼蚁，会不会在大祭司的追赶之下，冲入了这黑雾？如果是这样的话，他会不会已经死了？”

    影忍古殿的一尊巨头，看着黑雾，忽然之间提出了一个极有可能的猜想！

    人在被恐怖追杀的情况下，如果不知道黑雾的恐怖，会不会冲入黑雾？

    “华武局的人听令，分成三组，立刻沿着三条街搜寻一切有价值的东西，然后一边搜寻，一边快速朝着来时的城门处倒退！

    记住，千万不要触碰黑雾！”

    阎荒幽然下了一个命令！

    他的目光死死的看着黑雾，心中也在疯狂思索着一些什么！

    其他各大顶级势力的人，也在快速做着自己的决断！

    各大顶级势力之中，有几尊隐藏的身影，看着弥漫速度越来越快的黑雾，以及天上正在洒落的红毛雨，眼神之中都爆发出了恐怖的思索！

    “阎荒，传闻你曾去过海上禁区，百慕大海域，你感觉，这里的黑雾和百慕大的黑雾，一样么？”

    影皇幽然看向了阎荒！

    阎荒神情平静，可在此时，阎荒却没有看向影皇，影皇则转头，看向了俄熊组织的一队人！

    俄熊组织作为世界上最超然的实力之一，这一次他们很低调，也并未出动半步神境级别的巅峰巨头。

    他们带头的，是一个俄熊国，气息极度恐怖的壮汉！

    “我很想知道，当年他们钻探的那口世界上最深的探井，到了最后，为什么会忽然封井，你们在那口井里，发现了什么？”

    “那一颗核弹，后来又为什么在井口引爆？”

    阎荒看向了俄熊国的那个壮汉，猛地抛出了一个让很多顶级势力，恐怖震撼的消息！

    “什么！”

    “当年前苏联挖那口世界上最深的井的时候，真的到了最后，引爆了一枚蘑菇弹？”

    有几个中小势力的巨头，猛地转头！

    ……

    黑雾前汹涌，各大顶级势力的人交流推测，萧叶则已经将速度爆发到了一个极致，在拐过了两个街道之后，直奔之前曾路过的一个城中古老神庙。

    唰！

    前面拐角就是！

    可也就在萧叶刚刚准备拐角之时，就猛地感知到了几尊强大的气息，在那个神庙周围前，似乎在寻找着什么！

    萧叶的速度，放低了一些！

    “谁！！”

    “萧叶！！少爷，是那个蝼蚁萧叶！他竟然在这里！！”

    萧叶放慢速度，一个身影在此时也登上了神庙上方，他在第一时间，看到了萧叶！

    沈家的人？！

    萧叶也在第一时间，看到了那个登上神庙顶部的身影！

    萧叶微愣！

    沈家的人怎么会在这里，他们也进城了么？

    他们进城之后，为什么不跟着各大顶级势力的人，都朝着楼兰古城最深处冲去，而是停在了这个神庙周围？

    “萧叶？！”

    轰！轰！轰！

    话声落，神庙前方，又有几道极度恐怖的气息，陡然之间惊世爆发，有几道身影，也在此时猛地登上了神庙！

    “哈哈哈，果然是你这个废物！！”

    “还真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！送上门找死么？”

    沈天一登上神庙顶部，他看着萧叶，眸子深处先是有些愕然，随后恐怖的杀机，也紧跟着恐怖爆发！

    他之前，在赶至城中心，那个九龙镇棺的大阵前时，萧叶刚刚朝着古城深处冲去！

    他当时只是隐约看到了萧叶一个背影，并不确定！

    再加上，他们沈家在楼兰古城的消息上，花费了数十年，甚至近百年的研究，他们的目的和其他很多势力，都不太一样。

    所以，沈天一在第一时间，并未带着沈家的人追过去！

    只是，沈天一没想到，萧叶不知道为什么，竟然在各大顶级势力的追杀下，活着出现在了这里！

    是因为华武局的庇护么？

    沈天一脑海里，瞬间闪过了很多个念头！！

