    “我说为什么这天罡宗的元力浓郁程度要比其他宗门更强呢，原来这里有一个天然的聚元阵法，帝北宸的寝宫就坐落在这聚元阵法的泉眼位置，元力最为浓郁。”

    小白忍不住感慨，“这宗主对帝北宸可真不是一般的好，将这么好的位置给帝北宸。”

    按理来说，这样一个宝地应该是宗主的寝宫才对，但是宗主却将其给帝北宸作为寝宫。

    光是这一个举动，便已经胜过万千言语。

    听言，百里红妆亦是明白了过来，“这里是布置了结界，想来天罡宗的其他人都不知道还有这样一个修炼的好居所在。”

    “这结界布置得很是隐蔽，将这元力波动完全隔绝了开来，若不是我和小白的精神力十分敏锐，一时半会也发现不了。”小黑出声道。

    “这真是个修炼的好地方。”

    白狮懒洋洋地躺在石床上，虽然这石床很是坚硬，但是有了这些锦缎和被褥亦是十分松软，它只觉得这个地方实在是太舒服了。

    即便是在呼吸间，那浓郁的元力也会纷纷涌入体内。

    瞧着白狮那懒散的模样，百里红妆淡淡一笑，这小家伙长得太萌，不论做什么都是说不出的可爱。

    “帝北宸一定是担心韩溪泠会来找你的麻烦，不过依我看，经过议事殿的一事之后，韩溪泠应该不会继续那么不识抬举了。”小黑出声道。

    小白却是摇了摇头，“那可不一定，韩溪泠一看就不是个好东西，为了得到自己想要的东西不择手段，我觉得她不会那么轻易的放弃。”

    根据它的了解，一些越是自认为自己了不起的修炼者在失去东西的时候总是会格外的偏执。

    韩溪泠自小生活在天罡宗，是众人眼中的天之骄女，只怕从来没有受过这么大的挫折。

    现在帝北宸当着所有人的面拒绝了她，更是堂而皇之的将主人带到了天罡宗，无异于狠狠地给了她一个耳光。

    光是这一口恶气，韩溪泠便不会那么轻易的咽下去。

    听着小白的话，百里红妆眼中亦是闪现了一抹清冷的幽光，韩溪泠的性子她亦是有一定的了解，不过事已至此，即便韩溪泠再如何不愿意也没有任何用处。

    若是韩溪泠还要继续找麻烦，那么她也只能陪着韩溪泠继续斗下去了。

    “罢了，现在只要安心修炼便好，不需要去想这些问题。”

    百里红妆摆了摆手，清美动人的脸庞露出了清雅出尘的笑容，既然来了，这么好的修炼机会她自然不会错过。

    下一霎，百里红妆径自闭上了双眸，开始了修炼。

    随着百里红妆运转唤魔经，那四周充盈的元力亦是源源不断地涌入百里红妆的体内，跟着百里红妆的呼吸吐纳而壮大着丹田的元力。

    帝北宸离开天罡宗并不是一个秘密，韩溪泠亦是第一时间得到了消息。

    “小姐，少宗主已经离开宗门去决云派了。”

    陶从蓉在知晓这个消息之后第一时间赶回来告诉了韩溪泠。

