
坐拥汉中，虎视中原，对于马斌来说，当前的成就来之不易，但是他亦明白接下来的路并不好走。

如今北有董卓，西有刘璋，南有刘表、孙策，东有袁术、曹操等人，如若杨岳不能成功地说服诸侯和他联盟的话，那么这也就意味着他四面八方全是敌人。

当杨岳平安回到汉中之后，令马斌颇为失落的是在众诸侯中，只有曹操明确表示可以和他联盟，而其他的诸侯皆是闪烁其词，既没有答应，也没有否定。

马斌问杨岳：“各路诸侯有没有难为你？”

杨岳道：“在主公没有夺得汉中之前，在下去拜访的那些诸侯，没有几个将联盟之事放在心上的，虽然他们对在下也颇为礼敬，但是可以明显地感觉到他们并没有任何和我们有接触的打算。而主公夺了汉中之后，在下恰好到曹操军中，他当即表示他和主公在虎牢关大战的时候有兄弟之谊，所以只要主公愿意攻打董贼的话，他都一定全力支持。出了曹操的军营之后，在下去拜访其他的诸侯，他们虽然对在下礼遇有加，但是大都模棱两可。”

马斌哈哈大笑道：“没人愿意惹祸上身，曹操答应也并不意味着他真愿意出兵相助。而至于其他人，若是本将军没夺下汉中，也许他们会喊两声忠臣孝子的口号支持一下，但是若是他们知道本将军已经夺了汉中，那是定然不会和我们联合攻打董贼，不过这也体现出了汉中的价值所在。”

杨岳道：“惭愧！此次没有完成任务，在下甚是汗颜。”

马斌笑道：“杨将军切勿自责。如今天下局势瞬时万变，一切都不好说。如今你能平安地归来，本将军就心满意足了。”

杨岳拜谢之后又道：“在下在拜访各路诸侯期间还听说那上党太守张杨和刘璋闹翻，本来张杨欲尽起上党之兵为他的儿子报仇，但是在李儒的调和下，他暂时没有什么动静了。”

郭嘉笑道：“主公刺杀刘焉如果能让张杨和刘璋相互攻杀的话，那必然是锦上添花。如今在各路诸侯之中，就数张杨和刘璋和董卓走得最近，张杨和刘璋如果打了起来，那必然会让董卓大为头疼。”

马斌一听，连忙道：“军师可有什么妙计？”

郭嘉略思之后，微微一笑道：“这个好办！主公不如花重金派人到处散播消息，就说那刘焉之死，实际上是张杨派人暗杀，而张杨则是受了吕布的指示，目的是驾驭暗弱无能的刘璋，而在益州内部，亦有内鬼在作怪！”

马斌自思郭嘉此计虽好，但是口说无凭，恐怕很难离间他们之间的关系，如若能够有具体的人证或者物证的话，那就会更有说服力。

站在马斌旁边的杨阜似乎看出了马斌的心思，遂道：“如今那张杨的祖传宝剑就在刘璋手中，这就是最好的证据，另外，在下愿意伪造书信一封，书信的大致内容就是吕布如何指示张杨派人去刺杀刘璋之事，虽然有人会怀疑它的真实性，但是只要能够让他们现在的关系破裂，这对我们来说绝对也是好事一件。”

马斌托着下巴略思之后道：“那张杨既然有意刺杀刘焉，为什么还要派自己的儿子去呢？这显然说不通。”

“舍不得孩子套不着狼！早就听闻那张杨性格暴虐，经常虐待手下，在下觉得可以从这一点入手。而在信中，可以着重写事成之后吕布对张杨的赏赐，哪怕是保他为益州牧也行。这么好的机会，我们一定不能错过，哪怕是让他们吵吵嚷嚷一段时间。”

马斌笑道：“行！就这么办！这事就交给杨主簿了！”

杨阜领命之后立即查人去办。果不其然，没过多久，当坊间传闻传入刘璋的耳朵之后，刘璋聚手下众臣道：“那张杨果然和董贼狼狈为奸，刺杀家父，是可忍，孰不可忍！本将军现在就率十万大军灭了他的上党，我看他还如何张狂！”

高沛一听，连忙劝道：“如今那马夫出其不意夺了汉中，早就对益州虎视眈眈，如果主公这样贸然带兵前往的话，万一马夫趁机攻打益州，那刘牧州经营多年的益州岂不是就要恭送送给那马夫了！”

“难道家父之仇就不报了吗？”刘璋面露怒意，颇为吓人。

张鲁见状，连忙道：“主公现在最大的敌人不是那张杨，而是马夫，如果主公能够在治理好益州之余灭了那马夫，取得汉中的话，相信刘牧州会含笑九泉的。”

张鲁觊觎汉中久矣，但是他千算万算没有算到马斌竟然会先他一步夺下汉中，所以他对马斌早就恨之入骨。

刘璋听张鲁如此说，正色道：“难道家父还比不上区区一个汉中！”

张鲁一听，连忙跪拜在地道：“这定然不是在下的意思，还望主公明鉴，在下真是不希望主公贸然出兵！毕竟那张杨背后有董卓给他撑腰。试问益州之兵能打得过董贼的铁骑吗？”

刘璋怒道：“难道本将军就这样坐在益州，让天下人耻笑吗？”

张鲁道：“这倒不是！既然那董卓如此不仁，主公又何必继续和他联盟？依在下之计，现在李催和郭汜二将尽全力灭掉马腾，而听闻吕布又有箭伤在身。主公可趁机出兵夺了益州背面的天水、陇西、南安、广魏四郡，让那董卓尝尝背地捅人一刀的代价。”

刘璋点了点头道：“这确实是一个千载难逢的好机会，只是不知诸位将军谁愿意领兵前去夺得那四郡呀？”

张鲁见状，赶紧向杨柏使了一个脸色，杨柏当即出列道：“末将愿意前往！”

刘璋一见是杨柏，顿时称赞道：“有杨将军在，此四郡唾手可得也！只是为稳妥起见，还愿高将军能够随杨将军一同前去。”

高沛领命之后，刘璋继续道：“封高沛为征北大将军，杨柏为征北先锋，领兵五万，克日率兵攻打天水、陇西、南安、广魏四郡，不得有误！”

高沛和杨柏领命之后，自是下去准备。

待众将陆续散去之后，大堂之内独有杨怀和刘璋，杨怀对刘璋道：“杨某听闻那张鲁和杨柏、杨松、阎圃、赵韪等人关系甚密，主公不得不防呀，况且如今内鬼尚未查出，一切宜小心行事！”

刘璋哈哈大笑道：“杨将军多想了！此四人皆是我益州之栋梁，且深受家父的器重，岂会做出大逆不道之事。”

杨怀本来认为刘璋让高沛和杨柏一起前去是为了制约和监督杨柏的，但是听刘璋这么说，杨怀只能认为刘璋是太希望拿下那四郡了，而对于张鲁等人结党营私之事他却是熟视无睹，听之任之。也许对于刘璋来说，能够守住他父亲留下来的政治遗产，他就心满意足了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856503"  chaptername="第174回：离间计">加入书签</a>
</div>
