　　剑源融入神魂，苏莫闭上了双眸，静静的感知。

　　这剑源极为特殊，虽然融入了他的神魂之中，但是却是完全独立存在的。

　　换言之，剑源好似只是寄存在他的神魂之中，属于他却也不完全属于他。

　　现在，通过神魂他能轻易的控制剑源，催动剑源，便能动用出终极剑道。

　　并且，通过剑源，他还能感知到一剑兵器的所在。

　　剑源和那件神器，同根而生，有某种神秘的联系。

　　“这剑源，只能算是一件宝器而已！”苏莫心中暗道，终极剑道只能算是一件宝器。

　　失去了剑源，也就失去了施展终极剑道的能力。

　　换言之，这剑源始终只是外物，不是自身修炼的实力。

　　但不管如何，能掌控终极剑道，就是一种巨大的机遇。

　　那终极剑尊，能创造出终极剑道，果然是万古奇才，只是不清楚其去了哪里？

　　据说，荒界只是三千大世界之一，那么终极剑尊是去了其它大世界吗？

　　可能是去了，也可能是在找寻去其它世界的路，更有可能已经死了。

　　“该想办法离开了！”

　　苏莫睁开了眼眸，长长的出了口气，但是，下一刻，他立刻神情一怔。

　　因为此时此刻，他居然已经离开了那片空间，出现在了一片荒凉的平原之上。

　　他，居然在不知不觉之间，已经自行的离开了万道剑冢。

　　“是玄妙的空间之力！”

　　苏莫心中暗道，刚才在他融合剑源之时，有玄妙的空间之力，将他无声无息的转移了出去，由于他一心感知体内的剑源，所以才没有察觉。

　　“这里不知道距离万道剑冢有多远？”

　　苏莫腾空而起，神识弥漫八方，荒原辽阔无垠，宽广不知几许，没有任何的人烟。

　　“正好试验一下终极剑道的威力！”

　　苏莫见此，心中大动，好不容易得到了终极剑道，他自然要试试其威力。

　　随即，苏莫抬起一根手指，以指代剑，手指之上混沌之力环绕。

　　没有动用任何元神之力，也没有动用任何血脉之力，苏莫陡然催动了剑源。

　　刹那之间，一股浩大恐怖的剑威，便从他身上冲天而起。

　　这股剑威傲世天穹，包容一切，毁灭一切，镇压一切，气息无比的浩大玄妙。

　　剑威一出，方圆十里之内的空间和大地，全部消融，被剑威彻底的毁灭了。

　　随即，剑威消散，苏莫手指之上的混沌之力，随之涌入了体内。

　　他没有试着攻击，因为，仅凭这终极剑道的剑威，他变得大概的知晓了终极剑道的威力。

　　强大！

　　无比的强大！

　　没有动用元神之力和血脉之力，仅凭剑威，就做到这一步，非常的恐怖。

　　要知道，神域的空间和大地，不是四方星域可比，无比的凝实。

　　这终极剑道的威势，让得他的剑道威力，提升数倍都不止。

　　这让得他的总体实力，呈现爆炸式的增长。

　　若是没有终极剑道，以他现在的修为，爆发全部元神、血脉之力，也超不多就是这种威势了。

　　……

　　万道剑冢，此时此刻，剑冢的入口早已消失无踪。

　　但是，拓跋流明、云沐，以及其他大量的天才妖孽，均是没有离开。

　　原剑冢入口之处，聚集了约莫三千人之中，嘈杂的声浪冲销而起。

　　“你们说，那个秦陨，会不会得到终极剑道的秘密？”

　　“不一定，据说通过了剑山一关，是最后一关，但是最后一关到底是什么，还有没有其它的考验，没有人知晓！”

　　“应该不会有其它的考验了，剑山之巅如此的困难，这么多年都无人登上，后面若是还有考验，那根本不可能有谁能通过！”

　　“也许秦陨已经得到了终极剑道的秘密，不然剑冢不会关闭，当然，这也只是猜测！”

　　无数的人，议论纷纷，没有人离开，所有人都想要等待，看看能不能等到秦陨出现。

　　终极剑道是一件天大的事，他们必须要确定，秦陨有没有得到终极剑道的秘密。

　　轰隆隆！

　　虚空爆炸，苍穹之上，有两道流光撕裂虚空，如同天雷滚滚，急速而来。

　　呼吸之间，两道流光来到了近前，化为了一男一女。

　　“见过紫霄宫主和绫裳宫主！”

　　“见过紫霄宫主和绫裳宫主！”

　　“见过紫霄宫主和绫裳宫主！”

　　韩生和一众终极神王殿的弟子，一见这一男一女，立刻纷纷行礼，因为来人正是紫霄和绫裳。

　　“秦陨得到了终极剑道？”

　　紫霄伫立在天穹之上，目光环视众人，随即落在了韩生的身上，目光如电，摄人心魄。

　　至于绫裳，面色清冷，但目光同样犀利，她也想要之效，苏莫是否获得了终极剑道。

　　“回紫霄宫主，秦陨登上了剑山之巅，随后便消失了，万道剑冢也消失了，具体的情况不得而知！”韩生沉声说道，他也不确定，秦陨有没有得到终极剑道，但是可能性很大。

　　“消失了！”

　　紫霄低声自喃，他目光打量四方，见万道剑冢的入口果然消失了，心中有些惊疑不定。

　　不过，他倒是没有太过担忧，因为，那个死亡的女人在他的手上，秦陨会回来的。

　　“慕容雷利呢？”

　　环视了一圈，没有见到慕容雷利，紫霄神王疑惑的万道，因为他知道慕容雷利也来了。

　　“不清楚，之前在剑山都没有碰到他！”韩生摇了摇头，适才出来之后，没有看到慕容雷利，他也在奇怪。

　　“紫霄，我们回去吧！”

　　这时，绫裳开口了，淡淡的说道。

　　她不希望紫霄再次，因为，若是苏莫一旦出现，必然会被紫霄掌控。

　　任何人，都无法拒绝终极剑道的诱-惑，尤其是终极神王殿之人。

　　“嗯，事情已经大概清楚了，回去吧！”

　　紫霄微微颌首，毫不犹豫的同意了，事实上，紫霄也不希望苏莫出现。

　　因为，他想要独吞终极剑道，若是苏莫出现了，大庭广众之下，尤其是绫裳在此的情况下，他也不好抢夺终极剑道的传承。

　　毕竟，终极剑道是属于整个终极神王殿的，而不是属于他一个人的。

　　他若是想要独吞，回去无法向殿主交代，也无法向整个终极神王殿交代。

　　但是，他有筹码在手，秦陨就一定会回来找他，所以，他不担心秦陨逃走。

　　“这……两位宫主，那秦陨非同寻常……！”

　　韩生见此，面色微变，急忙开口，那秦陨背景诡异，实力强大，若是得到了终极剑道，他可没有把握能拿下。

　　不过，他正欲讲述秦陨的诡异，却是立刻被紫霄打断了。

　　“韩生，既然万道剑冢已经消失了，秦陨也不会在此出现了，你们也都回去吧！”

　　紫霄朗声吩咐到，随即，转身向神剑山返回。

　　紫霄的速度，奇快无比，作为神王级别的强者，可谓是瞬息万里，眨眼间便消失无踪。

　　紫霄走了，绫裳也同样没有多留，转身便跟着紫霄而去。

　　“这……！”

　　韩生见此，不禁有些无语了，这紫霄宫主和绫裳宫主，居然如此神经大条？

　　终极剑道关系到终极神王殿的终极传承，这么重要的秘密，两位宫主居然好似不太在意，就这么走了。

　　少倾，韩生叹了口气，既然两位宫主都没有多管，他也不再逗留了，相信回去以后殿主自会处理此事。

　　随后，韩生便招呼一众终极神王殿的弟子，一起返回神剑山。

(本章完)

