    吕布就算是在前期附魔了真伤状态也好，没有装备的支撑，也根本就不可能打出什么太大的效果。

    所以吕布这个时候也根本就不可能走的掉了。

    因为只有一个闪现而已，面对露娜根本就不够用。

    第一滴血，虽然说是被南笙的干将莫邪给抢掉了，但是这个吕布的人头最终还是被他给收了下来。

    而不知火舞虽然说清理完了兵线，但是也已经不再继续去赶过来送死了。

    他们这一边实力最强的其实就是这个不知火舞的。

    因为他正是如今kpl联盟当中GK俱乐部的核心中单，刺心！

    2500分段，国服不知火舞，国服上官婉儿，国服貂蝉！

    这样一个集三国服标志与同一账号的kpl中单法王，他的法刺在如今的这个kpl舞台上面，都是令得所有的对手都是谈之色变的存在。

    可以说，自从一神退役之后，他应该就算是现在实力最强的中单了。

    在这一个月的最后的一天当中，尽管他的不知火舞已经高达了一万八千多战力将近19000了。

    根本就不会存在任何掉榜的可能。

    但是这样的分段当中不拿出本命英雄赢的可能性根本就不大。

    而同时他也是刚刚tt语音交流麦上所说的那个职业选手。

    职业选手和主播都是拥有一些特权的，一旦发现该局存在演员的情况那么直接上报天美是绝对可以进行封号处理的。

    这已经不是一起两起的案例这么简单了。

    而南笙目前还是青训队的成员而已，根本就还算不上是正式的职业选手，所以刚刚所说的职业选手并不是他。

    这个时候看到队友的这些迷之操作，刺心可以说是真的感觉到有些扎心了。

    好歹怎么说，这也是2500分的分段吧，怎么感觉队友跟人机一样呢？

    这个橘右京在明知道不可能打得过的情况下，居然还是选择上了。

    而且最为重要的一点就是这个东皇太一和吕布居然也上了。

    这才是让他最为郁闷的一点。

    这三个人从始至终都并没有开启麦克风交流。

    他并不知道是什么情况。

    但是实际上他们私下是有着语音麦的。

    因为这个东皇太一还有吕布赫然正是刚刚匹配到同一方的那两个演员。

    所以在老板的发号司令之下，他们又怎么可能会不跟上呢？

    而跟上的结果就是直接在前期送出了三个人头。

    这可以说算得上是一个大节奏了。

    所以刺心这个时候要说不扎心，那是假的。

    他们这边的阵容除了橘右京和东皇太一之外，其他的基本上都是需要吃发育打后期的。

    但是现在这么一搞，基本上是没戏了。

    因为露娜完全可以直接肆无忌惮的去入侵野区了。

    而事情也的确是正像他所预料的那样。

    拿下了这第一波的节奏点之后也是直接就顺势的拿掉了对抗路这边的这条主宰。

    打野和对抗路的失误导致了对抗路，根本就不可能再有什么优势可言。

    而且猪八戒的强势点在于野区的骚扰能力是最为稳定的。

    这一点在拿到了优势的情况下，是凸显得最为明显的。

    杨凡回到蓝区拿掉蓝buff之后也是直接就冲着敌方的红区去了。

    第一波被杀掉的话，死亡复活的时间并不会太久。

    而这个时候的话，他也是早就已经计算好了敌方的野怪刷新时间。

    刚刚对方是首先过来入侵了一波蓝buff之后才回去打野的。

    还说时间上是有那么一点误差也好，但是他拿掉蓝buff的时间刚刚好，可以弥补这一点的差距，所以在到达敌方红区的时候，野怪也刚刚好刷新。

    一个合格的打野就必须要算准场上每一个资源点所刷新的时间。

    这样才能够在刷新的第一时间点赶过去吃掉。

    只要玩的不是一个蓝领打野，那么经济支援都是绝对不可少的一点。

    而且因为对方的阵容是比较偏向于中后期的发力点的。

    所以就必须要完全掌握前中期的节奏，将对方给碾压的死死的，不然的话，一旦等到对方发力，那么就很显然不可能再占据优势了。

    因为露娜这个英雄到了后期是比较乏力的。

    这是一个不争的事实。

    所以在直接反掉了对方的红区之后，他也是直接就顺势过去发育路抓了一波。

    只不过并没有抓死，是同样也是直接就骗出了对方射手的净化技能，同时给压制在了防御塔之下。

    现在拥有这么一个大好的机会杨凡也是直接就选择了去开这条暴君。

    而橘右京和那个东皇太一根本就不敢进行防守，所以说这个时候也绝对不可能再继续进行这条暴君的争夺的。

    这里可以随时召集满四个人，尽管说没有猪八戒也好，但是以他们的阵容强度这个时候已经占据了绝对的优势，哪怕是对面真的敢过来也绝对不怂。

    自从第一波杀人之后，南笙的这个“大宝贝”也的确还是具有一定的威慑力的。

    看到对面射手被压制在防卫塔之下，一时之间有些抽不开身，而刺心的不知火舞同样不占据有任何的线权，对面要是真的敢过来，那也就只有一个东皇太一和橘右京而已。

    人数方面本来就并不占有优势了，更不要说还是逆风的情况下，所以这条暴君最终也还是让他们给成功的拿到了。

    而按道理说来的话，这两个演员能够有实力达到这个分段，自然是不可能菜到哪里去的。

    但是因为全程都是老板在指挥的原因，所以哪怕是他们心里面有再多的话，想要去做也好，也根本就不敢言语，只能够听从老板的吩咐而已，不然的话，老板要是一个不开心，他们很有可能就被踢出去了。

    这也是为什么东皇太在中路完全没有任何主动权的时候没有去帮助的原因。

    因为老板的交代就是全程跟着他去带节奏就可以了。

    在这样的一个情况下，他又怎么可能敢去多说什么呢？

    所以这个时候刺心也是皱了皱眉，感觉到了事情好像有些不简单。

    因为他们的这个举动实在是太像演员了。

    不开麦沟通也就算了，最为关键的就是这个辅助的行为几乎就差把自己的id改成“我是演员”了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

