    第314章 围点打援。

    “来将军，你来浿水之前，距离杨玄感不远？”伍云召朝着来护儿问道。

    “对，是不远。”

    “这个杨玄感也真是，陆路走不通，为何不走水路。还真是嘴上没毛，办事不牢。”来护儿对伍云召说道。

    来护儿不了解这其中的经过，所以没有多想。但是，伍云召这个时候，他的心里可是有点犯嘀咕了。

    来护儿的水军既然距离杨玄感不远，那么为何杨玄感明知陆地上走不通的时候，不请求水军协助运粮呢？

    杨玄感是没想到这一点，还是说他根本就不想给自己这支兵马运粮呢？

    “伍将军，你在想什么？”来护儿看到伍云召出身，朝其问道。

    “没事，那还请来将军匀给我们一些粮食吧。”伍云召回过神，对来护儿说道。

    伍云召摇了摇头，抛开脑海中那些不切合实际的想法。杨玄感乃是越王杨素的儿子，他父亲和自家父亲这是一个头磕在地上的把兄弟。这般关系，杨玄感怎么回故意断他们的粮草呢。

    “好说，好说。”

    “我这边让人匀些粮草给伍将军！”来护儿应道。

    然而就在这个时候，只见前方一匹快马来报。

    “伍将军，不好了！”

    “出事了，王爷被困在平壤城中了。”斥候前来禀报。

    一听这话，伍云召的这个心里“咯噔”一下，心中猛然一沉，大呼不妙。

    “快说，怎么回事！”伍云召赶忙问道。

    “伍将军，是这么回事。王爷刚刚率领大军进城。四处城门突然落下断龙石，将王爷困在了城内。”斥候回禀道。

    “坏了，父王只怕是中了乙支文德的奸计了。”

    “父王军中无粮，被困城内，只怕撑不了几天！”伍云召面色大惊。

    “王爷被困城内，正好手中无粮，这未免也太过巧合了吧？”这时，来护儿身旁的儿子来整挠了挠头说道。

    “来整，不可胡言！”来护儿瞪了一眼儿子说道。

    来整这话，那是就差没直说杨玄感有问题了。但是，杨玄感乃是越王杨素的儿子。说杨玄感有问题，那岂不是就等于说越王杨素有问题。

    “伍将军，莫要着急。”

    “如今的当午之急，还是想办法将王爷给救出来才是。”来护儿对伍云召说道。

    忠孝王伍建章这是征东主帅，这次征伐高句丽的最高军事长官。如今，他被困在了平壤城内，万一有个什么三长两断的话，那可就麻烦大了。

    “来将军，还请借我些兵马......”伍云召对来护儿说道。

    伍云召手中如今仅仅只有五千疲惫之师，想要将伍建章打平壤城内给救出来，凭着他这五千人马显然是不可能的。

    好在来护儿手中还有五万精锐之时，这些人虽是水军，但是上了岸也可以充当陆军。

    “王爷被困，我岂能袖手旁观，我与伍将军一同前往。”

    “来整，你率五千人马驻守在船上，我亲率其余兵马与伍将军一同发兵平壤。”来护儿对儿子来整吩咐道。

    忠孝王伍建章被困这是大事，伍建章的身份摆在这里，这位可是大隋的王爷，征东军的主帅。按照军中律令，主帅阵亡，众将皆罚。

    虽说现在伍建章还没有阵亡，只是被困在平壤城内，但是乙支文德使计困住伍建章显然是没安什么好心。

    在者说来，现在伍建章手中无粮，若是救他不下，那么出事那是迟早的事情。

    来护儿的这五万水军留下五千人看守船只，另外这四万五千人和伍云召的这五千兵马合兵一处，凑足了五万人直奔平壤城，。

    此时，天色已经彻底的黑了。

    伍云召的这支军队打了一整天的仗，这个时候可以说是筋疲力尽。可即便是这样，依旧是不敢有半分的疏忽。五万隋军深夜行军，只为了能够早些将伍建章给救出来。

    此时，伍建章和手下的中路大军，全部困在了平壤城内。若是平壤城出个什么意外，这就等于是中路大军全军覆灭。

    如此一来的话，之前取得的优势可就全没了，说不得这场征东之战那便失败了。到时候，杨广的雷霆之怒何人能承受的了？

    来护儿和伍云召两人急着去救伍建章，岂不知乙支文德困住伍建章的意思，那就是围点打援，他们两人是正好中了乙支文德的奸计。

    此时，乙支文德率领这手下的精锐士兵，正埋伏在前往平壤城的必经之路上。

    乙支文德料定了，伍建章被困，来护儿和伍云召绝对不能袖手旁观。果不其然，这两人连夜便率军赶往了平壤城。

    深夜当中，更有利与乙支文德手下这支大军隐藏行踪。

    “踏，踏，踏。”

    不远处，传来一阵阵的马踏人踩的声音，远远的，乙支文德已经能够看到隋军行军时的光亮。

    “来了，各军准备，定要让这些隋军来得去不得。”乙支文德轻声朝着手下诸位将领吩咐道。

    没多时，隋军就进入了乙支文德的埋伏圈。

    “放！”

    “放箭！”

    就在隋军进入乙支文德的埋伏圈之后，四周突然出来一阵阵大喝之声。

    “嗖！嗖！嗖！”

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    先是一阵阵铺天盖地的箭雨袭来，紧接着便听到两侧的斜坡上“轰隆隆”滚下了许多的雷石滚木。

    “敌袭，好一个乙支文德！”来护儿暗叹一声。

    “来将军，由你指挥吧！”

    “父亲被困，我心有些乱。”伍云召对来护儿说道。

    实际上，一来是伍云召因为父亲被困，心中确实是有些慌乱。二来，也是因为伍云召知道这一军不能有二主，所以这个时候，他主动将军队的指挥权交给了来护儿。

    这个时候，来护儿也没有推辞，此时，也不是推辞的时候。

    只听得来护儿高声命令道：“盾兵在前，冲过去。”

    这简简单单的一个命令，便能看出来护儿的高明之处。这种情况之下，来护儿没有选择退出埋伏圈，而是选择杀出去。

    这个时候，一旦退出去，那在想冲过去可就难了，而且现在是深更半夜，视野不佳。这个时候，前军变后军，后军变前军很容易引起一系列的骚乱。

    (本章完)

