    自从唐代诗人张继举掉归里，夜泊枫桥，以一脍炙人口的《枫桥夜泊》名传后世，寒山古刹闻名天下，到了苏州，又怎么能不去寒山寺一游呢？

    苏州富吴济渊恭请张天师至府上为老太爷祈福，张氏兄妹也是头一次来江南，久闻太湖风光，想去湖上一游，采菱泛舟，特意遣人往杭州邀请杨凌。江南三大镇守太监位高权重，杨凌既然住在莫府，吴济渊当然不会把这位镇守江南的莫公公撇在一百年，于是便一并邀了莫公公夫妇一同前往。

    官船沿着古运河而作，恰巧经过寒山寺，张天师兄妹和吴济渊便在枫桥相候。杨凌今日换了一身轻衫，若不是身旁那一众背弓提刀的番子就是他的活招牌，以他的打扮相貌必然被人当成一个风度翩翩的斯文公子。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    虽然早听说这位钦差年纪甚轻，乍然看到他的样貌，吴济渊仍然忍不住露出一丝讶色。这位苏州富年约五旬，看其相貌温文尔雅，虽然吴家世代经商，但是在苏杭一带也有大片的土地，吴家子弟也多有功名在身，所以算得上是江南豪门、士族名流。

    今日张天师是主，请的主客是钦差大人，但是要说到熟识，倒是莫清河和吴济渊彼此熟识一些，当下莫清河向吴济渊介绍了杨凌，吴济渊向莫清河介绍了张天师兄妹，一行人有说有笑地走进寒山寺内。

    今日莫清河也换了一身便装，他身材高大、仪表堂堂，这一打扮还真看不出太监模样，与那风情万种、妖媚动人的莫夫人站在一起，还真有种郎才女貌的感觉。

    寒山寺方丈听说今日京里钦差大人和镇守太监莫公公要到寺里一游，丝毫不敢怠慢，早早儿地就迎出了门外，老和尚年逾八旬，须皆白，满面红光，身板儿硬朗的很。

    他披了大红袈裟，率着寺中长老、知客僧和十几个小沙弥恭恭敬敬地将杨凌等人迎进寺去，这寒山寺虽名声甚响，其实寺庙极小，要转上一圈儿用不了多少时光，一进寺门就见那口大铜鼎香火极旺，信众敬燃的两指粗的香插在鼎内，老远的就闻到一股呛人的烟火气。

    寺中并未因钦差大人光临而将其他香客拒之门外，不过番子们抢先冲进寺去。四下一站，那股其实任谁见了也知道来了大人物，又有寺中轻易不见客的老方丈亲自陪同讲解，那些信众早已识趣地避到了一旁。

    杨凌对这寒山寺，好奇胜于先上。虽说到了苏州，园林和寒山寺才是必须一游的地方，在杨凌心中，倒是燕子坞才是第一向往之地。张天师是道家至尊，到了这佛家圣地，也觉得自己身份有些尴尬，至于莫清河、吴济渊又是本地游惯了地人，虽然老方丈十分殷勤，众人的游兴也都不甚浓。

    这一来众人走马观花，本来不大的寺庙走起来更快，只不过半个时辰，杨凌就转到了寺后，绕过前边阁内供奉的佛像，一转过去他就瞧见两名僧侣正双手合什，跪在蒲团上，尽在手打小说网

    原来吴家在此地居住一百六十余年，一甲子前就成为苏州富，而这位李贵，却是近几年来突然窜起的一位新贵，一个放印子钱牟取暴利的暴户。

    谁也不知这个李贵的来历背景，只知他一来，似乎就有雄厚的资本，每遇天灾**，尤其是倭寇劫掠之后，又有几个农民还得上？

    那些当初饮鸠止渴的农民走投无路，只得将土地拿来还债，从农民破穿成了他的佃户，有些则成为无业游民，被造纸、丝织等手工作坊雇佣，一些年衰体弱无力求生的就沦为乞丐，四处流浪。

    *着这种手段，短短几年功夫，李贵在苏杭两地购下了大量土地，如今俨然是苏杭两州最大的地主，家奴仆从数以千计，居则高屋大宅、出则鲜衣怒马，声势隐然已凌居吴家之上。

    他的所作做位，自然为苏州本地士绅所不齿，加上本地人也有排外心理，这些士绅便向官府检举李贵的恶行，可是不知那李贵到底什么来头，知府衙门接了状子竟置若罔闻。

    象吴家这样关系网庞大的豪门世家将事情反映到布政使、按察使司衙门，竟然也毫无下文，几大家族这才晓得这李贵的*山必定十分了得，他们扳不倒他，又怕受到他报复，只好吩咐府中的人平时少与这恶人有所瓜葛。

    李贵在苏州飞扬跋扈，吴家家大业大，想避又怎么能完全避得开？所以家中的仆从管事没少受他的闲气，近来李贵又开始打起吴家产业的主意，两家关系势同水火，廖管事有意不说出钦差大人要来就餐，那是想借杨凌的手出出这口恶气了。

    莫清河在一旁听了这事情，脸皮子忽地抽搐了一下，怒不可遏地上前道：“李贵？是那个上了台面的土乡绅素仗着有几和钱就飞扬跋扈，这回居然在钦差大人面前摆起谱儿来了。”

    杨凌疑惑地对吴济渊道：“这个李贵是什么人？”

    廖管事虽然身份低微，可是他和杨凌同船而来，比他的老爷关系还要熟一些，忙抢上几步添油加醋地讲述了一番李贵的为人，听的杨凌连连皱眉。

    莫清河呵呵笑道：“苏州的富人，这个李贵最是为富不仁，虽然不曾做过什么伤天害理的事，可是光那一副暴户嘴脸就叫人看了生厌，今日他敢冲撞大人，我正好趁机教训教训他，也叫他安分些儿。”

    杨凌虽觉得把李贵讨厌，可是他并没有明目张胆的恶行，放印子钱又不犯法，如果仅仅因为他冲撞了自己就严加惩治，被言官们知道了必定参他一本，所以并不想多事，不过听了莫清河言语，杨凌知道他不会太过分，便笑笑不语。

    莫清河见他肯，回头对管家道：“老李，把那个不开眼的东西给我好好敲打一顿，叫呀以后收敛着点儿，你把他弄远些，莫坏了大人的胃口。”

    李管家笑嘻嘻地应了一声，一摆手带了几个人刚刚走到门前，那房门就打开了，一个三十多岁，黑胖面皮的汉子背着双手，翻着白眼仁儿傲然道：“吴老爷请了什么人物吃素餐呐？可真不好意思，今儿这菜馆，本老爷已经包了。”