
　　大排档老板在这个时候走向了那几个人，同时脸上带着笑容声音非常和善的提醒他们声音稍微小一点。

　　那几个人只是骂骂列列的站了起来，随后有要动手的样子。

　　大排档老板看着他们一眼，再次重复了一下之前的话。

　　之后那群人其中一个人突然动手，一拳砸在了大排档老板的脸上。

　　大排档老板身体不由自主的往后退，撞到了另外一张空着的桌子上面，一场战斗一触即发。

　　大排档老板撞在了桌子上摔到地上后，几个邻桌的年轻人有点看不下去，问他们为什么要打人。

　　但是那几个人二话没说也开始对来询问的人也是一顿打，瞬间让整个战斗的场面变得更加扩大了。

　　这么一打不要紧，也让周围的一些桌子的人也都牵连其中。

　　秦非自然也被牵连，他刚准备吃一块菜，突然撞过来的一个人让他直接把菜飞了出去。

　　秦非心里面瞬间生起了火气，同时一拍桌子站了起来看了眼那群打成一团的人。

　　秦舞看到秦非这个样子，只是轻轻的拉了下她的衣服，让他不要去惹事。

　　秦非只是怀疑出她，无奈的表情说：“这件事情如果没人管的话恐怕会闹到天明。”

　　秦非这么说着，同时也加快速度朝着那群人冲了过去。

　　那群人早已经乱成一团，又怎么可能会松开彼此呢。

　　秦非一个横冲直撞，将主要闹事的那几个人撞翻在地。

　　都看到这一切吓了一跳，连忙的开始拨打相关人员的电话，似乎是希望相关人员快点来这里解决问题。天籁小说网

　　秦非撞翻那群人之后，周围的前来帮忙的人也发出了喝彩声，同时也跟着秦非一起来制服那几个刚开始就闹事的家伙。

　　秦非跟着其他的热心群众，把那几个人用衣服五花大绑的绑了起来。

　　在这个时候秦舞无请来的救援来了，看了一眼场面瞬间有些茫然，二话没说就直接把刚开始就闹事的人给带了回去。

　　当然也不忘把秦非他们给带走询问一下情况。

　　秦非脸上流露出一丝无奈的表情，随后摇了摇头，又跟其他的热心群众大概的讲了一下事情发生的经过，相关人员便明白过来。

　　随后相关人员也把秦成以及其他的热心群众给放了回去，

　　不过秦非离开之后也并没有带着秦舞回去，而是转身再次回到了大排档

　　店老板看着满地的损失，只是脸上唉声叹气。

　　他又看到秦非他们过来，想要开口，但是却发现此时并没有办法说出。

　　店老板只是用目光看着他们，脸上带着苦相。

　　秦非看了眼老板随后点了点头说道：“之前我们的那顿饭，也希望你能够……”

　　话没说完，店老板知道秦非的意思，说：其实我没找你们该着赔偿就已经不错了，你们还敢再回来。“

　　店老板虽然是这么说，但是也命人开始下去准备饭菜……

　　秦非听到店老板这么说，只是有些不好意思的用手挠挠头说：“这也是没有办法的事情，那几个家伙突然开始动手，我们也被牵连了。”

　　店老板知道这个时候说再多也无济于事了，唯一能做的就是尽可能的来弥补今天晚上的损失。

　　而秦非他们来也算是一种弥补，随后接着说道：算了之前的事情我就不追究了，不过之前的饭菜我是不会再给你们上了，你们得重新定。“

　　听到这里秦非有些生气，想要开口询问。

　　但秦舞轻轻拉了下秦非的衣服，似乎是向秦非就这样答应。

　　秦非看了眼店老板脸上露出尴尬的笑容，点点头表示知道了。

　　店老板摇了摇头一阵唉声叹气，也没有再多说别的，去跟其他的人继续准备。

　　不一会饭才上来。秦非和秦舞像什么也没发生一般的非常安静的吃着。

　　其他的一些经历过刚才危险的人只是心有余悸的，看着刚才的那个位置上同时也在窃窃私语，似乎在讨论之前发生的事情。

　　秦非却并没有讨论，因为他觉得刚才发生的事情只不过是一个事故。

　　秦非和秦舞吃好了之后，开始往秦舞家家的方向走。

　　走到半路上，突然从黑暗里面跳出来一个拿着水果刀的男人。

　　男人脸上一脸凶相，秦非看到男人反而是感到有些惊讶，随后苦笑的说：“没想到居然还真的能遇到在晚上打劫的，我还以为那种事情只不过是电视剧演的。”

　　拿着水果刀的男人很明显是第一次出来做这一行，手中拿着水果刀，身体也不断的颤抖着。

　　但还是那个男人用强有力的声音说：“都别动，我要点钱我就走。”

　　听到这里秦非反而感觉非常的无语，他想要跟想想那个人男人争斗，但是在这个时候又看到那个男人手中的水果刀。

　　秦舞被那个男人吓了一跳，躲在了秦非的身后，一时间不知所措。

　　两个人就这样愣着看着面前的那个男人。

　　那个男人觉得自己有点被忽视了，大喊一声：“我说的难道还不清秦吗？赶紧给我钱给我给我钱之后我就走！”

　　看着那个男人，秦非还想再开口说什么，但是摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想，还是从口袋里面掏出了几十块钱。

　　同时秦非手伸了过去说：“我就这么多，不如就行个方便帮我们过去好了。”

　　那个男人听到秦非这么说，反而有些歇斯底里的大喊着：“我不是要饭的，你们也别拿这么少的钱来糊弄我。”

　　秦非感觉非常无语，同时又在这个时候眼睛注意到地上有一块木棍，随后下意识的捡了起来，并且另外一只手也拿了一块石头，朝着那个男人扔了过去。

　　那个男人见秦非手里面有个比自己还长的木棍，瞬间吓了一跳，但海是拼尽全力的朝着秦非刺了过去。

　　秦非尽可能的躲避着水果刀，同时也不断的挥舞的手中怒火，连续几下都打在了那个男人的手上。

　　尽管表面上看起来秦非现在占着上风，但是他却并没有感到丝毫的轻松。

　　秦非不断的躲避着，同时也想让秦舞来拨打电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第440章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 