    第658章 美丽的新娘子

    “交杯酒是什么意思呀，我们不懂诶。“沈夜的大嫂疑惑的看着沈夜问道。

    “就是在结婚仪式上交换戒指。“沈夜解释道。

    “哦，原来是这个意思呀，我还以为是什么意思呢。那我就不敬你们二位了。“沈夜的大嫂笑着说道。

    “没事，没事，你们尽管吃。“沈夜的父亲笑着说道。

    沈夜的大哥大嫂和他们家的人坐在一块，开始吃起了午饭。

    很快, 午饭就吃完了。

    吃完午饭之后，沈夜就带着林雨涵去了房间。

    林雨涵穿着婚纱和沈夜一起来到了房间里。

    “沈夜，今天就是我们的婚礼了，待会你一定要表现的好一点啊，不然的话，我就要打断你的狗腿了。“林雨涵坐在床边，瞪着沈夜警告道。

    “放心吧老婆，你就等着做一个美丽的新娘子吧，等你做完美丽的新娘子, 看我怎么惩罚你，今天晚上你就不要想逃掉了，嘿嘿。“沈夜坏笑着看着林雨涵，一脸邪恶的说道。

    “讨厌啦，谁要嫁给你呀，不要脸。“林雨涵伸手掐了掐沈夜的胳膊，佯怒道。

    “呵呵呵......“沈夜看到林雨涵的这副摸样，心情很愉悦。

    林雨涵见沈夜一脸得意的模样，知道自己说不过他，就不搭理沈夜了。

    “我要去洗澡了，你在这里乖乖的等着我。“林雨涵站起身，对沈夜吩咐道。

    “好的，老婆，我等你。“沈夜对着林雨涵暧昧的说道。

    “流氓！“林雨涵瞪了沈夜一眼，然后就跑进了浴室。

    很快，林雨涵的脚步声就响了起来。

    林雨涵在浴室里洗完澡之后，又用毛巾擦拭了一遍, 然后就穿上衣服走了出来。

    “老婆，你真香。“沈夜看着林雨涵，夸奖道。

    “哼，油嘴滑舌。“林雨涵白了沈夜一眼，娇嗔道。

    “我哪里油嘴滑舌了，我只是实话实说而已。“沈夜看着林雨涵，一本正经的说道。

    林雨涵懒得和沈夜继续纠缠下去，就朝着卧室走了进去。

    沈夜也没有阻拦林雨涵，就让她进去了。

    林雨涵进到卧室之后，并没有立即脱衣服睡觉，而是打量了一下周围。

    虽然沈夜在她的面前从未掩饰自己的欲望，但是林雨涵还是第一次进到他的房间里。

    房间里的布局非常简洁大方，除了床铺和柜子外，就剩下一些小摆设了，看起来非常的温馨。

    “老婆，你不睡觉在看什么啊？“沈夜坐在沙发上，看着林雨涵问道。

    林雨涵看了看沈夜，然后摇了摇头。

    “好了, 不逗你了, 快点睡觉吧，明天还要早起拍照呢。“沈夜说着，就躺在了沙发上。

    林雨涵也爬上了床。

    林雨涵睡在沈夜的身侧，紧挨着沈夜，然后闭上了眼睛。

    “老婆，今天我们的洞房花烛夜，你想要怎么过？“沈夜凑到了林雨涵耳边轻声说道。

    沈夜的呼吸喷洒在了林雨涵的脖颈处。

    “讨厌啦，我今天不想要怎么过。“林雨涵红着脸娇羞的说道。

    “老婆，那就让我帮你过吧。“沈夜说完，就直接把手放到了林雨涵的衣服上。

    “啊......沈夜，不要闹了，我们睡觉吧，我明天还要去拍摄婚纱呢。“林雨涵推拒着沈夜的手。

    沈夜停止了动作，然后翻了一个身子，背对着林雨涵，闭上了眼睛。

    林雨涵看到沈夜闭上了眼睛，也就松了一口气，她也跟着躺在了。

    沈夜闻着林雨涵身体散发出来的淡淡香味，感觉很舒爽。

    “老公，你说今天晚上，你能够忍住吗？“林雨涵转身看着沈夜的后脑勺说道。

    “当然，老婆，你放心吧，等你成为了我的女朋友，我肯定不会强迫你的，我一定会尊重你的，所以今天晚上，你不要担心哈。“沈夜转过身，对着林雨涵柔声说道。

    “嗯，我知道了。“听到沈夜说他会尊重自己，林雨涵也就放心了。

    很快两个人就入睡了。

    第二天一早，沈夜和林雨涵被一阵电话铃声吵醒了。

    听到电话铃声，林雨涵睁开眼睛，就伸手拿过电话。

    当林雨涵看到电话号码是沈家别墅打来的电话后，她就犹豫了。

    因为这个电话不是她家里打来的，而是沈家的别墅。

    沈家的佣人都喊她少夫人，所以她根本不可能会打电话给自己的家里人。

    而打电话的人肯定是沈夜。

    “喂，您好。“林雨涵将手机拿到了自己的耳朵旁边，对着手机说道。

    手机那头传来了沈家别墅的管家阿姨的声音。

    “少爷，林小姐，请问你们起床了吗？“管家阿姨开口问道。

    “嗯，昨天晚上太晚了，就没有起床，今天就准备起床了。“林雨涵开口回答道。

    “好的，我们少爷现在已经起床了，他让我告诉你，如果你们还没有起床的话，他就去你们的房间喊你们了。“管家阿姨开口对林雨涵说道。

    “什么？“林雨涵惊叫道。

    管家阿姨挂掉电话之后，林雨涵才反应过来，刚才的事情都被沈夜听去了。

    她赶紧拿起手机，打算给沈夜拨打电话。

    “老婆，我们再睡一会儿吧，今天还要去拍摄婚纱照呢。“沈夜看着林雨涵说道。

    “可是你刚才听到了，你爸爸的电话，如果你再不接电话，等下他们就会上门找我们麻烦的。“林雨涵开口提醒沈夜说道。

    “好吧，老婆，那我现在就起床，你先睡吧。“沈夜无奈的说道。

    沈夜下床穿戴整齐之后，就离开了卧室，去楼下客厅里接电话了。

    沈夜的爸爸打来电话，说是他今天要回国，希望沈夜和林雨涵能够到机场接他。

    “爸，我和妈已经起床了，你什么时候回国？“沈夜接起电话后，就直截了当的问沈夜的爸爸说道。

    “今天中午十二点的飞机，你们赶紧收拾一下，到机场来接我和你妈。“沈夜的爸爸在电话那头对沈夜说道。

    “好的，知道了，你和妈在家里等我们吧，我一会就到。“沈夜挂断了电话。

    挂断电话之后，沈夜就上楼，准备去叫林雨涵起床。

    沈夜上楼之后，敲了敲林雨涵卧室的门，没有人应他，他推门而入，就看到林雨涵蜷缩着身子，像一只猫咪一般，趴在。

    (本章完)

