    “首席大人！”

    劳斯莱斯里坐着的女子，看到韦恩明靠近，马上下车毕恭毕敬道。

    “嗯。”韦恩明淡然颔首。

    他面前的这个女人，代号狼女。是他在北境的贴身随从，最得力的手下！

    曾任刺客团团长，取下过无数高级政要的性命！是军中数一数二的的顶尖高手！

    回归高滩市后，狼女也主动请求被调过来，在暗中听从他的差遣。

    “今天那个姓赖的，是你手底下的人？”

    “是的，属下只是让他照顾一下您夫人的家人，他并不知道您的存在。”

    “这家伙做的有点过了，你记得提醒一下。记住，以后让你的人不要搞太大排场。”

    “是，属下明白！”

    这话让狼女紧张地擦了擦汗。

    “对了，让你做的事，现在准备如何了？”

    “禀报大人，进展很顺利。公司因为有您的庞大资金流，以及各界关系，现在几乎所有当地企业都在求着想跟我们合作！虽然我们现在只是刚刚成立，但已经产生极大影响力！”

    “而且，自从两年前，您回到高滩市灭掉整个金家后，高滩市已经变成了一盘散沙！想要洗牌，其实轻而易举！”

    狼女充满自信地回答道。

    没错，最近韦恩明在筹备一个计划！

    下个月，就是叶雪榕的生日，他打算送她一个非常隆重的生日礼物！

    一家真正属于她的公司！

    这两年，妻子在家族里受尽委屈，这种日子早该结束了。

    他要亲自出手，建立一个能让她真正施展才华的地方！

    叶雪榕多年以来的梦想，一直就是创立一家自己的企业。如今，他来帮她实现！

    而凭他的能量，随手建起一家公司，就可以称霸全市！甚至，整个华夏！

    “好，那么明天就按我的计划，直接派人去叶家吧。”

    韦恩明嘴角上扬。

    他已经有些期待，等生日那天，妻子收到礼物时会是什么样的反应了。

    “属下遵命！”

    此时，远处的叶雪榕，早已看的一脸震惊。

    虽然她听不到他们的对话，可是看得到劳斯莱斯车主，那恭敬的态度！

    这是怎么回事？车主跟他不仅认识，而且……还对老公如此尊敬？

    可没理由啊，老公整天宅在家里，怎么会认识这样的有钱人？！

    这太不可思议了。叶雪榕完全想不通。

    很快，韦恩明回了家。

    看到叶雪榕看自己的那个表情，他有些疑惑。

    “怎么了吗，老婆？”

    “老公，刚刚那个人……是谁啊？你什么时候认识开劳斯莱斯的朋友了？”

    叶雪榕小心翼翼地问道。

    韦恩明一听，心里暗暗摇头。还是被偷看到了啊！

    不过，他脑子非常快，马上就编出假话来：“哦……是这样，今天骑电动车的时候，不小心跟人家剐蹭到了，所以她特地来赔我钱的。”

    “啊，”叶雪榕吓了一跳，“那你没事吧，老公？”

    “没有！我没受伤。人家车主很好，赔了不少钱呢，可以给你买好多好吃的了。”

    韦恩明微笑着说。

    他的话暂时骗过了叶雪榕。

    之后，叶雪榕去给韦恩明热菜，在厨房里，他们像平时那样聊着天。

    “老公啊，关于工作的事，最近我帮你找好了。你愿意去吗？”

    叶雪榕提起这个事情来。

    “工作？什么工作？”

    “其实也不是什么太辛苦的，我觉得你可以去试一试……”

    “榕榕，我在家照顾你其实也挺好的，不是吗？你不是爱吃我做的饭吗。”

    韦恩明一脸不解地问。

    “爱吃是爱吃，可是……我希望你能出门跟人打打交道，老在家里也不太好。”

    叶雪榕诚恳地说道。

    韦恩明无奈地叹了口气，“好吧，可具体是什么工作呢？”

    “也没什么，就是在我们家的公司，做保安。很轻松的！而且工资不低呢！”

    韦恩明顿时感觉很无语。

    堂堂阎罗战神，做保安？

    这要传出去，全世界都要震惊掉下巴了！

    沉默片刻，他说：“那什么，榕榕，其实我已经找到工作了。”

    “啊？真的？”

    “嗯，之前还没来得及告诉你，是在木容集团，做安保部主管。”

    没错，这就是韦恩明新开的那家公司！名字取得是叶雪榕的榕字，拆成两边。

    当然，叶雪榕怎么都不会往这方面想的！

    韦恩明刚好趁着这个时候，拿来做挡箭牌。

    就算到时候真问起来，只需安排一下就好。

    “木容集团？是新开的那家公司吗？！哇，听说好厉害的，背后有一个神秘的大人物，现在几乎全高滩的大集团都想跟他们搭上关系！老公，你确定真的是那个木容集团吗？”

    “当然，绝对没错。所以工作的事情，你就不用担心了。”

    “可是……”

    叶雪榕还有些疑惑，但是看韦恩明那副认真的样子，也不好再问什么了。

    她知道丈夫的性格，不会骗自己。

    所以，他不想说的事情，自己是从来不会勉强去问的。

    第二天，叶雪榕来到公司上班时，发现所有人都正在热烈地讨论着什么。

    “喂，听说了吗，昨天晚上海家被灭了！”

    她这才得知了昨天发生的事！

    没有人知道是谁，只知道那个人出现之时，只用了不到五分钟，就让称霸高滩市的整个海家，从当地连根拔起！

    号称高滩市三大皇帝之一的海家家主，海成庆，也从此人间蒸发！

    “等等，如果海家没了，那也就意味着……”

    叶雪榕忽然明白了什么！

    “我谈的那个项目，之前不是转给海家了？那现在……”

    “嗯对，对方公司说，之前的合作全部转回叶家，并以一千万违约金作为补偿！”

    所有人都一脸激动。

    叶雪榕顿时很兴奋！“那是不是说，我可以继续负责我的单子了？”

    “呵呵，想好事吧，肯定是给叶琳琳叶经理了啊。”

    旁人冷笑着回答。

    叶雪榕听了这个回答，顿时沮丧到了极点。

    那个单子一直都是她在跟进与沟通的！当初被海氏集团强行夺走，现在好不容易回来了，可却让自己妹妹成了负责人？

    叶琳琳从头到尾什么都没付出过啊，就这么白白捡了自己的便宜？

    她感到太不公平，太委屈了！

    “叶董事长，木容集团的人来了！说要见您！”

    此时董事长办公室内，叶家之主叶明山，听到手下慌张的汇报，顿时一脸震撼。

    “什么？！怎么会这么突然？！快，带我过去！”

    公司大厅，木容集团的人，已等待片刻。

    叶家的高层，很快全部到齐！恭敬地迎接了这些贵客们！

    “实在抱歉，来慢了！不知道诸位前来，所为何事？”

    叶明山脸上堆满笑容地对他们说道。

    “呵呵，也没什么大事，就是来跟您谈点小生意。”

    木容集团的代表，表情平淡地说道。

    “小生意？请问是要谈什么合作？是关于我们公司最近开展的新业务吗？在高滩的地产方面，我们已经取得了不小的优势……”

    叶明山正有些激动地说着，却被对方打断了。

    “不不，你误会了，我们这次来，其实是为了收购叶氏集团！”

