    杨善这话可不是胡说，大明对远来之客，足够的宽容了，但是换来的是什么？

    宣德十年，倭国比睿山根本中堂被焚，大明在倭国行商的商贾，却因为所谓的商贾散播谣言，足利义教杀掉了大明数名商贾。

    倭国的室町幕府，还在京都仿照大明设立的钞关，对大明商贾征科收税，这些事，朝中除了他鸿胪寺谁有知道呢？

    很少有人关心。

    杨善几近愤怒的说道：“日本国王、幕府将军足利义教为自己一己私利，无端扣押我大明渔夫、商舶、商贾数十人，这是为何？”

    “倭寇，夷狄也，畏威而不怀德！”

    “他们怎么不在永乐年间这么做呢？！他们敢吗？不就是因为大明没了水师吗！”

    此话一出，朝中群臣皆默默不语，这事其实大家都清楚。

    大明的宽仁并没有换来什么好的回报，反而是因为大明水师的没落，导致大明的商贾没了武力依仗，反而是无法行商。

    这件事就很迷幻。费亦应，也持有类似的观点。

    正统三年毁掉了大明官营的无敌舰队，是无数人合力。

    觉得大明皇帝这片天，在他们头上压得喘不过气来。

    宣德年间是夏元吉一直反对海贸，但是宣德皇帝朱瞻基还是继续南下西洋。

    宣德皇帝病逝以后，明英宗继位主少国疑，三杨辅政，终于迎来了禁海的契机，最后捣毁了所有大明的官营海舶，销毁了那些他们恨的咬牙切齿的宝船。

    结果呢？

    失去了大明的无敌舰队之后，生意反而愈加的难做，永乐、宣德年间，那些非常有礼貌、十分恭敬的番人，立刻开始翻脸不认人了。

    为什么永乐年间不敢？

    因为永乐年间这么做，大明皇帝会派出舰队，攻破他们的王宫，杀掉他们的护卫，把他们押送到京师，砍掉他们的脑袋，告诉他们这么做的后果，多么的严重。

    但是正统年间，失去了无敌舰队的大明商贾，如同失去了母亲的雏鸟，处处受人欺负。

    即便是如此，大明朝中，依旧有人不愿意大明恢复官营海船。

    因为相比较之下，大明官营船队的贸易量太大了，把他们的贸易额给占了，他们还怎么赚钱呢？

    这种事同样发生在康熙年间。

    康熙比大明隆庆皇帝还不如，至少隆庆年间说要开关，无论多大的反对声浪，照样在月港开关了。

    康熙年间开关，康熙连续死了几个心腹，最后不了了之。

    朱祁钰看着杨善狰狞的嘴脸，坐直了身子说道：“所以说，朕才会把那些犯法倭奴，送入解刳院。”

    “夷狄，禽兽也，畏威而不怀德。”

    杨善大声说道：“陛下圣明！”

    杨善手里还有很多被欺负的案例，比如大明设在南洋的旧港宣慰司，宣慰使施二姐被满者伯夷欺负，最终被吞并。

    这些事很多，大明失去了无敌舰队，失去的东西实在是太多了。

    所以朱祁钰说要处罚倭使，杨善持有赞同意见，大明现在的水师正在缓缓恢复，虽然还未开始营建宝船，但是却已经开始大规模制造战舰。

    密州、宁波、月港三大市舶司均有造船厂，而且建的都是战座舰，专门负责保卫大明海疆。

    从密州到济州岛，再从济州岛到对马岛，从对马岛至倭国，这条航路，也是兵路，倭国但凡是有悖逆行为，大军伐之便是！

    “有事出班早奏，无事卷帘退朝。”兴安高声说道。

    “臣等恭送陛下！”众臣俯首。

    朱祁钰将于谦、胡濙、杨善三人留在了奉天殿内，就刚才的事儿，又讨论了一番。

    他朱祁钰倒是一时爽快了，别让朝臣太难做才是。

    杨善俯首说道：“陛下，室町幕府三代将军足利义满，对大明俯首称臣，为了分化倭国，永乐年间，太宗文皇帝册封其为日本国王。”

    “足利义满先是做了从一位大政大臣，掌握了政权，而后出家当和尚，法号道义，受他的影响一大帮公家、武家、皇室被迫出家以示恭顺。”

    “本来足利义满都要称天皇了，这样一来，倭国的天皇是我大明的臣属。”

    “可惜在登极之前，足利义满死了，太宗文皇帝又给追封：鹿苑院太上天皇。”

    朱祁钰疑惑的问道：“不是，这个足利义满出家和他做天皇有什么关系吗？”

    杨善只好细细的解释了其中的道理，古代倭国的历史中，唱主角的无非就三类人，武家、朝廷、和尚。

    本身足利义满的姓氏就是源氏，是天皇血脉，再加上他的拳头最大，掌握了武士，再出家，几乎就是捏合成了三位一体的权力怪物。

    翻译翻译，在倭国出家等于在大明加九锡，那是要做话事人的。

    朱棣乐于见到这种局面，因为从洪武年间，大明就一直和足利义满的室町幕府打交道了。

    可惜足利义满死的早，否则这天皇的位置，就被足利义满给拱了。

    杨善叹息的说道：“子孙不孝，这三世将军足利义满死后，六代将军足利义教，本来好好的做着从一位大政大臣，正在对赤松氏的领地进行剥夺，本来也是十拿九稳的事儿。”

    “结果这足利义教，跑去赤松氏家里赴宴去了。”

    朱祁钰伸出手来，呆滞的说道：“你等会儿啊，让朕捋一捋。”

    “你说说六代将军足利义教，要对赤松氏的领地进行剥夺对吧，而且占尽了优势，然后跑去赤松氏家里赴宴？！”

    杨善点头说道：“正是。”

    朱祁钰有些呆滞，朱允炆足够离谱了，朱允炆会跑去燕王府赴宴吗？

    那不能够啊！这不是找死吗？

    朱祁钰眨了眨眼说道：“你继续。”

    鸿胪寺卿杨善继续说道：“赤松氏当然不愿意领地被剥夺，就在宴会上，埋伏了武士家臣在幕障之后。”

    “足利义教听到了动静，就问：什么声音？足利义教的心腹三条实雅说，大约是雷鸣吧。”

    “结果刀斧手从宴庭幕障后而出，赤松氏的家臣安积行秀，砍下了六世将军足利义教的首级，是为嘉吉之乱。”

    “自此之后，室町幕府在倭国就有些镇不住了。”

    朱祁钰听完了这个跟开玩笑一样的嘉吉之乱，眨了眨眼说道：“刀斧手这种事也能发生的？”

    刘邦当年赴鸿门宴那是没办法，不赴宴，项羽铁定要干他了。

    这六世将军足利义教，实在是有些过于离谱了。

    杨善俯首说道：“正统十四年，足利义政继任八世将军，他是三世将军足利义满的孙子，六世将军足利义教的儿子。”

    朱祁钰的脑海里不由的浮现出了一休的画面，在动画片《一休》里，一休也是足利义满的孙子。

    杨善继续说道：“足利义政年幼，斯波氏、细川氏、畠山氏三管领趁机坐大，这次来使是细川氏胜元和日野富子，这个日野富子是个女人。”

    “作乱的是细川氏家中的武士。”

    倭国的管领，有点类似于家臣，室町幕府有三大家臣，下克上是倭国的传统文化，也不例外。

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“为什么还有女人？”

    杨善继续回答道：“日野家世代和室町幕府联姻，因为日野家自藤原咨业开始，就是是世代儒学士，历朝历代，为倭国公家记录历史、文学、官职、礼乐等等，乃是倭国的文人世家。”

    “如果没有意外的话，这个此次来使日野富子，就是室町幕府八世将军足利义政的妻子了。”

    “她…来度种的。”

    朱祁钰一愣，疑惑的问道：“度种？”

    “度种。”杨善面色为难的说道。

    朱祁钰疑惑的问道：“什么叫度种？”

    “度种就是度种啊！”杨善回答道。

    朱祁钰看向了胡濙，希望胡濙能够翻译翻译，什么特么的叫度种。

    胡濙掩面，这种事他才不翻译！

    他是礼部尚书！

    兴安左右看了看，低声解释了几句，才知道原来如此。

    大明如日中天，经济文化昌盛，诸多藩属国就出现一些很奇特的风俗，而度种就是其中之一。

    和后世盛行的人种论差不太多，倭国人认为主要是大明的人种优势，所以才会如此鼎盛，这些小国就动了歪心思。

    他们将本族的女子借着朝贡来到大明，勾搭大明的男子和她们发生关系，从而妊娠生下孩子，以此来改善本国的人种。

    「倭国一舟漂于在境上，一行凡三、二十一人，妇女悉被发，遇中州人至，择端丽者以荐寝，名度种。」

    “这有了咱们大明人的孩子，她们还能嫁人吗？”朱祁钰面色古怪的说道。

    兴安低声解释道：“额，反而更好嫁人，因为能来度种的都是名门贵室，否则的话怎么能登上前来大明的贡船啊？第一个孩子是大明人，第二个孩子是自己的就可以了。”

    咄咄怪事，朱祁钰是不能理解这种行为的。

    这算是啥？

    杨善解释了一句说道：“这个日野富子不度种，是负责这个度种的事儿。”

    朱祁钰感觉更怪了！

    按理来说，这日野家是儒学世家，学习礼乐，可是学了半天，就学了个这个吗？

    他总结性的说道：“总之，朕听明白了。”

    “这个室町幕府因为六世将军处事不密，赴宴导致室町幕府大乱，室町幕府正在衰弱，所以借着室町幕府维持倭国稳定，已经不能满足大明的需要了，对吧。”

    杨善俯首说道：“陛下英明，室町幕府的衰弱的原因有内外两重，内因的确是因为六世将军处事不密。外因则是守护大名不断坐大。”

    守护大名，就是田主，庄园主，小名主和大名主两种。

    室町幕府的统治已经变得岌岌可危，而且大明王朝再给室町幕府支援，已经得不偿失了。

    除非派出大军强行扶持，但是守护大名之间的争斗，已经趋近于白炽化了，连大明鸿胪寺都知道了。

    “陛下，细川氏和日野家的使团要不要见一见？”杨善尝试的说道：“毕竟十年才来一次。”

    朱祁钰想了想说道：“若是不答应钞法，那就不见了。”

    “臣领旨。”

    户部开始了清田厘丁的大事，翰林院派出了文林郎继续修订《寰宇通志》，朱瞻墡带着三百缇骑前往了贵阳府。

    而此时的江南巡抚李贤，正在魏国公府内，南京惠民药局的提领正在给他拆线。

    “疼，疼，疼！”李贤额头都是冷汗，大夫正在给他换药拆线，一只箭矢扎在了他的肩胛骨下面，得亏是就医及时，否则小命不保。

    现在李贤只有一种感觉，那就是疼。

    目眩神迷，他只感觉眼前的人都是重影，看不真切，只感觉疼的全身麻木，有种魂游天外的感觉。

    袁彬眉头紧皱的说道：“李巡抚，要是疼的话，有孟婆汤啊，喝一碗就不疼了。”

    “不喝！”李贤虽然有点疼的意识模糊，但是依旧拒绝服用孟婆汤。

    孟婆汤是俗称，正经的名字叫麻沸汤，是专门用来麻醉用的，但是李贤坚决不用。

    因为这玩意儿的危害，邸报里已经说得很明白了，一旦上瘾了，那就是人不人鬼不鬼了。

    虽然说一次两次无碍，但是李贤一次都不肯尝试。

    玉娘满是心疼的给李贤擦着额头的汗，满是关切的说道：“马上就好了，不疼，不疼，我给你吹吹。”

    徐承宗连连摇头，吹吹管个屁用！

    李贤又不是小孩子，那么好糊弄了。

    “这次刺杀之人，查补得怎么样了？”徐承宗说起了正事。

    南京太医院惠民药局的提领笑着说道：“已经七日了，羊肠线拆线不应该这么疼才是，若是再复发，早日就诊，你们且先聊，我就不听了。”

    “谢医倌。”李贤送走了提领。

    皇帝不让太医院参与政事，提领医倌看完了病就离开了。

    袁彬无奈的说道：“余孽。”

    “可能是叛军余孽，可能是势要余孽，也可能是上次投河之后的商贾的余孽，他们不敢开罪陛下，就只能找李贤撒气了。”

    “有本事找陛下去啊！找我干什么！”李贤嘴唇都是发白，他愤怒无比的说道：“为什么，倒霉的总是我！”

    “咱们一行九人，为什么只有我中箭！”

