    本来差点就要报废，说不定会被白前辈拿去，填充不知道第几号宝库去垫底的圆碟，重新焕发新的青春。

    虽然裂成两半，但圆碟本质上还是一体的。

    白前辈手中的圆碟和被‘宋书航腰子邪魔’带走的圆碟之间，会相互产生联系，达到远程定位的功能。

    放长线才能钓到好鱼，白前辈一向都是钓鱼能手。

    收起圆碟后，白前辈转身冲着墓穴中叫道：“外面搞定了，书航，十六，你们可以出来了。”

    石碑道友身上符文闪亮，回道：“白道友，书航他好像被勒晕了。”

    白前辈：“……”

    堂堂一位尊者，而且是修炼三大淬体神功秘法的尊者，竟然被人活活勒晕过去，倒很符合书航小友的画风。

    轰～～

    这时，天空中有一团流星急砸而下——是之前刹不住车的功德蛇美人骑士。

    她好不容易在天空中掉了头，然后一头撞回。

    从哪里出发，就砸回到什么地方。

    “啊啊～宋～阿呆呆呆～”和功德蛇美人一起砸下的还有惊叫的造化仙子。

    两位仙子同时砸落……如同炮弹。

    在‘轰隆隆～’的巨大爆炸声中，石碑道友被掀翻。

    白前辈后退了一小步，正好避开爆炸的冲击。

    但埋藏着宋书航几人的墓穴，直接被炸翻，地皮都被掀飞。

    “炸人祖坟，此仇不共戴天啊。”炸开的坟穴中，响起心魔赤霄剑的怒喝声。

    它的意识才刚恢复……器灵和生物终归还是有些区别的，所以赤霄剑的意识恢复的比较慢。

    结果它意识刚恢复，暂居的‘宋书航之墓’就被人炸了。

    炸的它怀疑人生。

    这简直不能忍。

    是谁这么大胆，连霸宋玄圣的坟头都敢炸？

    想闹人命不成？

    心魔赤霄剑才刚斥完，就被人捉住剑柄提起。

    “咦？烫烫烫！”赤霄剑大叫道。

    它剑柄上扬一‘看’，那将它提起的小手，是功德蛇美人。

    “啊啊啊～仙子，撒手，快撒手！”心魔赤霄剑叫道——你是功德，我是心魔，我们俩勉强在一起是没有幸福的，只会互相伤害啊。

    “嘻嘻嘻。”功德蛇美人嘻嘻一笑。

    然后她提起心魔赤霄剑，头一仰，就将它给吞入腹中。

    “＠＃％×仙子，不要啊～～我还年轻，我还不想死啊。”心魔赤霄剑惊恐大叫。

    它现在是心魔分身，不是本体。

    如果被功德蛇美人吞剑，那就等于被高纯度的功德之力包裹，会死的！

    “咕～”功德蛇美人做出‘下咽’的动作。

    自从赤霄剑本体离去后，她的吞剑绝技已经荒废许久……今日，终于重出江湖！

    为了能让自己的绝技复活，这次她进化出了新功能！

    本次，宋书航诸天万界讲法，采用‘霸宋在线答题’的方式，聚集了前所未有的庞大功德之力。

    比前几次讲法收获的功德之力要更多，更强！

    这波功德之力灌体，按理说功德蛇美人的蛇尾应该要蜕去，化为双足才是。但是，她强行制止了自己蛇尾的进化

    ——那么，作用在她身上的那‘功德之力’去哪了呢？

    被她转移到功德肥鲸和功德雷树上的功德之力，仅是那次讲法灌体的‘功德之力’一部分！

    本次宋书航讲法凝聚的功德之力之庞大，绝对不止这么一点。

    真正的答案，就在功德蛇美人的肚子里。

    她的这次进化，是在自己的肚子中进化出了一个‘异次元空间’。

    无属性的异次元空间，正适合用来装‘心魔赤霄剑’。

    这个新进化的‘异次元空间’，关键时候还能成为她的杀手锏。

    功德蛇美人自己非常满意。

    叮～

    心魔赤霄剑掉入到了这个纯净的无属性异空间中，一剑懵逼。

    这个‘异次元’空间上，有好几个小窗口。

    一个小窗口连接着功德蛇美人的视觉，一个小窗口连接着功德蛇美人的听觉，其余的几个窗口拥有着连接着嗅、精神感应等等各种功能。

    “这空间……不会是＠＃％×仙子你专门为我进化出来的吧？”心魔赤霄剑心中拔凉拔凉的。

    仙子，我不值得你为我投入这么大代价啊！

    本以为自己身为‘心魔’之身，能逃过本体‘吞剑道具’的待遇……没想到魔高一丈，道直接就高一里。

    边上，造化仙子默默鼓掌。

    ……

    ……

    边上。

    坟头被炸开后，白龙姐姐护着苏氏阿十六，阿十六则扛着宋书航，被炸飞在天，好不容易才稳住身形。

    阿十六降落后，白前辈上前来，伸手按在宋书航额头。

    “还真晕过去了啊。”白前辈道。

    白龙姐姐不好意思的别过头去。

    “白前辈，要将书航唤醒吗？”苏氏阿十六辛苦的将宋书航抱起，询问道。

    “不急……”白前辈摇了摇头。

    他感觉宋书航的状态，有点像‘入定’，不是昏迷那么简单。

    很可能是被白龙道友勒紧的时候，心有所感，进入到了‘入定’状态，所以看起来像是‘昏迷’过去了一样。

    “我们先从这个‘秘境’出去。”白前辈道。

    回‘加尔圣山试炼之地’，然后再回兽修界。

    然后白前辈想在‘兽修界’呆几天，晒晒太阳，钓钓鱼。

    最好能钓条大鱼。

    ……

    ……

    宋书航的意识，并没有进‘入定’状态，而是通过【散财王座】，再次进入到了那个木门后的世界，去见三眼前辈。

    这次不是他主动激活‘散财王座’，而是他的意识回归肉身后，‘散财王座’感应到他已经晋升七品，便将他牵引过去——每一个境界，都有一次和三眼少年对赌的机会。

    推开那扇熟悉的木门，宋书航小心翼翼凑个脑袋进去。

    记忆恢复后，他回想自己失忆时，在‘玄圣讲法’中，鼓捣出的‘性感霸宋，在线答题’环节，可能有点坑三眼前辈。

    所以，他有点底气不足。

    先看看‘门后世界’的天气，看看三眼前辈的心情如何。

    所以，他小心翼翼凑个头进去一看。

    哗啦啦～

    门后世界，正下着倾盆大雨。

    【不妙，三眼前辈的心情十分恶劣。】宋书航心中暗道。

    君子不立于危墙之下！

    于是，宋书航果断缩回脑袋，准备撤退。