    “怎么？不信啊？”王太卡看着西卡的眼神怪怪的。

    　　西卡转过头不去看王太卡，只是敷衍道：“信。好了，前面右拐，直行。”

    　　王太卡根据西卡的指示转弯，然后说道：“你以后还是安安心心唱歌好了。这个演技，敷衍的够呛！”

    　　说着，王太卡顺手打开了车里的音乐播放器。看着里面的歌曲名单，王太卡惊讶了一下。

    　　“我去，敢情这个人还是你们少时的粉丝。”王太卡指了指列表给西卡看：“你看看，全都是少时的歌，被放在一个叫‘sone’的分类里面。唉？这个词在英文里面不是计量单位吗？还是我记错了？”

    　　“公司的人啊！”西卡忍不住吐槽道：“我记得......你不是跟我们队长和允儿关系很好吗？你连这个都不知道，她们大概会伤心死的。”

    　　王太卡迟疑了一下：“所以，是......危险口令？”

    　　“什么？”西卡没毛病。

    　　王太卡马上反应过来：“没有没有！额，我胡说八道的。那个......所以这个是什么意思？”

    　　西卡不知道刚刚王太卡居然一瞬间想到了极污的事情。这也就是西卡傻，换成Sunny早就一句话怼回来了！咳咳！

    　　“这个是少时的粉丝称呼。”西卡说道。

    　　王太卡最重要：“粉丝还有称呼？”

    　　此时此刻西卡看王太卡几乎和看一个怪物差不多了：“公司的？太可怕啊！每个组合都有自己专属的应援口号、应援色，还有粉丝称呼。你以为呢？”

    　　“哦，原来是这样啊！”王太卡明白了，然后问道：“那函数的粉丝叫什么？”

    　　西卡微微一怔，无奈说道：“暂时......还没有。”

    　　“怎么和少时一比，函数像是个干女儿呢？”王太卡半开玩笑的说道：“这要是有一天‘打歌舞台’变成‘打架武台’的话，你们少时九个人岂不是天下无敌了？”

    　　“你到底都是从哪想出的这么多没有丝毫用处，只会让人负担的破脑洞的！”西卡简直服气了！

    　　“好吧好吧，听歌！”王太卡找了找，说道：“好像还是团饭啊，连TTS的都没有，都是少时的。要不然来一首，你选一个吧！”

    　　西卡有气无力的说道：“你快放了我吧！偶像是不会听自己的歌曲的。”

    　　“为什么？职业素养呢？这么嫌弃吗？”王太卡问道。

    　　“从知道曲子到练习，再到不停的打歌舞台，一首歌要跳几百遍，感觉就是听都听了上千遍！”西卡一脸的崩溃：“我们也是人，有审美疲劳的好吧！”

    　　“原来是这样啊！那太好了！”王太卡随便点了一首少时的歌曲播放。

    　　前奏响起，西卡居然本能的动了一下手，然后她颇为无语的伸手关掉音乐：“看见没，都有跳舞的自然反应了！”

    　　王太卡伸出大拇指：“厉害！这说明是下了苦心练习的。我还以为你很懒呢。”

    　　西卡不愿意搭理王太卡，看着电台忽然想起了什么。

    　　“对了，我看看时间......”西卡忽然看了看时间，说道：“哎呀，这个时候是函数的电台节目。车里应该能连接电台信号的，麻烦找一下吧。”

    　　“函数的电台节目啊。”王太卡伸手在中间的屏幕上点了点，然后就出现画面了：“唉？怎么只有电视，电台呢？”

    　　“没事的。”西卡开心的拍拍手：“是车载电视这样更好了。”

    　　王太卡一脸懵：“这哪里好了？电视怎么听电台？”

    　　“你不知道吗？韩国的电台节目都是可视的。既可以在电台听，也可以通过网络连接，看到现场的画面。”西卡弯下腰，看着车载电视的屏幕点了点，找函数的节目。

    　　王太卡转头看了一样，然后马上收回视线。因为西卡的这件上衣有点快速，所以低下头的时候能看到一些不该看的东西。虽说男人都是那个臭德行，但是王太卡还是有节操的。而且也不是小孩子了，没必要大惊小怪。

    　　所以王太卡只是不动声色的提醒了一句：“你衣服。”

    　　“嗯？”西卡愣了一下，然后马上反应过来，拉了拉领口，随后微微看了一眼王太卡，低头继续找。这种事再说下去才是尴尬，所以戛然而止的程度正好。不过西卡也对王太卡的好感动稍稍增加。起码证明王太卡不是那种......总之人品还好，目前看来不算是一个特别讨厌的人就是了。

    　　“不是先去餐厅吗？”王太卡问道。

    　　“看完再去吧！”西卡弄好了车载电视，问道：“你饿吗？”

    　　王太卡摇摇头：“我羊排牛排吃了个遍，不饿。就是牙有点疼。啊，今天乱七八糟的事情太多，又忘记去拔牙了。算了，先看电视吧。”

    　　西卡瞄了一眼王太卡，当然知道他是为了看Victoria才忍住的。不过西卡也没揭穿，毕竟她也要看节目的嘛！

    　　画面里还没有到采访的环节，所以播放的是广告和函数的歌曲。主持人是一个男的胖子，而函数除了安博以外的四个人作成一排，顺序从那个男主持向外，分别是雪球、水晶、宋香菜、露娜。

    　　雪球低着头自己一个人玩手机。水晶则是挨着宋香菜，懒散的把头放在宋香菜肩膀上，宋香菜一只手环着水晶，两个人笑呵呵的说什么。露娜则是和一个工作人员再谈论什么事情，说的认真。

    　　四个人都是休闲一些的衣服，但是脸上的妆还是舞台装，应该是上一个通告结束，直接换了衣服来的，妆就没时间换了。

    　　“说起来我也奇怪，你们少时应该比函数火啊，怎么感觉你们一个个都这么咸鱼呢？没看见你们怎么跑综艺？”王太卡看着西卡很奇怪。

    　　“最近特殊情况。”西卡也闲着无事，就跟王太卡随便闲聊起来了。不过说起来也是神奇，和王太卡接触久了，就算是西卡这样的懒散冰山性格，也会忍不住的多磨叽两句。

    　　所以还是王太卡曾经的中学班主任总结的好：“王太卡！从今天开始你自己一个人一桌，在讲台这！就你这样的，旁边放个树杈子，你都能跟它开个茶话会！”

