    第163章穆尧：原来，我不是独宠

    她翻出上午拍到的照片，递过去：“有视频，照片绝不是P的。”

    穆尧接了。

    韩臻臻眼含期待地观察着他脸上的反应。

    生气，愤怒，伤心……

    无论哪一种。

    她已经准备好怎么应付他的反应了，可期待的火山爆发或者洪水决堤并没有如期而至，取而代之的,是无声无息的平静。

    那是一汪被冻结的深泉，平静到不见一纹水波。

    穆尧居高临下，暗夜成了最适合他的背景色，你听他的声音比那刚伤过人的刀尖还冷。

    “看到刚才那个人了吗？”

    越平淡，越血腥。

    这样的穆尧太陌生，韩臻臻害怕的往后退了两步,声若蚊蝇：“看，看到了。”

    “这是第一次也是最后一次。”穆尧将她的手机还回去：“不然,我不敢保证你流的血会不会更多。”

    他在警告她别在跟踪沈荞西拍一些无聊的照片。

    “你不信？”

    “不关你的事。”

    穆尧将韩臻臻手机相册里的照片全删了,他走后，韩臻臻手机掉在脚边，她被吓得腿脚发软，倒了下去，掌心摁在一滩冰凉的液体上。

    她低头看去，是血，暗红色的一摊血，血滴往一个方向蔓延。

    韩臻臻知道了，是穆尧的血。

    冰的冷的,如果血有情绪，还是压抑的愤怒的嫉妒的。

    太可怕了，这么多血,他是怎么做到面不改色的同时还威胁她的。

    慢慢的,脑子里只有两个字。

    疯子。

    —

    照片里的男人是谁？

    是惦记他食物的狗。

    该死。

    —

    穆尧图片很敏感，清晰地记住每一个细节。

    越清晰，越痛苦。

    他没有给她围过围巾,没有像那样捏过她的脸,没有过将胳膊架在她肩上……

    除了生病，她在他面前是风情万种的，是一朵缠人的火玫瑰。

    颜色热情又激烈。

    今天他却意外的看到了她孩子般的一面，生气了会像孩子一样踢人，会有幼稚的报复动作，会耍小性子，小鸟依人。

    穆尧想她真可爱，心脏不受控制为她心动，下一秒，胸腔里却猛地涌起一股燥火燃烧。

    原来姐姐不只是生病才会使性子，分人罢了。

    他是弟弟，不能在弟弟面前撒娇，所以她背着他找了个哥哥是吗？

    可以撒娇撒火撒怒。

    原来，他不是独宠。

    所以，这几天，她在翻别人的牌子的是吗？

    穆尧简直燥得想杀人放火，心脏在畅饮刀锋陷入皮肉的痛。

    摸出手机他想给沈荞西打电话，老太太的电话却先进来。

    “阿尧,家里没米了,你明天给我带包大米过来。”

    老太太在抓打牌。

    牌友声音从手机里传出来。

    李牌友：“唉，烂牌，牌抓完了顺子都连不起。”

    孙牌友：“我的牌也不行，这把又要出去十块。”

    穆尧说没事我挂了。

    老太太急了：“再连会再连会。”她小声说：“每次你在家，奶奶抓牌的手气就好，今天输了五十，你帮奶奶赢回来。”

    看架势是要打到十一二点，穆尧便先去附近商场买米给老太太送过去。

    进商场前，手机那边。

    [三个八带四]

    [三个十带六]

    [三个勾带圈]

    老太太：“三个二带尖。”

    ?  ?呜呜X﹏X

    ?  

    ????  

    (本章完)

