    老沈皱了皱：“卡卡？巴西的那个帅小伙？”

    王艾默然点了下头。

    老沈搓着下巴：“你的意思是，他手握欧冠冠军，又广受赞誉，你如果在切尔西恐怕在声势上反超他很难，所以你希望和他在一个城市，去贴身较量，尤其是在还有德比战？这倒是个好理由。还有我没想到的吗？”

    “金球奖是媒体奖，是《队报》在各国联赛的记者投票。记者既会受同行影响，也会参考球迷看法，所以他们的投票，也可以看做是各国媒体的反应。问题是，切尔西的媒体环境太糟糕了。而卡卡呢？AC米兰的老板是真正的大人物，动员能力非常强大。”

    “所以你看？”王艾摊了摊手：“我在切尔西，只能拿到几分之一的英格兰媒体支持，而卡卡在意大利，却几乎可以得到全国支持。其实我今年和卡卡相比，不见的不如他。我是上赛季欧洲三大金靴的获得者，尤其是我的场均进球率冠绝全球，甚至超过了历史上的贝利、马拉多纳，超过了罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、巴斯滕、盖德穆勒，现役顶级赛事中的所有大牌球星在进球率上都不如我。和我比卡卡的一个欧冠冠军，就太单薄了。但是呢，还有种族歧视、文化歧视这些烦人的东西，所以我和卡卡综合下来算是半斤八两，现在就差在了媒体的支持上，或者说声望上。”

    老沈抱着肩膀，驻足听着。

    “现在还差点，再过一个月，联赛正式开打，也到了评选季，你再看，全意大利都会站在卡卡一边摇旗呐喊，到处都会有他的大幅照片为他制造声望、为他拉票。赶上意甲因为电话门打击沉重，更需要一个挽回声望的机会，所以意大利支持卡卡的欲望会格外旺盛，甚至AC米兰的死对头国米都会说好听的。我呢？我在英格兰？小猫两三只罢了，这么不利的情况下，我的赞助商都会保持观望。因为投入广告是要花钱的，一个没有希望的投注，是不会得到它们青睐的。”

    “这么说，很被动啊。”

    “是啊！”王艾背着手：“走到这一步，光靠成绩是不行了。”

    说到这，王艾转身看向老沈：“所以，在雷奥妮提醒我该离开切尔西并且推荐了国米之后，我深入思考以后认为转会国米是步好棋。”

    王艾举起手指：“第一，意甲需要两大奖冲淡电话门的阴影，但并不局限于哪一个具体球员，只是谁希望大就支持谁，目前在意甲卡卡希望最大。那么我去了之后，意大利媒体就会分裂，直接削弱他的胜选基础。第二，我去了米兰会和卡卡直接比较，我相信凭借我的进球能力，一定会在新赛季把他比下去。这样一来，意大利媒体从胜选角度来说，就会逐渐转向支持我。第三，我在西甲、英超都踢过，他们更熟悉我，也更愿意接受我。我如果还在切尔西，曼联、阿森纳、利物浦影响下的媒体基本都不会支持我，但我离开了，就和他们没有利害关系了。相比陌生的卡卡，没在英超踢过球的卡卡，我获奖更能证明英超的价值，再怎么说，我也算在这锻炼过、提高过，征战过。”

    “所以呢？”王艾张开双臂做了个手势：“我去国米是和他贴身肉搏，近距离将他打败，从而掠夺他的意大利媒体资源。同时还激活原本应该属于我的英格兰媒体资源，召唤一部分西班牙媒体、德国媒体支持。两大奖尤其是金球奖，基本就是五大联赛奖，您想想，我去了国米，基本上可以拿到一多半，世界足球先生不好说，起码金球奖十拿九稳了。而如果金球奖拿到了，后来的世界足球先生，又能偏多少？要这样，2007年年底，我将代表中国足球、中国人、中国，正式成为官方认可的世界足坛第一人！我将把金色的金球奖奖杯、金色的世界足球先生奖杯，拿回家！”

    老沈听的心潮澎湃！

    “我和我最主要的赞助商阿迪达斯、可口可乐沟都通过，它们很积极，也在侧面帮我做工作。我不但从英格兰招募了一个媒体世家的优秀子弟，叫杰米的帮我统筹策划，我还准备拜托他的家人关键时刻帮我在英格兰制造声势，我还联络了我在西班牙期间的合作对象记者马丁，联系了在德国期间的亲密朋友、电视编导佐内博恩，他们都答应在我关键时期提供帮助。哪怕在意大利，我也有一个很强的潜在盟友，就是《都灵体育报》，因为我是连续三届的欧洲金童，只要我去了意甲，解决了他们不好为我发声的困境之后，他们就会不遗余力的支持我。虽然我联络的人并不多，也不需要花太多钱，但是我在这几个国家都有一定基础，而卡卡没有，只需要有人带头，整个媒体界的风向就会转向我，大盘就拉起来了。”

    老沈听的目眩神池，这些工作别说他了，连雷奥妮都不是很清楚。因为很多工作，都是王艾亲自在做，在每个国家确定一个合作记者就是王艾审慎下的重大抉择，一直都是王艾本人在和他们联络感情，要不然也不会多年后依然召之即来，来之能战。

    “看来，媒体也不光是找麻烦的啊。”

    王艾笑了笑：“是啊，它们还很能帮忙，只要和它们的利益一致，就能为你喊破喉咙。它们会制造声势，影响评委、影响球迷，进而让球迷觉得评选是公正的。世界足球先生也是，很多国家的教练、队长看欧洲比赛不多，他们的选择就是谁名气大支持谁，省的露怯。谁名气大？媒体说了算，灌输的多了相当于洗脑。可现在，一切都完了。”

    王艾说到这，下意识的握了握拳，然后马上又松开了。他知道，仇恨是很没必要的一种情绪，大家都是理性做事。

    “所以，你一直舍不得抛弃这个计划，一直试图挽回。但问题是，你真的挽回不了呢？你还得有新计划，在目前状态下的新计划。”

