    眼看偷猎者的快艇越来越远了，焦急的杰里米忍不住大声道：“让鱼雷再快点啊，否则那帮家伙可就要跑了！”

    “你以为我不想吗？”陆远无奈道：“它又不是真的鱼雷，能坚持到现在已经很不错了，你要求别太高了好不好。”

    杰里米也知道这要求对虎鲸确实太高了，但又不甘心眼睁睁地看着这伙嚣张的偷猎者跑掉，焦急地大喊大叫：“这可怎么办啊，真是太气人了！”

    陆远冷静地问杰里米：“渔业警察还要多久才能到？”

    “十分钟左右。”杰里米垂头丧气道：“等他们赶过来，这帮家伙早就跑远了！”

    陆远轻轻点头道：“只要拖住十分钟么，似乎也不是很难……”

    杰里米没好气道：“别吹牛了，这帮混蛋很快就会甩掉我们，别说十分钟了，我看三分钟都悬！”

    不过此时的陆远已经没工夫搭理杰里米了，而是催动土地能量超越偷猎者的快艇，在海里寻找可以阻止这帮家伙的物体。

    土地能量很快就感应到，快艇前方不远处长着一大片海带，就在三、四米深的水里，随着洋流缓缓飘荡。这个发现让陆远心头一喜，立刻使出全力催动土地能量，加快这片海带的生长速度。

    在土地能量的作用下，海带立刻以肉眼可见的速度生长起来。不过转眼工夫，海带的顶部已经碰到了水面，在水下形成了一片褐色的巨网。

    就在这个时候，偷猎者们的快艇也驶进了海带的生长的区域，螺旋桨上很快就缠了不少海带。这些被土地能量催生出来的海带特别坚韧，即便被缠住了也很难折断。随着螺旋桨上缠的海带越来越多，快艇的速度也逐渐慢了下来，最后终于完全停下了。

    在茫茫大海上，能利用的动植物实在太少了，所以陆远本来也就是抱着姑且一试的想法，试着催生这些海带来阻止快艇的。

    没想到居然还真的成功了，也让陆远不由得心情大好。看来张将军的话还是有一定道理得到，海带缠潜艇能不能成功不知道，至少缠小快艇什么的绝对没问题！

    就在陆远暗暗高兴的同时，那些偷猎者都傻眼了，其中一人惊慌地问同伴：“该死，这是怎么回事？”

    开船的偷猎者无奈道：“好象是螺旋桨被海藻缠住了，我们走不了啦？”

    另一个偷猎者惊讶道：“我们之前过来的时候，这里还没这么多海藻啊，到底怎么回事？！”

    不过对这些偷猎者来说，海藻为什么会长这么快已经不重要了，重要的是他们现在根本跑不了啦，这才是最要命的事。

    杰里米也发现快艇停下来了，激动地大叫大嚷：“陆远快看，那帮家伙停下来了，我们有机会了！”

    让这么大一片海带迅速生长，可不是一件容易的事。几乎把陆远体内的土地能量都耗尽了，让他胸闷气短、头晕想吐，感到十分的难受。

    听到杰里米的大叫大嚷，陆远也没好气地道：“别叫了，还是问问渔业警察什么时候能到吧！”

    “好！”杰里米答应一声之后就开始打电话，很快就告诉陆远：“他们说最多五分钟就能到，我已经把最新坐标告诉他们了。”

    “好极了！”陆远满意地点点头，看着偷猎者的快艇冷笑道：“呵呵，这下子跑不掉了吧！”

    那些偷猎者也不甘心束手就擒，他们也知道更多的警察很快会到，也在抓紧时间采取行动。

    这帮家伙首先想到的，就是割断缠住螺旋桨的海带，这样就能继续开船逃跑了。两个偷猎者带着匕首跳下海，试图把缠在螺旋桨上的海带清理干净。

    然而快艇已经冲进海带从很长一段距离，螺旋桨上缠了许多海带。再加上这些经过土地能量催生的海带又特别坚韧，用刀都很难割断，所以清理工作进行得非常缓慢。两人努力了好一会，才割断了几条海带，在短时间内根本不可能把螺旋桨清理干净。

    眼看靠自己的快艇逃跑无望，这些偷猎者居然把主意打到了陆远和杰里米身上，为首的那个家伙大声对他们喊：“两位，大海里的贝壳又不是你们的，何必这么认真呢？只要你们愿意让我们离开，我可以给你们一万澳元，怎么样？”

    杰里米大怒道：“放屁，我是渔业资源保护的官员，抓捕偷猎者是我的职责，才不会为了钱就放你们走呢！”

    陆远也大声道：“没错，区区一万澳元就想买通我们？呸，这不可能！”

    其实陆远话里的意思是，这么点钱想要买通他肯定不是不行的，但如果钱多的话那还是可以商量的。

    然而那些偷猎者全都开始慌了，根本没听出陆远的言下之意，为首的那个家伙怒道：“既然你们这么不识抬举，别怪我们不客气！”

    杰里米冷笑道：“呵呵，还敢威胁执行公务的政府官员，你们就等着把牢底坐穿吧！”

    为首的偷猎者冷笑道：“好，那就别怪我们心狠手辣了！”

    这话让陆远察觉到了一丝危险，连忙小心戒备，生怕对方做出什么鱼死网破的举动来。能抓住偷猎者当然是好的，但要是为此搭上自己或者杰里米的性命那就太不值得啦。

    就在陆远小心戒备的同时，那些偷猎者也开始行动了。只见一个大汉高高举起一只铁桶，然后重重地往海里扔去。

    随着“扑通”一声闷响，铁桶掉进了水里，很快就沉入海中不见了。

    刚开始陆远都被偷猎者的这番操作惊呆了，不明白他们扔自己的东西算什么心狠手辣。

    不过陆远很快就回过神来了，连忙大声提醒杰里米：“还愣着干嘛，快拍啊，他们这是想毁灭证据！”

    “啊？好！”杰里米连忙答应一声，举起挂在脖子上的摄像机，把偷猎者们的一举一动都记录下来。

    其他偷猎者也纷纷把船上的东西扔进海里，销毁他们的罪证。为首的那个家伙从口袋里掏出一个小盒子，依依不舍地看了一眼，也远远地扔进了水里。

    这家伙反常的举动，立刻引起了陆远的注意！

