    流沙世界。

    大沙漠。

    天亮的时候，风沙开始肆虐。

    顾青山站在那里，静静思索着逃亡之法。

    时间只剩下一天，可以说相当紧迫。

    但偏偏就在这个时候，自己连正义铁拳俱乐部的名号都不能使用了。

    因为对方肯定顺着临时任务查出了自己的踪迹，肯定也留存了自己的相貌。

    自己杀了黑袍人。

    说不定现在对方已经派出了人手，正在四处捉拿自己和小夕。

    既然黑市处于死亡圣教的掌控下，那么自己一旦再出现于那里，就等于自投罗网。

    ——但是不去黑市的话，自己又无法乘坐飞行载具离开流沙世界。

    这还真是让人头疼。

    他来来回回考量许久，忽然想起刚才的事。

    小夕变作一张卡牌，让自己随身携带她。

    对啊，自己也是断罪使者，自己能变作卡牌吗？

    顾青山刚起了这个念头，他身周便出现了一个灰色的符文框。

    灰色符文框静静的漂浮在虚空中，似乎等待着他的命令。

    顾青山心中产生了一股明悟。

    ——自己可以随时卡牌化。

    他心意一动。

    嘭！

    顾青山从沙漠上消失，一张灰色的卡牌取而代之。

    灰色卡牌上，顾青山正兴奋的东张西望。

    他发现自己处于一个狭窄逼仄的环境之中，四周是一片灰雾，但伸手摸的话，又会碰上坚硬的墙壁。

    小夕的卡牌都可以放下整个卧室，还有一张大床，怎么自己的卡牌之中，自己只有一个站的位置？

    顾青山正想着，一股信息从灰雾中传递至他心间：

    必须提升卡牌等级，才可以扩大自己所拥有的卡牌空间。

    ——原来如此。

    顾青山了然，将手扶在卡牌边缘的灰色符文上，朝外望去。

    他发现自己能从卡牌中观望外面的沙漠风景。

    这还真是奇妙。

    顾青山感叹了一会儿。

    当他心意一动，身周的灰色符文全然隐去，自己被弹出了卡牌，又变回人类并出现在沙漠中。

    顾青山想了一会儿，就有了一个计划。

    “山女。”

    “公子，我在。”

    山女从他背后的虚空中走出来。

    “我有个小计划。”顾青山道。

    “公子请吩咐。”山女道。

    “你先用众生同调奥秘变化为人类。”

    “是。”

    ……

    不久，一道流光划过天际，落在小镇入口。

    一名青衣女子显出身形。

    她似乎是一个背景清白的女性修行者，就连小镇门口的书都没有为难她。

    通过测试之后，她成功进入了小镇。

    由于没什么钱，女修直接去了劳务派遣中心，与人搭伙接下了一个临时任务。

    这是一个最简单的临时任务，与顾青山之前做的测量地貌差不多。

    任务的目标是去一片指定的沙漠中，采集一些特殊的石头。

    任务奖励只有四十个钱币。

    ——钱币号是一号，上面刻画着一种吃虚空残渣的素食浮游怪。

    这是争霸区最低级的钱币了。

    虽然数量有四十枚，可这些钱也只够在小镇中吃一顿饭。

    尽管如此，对于新人们来说，这是一次必须完成的任务。

    出发的时候，这名女修提出自己时间有限，希望两位同伴抓住她的手，一同前行。

    然后，她以近乎瞬移的方式，连续闪动几次，就带着两位同伴抵达了目的地。

    两位同伴自然是惊为天人。

    “我没别的本事，就是会一些空间移动上的能力。”女修笑着解释道。

    两人顿时恍然。

    也是，假若具备这样的移动能力，战斗力也同样出色的话，那早就进黑市了，根本不必在外围小镇做这种任务。

    临时性任务非常简单，只是需要有人手去做而已。

    三人很快便把任务完成。

    女修用同样的方式，在沙漠上闪现了几次，就带着两位同伴瞬移回来。

    整个任务过程历时十分钟。

    三人交了任务，互相道别，很快分开。

    毕竟大家只是为了获得进入固定团队的资格，才组成了临时队伍。

    两位新人赶紧去找那些自己心仪的团队。

    青衣女子则停留在黑市的劳务派遣中心，拿着微薄的任务报酬，去找团队主管。

    “我想申请建立一个固定团队。”女修道。

    “建立最初级的固定团队至少要三人，还要交纳二十枚一号钱币，让你的团员都来登记。”主管道。

    女修点点头，行了一礼便离开了。

    她在小镇之中找了一个隐蔽的死角，从袖中取出一张牌。

    “公子，需要三个人才能建立团队。”她忧愁的道。

    顾青山站在牌中，说道：“我刚才听到了，走吧，我们一起去。”

    他从卡牌中一跃而出，发动了众生同调奥秘。

    顾青山迅速变作王成的模样。

    山女看看他，道：“我们才两个人，还差一个。”

    “一会儿交给我处理。”顾青山道。

    两人便一起回到劳务派遣中心。

    “我们要成立一个团队。”顾青山道。

    那位主管看看两人，不耐烦道：“二十枚一号钱币，至少要三人才可以组建团队。”

    顾青山示意山女拿出钱币。

    他把四十枚钱币全都塞给主管，笑道：“我的同伴马上就来，请先帮我们完成注册。”

    那主管拿了钱，眉头略松了松。

    主管也不多说什么，就开始为他们做团队登记。

    整个过程非常迅速，只卡在了最后一步。

    这一步需要每一位团队成员留下自己的相貌声音。

    山女先在一块方形石头上按了按，留声道：“山女，修行者，百花团成员。”

    然后是顾青山。

    他按在石头上，留声道：“王成，魔鬼召唤师，百花团成员。”

    主管这时态度好了许多，问道：“你们还有一个人呢？”

    山女望向顾青山。

    “请稍等，我去叫他。”顾青山赔笑道。

    他一溜烟出了门。

    过了短短几分钟，便有另一名气宇轩昂的男子出现。

    男子快步走进来，朝主管赔罪道：“不好意思，我来迟了。”

    主管也不多说，用下巴点了一下那个石头。

    男子就把手按在石头上，留声道：“齐焰，术法修士，百花团成员。”

    主管收了石头，递给山女一个简陋的徽章。

    看在钱的份上，他多说了一句：

    “从现在开始，你们的团队就成立了，我建议你们从简单的任务开始做，逐渐了解这个世界，才可以弄明白怎么在这里发财。”

    “多谢。”

    山女和齐焰一起抱拳道。

    他们一起走到劳务派遣中心的外面，开始看任务墙上的一条条任务。

    “公子你看。”山女道。

    两人一起望去。

    只见任务墙的最上面，果然出现了顾青山的影像。

    不止是他，还有小夕的影像。

    这大概是两人接任务的时候，在这里留下的影像。

    在两人的影像下方，报酬惊人的悬赏任务已经发布。

    人群将墙壁挤的水泄不通，纷纷争着望向那个悬赏任务。

    “死亡神殿亲自发布的任务，这下流沙世界可热闹了。”

    有人咂舌道。

    “算了吧，就凭我们，根本别去想这个任务，黑市里的那些大佬们去完成还差不多。”另一人道。

    许多人听了，都默默点头。

    但他们的目光依旧落在那丰富的任务奖励上，根本舍不得挪开。

    顾青山默默的注视着这一幕。

    果然还是被死亡神殿通缉了啊，今后在争霸区行走，恐怕得小心一点。

    “公子，现在怎么办？”山女问道。

    “当然是做任务，争取快一点进入黑市，我们得加快速度了。”

    顾青山的目光掠过悬赏令，把墙壁上所有任务看了一遍，最后选了其中一个任务。

    “我们就接那一个任务。”他对山女说道。

    山女顺着对方指的方向望去。

    只见那一条任务上写着：“黑市卫队发布重要任务，寻求一切与死神神殿通缉令相关的情报，一经证实情报有效，立刻给予如下奖励：”

    “黑市准入资格，”

    “十号钱币：一千枚。”

    “视情报重要程度，卫队将追加更多奖励。”

    “注意：一旦发现有弄虚作假者，立刻处死！”

    山女看着任务说明，不由呆了呆。

    她传音道：“公子，他们是要去抓你啊，你却要向他们报告你的情报？”

    顾青山点头道：“恩，毕竟这个我们知道的最清楚，情报绝对真实，童叟无欺。”

    