 南宫辰维皱眉，伸手正想去碰，乔玉灵伸手拉住了他的手，“别碰，有剧毒。”

说完她用一个夹子夹着蛇尾一点点，往山上去走，南宫辰维紧跟在后面，两人到了山上后，乔玉灵找了一只半大的鸡，直接将蛇尾扔了出去，正好砸在鸡身上，很快鸡便开始东倒西歪倒在了地上，紧跟着身子不停的抽动，然后整个身体包括羽毛一点点变成黑色。

黑色又一点点转化成了黑浓，黑浓流在地上那片地被腐蚀出来好大一块。

南宫辰维眉头又加深了几分。

乔玉灵这才道：“因为高雪静的诋毁，伊芷生气，晚上去找高雪静算帐的时候，发现世子府起火了……”说到这里她微微顿了顿，一直看着南宫辰维的神情，只见他眼底闪过一抹光，她便可以断定伊芷没有看错人。

这个小气的男人。

心里暖暖的，她并没有说出来，只是将这件事情放在了心里，然后接着道：“伊芷等到高雪静去休息的时候，将她带的蛇放了进去，她带的蛇是没有毒的，本意也只是要吓呼吓呼高雪静，不成想……她看到蛇咬到高雪静后死掉了，身子变成黑的。”

“伊芷好奇就冲进去将东西带出来的，我让小影查过了，高雪静因为孕吐找过神医，之后就好了。”

“你怀疑那个人有问题？”

南宫辰维问。

乔玉灵重重点头，“是，我怀疑对方就是那些个医者派过来的，小影差到，一个瘫痪了很多年的人，经过这个神医的治疗之后，他竟然站了起来，这太不可思议了，这么短的时间内。”

南宫辰维沉思片刻问道：“如果让你救治这样一个，在外面，用空间里的药材和泉水，治好得多久？”

“不好说，要因病情而定，但我可以肯定的说，像这样瘫痪了多年的，最少需要三个月。”

“那便是了。”

南宫辰维看着地上的坑，“对方或许是来报复了。”

“有这种可能，但是……也不排斥他们想控制，这种毒如果他们有解药，那岂不是可以控制很多人，一旦这样的毒传开，许多人为了活下去，会选择顺从的。”

乔玉灵分析。

南宫辰维伸手轻轻揉了揉她的脑袋，“有什么想法？”

“下午我打算乔装打扮一番，去看看那个神医，细细观察一下神医是如何治病的，剩下的只能回来再做打算。”

“好，我陪你一起去。”

“别，你先别去，我自己去可以随机应变，他若给我吃药什么的，我可以扔进空间，你不行，别去，我一个人可以的。”

南宫辰维低头静静的俯视了她许久，见乔玉灵都有些人求他了，最后只能是勉强点点头，“我跟你去，但不会出现，我要保证你在我的视线范围内。”

“好，那你也要改装一下。”

“随你。”

他轻柔的语气中带着对她无尽的宠爱。

乔玉灵有时候都有些受不了南宫辰维这样的柔情，脸腾一下就红了起来，她尴尬的扭过身去走在面前，“那快点下去改装一下，早点出去。”

“好。”

他轻轻应了一声，跟在她身后，看到她通红的脖颈，嘴角不自觉的扬了扬。

乔玉灵空间的人皮面具有的是，闲来无事的时候，她便会动手做一些，就是为了方便着急时用的，挑了一男一女，两个面具。

南宫辰维的依旧是个二十岁左右的少年，不过有些其貌不扬，丢大街上都找不出来的那种。

乔玉灵扮的是个五十多岁的中年妇女，身形有些佝偻，手指有些粗糙，任何细节，她全都处理的无比细致，身上穿了一件粗布的褂子，鞋子也是特别普通的那种，而且是磨损相当严重的，不过洗得很干净。

这些东西还是小刘氏的，当年家里穿，也没几件衣服，后来日子慢慢好了，乔玉灵便让小刘氏将之前穿过的衣服，补丁压着补丁的衣服都扔了，小刘氏不肯。

乔玉灵没有办法，只能将小刘氏的衣服和鞋子收进了空间，不过她也没想着扔，就想着留下来万一有用呢，有时候看到有合适各种装扮的衣服她都会收集一些。

毕竟现在天天在外面跑，谁知道哪天要扮什么人，留着到时候扮起来也方便一些。

将所有的一些都准备好后，乔玉灵与南宫辰维这才出了空间，站在屋子里，两人互想看着对方陌生的装扮，乔玉灵先笑出了声。

“我老婆子，要是嫁给你这样的小伙，是不是老牛啃了嫩草？”

“算，就算是老牛啃了嫩草，我这棵草也只能你吃。”

乔玉灵没忍住又笑了，打趣道：“可以呀，现在真是越来越会说话了。”

“你喜欢的，我都会说，如果你愿意听，我可以说给你听一辈子。”

南宫辰维半开玩笑的语气中带着一种真诚，眼神也是无比的严肃。

气氛突然安静了下来，乔玉灵静静的看着他，良久轻轻点头，“好，不用你说一辈子。”

她伸手放到他心脏的位置，也很严肃的道：“只要你这里永远都有我的位置，那我的这个位置，就会有你的位置。”

南宫辰维伸手握住乔玉灵放在自己心脏位置的手，很是认直的说：“我的心不大，只能容得下你一人，这辈子，下辈子，生生世世。”

“好。”

她动情的回了一个字。

南宫辰维将她抱进怀里，低头就想要去吻她时，乔玉灵慌忙伸出自己空出来的手捂住了南宫辰维的嘴巴，有些尴尬的说：“别，现在戴着面具呢。”

南宫辰维也是无耐，看着乔玉灵专门细致画过的脸，为了不让她重新画，他只能是忍了下来，放开了她。

两人一起出门时，小影走了进来。

小影抬头看到一个脸生的少年，和一个五十多岁的妇人，从主子的房间里走了出来，先是一愣随即立刻就明白了，慌忙轻声叫道：“王爷，主子。”

“小影下午就看着玉楠和伊芷，别让她们出驿馆。”

乔玉灵不放心的叮嘱。

 