    “轮到我了。”

    连青玄平时看着挺憨厚老实的，没想到竟然也会干趁人之危的事。

    如果连明不知道这样做会减少一半的奖励，说不定现在就要夸连青玄会审时机了。

    “你先等一下，让海马前辈恢复了，你再去挑战。”

    连明阻止了跃跃欲试的连青玄。

    连青玄虽然不知道连明为什么拦他，但连明肯定是有原因的。

    所以连青玄便打消了现在去挑战海马斗罗的念头。

    见连青玄没有质疑的听从了他的话。

    连明解释道：“如果你现在上去挑战海马斗罗。本应该是一级魂力的奖励，有可能会减半。所以你们要挑战就挑战全盛状态下的七圣柱。”

    “我相信，你们不会没有信心完成不了任务吧？”

    连青玄他们虽然只有八环，但第七第八环都是七万年以上的魂环。

    而大部分封号斗罗的第九环也不过才七、八万年。

    加上仙品的特性，每人一块魂骨。

    连青玄的魂力不比海马斗罗差多少。

    海马斗罗有圣柱辅助，不一会便恢复了。

    “前辈，请赐教。”

    这一次，连明没有阻拦连青玄挑战海马斗罗。

    海马斗罗站起来说道：“那就来吧。”

    只见海马斗罗两黄两紫五黑，九个魂环升起，其第九环有八万多年之高。

    连青玄也不含糊，一把跟身板一样大的宝剑握在手上。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，八个魂环升起。

    黑级考核是没有提升魂环年限奖励的，所以连青玄三人的魂环依旧是原来的样子。

    没有跟海马斗罗客气，连青玄率先发动攻击。金色的光芒笼罩住连青玄。

    连青玄变成了一个小金人，这是当初连青玄吸收的仙品，佛陀金瓜。

    连青玄得到了防御力极强的佛陀金身。

    手中宝剑佛光大放，光芒中带着一些火焰。这是连青玄的魂骨能力。

    举起宝剑，直接朝海马斗罗劈去。

    海马斗罗举起一拳，砸向大宝剑。

    一声巨响，海马斗罗竟被击退到圣柱旁，右手轻微地颤抖。

    这一次接触，连青玄竟然占据了上风。连青玄虽不是纯攻系，但力量之强。

    见海马斗罗被自己击退，连青玄愣了一下，随后心中一喜。

    趁人之危，啊呸……落井下……

    算了，乘人之危就乘人之危吧！

    连青玄第二第六魂环亮起，手中大宝剑巨大化。

    “烈焰横斩！”

    连青玄右臂微微亮起，巨剑升腾起金色火焰，猛的朝海马斗罗横斩而去。

    海马斗罗身后就是圣柱，他一旦闪躲，身后的圣柱就要遭殃了。

    海马斗罗只有硬抗先来这个选择。

    海马斗罗第七魂环亮起，施展出来武魂真身，海马斗罗一身白色骨铠，化身为一只三米海马。

    第六魂技释放，一层圆形的防护罩笼罩住海马斗罗。

    这是海马斗罗的防御魂技。

    砰——

    带着火焰的巨剑斩在海马斗罗身上，火焰将他全面覆盖。

    连青玄心中突然一惊，也施展出了武魂真身，一个巨大的金色佛陀虚影出现在连青玄身后，手中的巨剑也出现了一道道佛文。

    武魂越弱，仙品对武魂的影响就越大。

    连青玄的武魂被仙品影响颇深，现在处处都离不开佛陀金瓜的身影。

    此时，覆盖在海马斗罗身上的火焰熄灭，海马斗罗的身影也显露了出来。

    海马斗罗不知什么放出了第五魂技，身上第五魂环，跟着身后的圣柱一同亮着。

    一拳。

    海马斗罗朝连青玄打出一拳后，连青玄身后的海中海突然凝聚出一个巨大的拳头，砸向连青玄。

    连青玄早有准备，第四魂环亮着，手中抓着巨剑向后一斩。

    瞬间劈出几十道斩击，将拳头劈碎。

    这还不算完，连青玄将拳头击破后，高高跃起，一道烈焰横斩由上往下朝海马斗罗劈去。

    百分之三百的攻击力，海马斗罗也没想到连青玄实力提升这么多，第六魂技直接被破，海马斗罗噔噔噔的往后退。

    整个人贴在了海马圣柱上。

    眼看连青玄又劈了过来，海马斗罗知道，不能再留手了。

    海马斗罗第九魂环亮起，连青玄一惊，脚上的速度加快几分，手中巨剑朝海马斗罗砍去。

    “旋风巨浪寂灭拳！”

    一圈圈黑色圆环从黑色魂环上扩散出来，连青玄一击砍在上面。

    这黑色圆环竟然比刚刚的第六魂技还要坚硬。

    这是海马斗罗释放魂技时的保护措施。

    黑色的圆环扩散道海中海上，海中海顿时掀起高达百米的巨浪，随后开始旋转起来，形成了一个巨大的漩涡。

    整个海中海都被漩涡笼罩在内，连青玄自然没有被避免在外。

    在一旁观战的连明不由有些担心起来。

    海马斗罗的第九环是八万年魂环，由封号斗罗实力施展出来，那是毁天灭地般的存在。

    处于漩涡中心的连青玄也急了。

    他已经感受到湍急海水中强大的力量了。

    “佛陀降世！”

    连青玄眼睛一闭，干脆什么都不管了，身上第八魂环亮起。

    身后的佛陀虚影开始凝练起来，将连青玄笼罩在内。

    佛陀虚影缓缓睁开了眼睛，身上金光大放，连被黑色圆环染黑的海水都遮不住。

    连青玄第五魂环受到感应亮起。

    连青玄手中巨剑脱手飞起，在空中又大了几圈，剑身佛光大放。

    佛门巨剑！

    佛陀将巨剑抓在手中，直接朝黑色的漩涡劈去。

    黑色漩涡被劈成左右两半。

    第九魂技被破，海马斗罗受到了反噬，跌坐在圣柱下。

    一柄三米长的巨剑指着他的咽喉。

    海马斗罗又输了。

    上一次他没有使用第九魂技，输了还情有可原，但这一次他是真的用全力了。

    “叮！”

    “黑级五考第四考，挑战海马圣柱，限时一年，通过。奖励魂力一级。”

    连青玄额头黑色五角星一闪，魂力便提升了一级，来到了八十二级。

    将武魂真身收回，连青玄拱手道：“承认。”

    海马斗罗苦着个脸。

    他还记得一年多之前，连明他们不过都是七十级的六环魂帝，现在竟然正面将他打败了。

    连青玄离开前说道：“海马前辈，你快点恢复吧，我们老大等下还要挑战你呢。”

    “什么？还有！”

    ……

    感谢“取啥名好呢淦”的一千五百个打赏和月票

