    顾明月如同遭受了重大打击一样后退了几步。

    “妈，妈我不是这个意思。”

    顾母见她语气软下来，便更加得寸进尺：“不是这个意思？我看你都要逼到我眼前了？那你是什么意思？”

    顾明月脸上似乎是迷茫和无措：“可是录取通知书，只有我知道放在哪儿了。除了您我真的没有告诉过任何人。”

    顾母心里过不去，可脸上还强撑着：“你这孩子，怕不是放错了地方找不到了？”

    “快回去找找，这一点也不稳重的，说出去让人笑话咱们家没教养。”

    顾苒笑盈盈地站起身：“咱们家可是有监控的，去查查就知道有没有人进过你的屋子了。”

    “管家叔叔，带她去看监控。”顾苒脸上的笑容看似温柔，实则恶意满满。

    顾罗一直在一旁默不作声。

    直到他听到了顾苒说的话，抬头看了她一眼。

    这个妹妹似乎变了。

    算了，他都疼爱她这么多年了。

    录取通知书而已，不过是小事。

    顾明月：“现在就去！”

    果然管家带着她去了中控室，这里大大小小好多屏幕。

    管家抬手指了指眼前的机器：“这里24小时不间断地记录着所有的监控，360度无死角。当然房间内是没有监控的。”

    管家一边说一边调出了之前24小时的监控录像，果然非常的连贯，没有剪辑的痕迹。

    而在24小时之内，的确是没有人通过门进入三楼的。

    顾明月做出一副深受打击的模样。

    她茫然地喃喃道：“不可能，怎么会这样。”

    顾苒此刻半倚靠在门口：“怎么了姐姐？还不满意吗？”

    “要不我们一起去你房间看看？”

    “就是没了！”顾明月倔强地说，漂亮的桃花眼中似乎有泪水要掉不掉的。

    顾苒：“那就一起去看看。”

    顾母也跟着去了三楼。

    打开门，只见房间被翻了个天翻地覆，几乎乱成了一团。

    顾苒心中畅快。

    刚刚看到顾明月漂漂亮亮地回家之后，她的心里就一直如同被烈火焦灼着一般。

    嫉妒，愤怒，恼火。

    还有一丝被她强压了下去的恐慌。

    怎么办，妈妈是不是已经对这个比她更漂亮的女孩起了母爱之心？

    哥哥会不会也对她有了怜惜的感情？

    如果，让顾明月继续下去。

    被赶出家门的一定是她顾苒！

    这种事情，绝对不可以发生。

    她不允许自己有那样的一天。

    所以她要让顾明月知道，家里没有一个人爱顾明月，没有一个人重视顾明月。

    也没有一个人会为顾明月说话。

    就算她长得和顾家人相似又如何，就算她比自己精心打理之后还要漂亮又如何。

    顾明月这辈子也只能是一个没有家的孤魂野鬼，看着她顾苒一点点爬上巅峰！

    所以在这一刻，看到漂亮的顾明月露出了惊慌的表情后，顾苒心中畅快极了。

    就应该这样。

    顾明月就算是真千金，也只能一辈子捡她不想要的。

    顾苒走进了房间，她笑着问：“姐姐，你的录取通知书放在哪里？”

    顾明月指了指床底，脸上依旧是焦急。

    顾苒凑近，低头摸了摸，取出了一张带着芯片的纸。

    她把这张纸夹在手指之间，好整以暇地笑了笑：“姐姐，这不是你的录取吗？”

    顾明月看到她这副模样，自然知道这是被掉包之后又放在了角落里的录取，自然不是她的那份了。

    顾明月接过来，顺着顾苒的心意对她露出了一个微笑：“谢谢，大概是卡在缝隙之中了。”

    她接过来一看，果然，上边写着的不再是机甲系一班，而是辅助系3班，古食物研究班。

    顾明月瞪大了眼睛：“这不是我的！”

    顾母此刻已经脸上彻底挂不住了：“就是你的！你考上的就是古食物研究班。我的宝贝苒苒去的是机甲系。”

    顾明月如同被雷劈了一样立在原地。

    她看着顾母喃喃道：“什么古食物研究班？”

    顾苒此刻心里痛快极了：“姐姐，你还不懂吗？我考去了机甲系，而你，只有辅助系了。”她略停顿了片刻，又笑了起来：“一直都是这样的不是吗？”

    “如果你记混了，那是你的问题哦。”

    顾明月不理她，只定定地看着顾母：“妈，是这样吗？”

    顾母被她看得心虚极了。

    大概不止有心虚，还有一点委屈。

    她是一个多么伟大的母亲，为两个孩子费力费心。

    怎么顾明月就不能理解一下她呢！

    她都已经不嫌弃这个找回来的女儿土了，还愿意供她读书，即使是辅助系又怎么样呢！

    都是帝国第一军校，分那么细做什么！

    顾母只给自己洗脑。

    她大概是把双标做得最淋漓尽致的一个人了。

    顾母声色厉荏道：“就是这样，你自己记错了不要怪别人。”

    她看着顾明月的眼睛，从有漫天星辰一样的璀璨一点一点地变暗了下去。

    沉沉无光。

    顾母心脏狠狠地揪了一下，她下意识地感觉自己似乎做了一件很大的错事。

    可是开弓没有回头箭。

    做出了那个决定之后，只能一路走下去。

    顾明月低头，旁人都看不到她的眼睛。

    她仿佛刚刚对顾家卸下了一点防备之后露出头的小蜗牛，现在又把自己紧紧地封闭了起来。

    顾明月：“好的，妈妈，我知道了。”

    顾母还想说点什么。

    此时顾苒快步走上来，挡在了顾母和顾明月之间，隔住了顾母的目光。

    顾苒抱着顾母的手臂撒娇：“妈妈，你今天出去逛了一圈，没有给我买什么礼物么？我在家特意练了一首曲子想等你回来了之后弹给你呢。”

    顾母已经很久没被顾苒这么撒娇了，一时间只觉得心下熨帖。

    她刚刚升起的那一点子对顾明月的心疼又被顾苒中断了。

    “好好好，走，妈妈现在就去听听我们家宝贝女儿的琴声。”

    她们母女俩携手并肩地走了出去。

    顾罗被落在后头。

    高高大大的年轻男人此时只觉得心里似乎有那么一点不对劲。

    他以为的母亲，原来不仅仅是温柔爱孩子的。

    他以为的妹妹，原来也不仅仅是天真单纯的。

