    “二姐，你看，那是不是祝湘湘？”

    明尘本是百无聊赖的趴在窗口，忽然看到一道熟悉的身影走出住院部，立刻指着那人问明镜。

    怎么说也跟祝湘湘朝夕相处的在祝家住了几个月，抬头不见低头见的，明尘自认不会认错。

    明镜往窗外瞄了一眼，从十楼看去，只是一个小黑点罢了。

    “她怎么会来医院？”明尘好奇的问道。

    明镜看了一眼便收回了视线，“我去办点事，你回病房陪他吃饭吧。”

    明尘想拉住她说二姐你不要走，曲哥哥想要陪着吃饭的人可不是她……

    然而她没胆子说出口，眼睁睁看着明镜离开了。

    明尘回到病房，曲飞台看到她身后没人，“你二姐呢？”

    “二姐有点事，曲哥哥我陪你吃饭吧。”

    明尘端起碗，“这是二姐亲自熬的营养粥，曲哥哥我喂你。”

    明尘舀了一勺递到曲飞台嘴边。

    曲飞台脸色肉眼可见的尴尬，让一个小姑娘喂自己吃饭，实在是……

    “曲哥哥，你不是饿了吗？你怎么不吃呢？”

    曲飞台眼馋，肚子饿的咕噜噜叫，但他还是忍住了。

    他看了眼果篮里的苹果：“明尘，你帮哥哥削一个苹果吧。”

    “哦哦，好。”明尘放下碗，拿着水果刀开始削苹果。

    ——

    另一边，明镜走楼梯来到七楼血液科，这一楼层十分安静，偶尔有一两个护士在走道上往来穿梭。

    明镜来到一间病房前，这时恰好病房门打开，一个穿着病号服的瘦弱少年走了出来，冷不丁撞到了明镜。

    “啊对不起对不起……。”少年慌忙后退一步弯腰道歉。

    “没关系。”头顶响起一道温柔动人的声音，邓阳下意识抬头，看到眼前的人，整个人忽然怔住了。

    “姐姐，你终于来看我了。”小少年扑进明镜怀里，抱着她的腰开心的喊道。

    他虽然十二岁了，但长年累月的生病，身材比明镜要矮小许多，瘦骨嶙峋，宽大的病号服穿在身上空荡荡的。

    明镜笑着揉了揉他光溜溜的脑袋：“身体好些了吗？”

    “嗯嗯，医生说我马上就可以出院了，姐姐我一直在想你，你终于来看我了。”

    少年目光亮晶晶的，带着些崇拜和小心翼翼。

    他拉着明镜走进病房，另一张病床空着，也不见赵小惠身影，床头柜上放了一个厚厚的画本，明镜拿起来看了一眼。

    “这是你画的吗？”

    有山有水有花有鸟，大好河山未涉足，但全都在他的想象中，在他的笔尖下。

    画风有些抽象风格，很有想象力，在这个年龄来说，很有天赋了。

    再往后，画的大部分是人像，而且是同一个人。

    邓阳有些不好意思的说道：“我把姐姐画丑了，是我太笨了。”

    “你画的很好。”

    “真的吗？”邓阳猛然抬头，目光中像忽然注入了一束阳光，亮的逼人。

    “你很有天赋，假以时日，一定会有所成就。”

    邓阳开心的笑了，比当初得知有配型的骨髓还要开心。

    “你妈妈呢？”

    “刚刚有个坏女人来了，跟妈妈说了一些话，妈妈回来就不开心，你来之前去打热水了，姐姐你别走，妈妈应该很快就会回来了，她见到你一定会很开心的。”

    ——

    赵小惠打完热水回来，见邓阳又在画画，抽走他手里的笔，“医生让你好好休息，画画以后多的是时间，不急在这三两天。”

    邓阳乖乖的躺在病床上，“刚刚我见到姐姐了。”

    赵小惠以为他指的是祝湘湘，“你姐姐也不容易，说起来也是妈妈对不起她……。”

    赵小惠一边说一边拿毛巾裹着手背上的肿块，刚才打热水时不留神被滚烫的热水烫到了，半边手掌都肿了起来。

    也不知道是疼的还是想到了什么伤心事，眼眶里绪了一层水花。

    邓阳心疼的抱着赵小惠的手吹风，早把刚才的话题忘到了九霄云外。

    忽然、邓阳捂着肚子倒回病床上，小脸苍白如纸，很快额头上沁出一层细密的汗珠。

    “阳阳，你怎么了？你别吓妈妈。”赵小惠急的眼泪都出来了。

    “肚子……疼……。”邓阳断断续续的说道，牙齿咬着下唇，咬出了一排牙印。

    赵小惠狂拍床头上的急救铃，转身跑了出去大喊：“医生、医生快来，我儿子出事了……。”

    很快主治医生冲了进来，给邓阳紧急检查了一番后，眉头紧蹙：“最糟糕的情况终于还是发生了。”

    赵小惠被两个护士拉出了病房，赵小惠抓住护士的手，急切的说道：“医生不是说过几天阳阳就可以出院了吗？他只是肚子疼，不会有事的，一定不会有事的……。”

    两个护士面面相觑，叹了口气。

    主治医生走出来，赵小惠连忙冲过去问道：“医生，阳阳他没事吧？”

    医生看着她，似乎在犹豫怎么措辞才不会伤害到这位辛苦的母亲，“阳阳妈妈，阳阳感染了巨细胞病毒，必须立即转移到无菌层流病房，这属于排异反应的一种，我们千防万防，最终还是没有防住。“

    医生叹了口气，神情颇为遗憾。

    赵小惠只是急切的追问道：“我的阳阳还有没有救？”

    医生不能打包票，安慰了一番便离开了。

    赵小惠眼睁睁的看着护士把邓阳推走了，到了无菌区她就不能进去了，只能透过玻璃窗干着急。

    她认识的一个跟阳阳差不多大的小女孩，就是做了骨髓手术后，一切指标正常，排异反应来的猝不及防，人说不行就不行了，孩子妈妈哭的撕心裂肺，她当时感同身受，还上去安慰了几句。

    没想到那块悬在头顶的石头，最终还是落了下来。

    赵小惠整个人犹如虚脱了一般，失魂落魄的跌坐在塑料椅上。

    护士催她去缴费，刷了一张又一张的卡，再也刷不出来一毛钱，而之后的治疗还需要大笔的钱支撑，这些年为了给邓阳治病，她已经把亲朋好友得罪光了，邓坤更是在出了上次的事后，把她也给记恨上了，现在更是连自己的亲儿子都不管了，赵小惠从他身上讨不到一分钱。

    赵小惠想到明镜，之前阳阳的手术费就是明镜出的，送佛送到西，明镜小姐那么善良，只要再求求她，她一定不会袖手旁观的……

    不、不行。

    赵小惠犹豫了半晌，拨通了一个电话。

    “我没想到你能这么快打给我，看来我还是高估你了。”手机里传来祝湘湘讽刺的声音。

    “我可以帮你，但你要先给我转二十万，你弟弟出现了排异反应，必须要尽快治疗。”

    “二十万？”祝湘湘声音忽的尖利起来。

    赵小惠咬了咬牙，“你不是祝家的千金吗？祝家家大业大，你连二十万的零花钱都拿不出来？我还怎么相信你的话？”

    “等着。”祝湘湘甩下硬邦邦的两个字挂了电话。

    五分钟后，赵小惠收到了银行的转账短信。

    二十万到账。

    赵小惠赶紧先把治疗费缴了。

    不管是善意的谎言、还是恶意的谎言，都没有阳阳的命重要。

    “二姐，你回来了。”明尘一激动，递到曲飞台嘴边的苹果粒掉到了地上，牙签差点捅到曲飞台的鼻孔。

    曲飞台立刻乖乖躺好，扭头看向明镜。

    明镜看了眼纹丝不动的粥，什么也没说，重新装好放进了包里。

    曲飞台张了张嘴想解释，“明镜……我……。”

    明镜伸手摸向曲飞台的额头，试了试温度。

    曲飞台整个人僵住，直直的盯着近在咫尺的面容，她身上没有一般女子浓重的香水味，只有淡淡的檀香，悠远而宁静。

