    随着陈雪兰每说一个字，岳学峰的脸色就阴沉了一分。

    他漆黑的眼眸就这么冷嗖嗖的看着陈雪兰，仿佛随时都会变成野兽，将陈雪兰一口撕碎似的。

    陈雪兰可真是让他感到意外啊。

    原来，小猫咪发狠起来也像是只张牙舞爪的小豹子啊。

    “好，我同意离婚，什么时候去？”

    陈雪兰怕夜长梦多，便道：“就现在。”

    “雪兰，你身体……”

    叶音想到陈雪兰刚流了产，元气大伤，这会应该好好静养。

    陈雪兰握住叶音的手，微微摇头。

    “就现在去打离婚。”

    叶琳琅明白陈雪兰是担心夜长梦多，万一岳学峰又找理由不肯离，那就麻烦了。

    更何况陈雪兰威胁岳学峰的话，也等于是与岳学峰撕破脸了。

    以岳学峰的脾气禀性，叶琳琅还担心陈雪兰的人身安全呢。

    “妈，你先去门面房找我爸，我陪兰姨去办离婚手续。”

    叶音还是一脸的不赞同。

    陈雪兰则道：“音子，我的那些嫁妆就安置在门面房里。”

    “那你一会还是和琳琅来病房住着。”

    流产也极为伤身，要是小月子坐不好，会直接影响到陈雪兰的以后。

    陈雪兰还年轻着呢，虽说现在被岳学峰伤透了心。

    可万一再遇上合眼缘的呢？

    “知道了。”

    陈雪兰的身体，极为的虚伪，起身都有些晕眩。

    可她还是坚持由叶琳琅扶着她去了婚姻登记处。

    婚姻登记处的工作人员看了一眼岳学峰，又看了一眼虚弱无比的陈雪兰，例行公事的问，“你们为什么离婚？”

    “感情破裂。”岳学峰抢先开口。

    陈雪兰虚弱的点点头。

    “对，感情破裂。”

    工作人员又问了几个问题后，便给岳学峰和陈雪兰办理了离婚手续。

    陈雪兰拿着这张薄薄的纸时，蓦然间泪流满面。

    岳学峰则是冷冷地看了一眼陈雪兰和叶琳琅后，决然离开。

    陈雪兰望着岳学峰离开时的背影，她紧紧地握住叶琳琅的手臂。

    “琳琅，你能教我写举报材料吗？”

    叶琳琅也想一锤子把岳学峰摁死，便道：“好。”

    办了离婚手续后，陈雪兰坚决不肯住院。

    叶琳琅想到如今县医院简陋的条件，想着还不如回门面房休养，她开几张方子，好好的给陈雪兰调理调理，不让陈雪兰留下后遗症。

    陈雪兰的嫁妆，已经一一搬有门面房里了。

    大件差不多都拿完了，余下的全是小件，陈雪兰也不准备要了。

    不仅如此，她还准备辞了供销社的工作。

    她相信以她和叶音俩的技术，开一间做衣服的店，生意绝对会红红火火！

    叶琳琅刚扶着陈雪兰经过供销社门口，李小丽便抓着一把瓜子，极为八卦的问陈雪兰。

    “陈雪兰，你真和岳学峰离婚了？”

    岳学峰那么好的男人，陈雪兰也舍得离了。

    她是不是脑子进水了？

    “离了。”

    李小丽从见岳学峰第一面起，就喜欢岳学峰。

    故而在供销社时，她可没少针对陈雪兰，就连“供销社交际花”这个绰号也是李小丽故意起的。

    【求票~么么哒~】

