    “前面就是绿水湖庭领了。”十一天后，罗克身着一身黑色皮甲，来到一了无边际的湖泊边缘。

    “好一处凶恶之地，竟然有生物喜欢住在这种地方。”红甲感慨道，全然忘了自己原本所在墟骸大陆，环境比这里还要恶劣。

    观察了一会，红甲载着罗克进入湖泊中，踏水而行，逐渐向湖泊中央靠近。

    “前面的兄弟，且等一等。”行至一半时，后面有人追了上来，并朝罗克唤一句，嗓门很大。

    红甲适时地停住步伐，罗克转身看过去，来者是一名身高足足有六米左右的人类，一身兽皮将他衬得很是彪悍。

    “兄弟也是来参加绿湖领主的征召吧，同为人族一员，且同为新入者，我们何不同去，也好有个照应，免得被其他家伙给阴了。”那人朗声说道，直接说出自己的目的。

    “也行。”罗克看了他一眼，对方除了比较高比较壮硕，外貌真和一般人类没有区别，没有非人类特征。

    “哈哈，还是我们人族兄弟最爽快，我是巴克，一名特里夫人族。”那人笑道。

    “艾洛克。”罗克随口说道，他并没有听过什么特里夫人族。

    “艾洛克兄弟，我要加速了，能跟上不？”

    “没问题，你直接称呼我名字即可。”

    两人结伴而行，一人由坐骑载着，一人徒步奔跑，速度不相上下。

    “坐骑不错，要知道我特里夫人族天生善于奔跑，无论是地面还是水面，唯独不善在天空飞翔。”

    “还行。”

    一路交谈了不少，罗克隐隐察觉到巴克并不像表面这般爽朗，接近自己应该抱着某种目的，对此他并不在意，他本来就没准备和对方并肩作战。

    前来绿水湖庭领响应征召，不过是为了借此前往其他位面，然后想办法返回巫师界。

    之前，他探听了不少讯息，发现了一个问题。

    梦魇界是一个广阔且混乱的位面，提供给三阶生物通往外界的既定通道几乎没有，或者说没有准确的讯息来源，梦魇界的生物通常不会关注这种讯息。

    而另一种离开梦魇界的通道却很容易，那就是跟随天灾领主们讨~伐异位面，这类事情几乎每隔两三天就在上演，讯息传递一向迅速广泛。

    他想尽快离开梦魇界，第二种方法比较高效，经过他筛选后，才有眼下这一出。

    绿水湖庭是了一名天灾领主的地盘，他们只能沿湖面前往，不多时来到一座岛屿，岛屿上只有寥寥几人。

    这座岛屿中央还有一个湖泊，被浓郁的惨绿烟雾笼罩，隐约可见其中有一立于水面的城堡，除此之外，没有其他建筑物。

    “艾洛克兄弟，待到了异位面，我从地面进攻，你从天空进攻，我们兄弟齐心，定能好好掠杀一番。”

    “到了异位面再说。”

    虽然不知道巴克为何如此热情，罗克猜测其中必然有某种因素，他只是含糊地应付着。

    “好好，到了异位面再说。你完全不用担心选不上，其实考核过程极为简单，对于领主们而言，左右不过是招收一些低层次的力量，用不到分心考核。”巴克却没有纠缠，反而说了一些内幕。

    “不见的吧？”罗克狐疑地看着他。

    “这位领主就是这样，和其他不一样，因为征讨异界频繁，且很不在乎征召者的死活，所以应的人很少。”巴克隐晦地解释道。

    然而，在他说完没多久，陆续有其他人前来，接二连三，可不像响应者很少的样子。

    罗克再看向巴克时，巴克脸色已经阴沉下来，没了之前的爽朗，带着敌意地看了看其他人，包括罗克在内。

    这让罗克有些摸不着头脑，莫非自己选来选去，筛选了一位特殊天灾领主，背后还有其他隐情。

    想到这里，他带着嘲讽的语气说道：“不装了，没想到其他人也知道讯息？呵呵。”

    “知道又怎样，的确，我能感觉到你是这里战斗力最强的人，但本人也不差，不会将那份东西让给你的。”巴克确实没装了。

    可惜，他没有说出所谋的东西，让罗克有些失望。

    不过巴克肯定不会随便乱说，莫非这家伙有某种特殊能力，能够分辨出谁战斗力更恐怖，所以找上了自己，准备阴自己一把，如今竞争对手一多就失去了意义。

    “您说是什么东西呢？”巴克远离后，红甲不由地问道。

    “能让人这么在意的，最大可能只有一样物品。”罗克看着湖泊深处说道。

    “天灾之证。”红甲下意识地说道。

    罗克微不可察地点点头，如果事情正如他猜测的那样，自己这次确实选择了一个特殊目标。

    随着时间推移，踏上岛屿的人越来越多了，皆为三阶生物，长相千奇百怪，让罗克开了一回眼界。

    “砰！”

    当岛屿遍布了响应者时，内湖传来一声巨响，一道庞大的身影破湖而出，一下子就吸引了所有人的注意。

    一群人看过去时，对上了一双充满杀戮的眼眸，让人不由地心头一紧。

    好大一只海洋巨蝠，好残暴狂妄的气息，好重的不详之气----

    罗克对上这位天灾领主的第一眼，就能接收到诸多丝毫没有隐藏的特征信息，让他感觉眼前这生物就是一充满毁灭欲望的屠夫。

    结合自己所了解的梦魇界的讯息，他得出了一个结论，这位绿湖领主应该是快要迎来自己的虚尘之灾了，但它没有选择沉睡，大概是有其他未知因素----

    “很好，你们都合格了，我允许你们随我毁灭他界。还有你们，既然来都来了，那就一起来吧，哈哈哈。”

    绿湖领主轰隆般的声音响起，只见它朝岛屿外吸了一口气，零星几个正暗中观察的生物被摄取过来，被粗暴地摔在岛屿上，有一生物直接被它吸入口中。

    “来了就随我一起战斗，谁若敢擅自离开，谁若想不战而退，就别怪本领主不客气。”绿湖领主一边说，鲜红的血滴从嘴角流淌下来。

    如此话语如此场景，让岛屿上的响应者心里一沉，心里只有一个念头，这位天灾领主已经陷入疯狂了，完全不计较梦魇界的一些规矩，这次只怕危险异常。

    罗克看着湖面，眼眸中神色平静，心里多少有些郁闷。

