    陈聪之的心情很不错，因为昨夜里他亲自指挥，剿杀了三十几名黄丛山的积年老匪，首级已经连夜硝制好了，就等着拉回县城向知县大人邀功。

    　　那姓秦的昨晚更是砍了九十多级首级，加上之前那两百级，他手头拢共有三百级。

    　　尽管那厮坐地起价，又要多加二百两银子，但七百两银子买三百级积年老匪的首级，一点也不贵。

    　　加上他前几天在孟家庄外割的那两百多级人头，拢共共有六百人头了，只需把这些首级递上去，再上下打点一番，说不定知县大人能就此高升，不说知府了，就是能升迁知州或同知，他陈聪之都能跟着发财了。

    　　因此，陈聪之天未亮就派典吏领几十个衙役去一趟静游镇，找杜家先借二百两银子，凑够七百两给那姓秦的。

    　　杜家那二百两银子，日后当然是不用还的。

    　　正午时分，等姓秦的把丧事办完，孟家庄安静下来后，陈聪之便辞别王继宗，领着两百人马来到孟家庄外。

    　　他仍是不敢进庄，只让人把银子送进去，没多久就见他的人扛出来好几个大麻袋，里面装的全是硝制好的人头，共两百九十七级。

    　　陈聪之让几个小吏和衙役验过牙口，确认都是些积年老匪之后，便朝孟家庄门楼拱了拱手，道过一声谢，然后领着人马开拨回静乐。

    　　没走出几步，门楼上突然传来姓秦的声音：“陈师爷，回去转告知县大人，只要给秦某一个百户职，秦某就能替他守住静乐县南边门户。”

    　　陈聪之停步回身，又拱了拱手：“秦大管事且放宽心，知县大人心如明镜，定少不了大管事的功劳，日后若有贼寇横行，烦请秦大管事告知一二，你我一道携手破贼。”

    　　“好说，好说。”

    　　秦川也笑着拱了拱手。

    　　“就此别过。”

    　　“一路顺风。”

    　　……

    　　第二天早上，何长保粗略看一眼那些人头，又听陈聪之详细回报后，在县衙里来回踱步。

    　　陈聪之猜出他心中犹豫，便欠身道：“大人，依晚生看来，韩冒落到如今下场，不过是他咎由自取罢了，山西各州县纷纷陷落贼首之当下，巡抚大人正急需一批贼寇首级将功抵过，山西都指挥使司自然不会为了区区一个千总而得罪巡抚大人。”

    　　听完陈聪之的话，何长保又沉吟片刻，便突然一拍大腿，叫了声“好”，然后快步走到案台前。

    　　陈聪之则急忙上千帮他磨墨。

    　　一日之后，六百首级和一封禀文被快马送到置于阳曲县的太原知府衙门，很快又转送到同在阳曲县的山西承宣布政使司衙门。

    　　正好山西巡抚宋统殷刚从太原县整备防务归来，就在布政使司衙门合署办公，那六百首级和禀文便原封不动地送到了他案上。

    　　宋统殷亲自查验那六百首级，见其中有将近一半乃是些积年老匪的首级，便打开禀文，上书：“静乐知县何长保禀上，十月初二黄丛山魁首巴山虎率贼众一千三掠娄烦镇，巡检唐涛并三十弓兵战死，幸得娄烦秦姓义士率乡民力战拒敌。”

    　　“保亲率二百衙役乡勇，并宁化守御千户所千总韩冒率三百军兵，星夜行军，赶至娄烦，韩冒立功心切，孤军冒进，败，死伤甚众，保率军赶至，侧击突袭，阵斩贼寇四百级，追击七十余里，又斩一百余级，贼退，娄烦平。”

    　　“娄烦秦川，霍水洪洞人士，未及而立，义士也，率四百乡民固守孟家庄，杀敌七十，保侧击之际，率乡民奋勇冲杀，一马当先，又杀敌九十。”

    　　“保当面嘉许，其言明心迹，愿报效朝廷，死而后已，又因娄烦孤悬静乐之南，四面崇山峻岭，贼寇横行，百姓日夜难安，故其请设百户所，置于娄烦，并请百户职，自筹资饷，操练军兵，以保娄烦清平，国泰民安。”

    　　“保深感其忠勇有加，报国心切，故同请设百户所，并请其百户职，予其为国尽忠之道。”

    　　看完何长保的禀文，宋统殷脸色阴沉，又拿出一封文书，展开细看。

    　　这是一封前日便呈送山西都指挥使司，并转到他案头的加急塘报，上书：“宁化守御千户所罪将韩冒急禀，十月初二魁首秦川率贼两千冦静乐，冒初闻急报，惊怒交加，点两百将士守御静乐县城，并亲率三百将士汇同静乐知县幕宾陈聪之两百乡勇，南下征剿。”

    　　“是夜，冒整军静游，遇贼夜袭，陈聪之率乡勇不战而逃，冒孤军拒贼于静游，然贼众势大，冒有心报国却独木难支，战至拂晓，冒趁贼众疲惫之际，率军突围，仅余一百将士，贼亦死伤颇重，即日便退。”

    　　“冒不能歼敌于静游，反葬送两百赤血丹心之将士，冒有罪，禀上请罚。”

    　　看完这封塘报，宋铳殷猛地一拍长案，怒哼一声：“谎报军情，胆大包天！”

    　　一旁的文武官员皆吓了一跳。

    　　宋统殷把那两份文书往前一推，然后环视四周，道：“诸位且看，本官该信谁的？”

    　　周围的几名文武官员围了上来，轮流细看一遍两份公文，然后纷纷陷入沉吟。

    　　其实，文官们早就有了定论，何长保是文官，韩冒则是一莽夫，不论事实真相如何，他们自然是想保文官，尤其何长保还送来六百首级的情况下。

    　　至于山西都司的指挥使和同知等人，则脸色犹豫，一时不知该如何决断。

    　　韩冒是他们的直辖属下，照理说该替他说几句好话，但如今的情形，却对韩冒很不利。

    　　就目前来看，何长保的禀文更能让人信服，毕竟还带着六百首级，而韩冒除了一份塘报之外，什么都没有，很难让人信服。

    　　区区一个韩冒，弃就弃了，更何况那是他孤军冒进咎由自取。

    　　只不过，还得先揣摩揣摩抚台大人的心思。

    　　沉吟片刻后，最先表态的并非文官，而是都指挥使杜应堂。

    　　明朝重文轻武，宋统殷只是个正四品的佥都御史，但其身为巡抚，总制一省军政，而都指挥使乃二品武将，在他面前也得俯首听命。

    　　杜应堂率先越众而出，恭敬地拱手道：“抚台大人，依下官看来，何长保斩首六百级言之有物，那些首级也毫无疑问，而韩冒塘报所言并无依据，宁化守御千户所损兵折将与其孤军冒进脱不开干系，以下官之见，当嘉奖何长保，治韩冒指挥不力且谎报军情嫁祸他人之罪。”

    　　“杜大人所言极是，下官附议。”

    　　“下官附议。”

    　　其他文武官员也纷纷出来表态。

    　　宋统殷面无表情地看了看众人神色，然后点点头：“本官即刻题书一本，与六百首级快马呈递京师，呈报何长保剿匪之功，并……因娄烦巡检使唐涛力战殉国，巡检司空缺无人，奏请霍水义士秦川为娄烦巡检使，嘉许其忠勇报效之心。”

    　　“抚台大人英明。”

    　　宋统殷当即奋笔疾书，写下题本，带墨迹干透便派人将题本和人头，还有何长保那封禀文一起送往京师。

    　　他没有贪功，也没有抢何长保的功劳，那封禀文一字未改，原封不动地送了出去。

    　　历史上的宋统殷是明末少有的文武兼备之清廉能吏，尚任淮安知府时，不论是治水灾还是剿灭白莲教都功绩显著。

    　　只不过，崇祯五年流寇大肆窜入山西攻城略地，各地州县纷纷陷落，宋统殷难逃守备不力之责，又被周延儒诬陷其有“杀贼者抵死”不战之令，于崇祯五年十二月被罢免巡抚之职，两年后便郁郁而终。

    　　事实上，流寇进入山西之际，宋统殷便飞檄总兵曹文诏，令其率军急进蒲州、沁水一带迎头痛剿，但曹文诏一路遇贼无数，拖慢了行军速度，流寇则直扑寿阳，有进击太原之势。

    　　宋统殷急令副将吴才率领精兵五千扼守寿阳，然吴才一战击溃，仓皇逃回太原，当场就被宋统殷斩了。

    　　崇祯六年正月，曹文诏抵达霍州一带时，宋统殷已官罢太原，空留一腔遗憾。

