    吃完后，周合看了眼手机，默默的来到了院子，开始锻炼起来。

    周合想了想，还是不浪费时间去送货帮帮了，最多，李萌那边的单子接一下，差不多都是两天一次的样子吧。

    本来还想修炼硬气功的，但是，这个世界没有灵气，能保持气的流动已经很不容易了，修炼，更是毫无作用。

    就这样，时间很快就来到了晚上。

    周合已经和他发小张圣约好了，今天晚上请他吃饭的。

    周合也不耽搁，七点的时候成功的接到了他。

    “想吃什么？把安全带系上。”周合看着副驾驶室的张圣说道。

    “嗯...去吃小龙虾吧，这大热天的，吃小龙虾最爽了，这附近就有一家，昨天你送我来的时候看见的。”

    “人挺多，应该很好吃。”张圣说道。

    “好家伙，你昨天就开始记着了，可以，今天管够，可尽儿吃。”周合当即大笑着，启动了车辆。

    十分钟后，车辆在一片水泥地上停了下来。

    水泥地的马路对面，就是那家大排档。

    人确实挺多，店里的十几桌全都坐满了，外面的二十几张桌子也坐满了一半。

    周合两人找了一张空桌坐下，还不等他们两人叫唤，一个服务员拿着菜单就走了过来。

    “两位，要点些什么？”

    “你们这三斤卤虾送一斤呀，那就先来9斤。”张圣说道。

    “好的，稍等。”服务员点点头，便要转身离去。

    “美女，在给我们来一瓶大瓶的王老吉，要冰的。”周合说道。

    “好的。”服务员应了声，快步离开了。

    “那边真吵。”周合听着不远处传来的嘈杂声，微微皱了皱眉头。

    “这地方就是这样了，也算是热闹，哈哈。”

    “对了，你找女朋友了没？”张圣笑了笑，朝着周合询问道。

    “还没...”

    “啧啧啧，你这都24了，恋爱都没谈过，那么，你现在不会还是处男吧？”张圣打趣道。

    “咳咳，这个...”周合干咳两声，正想胡乱说些什么的。

    忽的，一个酒瓶子飞射而来。

    周合面色一凝，伸手一抓，直接是将飞来的酒瓶给抓在了手里。

    里面还有半瓶酒，因为投掷过来，导致剧烈的震动，大量的泡沫冒出，渗到了周合的手上。

    “草拟吗，有胆子你在扔一个试试，劳资在躲，跟你姓。”

    “你以为劳资不敢扔？”

    “你扔啊。”

    “草拟吗！”

    “我草拟吗！”

    “尼玛艹我！”

    周合他们这一桌侧边大约三四米的距离，一个身穿白色体恤的男子和一个光着膀子的男子正激烈的对骂着。

    很显然，刚刚那个酒瓶子就是这两个人其中一个人扔的。

    “卧槽，吓我一跳，这你TM都能接住？”张圣瞪大了眼珠子，无比的震惊。

    周合做的位置是背对着他们的，这样也能接住，在张圣看来，简直神了。

    “马德，那边吵架，丢瓶子砸我们是什么鬼，要不是你抓住了，我TM不是要遭殃了。”说道这里，张圣有些恼怒起来。

    “那你要不要去找他们麻烦？”周合笑着说道。

    “算了，算了，我好歹也是一个老师，为人师表，就看热闹吧，我赌十块钱，他们肯定打不起来。”张圣说道。

    “哦？那我赌一百块，光着膀子的那个男人肯定会动手。”周合笑着说道。

    “呵，看着吧。”张圣不屑一笑。

    随后，两人的目光都看向了那两桌人。

    “你TM动手啊，别在这BB。”

    “你当劳资真不敢动手？信不信我一瓶子给你爆了头？”

    “别BB，动手，OK？”

    体恤男伸着个脑袋，一脸的欠揍，让那光着膀子的男人动手。

    光膀男咬牙切齿，手中的啤酒瓶高高举起，就要往下砸。

    “老王，别动手，千万别动手，一动手，事就大了啊。”一个高大的男子伸手抓住了老王的手臂。

    “对啊，老王，有话好说，千万不要动手。”

    “是啊是啊。”

    ……

    光膀男老王的几个同伴纷纷劝阻起来。

    “拦着干什么？让他动手啊，你不动手，你就不是一个男人。”体恤男的女朋友在一旁叫嚣着。

    “就是，动手啊，装模作样，干毛线？”

    “垃圾，不敢动手，装什么老大。草！”

    体恤男的另外两个同伴也在一旁叫嚣，丝毫不担心那个酒瓶子真的会砸下去。

    “呵，褪！搞半天还是一个没卵的东西。别管这个没卵的家伙，吃龙虾，吃龙虾。”

    体恤男一脸不屑的，吐了一口唾沫在地上，随后从老王那一桌的桌子上端过一盘龙虾，招呼同伴坐下吃龙虾。

    “妈的个巴子，你看我敢不敢动手。”老王听着这几人的嘲讽，和体恤男的动作，当即满脸涨的通红，在加上喝了一些酒，脑子一热，一把将同伴推开。

    “嘭！”

    老王挥动手中的啤酒瓶直接砸在了体恤男的脑袋上。

    “啊……”体恤男顿时惨叫一声，随后站起身来，捂着流血不止的脑袋有些惊恐的看向老王。

    “老王，你做什么，做什么？”

    “你疯了。”

    “你真动手啊？”

    呼啦啦的，老王几个同伴飞一般的将老王给拉开了。

    “草拟吗，真动手？马德，一起上，干死他们！”体恤男的女朋友当即怒吼起来，抄起桌子上的酒瓶就准备动手。

    然而，就在这时，体恤男却是伸出左手，将自己的同伴给拦了下来。

    “别动手，你们动手就变成聚众斗殴了，小雯，报警，这一下砸的可够重的啊。”

    “正好，我明天可以去看房了。”体恤男不仅不怒，反而...有些高兴？

    “呃...”体恤男的同伴楞了一下，当即，全都反应了过来。

    “哦哦哦，我马上就报警。”小雯又是兴奋，又是担忧的看着自己的男朋友，不过还是立刻拨打了报警电话。

    “你TM牛气，敢动手，等着坐牢吧。”

    “这家伙居然真敢动手，哈哈，文哥，你那房子的首付有着落了。”

    几个同伴都哈哈大笑起来。

    “你...你你你……”他们这么一说，老王更加的愤怒了。

    他伸手指着文哥一行，浑身因为愤怒而颤抖了起来。

