    香菇，蓝瘦...欠的债有点多，可以赖账吗？

    好吧，上面是扯淡！实际情况是动力满满，码字根本停不下来！

    大伙儿太特么给力了，直接把我推进了历史销售榜前十！

    谢了！

    —————————

    侬族诸部，名义生活在大宋的土地上，但却不是大宋子民。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不论是南边的交趾，还是大宋自己，对于这群生活在深山老林里的“侬蛮”，根本就没把他们当人看。

    这是汉人自古以来的优越性。

    汉根正朔！

    只有我们汉人才是汉王朝的子民，其他的，就算也生活在这片土地上，那也都特么是蛮夷！

    东南沿海的疍民、西北党项羌人、西南的苗壮侬人皆是如此。

    这也是古代华夏四方边患不断的一个原因。汉人的包容是有前题条件的包容，是带有优越感的包容。

    我们一直在同化异族，但同时，我们也一直打心眼儿里瞧不起异族。

    边民异族连基本的生活保障都没有，怎么可能和你是一条心？

    侬族诸部的叛乱，就是在这样的民族大环境下，应运而生的。

    侬族领侬智高，与南边的交趾有杀父大仇。交趾国欺负侬族就跟下雨天打儿子一样，时不时就杀你的人，劫你的财。

    侬智高活不下去了，多次上本朝廷要求依附，并且身段拉的极低。

    不求大宋赏赐，只求管管我们，派个官员过来，开个権场互市，让我们侬人有个靠山，能活下去就行。

    可是，就这样的要求，朝廷也不同意。

    一来，是怕拉拢侬人破坏了与交趾之间的平衡；二来，是怕侬人得到休养，积蓄实力反宋。

    朝廷的算盘打的叮当响，想法是极美的。意思就是，让侬族夹在大宋与交趾之间，给大宋当缓冲带。

    连广源州大宋都没打算要，何况是几个夷民？

    反正死的都不是汉儿，与我何干？

    只不过，他们没想过，狗急了还跳墙呢，何况是活人！？

    侬智高活不下去了，除了反，就没别的活路。

    可是，反谁呢？

    交趾他打不过，他爹侬全福就是被交趾给杀的，他自己也被交趾俘虏过。

    那就只有攻宋一途。

    且西南军政多年息战，不是空城，就是爷爷兵，防御和纸糊的一样，一捅就破。

    是以，四月，侬智高率领五千侬人从郁江顺流东下，迅攻破横山寨，守将张日新、高士安、吴香皆战死殉国。

    五月，进围邕州城。

    知州陈珙措手不及，急忙下令通判王乾祜防守来远门，权邕州都监李肃防守大安门，武吉守卫朝天门。

    只是，宋将防御准备尚未完毕，且仅老弱之兵千人。准备不足而仓促应战。唯败一途。

    但，邕州守军却也打出了大宋军人的血性，虽败，然无一人怯阵，尽数战死！

    侬智高率兵攻破州城，俘虏了陈珙、张立、王乾祐、陈辅尧、孔宗旦等宋朝文武官吏，

    其后，侬智高将这些官吏诛杀殆尽。

    李肃、武吉、梅微之等数人，因与侬智高的军师黄师宓有过交情，幸免一死。

    侬智高破邕州而后立国，国号大南，自称仁惠皇帝。改年号为启历，并大封文武百官。

    皇祐四年五月，侬智高继续突进，迅向康州推进，广南诸州皆是不敌。短短三个月，竟被其连克九州之地，举朝哗然！

    目前，朝廷终于认识到事情的严重性，赵祯急令余靖为宣徽使，统领广南（是广西南路）军政，剿灭侬智高叛乱。

    事情走到这一步，你说怨谁吧？

    怨侬智高？

    不客观。以唐奕后世民族大一统观念来看，侬族虽是异族，但怎么说也是大宋子民，你不给人活路，不反你才怪！

    那怨大宋？

    也不对。大宋要考虑的问题更多，更复杂。

    说到底，就是汉夷关系的大命题。若是早早地解决了这个大问题，侬族不可能反，甚至更根源的交趾也不会自立一国。

    可是，这话唐奕不能说，只听几位师父一口一个“侬贼”，就知道他们对夷狄的态度。

    名儒重臣尚且如此，可想而知，汉人这种汉夷之别的观念有多深固。

    “大郎，怎么不说话？”

    “啊？”唐奕回过神来。

    “没啥说的，反了就打呗。如何治夷，那是打服之后的事情！”

    这一点不用琢磨，既然反了，不管出点是什么，都必须灭之！

    范仲淹点头，现在要考虑的是如果平乱。

    “余靖上任也有月余，却无寸进。估计官家是要等不急了，很可能从西北调兵南下。”

    调用西军吗？唐奕眉头一凝，看向狄青。

    果然，狄青眼睛亮，“若要遣军南下，青自当请战！”

    范仲淹点头，“此存亡之机，亦只有汉臣可解此危局了。”

    话锋一转，范仲淹看向唐奕。

    “且先不说侬贼之乱，正好，我们几位师父有件事要与你商量。”

    唐奕愣愣道：“什么事儿？起学舍？直接去张晋文那支钱就是。”

    杜衍被他说笑了，“你呀，现在都快成土财主了，除了钱，还是钱！”

    唐奕不好意思地挠了挠头，“那别的事儿，您几位也用不着我吗？”

    范仲淹也不绕弯子，“书院近来学风不正，想听听你的意见。”

    学风不正....？

    原来，书院的规模越来越大，问题也就越来越多，而且，越来越背离创院之初的本心。

    这也是范、杜等人一直担心的。

    观澜治学的初衷，是想让天下寒门学子有书读，有一展才华报复的平台。

    但是，观澜这几年名声大了，引来各路学子纷踵而来，却是越来越杂。

    范仲淹也是人，有些是无法拒绝，有些则是太出彩，舍不得放手。

    所以，除了真正的寒门学子，像宋楷、庞玉这样走后门的；像二苏、二章、二程这般学冠群生的，也都进到了观澜。

    这样的后果就是，贫富混杂，攀比成性。

    现在，书院之中奢靡成风，连朴素的寒门弟子也开始跟着攀比，这是范仲淹说什么也不想见到的。

    而且，不同阶级的儒生拉帮结伙严重，相互看不上眼更是寻常。

    范仲淹是想培养辅国之材，而不是还没出书院就开始贪图享乐、拉帮结派的浪荡子！

    这要是养成了习惯，放到朝堂上那还得了！？

    忧心此事已久，唐奕一向点子不少。今天范仲淹也是问问，他有什么意见。

    唐奕一听老师说的，忍不住笑了。

    “还真有个法子。”

    “什么法子？”

    唐奕贼溜溜地扫了几位师父一眼，“先说好了，法子有，但是有点失体统，听了可不能骂人！”

    “少卖关子，直说！”

    “那您老先管官家要个人。”

    “谁？”

    “邓州厢营曹满江。”(未完待续。)