    王宫位于迪斯兰卡的中心，凯撒与柯林的对撞，每一下都会让整个帝都颤动。

    地面很快便裂开了道道深不见底深坑，并且随着两人的碰撞，不断蔓延，曾经被称之为鲜血与欲望之都的狄斯兰卡，早就成了一片废墟。

    轰隆！

    迪斯兰卡的中心。

    天空陡然炸起一道惊雷。

    大团金色的光晕在地面扩张开来，将王宫数百米外的大楼轰然震塌，商铺、民房所有的一切都在恐怖的力量中坍塌崩坏，或许是华贵的衣物、珍惜的药材、价值连城的珠宝，在弥漫的风沙中若隐若现，又被冲击波撕毁殆尽。

    金色的光晕伴随着一轮轮的冲击波不停向外扩张，而在金色光晕的中心，柯林身后金牛凝结成实质牛角被凯撒握在手中，正在与之角力。

    带着雅典娜力量金色的小宇宙威压与霸王色气息不断碰撞，天空越来越暗沉，无数阴云密布汇集，越来越厚，越来越黑。整个迪斯兰卡都随着牛与人的角力震动起来，地面的碎石迅速颤抖跳跃然后化为齑粉！

    大量的裂缝弥漫出去，直至方圆百米的大地不堪重负地整体下陷了十数米，才又发出一声爆鸣，一牛一人对向倒射分离！

    余波气浪尽皆向天空冲去，刚刚积压的阴云又被震散，拨开迷雾，重降光明！

    柯林暗咳几声，擦去嘴角的鲜血。

    凯撒双拳上金色的霸气流动，胸膛起伏跌宕喘着粗气。

    面对着凯撒九十多年的武装色霸气，全力对捍了十余次，年幼的柯林已经有些吃不消了，不过有纱织源源不断为他加持力量、治愈伤口、恢复体力，这只是刚刚热身而已！

    呼～

    凯撒的深吐出一口体内的废气，哼道：“我改变主意了，小十二……你很有天赋。

    不如我们合作吧，你我父子合力已经足以击败那四个海贼称霸整个新世界，说不定还能推翻世界政府统治整个世界。”

    16岁就能和他战斗到这个地步，那26岁、36岁呢？

    凯撒在柯林身上看到了帝国崛起的希望。

    “这个世界我会自己征服，这个国家一个声音就够了。”柯林很直接的回答。

    凯撒不由愣了下，库哈哈地大笑道：“有趣！真不愧是我的儿子，你拥有成为的王者资质，比老五他们几个可强太多了。

    杀了你我还真有点舍不得，不过小十二…你越界了！

    人做错事就要付出代价！”

    “你是感觉自己吃定我了吗？战斗不是才刚刚开始？！”柯林反问。

    “你对真正的力量根本就一无所知。”凯撒眼神逐渐冰冷，金色的流樱霸气在他身上高速盘旋变形，最后变成妖异的花纹定格在凯撒的胸前和四肢上。

    金色的花纹无时无刻不在流动，妖异的光泽染发着危险的气息。

    嘴轻开合，他的声音也随之低沉：“看来要先让你看清差距！”

    双腿踏裂地面，凯撒一瞬间来到柯林身前，巨大的右拳被流樱霸气包裹成了纯金色，携带着霸王色形成的闪电向柯林的脸上印去！

    柯林的第六感在向他疯狂预警，仿佛在告知柯林被打中——会死！

    心中警兆炸响，这一击柯林没有选择硬接，身形偏闪躲过，一轮圆柱形态的金色冲击波，擦着他的身体射过，恐怖的流樱霸气竟然脱离了凯撒的身体。

    圆柱印在地上，泥土和石头竟被瞬间贯穿，转瞬在地面留下了一个圆柱形态的深不见底的黑洞！

    恐怖的霸气，不能被他击中！

    柯林心中立有判断，右腿在地面奋力一撑，矮下的身躯向上一顶，同时金色的小宇宙燃烧到极致，双臂的肌肉又有了小幅度的膨胀，双拳贯击在凯撒的胸前！

    ‘巨型号角！’

    能够直接贯穿小山的力量直接印在凯撒身上，轰隆一声将他胸前的仅剩衣服完全炸碎。

    “不痛不痒！”如果凯撒说话的时候没有吐出血沫，这句话的说服力会更强一些。

    不过柯林的脸色却变得很难看，他的牛角竟然被凯撒胸前的花纹挡住了，失去了贯穿的力量只凭冲击力根本就奈何不了凯撒。

    凯撒硬接柯林一拳，半步没有退后，脚步扎稳，左拳又向柯林的脑袋砸了过去。

    拳头上金色的流樱霸气就像一个小太阳，柯林的第六感在疯狂的报警，刚才贯穿大地的一幕现在还停留在柯林的脑子里。

    与此同时凯撒恐怖的霸王色骤然收拢凝结，凝结成实质的霸王色让柯林大脑瞬间一空，反应过来的时候闪耀金光的拳头已经近在眼前。

    ‘水晶墙！’

    白羊座黄金圣斗士的绝技，在柯林强大的念力下凝结成一面透明的水晶墙壁挡在柯林身前。

    拳、墙碰撞，僵持一瞬，

    下一秒‘啪’的一声，玻璃破碎的景色出现在柯林的眼前。

    号称绝对防御的水晶墙轰然破碎，不过借着个机会柯林极速倒退了几步已经躲开了凯撒的拳头。

    呼～呼～呼～

    两人再次分开柯林口中喘着粗气，纱织那近乎源源不断小宇宙已经逐渐变得微弱了，柯林的体力也近乎快到极限了。

    “小十二，我再给你一次机会，你服不服？”凯撒没有追击，见柯林此时的状态仿佛已经胜券在握般对柯林问道。

    柯林低头沉默似乎是在思考，凯撒也没有出手似乎是在等待着柯林的答案。

    凯撒不认为到了这个地步柯林还有翻盘的机会，以柯林现在的状态不可能威胁到他。

    “呵呵，不知道您有没有听过一句话，反派…死于话多。”良久后柯林忽然展颜一笑，抬起头玩味的看向凯撒。

    他等的人…来了！

    轰隆隆！

    “柯林大人！”*2

    两道身影从天而降，撒加和加隆出现在柯林的身后。

    “都已经见识到我的力量了，你认为多了他们两个你就能翻盘吗？

    小十二，看来你选了一条死路！”看着赶来的两人凯撒眼神冰冷，心中也不对柯林抱有希望了。

    “圣斗士有一招三位一体的绝招，如果您能挡住我就服了！”柯林放松回答道。

    所有的压力在撒加两人到来后就都消失了，柯林不认为有人能挡住雅典娜之惊叹。

    “罢了，小十二和你两个手下一起下地狱去吧！”凯撒眼中红芒闪动，此时已经彻底失去耐心了。

    柯林没有说话只是向前半蹲双手成龙爪状一上一下置于胸前，身后撒加和加隆也分别立于柯林两侧摆出一个奇怪的架势，三人身后纱织手中的胜利之矛更是爆发金光，力量源源不断的加持在三人身上。

    成败在此一举！

    “故弄玄虚！”凯撒不屑的一撇嘴，不认为柯林能翻起什么风浪。

    以柯林现在的状态击败柯林只是时间问题，撒加两兄弟的出现也只能拖延一会他们死亡的时间，到是不用费心满世界找撒加两兄弟了，还省事了。

    “雅典娜之惊叹！！！”

