    两份答案，罗煜看的意味深长。

    罗煜再看向校长冷禅和语文老师，嗓音清润，沁入骨髓：“有冷校长作证，夏初同学的清白不容置否了，那现在就说一说夏初同学因为体罚挨饿，心灵遭到摧残，造成严重的心理阴影的病情吧？”

    夏初：……

    她就是饿了一个小时，心理阴影算不上，漫画书倒是看完了，也算是收获。

    她非常确定，她没病！

    夏初在这个时候可没有不识相的插嘴。

    罗煜没有再理会夏初看向他的视线，就算看到了，他也不予理睬。

    夏初受了委屈挨饿的事，他既然来了，就一定要给夏初讨回公道。

    语文老师急了：“你凭什么说夏初同学心灵遭受摧残，从哪里看到夏初同学有了心理阴影的，校医同志，你……”

    “我是心理咨询医生罗煜，夏初同学的具体症状，涉及心理学专业上的问题，夏初同学明明会做那些简单的题，宁可空白着，明明写出了同标准答案一模一样的答案，却没有任何作弊行为，如果我没有猜错的话，夏初同学其它几门功课也有类似情况，这不是心理方面的病是什么？如果夏初同学因为今天的事情想不开，冷校长，学校能担待得起吗？”

    心理疾病，妈呀，网络上有很多抑郁症的孩子受到刺激跳楼自杀，有心理疾病的孩子可不是闹着玩的。

    罗煜……是那个罗煜？

    这尊大神怎么来附中当心理医生？

    语文老师越想越心虚，加上罗煜说夏初有这样的心理疾病，冷汗哗的一下子湿透了背心：

    “校长，这……这……”

    语文老师的脸都白了：“我执教这么多年，很少有学生能一字不差的写出语文阅读理解的答案，加上有同学提前告诉我夏初同学作弊，考试的时候抄同学的答案，又联合某黑客洗白了自己的行为，这才怀疑夏初同学侵入了试题库，刚才吃完午餐我习惯回休息室睡觉，忘了夏初同学还在办公室内反省，是我疏忽大意了。”

    罗煜根本没有理会语文老师的解释，任谁都知道，像语文老师这样的没有证据就惩罚学生的行为，在学校里是极不允许的，怎么平息这件事，还真的是说大不大，说小不小。

    “冷校长，学校是教书育人的地方，老师这样体罚学生，给学生造成心灵创伤，不知道学校要取消老师的教师资格证，还是走法律程序？”

    罗煜的嗓音一如既往的清润悦耳，可那话语说出来，犹如要抓住危害人类的害虫，令人不寒而栗。

    罗煜说出来的解决方式对语文老师来说，都是死路一条。

    取消教室资格证，职业生涯就完结了，在寸土寸金的京城，没有正式工作，生存无比艰难。

    走法律程序，语文老师心里发苦，一个被告上法庭的老师名声毁了，还能继续做老师吗？

    罗煜，够狠！

    校长冷禅看着这样的罗煜，想到了京城圈内关于罗煜的传闻，看着语文老师要要投，自作自受。

    他想保语文老师，面对罗煜的怒火，也保不住了。

    说不定越保越麻烦。

    “冷校长，我看你就不用参与了，让这位老师选一下吧，取消教师资格证或者走法律程序？”

    “罗……罗少，真的是误会，我错听某些同学打的小报告，误会了夏初同学，你看夏初同学也没有什么损失，原谅我这一次疏忽大意吧。”

    语文老师的话一听是在认错，实际上是推卸责任，并没有真正认识到是自己不能公平公正的对待每一个学生，是自己的师德出现了问题。

    “疏忽大意了？”罗煜抬起眼眸，朝着语文老师看过去，声音冰寒：“疏忽大意就更不应该了，家长敢把学生交给你这样的老师吗？既然你想请求原谅，冷校长。”

    罗煜转头看向冷校长：“请校方将这次事件的来龙去脉通告全校师生，开家长会的时候让每一个家长都要知道，提醒各位家长不要把自己的孩子交给这样的老师。”

    语文老师傻了。

    他完全没有想到，罗少所说的原谅会是这样的处理方式。

    通告全校师生，告知每一个家长，学校即使不撤销他的教师资格证，他的职业生涯也得中断了。

    罗煜，果然如传说中的狠辣！

    夏初在一旁听得目瞪口呆。

    她没想到某校医会来给她这样讨取公道。

    更没想到某校医修理欺负她的老实讲竟然毫不留情，赶尽杀绝！

    某校医不是最讲交给校方处理事情吗？为什么这一次取代了校方的态度。

    嗯，某校医这次护着她的感觉还真的不错，只是……

    她莫名其妙就成了某校医的病人……

    想到这里，夏初抬起头来，朝着某校医投过去好奇的眼神。

    罗煜没有时间满足夏初的好奇心，等着校长冷禅做出最后的处理决定。

    冷校长一方面暗恨语文老师态度恶略，一方面又偏心夏初，他知道了夏初摸底考试的具体情况，还真的是担心夏初的心理问题。

    索性当场通知学校领导开会，现场决定如何处理学生被变相体罚挨饿的事情。

    作为校医室的一员，也算是老师的身份，也参加了处理事情的表决会。

    夏初看到美院附中的校领导们，听说罗煜的病人被冤枉挨罚，一个个老实的过分，谴责惹祸的语文老师。

    顾许也来了。

    罗煜看顾许来了，神情严肃的从口袋里掏出一根棒棒糖扔给顾许。

    顾许同罗煜配合默契，撕开棒棒糖递给夏初：“罗校医说了，你心理有病，需要按疗程进行心理辅导。”

    啥？

    她有病？

    夏初含着棒棒糖，满脸不满：“我不需要。”

    顾许小声嘀咕：“你觉得你不需要，可罗校医说你需要，语文老师就是因为体罚给你造成心理阴影不得不辞职离开，初哥，你要是没病，恐怕罗校医就要落下不好的名声了。”

    噶？

    意思是她没病也得装，为了某校医的名声，毕竟某校医是因为帮她出头才有了那样的结论。

    装病？

    切，没有就是没有，装什么装。

    她可以暂时保持沉默，出了这个办公室门，她很正常。

    那一边，语文老师已经决定主动辞职了，罗煜让了一步，语文老师可以自行调离美院附中。

    罗煜出来的时候，看了夏初一眼：“下课后，把你的摸底考试卷都带到医疗室，你的心理有问题，需要健康辅导。”

    气场太强大了，夏初一句话都没有说，罗煜就拿着她那张语文卷走了。

    某校医，这是想干什么？

    不会是……真正秋后算账吧？

