    

    虽然心里早有准备，可是听到老道自己承认那些符纸是他画的，我还是震惊不小。

    那些符纸并不简单，这世上能够画的出这种级别的符纸的人很少，很少！

    “老道，你...你不会真的是什么隐藏身份的高人吧？”

    我咽了一口口水，望着老道，莫名的有些紧张。

    能够画出这种符纸的那是绝对的高人，可是我根本就不敢相信，这个一直猥琐好色又怕死的老道真的是什么高人，这反差也太大了！

    听到我的话，老道习惯性的掏了掏裤裆，苦笑了一下，说道：“老板，您就别打趣我了，我这样的能是什么高人啊。”

    我望着老道，开口说道：“能画出这种符纸，你说你不是高人，谁信啊！”

    老道苦着脸，在我身边坐了下来，缓缓的开口说道：“老板，这事就是小孩没娘，说来话长了，这种符纸我很早就能画出来了。”

    “什么！”

    听到老道的话，忍不住的站了起来，离他远了一点。

    很早就能画出这种符纸，那就证明老道在很早的时候就成了高人，那现在的他岂不是高人中的高人了！

    一想到自己这段时间对老道的态度，我心里就有些不安，这家伙要是翻脸动手，我还真不是他的对手。

    当然，是赢勾不醒过来的情况下。

    老道望着我，又苦笑了一下，摇了摇头，说道：“既然老板您问了，那我就把自己的老黄历翻出来跟您说一下吧。”

    老道长长的叹了一口气，然后继续说道：“我出生在茅山下面的一个小村子，七岁那一年在外面玩，碰到了茅山上下来的一位道长，也不知道怎么的，他看了我一眼就非要收我当徒弟，还去了我家找我父母。”

    “那时候兵荒马乱的，一般的人家都吃不上饭，多一个人，家里多一个人就是多了一张吃饭的嘴，所以那老道去了我家，爹娘根本就没犹豫，直接让我跟道人走，茅山上的可都是高人，给他们当徒弟就吃喝不愁了。”

    我看着老道，想不到当年他还有这一段历史。

    “那道士说我是学道的天才，然后就把我领上了山，一开始我也很高兴，因为在山上吃的虽然不算太好，可是至少能够填饱肚子，而且那个带我上山的道士在茅山辈份很高，自己一个人住在后山，我去了后山就我们两个人，也很清净。”

    “一开始我以为他会教我什么道家的法术，可是他什么都不教我，而且我知道自己脑子很笨，学什么都很难，我不知道那道士到底看上了我哪一点。”

    “可是好日子过了没有一年，一年之后那道士就把我带到了后山的一个山洞里面，然后把我个关了起来，一直关到我十五岁。”

    听到这我皱了一下眉头，心里有些奇怪，那个道人把老道带上山，应该是想收他做徒弟的，为什么又把他给关起来？

    “我就被他那么给关着，像条狗一样，足足关了七年。”老道说道这里的时候，眼神中闪过一丝的杀意。

    望着老道，我觉得心里有些不舒服。

    因为从认识他开始，老道在我面前一直都是猥琐好色的形象，这是我第一次看到他眼中有杀意。

    当年他七岁上山，八岁被关，那时候的他只是个孩子，一个孩子失去了自由，而且是整整七年，这七年一定给老道的心里留下了很深的阴影。

    不过我最好奇的是，那个道士为什么会关他那么久。

    “他为什么关你？”我忍不住的问道。

    老道望着我，深深的吸了一口气，然后沉声说道：“他说我身上有罪孽，他要洗清我的罪孽，所以每个月的十五，他都会把我泡在装满黑狗血的木桶里，把我洗一遍，然后在我身上贴满符纸。”

    听到这里，我也忍不住的深吸了一口气。

    那个道士这是在干什么？

    “七年，我被他给整整关了七年，那七年我觉得自己连条狗都不如，尤其是每个月的十五号，他用黑狗血泡我，在我身上贴上符纸的时候，我真的很难受，那种感觉说不上来，但是让我生不如死，所以在我十五岁的那一年，我杀了他，用一块磨尖的石块，狠狠的插进了他的喉咙。”老道缓缓的说道。

    虽然他说的很慢，听上去很平静，可是我能感觉得出来，老道的话里面充满了仇恨。

    我很理解他，毕竟不管是谁，从小被人像条狗一样的给关了七年，这种折磨真的是会伴随一生的阴影。

    “为了杀死他，我装了一年傻子，让他以为我只是个乖乖听话的废物，那天我拿起石块插进他喉咙的时候，他的血喷了我一脸，瞪大了眼睛望着我一脸的不可置信。”

    “我是看着他倒下的，他倒下的那一刻我清楚的看到他的阴魂在身体里出来，那时候的我已经红了眼，直接抓过他的阴魂就吞了下去，从那之后我知道我有些不一样了，至少他贴在我身上的那些符纸我能画的出来了。”

    听到这里，我瞪大了眼睛望着老道。

    和老道相处这么久，我知道他根本不会什么术法，他就是一个普通人。

    可是当年的他只有十五岁，怎么能抓住那个道士的阴魂，然后吞下去？

    那个道士贴在老道身上的符纸是纯阳破煞符，能够画出这种符纸，证明当年的那个道士绝对是个高人。

    这种高人的魂魄怎么可能会被老道抓住，然后给吞了？

    这完全说不过去啊！

    我紧紧的盯着老道，心中有些狐疑，他是吞了那个道士的阴魂才会画符的，难道当年的那个道士并不是被他给吞下去的，而是留在里老道的体内，所以现在的老道并不是老道，只是那个家伙寄生的躯壳？

    或者说，老道跟我一样，体内都有另一个存在？

    “你...你吞下他的阴魂之后，他还有没有出现过，我是说在你体内出现过？”我望着老道，忍不住的对他问道。

    可是老道摇了摇头，然后说道：“没有，那天我吞了他，是真的吞了他，他已经彻底的消失了。”        

