    “什么？！你说什么？”

    阿飞气得半死，居然说他的爱人林仙儿是个鸡！

    在座的一些高手，也都面面相觑，怎么回事？

    为什么说林仙儿是个鸡？

    她不是号称江南第一美女吗？

    虽然林仙儿不会半点武功，可是她的容貌，确实是倾国倾城！

    多少男人为其倾心。

    这苏先生为什么说她是个鸡呢？

    刚才那个举旗子的白发老者，认为苏先生说得完全正确，非常赞同的吼道：“苏先生说她是鸡，那她就是鸡！”

    苏林摆了摆手：“别激动别激动，喝杯茶先。”

    老者赶紧乖巧的坐下，喝下一口茶。

    苏林干咳一声道：“可能你们都不知道，这上过林仙儿的男人，排成一个队伍，都能排几百米长！所以说，这个女人啊，人尽可夫！”

    噗！！阿飞直接被气的吐血了，他的眼中充满血丝，一副要杀了苏林的模样！

    他根本不信！

    苏林冷冷的看着阿飞：“小伙子，你可能不信，等我下一期书里揭穿她的真面目，你就知道了，在这之前，先去大牢里关着吧。”

    这些铁胆神候的手下，纷纷被关入地牢。

    七侠镇，今天异常的热闹！

    人们举办着宴席，庆祝着今天的胜利。

    特别是新成立的诛仙派的人们，也都兴奋不已，能和苏林这样的人物亲密接触，推杯换盏，那真是再快活不过的事情了！

    苏林也意识到，这场动乱对七侠镇来说，其实不算大事。

    作为七国交汇之地，七侠镇常年爆发动乱，各大势力纷纷想在此地分一杯羹。

    这里还埋藏着大量的侠客宝藏，很多武功秘籍。

    说七侠镇是个香饽饽，一点也不意外！

    而今天的动乱，也只不过是七侠镇历史上的一个小浪花罢了。

    “这里真的很有潜力啊，如果我能将这里的人全部收服，那此世界任何一个大势力，都将比不过我了。”

    苏林的眼中闪烁着对未来的希冀。

    这时，一个老道走了过来，他坐在苏林的面前，向苏林敬了一杯酒。

    他一头灰发，仙风道骨，虽穿着道袍，但也能看出其健硕的身形。

    “苏同道，我乃大秦王朝的道家人宗掌门逍遥子，这次前来七侠镇，是想询问你一件事。”

    苏林心中一惊，这居然是大秦的道家人宗掌门！

    他赶紧拱了拱手：“失礼失礼，逍遥子前辈来七侠镇见我，所为何事？”

    逍遥子面容透露着一抹沧桑：“曾经道家天宗有一位掌门叫做赤松子，他修为已接近天人合一的境界，可仍然被我击败，这么多年，我的修为也早已接近天人合一，却迟迟无法摸到那门槛。”

    “仿佛，天人合一就在眼前，却有一堵无形的墙，让我无法向前迈出一步。”

    “所以逍遥子前辈是想询问如何突破的吧？”苏林凝视着面前这位高人。

    可以说，逍遥子的修为比起铁胆神候都要更厉害一些。

    接近天人合一的境界，再加上各种道家五行法术！

    逍遥子的实力早已迈入先天巅峰，就差一步，就能进入更深层次的境界了。

    逍遥子点点头：“正是，之前闻苏先生点评各大门派武学，让那些门派的掌门人实力更进一步。”

    “乔帮主拜访了张三丰之后，他的降龙十八掌已经可以刚柔并济。”

    “李沧海获得了你的指点，北冥神功也更上一层楼。”

    “所以我来拜访你，就是想知道，如何迈入天人合一？”

    苏林沉思了起来。

    天人合一？

    谈何容易啊！

    即使是他，现在也才刚刚迈入先天中期的境界而已。

    只不过他身怀各种绝世武功，可以越级挑战，再加上变态的八九玄功，所以能打败先天巅峰的人。

    他自己都在思考，如何才能迈入天人合一呢！

    不过逍遥子在面前，他也不能不解答，于是只好先忽悠一下。

    “逍遥子前辈，你可知道何为常道，何为天道？”

    逍遥子一愣：“常道？天道？难道有所不同吗？”

    苏林点点头：“道可道，非常道，名可名，非常名。”

    “如果常道是能说出来的道，那就不是常道了，如果这个名是能说出来的名，那就不是常名了。”

    “我们都以为道只有一个，那就是天道，但实际上，还有一种亘古不变的道，叫做常道。”

    “常道和天道是不同的，常道永恒不变，万物从常道而生，即使是天道规律，也是从常道中迸发出来的！”

    “天道会变，会随着四时而变，随着地理而变，但常道永恒不变！”

    “道生一、一生二、二生三、三生万物，这里的道，便是常道，生出来的一，才是天道。”

    此话一出，逍遥子身体剧震，他的眼神刹那变得无比深邃。

    整个人透露着虚无缥缈的气质！

    好像这一刹，他与周围的景物合一了！

    苏林看见逍遥子这样，心中惊疑不定：“我靠不会吧？我只是随口一说，他真就悟道了？！”

    当然这些话他只能在心中说，也万万没想到逍遥子真的能领悟。

    “我要合的，是天道！”

    逍遥子喃喃念着，眼睛渐渐闭上，身体都仿佛趋渐透明一般——这时，一个人跑过来向苏林敬酒，直接坐在了苏林的旁边，居然都没看见逍遥子一样。

    “苏先生，我敬您一杯！白天你可真是威风啊！”

    这个人就坐在逍遥子的面前，却看不见逍遥子！

    苏林惊呆了：“天人合一？！”

    忽然！

    天空一道惊雷闪过。

    下一刻，逍遥子睁开双眼，眼中透着凝重。

    “天劫要来了！”逍遥子说道。

    苏林心中再次“我靠”，这这这……

    这居然可以引来天劫？！

    而这时，旁边那人才看见逍遥子的身形，吓了一跳，直接一屁股坐在地上：“鬼啊！”

    逍遥子目光如炬，直接冲天而起，这一刻居然踏空而行！

    他已达到了御气飞行的境界了——“太一生水，水反辅太一，是以成天！天反辅太一，是以成地！”逍遥子口中念诵着晦涩的口诀。

    周身有一股淡蓝色的水汽，冉冉升起！

    他双手画圆，一股柔和的能量，在他双掌之间诞生。

    天空刹那乌云密布、电闪雷鸣！

    一道蓝色的闪电，轰隆劈了下来。

    这雷电划破空气，形成了可怕的电弧！

    就当七侠镇的所有人看见这一幕，以为逍遥子肯定要被雷劈死的时候。

    逍遥子周身的水汽，居然阻隔了那雷电，最终，雷电消散于无形！

    随着一道雷电打在水汽上，那水汽居然变得凝固了一丝，最后被逍遥子双掌间的能量吸收。

    而逍遥子的气势，也更强了一丝！

    “这是怎么回事？”

    “怎么会有人沐浴雷电之下？”

    七侠镇的人们惊慌失措，根本看不懂这一幕。

    只有道家的几个高人看懂了，心中震撼不已！

    “这是渡天劫啊！”

    “那不是道家人宗的逍遥子前辈吗？”

    “是他在渡劫！”

    “根据道家古籍记载，只有几百年前的几个老前辈，引来过天劫，那是他们达到天人合一的境界的时候！”

