    工程师看了一眼主任，因为学校所有的资金都是掌握在主任身上，之前谈及工程的时候，也是找的主任。

    “主任，如果是要重建的话，之前你给我的款项怕是远远不够了，重建的话，可能还需要好几百万，你看这……”

    主任气的咬牙，心想，怎么这么倒霉呢？今天被两个人耍了不算，现在还被这天杀的老鼠给搞了，本来给的工程款完全是够得。

    张元福见主任一阵为难的样子，不禁疑惑道；“袁主任，之前学校不是给了你一比修缮款么？怎么现在不够了呢？”

    袁主任嘴角抽抽了两下，不知道该怎么解释，这修缮款自己抽出了一部分，拿出投资了，这怎么可能说出来，这要是被学校知道了，这主任还当不当了。

    好在是跟工程师之前打过招呼，示意了一个眼色之后，工程师立马便懂了，对着校长解释说道；“是这样的校长，之前的修缮款我们确切的是收到了，但是现在的话，是需要重建，费用肯定是比修缮一下要多得多，

    所以还需要几百万的样子，我们才能开始施工，而且要快，看着墙面的样子，是撑不了多久的。”

    随即，所有人的目光都看向了主任。

    这些校友可是刚刚才给学校筹集了一千万的拍卖款的。

    “主任，不是刚好有一千万的拍卖款么？这不是刚好可以用来维修实验楼么？”

    “是啊，主任，这实验楼也有我们的记忆，现在不是刚好可以把拍卖款给捐出来么？”

    袁主任一阵犯难，这一千万的作用自己早已经有了打算，八百万是用来投资的，两百万可是用来自己实验计划的，可不是用来维修实验楼的。

    这实验楼对自己来说，一点都不重要，但是，当着这么多校友的面，要是不拿出来的话，怕是说不过去。

    随即，袁主任笑了笑说道；“这样吧，我去给我的助理打个电话，让他把钱拿过来。”

    说罢，掏出电话，转身走了出去。

    袁主任走到远处，看了看远处身后的那群人，确定他们听不见自己说话声，才拨出电话。

    “喂，岳晨啊，你现在有时间么？我想跟你说个事。”

    此时岳晨正和一个肤白貌美的小姐姐，躺在酒店里面的床铺上，接到这个电话的时候，心想着是不是，自己的舅舅已经把钱准备好了，来投资北区的建设工程。

    当即从床上弹了起来，连连点头说道；“有时间有时间，舅舅，你是不是已经把钱准备好了啊？”

    主任有些吞吞吐吐，尴尬的笑了笑两声说道；“呵呵，岳晨啊，是这样的，现在学校出了点事情，现在急需五百万，你看你能不能先转给我。”

    前段时间，岳晨就找上了自己，说是已经和岳宗麟谈好了北区的一个工程项目，他还问岳家借了一千万，对于他来说，五百万不是什么小事。

    主要还是想要看看这岳晨是不是真心想要和自己合作，他求着自己来要投资，怎么也得让自己先看到一点诚意吧。

    不然自己怎么安心把拍卖款的钱放心交给他，万一这要是砸进去听不见声响，那不是完了么？

    岳晨闻言，心里有些不是很舒服，当初说的可是好好的，拿出八百万来投资北区的项目，这钱还没有拿到手，倒问自己先要钱来了。

    岳晨也没有当即拒绝，要是现在拒绝了的话，那之后再问他要投资款的话，可就艰难了，还是先假意答应下来，等之后在找理由说解释。

    “好好好，放心吧，舅舅，等我忙完了我就给你们学校打过去。”

    说罢，便挂断了电话，轻声咒骂了一声；“我呸，什么东西，我钱还没到手呢，就问我要钱？你等着吧，看我会不会给你打钱。”

    身边的美女一把揽住了岳晨的胸膛，娇声说道；“哎呀，亲爱的，有什么好生气的，有我在这，你还不高兴么？”

    岳晨看着面前的美女那肩头一抹雪白，脸上露出了一丝坏笑，一个转身将她压在了身下；“那你打算怎么哄我啊？”

    “哎呀，讨厌，前几天你答应我的是还没做呢！”

    “不就是带你去吃个饭嘛，没问题，现在正事要紧。”

    说罢，掀起被子，一个转身，便与身下的美娇娘一番云雨。

    ……

    主任挂断电话之后，走回实验楼前，只看见工程师还有校长一副其乐融融的样子，完全没有了先前的愁眉不展之相。

    一时不解，询问道；“校长，这是怎么了？怎么忽然这么开心？”

    张元福笑意中有一丝无奈，缓缓说道；“是这样的，已经有人捐了五百万了，我就把钱拿出来先给实验楼修缮来了。”

    五百万？捐的？这速度也太快了吧，没有想到我这侄子平时看起来不怎么样，这种关键时刻还是很仗义的。

    主任一脸欣慰的笑道；“那就好，既然现在实验楼的修缮款已经给你打过去了，那就抓紧开工吧。”

    旁边的校友也是好奇了起来，忙问道；“校长，是谁这么好心啊？一捐捐这么多钱？”

    校长刚要说明的时候，袁主任摆了摆手喊道；“去去去，少打听这么多，现在校友会差不多已经结束了，你们也赶紧回去吧，别再学校逗留了。”

    袁主任只不过是担心校长说出岳晨的名字，到时候他们又要问东问西的，到时候可就难解释了。

    将校友们欢送了之后，又与工程师交代了一些重要的事项之后，张元福和韩冰也离开了南城大学。

    路上，韩冰有些无奈的看着张元福，牵着他的臂弯，深深叹了一口气说道；“老张，这样真的好么？这可是小先生捐给我们试验田的五百万，现在给了实验楼。”

    因为试验田一直都是老校长的一片心血，终于是能有资金来投入进去的时候，又把这笔钱给捐出去了，真不知道该怎么说才好。

    张元福呵呵一笑，拍了拍韩冰的手，眼中充满了期待的目光。

    “都是我们的心血，有什么区别之分呢，实验楼里面有我们第一次相遇的场景，现在实验楼继续用钱，先把钱给实验楼也是没问题的，我们的试验田还能坚持一段时间。”

    韩冰莞尔一笑，点了点头，与张元福漫步在林荫小道之中。

