
叶枫和唐大此刻正坐在姬无双姬公子的马车里。

从燕子集到灵宝城的路途还是颇有些遥远，他们还是接受了姬公子的邀请，与他同乘而行。

姬公子的马车从外面看上去不过是一辆普通的黑漆马车，毫不起眼，可是马车里面却别有洞天。

这马车想必是出自名家巧匠之手，外面看着不大，里面的空间却很宽裕，坐了姬公子、张如意，再加上叶枫和唐大总共四个人，却一点也不觉得狭小。

马车内饰用厚厚的锦缎棉被包裹了四壁，既保暖又隔绝了外面的噪音，座下都是软软的厚垫子，很是舒服。

最奇妙的是这马车不知设计了一套怎样的减震系统，虽然在山间石子路上飞驰，却并不感觉如何的颠簸，难怪老态龙钟的张如意一上车就自顾自的打起了瞌睡，看样子还睡得挺香。

叶枫坐在车上，只觉得这马车内无一处不精致，无一处不体贴，果然是富甲天下的姬无双公子的座驾，不愧是能够让开山斧焦柯为他驾车的人。

然而姬无双在他们面前却显得很和蔼，丝毫没有架子，和唐大随口聊起山水风情，滔滔不绝，显示着他广博的见闻，一点也不像寻常的暴发户有钱人那样有一种高高在上的感觉。

然而叶枫却没有参与他们的聊天。

他的心情还沉浸在刚才与雷凤见面后的那种辛酸之中，久久不能平复。

看到那比起实际年龄要苍老得太多了的，有些疯疯癫癫，神志不清的雷凤，她心中却清晰的记得自己在等着出远门的儿子回来。

她每一天都在寒风中，在夕阳里守望着，盼着儿子归来，这也许就是支撑着她活下去唯一的动力。

可是她并不知道，她的儿子已经永远再也回不来了。

叶枫没有告诉她，也不忍心告诉她这个消息，他怕这个可怜的母亲会无法承受。

既然她把自己错认为她的儿子唐仇，不如就将错就错，让她还是保留着这最后的一点希望吧！

毕竟，叶枫是唐仇在这世上唯一的朋友，现在既然唐仇已经不在了，替这位朋友照顾老母，也是应该做的事。

想到了唐仇，想到他大仇未报，死不瞑目的样子，叶枫心中不禁感到更加难过起来。

看到闷闷不乐的叶枫，姬无双大致猜出了他的心思，安慰他道：“叶公子请放心吧，等到了灵宝城，我会马上安排人手把雷凤接到一个安全的所在，好好照顾的。我们天意楼要保的人，就算像江南明家这样的也休想动她分毫。”

这话叶枫相信，天意楼的势力之大，涉及之广，他之前就已经见识过了，以他们的财力和人力，要想保证雷凤的安全，实在是小事一桩。

他对着姬无双满怀感激的笑了笑。

姬无双也笑了笑，对他说道：“叶公子也不必谢我，我这也算是还了你一个人情。”

叶枫不觉感到有些啼笑皆非，说道：“当初在京城，在下不过是无意中帮了天意楼一个小忙，却不想姬公子一直都记得。再说，其实之前西北之行，还有杭州的事情，我也多承天意楼的一路帮助，什么人情也都应该还清了。姬公子这么说，叶某实在是受之有愧。”

姬无双笑道：“在叶公子看来不过是帮了天意楼一个小忙，可在天意楼来讲，却是了不得的大事了。多少年来，无论是论财力还是人脉，向来只有人求助于我们，要天意楼姬家出面求人相助的，你叶公子还是第一个，这人情却要怎么还得清？”

“俗话说得好，有钱能使鬼推磨，在我的眼里，钱财能够解决的问题，就不算是什么真正的问题。然而让我们天意楼都束手无策的疑案，却被你叶公子轻松解决了，叶公子之能实在是天下无双，这样的朋友

，天意楼只恨不能多结交几个，怎能说什么还清不还清的呢？”

一番话简直把叶枫捧到了天上，让他感觉到都有些不好意思了，一张脸颊都红了起来。

不过他对于这位姬公子却感到有些钦佩了起来。

“钱财能够解决的问题都不是真正的问题”，这样霸气的话语从他的嘴里说出来，却是那样的轻描淡写，毫无炫耀之意，反而显得那样的恰如其分，这位姬无双公子的风采气度，真是让人神往，一见就有种想要与他结交的感觉。

姬无双微笑着：“如果叶公子拿天意楼当朋友的话，就不要与我太过计较了，反正算也是算不清的，这去西安城的一路上，我们还要一路同行，如果要算的话就未免太多了一些。”

叶枫不由得一愣：“姬公子也要去西安城？”

姬无双点点头：“正是，我要去西安城中处理一些生意上的事情，正好与叶公子你们同行。叶公子莫非有什么不方便？”

叶枫赶紧连连摇头：“求之不得，求之不得！”

他也不再去想姬无双是如何得知他们要去西安城的了，反正以天意楼这样的势力，打听下他们的行踪，想来也不是什么难事。

姬无双呵呵一笑，又道：“只不过，到了灵宝城里，我还想要去凑个热闹，盘桓几日，或许你们也会有兴趣的。”

叶枫问道：“灵宝城中有什么热闹吗？”

姬无双笑道：“灵宝虽然是个小城，平时也没有什么热闹去处，不过这几日间，却发生了一件大事。”

叶枫好奇道：“什么大事？”

姬无双没有回答，而是望向了一旁的唐大：“蜀中唐门素来消息灵通，江湖上的事情，想必唐大少应该是十分清楚的了。”

唐大想了想，说道：“姬公子说的莫非是那君子剑冯明礼的事情？”

姬无双含笑点了点头。

叶枫更加好奇了：“这君子剑冯明礼是什么人？”

唐大说道：“你自从中毒之后，少有在江湖走动，不知道也是正常的。当初你在嵩山揭破了天下第一剑客林随风伪善的假面具，令他伏诛之后，江湖中人闹纷纷的，想要重新选出一个新的天下第一剑客来。他们在泰山聚会，开了个什么天下评剑大会。”

叶枫问道：“结果呢？”

唐大哼了一声说道：“结果还不是谁也不服谁，吵吵闹闹了好几天，也没有个结果。最后由泰山名宿观日剑宋出云提议大家投票，选出了当世七把剑，这观日剑和君子剑都是其中之一。”

“这个君子剑冯明礼据说不但剑法了得，名震一方，而且为人极善，时常接济街坊民众，待人更是谦恭有礼，大有古代君子之风，因此被称为君子剑。”

叶枫哦了一声，旋即问道：“那老姜叔呢？老姜叔不是就住在泰山吗？他没有参加这个大会吗？他选上了没有？”

唐大傲然一笑，说道：“老姜叔虽然住在泰山一带，但是姜家早已不再过问江湖之事，他这个人闲云野鹤，更不会去参加这种争名夺利的什么论剑大会，自然不会是那七把剑之一。”

他叹了口气说道：“若是老姜叔在，他手中的神剑一出，这什么天下七把剑，只怕全都要变成破铜烂铁，不值一提，不过都是些沽名钓誉的人物罢了。”

叶枫点点头，姜慕白的剑法他是见过的，当今之世确实难以有人能够匹敌，若是说真有的话，只怕之前他在终南山看见的张三丰和江南明家的明老爷子，或许才能够胜过他。

这时坐在一旁的姬无双忍不住插嘴问道：“你们说的老姜叔，可是泰山的掩日神剑姜慕白？”

叶枫点头称是。

姬无双脸上露出了惊羡之色：“你们

和他很熟吗？他可是江湖中传奇一般的人物！”

唐大笑了笑：“老姜叔和我们蜀中唐门颇有些渊源，之前曾经出手帮过几次忙，因此我们之间比较熟络。”

姬无双满脸的羡慕之色，眼珠直转，不知道在想什么。

叶枫心中暗道，不会是在想怎么把老姜叔弄来自己身边护卫吧？

看看这位姬无双公子身边，之前的天意楼总管钱培光就不提了，现在又有如意双刀张如意，驾马车的居然还是劈山斧焦柯，哪一个都是名震江湖的顶尖高手。

有钱人的癖好通常都有些古怪，有的人喜欢收集古玩玉器，有的人喜欢收集美女，现在看起来，恐怕眼前这位富甲天下的姬无双公子的爱好，难道是收集武林高手？

想到这里，叶枫不禁感到有些好笑起来。

他憋住笑，转头继续对唐大问道：“那这个君子剑和灵宝城的热闹有什么关系？”

唐大说道：“这个君子剑正是住在灵宝城中的。而且，这几日来，他广发英雄帖，邀约江湖各路好手齐聚灵宝城，都是为了对付一个人，而这个人你却一定听说过。”

叶枫问道：“是谁？”

唐大缓缓说道：“飞天蝙蝠！”

叶枫不觉心中一震，这个飞天蝙蝠他自然听说过。

如果说近十年以来江湖中最出名的杀手是冷血十三杀的话，在他们之前，天下间最出名的杀手却是这个飞天蝙蝠！

据说此人轻功高绝，黑夜之中如同蝙蝠一般来去无影，而且武功怪异，被他所杀之人全都是脖颈之处有两个血洞，如同被吸血蝙蝠噬咬过一般，血流不止而亡。

最为奇特的是他杀人之前一定要提前留书示警，说明了几日之内要取谁的性命。然而，无论你如何躲藏或者严加防范，最后全都是徒劳，被飞天蝙蝠留下了书信，就等于宣布了你的死讯，从来没有听说他失手过。

只不过此人行踪不定，极为难找，虽然他在刑部的案卷堆积如山，犯下的命案无数，官府通缉追捕了他多年也未能成功，连当年的刑部总捕头常漫天也没能抓住他。

但是在十几年前，他却忽然间销声匿迹了，谁也不知道他的下落，甚至有人传闻他已经死了。

关于他的情况，叶枫还是在翻阅刑部的旧档之时看到的，当时对于这个名噪一时却又忽然神秘失踪的杀手印象很深，因此记得。

叶枫对唐大问道：“怎么？飞天蝙蝠在灵宝城出现了？”

唐大点点头：“没错，而且这一次接到他的留书示警的，正是君子剑冯明礼！”

叶枫一惊：“难道有人请出了退隐多年的飞天蝙蝠，要杀这个君子剑？”

唐大叹息道：“恐怕正是如此，不过话又说回来了，这一次这个君子剑既然是天下七把剑之一，想来手上还是有些真功夫的，又广发了英雄帖，邀请了众多的江湖好手相助，只怕这一次这个飞天蝙蝠很难得手了。”

一旁的姬无双笑道：“所以啊，我才要去看看热闹，看看这一次到底是天下七把剑厉害，还是这只蝙蝠厉害？”

唐大不禁一哂道：“这种场合，你就不怕危险？”

姬无双哈哈一笑道：“不怕，本公子也略懂一些拳脚的，再说，不是还有他们吗？”

他指了指一旁的张如意。

叶枫看了一眼还在一旁打瞌睡的张如意，心想，所以你才带着张如意和焦柯这两个顶尖的高手同行，当然能够保证你自己的安全了。

他摇了摇头，想不明白，一个富甲天下的生意人，怎么会对于这样血腥残忍的江湖杀戮这么感兴趣？

看起来，这个姬无双公子，也着实是一个有些古怪的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53237211"  chaptername="第十九章  灵宝城中的热闹">加入书签</a>
</div>
