    猛然的心声，让原本着急的始皇帝，一瞬间看到了希望。

    王八蛋，朕就知道你有办法，哈哈哈，果然不愧是郎中令啊，朕等着你的好戏。

    始皇帝心中十分期待。

    “郎中令，既然如此，那你就赶紧的啊，朕等着看好戏..啊呸，不对，朕很想知道你是如何狡辩..呸，也不对，总之你快点就好。”

    乌子仲顿时脸都绿了。

    【狡辩？你他么才狡辩呢。】

    【始皇帝，你就看小爷如何收拾赵高的。】

    想到这里，乌子仲深吸了一口气，忽然扯开嗓子大声吼道：

    “是哪个不要脸的呢王八蛋偷了老子的东西。”

    “是哪个龟儿子不要比脸，偷了不敢承认。”

    ...

    轰隆隆。

    在这一瞬间，整个麒麟殿仿若晴天霹雳，雷霆万钧。

    “什么？”

    “卧槽。”

    一群人猛然倒地，不但是赵高，就连其他的大臣也是雷到了。

    始皇帝一个没坐稳，直接从龙椅上面摔了下来。

    “你妹啊，这他么就是你的办法？我他么草了狗了啊。”

    始皇帝直接被累出了龙椅。

    而且还是当着文武百官的面。

    反应过来之后，气的胸口起伏跌宕，恨不得直接一巴掌抽死乌子仲。

    其他的大臣也是双腿一软，倒在了地上。

    乌子仲这话太他么雷人了。

    “岂有此理，岂有此理啊。”

    “这他么是麒麟殿，不是菜市场，郎中令，你居然如此说话，可恶，可恨啊。”

    “瞎了老子的耳朵啊，救命啊。”

    ...

    一瞬间，无数的大臣浑身颤抖，谩骂连天。

    赵高也是被打击的晕头转向。

    谁他么会知道乌子仲居然来这一招？

    “郎中令，住口，如此说话成何体统啊。”

    赵高浑身发抖，肺都要气炸了。

    “哼，怎么滴？你着急什么啊？”

    乌子仲直接怼了过去。

    “老子才说了这两句你就受不了了？这他么只是开胃菜，好戏还在后头呢。”

    要说骂人？二十一世纪可是总结了上下五千年的骂人经典啊，谁比得过他？

    乌子仲铁了心了，赵高不承认，那就骂道赵高吐血为止。

    “哪个生儿子没皮炎的王八龟孙子哟，偷了老子的东西。”

    “真他么小人啊，敢做不敢当，有种站出来老子大战三百回合。”

    ...

    “有娘生没娘养的野·种啊，他么是被狗弄出来的么？真他么没人心啊。”

    “老子要是有这种儿子，我他么一巴掌直接拍死算了，然后上吊自杀，丢不起人啊。”

    ...

    “也不知道你娘是被多少个人给宠·幸过才生出你这么个混账东西啊。”

    ...

    乌子仲骂的一句比一句难看，一句比一句厉害。

    朝堂之上所有的人扛不住了，一个个怒气冲天。

    “郎中令，我求你了，别说了，有失体统，有失体统啊。”

    “受不了了，我要自杀了啊。”

    不少的大臣都要吐血了，更有甚者已经撞在了大梁上面。

    始皇帝也听得魂都掉了一半。

    这他么太雷人了啊。

    “王八蛋啊，你他么别说了，朕受不了了啊，我的耳朵啊，太脏了啊。”

    始皇帝用力的捂住耳朵，但是不知道为何。

    乌子仲的声音不断地传进来，始皇帝都要发狂了。

    直接从龙椅上面滚了下来，在地上打滚，无法忍受，无法忍受啊。

    “郎中令住口，住口啊。”

    赵高气的心跳加快，这已经是心脏病的前兆了啊。

    “郎中令，别说了，别说了啊，我他么受不了了？”

    赵高要疯了，用力的捂住耳朵，但是根本住挡不了啊。

    那些护卫此时此刻早已经丢掉了兵刃逃离开了。

    可是即便是如此，耳朵里面也是嗡嗡作响。

    “受不了了，我他么宁愿自杀也不愿意得罪这个王八蛋。”

    “老子从来没有见过如此下·贱之人啊，老子不做官了，妈妈我要回家啊。”

    可以说此时此刻大殿之上一片狼藉。

    乌子仲可恶的谩骂让他们都要疯掉了。

    “郎中令，我草拟大爷，住口，住口啊，啊——。”

    赵高发出了怒吼，但是这能挡得住乌子仲？

    “哟，这么快就受不了了？别急啊，最精彩的还没来呢。”

    乌子仲看着赵高，心中那个得意啊。

    【小样，知道小爷的厉害了吧，老子今天不要你承认了，就要你吐血，连吐三升。】

    始皇帝听到心声，浑身上下打了一个哆嗦。

    同时心中恐惧起来了。

    心中已经有了誓言，这一辈子宁愿不当皇帝，也不愿意得罪乌子仲。

    这根本无法忍受啊。

    “郎——中——令——。”

    赵高用尽了全部的力量吼叫出来了。

    嗓子都出血了。

    “怎么？有话？难不成你也想和我进行骂人切磋？”

    “来啊，随时奉陪。”

    卧槽啊....

    赵高那个气啊，脑袋已经晕沉沉得了。

    只见两眼一黑，倒了下去。

    “我擦，赵高别晕啊，我还没尽兴呢，来，咱们继续。”

    乌子仲直接跑过去掐人中，煽风点火。

    随后直接抓住了赵高的双肩，死死地固定住了。

    就这么两人面对面不超过一尺。

    “是你娘出墙了还是你爹是其他生物，生出你这么个玩意儿？”

    “你他么脑袋越看越像一坨翔”

    ...

    就这样，乌子仲在赵高面前狠狠地说着。

    赵高想要挣脱逃离，但是哪里是乌子仲的对手？

    就这么被乌子仲堵在门口，不断地强行的听着乌子仲的谩骂。

    “我，我，噗——。”

    终于，赵高一口鲜血吐了出来。

    “卧槽，真他么吐血了？”

    乌子仲立刻躲开，并且随手把赵高扔出了好远。

    心中一阵后怕，拍了拍胸口说道：

    “我他么一直不相信骂人能够把人骂吐血，今天老子算是见到了。”

    “赵高，老子服你，吐血的姿势都这么帅。”

    乌子仲竖起了大拇指。

    “你，你..噗——。”

    赵高又是猛吐鲜血，昏厥了过去。

    “我擦，你可不能死啊，你他么要是死了我骂谁去？”

    乌子仲吓了一跳，立刻进行抢救。

    但是没办法。

    “好吧，看来只能用绝活了。”

    乌子仲直接抓着赵高，就在赵高的耳边大声谩骂起来。

    比之前骂人的语句更加难听一百倍。

    其他人等看到这一幕，一个个心中恐惧万分。

    看着乌子仲，就好像看到魔鬼一般。

    不对，应该是比魔鬼还要魔鬼。

    总之这他么就不是人能干出来的事情。

    始皇帝此时此刻已经两腿发软，脑瓜子嗡嗡作响。

    乌子仲谩骂的声音不断地在脑海里面回荡。

    不管如何都无法甩开。

    “郎中令，赵大人已经晕过去了，求求你了，别骂了。”

    “就是啊，我们都受不了了啊。”

    众位大臣一个个不断求情，可是乌子仲丝毫不予理会。

    噗通。

    大臣们跪下了。

