    威霸天提出的问题很有意思。

    他说的不是很清楚，但是意思很明确。

    这要是在【全民领主】世界中拥有了足够高的地位之后，直接就抵达人生巅峰了。

    以后还愿意出来么？

    以后岂不是就要一直陷入到游戏中不可自拔了？

    当然了，这些对于秦羽来说，一切他还是能把控住的。

    换句话来说就是，他还没那么死板。

    “游戏和现实，其实有时候彼此之间的分界线倒也没有那么明显。”

    “到底什么才是游戏？什么才是现实？”

    “有时候恐怕真的很难分清楚了。“

    “这些个事情，自己心中清楚就好了。”

    “【全民领主】游戏世界要是一直运行下去的，这不就是一个全新的世界么？”

    秦羽摇了摇头，随即将脑海中的这些思绪给慢慢清空了。

    这个时候想那么多，确实没有太大意义。

    当下还是要做好当下应该做好的事情。

    摆在眼前的，就是这作为的子爵任命书，已经松花城城主和天兰城城主的委任状。‘

    现在的秦羽，也算是有官身的人了。

    这又是子爵，又是城主的，搞得挺还全。

    “没想到国王陛下直接敕封你当子爵了？”

    “我的天！”

    “现在的爵位敕封，都这么随意的么？”

    “按照圣诺王国的规定，非军功不可封爵。”

    “哪怕你在战场上立下了诸多军功，可能才会封赐你个骑士爵位，顶天了，一开始敕封的也就是个男爵。”

    “子爵…这已经算是上等爵位了。”

    “除此之外，这其中涉及到的东西也有点多啊。”

    “而且还将松花城和天兰城及其周边领地封给你了，松花城也就算了，边境城池，也就那样，这天兰城可是王国南疆的大城啊！城内领民近百万！这两座城池当领地，完全可以比拼一个伯爵领地甚至是侯爵领了。”

    “这是要将你捧上天去啊！”

    一旁，莎琪一边说着话，目光忍不住跟着震颤起来，言语到位，思绪跟着全面飘扬。

    越看越发地感到刺激莫名。

    感触席卷到位，一时间完全不知道应该说些什么了。

    一时间直接就是无敌的感受。

    很真实，也很明确。

    “呵呵。”

    “名头挺好听，其实都是空头支票。”

    秦羽耸耸肩，一眼就看穿了本质。

    “空头支票是什么？”

    莎琪愣了一下，对这个新生词语感到有些好奇。

    “额…说白了就是这些都是很虚的东西，于我而言，意义不是很大。”

    “看起来，其实也就那样吧。”

    秦羽耸耸肩，在一旁坦然道。

    “一个子爵爵位，只是一张纸而已。”

    “至于松花城，本来就是在我的掌控之中。”

    “至于这个天兰城，我现在能直接过去接收么？”

    秦羽眯起双眸，随即将手中的几张任命书委任状拿起来看了看，坦然道。

    “这个…恐怕有点难。”

    “这天兰城位处于南疆腹地！虽然说起来算是王室直辖的城池，但是当下王室根本就无法将触手伸到天兰城中来。”

    “说白了，其实这天兰城早就被那位卡修斯公爵给掌控了。”

    “里面还有卡修斯公爵所属的军队在里面驻扎。”

    “想要接收天兰城的话，只能选择武力收服。”

    龙腾商会松花城分会会长莎琪耸耸肩，随即直接道。

    莎琪毕竟在圣诺王国中混迹了这么多年，这里面到底是个什么情况他不用多说，只是稍微跟着感受一下就明白了。

    这玩意儿，多说无益。

    懂的都懂。

    不懂的，也就跟着拉胯了，没啥意思。

    节奏化，一定要全面崩住，这才是重中之重！

    “武力收服？”

    “那这委任状不还是草纸一张么？”

    “当然了，真要是到那时候，有了这张纸的话，倒是更名正言顺一些。”

    “有了这些名头，名号上的事情倒是解决了。”

    秦羽随口说了两句，此刻目光不由得跟着紧缩，脑海中的各种思绪逐渐跟着展现到位。

    “这位圣诺王国的埃尔佛雷德国王陛下到底是什么意思？”

    “他应该知道现在卡修斯公爵恨不得直接宰了我，正在兴军讨伐我呢。”

    “他此刻敕封我，岂不是一点面子都不给那个卡修斯公爵？”

    “看起来这位埃尔佛雷德国王陛下心计很深啊。”

    秦羽撇撇嘴，顿时跟着乐了。

    此刻一边说着话，嘴角默然间跟着飘扬，思绪万千，意识在脑海中逐渐凌乱。

    想的越多，感触愈发地变得贴切起来，一切尽在不言中。

    倒是还挺有那么点意思的。

    “圣诺王国王室现在也只能掌控王都周边的一小块领地了。”

    “王国的大部分领地都被那些贵族们瓜分了。”

    “其中卡修斯公爵掌控着大半个南疆，势力雄厚至极。”

    “那位国王陛下倒是想要将这些大贵族的封地都收回来，但是现在已经造成了尾大甩不掉的趋势了。”

    “在这种情形下，很多事情确实就把控不了了，基本上也就是这么回事了。”

    “虽然那位国王陛下和各个大贵族大领主之间还能维系着最起码的和平，但是彼此也都心知肚明。

    “那位国王陛下在这个关键节点敕封你，应该是想要让你拖住卡修斯公爵，然后他好将王国南疆的领地再一点点地收回来。”

    “这个计划成功了固然好，他也没花费些什么，顶多也就是派出一个使者，带几张任命书过来就行了。”

    “就算是失败，他也不曾损失什么，一切都是最原始的样子。”

    莎琪眨眨眼，随即将当下的局势说得头头是道。

    这话说起来虽然容易，但是想要将这里面的所有东西都看透彻的话，可就没那么简单了。

    这需要一定的政治头脑！

    在这一点上，节奏必须要全面把控住。

    看起来确实是这么回事。

    真实，而明确。

    秦羽意外地看了一眼莎琪，没想到这位会长大人不仅经济头脑发达，政治头脑也不简单啊。

    “你说的没错。”

    “那位国王陛下其实就是这个意思。”

    “有点意思了。”

    “看来这位国王陛下也真的是黔驴技穷了，居然都将目光锁定到我身上了。”

