
　　吃药能吃成炼丹师？绝不可能。

　　虽然江尘无比认真，但三人还是不能相信。

　　“好，既然如此，那咱们就看看少爷的炼丹术。”

　　周北辰笑着说道，率先向着炼丹房方向走去，反正现在丹坊没生意，少爷既然对炼丹感兴趣，就陪他玩玩，至于少爷能不能练出丹来，三人根本没有去想过。

　　炼丹房位于丹坊的中心处，是封闭式的，用的也是厚重的石门，在这里，除了炼丹师，任何人不得踏入炼丹房一步。

　　“少爷，丹炉和火焰已经调好了，还准备了三份炼制人元丹的药材。”

　　周北辰笑着说道。

　　“嗯，你们在外面候着，少爷我一个人在里面炼丹。”

　　江尘说完，直接走进炼丹房内，关闭了石门。

　　“坊主，你不会真相信少爷能炼丹吧。”

　　那瘦老者笑道。

　　“你当我是傻缺吗？想要成为炼丹师，灵魂和灵魂之力是关键，小少爷虽然变化极大，一跃从废材成天才，但想要激发出灵魂之力，根本不可能。”

　　周北辰说道。

　　人的灵魂，是虚无缥缈的存在，看不见摸不着，却是本源所在，不能缺少。

　　每个人都有灵魂，而要成为炼丹师，必须激发出灵魂之力，也就是灵魂的力量，想要从虚无缥缈的灵魂激发出力量，是何等的艰难，这也是在圣元大陆上炼丹师为了珍贵稀少的原因。

　　江尘前世就是一个强大的顶尖炼丹师，虽然死了一百年导致灵魂受损严重，但如今转世重生，却是两个灵魂的融合，虽然只是气境九段，但灵魂却比一般的气海境都要强大，所激发出来的灵魂之力，自然也浑厚无比。

　　炼丹房内，江尘站在一人多高的青铜炼丹炉前，忍不住摇了摇头。

　　“如此劣质的炼丹炉，还要沟通地火，又麻烦效率又低。”

　　炼丹房的搭建以及炼丹炉的摆放位置都是有讲究的，就好比眼前这炼丹炉，摆放的位置最容易沟通地火。

　　眼前炼丹炉所能利用的，只是地表之下的火焰，和地心之火比起来，天壤之别，只是精纯度高一点，温度比普通燃料强一点而已，还不如一般的兽火。

　　灵魂之力和火焰是一个真正炼丹师不可缺少的，依靠丹炉和地火，那只是最低级炼丹师的手段，前世的江尘掌控三种奇异火焰，炼丹根本不需要丹炉。

　　不过此一时彼一时，以他现在的修为，想要炼丹，也无法脱离炼丹炉。

　　炼丹炉旁边摆放了三份炼制人元丹需要的药材，药材的分量很足，江尘估计，一炉出来，能够炼制出十颗人元丹。

　　江尘大手一挥，一股无形的元力将一份药材包裹，送到炼丹炉中。

　　炼丹第一步，提纯！

　　若是让外面的周北辰三人看到江尘的做法，一定会惊讶的张大嘴巴，提纯这一步最是艰难，不然的话，也不会出现杂质太多的丹药了，所以，提纯必须一点点来，如江尘这般一股脑将药材全部扔进丹炉的，太少见了，这需要精准无比的掌控力。

　　呼呼！

　　强悍的灵魂之力从江尘体内喷射而出，涌入炼丹炉内，同时，他结出一道道法印，不断打入炼丹炉和下面的火焰，整个过程娴熟到了极致，没有半点停滞。

　　仅仅几分钟的时间，药材全部被提纯完毕，留下来的都是药材内蕴含的精华。

　　接下来便是第二步凝丹，对于江尘来说，炼制人级的丹药，闭上眼睛都是水到渠成，没有半分困难。

　　又几分钟过去，凝丹完毕，江尘低喝一声，一股元力打入炼丹炉，一颗颗成型的人元丹飞射而出，自动落入江尘手中。

　　只见手中丹药圆润光滑，富有光泽，药力浑厚，没有一点杂质，标准的十成丹。

　　一炉下来十颗人元丹，江尘脸上露出笑容，对手中丹药颇为满意。

　　一炉十成丹，前后十几分钟的时间，成功率百分百，这要是传出去，能把天香城所有的炼丹师都给吓死。

　　这太恐怖了，一般的炼丹师，不但纯度不够，成功率也不大，往往会出现一炉废丹的情况，但在江尘这里，根本不存在。

　　“第一次炼丹就练出十成丹，岂不是得把他们吓死，我先练一炉废丹忽悠一下。”

　　江尘脸上带着笑意，大手一挥，将第二份药材扔到丹炉内。

　　几分钟后。

　　砰！

　　哎呀！

　　一声沉闷的声音伴随着一道惊呼从炼丹房内传出，周北辰三人先是一惊，旋即大笑起来。

　　“哈哈，炸炉了。”

　　“很正常，我刚炼丹的时候，炸炉不知道出现过几百次。”

　　“走，进去看看。”

　　三人推开石门，就见江尘一脸郁闷的站在那里。

　　“小少爷，不要气馁，这炸炉是很正常的，不过我觉得，少爷还是不要在炼丹上浪费自己的才能了。”

　　胖老者上来就是一阵安慰。

　　“少爷，我知道你为丹坊忧虑，但炼丹这种事，不能强为啊。”

　　周北辰拍了拍江尘的肩膀。

　　“周叔，虽然炸炉了，但丹药我可是练出来了。”

　　江尘说道。

　　“少爷有说笑了，炸炉了什么都没了，药材都变成灰烬，根本不可能成丹的。”

　　瘦老者调笑道。

　　江尘也不说话，手掌一翻，三颗拇指大小的白色药丸顿时浮现而出。

　　周北辰三人一愣，脸上的笑容瞬间僵固，以他们的眼力自然能够看出，江尘手中的这三颗丹药，分明是刚刚炼制出来的，余温都还没有消失。

　　“不是吧，炸炉还能成丹？”

　　周北辰瞪大眼睛，三人一人将一颗丹药拿在手中，仔细观看。

　　人元丹是能量丹药，是每一个修士在修炼一途中所不能缺少的，江尘炼制出的这人元丹，出手柔滑，色泽圆润，虽然有明显的杂质，但品级却不低。

　　“这是，七成丹？”

　　胖老者惊呼一声。

　　“真的是七成丹，比我们炼制出来的还要高出一个品级，只是，这……这怎么可能呢。”

　　瘦老者一脸唏嘘，根本无法接受。

　　“少爷，这丹药，当真是你亲手炼制的？”

　　周北辰依旧不敢相信。

　　“对。”

　　江尘点头。

　　“少爷，你以前练过丹吗？”

　　“没有。”

　　“少爷，这真的是你第一次炼丹吗？”

　　“是的。”

　　“少爷，问你一下，你现在是什么修为？”

　　“气境九段。”

　　周北辰三人差点狂喷一口老血，他们用瞪的堪比鸡蛋的眼睛看着江尘，瞬间老泪纵横，只觉得自己这大半辈子算白活了。

　　喵了个咪的，气境九段，第一次炼丹，七成丹，还能再打击人一点吗？还让不让人活了。

　　要知道，炼丹虽然最重要的是灵魂之力，但对人本身的修为也是有极大要求的，炼丹的过程本身也是消耗元力的过程，没有开辟出气海之前，想要成为炼丹师，那简直是无稽之谈。

　　而且，江尘第一次炼丹就练出了七成丹，这对三人的打击，着实有点大。

　　“少爷，我只想知道，你是如何做到的？”

　　周北辰再次问道，另外两人也是一脸的急切，非常想要知道，这货是如何做到的。

　　“我都说了，吃的多了，就会了。”

　　江尘耸了耸肩，重生这种事情太震撼，没办法说，反正自己吃的药多，这是一个极好的借口。

　　你大爷！

　　三人喷血。

　　“周叔，我现在精力旺盛，准备再炼制一炉，适才炸炉让我感触颇深，下一次说不定能够练出十成丹。”

　　江尘不由分说，将三人再次轰了出去。

　　室门外，三人的脸色无比精彩，他们本以为江尘只是来玩玩，哪曾想到江尘真的练出了丹药，还是七成丹。

　　“坊主，之前我一直不相信这个世界上有旷世奇才，今天我信了。”

　　胖老者愣愣说道。

　　“我也信了，这是江家祖上积德啊，城主有这样的儿子，骄傲啊。”

　　周北辰唏嘘。

　　“你们说小少爷能练出十成丹吗？”

　　瘦老者问道。

　　“那不可能，十成丹，那是开玩笑。”

　　周北辰和胖老者同时摇头。

　　什么是十成丹？那是没有半点杂质的丹药，这一点，三人心里都无比清楚。天籁小说网

　　圣元大陆的炼丹师也是有等级的，人级，地级，天级，圣级，而炼丹师的等级，却无法决定丹药本身的质量，炼丹师的等级是根据灵魂之力和修为决定的，但质量却不同，要求炼丹师拥有高精度的控制力。

　　就算是一个地级炼丹师，也很难练出真正的十成丹，更别说刚出茅庐的江尘了。

　　江尘又在炼丹房内捣鼓了将近半个小时，才推开石门走了出来。

　　“少爷，你练完了？”

　　周北辰一脸的好奇。

　　“嗯，少爷我果然是天纵奇才，在炼丹方面拥有无与伦比的天赋啊，第二次就练出了十成丹。”

　　江尘说着，直接扔出三颗丹药，分别飞向三人，三人一把抓过，看清楚丹药之后，脸色瞬间大变。

　　“十成丹，天啊，这色泽，这药力，当真是十成的人元丹。”

　　胖老者惊呼了出来，那瘦老者双眼一翻，只觉得头脑发蒙，脚下一个踉跄，差点趴在地上，接受不了啊，实在接受不了。

　　这哪里是旷世奇才，这分明是旷世奇葩啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第十章 旷世奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 