    “你离开的这段时间里，我们都很担心你，我一会就去将这个消息告诉菱薇师姐和郁尘使胸，相信他们一定会很高兴。”

    顾羁一脸欢喜，又道：“你们放心吧，师父叮嘱的事情我也会告诉他们的，日后再有人问起只要提起师父的名号就可以了，不会有人多问的。”

    百里红妆微微点头，露出了安心的神色。

    “百里姑娘，帝公子，你们今日既然回来了，我看也就不着急回去了吧？

    郁尘他们在听闻消息之后一定会赶来，不如今日就在我这里替你们接风洗尘，如何？”莘岳提议道。

    顾羁连忙附和：“对对对，你们这些天一直在奔波，好不容易回来了，自然是要大家聚一聚的。”

    “那好吧。”百里红妆笑着答应。

    “那我现在就去做菜。”莘岳撸起了袖子便准备去忙，百里红妆见状连忙道：“不如我来帮忙吧？”

    莘岳微愣，“百里姑娘还会做菜？”

    百里红妆微笑，“还是会一些的。”

    见状，莘岳亦是点头，“那好。”

    直到百里红妆也进去忙碌之后，帝北宸的目光仍然落在了忘云仙君消失的方向。

    这一切实在是太奇怪了……

    他的记忆尚未完全恢复，对他判断眼下的情况有着很大的影响，即便是全都恢复了，他也不明白在自己堕入轮回之后红妆究竟发生了什么，为何也会堕入轮回。

    这其中还有这太多他不了解的地方，因此也无法判断出如今的情况。

    看来，他得找个机会去和忘云仙君谈一谈了……

    菱薇和郁尘在听闻百里红妆回来的消息之后自然是第一时间就赶了回来，尤其是在见到帝北宸的时候，二人心头更加惊讶，不过在察觉到二人的感情真的很好之后，他们也真心地接受了帝北宸。

    这一夜，大家聚得十分开心，同时也让大家了解到他们的小师妹厨艺竟也是如此精湛。

    顾羁在尝到了味道之后更是忍不住大呼这才是真正的山珍海味，莘岳以前的做法当真是对不起这绝佳的食材，引得莘岳一脸无奈。

    直到夜色渐深，百里红妆这才和帝北宸回到了住处。

    “这里就是我的院子了，以后我们就住在这里。”

    百里红妆笑吟吟地看着前方的院子，当初来到这里的时候想着只是暂时居住片刻罢了，倒是也没有太过上心。

    如今看来是要在这里待一阵子了，她在来之前就已经购置了一些东西，毕竟这些东西在仙域买要比在神界便宜多了。

    “北宸，小师妹，我就先回去了。”

    “师兄慢走。”

    接下来的数日里，帝北宸的情况便如当初刚来到神界的百里红妆一般，将所有的时间都花在了闭关修炼之上。

    北宸的修炼天赋本就不差，再加上原本的实力正在渐渐复苏，这提升的速度更是了不得。

    百里红妆继承了诸位师兄师姐的优良传统，将资源库里大家用不上的修炼资源都取出来给了北宸。

    虽说师父并没有收北宸为弟子，但既然能够留在这里修炼，用一些修炼资源也无碍。

