    龙神一拳轰出。

    陈阳避无可避，只能硬接这一拳。

    陈阳只是初玄阶实力，而对方却是入玄阶，拥有巨大的实力差距。

    陈阳不清楚龙神这一击威力多大，只能倾尽全力！

    轰！

    陈阳两手架在身前，硬接下龙神这一拳。

    陈阳只感觉一股强大的气息压在他身上，虽然用尽全力接下这一击，但陈阳却感觉心口气血翻涌，两脚已经站不住了！

    嘭！

    陈阳的身体向后方的墙壁撞了过去。

    就在陈阳以为会重重撞在后面的墙壁时，白影掠过，顾冰曦已经落在陈阳的身后。

    纤细的两手伸了出来，抓住陈阳的胳膊，身体顺势旋转，就如同翩翩起舞，顾冰曦和陈阳来了一个360度旋转，这是借力卸力，将那巨大的冲击力完全卸掉。

    顾冰曦放下了陈阳。

    陈阳的脸色不好，他真正领教了入玄阶实力的强大。

    “大小姐。”

    龙神脸色就是一变，他没想到顾冰曦会亲自出手救陈阳，要知道他在顾家这些年，从未见过顾冰曦为了一个男人出手。

    顾冰曦冷若寒霜，即便是对家人，也向来冷淡。

    但此刻顾冰曦却出了手，接下了陈阳。

    顾冰曦清冷的眸光看了龙神一眼，只是这一眼，就让龙神如坠冰窖，顾冰曦显然很不满。

    龙神也知道他刚才动了私心，就因为厌恶陈阳，想把陈阳废了！虽然龙神只用了七成实力，但没想到陈阳只是初玄阶，竟然敢接下这一击。

    顾冰曦的目光望向陈阳，“你怎么样？”

    陈阳的手捂住胸口，眼睛看了看顾冰曦，“受了点内伤，但不严重，我算是领教你们顾家人的霸道了，就当我今天多嘴了，告辞。”

    “等一下。”顾冰曦说道。

    她让人拿了药过来，递给陈阳，“这是我们家秘制的疗伤药，外面没有卖，对你的伤势有好处。”

    陈阳把药丸放在鼻子下方，嗅了嗅，“里面有马钱子、苏木、血蝎……，这种普通的疗伤药，你们还是自己留着吧，我用不上。”

    陈阳随手扔给了顾冰曦。

    “那你想要什么？”顾冰曦问道。

    “你们家有药材吗？我是医生，可以自己配疗伤药，而且我保证配出来的疗伤药比你们这个要好。”陈阳说道。

    “你把想要的药材写出来，我安排人去给你拿。”顾冰曦说道。

    陈阳听到顾冰曦这话，眼睛一下子亮了。他刚才只是试探地问问，顾家是武学世家，肯定会有很多稀有的药材帮助练武。

    陈阳刚刚是有意没有避开龙神那一拳，现在看来，一切都如同陈阳预料的那样。

    “我要亲自去选药材。”陈阳望向顾冰曦，“你刚才说过会答应我任何要求，我的要求只有一个，进入你们家的药材仓库。”

    顾冰曦轻咬唇瓣，似乎在犹豫。

    “你要反悔？”陈阳问道。

    “我说的话绝不反悔。”顾冰曦说道，“你现在跟我来。”

    顾冰曦把陈阳带到别墅偏院，那里就是顾家用来储存药材的地方，里面不仅有采购自全国各地的珍稀药材，还有顾家珍藏的稀有药材。

    陈阳一进入这里，眼睛就亮了。

    “幽罗陀、并蒂雪莲、回命果……。”

    这些都是极其稀有，市场上几乎看不见。

    顾冰曦走在前面，“你可以拿你想要的药材。”

    “我可以把这些药材都拿走吗？我每一样都想要。”陈阳话音刚落，就瞧见顾冰曦双眸冰冷地望向他，陈阳笑了笑，“开个玩笑。”

    顾家有专门配药的地方，都是一些跌打损伤、治疗内伤的药。

    顾冰曦带着陈阳到配药的房间时，一名五十多岁的老头正在熬药。

    老头见到顾冰曦时，赶忙起身行礼。

    这老头叫“药神”，自小就在顾家，已经待了五十年！

    顾家的跌打损伤的药都是他配出来的。

    “药爷爷，他被龙神打伤了，说我们家的疗伤药不好用，要自己配药。”顾冰曦说道。

    药神一听到这话，猛然抓起铜制的旱烟杆子，气呼呼冲向陈阳，“你这混小子是哪里来的，竟然敢说老爷子我配的药不好用？告诉你，我配的都是顾家祖传下来的方子，你这个混小子是不是故意找事来的？”

    这个老头子的脾气很不好，一听说他的疗伤药不好，当场就翻脸了。

    陈阳笑了，“老爷子，咱们别生气，你这疗伤药不是不好，而是和我配的药比起来，差了很多。”

    “胡说。”药神手里面抓着旱烟杆子，“我就不信你配的药比我好。”

    陈阳笑呵呵把手里面拿着的药材放了下来，药神围了上来，看着那些药材！

    “这些药材就是你要用的？”药神问道。

    “是！”

    “我看看，都是什么药材。”药神说着话，就一样样看起来。

    陈阳拿的这些药材，多为市场上常见的。顾家的药材库房里面有很多稀有的药材，陈阳都没有用，那些稀有的药材在修炼、突破方面很有用，但对于疗伤，用这些稀有药材就是大材小用了，太浪费了。

    “田七、白牛胆、苦良姜……。”

    药神一闻那些药材的味，就知道这些是什么药材了！

    一共十五种！

    药神准确地说出了药名。

    陈阳竖起大拇指，称赞道，“厉害。”

    药神看了陈阳一眼，不屑地说道，“这算什么？学医的人连这都分不出来，学个屁。”

    “说的是。”陈阳点了点头。

    顾冰曦本意是想让药神揭穿陈阳是在吹牛，却没想到陈阳和药神两人竟然聊了起来。顾冰曦秀眉微蹙，药神一直都待在顾家专心配药，对人情世故很不擅长，陈阳只是几句话，就让药神消了气，忘记了陈阳不屑药神配的疗伤药这事情。

    就在顾冰曦打算提醒药神别着了陈阳道时，忽然一个佣人急匆匆跑了过来，“大小姐，出事情了。”

    顾冰曦走到门外，冷淡地问道，“慢慢说，出了什么事情？”

    “宝儿小姐突然昏倒了！”佣人说道。

    顾冰曦看了一眼房间里面正在和药神说话的陈阳，心里面就是一动。陈阳说过宝儿活不过三天，难道他说的是真的？

    “带我过去。”顾冰曦说道……。

