    空气中顿时陷入了死寂一片，过了好一会儿之后，君长明陡然间发出一声尖叫来！

    “卧槽！”

    龙狂吓了一大跳，连忙捂住他的嘴巴。

    “你要死啊！喊那么大声做什么？”

    君长明激动的已经有些语无伦次。

    “不...不...不是...你刚刚说太师尊，是圣人？”

    “那当然！”

    “你怎么知道的？你听到太师尊亲口说的？”

    “差不多！我之前不是在普化寺，抢了八百万妖魔吗？你猜太师尊怎么说？太师尊说，要用它们，配合一个仙器，给我创造出来一个后天灵宝！

    你说太师尊随随便便都能做后天灵宝了，他还不是圣人吗？”

    “卧槽！”

    君长明又尖叫了一声，而龙狂则是立即再度捂住他的嘴巴。

    “你要死啊！刚刚让你不要喊，你又要喊！”

    “对不起，我太激动了。”

    君长明的内心，简直震撼到了极点。

    那可是传说中的圣人啊！

    是天地间最为强大的存在！

    可以说，如果陆萧然是圣人的话，他们这一拨人，未来的前途，全都稳了。

    稳到极致的那种。

    “那...那也就是说，我们也不用修炼这奥义级别的功法了？”

    “那肯定的了！太师尊都说了，最多一个月的功夫，他就能让我们跳出三界外，到时候，我们就能自由修炼仙术，运用仙器了。”

    “那还修炼个屁啊！”

    君长明直接将手里的功法丢掉。

    “不练了，喝酒去。”

    “老君，喝酒可以，你可别酒后胡说八道。太师尊的身份可要保密好，千万不能泄露出去。”

    “你放心，你还不清楚我吗？我是那种人吗？”

    “那就好，我先去预习一下仙术，等可以修炼的时候，我就直接修炼。”

    “去吧去吧。”

    两人辞别，君长明立即小跑到君不见的修炼洞穴。

    “小兔崽子，快把你的屏障撤开，我有要事跟你说。”

    不出片刻，君不见黑着脸从自己闭关的洞穴里走出来。

    “老祖，您能不能给我留点面子？我好歹也是师尊座下的七弟子，您整天喊我小兔崽子，我在其他师兄弟面前，多没面子啊？”

    君长明一瞪眼，没好气道：

    “你就是成圣人了，你还是我的子孙后代，我叫你小兔崽子，委屈你了？”

    “额...。”

    君不见一脸无语，但是又没有办法反驳，只能不搭理他。

    “行了，我来找你，可不是要占你便宜的，我是来和你说正事的！你知道宗主是什么修为嘛？”

    “我刚刚去见四师兄，他说过，大概是仙人吧。”

    “屁！仙人算个屁！仙人哪能配得上宗主？我告诉你，宗主他老人家，可是圣人啊！”

    “卧槽！”

    君不见陡然间尖叫一声，眼珠子瞪得老大！

    君长明却是立即捂住他的嘴巴。

    “你喊辣么大声做什么？”

    君不见立即推开他的手，左右看看，压低声音问道：

    “老祖，您从哪里得到的消息？是真的吗！？这不太可能吧？”

    “放心，消息来源，绝对准确，早就石锤了。这件事，只有天知地知，你知我知，绝对不能再让第三个人知道，你听到了没有？”

    君不见竖了一个手势。

    “放心，我明白，这等宗门最高机密，我是绝对绝对不会说出去的。”

    君长明点点头。

    “行了，我去喝酒了。你也歇歇吧，不用修炼了，听说一个月之后，我们就跳出三界外，直接修炼仙术了。”

    “明白。”

    等到君不见走后，君长明深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “不行，我得去纠正一下黎师兄的错误，师尊不是仙人，师尊可是圣人！”

    ...

    陆萧然这边，靠着自己的分身，一边修炼，一边忙着给弟子们烙上印记，再把装备全都疯狂的提升到后天灵宝境界，可谓是花了不少心思，一整个月，都没睡觉，累的黑眼圈都快冒出来了。

    不过，结果还是非常可观的。

    弟子们的烙印已经全部印在了自己的世界。

    以后，除非是圣人级别的存在，从六道轮回的印记入手，否则是绝对不可能彻底杀死自己的弟子的。

    自己可以让他们无限轮回重生。

    完美！

    从今以后，塑身印就不需要了。

    不过，陆萧然发现塑身印里面，有一些规则之力，也就是大道之下的最强存在！

    所以他直接把塑身印给拆解了，把其中蕴藏着的规则之力，全部吞噬到自己的小世界中，然后再把塑身印的材料，融入轩辕剑之中，居然让轩辕剑拥有了快速自我修复的能力。

    它已经超脱了后天灵宝的范畴，成为了后天至宝！

    这也是陆萧然手中的第一件后天至宝。

    可以说是大赚特赚。

    至于山河社稷图、鸿蒙图、造化钟、混沌钟、七宝琉璃塔、昆仑剑、诛仙四剑、诛仙剑阵图、天皇镜、人皇笔、地皇书...等等，一系列的法宝，全部都被他提升到了后天至宝的程度。

    陆萧然估摸着，自己现在跟仙人打一场，应该也是不惧的。

    这要是放在前世，妥妥的氪金大佬。

    龙狂的八宝琉璃塔也做好了，陆萧然以佛门功法，将那八百万妖魔，全都炼化，并将它们封印在八宝琉璃塔之中，世世代代，做八宝琉璃塔的念力僧。

    以后只要龙狂和别人对阵，打不过的时候，就放出八宝琉璃塔，不管吸进来的，是什么妖魔鬼怪，全都会被八宝琉璃塔里面的佛力炼化，继而成为八宝琉璃塔中的一份子！

    相当牛叉的一个后天灵宝！

    而陆萧然的分身，也把小宿命术、紫霄神雷等各种仙术，全部学会。

    自己再把分身解除，这些仙术，还有分身所修炼出来的修为，自然而然，全部都成为了自己本体的。

    “嗯，我看看，渍渍，不错，修为已经提升到了神尊六重，很不错！”

    陆萧然满意的点了点头。

    不过很快，他就有些忍不住的疑惑起来。

    好像...哪里有些不太对劲的感觉啊。

    因为按照正常的道理来说，自己的分身，拥有和自己一样的资质，一边修炼小宿命术，一边修炼紫霄神雷等其他的仙术，提升的修为也不会低。

    因为云离歌之前有修炼的缘故，所以他之前就已经是神尊好几重的境界了。

    现在怎么才神尊六重？

    这才加了两三层不到的境界啊。

    不对，很不对！

    毕竟弟子们都已经来到自己的身边，享受了那么多资源堆积，怎么也不至于，就提升这么一点儿的修为啊。

    这么近的距离，陆萧然都不需要让旺财出马，直接就用自己的神念扫出去，便可以轻而易举的查询出众人的修为。

    这不看还好，一看吓一跳！

    除了离歌的境界，又提升了一层，达到了神尊三重的境界之外，也就只有姬无瑕修为稍微提升，突破到了神皇九重，以及诸葛紫琼，在飞速提升当中，已经破了十域武神，达到百域战神的境界。

    除了他们这三人之外，其他人，竟然一个都没提升！

    这是在逗他玩吗？

    “难道是我的错觉？”

    要不然的话，弟子们为什么没有提升修为呢？

    要知道，因为自己会大道轮回这个功法，所有人修炼的时间进度，都会被加快。

    虽然说，因为人数太多，陆萧然的大道轮回效果会被分散一些，可那少说也得有四个月的时间！

    所以从这个角度来说，其实他们是四个月，修为没有增加一丝丝！

    不对劲！

    太不对劲了！

    一定是哪里出了问题。

    陆萧然忍不住皱起眉头，瞬间移动出去，来到君不见的身边。

    “君不见。”

    此时的君不见，正在一张吊床上晒太阳，悠哉悠哉，还弄了两片树叶放在眼睛上抵挡阳光。

    听到陆萧然的声音，他还忍不住的慵懒道：

    “好舒服啊，我又开始做梦了，不过怎么会梦到师尊呢？我对男人不感兴趣啊。难道是师尊长得太帅了，男女通杀，导致我的取向出了点问题？”

    陆萧然脸一黑，甩手就是一巴掌抽过去。

    啪——！

    这狠狠的一巴掌，直接就把君不见从吊床上活生生的抽了下来。

    噗通！

    君不见哪里是陆萧然的对手？当即活生生的被抽了一个狗啃泥！

    “噗——！”

    他惊醒过来，一边吐出口中的泥土，一边忙不迭的爬起来，看到陆萧然的那一瞬间，他脸都吓白了。

    “师...师尊，您怎么来了？”

    “我还要给你汇报一下才能来？”

    “不不不，师尊我不是那个意思，您千万别误会。”

    “我问你，你们怎么都不修炼？这都一个月过去了，修为寸步未加，你居然还有闲情雅致，在这里晒太阳？！”

    君不见讪讪一笑。

    “我们本来也想修炼来着，这不是师尊您太厉害了吗？所以我们就想着偷一下懒，稍微休息一下。

    反正有您这样一尊大圣人庇佑我们，我们还怕什么？

    只等您帮我们，跳出三界外，让我们可以修炼仙术的时候，我们再去修炼，比修炼奥义功法快多了，到时候很容易就把这点时间给补上来。”

    陆萧然：“？？？”

