    “我是谁？我是他老婆！”

    披头散发的女人冲了上去，一把揪住女伤者的头发，撕扯打闹道：“死三八，让你搞我男人！”

    郝建仁看着眼前的闹剧，试图阻止。

    奈何他腿截肢了，人又动不了，只得嘴里吼着别闹了、别打了。

    两个女人打的难舍难分！

    原配因为没有受伤，自然是占了上风。

    “郝建仁，我们离婚！”

    女人打累了，用手拢了一下头发，指着郝建仁那一张受伤的脸庞，沉声道：“离婚，所有财产归我，你给老娘滚！”

    郝建仁没有料到自己的妻子竟然会说离婚，他蓦然慌了神，急切道：“老婆，你听说我，是她勾！引！我！的！”

    不能离婚！

    现在一离婚，他就一无所有了。

    老头子身居高位，他的事业还没有稳定，真要现在就离婚，那他就是一无所有。

    他这些年当了阮家的上门女婿，伏低做小，啥也不敢动，要是什么都没有就被阮家给踹出了门，他以后可怎么办？

    “姓郝的，你特么的说谁勾、引你？你不是说你和你老婆已经离婚了吗？”

    “你竟然骗了我？！还说我勾、引你！你也不撒泡尿照照，你也配！？”

    女伤者这会终于明白，眼下这是什么状况。

    敢情是这个渣男出了轨！

    “这位姐姐，我要知道他有老婆，我怎么可能多看他一眼……”

    阮浅浅深呼吸了一口气，气愤的胸脯直颤。

    “郝建仁，你很厉害啊！竟然和小三说，和我离婚了？你想想，要不是我阮浅浅，你还是农村的泥腿子，怎么的？做了两天生意，就尾巴上天了！”

    郝建仁压低着嗓音道：“老婆，我们回家再说！”

    “回家？你的家，是那山沟沟里！”

    阮浅浅看着郝建仁，脸庞上，全是愤恨。

    “看来，我这条腿，是上天给你的报应啊！”

    郝建仁看着阮浅浅的从病房里离开，一种绝望在心里蔓延开来。

    “你满意了？现在这样，你满意了！？”

    女伤者讥诮的说了一句，“怎么的？难道我就要任由你往我身上泼脏水？郝建仁啊郝建仁，没看出来啊！你是这种端着饭喊爹，放下碗骂娘的人渣啊！”

    叶琳琅走到病房里，将时寒代交的住院费的单子，搁到郝建仁的面前。

    “这是什么意思？”郝建仁问。

    叶琳琅沉声道：“欠债，还钱？懂？”

    郝建仁从床头柜上拿出自己的钱包，数了一笔钱给叶琳琅。

    叶琳琅淡然的收好钱，给医护人员说了一声，便离开了医院，经过花园时，她看见在一片冰雪世界里，阮浅浅独自一人静静的仰望着天上的月亮。

    “阮女士。”

    阮浅浅转过身，一看见叶琳琅，便低低的叫了一声，“医生。”

    “郝先生出车祸的原因，是刹车失灵造成的。”

    阮浅浅不明所以的看着叶琳琅，轻声问道：“你这话是什么意思？是在怀疑我吗？”

    叶琳琅站到阮浅浅身旁，望着夜空里的月亮。

    “大概是天道好轮回！”

    阮浅浅冷哼了一声，“这就叫，报应！”

