    第161章贵妃大失所望

    李氏笑了出来，嗔道：“哪有老爷你这么调侃自己女儿的。”

    心情好了，就让慕容晟过去薛姨娘那，不过慕容晟没去，就陪着李氏了，叫她真是打心里高兴。

    第二天一早，慕容妤带着阿蛮跟阿梅两人进宫。

    宫偏门外早有顾贵妃宫里的两个宫女在候着。

    “叫两位久等了。”慕容妤与她们点头，旁边的阿蛮立刻给她们两人一人塞了一个沉甸甸的荷包。

    两个宫女推辞了一下，这才收下，笑道：“小姐实在太客气，这都是奴婢们应该的。”说完就给慕容妤带路：“小姐请跟奴婢们走。”

    慕容妤、由着两个宫女带路，又一边目不斜视一边问些小问题，比如近来贵妃娘娘睡得好吗之类的小事。

    两个宫女虽然收了钱，但对此也只敢简单说几句，还给说了贵妃娘娘今儿只是请她进来话家常。

    慕容妤心里就有数了。

    被带来顾贵妃的宫殿，慕容妤便在外边等，没一会宫娥就通过禀告带她进去。

    “臣女见过贵妃娘娘。”慕容妤给端坐在位上的顾贵妃行了大礼。

    衣着华贵气势逼人的顾贵妃看她的目光带着欣赏之色，“慕容小姐不用多礼，来人，赐座。”

    “臣女多谢贵妃娘娘。”慕容妤规规矩矩见了礼，这才被阿蛮阿梅扶着起来坐下。

    顾贵妃看着她道：“外边的风雪大，这一大早就喊你进宫，叫你受累了。”

    “风雪虽是不小，不过一出门就坐上马车，倒也还好，倒是臣女能被贵妃召见，这是臣女的荣幸。”慕容妤笑了笑，脸上带着一抹谄媚讨好之色。

    这神色叫顾贵妃微微一顿，眉眼间的柔和与欣赏瞬间就淡了三分，“那就好，可用过早膳了？”

    “臣女用过了。”

    顾贵妃看她，“本宫还没用，可跟本宫再用一点？”

    慕容妤却之不恭，就陪着顾贵妃一起用膳，在餐桌上的礼仪倒是好的，只是话里话外的那种奉承之意却叫顾贵妃大失所望。

    正因为如此，也没有留慕容妤太久，赏了一些东西就让她回去。

    “娘娘这是没看上慕容小姐？”贴身嬷嬷还是了解自己主子的，问道。

    顾贵妃兴致缺缺，“那日在太后寿宴上本宫见她气质过人娴雅淡静，也是倾国倾城的相貌，又是相府嫡女，听明王说及还是她救了寒儿，本宫这才想喊她进来见一见，看是否跟寒儿有缘，但今日一见，实在是盛名之下其实难副。”

    “美是美矣，京城双姝之一是实至名归，出身也好，可心性不行。”

    这就是顾贵妃的评价，也传到了顾知寒耳朵里，叫他无奈一笑。

    他就知道没有经过她亲自点头是没用的，果不其然，只怕是在他姑母面前好一番演，所以才会叫他姑母这般没印象吧。

    慕容妤带着顾贵妃送的礼物回府，直接就被李氏喊过来。

    “妤儿，怎么样了？”李氏上下打量了女儿，这才问道。

    “顾贵妃对我态度一般，但是看在我救过顾知寒的面上，她赏了我不少东西，但娘你想的那些事，顾贵妃是提都不曾提及。”慕容妤给她娘吃了一枚定心丸。

    (本章完)

