    吴道德听到这个声音后先是被吓了一跳，

    当他看清楚来人后，屁-股像是装了弹簧般，立刻又从座位上弹了起来。

    他急忙小跑过来，伸出双手，露出灿烂的笑容说道：

    “哎呦冷少，我还以为您不来了呢！”

    “您有什么要求，我坚决配合，都是为了工作嘛。”

    早在冷慕白来学校之前，就有市教育局的领导给吴道德打过招呼了，

    说一个姓冷的少爷大有来头，让他务必要照顾好，满足他的一切要求，

    否则的话，他这个主任就别干了。

    为此，还专门给了他一张照片，好让他辨认一下。

    吴道德是做支教老师出身，在来宁市二中当年级主任之前，一直在宁市贫民窟附近的一所小学工作。

    那里的环境不好不说，还时常要冒着被凶兽袭击的危险，工作环境那是相当的差，他再也不想回去了。

    所以，刚才他看到冷大少本人时，才会那么的激动。

    而冷慕白呢，从自己手下保镖那里也得到了关于吴道德的信息，知道这人是自己手下人安插在学校的一个傀儡，

    对于这样一个傀儡，冷大少当然不放在眼里，况且他刚才居然敢对小可爱不敬，这让冷慕白很生气，当然就不会对他有丝毫客气了。

    见对方主动伸过手来，冷慕白看也没看，只是冷笑了一声后，吩咐道：

    “她是我朋友，想请一个七天的长假，你给办一下吧。”

    “还有，她最近几天不想在宿舍住了，你给想办法找个离学校近点的房子。”

    此刻，吴道德双手还保持那个准备握手的动作，脸上笑容灿烂，一点都不觉得尴尬。

    当他听到冷慕白的话后，先是看了看徐媛，故意装出很是惊讶的表情，一颗肥硕的大脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    “怎么能去外面租房子呢？”

    “直接住我在学校里的宿舍吧，那是个单间！”

    “嘿嘿，那个房间的隔音效果超好，弄出多大的动静外面都听不到的……”

    徐媛本来看吴道德滑稽的表情，心中还觉得挺好笑的，这些个一向眼高于低，不将人放在眼中的领导，见了冷慕白以后，比见他亲爹还亲，太有意思了。

    可当她听到吴主任刚才的话后，立刻觉得头大，他的话听着怎么这么别扭呢？

    我一个学生，你让去住教职工的宿舍就很离谱了，你还着重说那个房间的隔音效果很好，你这是什么意思啊？

    所以，没等冷慕白点头同意，徐媛赶紧摇了摇小脑袋，拒绝道：

    “谢谢吴主任的美意，我还是感觉在学校外面租房子住比较方便。”

    吴道德先是看了看冷慕白，见对方点了一下头，脸上不禁露出一副惋惜的表情，叹气道：“这样就太可惜了，你房间里可是有一张弹簧大床的！”

    “诶对了，两位租的房子要普通木质大床呢，还是要刺-激点的弹簧大床呢……”

    从年级主任的办公室出来后，徐媛整个人都不好了。

    回想着刚才吴主任说话时脸上露出来的猥琐表情，徐媛的脸羞的红红的，都不敢看冷慕白了。

    为什么自己听到隔音效果好啊，弹簧大床之类的话，心里就觉得那么刺-激呢？

    自己这是怎么了？

    啊啊啊……

    我快受不了自己了！

    徐媛，你脑子在想什么呢，真龌龊！

    这样下去可不行啊，得找个机会赶紧摆脱姓冷的才行。

    唉，你可是一个要立志成为男子汉的女孩子啊，

    你要挺住啊，可别弯了……

    ……

    “媛媛，事办的还可以吧？！”看到徐媛的脸红得像个苹果，冷慕白在一旁笑着说道。

    “嗯…啊，很…很好，事办的很好，值得表扬！”徐媛的脑子里还在想刚才的弹簧大床，说话都有点结巴。

    “呵呵，既然事办的很好，那就请美丽的徐小姐陪我一起去看个电影吧！”

    冷慕白看了一下手机上的团购APP，颇有深意地看着她，微微一笑道：“电影名字叫《万有引力》，是一部很适合我们成年人看的……”

    “《万有引力》吗？是不是那种3D特效不错的科幻大片。”

    徐媛一听说要去看科幻大片，激动地挥舞着两只小拳头，差点原地蹦起来。

    她心道，真是太好了，这电影一听就是你那种劈劈啪啪的枪战片，属于女孩子不喜欢看的类型。

    而只有看这样激烈战斗的电影才能显示出自己的男儿本色。

    不错，不错。

    正好趁着看这样的电影让他明白自己是一个女汉子，不喜欢男人！

    冷慕白看她兴奋的样子，颇有尴尬，因为他刚才是想说，这是一部3D伦-理-电影，能够帮助两人快速学会一些婚后生活的小知识。

    可看到徐媛对科幻电影很感兴趣，便不好意思地问道：“媛媛，你也喜欢看科幻电影？”

    “我以为你们女孩子都会想看爱情片，或者轻松搞笑之类娱乐片。”

    徐媛斜眼看了一下他，美目一瞪道：“切，你小看谁呢？”

    “我可不是一般的女孩子，我是一个立志要成为男……咳咳。”

    “总之我就是喜欢打枪的电影，只要是关于枪战的，我都喜欢。”

    “怎么样，你是不是觉得我特爷们？”

    “哇哈哈……”

    冷慕白看着徐媛粉嫩的小脸上那可爱到极点的表情，差点笑过气去。

    她要是很爷们的话，天底下还不都成娘炮了！！！

    “你这蠢猪，笑什么？”

    徐媛见状大笑起来，用手指着自己粉嫩的鼻子，非常不满地道：“你这是不相信我能看下去喽？”

    “我…我可没那么说。”

    “走啊，我就让你看看什么叫女汉子！”

    冲着冷慕白大吼一声后，徐媛抬腿便向停在路边的一辆黑色豪华轿车走去。

    十分钟后，冷慕白、徐媛和洋洋三人来到位于市中心的万达购物广场。

    将车停到地下停车场后，三人直接杀到了位于六楼的电影院。

    当冷慕白用手机扫码取出电影票后，徐媛隐隐感觉到不对劲。

    因为看这部电影的，百分之九十九的都是情侣，而且这电影竟然还是十八-禁，可怜的洋洋竟然连票都买不了！

    果然，当电影开场后，第一句旁白就把徐媛给震惊到了。

    “冰河解冻、彩蝶纷飞、狗熊撒欢、春暖花开、万物复苏，正是交配的好季节……”

    随后，电影屏幕上便开始播放着一个个少儿-不-宜的画面！

    伴随着这刺-激的画面，还有顶级音响中传来的阵阵奇怪的凄惨叫声！

    在这悲惨的叫声下，徐媛看到周围的情侣都搂抱在了一起！

    小萝莉的脸红扑扑的，此刻终于明白了什么为什么这部电影叫‘万有引力’了。

