
一连休战近十天，吕布的大军未曾再攻大散关，一切都显得静悄悄的，这倒让马斌心里有些不安。

“难道吕布真的死了？”马斌做出了大胆的猜测，不过看着依然围在大散关前的吕布大军的营寨，又不像。

经过近十天的调养，王猛的身体恢复得倒也挺快，这日他和马斌一同站在大散关上。马斌指着关下的大军道：“休养了十天，我军的战力已经恢复得差不多了，本将军打算明日出发和庞德夹攻张辽，此番一定要拿下张辽不可，这大散关可就要交给你了！”

王猛微微地点了点头道：“主公放心，有王猛在，我必然不会让大散关有什么闪失！只是不知主公这次打算带多少兵马前去？”

马斌道：“近来虽然大散关来了六七千的新兵，但是他们还未经过严格的训练，为避免吕布之军再次攻打大散关，此番前去，本将军带三千人马足矣！”

“三千人马？”王猛匪夷所思地看了看马斌，当初张辽奉命前去阻挡庞德的进攻之时，其麾下有一万五千人马，虽然经过这段时间的拉锯战，但是王猛估计张辽麾下人马应该还有上万人，毕竟他和庞德一直都是小战不断，但是未曾有大战。而且王猛也明白，张辽的任务应该很简单，那就是只要阻挡庞德进一步向东挺进即可。

马斌见王猛这般惊讶，只是颇为淡定地笑了笑道：“怎么？王将军不相信本将军？”

王猛连忙道：“这倒不是，只是现在庞德虽然说和我们联盟，但是他可不是什么省油的灯，末将以为主公应该多带点人马前去为妙！以防不测！”

马斌道：“王将军等本将军的好消息即可！一切都在本将军和军师的掌控之中，不会出什么意外！”

王猛听马斌这么说，也不好再说什么，只是双手猛然抱拳道：“末将预祝主公此战大捷！”

马斌上前拍了拍他的肩膀道：“本将军亲自出马，那张辽焉有不败的道理！放心吧！”

说完，马斌像是突然又想到了什么，他对王猛道：“那韩忠倒是个可塑之才”，本将军不在的这段时间里，你帮本将军好好督促他！新兵就让他负责训练吧。”

王猛点了点头之后马斌便下关准备。

翌日，马斌带着三千骑兵经下辨，过牛头山，直接往会宁方向赶去。一路跋山涉水倒是颇为辛苦，但是马斌作战讲究神速，所以他麾下的那些骑兵们自然是不敢有丝毫的懈怠。

另外，有几百个虎豹骑做表率，那些骑兵们也都想着有朝一日可以加入虎豹骑，所以也都是卯足了劲往前冲。

没过多久，当马斌率军绕了一大圈终于到达离会宁以南八九十里的地方之时，他算是松了一口气。

这一路之上，他带着骑兵们昼休夜行，只为掩人耳目，毕竟现在陇西、南安、天水、广魏四郡还在吕布之军的手里。不过令马斌颇为高兴的是驻扎在这四郡的士兵并不多，也许是因为吕布将重心放在大散关和对付庞德之军上的缘故。

虽然说安营扎寨之地里会宁尚有八九十里路，但是这一带地势平坦开阔，而马斌麾下又全是骑兵，要想赶到会宁的话也是眨眼之间的事。

张辽和庞德之军对峙在会宁以东三十里出，而会宁早已落入庞德之手。张辽听闻吕布在大散关大败之后一直未敢轻举妄动。

这一日，正当张辽于帐内颇为悠闲地看着兵书之时，一士兵神色匆匆地步入帐内并附在张辽耳边小声嘀咕了几句，张辽听后，放下手中兵书，抿了一口茶，站起来理了理衣襟，然后主动出了营寨。待他看到高顺以后，立即道：“吕将军没事吧？”

高顺见张辽红光满面，心中颇为诧异，不过此时也不好多说什么，只是道：“托董相的福，吕将军虽然重伤在身，但是经过这些日子的调养，身体已经好的差不多了。”

张辽连忙道：“那就好！那就好！”

言罢，张辽将高顺请入帐中，待让士兵端来上好的香茗之后，张辽道：“不知高将军突然造访，所为何事？莫非是吕将军有重大事宜要告诉张某？”

高顺抬头望了张辽一眼，眼中似有所不满，但还是强颜欢笑道：“如今情势对我们十分不利！目前我们已经完全由主动转为被动，吕将军及军师担心如果我们再这样被动下去的话，恐怕早晚会全军覆没！”

张辽听高顺此言，哈哈大笑道：“怎么会！虽然说打了几次败仗，但是我们的主力还在！前番大散关之战，听闻马斌亦是损伤惨重！只要我们和他耗下去的话，他肯定难以招架！”

高顺摇了摇头道：“看来张将军还没有看清楚当前的形势，不是高某危言耸听，目前我们的大军士气已经跌落到了谷底！我们拖得时间越长对我们越为不利！”

张辽微微地点了点头之后，高顺继续道：“张将军应该知道吕将军自从十几天前的大战之后为什么一直没再主动出兵攻打大散关，其实就是为了等待将军一举灭了那庞德之军！”

张辽听后一愣，他感觉高顺这完全是来兴师问罪的，顿时脸色大变。而高顺瞧好把这一幕看在眼里，他道：“吕将军知道张将军用兵有道，有自己的打算，但是如果一直和庞德这么对峙下去的话，对我们没有好处！”

张辽冷冷地道：“那庞德自从成纪主动撤退以后，马腾就源源不断地给他输送兵力，目前他麾下人马已经达到了三万多，而张某麾下之兵止有一万。张某已经派人向吕将军和军师说了，目前这点人马能够阻止他进一步动进已经实属不易！张某又何尝不想一举灭了那庞德之军，但是此时根本急不来，张某也在等待时机呀！”

高顺道：“吕将军和军师又何尝不明白张将军目前的处境，但是他们着急呀！所以此番让高某亦带来了五千人马前来帮助张将军！”

“人马呢？”

见吕布、贾诩竟然对他不满，他心里颇为恼火。

高顺道：“在此二十里处。”

“为什么不让两军合在一起？”张辽此时真是搞不懂了。来了援军又让其单独安营扎寨，难道说是吕布和贾诩怀疑他有不臣之心，故意提防他？

高顺见张辽满脸阴云，赶紧道：“这是军师的计策。他不想看到我们多处用兵，所以此番让高某带着良计来，力求和张将军一起一举灭了那庞德的大军！”

“一万五对战三万？”

张辽真感觉这有点痴人说梦，他虽然没有和庞德大战过，但是小战不断，深知那庞德还是有些能耐的，而且那马超和马岱二人虽然年纪尚小，但是纵马杀人的本事绝对是一般将军难比的！

更要命的是最近张辽麾下之军的粮草供应都出了问题，几次派人去催，但是朝廷都以连年征战加上年岁欠收，所以粮草周转颇为艰难。不过据张辽私底下派人了解，围在大散关的吕布之军的粮草是十分充足的。所以自从知道了这档子事之后，他心中也颇为不满。吕布分明就是把围攻大散关放在了首要的为止，但是偏偏又想让张辽尽快地灭了庞德，这样他也好集中所有的兵力对付马斌，但是天下哪有这么好的事情。

不过当高顺如此如此地说了贾诩的“妙计”之后，张辽也只得依计行事，毕竟吕布和贾诩已经对他颇为不满了，如果他再不主动配合的话，恐怕就不是仅仅让高顺用言语“督促”这么简单了。

话说当庞德知道马斌已经带着三千人马到达会宁以南七八十里处之后，他找来马超和马岱，马岱率先道：“鼎鼎大名的马太守竟然只带了三千人马前来，这也太没诚意了！庞将军，我们还是不要和他联盟了，没有他，我们一样可以灭了那张辽！”

庞德哈哈大笑道：“两军共同出兵攻打张辽是侯爷深思熟虑以后的结果，毕竟此时的马斌早已是原来在西凉的那个养马之人了。侯爷近来在总结之前为什么会败在郭汜和李傕之手，甚至连命都差点丢了之时，意识到在这乱世，要想站住脚跟必须要有一个强有力的盟友，不然的话很难立足！虽然说之前侯爷和马斌有深仇大恨，但是冤家宜解不宜结，况且现在夫人和小姐还在汉中，所以侯爷这么多也是形势使然。”

马岱似懂非懂地点了点头，也许是因为之前马斌背叛马腾给他的打击太大了，所以到目前为止，他对马斌几乎是毫无好感。

而站在一旁听着庞德和马岱讨论的马超似乎心事重重。庞德见状，连忙道：“不知道少将军对此事怎么看？”

马超道：“虽然我想生吞活剥了那马斌，但是既然是爹爹的意思，那么一切按照爹爹的意思来办。”

庞德听后，笑了笑道：“要不就有劳少将军到那马斌的营寨走一趟？”

马超听后，直接无语……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856593"  chaptername="第264章：高顺责问张辽">加入书签</a>
</div>
