    第365章 找到下落！

    可惜这无数年来，依旧没有人能够找到，凭什么长老王就认为他能够找到呢？

    这八千万灵石恐怕是打了水漂。

    大蝎子赶紧叫住了老者。

    那老者知道了大蝎子的想法，随即摇了摇头说道。

    “对不起大人。任何东西一经卖出，概不反悔。”

    听到了这消息，大蝎子差点没有两眼一翻晕倒。

    八千万灵石啊，这是何等的一笔财富。

    就买了一个这么不值钱的一个玩意儿，随后秦尘便是将大蝎子手中的神龙之玉夺了回来。

    既然今年是三百年之期。

    想必那神龙的宝藏还会再次出现。若是他们能够找到神龙宝藏的下落，便是能够得到神龙精血。

    绝对是能够大赚一笔，要知道这世间可是没有出现过神龙精血流落在外。

    就算是在九天十地之中，真龙一族也未曾将自己的精血流落出来。

    所以这玩意儿即便是有钱，也不一定买得到。

    牧雪圣女看着这神龙之玉，心中不知道在想着什么，要知道这可是八千万灵石呀。

    即便是她这个大神层次的强者，没有挥霍过如此多的灵石！

    看来这人族长老王身上还是有不少值钱的东西。

    随后众人便是离开了拍卖场。

    他们是从一处密道之中走出，这样一来，以防有人会跟踪他们，走出密道不曾为人知晓。

    就算是有人想要打劫他们，也压根儿不知道他们会从什么地方出现离开，自然就没有办法跟踪秦尘等人。

    秦尘等人不得不感慨，这拍卖场还真是个销金窟，他只是进去了一次，便是没了八千万灵石。

    要知道这八千万灵石，他也是好不容易才得来的，他灭杀了无数的敌人，才从他们身上搜罗来了如此多的灵石。

    而现在眼睛一眨，竟然全部都花出去了。

    秦尘盯着手里的神龙之玉，心中不知道在想些什么。

    大蝎子开口道，“这神龙之玉是对应神龙留下来的宝藏，自然是留给有缘人的，没想到在这小世界之中，还存在过真龙一族。”

    “他们虽然被此地的人族叫做神龙，不过二者肯定也是同一种神兽。这种神兽留下来的机缘，想必不是那么好得到的，长老王我们可能并非有缘人，还是早早放弃吧。”

    “咱们去其他的地方，看看能不能有什么机缘去抢夺一番，然后咱们就离开这地方回到宇宙中，也是能够得到不小的机缘。”

    秦尘摇了摇头，叹息道，“没等你抢夺到宝物，很有可能你就被灭杀了。”

    要知道这里的高手，强者可是传出不穷，即便是和牧雪圣女一样的大神层次的强者也是存在，甚至还有比他更强大的存在。

    “你若是想要在这里乱来，恐怕很快便是会化作天地间的虚无。”

    大蝎子有些不满，不过他也不得不承认，这里的确是有许多的强者。

    这些强者而众多，且实力强大。

    即便是外界都没有如此多任何一方势力，有这么多的强者存在。

    很快大蝎子便是看向了远方。他开口问道，“长老王。你真的有把握能够找到这神龙留下来藏宝的地方吗？”

    秦尘心中虽然说不清道不明，不过他有一种预感，自己肯定是能够得到的。

    不然为什么历经了上百任主人偏偏让秦尘等到这玉石落在了他的手中。这种感觉玄之又玄，即便是给大蝎子说的，他也不会相信。

    大蝎子看见长老王对自己一笑，他顿时心中像是明白了什么！

    大蝎子心中不由得有一种激动的感觉。

    难不成长老王是有办法找到就神龙留下来藏宝的地方吗？

    他赶紧向秦尘问道。

    秦尘确是笑口不语，将自己曾经得到过带有龙血的血龙珠其中的力量，注入到了神龙之玉中时，这神龙之玉便是发出了金光。

    秦尘淡淡的开口道。

    “不是他们找不到，而是他们的方法错了，想要激活这神龙之玉。肯定要借由龙血的力量才能够激活。”

    “他们只是拿着这神龙之玉当成普通的钥匙，自然是无法找到传说中神龙留下来藏宝的地方。”

    牧雪圣女还有雨姬的美眸中流露出了惊喜的眼神。

    她们自然也是知道这神龙精血是有多么的珍贵，若是能够得到神龙精血，即便是秦尘付出十倍，百倍的价格，恐怕也难以买到。

    要知道，这种宝贝可是在世间已经绝迹，根本不会出现的。

    现在的真龙一族已经于九天十地之中隐匿了起来，不知下落。

    而他们现在却是有可能得到对方的精血，在这小世界之中的神龙，肯定也是真龙一族的神兽。

    这种神兽的精血是有多么的恐怖，已经不用他们来猜想了，若是得到这神龙精血，他们将其炼化的话，定然能够变得更加的强大。

    想到了这里，秦尘便是将这手中的神龙之玉松开。

    一瞬间，这神龙之玉便是发出了淡淡的光辉。

    顿时秦尘便是认得出来，这不是他们进入的时候的那座高山吗？

    在这高山之上有许多的陨石，陨石之上，便是他们进来的入口那户星门！

    怎么可能会在那里，秦尘也是没有想到，他只是将就神龙之玉激活，却没想到误打误撞竟然真的找到了神龙宝藏留下来的下落。

    若是他们能够找到神灵精血定然能够血赚不亏。

    看到了这神龙精血所在之处，秦尘便是整个人笑了起来，这神龙之玉，果然还是与他有缘。

    他从来也没想到过自己能够得到这神龙精血，要知道神龙精血可是非常的罕见，珍稀程度与帝级神通有无过之而无不及。

    没想到这还真就是在他们来临的地方。

    大蝎子大笑一声，“踏破铁鞋无觅，处得来全不费工夫呀！”

    随后便是赶紧催促秦尘赶紧去到那高山的地方，只要到了高山那里，这神龙之玉，肯定能够感应到当年神龙留下宝藏，藏于虚空的地方究竟在什么位置。

    到时候他们便能够得到神龙精血，有了神龙精血。

    这简直就是他们来到这里想都不敢想的收获！

    (本章完)

