    天帝之机！

    成为天帝的机会，何等珍贵？

    纵然不成第十天帝，但对于这世间无数的生灵而言，只要能够踏入天帝领域，便已经是惊天动地的机缘和造化。

    扭转命运，改变未来的机会就在眼前。

    五道融合了天帝法则、天帝力量本源、天帝大位本源的光芒投入星空中的一瞬间，就爆炸开来，化作万千气芒，在一瞬间冲入星空深处。

    万千气芒，在瞬息刹那间，似乎冲着诸天万界之中飞去。

    每一道气芒都代表着一种无上的机缘，每一道气芒都有可能造就一尊绝世高手出来。

    星空深处。

    一个无比特殊的世界之内，盘坐着一名青年男子。

    青年的双瞳陡然睁开。

    瞬息刹那，他一步迈出，闪电般冲出这个世界。

    出现在外界星空中的刹那，他手臂探出，冲着虚无的星空猛然一抓。

    “诸天共分五大天地之位，我杨圣，独占其一！”

    青年的声音滚滚，自言自语般开口。

    在霎时间，青年的意志无限爆发出去，沟通无限的星空。

    星空的远处，无数道气芒激荡变幻，冥冥中受到了牵引，冲着青年所在的方向而来。

    无数道气芒凝聚在一起，居然再度变成了一道璀璨的天帝法则，如同之前在叶寒手中的模样一般。

    那璀璨的法则，划过了广袤的星空，很快接近这青年。

    轰隆！

    刹那间，星空的另一端，突兀出现一道手臂，隔空冲着那法则抓捕而去。

    “嗯？”

    青年眉头顿时皱起，悍然一招打出，浩浩荡荡的掌力穿越星空，与那一道手臂进行碰撞。

    陡然间，星空另一端，再度出现了一道道可怕的手臂。

    每一道手臂，都属于一尊大帝级的高手。

    几道手臂联手，几乎在眨眼间将这青年的气势压制了下去。

    “起源之地的蝼蚁，有何等资格成就天帝？”

    冷厉的声音从时空八方传来。

    一道又一道的身影，瞬间现身而出。

    诸多亘古十九州的高手出现了，其中一部分高手，甚至是当初参加过天命之战的强者。

    一个个都是底蕴可怕，战力惊人。

    “杀，没有人能阻挡我杨圣成就天帝的路！”

    青年人自称杨圣，掌指一挥，刹那演化出惊世的杀招。

    种种神通爆发，虽不是什么天帝级神通，不是什么可怕的禁术，但是每一招轰杀出去，似乎都是武道战斗技巧的无上精髓绽放。

    每一击，都蕴藏着惊世杀招，逆乱星空。

    他很强，战力惊世，站在大帝领域，简直可以横扫一切。

    然而，彼岸高手终究太强了，有些是站在大帝领域极限的存在，有些甚至是亘古十九州的天帝自斩境界降临而来，一个比一个恐怖。

    陆续到来十六人，一起围杀这尊自称杨圣的青年。

    大战连连，片刻之间，青年嘴角鲜血流淌下来，面容苍白，身躯震颤，受了不轻的伤。

    “真是该死！”

    青年声音沉沉：“你们这些彼岸强者，居然敢掠夺天帝之机缘，难道无视叶寒的意志？”

    “嘿……，叶寒算什么？不过是被封印所镇压的存在罢了，现在虽然是天帝，但根本不能发挥出巅峰的实力，他的意志算个屁，我们之中有人成功突破为天帝，当可将他猎杀。”

    有人发出阴恻恻的冷笑声，嘲讽之色不加掩饰。

    哧啦！

    就在这时，星空出现被撕裂的响声。

    大片大片的星空，瞬间被撕裂为两半，在那两半星空的裂痕之中探出了一道手臂。

    大手遮天，覆压星空。

    轰！

    只有一击。

    十六尊彼岸大帝全部惨叫，连连嘶吼。

    各种底蕴疯狂爆发，妄图抵抗那大手的镇压。

    然而，一个照面之间，十六道身影就被打得坠落下去。

    这群人不可谓不强，然而，任何手段爆发出来，都无法撼动那一道大手。

    差距不可想象。

    在那可怕的一击之下，十六尊大帝的身躯全部崩溃。

    怒吼之声响彻，这群人坠落在一块星空大陆之中，状若疯狂，不断挣扎。

    可惜任何的挣扎都徒劳无用。

    一眨眼，十六尊大帝已经被死死镇压在此间，犹如十六条死狗一样不能妄动。

    “我叶寒成就天帝之境，并未针对你们亘古十九州之人，尔等居然不知死活，还妄图争夺起源之地其他的天帝之位，简直找死！”

    冷漠的声音从星空中传来。

    那巨大的星空裂缝之中，叶寒的身躯瞬间出现。

    一个跳跃，便从无尽的星空中跳跃到这块大陆之上。

    “我等知错，请叶天帝大人饶……。”

    一群人，全部色变，身躯颤抖着开口。

    可惜一句话未曾说完，叶寒当场一抓，十六团武道本源就被抓捕了出来。

    “活罪难逃！”

    叶寒淡然吐出四个字，随之手臂一推，只看到十六尊大帝被一道可怕的大手瞬间包裹，席卷而出，划过了亿万里星空。

    不过一瞬间，这十六人就被叶寒送入了星辰界之中。

    他们的境界已经被叶寒贬为普通人。

    死罪可免，活罪难逃，有的时候活罪比死罪更令人绝望。

    死了至少一了百了，烟消云散。

    但活着，从此以后他们要在无尽的煎熬中渡过。

    昔日，他们是高高在上的大帝，有些人在降临之前甚至是真正的天帝，不曾将起源之地放在眼中，哪怕是当初的叶寒，在他们眼中都是蝼蚁一样的小人物。

    结果现在呢？

    这些曾经高高在上的存在，变成了普通人，被打入星辰界中，以后随便一个人站出来，都可以骑在他们头上拉屎。

    在星辰界，随便一个弱小的武者，都可以一巴掌将他们拍个半死，他们会被人抓捕而去，变成奴仆一样的存在，以后伺候别人，在痛苦中渡过，只能够活受罪。

    星空中。

    叶寒踏天而起，出现在青年的面前。

    “杨圣！”

    叶寒眸光复杂：“早就听说过你了，可惜，你居然未曾参加天命之战，从始至终没有和你交手的机会！”

    不错，这个青年，就是当初神武大陆中神话般的妖孽人物，杨圣。

    曾几何时，在前世记忆未曾苏醒之前，杨圣这种妖孽在叶寒心目中都是那种妖孽无双，难以超越，无敌神话般的存在。

    后来加入了当初的天府，杨圣也是天府最强大的五大圣徒之一。

    然而遗憾的是，叶寒从始至终，未曾真正和这尊高手见面，没有找到与之一战，分个高下的机会。

