    见徐钦如此，徐辉祖心中大怒，斥道：“我徐家的脸面都让你给丢尽了！”

    饶想他们徐家自太祖开国至今，皆是饱受福禄，而他也是继承了父亲徐达的风范成为了一代大将，燕王朱棣靖难之时，他也屡屡带兵破之，若非是因为建文帝并不真正信任的缘故，断然不至于让燕王登基称帝。

    嗯，至少他是这么想的，若是让他为南军主帅，必破朱棣。

    而就算是朱棣称帝了，他也并未为了功名利禄或是自身性命屈服，保全了中山王的气节。

    可再反观自家的嫡长子徐钦，一副三世祖的模样，无法无天，整日与狐朋狗友厮混一起，夜夜跑出去鬼混，

    徐辉祖是越想越气。

    “看看你这身子骨虚成什么样了，走路都打颤！还不快滚过来！”

    “是……”

    徐钦耷拉着脑袋，低声应了一下，不情不愿的朝其走去。

    徐辉祖看着自己的儿子如此模样，原本到嘴边想斥责的话也收了回去，忽然叹了口气，道：“随我进书房，我要教你兵法！”

    “是……”

    徐钦没有资格拒绝，只好老老实实的跟着父亲走了。

    只要不打他那就很不错了，哪里还敢说出半个不字。

    ……

    皇宫。

    朱棣一大早的就从鸡鸣寺匆匆赶往皇宫，还有一大堆的折子等着他处理。

    这一动，便是批复了几个时辰，好在送过来的每封奏折大多都是有相应的内阁参谋之语，方便他快速作出决定，倒是速度也是不慢。

    就在朱棣思考海禁之事时，外面虽是准备听候传唤的太监，小心翼翼的敲了敲门，轻声道：

    “皇上，内阁翰林编修杨荣求见。”

    朱棣立即停下了笔，起身活动了一下关节，道：“让他进来！”

    “臣翰林编修杨荣，拜见陛下！”

    杨荣入殿拜道。

    朱棣面带笑意的走了过去，双手虚扶，道：“起来吧！”

    “你小子，不在文渊阁帮朕处理政务，过来找朕有什么事？”

    杨荣乃是文渊阁中最年轻的一位臣子，年纪方才三十一岁，便已入了内阁当中，为人机敏，也是朱棣最喜欢的一位阁臣。

    “陛下，臣今日相见，是想要求陛下恩准一件事。”

    “有话就说！”

    杨荣刚站起身不久，又跪倒在地，冒死进谏道：“臣敢请陛下速立太子之位！”

    朱棣一愣，平常最是警敏的杨荣，为何会突然跑过来催促自己册立太子。

    不过转念一想，不立太子，国本不稳，倒也是正常，大致上也知道杨荣所支持的是谁了，文官多是更加看好朱高炽的，毕竟燕王世子仁德之名早已传出。

    “立太子之事，事关国本，应当慎重，你也不是第一个来劝朕的了，说吧，你支持谁？”

    “臣并无支持之人，臣之所以劝陛下早立太子也是为了国家大计，非是一人荣损！”

    “好你个滑头！”朱棣先是笑骂了一句，随后又摆了摆手：“行了，立太子之事，朕还在考量之中，若无他事的话，你就先回去办公吧！”

    杨荣闻言起身：“是，陛下！”

    “等会！”

    朱棣想了下，海禁之事事关大明海防，还得多加思考，便喊住了杨荣。

    “陛下，何事？”杨荣连忙转身，疑惑问道。

    “嗯，海禁之事，你怎么想的？”

    杨荣闻言眉头一皱，他们这些阁臣早就将海禁之事商量完后，然后单独配一个折子夹在专门奏表海禁的折子当中，早已将此事利害给说清了，不知为何现在皇上还要问他。

    但既然问了，他也只好作答：“大明海域辽阔，若是不施行海禁的话，恐怕边境百姓要饱受海盗侵袭之苦啊。况且海禁一事，自太祖皇帝便开始施行了，这些年来虽时有海寇作祟，可总得来说还是无伤大雅。”

    听着杨荣那一些老生常谈的话，朱棣想起来昨日黄去疾对自己所说的话，他挺了挺身子。

    “海禁虽然能阻止海寇，可却也是阻挠大明与外界联系，朕听闻如今西方正在缓缓崛起，而且西方之西极西之地也有许多黄金和农作物。传闻有一种农作物可以亩产四千斤，耐旱怕冷，但是其土壤环境适应性强，在全国各地大部分地区都可推广，春夏两种，全年下来亩产可达六千余斤。”

    “而且这种产物，还不止是一种，还有着好几种产量类似的超级作物，若是我大明能得此一种作物，何止养活六千万的百姓，便是再翻上个几倍都不怕！”

    杨荣浑身一震，有些难以置信的看向朱棣。

    他才不见皇帝一天而已，可没想到皇帝居然得了失心疯一般，居然胡言乱语起来。

    朱棣没看到杨荣的表情，他正背对着杨荣，双手背负，畅言道：“所以，朕欲要大开国门，非但如此，朕还要鼓舞民间百姓探索周围，若是有人将周围国家情报上报核实后，朕更是重重有赏！倘若是真的发现了这种农作物并且带了回来，朕便封他为国公！”

    “当然，除了那些民间之人外，朕还要多加训练大明水师，令其下西洋，一方面是要宣扬大明国威，使万国来朝，再现元世祖时光景，另一方面么，则是让其验证朕之所想！”

    “但国门一开，必会有寇贼趁机作祟，倒也是个麻烦事，你为人机敏，朕想要了解一下你的看法。”

    此言毕竟惊世骇俗，杨荣惊骇的望着朱棣，才过了一天而已，他彷佛就有些猜不到眼前高大身影的心思了，一时间目瞪口呆的看着朱棣背影说不出话来。

    许久未言，朱棣眉头一皱，转过身来，这才瞧见杨荣的表情，释然一笑，笑道：“哈哈……”

    “昔日朕攻入应天之时，众人皆是惶惶不可终日，而唯独你迎谒在朕马前，劝朕先拜太祖，没想到如今你也会感到震惊啊！”

    杨荣闻言汗颜，擦了擦额头，磕巴道：“这…这…实在是陛下所言太过匪夷所思，骇人听闻……”

    朱棣大笑：“哈哈，朕先前也与你一般模样，可观那人不似作假，故而朕便想要下西洋！”

    闻言，杨荣连忙跪倒在地，大喊道：“陛下，万万不可啊！”

