    组队的事情并没有耽搁很久。

    在全部学生组队完成后，董春生又进来强调了一次明天的课程，同时让每个学生都签订了“保密协议。”

    庇护所现在还是不能公开的秘密，不能随意传播。

    当然。

    这种事情如果不是官方媒体宣传，加上拿出真正的证据，大多数人都不会相信。

    签订完保密协议，今天的二模便正式结束。

    看来真正的课程要明天才能赶上。

    “系统任务是用在课程上学到的知识，制造出一件D级的机械用具。这个任务今天根本无法完成，不知道十二点过后它会不会改变。”

    白羽心中暗道。

    他前几次任务都是当天完成，所以在午夜十二点一过，都会准时刷新。

    但今天这个任务明显不行。

    就是不知道接受任务后没有在当天完成，是保留到第二天，还是直接刷新掉？

    白羽心中按下疑惑，走出校门。

    秦狩已经开着一辆飞车等在外面。

    “羽哥，你要的东西我派人打听到了线索，北城区的死狗酒馆今晚的交易会，我拿到了两张入场券。”

    “北城区，那里举行的交易会，应该不是正规的吧？”

    “就是要不正规，精灵女妖会出现在正规拍卖场上？就算不犯法，他们也要脸要皮，你知道这种女妖有多抢手吗？”

    秦狩露出男人都懂的表情。

    白羽点点头。

    他吩咐过秦狩收集祈术学徒的药材。

    灵水、桔梗花、墓碑石粉都好说，月光珍珠虽然比较贵，但肯出大价钱还是能买到，只有精灵女妖的头发和少女眼泪。

    这两样东西，需要特殊收集。

    两人坐上飞车，开始向北城区行驶而去。

    ……

    精灵女妖严格来说也是亚人种。

    但因为其种族基因的缘故，她们种族只有女性，能和人族生育，其后代必然是精灵女妖。

    加上她们并没有明显的亚人痕迹，所以被列为了异兽种。

    当然。

    有点智商的人都知道，把精灵女妖列为异兽种，只是为了满足一些人的欲望。

    亚人享有最基本的人权，无法买卖，不是奴隶。

    可异兽……

    打杀都没问题。

    这些年精灵女妖大多都躲藏进了深山老林中，躲避人类，但时不时一些地下交易会依旧有被抓捕的精灵女妖。

    这些精灵女妖都是最抢手的商品，每一个都可以卖出天价。

    飞车在低空悬浮，穿梭过一栋栋高楼大厦。

    北城区的轮廓在眼底浮现。

    一根根烟囱耸立，不分日夜的吐出白烟。机械的轰鸣是此地永恒的背景音乐。

    紧密挨挤在一起的房屋，衣衫褴褛的小孩，潮湿的空气，被蒸汽遮挡暗无天日的环境，随处可见躺在地上的流浪汉……

    和南城区形成了明显的区别。

    一名巡警拦下飞车，检查两人的身份后，这才放行让他们进去。

    为了治安考虑，北城区出入都要登记。

    但对于北城区几百万人口来说，这种措施见效不大。里面的秩序很混乱，这是人口密度居住过大造成的。

    想要管制清理也十分艰难。

    两人一进入北城区的主要大道，路边便有人紧紧盯着他们，那种眼神……就像是恶狼看见了一块肥肉。

    “停车吧，估计接下来的地形想要开车也很难。”

    白羽观察着周围。

    虽然他很少来北城区，但明显这条主干道走完后，其后面就是错综复杂的生活区域，各种巷道层出不穷，代步工具在里面寸步难行。

    两人没有犹豫下了车，开始依循着地图，向死狗酒馆走去。

    但没走几步，便有几名穿着短衬的男人拦住去路。

    “外来的？每个人头两千保护费，北城区我们白鲨帮会可以带你们在这里走动。”为首那名独眼男沉声道。

    秦狩脸上怒火一闪而逝。

    还没来得及发作。

    白羽已经拿出四千帝国币，放到了对方手里：“带我们去死狗酒馆，记住，我不想路上有其他意外发生。”

    独眼龙明显愣了一下，没想到对方如此好说话。

    “你们跟我来。”

    他收起钱，带着两名小弟在前方引路。而有了白鲨帮会的人，周围那些打量的目光也渐渐消失。

    秦狩这才想通白羽如此爽快给钱的原因。

    强龙不压地头蛇。

    四千块对他们两人来说并不多，但却能省下许多麻烦。

    有当地人带领。

    两人畅通无阻的到了死狗酒馆。

    独眼龙在带路完毕后，也没有继续纠缠，洒脱的带着小弟离开。

    “老大，这两小子明显是大款，我们就这么走了？”一名小弟在路上问道。

    独眼龙瞥了这名小弟一眼，道：“傻强，你跟着我也已经三年了，知道为什么会长让我当这一片的话事人？

    就是因为我动脑，懂得察言观色。

    刚才那两个人虽然年纪不大，但开着飞车进来，面对我们也没有丝毫胆怯。

    人家给钱只是为了方便，不是怕了我们。

    你看见刚才那个帅得让人嫉妒的小子右手上的护腕吗？

    那明显是战斗机械武装，一旦我们来硬的，绝对在那两人手下撑不过一分钟。

    以后眼神放尖一点。

    古惑仔不动脑子，一辈子都是古惑仔。”

    听到老大这样说，那名小弟才恍然大悟。

    ……

    白羽和秦狩两人走进死狗酒馆。

    酒馆差不多有篮球场大小，生意很好。

    其内座无虚席。

    酒精和汗液的味道混杂在空气中，配合着各种几十天不洗澡的大老爷们的“体香”，白羽大概明白死狗酒馆这四个字的意义了。

    狗都能够臭死。

    酒馆里喧哗一片，三五一桌在吹牛拼酒。

    少数几个人眼神落在两人身上又飞速离开后，陌生人的进入引起不了任何关注。

    两人寻了一处人最少的桌子坐下，叫了两杯麦酒，静静等待着时间。

    旁边只有一位胡须满脸的中年男子在借酒消愁。

    拍卖会晚上九点开始。

    提前十五分钟才可以检票进入会场。

    当然。

    这种地下拍卖会，向来是表面的规则一套，实际做下来又是一套。

    所以刚坐下不久。

    一名粗狂的大汉便走到桌前。

