    她背对着霍云霆侧躺下后，刚闭上眼，耳边就传来他沙哑的声音。

    “冉冉，靠过来点，我抱不到你。”

    “我不习惯被人抱着睡。”说着，她还往外挪了挪。

    她话音刚落，霍云霆直接贴了过来，将她搂在怀中。

    凌冉身体一僵，语气有些不满，“你非得要这样么。”

    她想要掰开他的手，却听到他闷哼了一声。

    低头一看。

    原来，她碰到他胳膊上的伤口了。

    “你割伤自己了？”她想起浴室里的血迹，瞳孔皱缩。

    霍云霆趁机将她搂紧了些。

    “没事，一点都不痛。”

    “裴恩都告诉我了，你这次很危险。要不是她及时赶到，你可能就……”

    她没有把话说完，表情变得非常严肃。

    “什么都比不过你自己的命，下次，万一再发生这种情况，撑不下去就别硬撑，活着最要紧。”

    “嗯，下次不会了。”他极度配合地应下。

    低头，在她后颈落下一吻。

    凌冉肩膀微颤，弓起身子，想要避开。

    但却因着被他抱住，她没有逃脱的空间。

    他的吻，温柔而小心，生怕令她不适。

    “冉冉，有一点你说错了，你比我的命更重要。

    “我为你守身，你都不肯看我一眼。

    “实在难以想象，若是我碰了别的女人……”

    凌冉拧着眉，目光清冷，“别再说了。”

    “我想说。我想让你明白我的心情。”

    “霍云霆，你累了，少说几句吧。况且，你说的那些，我不想听。”

    她闭上眼，强行控制着自己不去想。

    不去想他胳膊上的伤。

    不去想浴室里的狼藉。

    不去想，警车上，她无视他求救的电话。

    裴恩说得没错，她的心太硬。

    霍云霆不该爱上她这样的人。

    因为，她给不了他想要的爱情。

    奇怪的是，她明明很累、很困，却怎么都睡不着。

    她看着窗外的夜色，月光黯淡，不似曾经。

    “睡不着么。”霍云霆一直抱着她，感觉到她醒着，沙哑着喉咙询问。

    “嗯。”她应了声，没有多余的话。

    身后，霍云霆的声音再度响起。

    “我也睡不着。”

    话音刚落，他放在她腰间的胳膊紧了紧，她便被迫贴近了他。

    她微微皱眉，动了动身子，“别抱太紧，我不喜欢。”

    “好。”他这回倒是听话。

    但，光是嘴上应着，身体却没有任何行动。

    “霍云霆，你有些得寸进尺了。”凌冉顿感不悦。

    要不是担心扯动他的伤口，她早就……

    “那我还能再得寸进尺些么。”

    “不能。”凌冉果然拒绝，目光清冷如月色。

    “冉冉，我差点死在这儿，你就不能说些好听的骗骗我么。”

    他像搂着玩具熊似的搂着她，毛茸茸的脑袋伏在她纤细的颈边，有意无意地用发丝轻扫她耳后，弄得她痒痒的。

    她伸手推开他的脑袋，正声问道：“为什么不在电话里告诉我实话。”

    “什么实话。”

    “告诉我，你被人下药了。”

    身后的他沉默一两秒后，轻笑起来。

    然而，笑声平添苦涩。

    “因为没必要。

    “就算我说了实话又如何，你会不顾一切地过来吗？

    “告诉你实话，我只会承受更大的失望罢了。

    “至少现在，我还能安慰自己，你不来，是因为你不知道我被人下药。

    “至少，我还能给自己留些期待。”

    凌冉听着他这些话，心情无比复杂。

    良久，她低声问了句。

    “你就这么肯定，我不会过来么。”

    “我了解你，在当时那种情况下，被下药的我、被绑架的宋清，毫无疑问，你会选择宋清。凌冉，你抛下我，在我意料之中，我不怪你。”

    他话音刚落，凌冉甚是突兀地翻了个身，面朝着他，唤了声：“霍先生。”

    两人的距离近在咫尺，尤其是双唇之间。

    霍云霆只觉喉咙干涩，看着她那润泽的唇瓣，越发难以抑制。

    灼热的气息，在危险边缘试探。

    她极为认真地望着他，一双眸子无比澄澈。

    “校庆结束后，去旅游吧。”

    霍云霆有些诧异。

    她居然主动提起这事儿。

    他以为她不愿意的。

    “凌冉，你认真的么。”

    “我只有一个条件。”

    “十个条件都可以。”他接得极快，生怕她后悔。

    “旅游期间，我想去趟瑞士。”

    虽说爷爷在瑞士接受治疗，不会有太大问题，但她还是放心不下。

    只是这种小事，霍云霆毫不犹豫地答应了。

    “可以，我明天就让助理去安排。

    “我想知道理由。为什么突然要去旅游？”

    凌冉神色淡然，“我去瑞士看望老爷子，需要掩护，你答应做我的掩护，我理应适当补偿你。”

    霍云霆眼带笑意，日爱日未不清地问。

    “能多要些补偿么。”他抬起手，带着薄茧的指腹摩挲着她的下巴，“我想亲你，可以吗？”

    凌冉眉头一皱。

    “当然不……唔！”

    他直接攫住她的双唇，根本不给她拒绝的机会。

    酒店里的宁静，和红灯区的混乱嘈杂形成强烈对比。

    “啊啊啊！不要——别碰我！你们滚开，别过来……”

    角落的包厢内，霍嘉琦被人压制在沙发上，叫声凄惨无比。

    他们抓住她胡乱挥舞的胳膊，掰开她的嘴，给她灌了什么东西进去，她哭喊挣扎，害怕得哽咽。

    包厢里除了男人，还有女人，个个冷眼旁观，等着看热闹。

    不一会儿，药效上来，她身体发软，眼神变得迷离，意识逐渐混乱……

    身体如同烈火焚烧，躁动不安。

    慢慢地，她失去控制，疯狂撕扯身上的衣物。

    “好热……好热！”

    包厢里，几个人陆续拿出手机，记录她的狼狈模样。

    她被人绑住手脚，忍受药物折磨，双目猩红，如同困兽。

    “放开我……求求你们，放了我吧……我好热。好难受……”

    清潭别墅。

    凌冉和霍云霆从酒店回来的时候，已经是次日早上7点。

    尽管在酒店休息了许久，霍云霆的身体状态依旧没有完全恢复。

    尤其是上楼的时候，脚步虚浮，还需要凌冉扶。

    她将他扶上楼，建议道。

    “你去房间好好休息，我帮你通知冯锡，公司的事，你不用担心。”

    “嗯。”

    他应了声，进屋前，抓住凌冉的胳膊，满怀期待地问：“你会陪我么。”

    凌冉掰开他的手。

    “我一会儿就要去学校了，没办法陪你。”

    他都这么大个人了，也不需要她陪吧。

    门开了，霍云霆却迟迟不肯进去。

    “不能请假么？”

    他目光深邃，眼底隐藏怅然。

    她能够为了其他事请假，却不能为了他吗？

    凌冉没有直接拒绝他，而是以一种委婉的方式开口。

    “萍姐会照顾好你的，你要是有什么事，可以给我打电话。”

    她都这么说了，霍云霆也就没再纠缠。

    主卧里空荡荡的。

    躺在床上，望着天花板，明明感到疲惫，却难以入眠。

    想到昨晚的事，他双眼眯起，瞳仁变细，蕴含危险的光芒。

    算计他的人，他一个都不会放过。

    8点不到。

    十几辆黑色轿车停在魅夜俱乐部门口。

    陆远从其中一辆车上下来，学着自家总裁的语气，沉声命令手下众保镖：“清场！”

    “是，远哥！”

    一大帮黑衣保镖气势汹汹地进入俱乐部，这阵仗，不知道的还以为是抢劫来了。

    俱乐部里也有保安，但他们根本拦不住霍家的保镖。

    短短半小时，俱乐部里的客人尽数被“驱逐”。

    这里的客人都是京都的上流人士，也是见惯了大风大浪的。

    但，再大的人物，一听是霍总的人办事，个个都退避三舍，生怕惹上麻烦。

