    唐离有些无奈，人怕出名猪怕壮，事实上，他也不想那么出名的，这会给惹来不少祸端，可现在看来，不出名是不行了。

    唐离很快便找到了《九龙啸天》摆放位置，因为这毕竟是地阶武技，不仅租借需要大量的玄玉，而且也极难修炼，所以，一般都不会有谁会租借。他将武技拿起，交了半个月的租金之后便离开。

    那些跟着唐离的人很是好奇唐离租借了武技，纷纷去到唐离拿走武技的地方。

    “我的天啊……这里不是摆放地阶初级武技《九龙啸天》的地方吗，现在不见了，难道唐离刚才借走的就是这套武技不成！”

    一名有几分姿色的少女率先尖叫起来，可爱的眼睛闪闪发光，对唐离充满着崇拜之意。

    “这不可能！地阶武技修炼的难度可是玄阶武技的数倍以上，而且，就算能够参悟，寻常人没有九宫境四重以上境界根本就无法施展，就算唐离再怎么妖孽，他也不可能施展出来吧？”

    “没错，定然是你记错了，或者说，这套武技是被别人借走的，区区化体境就敢修炼地阶武技，开什么玩笑呢。”

    “依我看，唐离应该是将九龙啸天借走了。不过，他之所以借这套九龙啸天，不是因为他能够修炼这套武技，而是因为十几天后的学员等级挑战！秦啸天已经放出话来，到时候一定要废掉唐离，唐离自知现在名声在外，九宫福地内人人都知道他在参悟武技方面的逆天天赋，也正是因为如此，他才故意来这里当着我们那么多人的面借走这套九龙啸天，说白了，就是在虚张声势，让秦啸天忌惮。”

    “没错，分析得有道理！不过，唐离此举，未免也太蠢了些。区区化体境便想修炼地阶武技，这说出去谁会相信？这不正好让秦啸天知道他害怕了么？”

    “呵呵，我本以为十几天之后会有一场龙争虎斗的好戏，如今看来，是我想错了，这个唐离，根本就不可能会是秦啸天的对手。”

    “……”

    唐离丝毫没有意识到，他租借九龙啸天这件事给他带来了多大的影响。不过，他也不需要在意，经历过那么多事后，唐离已经明白了一个道理，只要实力足够强大，所有的流言蜚语都会不攻自破，根本就不需要去跟他们争辩什么。

    接下来，唐离又用四百枚玄玉在雏鹰阁换了一份五阶魔兽的精血，九龙啸天上面说，修炼这套武技，需要要用四阶以上的魔兽精血作为辅助。

    回到自己住处后，唐离便将《九龙啸天》拿出来开始参悟，在这之前，唐离已经将这套武技看了个大概，但因为时间太短，所以，唐离只是觉得九龙啸天这套武技极为适合他修炼而已，对于其中的一些奥义，还没来得及去参悟。

    “九龙啸天分为三重，第一重可以打出三龙，第二重六龙，第三重九龙，按照上面的介绍，以我现在的实力，恐怕只能勉强修炼到第二重。不过，我可以先将这套武技全部参悟，如此以来，就算我将武技还回去了，等到我突破到九宫境时便可以直接修炼。”

    唐离心里暗暗想着，与此同时，他将五阶魔兽精血拿出来，直接吞服进去。

    一时间，唐离感觉到自己的血脉正在沸腾呼啸，整个人变得无比兴奋。

    接下来，唐离开始修炼，身上的灵气从天灵盖位置缓缓冒出，在唐离的正上方呈现出龙形态。

    随着时间慢慢过去，龙形态变得越来越清晰，第一条龙出现之后，第二条又开始凝聚。

    唐离额头之上不断冒出冷汗，修炼九龙啸天需要非常专注，而且，还是一件非常消耗灵气和灵魂力的事，若是换做是别人在化体境修炼的话，恐怕连十息的时间都坚持不了。

    不知不觉，时间过去了半个时辰，唐离依然在坚持着，他头上灵气所化之龙增加到了三条，颜色也是变得越来越深。

    忽然，唐离睁开了双眼。

    “九龙啸天，化三龙！”

    唐离大喝一声，一掌拍出，顿时间，三条龙发出一声长啸，朝不远处的一颗巨石扑过去。

    砰！

    伴随着一道响声出现，巨石之上出现了数条裂痕，其威力，只是相当于玄阶高级武技，距离地阶武技还有很大的差距。

    这是唐离第一次施展，虽然没有成功，但他心里已经非常满意了，毕竟，地阶武技不同于玄阶武技，修炼起来，难上十倍不止！

    “不愧是地阶武技，光是施展一次，便消耗了我体内三分之一以上的灵气。”

    唐离心里暗暗震撼，接下来，他再次进入冥想，想要将其威力全部发挥出来，得先要找到这套武技的真正奥义才行。

    半天之后，唐离体内的灵气已经完全消耗，这时，他再次睁开双眼，再次施展！

    “九龙啸天，化三龙！”

    唐离大喝一声，三龙轰出，一时间，院子之内出现阵阵龙吟之声，狂风呼啸。

    “果然，九龙啸天的真正的奥义乃是在于爆发那一瞬间对灵气的掌控，想要真正掌握这一点，还得花些时间才行。”

    这一次施展，相比上次而言，在威力之上大了一些，但也只是有那么一点点进步而已，所幸的是，唐离已经掌握了其真正的修炼方向。

    转眼间便过去了三天，这三天的时间内，唐离总共施展了十几次，终于将九龙啸天第一重完全掌握。

    “接下来就是第二重了。”

    唐离深吸了一口气，修炼第一重便用了三天半的时间，不知道第二重他需要多长时间才能够完全掌握？

    转眼间又过去了三天，唐离将自己的状态调整到了巅峰，今天，他打算尝试施展九龙啸天第二重。

    “九龙啸天，化六龙！”

    唐离仰天长啸，经过这些天的参悟，唐离已经可以快速灵气化龙，只见他一拳轰出，六条金龙在短短三息便形成，下一刻，整个院子之内狂风呼啸，电闪雷鸣，几条金龙带着一股恐怖的威压翱翔于天际之上。

