    经过轮翻的大战，萧战明显已经到了强弩之末，他就不相信，萧战还能有一战之力！

    而且，他已经能明显的感觉到，萧战的气息正在减弱！

    正所谓，趁你病，要你命！

    赵老的身躯猛的一震，突然一抖手，之前被他扔掉的长剑，骤然飞入掌中，同时，一剑刺出！

    一道银华，从剑身之内发出，这一刻，强大无匹的剑气，直贯长空！

    赵老之所以被称为这十一人之中，战力巅峰，并非是他自身有多强，而是他身怀华山的失传秘阵，天星九耀！

    这天星九耀，其实正确来说，已经超过了阵法的范筹，属于一种秘术了！

    甚至用盖世天功来形容都不为过！

    因为这天星九耀的来头极大，是华山初祖，闭关参悟了近百年，才悟出的一种秘术！

    与一般的阵法不同，天星九耀，只专注于北斗以及破军和贪狼九星！

    因此，比其他阵法，更加精妙，攻击力也正加精纯！

    但凡是精于天星九耀之人，战力无不是同阶无敌的存在，即便是二星天神境，也少有敌手！

    何况萧战只是一星准天神境？！

    一百多年前，赵华风刚到域外的时候，与一位同阶的域外强者交手，只一剑，便将对方斩杀在剑下！

    这才成就了他在域外强者之中的地位！

    比起威力，绝不弱于萧战所领悟到的人体磁场！

    并且，天星九耀，即便是在天山书录之中的记载，也少之又少！

    因为真正得到这种传承的人，只有数十人而已！

    此时，赵华风的天星九耀一出，甚至引来了天地变色，天空中的云层，都在微微颤动！

    威势简直如同要撼动天地了！

    “嘤！”

    一声剑鸣惊天动地，甚至几十里外，也听得真真切切！

    这一剑，几乎盖过了数位欧陆天神境强者的合力一击！

    眼见赵华风如此惊天动地的一剑刺来，萧战抹了一把嘴角的血迹，冷声道：“你要战，那便战！”

    说完，他目光中爆射出两道精光！

    随后，整个人的气息再次拔高，周身放出了一道金灿灿的光华！

    “给我破！”

    随着一声大吼，赤色猎龙长枪再次刺出！

    “轰！”

    这一刻，整个天空之中，都骤然亮起了一片光耀眼的光幕！

    甚至连太阳的光辉，也被掩去了！

    整个江中，如同升起了第二个太阳一般。

    所有人都感受到了一道强光，无比刺眼的照射过来！

    此时此刻，几乎全世界的人，眼睛都死死的盯着屏幕，不敢相信这竟然是人类的力量！

    这一击，简直堪比核武了！

    而萧战虽然身受重伤，却气势不减反升，让远在欧陆的安德烈不禁大惊失色！

    原来一星准天神境界，也可以这么强吗？！

    此时，连近在咫尺的许老，都有了一种想要逃走的感觉。

    这已经不是一星天神的战力了，他扪心自问，如果换做是他，绝难接下方才那一剑！

    罗老更是惊得无以负加！

    萧战已经身受重伤，被五棱军刺刺穿了一条胳膊，竟然还有如此战力？！

    他甚至不敢确定，自己是不是在跟人在打啊！

    难道他是一尊天神吗？！

    “杀！”

    萧战突然大吼一声，手中的赤色猎龙长枪再次放出耀眼的霞光！

    “嗡！”

    方圆数百米内的虚空都在震动，大地更是出现了道道的龟裂！

    天空在这一刻，仿佛将要被这股巨力撕开一般！

    而这一刻，萧战也将自身的气势，拔高到了极致！

    “许老，快！你我联手，杀了他！他现在已经是回光返照，只要再坚持一会，他就必死无疑！”

    赵华风冲许老大吼道。

    其实根本不用赵老说，许老和罗老也都有同样的感觉！

    萧战是在燃烧着生命！

    这一刻，许老也爆发出了极致的力量，挥剑向萧战斩来！

    只要再坚持五分钟，萧战的气息一定会减弱，到那时，就是萧战的死期了！

    “坚持一会？！你们真的以为，有机会杀我吗！”

    萧战冷笑了一声，眼中杀意弥漫！

    “死！”

    随着一声惊天动地的破空声，赵老再次出手了！

    “杀！”

    与此同时，萧战也动了，一甩手，五棱军刺直接飞出，迎向许老，手中的赤色猎龙长枪威势无匹的迎向赵华风！

    “轰轰！”

    接连两声如雷鸣般的巨响传来，许老被震得喋血倒飞，手中的长剑都脱了手！

    而赵华风也被震退数十步，萧战抹了一把嘴角溢出的鲜血，露出一个狰狞的笑容！

    天星九耀？！

    不过如此！

    经过数次交手，萧战隐约明白了，赵华风为何如此强势，天山书录之中所记载的天星九耀，与真正的天星九耀是有差别的！

    虽说同样都是引动宇宙之中的磁场，但天星九耀，却与其他阵法不同！

    北斗之力，惯以萧杀而闻名。

    天星九耀之中的杀意，正是来源于此！

    因此，赵老的每一击，都强势无比。

    并且，天星九耀与萧战所领悟到的人体磁场，有着异曲同功之妙！

    下一秒，萧战周身的气息突然内敛，连那乌黑的长发，都渐渐变成了灰白色！

    但仍然双目如剑，一双虎目，睥睨天地！

    更有了几分无上的风彩！

    许老勉强支撑着身子，从地上爬了起来，一脸不甘的看向萧战！

    五棱军刺只是萧战的辅助武器，却能将他逼退，甚至让他负伤！

    这是奇耻大辱！

    心中愤恨的同时，又对萧战有了一股无名的恐惧！

    “杀！”

    赵华风从心底里发出了一声怒吼，周身突然被一片银色的星辉笼罩！

    已经到了这一步，不是萧战死，就是他们亡！

    如今，退无可退，便无需再退！

    随着一声低吼，天空之中，九颗耀眼的星辰，突然显现在众人眼前！

    所有人都抬望向天空中望去，北斗七星，从未像今日这般耀眼，破军和贪狼星，也从未如今日这般，光辉夺目！

    即便在白天，他们的星光，竟然能与太阳比肩！

    “萧战，这是你逼我的！能死在天星九耀之下，你死得不冤！拿命来！”

    赵老说话间，剑光挥洒，银华漫天！

