    深夜。

    张奕与韩雅柔二人，骑着小巴，奔赴野外。

    准备去找个高级野区，试一下龙魂师这个职业的威力！

    途中，张奕打开状态栏看了看，发现成为龙魂师后，各方面数据，也提升了不少。

    相对于成为龙魂师之前。

    攻击力从355万上升到450万！

    防御力从120万上升到170万！

    生命值从9500万上升到1亿5000万！

    数据提升幅度巨大！

    智力成长185星，体力成长160星，耐力成长155星，敏捷成长150星！

    根据系统对比，张奕的四项属性成长度，几乎已经达到同级别六转御兽师玩家三倍！

    因为9级龙族血统带来45星全属性成长，现在龙魂师职业加成也不低。

    很快，来到流光城西部，找到一处170级的野区：埋尸谷，坐落下来。

    黑暗笼罩着大地。

    埋尸谷内，漫无目的的游荡着不计其数的“尸体”。

    170级赶尸人，570万攻击，190万防御，6亿血。

    正适合张奕用来练手。

    今晚的目的，只单纯是为了练习龙魂师的职业操作。

    所以张奕，并没有召唤魔兽团。

    提起浴火权杖，锁定视线前方一只手拿长鞭的赶尸人。

    火骷髅套装技能火焰之身，弑神诀，同时开启。

    那只赶尸人也明显注意到了张奕，张牙舞爪，挥舞着长鞭跑了过来！

    张奕准备使用攻击类技能。

    忽然技能图标上出现三个选项：浴火龙魂，寒冰龙魂，杀戮龙魂！

    浴火龙魂增加伤害。

    寒冰龙魂冰冻敌人。

    杀戮龙魂破防。

    也可以不选择龙魂，像之前一样直接释放技能。

    张奕选择寒冰龙魂。

    哗！

    面前出现一道蓝色龙魂印记，张奕挥动法杖释放【极光术】，银色光束穿过印记，赫然幻化成一条蓝色的水龙，击中三十多米开外的赶尸人！

    哗啦哗啦，赶尸人瞬间冰冻！

    头顶跳起一个4000万的伤害！

    紧接着，张奕使用杀戮龙魂，面前出现一个紫色龙魂印记。

    【灭世决】穿过印记，也变成了一条紫色的长龙，击中赶尸人。

    本次攻击无视50%防御，一个5000万的伤害从赶尸人头顶跳起！

    继而，金色火球术结合浴火龙魂，变成一条火龙，赫然在赶尸人头顶爆开一个巨额伤害——

    -10980w！

    赶尸人的血条，猛掉将近五分之一！

    身后的韩雅柔，都惊呆了。

    连张奕自己，也被这个伤害给震撼到。

    不过在这一瞬间，张奕才意识过来：浴火龙魂50%的伤害加成，是最终伤害！

    也就是说：张奕现在身上所有称号、装备天赋、技能效果加起来，最高可以得到600%的伤害加成，火系技能伤害可以达到800%。

    使用浴火龙魂攻击敌人，最终就能得到900%的伤害加成，火系技能伤害加成效果将增加到1200%！

    好家伙！

    张奕现在才意识过来这个浴火龙魂有多强悍！

    趁着杀戮龙魂持续5秒钟降低赶尸人50%双防效果还在。

    张奕一道道技能穿杂普攻，全部使用浴火龙魂强化，落在那赶尸人身上，在它头顶带起一个个让人震撼的伤害——

    -7780w冰冻术！

    -3130w普攻！

    -6260w普攻暴击！

    -6260w普攻暴击……

    在浴火龙魂的强化之下，加上杀戮龙魂的破防辅助，张奕现在的普攻，都已经能够达到在此之前的技能伤害！

    于此，赶尸人刚刚从持续3秒钟的冰冻状态下恢复过来，就直接当场倒毙！

    “叮～你杀死了170级赶尸人，获得经验值300w！【鬼王令】弑杀值+1！龙魂值+3！”

    张奕愣了一下。

    不是吧，杀死一只怪才得到3点龙魂值？

    那刚才张奕为了杀死这只赶尸人，都花了11点龙魂值下去了！

    这就有点得不偿失了啊！

    不过张奕也回想起来维雅娜所说的：

    龙魂师职业等级越高，杀怪得到的龙魂值也就越多。

    每次杀怪得到3点龙魂值，这应该只是初级龙魂师的收益。

    而龙魂师职业等级提升，是需要通过消耗龙魂值，来获取经验值。

    张奕刚才用了11点龙魂值杀死赶尸人，从而也得到了11点经验值。

    但是想要升到中级龙魂师，需要1万点经验值。

    任重而道远啊！

    结束战斗后，张奕这一次尝试群刷。

    同时引来三只赶尸人，张奕发现使用多重攻击，居然能够在消耗1点龙魂值的情况下，使用一道龙魂，同时强化三次分裂攻击！

    之前的顺序搞错了。

    这一次，张奕用普攻结合杀戮龙魂，触发多重攻击，一分为三，同时击中三只赶尸人，将它们50%破防，并且触发【焚天决】效果将它们点燃。

    再接着用冰冻术结合寒冰龙魂将它们冰冻。

    火球术结合浴火龙魂强势输出。

    亡灵风暴，火焰之术，闪电链，流光灭这些群体技能，全都可以结合龙魂攻击！

    在浴火龙魂带来的50%最终伤害加成效果下。

    张奕的群体技能在那三只被冰冻的赶尸人身上，下来一连串四五千万的超高持续性伤害！

    顷刻间，三只赶尸人就化作经验与9点龙魂值，被张奕吸收！

    不得不说，这个龙族隐藏职业的确超强！

    可攻可控可辅。

    而且技能特效华丽，所有经过龙魂强化的技能，都会变成龙！

    相信后边职业等级提升，再得到其他龙魂，应该能出现一些增加自身攻速防御，或者治疗，吸血吸蓝之类的龙魂。

    到那时，龙魂师将会是一个全面型的超级职业！

    而张奕发现：群刷不仅战斗收益高，效率快。

    龙魂值的消耗，也降低了。

    单刷，11点龙魂值的消耗，换来3点龙魂值的收益。

    刚刚三怪群刷，仅用15点龙魂值的消耗，换来了9点龙魂值的收益！

    于是，张奕接着展开群刷。

    并且加大攻击范围，一次群刷六七只怪。

    龙魂师职业基本没有太大操作难度，张奕很快就直接上手了。

    现在的目标，从熟练掌握这个职业，改变为通过杀怪，来收集龙魂值。同时通过消耗龙魂值，来获取经验升级职业等级！

    在韩雅柔的陪伴下，一直刷到深夜十一点。

    正准备今天就此结束，回城之时。

    附近，忽然传来一阵打斗的动静，与惨叫声！

