    时间规划局世界！

    “给我一个，不两个时间储存器。”

    陈亿对一名售货员道。

    “两小时，谢谢惠顾！”

    售货员从背后拿出两个时间储存器，递给了陈亿。

    淦！

    陈亿心中暗骂，他就是在时间储存器工厂上班的，这玩意成本价不过十分钟，在外面居然卖一个小时，简直巨坑。

    但很不幸时间储存器工厂并不是什么友爱工厂，这个工厂里虽然制造时间存储器，但并不售卖，员工想拿都没门。

    “你买这玩意干嘛？”

    一个寸头白人一脸不解道。

    威尔，《时间规划局》的男主角，原剧情中凭借颜值征服了富家千金女主角，跟着她抢了自家老爹一百万年时间，堪称父慈女孝。

    当然，现在的他跟自己一样，是个穷逼，陈亿手头上至少还有一年的时间，但这家伙是典型的消费主义者，虽然穷得叮当响，但却极其喜欢各种仪式感。

    比如他老妈生日时非要花一天的时间买一瓶酒，这本来没什么，毕竟这是他加班获得的，不算在他原本的预算内。

    但问题是他手头上本就没多少时间，这厮手头上日常在一天与两天内反复横跳，让陈亿这个旁观者都有些心惊胆战。

    原剧情中这家伙就是因为手头上时间不足，然后时间规划局又刻意上调物价，结果导致了他老妈因为没钱坐车，就差那几分钟就挂了。

    当然，生活在一个故意想让你死的世界，手头上拥有再多时间也没用，比如陈亿，哪怕他25岁后千省万省，依旧花掉了原本就有的那一年中的七百多个小时。

    “我想研究一下时间，没准我能破解这玩意。”

    两人离开超市，陈亿随口道。

    威尔嗤笑道：“哪有那么容易，要是真那么容易破解，这世界早就乱套了。”

    “可这世界本来就乱套了。”

    陈亿幽幽道。

    威尔哑口无言，是啊，这世界本来就乱套了。

    一路无话，陈亿与威尔分开，回到了自己的小单间。

    时间储存器工厂作为良心企业，自然不可能给工人们安排住处，好在陈亿一人吃饱全家不饿，租了个十来平方米的宿舍就行了。

    拿出时间储存器，这是一个三十厘米高，十五厘米长，四厘米宽的金属长方体，只不过它的最下方是个弧形。

    陈亿将弧形位置摁在了手腕上，时间储存器上原本黯淡无光的是十三个零瞬间亮了起来，开始加载时间。

    而与此同时，陈亿右手手臂上的8004：32:32也变成了8002：32:30。

    两小时是加载进了时间储存器，至于那两秒，自然是时间的流逝。

    陈亿又拿出了另一个时间储存器加载了两小时，发在了聊天群上。

    【时间规划局】发布了红包【2小时时间储存器】X2!

    【黑客帝国】领取了【2小时时间储存器】！

    【强殖装甲】领取了【2小时时间储存器】！

    【时间规划局】：我的身家性命可就交在你们身上了啊！

    虽然通过上交自己血液获得了其他陈亿的信任，领到了强殖装甲等救济款，但如非必要，陈亿还是不想套用威尔的方式去抢劫延长自己的寿命，因为那样无异于与整个世界为敌。

    【黑客帝国】：放心！

    【强殖装甲】：没问题！

    这两个陈亿一个负责研究时间储存器的构造，另一个自然是研究时间储存器里面有没有什么生物。

    毕竟正常人类手臂上可没有一行绿色数字，怎么想都是基因上有问题。

    【漫威】：等一下，就没人管管我吗？

    他已经被强迫背下了一本《维山帝简史》，而这本简史，足足有半米厚。

    要不是因为觉醒了念动力，磕了小还丹，修炼起了魔法，外加黑客帝国的自己帮忙复制粘贴，陈亿觉得自己能在十天内背下这本书简直是个奇迹。

    另外说一句，黑客帝国的复制粘贴并不是永久性记忆，加载过后的记忆虽然印象深刻，但时间久了也会遗忘，这些都需要当事人自己去加深记忆。

    不过这对于陈亿们而言已经足够了，实在不行，那再复制一份不就行了。

    至于反抗，开玩笑，哪怕陈亿使用巨人殖装，王胖子随手一拍就能把他拍进镜像空间，再强的强殖装甲也只能跟空气斗智斗勇。

    【天行九歌】：加油，你可以的！

    【哈利波特】：加油，我们互勉，一起学习。

    【鹿鼎记】：为了迎娶奥妹，不对，现在还有加上一个杰西卡，这点苦算什么？

    对于漫威世界陈亿的遭遇，表面上大家都很是同情，但实际上嘛……

    你不好好学习我们怎么能复制魔法？

    辛苦你亿人，造福千亿人啊！

    【漫威】：混蛋，大家都是陈亿，别以为我不知道你们在想什么！

    这下陈亿们不干了，我们好心骗你，你为何不信呢？

    于是大家纷纷开始转移话题。

    【强殖装甲】：降临者飞船已经能够生产生物振金了，虽然比起正版的略逊一点，但至少不会被亡刃将军一刀捅穿，新卡巴即将诞生！

    【哈利波特】：恭喜恭喜，我最近也开始阅读霍格沃茨的图书了，大家都有美好的未来。

    【冰雪奇缘】：哈哈，我徒弟越来越厉害了，现在都是她教导我，怪不好意思的，这是她最近的成果。

    【冰雪奇缘】发布了【黑客帝国】专属红包【冰雪魔法】。

    【黑客帝国】领取了【冰雪魔法】红包。

    【头号玩家】：自从加载了你们的武功记忆后，我的反应力变得十分的快，我准备开始获得钥匙了！

    【生化危机】@【强殖装甲】：我的丧尸血液研究出来没，我还等着你的卡巴救命呢。

    【强殖装甲】@【生化危机】：抱歉啊，最近太忙了。

    【强殖装甲】发布了【生化危机】专属红包【单元·G】。

    【强殖装甲】：先用着，等振金装甲完成后我再送给你一套。

    【生化危机】领取了【单元·G】。

    【生化危机】：大佬威武！

    【哈利波特】：大佬威武！

    【鹿鼎记】：大佬威武！

    【漫威】：……

    人与人的悲欢并不相同，而陈亿与陈亿的悲欢同样并不相同，漫威世界的陈亿很想骂痛斥这群混蛋的无耻，但咬了咬牙，最终选择了复制粘贴。

    【漫威】：大佬威武！

    先苟上一波，等我崛起后，有你们好受的！

