    薛远这幅作态，明显是不怕被人发现。

    事实正是如此，在天子脚下发生这等欺辱朝廷官员的事，打的是顾元白的脸面。他让京城府尹严加巡查，势必要将这些扰乱治安的人通通给抓起来。

    但抓来抓去，除了抓到了几个偷鸡摸狗的东西，关于那日教训褚卫的人，一个也没有发现。

    褚卫是个书生，即便平时也练些强身健体的武术，终究是比不过专业人士。他可以明显的感觉到那日将他堵在深巷之内的人都非常人，出手快而狠，处处挑的是不会伤筋动骨但绝对疼痛难忍的地方。

    他的脸上完好，从外表看来分毫的伤也未受，对方就是故意的。

    除了薛远，褚卫不知道还能有谁，偏偏他抓不到薛远的马脚。

    状元郎的俊脸沉着，与之相反的，薛远这几日的心情还算不错。

    顾元白好几次醒来时就见到薛远就候在一旁，未来的摄政王脸皮厚极了，旁的侍卫们都在宫外候着，他谨记着殿前都虞侯的职责，光明正大的凑在顾元白面前。

    换衣服他在，束发他也在。有时候顾元白需要一杯水，他都会比田福生还要先端上来。

    薛远也不知道自己是怎么回事，但就是无比厌恶其他心中有鬼的人待在顾元白身边。按理来说，薛远和褚卫井水不犯河水，但一想到褚卫对小皇帝的心思，他心底的杀意都压抑不住。顾元白应当不会知道，他是用了多大的力气才能克制自己想直接拿刀砍了褚卫的想法。

    很快，就到了春猎当日。

    这一日黎明之前，一千骑兵和步兵已经赶往了围场。平原广阔地方由骑兵探查、深林陡峭地方由步兵深入，等两队完全围合起围场之后，就要派人快马加鞭的通知圣上。

    皇帝狩猎，自然不单单是因为娱乐，其中有很多的政治考量和战略目的，非一两句就能说清。

    顾元白今日难得一身干净利落的骑射服，配饰镶身，叮当作响。身上携带着弓箭，还有一柄便于藏匿的小巧弩弓，长发高束，英姿勃发。

    经过几日的休息和补养，他今天的气色很是不错。浩浩荡荡的大队人马已经恭候在外，顾元白挥退上前想要为他再次整理衣装的宫侍，朗声道：“出发吧！”

    红色旌旗飞扬，马蹄声连绵不绝，顾元白撩起袍子，翻身上了温顺高大的骏马。

    他身上的红色金绣纹龙头骑装同旌旗一同飞扬。

    顾忌着顾元白的身体，马匹上的马具一应俱全之余还覆上了柔软的垫子，骏马迈步，不缓不慢地朝着围场而去。

    王公大臣随侍在圣上身边，离得越近，越是显出自己得圣恩宠。

    马走得很慢，又有马具软垫加底，顾元白的神情很是游刃有余。等到了围场之后，便有人将兽群放出，仓皇的兽群四处逃窜，这个时候，就需要皇帝来射出第一箭了。

    顾元白好面子的很，前几日为了这一箭不断练习，他不需要提起多重的箭，拉开多满的弓。他甚至不需要射死猎物，顾元白只需要射中即可，他也忍受不了自己射不中。

    将弓箭拿到手上，从身后抽出羽箭，搭弓射箭，瞄准，松弓。

    “嗖”的破空之音，羽箭急速飞射向前，于乱兽之中射中了一只雄鹿的后腿。

    “好！！！”

    “圣上好箭法！”

    周围早已在腹中打好彩虹屁的王公大臣们奋力叫好，激动得脸都红了，声音一个比一个高，生怕别人将自己的彩虹屁压了下去。

    顾元白露出愉悦的微笑，含笑听着周围的彩虹屁，等到他们说得差不多了，才道：“好了，都各去打猎吧。两个时辰后集聚此地，朕看看是哪位大臣狩猎最多，到时重重有赏！”

    臣子们连声谦虚，和亲王驾马从一旁驶过，看了一眼被红色劲装映衬得面色很好的顾元白一眼，眉目一压，随即率先驾马如风一般驶出。

    和亲王走了，宗亲接着跟上，其后便是大臣，年轻的侯府公子和大臣家的儿子最后策马而上。

    烟尘飞扬，顾元白吩咐人在此准备烧炙猎物的用具后，也带着侍卫们驾马慢悠悠的驶入了深处。

    他没想抢臣子们的风头，狩猎与其是说皇帝的享乐活动，不如说是给臣子们的表现机会。正如同他先前同秦生说的那般一样，“严”与“宽”，上位者不能抢了下属们的功劳。

    围场里头一眼望去皆是绿色，看着就让人神清气爽畅快无比。广阔的平原地上时不时窜过几只猎物。顾元白让侍卫们也随意用羽箭，同样是谁猎的最多谁就有赏。此话一出，多半的人都开始蠢蠢欲动了，侍卫长沉稳问道：“圣上，猎物是按个头大的来算赢，还是按多的来算赢？”

    顾元白沉吟一会，笑道：“就看哪个擒获的难度更大了。”

    那若是想赢，野兔野鸡这些就注定是赢不了。侍卫们彼此对视了一眼，不少人都朝着薛远看了过去。

    都虞侯剿匪的事迹已经传得满京城皆知，他们自然不会不知道。听那日同薛远一起杀敌的禁军兄弟们说，薛远杀起人来真的疯得很，很有能力。上次同兄弟们蹴鞠输给侍卫长张大人他们已经够憋屈，这要是输给薛远，那大家这个御前侍卫就丢大人了。

    薛远注视到了他们的视线，被挑衅的勾起了唇，瞧着彬彬有礼，实则暗藏兴奋。

    这嚣张的模样，简直让早就看不惯的他的侍卫们冷笑连连。

    一个人比不上薛远，不信三四个人一起还比不上薛远。

    侍卫们燃起了冲劲，顾元白乐见其成，他悠然自得地缓缓骑着马。即便是比赛骑射，这些侍卫们也不能离开顾元白，他们只能抓住时机，在周围有动物掠过时及时出箭。

    身边的羽箭破空之音时不时传来，还有侍卫们压抑不住的喜悦声，顾元白不由笑了，心中升起万千豪气，也从箭筒中抽出一根羽箭，拉满了弓，对准了一只通体如火般的赤狐。

    “嗖”的一声，那赤狐被声音惊动，慌乱一跃逃离了顾元白的箭端。

    顾元白眉头一挑，正要接着抽箭射去。就见另外一只羽箭急速而逝，擦着赤狐颈部的皮毛，将它牢牢实实定住在地！

    顾元白侧头一看，薛远已经收了弓箭翻身下了马，上前将羽箭拔起，拎着赤狐的脖子故意道：“这野狐真是不懂事，圣上亲自射箭，怎么还敢躲？”

    顾元白乐了，故意朝着薛远瞄准了箭，“不若薛侍卫亲手拿着，朕再来射上一射？”

    “这野狐皮毛柔顺而光亮，通体火红，”薛远上前，随手晃了晃野狐，笑眯眯道，“圣上，射死了就可惜了，还坏了这一身的皮毛。”

    薛远将野狐给送到了顾元白身边，野狐的一双狐狸眼可怜巴巴同顾元白对视，顾元白不由伸过手，抚了抚野狐的头。

    毛发细软，是个好狐。

    他摸着狐狸，狐狸红毛也映着他的手，薛远看着他干净透着粉意的指甲，又是头皮一麻，跟得了怪病似的。

    不行，得扒裤子看一眼，装乖也得看一眼。

    再不看一眼，薛远觉得自己别想安生了。

    从小在军营混大的大老粗薛远产生怀疑了。

    真的有男人能如此精致漂亮吗？

    怎么大家都是男人，还不一样了呢？

    顾元白收回了手，回头一看薛远好像在出神，于是屈指在薛远头上一敲，笑道：“薛侍卫，回神了。”

    薛远回过神，看了眼手中的狐狸，“圣上，此狐放在臣这？”

    圣上道：“算你一份功。”

    薛远提着狐狸翻身上了马，一行人又往前走了一会儿，不到片刻，就有人上前通报，说是发现了一只野熊。

    在围场之中，若是发现了野熊、老虎这样的凶兽，一般都会通知皇帝，皇帝会兴致大发的带人前去猎杀，有时候五六个侍卫一起，还能将这些野兽们给活活抓住。

    顾元白带人朝着野熊的位置赶去，身后时刻记着比赛的侍卫们更是激动，等赶到一看，果然见到一只健壮而獠牙外露的大型野熊。

    这野熊正在用着食，血腥味浓重无比。侍卫们分散着包围，正要一拥而上时，远处的天边突然响起轰隆一声雷鸣。

    这响动激动了野熊，野熊抬起了头，朝着响动看去。脖子一扭，致命点恰好在薛远的眼前暴露。

    薛远太疯了，他清楚的知道什么叫做机不可失，该出手时就出手，他连犹豫都没有，拿着大刀猛得朝着野熊扑去，快狠准地斩入了野熊的脖颈。

    鲜血喷洒，野熊狂暴地怒吼了几句，反身回击，剧烈挣扎几下之后，终于是重重摔倒在了地上。

    薛远避了开来，周围的侍卫们惊骇地看着他，全都呆了。薛远咧嘴一笑，斩下熊掌道：“圣上，这份功也算在臣的身上？”

    顾元白看了一眼死的透透的熊，压下惊讶，朗声笑道：“算你的！”

    这下，谁都知道比不过薛远了。

    野熊太大，带也没法带，侍卫们上前拖着野熊，派人来将这东西先给拖回营地。

    薛远擦过身上的血，一边想着赢了狩猎后能有什么奖励，一边带着熊掌上了马，他抬头看了看远处的天边，皱眉道：“圣上，一会怕是有雨。”

    今日春猎的日子钦天监算了数次，都没有算出有雨，顾元白想起刚刚那声雷鸣，也不由皱起了眉，心道要是真的有雨，那这钦天监的真是丢大人了。

    侍卫长忧心道：“此处若要回程，快马加鞭怕是赶不及了。”

    更何况圣上如何能快马加鞭？

    薛远突然道：“来了。”

    众人闻声看去，就见一片黑压压的雨云从远处开始曼延，昏天黑地之下，简直就是要压城而来。

    这里面，怕是只有小皇帝一滴雨水也淋不了。

    顾元白调转马头，道：“走！”

    黑云在身后追着，暴雨打落枝叶草地的声响越来越大，狂风吹起，整个天地像是陡然裂为了两半。

    在大雨被狂风吹到顾元白身上前，落后他一步的薛远突然松开了缰绳，脚下一动，踩着马背一跃落在了顾元白的身后。

    温顺的马匹突然承担了又一个人的重量，被吓得步子都乱了一瞬。

    薛远从顾元白手中拿过缰绳，抬头扬鞭，“驾！”

    顾元白想问他这是在做什么，还没侧头，腰间就圈上了一只铁手臂，手臂用力，直接将顾元白在马上硬生生的调转了个圈。薛远把小皇帝的头压在自己的怀里，而后披风一扬，彻彻底底将顾元白隔绝在风雨之外。

    “圣上，”顾元白感觉靠着的胸膛在说话时有微微的颤动，“风雨要来，您忍着臣点。”

    快马急行，大风不断吹动着披风。在披风之下，随着马匹的颠簸，顾元白表情逐渐变得怪异了起来。

    披风下并非就是无光，只是稍显昏暗而已。在这昏暗的光下，顾元白目光正前方就是极其尴尬非礼勿视的地方。

    脑袋被薛远护在胸前，眼睛只能朝下，而满目的视线之中，这碍眼的东西就占据了主位。

    尴尬得顾元白索性闭上了眼睛。

    他心想工作，一想到工作也就不记得尴尬了。满脑子都是关于各处的章程，最近的事情便是反腐和建起商路，一来一回也是好几月之后的事了。

    顾元白专心致志，薛远策马奔腾。

    黑云的速度看上去慢腾腾的，其实快极了，很快就有风雨携裹着朝着一群人吹来。薛远下意识抱紧了顾元白，顾元白被他的手臂禁锢得严实，手下往马背上一撑，想要挺起身子看看外头如何。

    薛远闷哼一声，疼得表情扭曲。

    顾元白从披风里探出了头，正好瞧见薛远的痛苦表情，他纳闷低头，就见自己的手掌掐住了薛远的大腿肉，不巧，快与薛远的兄弟碰上了。

    顾元白淡定收回手：“薛侍卫还好？”

    薛远的痛苦过去之后，瞧见顾元白这样的表情，心痒的感觉猛得窜上心头，他嗓子痒痒，正要抬头去挠一挠喉结，却感觉身下有些不对。

    他低头一看，兄弟抬头了。

    这头抬得有些莫名其妙。

    在顾元白亲眼注视下，看完了抬头的全过程。

    顾元白脸色阴晴不定地抬起了头，想问问薛远脑子里都在想些什么：“薛侍卫火气真大。”

    一抬头，就看见薛远脸上不耐烦的神情，他直接暴力将抬头的兄弟压下，恭恭敬敬道：“圣上，不用管它。”

    顾元白：“……朕也没想要管它。”

    圣上红色骑射服映得唇色有了红润的气色，薛远瞥过他的唇，感觉喉咙更痒了。

    他皱着眉挠了两下脖子，顾元白还正面对着他，两个人中间夹着一个精神奕奕的东西，即便是被主人给压下去了，也还是朝着顾元白竖起长枪大炮。

    薛远自己都不耐地有些烦躁。

    顾元白面无表情道：“薛侍卫，平心静气。”

    马匹颠簸，顾元白推开薛远的胸膛，抬头去看后面的雨云。狂风卷着朝着他脸上袭来，薛远又重新将顾元白护在了怀中，骏马被他驾得越来越快，眼睛不断在周围的地势上巡视，总算在不远处找到了一处山洞。

    “圣上，不用在意这个东西，”薛远口吻淡淡，“过一会它就没了精神了。”

    猛男，薛远原来是这么猛的猛男。顾元白对他肃然起敬，就顾元白这小弱身子，有反应的时候也会该爽则爽，这家伙看起来很是熟悉的样子，不是每次硬起来都这样解决吧？

    守身如玉，太守身如玉了，拇指姑娘估计都没接触过。

    顾元白叹了口气，拍了拍薛远的肩膀。随即正色道：“薛侍卫，朕受不得寒。如今反腐重要关头，朕若是病下了，监察的人没了朕的撑腰，时间一旦延后，这场反腐就没了意义。”

    薛远简短道：“臣知道。”

    说完，薛远又将顾元白压在了披风下，嗓子低哑带着玩笑道：“圣上，臣这就带您进山洞了，要是有一滴雨水落在您身上，臣这就跟您告罪赔命。”

    最后，果然如薛远所说，在风雨落在顾元白身上的前一刻，薛远带着顾元白奔进了山洞之中。

    几乎是他们刚进去，外头就落下了倾盆大雨。跟在后面的侍卫们眨眼就成了落汤鸡，薛远翻身下了马，将顾元白从马上扶了下来，转头看着这群落汤鸡时，嘴角毫不留情地勾起讥讽的嘲笑。

    侍卫们本来怒目而视，但眼神刚放在薛远身上，就猛得怪异了起来。

    薛远坦坦荡荡地迎着他们的视线，身下的不对劲比他的俊脸还要显眼。侍卫长面色一变，大步走上前挡在圣上身前，警告地看了薛远一眼。

    薛远还在笑着，似乎对他的敌视没有反应。实际上，薛远也纳闷，按理说不管就能消下去，可刚刚和顾元白骑了一通马，倒是越来越精神了。

    越见小皇帝就越是精神，真是奇了怪了。

    薛远正打算平心静气，好好冷静一会，突然听到有人说：“……圣上，臣给您看看是否受了伤……”

    薛远猛地扭头，就看见侍卫长正单膝跪在顾元白面前。薛远脸色变得难看，他起身大步朝着顾元白走去，也单膝跪在侍卫长旁边。

    “臣身上还有上次给您上药时的药瓶，”薛远道，“这种事臣来就好，别再让侍卫长劳累了。”

    他侧头对着侍卫长亲切地勾起唇，“有这个时间，张大人不如带同僚们想想办法推起火堆，毕竟这雨，感觉不是一时半会就能停的，圣上受不得凉。”

    顾元白道：“现在这样还能堆起火？”

    薛远对着他时的表情可是柔和了不止一丁半点，“柴多无湿。”

    顾元白颔首：“那就去吧。”

    侍卫长沉默了一会，起身离开。薛远心中冷笑，眼中浮浮沉沉。

    顾元白虽没淋到雨，但身子虚弱，还是吹了不少陡然降温的冷风。薛远为他检查是否有剧烈骑行而留下的伤口时，动作都不敢太大。

    等到附近的人都不在了，薛远才探身凑到顾元白身旁，低声道：“圣上可还有其他地方受伤了？”

    顾元白道：“没了。”

    薛远低头看了一眼顾元白的裤子。

    装乖的面具戴得再久，本质还是桀骜。薛远勾唇一笑，左手倏地摸上了顾元白的裤子，恭敬道：“臣担心圣上又被磨破皮了。”

    “就看一眼，”这位忠心臣子装模作样地道，“臣担心圣上，就只看一眼，要是臣多看上一眼，就把这双眼睛剜了献给圣上。”

    大家都是男人，他就是好奇一下，想要知道是自己的眼睛出错了，还是男人也有这么大的差别。

    顾元白搞不懂他的想法。

    让薛远干伺候人的活，也没见他有过抗拒的想法。而现在，还如此殷勤的担忧顾元白的身体，伺候人的手法学的越来越好了。

    越思越是怀疑薛远的目的不纯，莫非是为了看顾元白兄弟一眼，好确定他可不可以留下子嗣？

    或许还是为了打击他的自尊，或是用此来展示自己的“能力”，好暗示顾元白，他薛远本钱如此雄厚，以后的子嗣定会枝繁叶茂。

    这些时日哪怕顾元白懒得管，也察觉出了薛远和褚卫似乎并没有他想象之中燃起恋爱火花的意思，直到现在还没想要走社会主义兄弟情的路线，那等以后，如果顾元白真的让薛远和褚卫成为了忠臣，这份忠心又能维护上多久呢？

    他们看着下一代的小皇帝，又是否会伸出不臣之心？

    顾元白想得越来越多，越来越深，但不管薛远在想什么，顾元白知道，疯狗提出来的条件，绝大部分不能答应。

    于是，他淡定反问道：“薛侍卫怎么不给朕看看你有没有受伤呢？”

    薛远眼皮猛得一跳，没说话。

    顾元白嘴角玩味地勾起，品味到了趣味，“怎么，薛侍卫，你还真的受伤了？”

    他话音刚落，薛远就倏地站了起来，干净利落地解开裤腰，露了出来。

    顾元白就看见了满眼旺盛的毛。

    朕的……眼睛。

