    第265章兄弟有难同当

    战北霄的注意力却没在圣旨上，紧张地问：“阿毒，你喜欢……萧逸飞？”

    莫璃失笑：“皇上，我与萧逸飞并不认识，何来喜欢之说？”

    听她这样说，战北霄稍稍放了心：“阿毒，若右相府与甄府的赐婚是朕的主意，朕必然会为你收回成命。

    但是……”

    他拧起眉，为难道：“两府的赐婚是摄政王的主意，朕只是传达了一道圣旨。摄政王突然作这个决定，或许是其中牵扯到朝中大臣间各方势力的平衡。

    朕也不能妄然取消这次赐婚……”

    虽然毒美人否认喜欢萧逸飞，但他还是谨慎些为好。

    莫璃闻言惊讶，赐婚居然是战北擎的主意？！战北擎冷情冷意的，什么时候关心起别人的终身大事了！难道战北擎是想打压左相府？

    只是想起战北擎，学堂中楚倩等人的话就浮上心头，她心里莫名发闷。

    一只大手温柔地抚平她的眉头，莫璃回神，立刻后退一步：“皇上？”

    战北霄似不在意她的躲闪，自然而然地收回手：“朕只是不想看你为别人的事发愁，阿毒，这场赐婚对你……很重要？”

    莫璃眉头舒展开，妩媚一笑：“皇上留步，民女告退！”

    她转身就走，战北霄快步跟上：“朕说送你出宫，就必然要送你出宫，君无戏言！

    阿毒，朕一会儿召摄政王进宫，与他商谈一下这场赐婚，看能不能取消。”

    “皇上，不必了！如有必要，我会自己找摄政王。”

    来时明明坐的轻型小马车，可这次出宫，战北霄却丝毫没有召马车的意思。他只想陪他的阿毒多走一会儿、再多走一会儿，最好这条路永无尽头。

    然而，皇宫再大，也终是有限，两人还是走到了宫门处。

    战北霄望着她的目光中有深情与不舍，最终凝成一句话：“阿毒，常来宫里看看！”

    莫璃轻盈跃上白马，调转马头，没再留恋回头，喝道：“驾！”

    她本想直接去摄政王府，却在半路打消这个念头。她扮成毒美人虽戴了一层人皮面具，但身份是女的，如果特意为萧逸飞的婚事奔走，真怕举手投足间，被战北擎看出什么。

    还是扮成神医更妥当些，神医是男子，医术又超群，正常情况下不会有人怀疑是女人假扮。还能趁机去混坛千酌酒喝。

    打定主意后，她便骑马往叶峻的住处走。为了避免被人跟踪，她警惕地绕远路，行至一条无人的巷子时，几名黑衣人拦住她的去路。

    莫璃回头看，后面也有三名黑衣人挡路。

    莫璃邪魅一笑，轻盈跃下白马，开玩笑地说：“果然天生丽质容易被劫色！”

    “呸，妖女！”为首的黑衣人持刀指着她，“天生一副狐媚之相，除了蛊惑男人你还有什么本事？”

    莫璃嫣红的双唇笑得更加妩媚：“狐媚？这个词我喜欢，我可不就是来祸害人间的千年狐妖么？

    啧啧啧，太后她老人家还真是煞非苦心，我不就是回敬了她几句，她就要打要杀的，哪里还像一国太后，心竟比针眼儿还小。

    居然出动这么多高手刺杀我一个弱女子，传出去可有损皇家威名呀！”

    为首黑衣人见她猜到，也没否认：“那你也得有命传出去！”

    莫璃弯着唇，魅笑着摇摇头：“可惜太后找错了人，对付我这种狐妖，应该请高僧和道士。”

    黑衣人冷冷盯着她：“你是在拖延时间等人相救吗？别白费心机了！”

    “哈哈哈哈哈，”莫璃大笑，“我还用人救？你们要杀我之前，就没打听打听我是谁吗？”

    几名黑衣人上下打量着她，看她刚才落马的姿势，应该只会一点点轻功，显然是在故弄玄虚：“纵使你是江湖高手，连武器都没带，以为能敌得过我们八人？”

    “武器？”莫璃妩媚一笑，眉眼顾盼间风情万种，“我不用武器，你们来试试！”看样子，几人明显不知她是毒美人。

    毒美人虽用毒厉害，却也有缺点，一旦交手，只适合近战。如果有人在远处射箭或发射暗器，以她的半吊子武功，密集的一定避不开。

    “别听她故弄玄虚，她在拖延时间，上！”

    为首者一声呼喝，六名黑衣人立刻杀上前，待他们举刀靠近时，莫璃如下凡的仙女般旋转一周，长袖拂过，几名靠近的黑衣人顿时全身无力，锋利的大刀纷纷落地，紧接着便吐出一口黑血，瘫倒在地。

    站在不远处指挥的为首者大惊，还没待他作出进一步指示，一名俊逸男子从天而降，为首者抵挡不及，中了一剑。

    另一名护在他身旁的黑衣人则被锋利的细刃双剑贯穿，立时毙命。

    “二师兄、千宸，你们怎么来了？”

    白千宸笑道：“早就来了，只是叶峻非拉着我看热闹，不肯现身。”

    莫璃像避脏东西一样，绕过瘫坐在地已全身无力的黑衣人，走到叶峻身旁。见白千宸要对受伤的为首者补剑，立刻出言：“千宸，剑下留人！”

    白千宸踢了为首黑衣人一脚：“怎么，他们要杀你，你还要留他们一命？”

    叶峻坏笑：“千宸，你太不了解我小师妹了，她是想让对方生不如死。如果只是一刀了结他们的性命，那可真是太便宜他们了。”

    “说的也是。”

    白千宸走到中毒的六人前蹲下，认真查看他们的中毒情况，惊奇地问：“这是什么奇毒，怎么从来没见过？”

    莫璃拿出一粒毒药，在叶峻的配合下，成功让为首黑衣人吞下：“随便做着玩的。”

    为首的黑衣人吐出一大口黑血，白千宸笑道：“这叫兄弟有难同当吗？”

    “走吧。”因为刚才的交手，白马早已受惊逃走，幸好这里离叶峻住处不远。

    白千宸跟上来：“那……他们呢？”

    三人渐行渐远，莫璃淡淡地说：“一个时辰后他们会恢复一些力气，相信他们有联络自己人的方法，不用替他们操心。”

    “我替他们操心？”

    (本章完)

