    .....天斗城，太子府。

    千仞雪刚刚洗漱完毕，身着一袭白色连衣睡裙，缓缓从浴室中走出。

    她轻抚了抚已经完全隆起的小腹，打理好长发，躺在床上，闭上了美眸，正准备睡觉。

    自从被发现怀孕起，在蓝巳的强烈要求下，她就不再用修炼代替睡眠了。恢复了人类正常的作息，每天白天进行必要的魂力修炼，晚上则保持充足的睡眠。

    突然，千仞雪身体侧方空间一阵扭转，一个小型黑洞缓缓张开，蓝巳从黑洞中走了出来。

    感知到来人，千仞雪一怔，本能的就欲发动攻击，但在感知到蓝巳熟悉的气息后，整个人又瞬间放松下来，也不见她睁开眼睛，侧身背对着蓝巳，缓缓开口道：“回来啦！”

    “嗯。”蓝巳很是自然的褪去自己的外套，钻入千仞雪被窝之中，轻吻了吻她的香肩，道：“这边准备的怎么样了？”

    “都已经准备齐全了，就等唐三返回天斗城了。你前脚带着独孤博、雪崩、雪星杀了雪夜大帝，后脚我就将派人将唐三引入皇宫。到那时，他就是杀害雪夜大帝的凶手。”千仞雪翻转过身，靠入蓝巳怀中。

    “而你就是天斗帝国旳皇帝了。”蓝巳抱住千仞雪。

    “嘻嘻...那你就是天斗帝国皇帝的小男人了。”千仞雪扬起美丽的俏脸，凑到蓝巳脸上轻吻了吻，“对了，为了这次计划的万无一失，妈妈把菊鬼斗罗也派来了，现在就在天斗城武魂圣殿。再加上佘叔叔和刺血叔叔，即便有四大单属性宗门相助，老毒物、唐三他们也是插翅难逃。”

    “四大单属性宗门那边你完全可以不用担心，除了力之一族，唐三现在是绝对无法招揽到其他三大单属性家族的。”蓝巳笑吟吟道。

    “你干了什么？”千仞雪双手揽住蓝巳的脖颈，露出好奇的目光。

    蓝巳凑到千仞雪耳边嘀咕了几句，后者噗哧一声，立马笑了出来，“阿巳你也太坏了，这下，唐三那小子是跳进臭水沟也洗不清了。估摸着还很有可能会遭受到‘敏’、‘破’、‘御’三大单属性家族围攻。”

    “这倒不至于，再怎么着唐三好歹也是唐日天的儿子，他们还是不敢拿唐三怎么样的，但撕破脸皮肯定免不了。”说到这，他顿了顿，略微思考了片刻，沉声道：“雪儿，这次菊、鬼、蛇矛、刺豚四位封号斗罗就无需他们动手了，只需要让他们防范宁风致手底下的两名封号斗罗就行。”

    “可是老毒物怎么办？还有唐昊很有可能也会跟过来。阿巳，我知道你现在的实力很强，但你未曾真正与封号斗罗战斗过，不知道封号斗罗的可怕，他们每人都有相应的底牌，即便你能打败他们，但也绝难击杀。就拿五年前的唐昊来说，他修为虽然降至魂斗罗，但在施展炸环的情况下，我和佘叔叔、刺血叔叔三人联手，依旧没有拿下他。最终让他给跑了。”千仞雪提醒道。

    “我知道，从一开始我就没打算现在就杀了他们。你可别忘了，天斗帝国入手后，还有一个星罗帝国呢。”蓝巳微笑道。对于唐三、唐日天、独孤博三人的结局他早就想好了。

    首先唐三不用说，要彻底把他逼近死胡同里。为此，他留下了从马红俊体内逼出来的血参药力。到时打入他体内即可。

    然后就是独孤博了。原著他一招第九魂技，屠灭了一座城的人，蓝巳准备以彼之道，还施彼身，待对方想要屠城时，将之转移到唐三的大本营中。让其自食恶果。

    至于唐日天，现在已经被定下死刑了。不论他来不来，都绝活不过下个月。等千仞雪登基，他就可以腾出手来击杀对方了。以报昔日之仇。

    “那好吧，既然你早有打算了。就按你说的去做。”听到这话，千仞雪也没有过多追问，她知道，自家小男人是个心思缜密之人，说是算无遗策也不为过。既然对方已经有了计划，那么她也不会去反对。

    “还雪儿你最懂为夫，来...让我亲一个。”蓝巳在千仞雪脸颊亲了一口。

    “少来。只怕是你在竹清床上，也这么说的吧。”千仞雪翻了翻白眼。

    “还真是什么都瞒不过夫人。对了，我让你准备的兔子怎么样了？”蓝巳跳过了方才的话题。

    “什么兔子？”千仞雪露出疑惑的神情。

    “就是几个月大的柔骨兔。初次怀孕的那种。”蓝巳笑吟吟道。

    “你还真打算给唐三一头母兔子啊。”千仞雪扯了扯嘴角。

    “那是当然，那小子可是天天叫嚣着要从我夺回老兔子的本体，本体我是给不了了，总得陪人家一头，肚子里面的那几头，就全当是补偿人家的了。”一边说着，蓝巳身形下移，然后靠入了千仞雪那柔软的怀中。缓缓进入梦乡。

    一夜无话。

    第二清晨，阳光明媚。

    御之一族府邸。

    “小三，破之一族的人来了，泰坦长老让你过去。”有些尖锐的声音叫醒了正处在修炼状态中的唐三。

    听到这话，唐三兴奋的翻身下床，走出房门。

    自打小舞被骗献祭，他还未如此高兴过。

    就连他也没想到，原本几乎招揽无望的御之一族和敏之一族会因为‘武魂殿’的一次袭击，而加入唐门。

    接下来只需要再收服破之一族，那么唐门就正式组建完成了。

    戴沐白站在门口等待，一看到唐三，就忍不住提醒道：“小三，老白鹤已经醒了，据说是在那破之一族的族长秘药下救醒的，我总感觉气氛似乎有些不太对劲，就连泰坦长老的面色都很凝重，我问他，他也什么都不说，我劝你还是小心点。”

    唐三微微一笑，不以为然，“白鹤族长醒了，这不是好事吗？你不要想太多，我曾听泰坦前辈提起过破之一族，他们曾经在被武魂殿迫害时期，遭受昊天宗抛弃，所以难免对出身昊天宗的我有所怨恨，但现在我已经完全脱离了昊天宗。办法总归比困难多，相信只要解释清楚，说服破之一族，不是问题，毕竟我们可是有着一个共同敌人，那就是武魂殿。”

    二人很快来到了老白鹤房间。房间内，老白鹤头上缠着绷带，躺在床榻上，以白沉香为首的敏之一族十一人也已经到齐，他们分成两排，守候在床榻前。牛皋和泰坦也来了。

    除此之外，还多了一名身材瘦长，面色红润的乌发老者。

    此时他正坐在床榻旁，耳朵贴近近老白鹤，似乎在听他诉说着一些什么。

    看到唐三和戴沐白进来，除老泰坦之外，所有人眼中皆是流露出愤怒的情绪，尤其是敏之一族的十一人，几乎都要忍不住冲上前，要将他们二人给生吞活剥了。

    却被老泰坦眼神制止。

    而老白鹤则显得尤为激动，因为伤势过重，尚未痊愈的他，说话都不利索，想要起身，却被乌发老者轻轻按住，示意他不要激动。

    乌发老者再度凑到老白鹤耳边，听他嘀咕几句，目光一凝，转向唐三，冷冷的道：“你就是唐门宗主唐三？”

    感受到场中气氛的不对劲，唐三微皱了皱眉，拱手道：“不敢当，晚辈唐三，见过杨无敌前辈。”

    “你倒是镇定，看到老白鹤醒了，居然还能够如此淡定。倒也算得上一个人物。”杨无敌缓缓起身，身形一闪，已然来到唐三面前，速度之快，令得唐三心中一阵骇然，他冷声道：“关于老白鸟的房间，我已经仔细检查过了。窗户是从里面破开的，屋顶和房门也都没有损坏的痕迹。

    也就是说，凶手是从房门进入的。而且还一定是老白鹤认识的人。在他毫无防备的情况下，偷袭了他。

    不然，依照老白鹤的实力，即便是封号斗罗，也不可能在毫无动静的情况下，拿下他。

    我问你，老白鸟被偷袭的当晚，你在哪？”

    唐三皱了皱眉，“前辈莫非怀疑这是唐三做的？”

    “不是怀疑，而是这根本就是你动的手。”一向恨昊天宗入骨的杨无敌怒极反笑，“我再问你，你是不是在全大陆高级魂师学院精英大赛期间给自己的同伴服用过血参？你可别妄图用这是武魂殿的阴谋搪塞我。我是制药的，血参的副作用我比你更清楚。那东西在未成长为万年参王前，服用后，确实会提升魂师的修炼速度，但完全是拿今天赌明天，药效在体内沉浸越久，危害越大，会加快魂师的生命力消耗，压榨魂师的潜力，等到潜力被榨干，也就离死不远了。”

    杨无敌话音落下，站在唐三身旁的戴沐白脸上顿时流露出惊恐的目光，追问道：“那不知前辈，流逝大半药效的金刚玉鹦鹉有没有副作用？”

    “看来你知道关于血参的事，不过你小子还算走运，背靠星罗帝国。金刚玉鹦鹉是奇茸通天菊的下级仙草，虽未入仙品，但也算是稀释罕见的神物，对于人体有益无害。即便药效流逝，也不会对人体产生副作用。”杨无敌淡淡的道。

    听了杨无敌的话，戴沐白心中顿时松下一口气，目光看向唐三，眼神一阵复杂。

    唐三知道今天这关于血参的事情是赖不掉了，心中暗暗将武魂殿和太子雪清河骂了十万八千遍的同时，大脑急速运转，找了一个借口，“杨无敌前辈，我的确给同伴服用过血参，但我当时并不知道血参在进化成万年参王前，会产生副作用。而且，当时被武魂殿道破时，我们也找七宝琉璃宗的剑斗罗查探过了，他并没有觉察出什么异样。”

    “好了，我没空听你狡辩。”杨无敌不耐烦的摆了摆手，冷笑道：“你倒是好算计，知道那两個服用过血参的可怜虫不可能出面为你澄清，就算出面，也会被我看穿，所以当天晚上，就利用自己是老白鸟外甥孙的身份，故意接近他。

    然后暗中偷袭，杀人灭口，嫁祸给武魂殿，想要利用我们对武魂殿的仇恨转移注意力，最后效忠于你，甚至于，你为了招揽我破之一族，还偷了老白鸟的水晶血龙参，你倒还真不愧是唐昊的儿子，昊天宗的子孙，魂兽生出来的狗杂种。果然够心狠手辣。接下来，你是不是，还打算干掉老犀牛？”

    牛皋也走了过来，质问道：“对，接下来你是不是还打算干掉我？唐三啊唐三...亏我们还那么信任你，答应为你效忠唐门，你就是这么对待我们的？老白鹤的姐姐可是你的亲奶奶，老白鹤是你的亲舅姥爷，就连你父亲唐昊都得管他叫声舅舅，却没想到你连他都下得去手，简直就丧尽了人伦。甚至还想着霸占自己的表妹香香。你说，像你就这么个不忠不义的狗杂种，还值得我们效忠吗？我现在郑重宣布，御之一族，就此退出唐门。”

    “牛皋族长、杨无敌族长，还跟这个狗杂种废什么话，他竟然敢偷袭我们族长，杀了他，杀了他...”其中一个敏之一族的人义愤填膺的站了出来，高声呼喊，其余敏之一族族人也都纷纷呐喊助威，“杀了这狗杂种，杀了这狗杂种....”

    而白沉香更是坐在床榻上扶着老白鹤，眼眶通红，一脸的仇怨。她简直不敢想象，自己居然会有一个这样禽兽的表哥。

    狗杂种三个字可以说是唐三心目中的禁忌，听到敏之一族不绝于耳的呼喊，未曾去月轩洗尽铅华的唐三捂住双耳，眼眸瞬间被血色所覆盖，杀神领域自动激发，刹那间，周围空气顿时变得冰冷起来，他仰天怒吼，“够了..够了...”

    唐三的声音在杀神领域与魂力的作用下，传出很远，眨眼间，就已扩散至整个御之一族府邸，刺耳的尖锐声缭绕在众人脑海中，震的耳膜微微刺痛，久久不散。

    敏之一族众人皆是被方才唐三的杀神领域给震慑到了。声音顿时戛然而止。

    别人怕杀神领域，但杨无敌可不怕，他冷冷的看着唐三，森然的杀意毫不掩饰的骤然释放，“杀神领域吗？狗杂种，还说不是你动的手，老白鸟胸口就是被杀气所伤，以至于无法凝聚魂力。看在你父亲的份上，今日你交还水晶血龙参还自罢了，否则，我定叫你血溅五步。”

    ps：明天恢复三更吧，今天调整下状态

