    看着眼前终于不再恢复的高强坚果，大吉娜松了一口气。

    终于结束了。任务完成了——

    ？！

    为什么竹兵还在进攻我？

    难道在某处，戴琳的意志仍然存在？

    大吉娜狼狈地躲过背后竹兵的再一次抢攻。刚才心神放松的一瞬间，她被周围的文春竹兵扎了三枪，受伤不轻。

    挥手发出金刀，砍倒身前身后的竹兵，大吉娜四处张望，突然发现不远处，在层层竹兵的保护下，还有一颗高墙坚果！

    这是怎么回事？！大吉娜要抓狂了！

    难道刚才自己被误导了，那个坚果才是戴琳？

    是哦。戴琳在此之前一直没有给自己戴南瓜护套。一定是自己第一时间误以为坚果就是戴琳，被他给误导了！

    这个不戴南瓜护套的，才是真正的戴琳！

    大吉娜银牙一咬。被当成傻子的感觉让她份外不爽。于是她拖着受伤的身体坚定地向不戴护套的坚果杀去。

    站桩削坚果的战斗再一次打响！这次，大吉娜绝对不会再让戴琳躲过！

    ☆☆☆☆☆

    坐在远处休息的亡灵法师卡德里安悠闲地哼着歌儿。吉娜的脾气大，最不喜欢和别人联手打人，所以它完全没有参加战斗的想法。

    吉娜给卡德里安的任务，就是控制那一两千灰魔和人类尸兵，将戴琳指挥的部队，尤其是把纳瓦罗和莱昂纳多远远地隔离开。

    现在莱昂纳多很焦躁，似乎有点感觉到“主人”有难。不过莱昂纳多是射手，近战水平太次，想要靠自己一人之力杀出自己的尸兵重围，根本是不可能。

    要知道自己的尸兵，可不是一般的亡灵召唤啊！

    亡灵法师操控亡灵打仗，就像某个位面的玩家玩即时战略的电子游戏一样，不但好玩，而且上瘾，自己还可以远远地躲在战场后面没有危险。

    一般的亡灵召唤如同自然法师的召唤树人，就是一锤子买卖：一次性支付树（尸体）一笔费用（法力），树人（尸兵）就会为你卖命。支付的法力跟树人（尸兵）的单兵素质和持续时间有关。

    但卡德里安的亡灵召唤，召唤物的联系远高于一般的亡灵法师。卡德里安的尸兵，其体内的死亡能量直接与卡德里安的死灵空间相连，可以源源不断地从自己身上获得法力。

    因此，卡德里安的召唤，相当于给召唤物一张空白支票，只要它们发挥最大实力，要多少法力随便用——反正它法力足够。

    这种情况，尸兵的实力会远高于正常的亡灵召唤，甚至比生前还厉害。只要法力连接尚在，尸兵就永远归召唤者控制，不惧其他法师抢夺尸兵的控制权。而一旦哪个尸兵出现问题，它也可以立即切断联系，万无一失。

    这种召唤方法，使它对尸兵的操控能力远远高于一般的亡灵召唤。若不然它也不能把贝拉的折光牵引术玩弄于股掌之上。

    这样的任务，轻轻松松就完成了。

    不过……吉娜花的时间是不是有点长了？记得当时知道在这个时间线，她居然成为那个男人的专属玩物时，她可是恨不得立即杀了他的——怎么花了那么长的时间？

    难道出问题了？难道那个男人有如此魅力，又把吉娜给征服了？不能吧……

    嗯，那个男人似乎的确很帅。好像不是那么保险……

    卡德里安站了起来，向远处看去。在元素之眼的观察下，吉娜的金元素能量和戴琳的生命能量的激战无比惨烈。

    戴琳有这么厉害？按理来说不应该才对啊！还是自己去看一眼吧。以防万一，以防万一。

    正这样想着，卡德里安突然感到一股来自灵魂深处的倦怠感！这种感觉就像用尽死灵空间每一滴法力后，瘫在地上痛并快乐着的感觉！

    卡德里安大吃一惊！

    它发现，自己死灵空间的法力正以惊人的速度流逝、衰减！

    卡德里安连忙自查，却发现几乎在同一时间，所有他召唤的上千灰魔尸兵身上都长满了亡灵苔藓，数量庞大的亡灵苔藓正急速侵蚀着亡灵们的身体和死亡能量！

    最要命的是，因为尸兵们的法力通向卡德里安的死灵空间，这些尸兵为了生存，正拼命地从它的死灵空间抽取法力！

    这TMD是发生了什么？！

    谁让这些灰魔同一时间都感染上如此大规模的亡灵苔藓的？！

    卡德里安破口大骂。

    ☆☆☆

    亡灵苔藓之于亡灵如同瘟疫。它在亡灵身上的存在时间和感染数符合典型的“细菌生长曲线”。

    ——当亡灵苔藓刚刚感染亡灵时，一方面作为生物，它需要适应这个宿主，并解决宿主的防御体系；

    另一方面，亡灵的死亡能量非常充沛时，亡灵苔藓很难侵蚀亡灵。

    综上两种情况，会使刚感染的亡灵苔藓进入一段“潜伏期”。

    在这段时间，亡灵苔藓会以无法从外表观看到的层面慢慢繁殖，并一点一点破坏亡灵死亡能量的壁垒。

    这段时间，亡灵苔藓的增长速度很慢，亡灵能正常活动，也不会表现出任何症状，可以称之为“无症状感染亡灵”。

    但是，当亡灵体内的防御能力最终遭到结构性破坏，亡灵苔藓最终侵入到死亡核心，并开始借助死亡能量大量生长繁殖时，亡灵苔藓在亡灵体内的数量会出现指数级爆炸性增长！亡灵会出现虚弱、功能退化等问题，最终在死亡能量被亡灵苔藓消耗一空后，便会走向死亡。

    早在戴琳发现灰魔尸体开始恢复后，直接就用【播种】技能将整个战场都覆盖了亡灵苔藓。

    这个技能，卡德里安通过查阅时空守护者给的“历史文献”，认定戴琳是借助了某个自然系神器的帮助才能办到。而这个自然神器，应该坏了才对！

    所以他在降临之前，完全没有想到戴琳居然真的能将亡灵苔藓的孢子，不动声色地同时撒满整个战场！更没想到，当一千多名全盛尸兵同时发作时，对它死灵空间的压力竟然如此之大！

    卡德里安目前经历的，正是苔藓的指数增长期，尸兵们为了维持活力，不得不大量从卡德里安的死灵空间中吸取法力。而卡德里安的魔法输出，反倒成为他的死穴！

    大量时间，法力的突然清空，让他无所事从。

    怎么办？切断所有召唤物的联系？但戴琳的部队要和戴琳汇合又该怎么办？！

    不切断硬挺？自己根本撑不住这种程度的消耗啊！

    卡德里安直接懵了：它该怎么选？！

