    

    
                第152章

    
                电器是这样，餐饮也是如此。

    
                江志浩知道几个在未来大放光彩的饮食类目，只要钟佳薇愿意，靠这一行赚钱并不难。

    
                只是钟佳薇还没有下定决心，摇头道：“还是等等再说吧，无缘无故的就辞职也不好。”

    
                除了对未来不确定外，她也不希望别人觉得，自己是看到江志浩赚了大钱就想辞职回家当全职太太。这方面的顾忌，在钟佳薇心里占了大部分。

    
                江志浩知道老婆是个心理很敏 感的人，便没有多劝。

    
                钟佳薇能不能赚钱，对他来说并不重要，只要她过的开心就好。

    
                至于公司里的议论，江志浩也没有太放心上，因为 他很清楚，无论自己还是钟佳薇，未来会和这些人的距离越来越远。早晚成为陌生人，自然没什么好说的。

    
                驱车离开了公司，江志浩带着母女俩去了那间出租屋。

    
                玲玲说的没有错，这里的环境确实很差，虽算不上臭水横流，可在现代化的都市里还有这么破旧的区域，真是太少见了。

    
                不过看到这片区域的时候，江志浩却是眼睛一亮，因为这里现在看着很不怎么样，可再过三个月，就会因为视察不过关，进行改造。

    
                这里将投资数百亿，修建一片高档CBD，并且二十多年后全国第一列磁悬浮城市列车，也是从这里作为始发站。

    
                可以说从三个月后，这里的每一寸土地，价格都会节节攀升，一直到江志浩去世的时候，都是全市最贵的地方之一。

    
                “这里的环境确实很差，不过很便宜，所以......”钟佳薇很是有些不好意思的说道，现在她自己想想，带着孩子住在这种地方，也是胆子太大了。万一遇到什么歹人，那可真是叫天不应，叫地不灵。

    
                江志浩笑了起来，道：“我倒觉得你眼光不错，这里还是挺好的，不如问问你的房东，愿不愿意卖房子。”

    
                “啊？你要在这里买房子？”钟佳薇满脸诧异的道。

