    

    “噢，原来炼妖还有这么多门道呢？我说怎么合一夜净特娘的出大海龟了……”

    方云这不算科普的科普顿时让合了一夜大海龟的萌面乖兽茅塞顿开，不过紧接着就见他又发来消息道：“可是如果要拿宝宝来合的话，那想把两只0级的宝宝练到30级也太慢了吧？难道你昨天晚上为了炼妖在大雁塔里泡了大半夜？”

    “不然呢？”

    看到他的话，方云不禁翻了个白眼，嘴里塞着包子噼里啪啦打字说道：“所以说啊兽爷，炼妖的水是很深的，我怕你把握不住啊……”

    方云这略带揶揄的调侃萌面乖兽竟然非常认同，就见他立刻回道：“听上去确实挺麻烦的，我感觉自己好像不太适合玩这个，有那练宝宝的时间我干点啥不行？至于极品宝宝嘛……我完全可以直接找你买啊！”

    看到他最后一句话，方云不禁一皱眉，回道：“不是告诉你别再打我蛟龙的主意了吗？怎么，你这炼一夜妖该不会是把记性给炼没了吧？”

    “你才没记性呢！”

    两人已经习惯了这种怼来怼去的聊天方式，回喷了一句后，萌面乖兽这才解释道：“谁说我要打你那只蛟龙的主意了？你那只蛟龙我的确是眼馋的很，但既然你都说了不卖，那我肯定也不能夺人之美不是？我的意思其实是，你既然能搞出来这么极品的宝宝，那么是不是也能搞出来第二只第三只？我要求不高的，你只要能帮我搞一只跟你这个差不多的就行，而且钱不是问题，价钱你随便开我绝不还价！”

    “8技能还要求不高，我看你这是想上天呀……#无奈”

    看完对方发过来的这一大段话，方云吐槽了一句后，也总算明白了他的打算。

    可惜，事儿是好事儿，但由于他现在的气运值自己都不够用，就算他有心帮对方搞一只极品宝宝也无能为力，这笔钱暂时应该是赚不着了。

    想了想，他索性一边啃包子一边回复道：“炼妖没你想的那么简单，我之所以能用一晚上就搞出来这只8技能蛟龙主要还是运气好，再给我一次机会的话我也不敢保证能搞出一只同样的宝宝……”

    谁知，萌面乖兽在看到他的回复后却依旧不肯放弃，立刻说道：“差一点的也没关系啊！8技能不行7技能总行吧？再不济6技能我也能接受，只要资质不是很垃圾能用就行！”

    看到这里，方云已经明白对方是真心实意想从他这里求购极品宝宝了，于是考虑了一下后，他吞下嘴里的包子回复道：“这样吧，这周我实在太忙腾不出时间炼妖，你如果真想要的话下周也许可以，不过也不一定。而且有件事我得提前跟你说好，我这里是不接受个性化定制的，合出什么就是什么，我可以保证宝宝的技能数起码在5个以上，但具体的资质以及种类却是无法保证的。”

    “没问题！”

    见方云总算是答应了，虽然还要再等将近一个星期而且还不一定能有，但萌面乖兽依然很是兴奋地说道：“只要货好，甭管出什么我都要！但就有一点，宝宝的技能必须是全红的，红里带蓝的我可不认啊！”

    “这老虎头要求还挺高。”

    看到这里，方云顿时就乐了，他算是看出来了，这老虎头之所以上赶着要从他手里买多技能宝宝压根就不是冲着实用去的，而是要用来装X的。

    不过做为卖家，方云才不管对方从自己手里买完商品之后到底是拿来用还是拿来装X的，所谓落袋为安，只要钱到手了，就算对方拿去合大海龟他也不在乎。

    口头敲定了一桩买卖后，方云看了眼时间，发现已经过了八点，于是直接给萌面乖兽和酥酒分别发去消息，让他们尽快来钟楼集合准备开始做活动。

    萌面乖兽来的很快，想必是因为刚刚跟方云敲定完一笔买卖心里那股兴奋劲还没过去，生怕来的晚了方云就不帮他合宝宝了。

    而比起积极无比的萌面乖兽，倒是酥酒这个素来守时的家伙却回消息让他们稍等片刻，也不知道在忙活些什么。

    4个号站在钟楼等了快20分钟，酥酒这才姗姗来迟，加入队伍后，方云也没工夫问他到底干什么去了，带着队伍就直奔活动NPC而去。

    从任务NPC那里接到任务后，方云正带着队伍朝指定地点奔去，却见酥酒忽然在队伍里发了个天兵。

    天兵

    攻击资质：1403

    防御资质：1355

    体力资质：4331

    法力资质：1771

    速度资质：905

    躲闪资质：1137

    寿命：5778

    五行：水

    技能：必杀、高级连击、高级感知、泰山压顶

    看完这只天兵的资质跟技能，方云不由得挑了挑眉。

    做为炼妖狂人，他一眼就看出来这只天兵应该是跟地狱战神合的，天兵+地狱战神在这个时代本就是一种很热门的炼妖组合，酥酒合出来的这只天兵无论从资质还是技能来看都属于小极品了。

    因为无论是天兵还是地狱战神，虽然两只召唤兽的满技能都有4个且资质上佳，但它们却有一个共同点，那就是全都没有必带技能。

    在这种情况下，无论是谁拿它们两个炼妖都很容易出白板，能像酥酒这样一口气出4个技能且3个都是实用技能已经属于人品爆炸了。

    唯一可惜的是，酥酒这只资质技能皆为上佳的天兵是个假宝宝，而假宝宝天生就比真宝宝少50点属性。

    若这只天兵有个7技能8技能的话，少50点属性倒也不是完全不能用，只要打上几本红书还是可以弥补一些跟真宝宝的差距的。

    但这只天兵只有4个技能，再加上其野生的资质，在没有任何打书基础跟价值的情况下，就注定了它只能当一个普通的野生任务宠，而且身价也会比真宝宝差很多。

    不过这年头大部分玩家甚至连野生宝宝跟真宝宝都分不清，酥酒这只天兵若是拿去卖的话很容易就能卖个高价出去，即使不卖自己拿来当任务宠也差不多够用了。        

