    “清竹啊，这青竹果乃是大炎王朝特有的药材，通常都是生长在山腰峭壁绝境当中，有着洗刷身体提高资质之用，堪称绝世罕见的药材。”

    “而且，她还有一种特殊的寓意……”皇普静伸出一根手指在绫清竹面前讲述到：“据说，在很久很久以前，有一对夫妻，妻子因病急需一种名为青竹果的药材入药。”

    “当时的那位丈夫为了这个药材，四处奔波下跪求问，四海为家，终于在一位老者的指引下来到了一处悬崖峭壁之处。”

    “那位丈夫果断下去寻找，一找就是三天，不过功夫不顾有心人，打败了守护灵药的大雕，带着灵药救回了妻子。”

    后世之人更是在记载上书写了一笔：

    “情意绵绵思远道，山崖峭壁噬魂雕。”

    “千言万语青竹果，心中唯有眼前人。”

    皇普静眼眸当中闪过些许光亮，当初她知道这个故事的时候很是惊艳，为了妻子不惜抛弃尊严下跪求问四海，更是力战守护灵兽。

    当初这故事被发掘出来的时候，更是在帝都兴起了一波青竹果事件。

    但是找到的人却少之又少，不仅生长条件苛刻，而且据说那个大雕还十分强势。

    绫清竹听到后默默的点了点头，同时不知不觉间，她感觉周围有些冷。

    不错，就是冷。

    她已经是元丹境修为了，竟然会感觉到冷？

    就算身体有着些许暗伤，但是也不至于啊？

    等等……

    突然，绫清竹看着皇普静手中那一枚“青竹果”，她突然想起来了故事当中的大雕。

    某不是……

    绫清竹身体有些僵硬的转过头去，眼前虽然漆黑一片，但是在修炼者眼里那跟白天没有什么区别。

    只见一只帅气高大的大雕就那么盯着他们俩，血红色的眼眸当中似乎隐隐有着气流涌动。

    那七彩色的羽毛更是能托显出这只大雕不简单。

    而且她甚至都不知道旁边竟然还会有妖兽在潜伏。

    如果不是用眼睛看到了，在她的感知当中，面前就是一片空空荡荡的地面而已。

    绫清竹拉了拉皇普静的衣角，如今这情况下她还真不知道该怎么办了。

    “别闹清竹，这青竹果我就收起来了，要是找不到灵池，这东西就给你吃。”皇普静从旁笑眯眯的收起来了，同时眼眸不断的扫过墙壁想找找有没有第二枚。

    此时绫清竹额头不由流出一滴冷汗，此时的她只感觉到了一股绝强的气压压在身上动弹不得。

    这股气息和她师傅有些相似，至少也是活了上千年的老怪物。

    “轮转境”大佬！

    大雕就那么静静的看着东瞅瞅、西摸摸的皇普静，什么动静也没有发出来。

    它看，她动，她动不了。

    “清竹啊，为什么这青竹果只有一个呢，为什么会这样呢？”

    “要是再来一个就好了，咱们一人一个，找到灵池之后就用不着了，可以做成两个吊坠，咱们一人一个。”

    皇普静就那么边说边找，仿佛没有注意到此时绫清竹的情况。

    “叮咚！”

    此时一声轻轻的响声吸引了皇普静的注意力，斜眼看了过去，只见地上有着一颗绿色的果实，仔细一看那就是“青竹果”吗？

    皇普静开开心心的蹲下身捡起来，吹了吹上面的灰道：“清竹，没想到这里竟然还会有着一颗，不错，很……”

    当她抬起头来，只见一道庞然大物就那么树立在面前，血红的双眼目不转睛的看着她，若有若无的气息仿佛牵引着天地。

    “呃！”这下皇普静愣住了，这是什么情况？

    什么时候出现了这么一只大鸟？

    莫不要开玩笑了。

    为什么一开始没有注意到？

    “唳！”

    只见面前的大雕煽动了一下翅膀鸣叫道，一股飓风刹那间席卷了整片天空，尖掠的声音仿佛能刺穿灵魂一边。

    大风四起，皇普静看着猛然倒退的绫清竹惊呼道：“清竹小心。”

    以她造化境的修为也是勉强站住跟脚，而绫清竹直接就被刮飞了出去。

    皇普静疯狂的运转元气，脚底一滑就冲了过去，脑海当中的巨疼在此时也算不了什么。

    因为有着皇普静的元气原因，绫清竹倒是也没有什么事，她一直被那股强大的气息锁定，动都动不了，只能被动的吹走。

    在那股气息锁定之后，绫清竹迅速稳住身形，抓住皇普静恭声道：“小女子，九天太清宫少宫主，绫清竹，见过前辈。”

    皇普静也才旁紧随道：“小女大炎王朝皇普家少家主，皇普静。”

    大雕轻轻梳理了一下羽毛一个眨眼间幻化成为了一道身影，七彩的衣裙顺势而下，精致的五官，似彩虹一般的头发，高高在上的气息搭配那冰冷的眼神，似乎连灵魂都能冻结。

    只见她随手一挥，一道如同水晶一般的座椅从无到有，衣裙轻微摇摆，仅仅坐在那里就让两人仿佛看到了天一般。

    她拄着脑袋看着面前的俩人淡淡道：“本尊韶颜，不知尔等为何闯我之地，拿我养育之果？”

    听着韶颜的话，皇普静额头不由得闪现出几滴冷汗，稳住心神后拱手道：“是我的错，我愿意把青竹果还回来。”

    说罢，皇普静就把两枚青竹果拿了出来，哪怕那股气息锁定了她，依然努力的直起腰来，直直的看着面前的绝色佳人。

    她是少家主，也是天之骄子，哪怕是面对绝对的强者也不允许自己低头下四。

    “放肆。”韶颜一言即出，偌大的威压席卷而来，呼吸间，皇普静嘴角流出鲜血，脚下地面如同蜘蛛丝一般破碎开来。

    “这位尊上，不如先等一下，有事可以好好商量。”绫清竹拿着一手玉石挡在皇普静面前一挥，一股天地之威悄然闪过。

    韶颜微微眯了眯言，轻蔑的看了眼绫清竹手上的令牌轻语道：“你这是在威胁本尊了？”

    “不敢，只是小女子在想为什么尊上一开始不杀了我们。”绫清竹宛如水晶般的眼眸死死的盯着那粉色的眼眸道：“相比尊上似乎有什么需要我们的地方吧。”

