    我们正站在这墓道入口处踟躇不定，突然一声极其诡异的声音从垂直的暗道入口处传下来，在悠长的密道回声作用下，那声音如同鬼狐狼嚎一般极其恐怖，让人不寒而栗。

    “快往里面走！”麻老四意识到上面的情况不妙，马上催促道。

    大壮心里也没底，左手挑着矿灯，右手紧握着匕首，带头十分小心的往墓道里面行进。

    往前走了差不多十几米后，大壮突然停了下来，回过头来脸色很不好地说，“前面有尸体。”

    他的话马上让我们紧张了起来，纷纷握紧了匕首，所有的光源一股脑全部聚焦过去，马上就发现在前面不远处墓道变的宽敞起来，但湿漉漉的地面上横七竖八的躺着几具尸体。奇怪的是这些尸体全部穿的是古代人的衣服，但尸体并没有腐烂变成骸骨。

    我们吓得停在了原地，麻老四仔细观察了一下，说估计是因为这地方密封太好又潮湿阴冷，俨然是一个巨大的天然空调，所以这些尸体才没有完全腐烂。

    麻老四的话也有道理，我们紧张的情绪随之缓和了一些，在大壮的带领下继续往前面走去。因为这墓道里的死尸不少，我们走的非常谨慎，生怕踩到了这些尸体。说实话，这条墓道非常不好走，地下水渗透进来，下面积了足足有十几公分深的水，走起来非常费劲，也非常吓人。这些尸体就乱七八糟的躺在墓道里，被积水浸泡的浮肿，全身皮肤发白，就跟淹死的活人差不多，表情木讷僵硬，恐怖狰狞就不说了，关键是那气味儿非常恶心。

    我留意了一下这墓道里的尸体，突然发现这些尸体的身上无一例外全都带着陶土碎片，这让我突然想到了那敲打编钟的彩俑，我心里一沉，又在积水里发现了很多破碎不断的陶俑，有的尸体脑袋上还套着完整的陶土壳子。

    这让我大吃一惊，心说难道这些尸体都是活人俑？也就是说他们是在生前直接做成陶俑安放在这墓道里的。

    我的猜测很快随着从旁边一晃而过的矿灯光里得到了验证，猛然发现在墓道两侧的石壁跟前有一尊完整的陶俑矗立着。我忍不住用匕首敲了一下这陶俑的手，咔嚓一声，陶土碎裂，一只白森森的手就露了出来。

    我吓得往后一退，连忙一指这尊陶俑所，“这些尸体都是活人俑！”

    大家顺着一看我指的方向，几盏矿灯就照了过来。

    麻老四看了一眼这尊陶俑，又瞅了一眼满地的陶片，说，“没错，这些尸体都是活人俑。”

    “这么多活人俑都碎了？难不成在我们之前有人来过这里？”猴子马上推断说。

    麻老四非常肯定地否定说，“这绝对不可能，我琢磨应该是那次大地震把这些活人俑给震碎了。”

    “有道理。”王金宝点了点头说，“这些活人俑在没碎之前看样子是站在这墓道两边的，这墓道的尽头估计就是整个祭祀场的核心部位了。”

    麻老四和王金宝的分析都有道理，史阴候的斗子里才几个活人俑啊，想象一下这墓道两侧站满活人俑的情景，这墓道通着的地方绝对是核心人物的墓葬处，也就是说是那个铭文里所说的宛渠人被安葬的地方。

    麻老四说，“继续往前走，看看这墓道到底通往啥地方。”

    猴子突然一把推开我，说，“你们先往前走，我先交个水费。”这家伙原路返回去几米远，灭了矿灯，就传来哗啦啦的水声。

    我的注意力还放在这些活人俑上，大壮带着大家就往前走了，等我反应过来时，发现后面一个黑影在动，我连忙吓得用矿灯一照，才发现猴子在提裤子，我摆了摆手示意他快点。

    谁知我刚一扭头的时候，矿灯光线从一具尸体上掠过去时，猛然发现那尸体隐约动了一下。

    我吓出了一声冷汗，赶紧让猴子过来。

    这孙子还蒙在鼓里，打了个尿颤一脸爽意地说，“憋死哥们了，这下舒服多了……快跟上去……”拍了拍我就要走。

    “等等！”为了确定我刚才不是眼花，我往前走了两步，用矿灯光打在那具尸体上，当我看清楚那具尸体时，整个人顿时炸毛了。岂止是一具尸体动了，旁边的十几具尸体都有了情况，四肢开始颤抖着发出了关节响声，有几具尸体竟然睁开了眼睛，更让人毛骨悚然的是这几具睁开眼睛的尸体脸上也发生了异变，原本泡的发白浮肿的脸上竟然发紫变黑了。

    这异变和那冒牌史阴候的变化如出一辙，分明就是起尸的迹象。

    我心里一惊，脱口而出，“不好，起尸了！”

    猴子还没反应过来，突然就啊一声尖叫，我用矿灯一照，才发现他脚底下的积水里一具尸体也起尸了，两只手弹簧一般伸起来抓住了猴子的脚踝。

    我一想闷葫芦对付那山寨史阴候的方法，顿时明白了他为什么要在我们的匕首上涂上自己的血，他的血能够干掉起尸。

    这个时候我也不知道从哪里来的勇气，本能的一刀就捅进这起尸的胸膛里。这一刀子捅进去后，这尸体疯狂变黑发紫的脸色陡然停了下来，抖动的身躯也消停了。

    干掉这具起尸后，我一扭头，就发现不远处另一具起尸已经坐了起来，马上冲过去一刀劈向这玩意黑紫的脖子。这些尸体在水里浸泡的太久，非常脆弱，一刀过去，整颗脑袋就被削掉了，浓黑的尸毒混杂着污水喷了出来，要不是我躲得快，这尸毒喷在我身上也够我喝一壶的。

    猴子的反应非常快，也拔出刀子冲向了几个坐起来的起尸，一边解决这些玩意儿，一边冲已经走远了其他人大喊，“大家小心，这些活人俑正在起尸！”

    猴子话音一落，估计前面也发生了起尸现象，就听见砰砰几声枪声传来，猴子连忙大喊道，“别开枪，子弹对这些玩意儿不起作用，用匕首！”

    这涂了闷葫芦血的刀子非常管用，三下五除二，五六个起尸就被我解决掉了。不过这墓道里的尸体实在太多，积水里横七竖八躺的到处都是，有几次我一脚踩在起尸的腿上，一脚搓掉了皮肉，脚下一滑，差点一头扎进满是尸毒的积水里。

    等我和猴子把这边发生起尸的尸体都解决的差不多的时候，麻老四带着一群人从里面跑了回来，一个个满头大汗，惊恐万分。

    麻老四喘着气说，“越往里面活人俑越多，那些玩意儿都有起尸的迹象。”

    猴子挥舞着匕首说，“大不了杀出一条血路来！这闷葫芦的血能治起尸。”

    麻老四说，“我们的匕首能干掉起尸不假，但往里面的起尸太多了，我们这几个人根本应付不过来。”

    我用矿灯往里面一照，瞬间就有些傻眼了，越往墓道里面尸体越多，那些尸体全都在沙沙的抖动，一个个正在起尸，这样下去，以我们几个人的力量根本应付不了，场面有了失控的迹象。

    高鹏的声音突然响起，“要不咱们赶紧返回去吧？”

    麻老四说，“最难对付的怕是那史阴候，闷葫芦这会儿还没下来，还不知道上面是个啥情况。”

    我一低头，猛然看见闷葫芦交给我的青铜匣子，心说那史阴候既然能用这匣子里的鬼面虎符差遣阴兵，这玩意儿或许对起尸有点作用。这样一想，我突然留意到刚才那十几具起尸并没有攻击我，在我用刀解决他们时连个屁也没放一下。

    我心说只能死马当活马医试试看了，破罐子破摔，从铜匣子里拿出那黑漆漆的鬼面虎符，说，“我试试这玩意儿。”

    这时候，墓道前面的尸体基本上已经彻底起尸了，密密麻麻全都坐了起来，一睁开眼的时候看的我头皮都发麻了。它们的眼睛在干尸的时候可能就已经风干的只剩下了一层皮，玻璃体和瞳孔这些早就都风干的没有了，只剩下了一层皮，后来泡了水以后地下水钻进眼眶里又把那层皮给充实了起来，整个眼球看上去就跟个灌了水的塑料球一样，晃动的时候还能看见那些皮膜包裹的水在摇曳，说不出的恶心与渗人！

    我咽了口唾沫，说，“你们跟在我后面，这玩意儿兴许能治住他们。”

    我鼓起勇气，右手抄着匕首，左手挥舞着鬼面虎符慢慢朝那密密麻麻坐起来的起尸走了过去。等我一靠近那些起尸，就发现那些玩意儿抖动的身躯一下子僵硬下来，如同定住了一般。

    我一看有戏，马上欣喜若狂，大叫道，“这玩意儿能治住他们，大家跟在我后面。”

    这些尸体等我一过去，又开始起尸了，不过起尸的经过被拖延了一会儿，还没等完全起尸，就被大壮和碎求他们给解决了。这一路也够惊险的，也不知道往里面前进了多远，尸体逐渐变少了许多。

    “前面是出口！”王金宝突然吼了一声。

