    面对外界的沸沸扬扬，威廉怀特却显得颇为淡定。没有趾高气扬或者洋洋得意，当然，同样也不会惊慌失措。

    世界虽大，敢和他威廉怀特碰一下的，到底也不会有很多人。关于这一点，他有着非常清醒的认识。

    自己赚不到什么钱，别人家反而日进斗金，这样腻歪的感觉，确实容易让人发疯。当然了，这样的碰撞早晚要来，对于威廉怀特来说，晚来当然不如早来。

    现在年富力强不说，真的如果栽了跟头或者两败俱伤，这不是还有些底牌可以用吗？

    这些年下来，他早就想明白了，第一桶金或者是先见之明，其它的可就未必，说到底，后互联网时代是一个信息大爆炸的时代，你只要经历过那样一个时代，说实在的仅仅是见识上的差距，就足够你傲视群雄了。

    “谢特，怎么又停牌了，不是说今天吗，怎么回事？我这不会是搞错了时间吧？”

    “该死，这是服务器当机吗，斯蒂芬，你那里怎么情况？”

    “不是当机，其它正常，可我这里的电话闪个不停，完全就是疯了的节奏。”

    空气非常沉静，或者说有些黏稠，现在的怀特中心，临时搭建的交易大厅落针可闻，距离开盘仅仅十分钟，貌似，貌似出现了意外。

    “方案二，卖出花旗，大摩和美银。

    对了，最少要比承接盘大一倍。”

    威廉怀特的声音非常和缓，额，听起来有些像电脑合成的，可任谁都知道，此时此刻用满腔怒火来形容他现在的心情，应该是最为恰当的。

    有人搞小动作了，完全不按套路出牌。碰上这样输不起又想下场玩的货，没啥好说的，伸手剁手，伸脚砍脚。

    至于为啥做空三个倒霉蛋？

    道理很简单啊，搞不清楚状况之前，只能连累一下街坊了。艹，做空哥们了，你们的压力可是小了不少，这要是不来一波极限提升，你们还真以为我一无所知。

    就算不知道好了，谁获益最大谁嫌疑最大。

    “卧槽，有没有搞错？行了，安迪，你不用说了，这是怀特投资在做空是吧？”

    “是的，boss，可也不完全如此。这一次的盘面很奇怪，很多账户都明显在跟风。相较于怀特投资的老辣，这些家伙的操盘手法极其幼稚。”

    被散户薅羊毛？

    尼玛，这明显不能忍啊，你说你威廉怀特过来撸一把，俺们实在无能为力。这人不要脸了，你还能如何？

    谢特，谢特，混蛋，混蛋全部都是混蛋，难道你们事先不需要搞清楚的，规矩，规矩很重要，一旦你们首先破坏规矩，放心，你根本就不知道如何应对。

    “试图操控股价，哈哈，哈哈哈，证监会的那厮是谁啊，这是打算提前退了吧？

    不对，这厮原本就待不下去了，这是打算废物利用一下？

    唉，完了，废物就是废物，你会利用，莫非威廉怀特就不会。”

    看到巴菲特一脸的幸灾乐祸，格林斯潘实在有些坐不下去了。然而，想过之后又只能颓然的坐下。

    没用了，木已成舟，最起码的，今天收市之前就别想了。动不动就是上亿美刀的交割，岂会因为谁的一句话而改变。别说你米联储的老大做不到，小布舒同样力有未逮。你总不见得说，哥们，拉兄弟一把，这些利益放弃吧。

    真要是这么说了，可也就不是朋友之道了。说到底，划不来的，你连任又如何，谁坐在这个位置上，都会给威廉怀特面子的。

    开玩笑呢，这厮如果不妥了，涉及到的就业就过十万，你的头再铁，这么大锅也是不敢背吧？

    “这是米国最为黑暗的一天，知道为什么会有大萧条吗？就是你们这些蛀虫太过贪婪，才让普通投资者血本无归。

    为了扭转这个局面，我们甚至需要自证清白，知不知道，对于现行法律来说，这是非常荒谬的一件事。

    可我们看到了什么，欺诈，不作为，甚至于推波助澜。

    怎么，你们希望回到大萧条的时代吗？告诉你们，仅仅一步之遥，如果连公平交易的原则都不能保证，我会非常慎重的做出一个抉择，或者，真的到了离开的时候。”

    怀特先生，怀特先生。

    不理会张牙舞爪的记者，说了云山雾绕的一堆废话之后，威廉怀特又重新回到了他的老巢怀特中心。

    至于刚才探出脑袋的家伙，似乎只是出来视察一下自己的领地。现在看过了，又把脑袋缩了回去。

    威廉怀特为啥难搞，钱多钱少都还在其次了，说到实际的影响力，小布舒加上格林斯潘，或者都未必可以相提并论。

    吵闹了一会，记者又不闹腾了，一个两个的，都用百米冲刺的速度杀向转播大厅。或者说转播大厅不合适，只是一个类似商务网吧的地方。

    收费是很贵的，可这里的信号非常靠谱。不但有光纤接入，这里居然还有卫星专线。你还别说，911期间，这样一个不大的商务网吧，确实起到了非常重要的作用。这也就是洛杉矶，并不是拉灯同学的目标。911当天，纽约能够始终保持网络正常的地方，貌似也就是怀特中心。

    这个木有办法，人家老板钱多，居然用星链当备胎。你拉灯再大能，也不可能突破大气层。

    好吧，这些都是细枝末节，关键是威廉怀特说话了，而且目标指向非常明确。尼玛，你们会不会玩啊，玩不过就耍赖，卧槽了，如果这样都行，你去玩轮盘就好了，等停下来再下注，岂不是每次都赢钱。

    当然，每次被人敲破头的概率也很高，这要是没有抖M属性，最好还是别去尝试了，搞得不好小命难保。

    911之后的米国股市，别说其它国家了鹰酱自己也不是很明白。各种消息满天飞，公司正常披露的消息却被刻意放大。现在你说中小投资者如何如何，其实都是屁话，这个不存在的，还能够留到现在的，根本就没什么几家散户。

    至于说散户去哪了，没什么人说过其中的缘故，因为明白人要么远远避开了，要么就已经被毒打过好多次了，你要是不想好好聊天，现在就可以说股市了。

