    魁梧壮汉看着坐在椅子上，正慢悠悠喝着酒的凌风，嘴角浮现出一抹冷笑，沉声道。

    “嗯，给我来三坛白云醉！“听见魁梧壮汉的话，凌风头也没抬的说道。

    “三坛白云醉？小兄弟，你知道三坛白云醉的价值吗？一坛酒可以抵得上一个人五年的俸禄了！“听见凌风的话，魁梧壮汉顿时眉头一挑，眼神中闪过一丝诧异之色，沉声问道。

    “不管是多少，我就要三坛白云醉。“凌风依然一副漫不经心的表情，一边慢悠悠的品着手中的酒水，一边回答道。

    “小伙子，三坛白云醉可不是那么简单的，这里面可有着不少好东西，你确定一下？“魁梧壮汉眉头微微一挑，而后继续道。

    “我确定！“听到魁梧壮汉的话，凌风抬头看了一眼他，淡漠的说道。

    “哼！既然如此，那小子，你可得想清楚了！“看着凌风淡漠的表情，魁梧壮汉冷哼一声，眼睛微微眯起，眼中寒光闪烁，冷冷的看着凌风，道：“小子，你最好想清楚，你得罪的可不仅仅是我们，还有整个江湖！“

    魁梧壮汉看着坐在桌子旁边的凌风，眼珠子转了一圈，一脸微笑着对着凌风问道。

    听到魁梧壮汉的话，酒楼之中，所有人的视线也是落在了凌风的身上，一副看热闹的模样。

    “嗯，来一坛百花酿！“凌风抬头，看了魁梧壮汉一眼，淡淡的开口说道。

    听到凌风的回答，魁梧壮汉先是一愣，随即脸上露出了一丝古怪的表情，看着凌风道:“你确定你又要百花酿了，不是其他的？“

    凌风闻言，眉梢微微一挑，道:“难道不是吗？“

    “呃......“听凌风这么一问，魁梧壮汉微微一怔，一时间竟然找不出合适的理由反驳，因为百花酿是这酒楼最贵的一种酒，每年也只有三坛，而且，还是专供贵宾享用的，价格非常昂贵，一般人根本买不起，这个小子，难道是傻子不成？

    “这小子竟然说要喝百花酿？我靠，他难道不知道这种酒的价值吗？“

    “就是啊，他竟然说百花酿，真是搞笑，这么一坛百花酿估计得要上千块水族的灵石呢。“

    “这小子，一看就不是什么大家族弟子，看来又是一个穷光蛋，想吃霸王餐呗！“

    ......

    听着四周众人的议论，凌风脸上露出了一丝冷笑，心中也不知道该哭还是该笑，没想到自己第一次吃霸王餐，竟然碰到这样的情景。

    居然是被人看不起吗？

    “小伙子，你确定你是要一瓶百花酿吗？我再问你最后一次了。“看着凌风，魁梧壮汉眼珠子一转，对着凌风挤了挤眼睛，嘿嘿一笑，故作疑惑的询问道。

    “确认，怎么，你觉得我会拿自己的身份开玩笑吗？“看着魁梧壮汉那奸诈的笑容，凌风眉头微微一挑，一脸平静的看着魁梧壮汉，淡淡的问道。

    “那好吧，你稍等，一会儿就送过来。“看着凌风那淡漠的模样，魁梧壮汉摸了摸鼻子，旋即便是朝柜台那边走了过去。

    “小兄弟，我看你还是赶紧走吧，别在这里待着丢人现眼了。“看着走到柜台的魁梧壮汉，酒楼的一个老者看着凌风，一脸鄙夷的摇了摇头，对着凌风提醒道。

    “呵呵，多谢好心，不过在下只是好奇，既然是酒楼的独有物，那肯定是珍贵异常，在下想亲眼见识一下。“

    看着酒楼之中的那个老者，凌风微微一笑，十分谦逊的回应道。

    “哼，你想瞧瞧也罢，那你跟我过来。“听凌风这么一说，酒楼老者顿时脸色一沉，冷哼了一声，而后便转身朝酒楼二楼的方向走去。

    “嘿嘿，这位朋友，那百花酿乃是我们家少爷最喜爱的美酒，那老者虽然只是一个掌柜，但是他也是一个炼药师，所以，这百花酿，他绝对不会卖的。“就在这个时候，魁梧壮汉走到凌风的身边，一脸嘲讽的说道。

    “是吗？那看来这百花酿，你们家少爷是没有机会喝到咯！“听到魁梧壮汉的话，凌风嘴角露出了一丝不屑的笑容，而后，对着魁梧壮汉微微一拱手，淡淡的说道。

    “你......好，很好！“看着凌风那淡然的样子，魁梧壮汉眼中闪过一抹怒火，但是随后便是压制了下来，冷笑道：“既然如此，那么我现在便告诉你，这百花酿，是不能喝的！“

    说完，魁梧壮汉转身便欲离去。

    听完壮汉的话，凌风嘴角浮现出了一抹冷笑。

    “你......“听凌风的话，那老者微微一愣，旋即便是一阵无奈。

    “小兄弟，我看你还是趁早离开吧，免得等一下被我们少爷给赶出去。“那老者摇了摇头，对着凌风劝阻道。

    “哈哈，老哥，你放心吧，等一下那小子绝对会哭的很惨！“魁梧壮汉听着老者对凌风的劝阻，忍不住哈哈大笑着说道，眼底闪过了一丝嘲讽之色。

    “哼，小伙子，你可要考虑清楚了，我们少爷可不是善茬，你若是惹恼了他，你可是死路一条啊。“听到魁梧壮汉这句话，那老者顿时一惊，看着凌风，一脸担忧的说道。

    “呵呵，多谢老伯关心，我自然明白。“看着那个老者的表情，凌风微微一笑，而后淡淡的说道，脸上却并未显示出任何的惧怕之色。

    “那好，小伙子，你就自求多福吧，祝你好运！“看着凌风的神色，那老者叹了一口气，看了凌风一眼，而后对着魁梧壮汉使了一个眼色，两人旋即便是朝着大堂之外走去。

    看着那老者鄙夷的眼神，凌风不以为然的笑了笑，淡淡的说道。

    “哼，不识抬举，不就是一瓶百花酿嘛，我告诉你，那小子就是想骗财骗色呢，你别看他长的俊美，其实是个花心萝卜，一会儿，你就会知道他的真面目了。“听着凌风跟老者说的话，站在一侧的另一名青衣男子撇了撇嘴，不屑的说道。

    “小子，赶紧滚吧，不然我可就不客气了啊！“魁梧壮汉听完两人的谈论，顿时冷哼一声，看着凌风，冷笑着威胁道。

    “哦，是吗？不知道你怎么个不客气法？“听着魁梧壮汉的话，凌风淡淡一笑，瞥了魁梧壮汉一眼，一脸平静的说道，眼底深处，却是闪过了一抹嘲讽。

    “小子，我这柄刀，乃是我家少爷特地从一名炼器大师那里收集来的一件宝贝，这柄宝贝，一共有十八片叶子，每片叶子里面都蕴含着一种毒液，你要是敢动手抢夺的话，我保证这十八片叶子一起爆炸，到时候整座酒楼的人都会陪葬的，你懂了没？“看着凌风的神色，魁梧壮汉一脸嚣张的开口说道。

    