    变异花狸已经出掉了，李旭等人自然也要下山，苏南和苏靖一人背着二爷一个背着梅三叔，在李旭等人的带领下了下了山。

    下山李旭他们免不了要和山下的村民解释一番，而苏南放下梅三叔，然后和苏靖带着二爷回到了苏家村。

    当然他们也和李旭商量好了，今晚在市区中聚餐一顿。

    回到家里，也快要到中午了。

    “咦！小南来啦”苏南打头，苏奶奶第一时间就看到了苏南了。

    很快苏靖背着二爷进入大门内，苏奶奶和苏爷爷也都站起来了，“，苏靖你二爷怎么了？”

    “爷爷！二爷没事，只是在刚才山上受到了一些惊吓晕了过去，”苏靖将二爷放到家里的躺椅上，然后一掐后者的人中。

    “嗯...”没过几息，二爷苏卫军就醒了过来，“我这是在哪里？”刚刚苏醒的二爷似乎还有些迷茫。

    “在哪里？当然在我家，我说老二，之前我就警告你，不要在去山上的，你怎么就是不听”

    苏爷爷看着二爷苏卫军，脸色有些不好的说道，语气似乎有些冲。

    先按苏爷爷也知道，二爷两天没有归来的消息。

    “好了，老头子说这些干嘛，老二不也安全回来了，对了，老二中午就在这里吃一口，小南你也一样，你三年没回来了，等会去叫你爸妈一起过来啊”

    苏奶奶看着气氛有些僵硬，于是出口说道。

    “嫂子，我....”对于苏奶奶出口解围，苏卫军还是很感激的，苏爷爷当过兵，在他们一干兄弟中，威严最盛，发起怒来，确实其他几位兄弟都害怕，苏卫军自然也有些尴尬。

    “你也两天没回来了，在山上弄的脏兮兮的，回去洗漱一下，然后过来吃饭，你家老大也是关系你，山里面很危险，之前听人说，还有野兽袭击人，你以后啊，真的要少去山里了，你也不缺什么，干嘛要去山里”

    苏奶奶和声细语的话，让苏卫军没有反驳，而且这一次，他确实被吓到了，那几头变异的花狸，着实有些吓人。

    “嫂子，放心，我晓得了”苏卫军点点头，“那我先回去洗漱了”

    苏卫军离开后，苏奶奶又将目光放在苏南身上了。

    拉着苏南叙了一会的话，然后就让他回去带他父母一块过来吃饭。

    “爷爷，奶奶，之前，小茜跟你们说了吧，过年一起到市里面，不知道你们怎么想的？”

    苏靖之前就和苏茜说好了，让苏茜先开口。

    “苏靖，为何今年突然要到市里面，每年你们不都回来，怎么了，难道你爸的事业出了什么问题？”

    苏爷爷没有做出决定，反而还反问了一句。

    “爷爷！爸的事业没有问题，请你们二老去市里，是我要求的，我和你们说实话吧，村里面，已经不安全了”

    “爷爷想必也听说了隔壁村被野兽袭击的事情了，这件事是真的，而且刚刚我和苏南也上山，并且遇到了那些野兽，虽然这些野兽最终被警察击毙了，但是八悬山中，肯定还有其他的野兽”

    “市里面来的警察，不可能一直都在这里，要是哪天山中的野兽再次下山，那么你们也都有危险”

    “什么，你刚才也上山了，还遇到了野兽，你们没事吧”苏奶奶一听苏靖上山，顿时语气提高了一倍。说完还上来摸了苏靖身上几下，仿佛在检查，苏靖有没有受伤。

    “奶奶，我没事，我和那些警察在一起，而且我这几年一直在练武，那些野兽可不是我的对手”

    武功这件事，苏靖也没有瞒着二老，毕竟他也会让二老修炼的。。

    “奶奶，你放心啦，老哥他很厉害的，一掌可以击碎大理石板的”一旁的小妹苏茜，则是兴高采烈的比划起来。

    “练武，你修炼哪一门的国术”爷爷苏建国年轻参过军，在军中也认识过一些修炼国术的军人，而且也知道那些人的厉害，开碑裂石，确实有人做到过。

    “爷爷，我修炼的不是国术？”

    “不是国术，那是什么？”苏建国疑惑的看着苏靖。

    “爷爷，是内功啦，武侠小说中内力”苏茜再次争先的说道。

    “胡说什么，那些都是假的，小丫头是不是看电视看多了”苏奶奶点了一下苏茜的脑袋，带着几分宠爱的语气说道。

    “奶奶，是真的，老哥真的会内功，而且他还教了我们”

    苏茜一听奶奶不信，顿时着急了，“老哥你来表演一下吧”

    这话一出，苏奶奶和苏爷爷，也都将目光放在苏靖的身上的，看的苏靖也是有些无语。

    不过他也没有反对，直接掏出一枚硬币，两指捏紧，内力一吐，轻轻一弹。

    叮！

    一道乌光闪过，顿时众人就看到不远处，那水泥地面，出现一个食指多深的小孔洞。

    “这.....”苏奶奶和苏爷爷上前一看，顿时都愣住了。

    尤其是苏爷爷，更是震动不已，这要是打在人的身穿，岂不是直接穿孔过去，堪比枪械的威力。

    “这是暗器？”苏爷爷随即问道。

    “不算是，只是内力附着硬币的上面，在加上一些暗器用力方法，才有如此的威力”

    苏靖简单的解释了一下。

    “真的有内功？”苏爷爷还是有点不敢相信，但是眼前的事实，让他有不得不相信，抬起头，他有些忐忑的问道：“那么我和你奶奶也可以修炼？”

    “可以的，我这一门武功，传自道家，道家武学，注重养生，所以您和奶奶都可以修炼，不说延年益寿了，至少可以无病无灾、长命百岁”

    苏靖笑着说道。

    “所以请你们去市里，也是希望可以更好的手把手教你们武功，爷爷你也知道，这武功不是随便就能学习的，尤其是内功方面，需要我亲自监督你们一段时间，我才放心”

    苏靖看到苏爷爷的意动，于是就‘乘胜追击’道。

    “这样”苏爷爷点点头，然后回头看向苏奶奶问道：“老婆子，你认为呢？”

    “听你的，你想怎么做，我就跟你”苏奶奶没有做决定，反而还推回来了。

    “既然这样，那么我们就去市里一段时间”

    苏爷爷一锤定音，“那你这武功，可以教给你二叔和老姑一家吗？”

    “放心吧！爷爷，等到过年，让他们全都过来，我会亲自教导他们的”

    苏靖点点头，既然他决定教亲人武功，二叔，老姑他们一家，他也不会厚此鄙薄的。

    而且老爸他们三兄妹的关系，还是比较亲近的，可没有电视中那些狗血的事情。

    这也是和苏爷爷的教育离不开。

    