    贝悠悠看着地上的两具尸体，不由明白，自己之前决定跟着李长青和元阳离开的决定是多么的正确。

    她离开前，也劝说过二人跟着一起随李长青他们走。

    但罗海和熊大金更想快点离开这该死的鬼地方，没想到最终却是这样的结果。

    贝悠悠目光中，流露着几分悲伤之色，她缓缓叹了一口气。

    这是地底两千米，自己甚至都无法将他们的尸体带离这里。

    他们离开前，贝悠悠还是挖了两个雪坑，将两具尸体给掩埋起来。

    这两人的尸体，将会永远的待在这黑暗之中，永远不见天日。

    他们攀爬着绳索，迅速的朝上方离去。

    来到地面后，他们也没有停留，直接开车，往凛冰市的方向而去。

    毕竟要押送麦克林，他们在拉梅拉帝国是没有执法权的，只能是让调查局那边包了一架飞机。

    贝悠悠也跟随他们一起，乘坐飞机，赶回朱雀联邦。

    飞机上，已经被锁住法力的麦克林被拷在一张座椅上，贝悠悠则坐在李长青和元阳不远处。

    好奇的看向李长青和元阳二人，她很好奇这二人究竟是做什么的，竟然能够轻松的包下一架飞机。

    要知道，这绝对是最顶级的富豪才能办到的事情。

    不过倒也很好理解，这二人身份特殊，毕竟是拥有超凡力量的人。

    在地底的一幕，可谓是将贝悠悠的世界观都打碎重组了。

    飞机先将贝悠悠送到了距离调查局较近的城市机场落下，二人将贝悠悠送下了飞机。

    贝悠悠原本还想留下二人的联系方式，不管怎么说，这也是一场特殊的旅程，还认识了李长青和元阳两个拥有超凡力量的人。

    但二人却是微笑着拒绝了，将贝悠悠送下飞机，很快，飞机起飞，朝调查局总部赶去。

    路上的时候，李长青也给迪拉维主教发去消息，询问有关科米诺斯的事情。

    并且还简单的说了一下这次遇到科米诺斯的事情。

    这个消息当然是将迪拉维主教给震撼得不轻。

    看到这个消息的时候，迪拉维主教接连念叨：“恶魔出现了，恶魔出现了！”

    随后，李长青询问科米诺斯心脏的问题。

    然后果然从迪拉维那里得到了一些绝密的消息。

    原来当初虽然宣称科米诺斯被封印在了恶魔之架中，但并不是完全封印在那个十字架内。

    当初神知道光凭借一个十字架的力量，想要封印科米诺斯这样的邪魔，是很难办到的。

    所以将科米诺斯的心脏，封印在了那支十字架内。

    将他的眼睛，鼻子，嘴巴，头颅，手脚，身躯，心脏，分别封印在世界各处的地方。

    只要如此，就能千万年永远的将科米诺斯封印。

    “有人放出了科米诺斯！”

    李长青得出了这个结论，依照现存的线索来看，如今的科米诺斯并不是完全体。

    从他的外貌上便能知晓。

    且他的身体还未能恢复完全，就能拥有如此强大的力量，一旦让他恢复全部的力量，这绝对是一个恐怖至极的恶魔。

    就算元阳，恐怕也完全不是其的对手。

    回到诡异调查局时，已经是深夜，先是将麦克林亲自关押到了妖狱最高级别的监牢，然后二人迅速来到董天鸣的办公室。

    董天鸣坐在办公桌前，打折哈欠，喝着咖啡提神，他见李长青和元阳走了进来，道：“看样子你们这次收获不菲啊，听说你们押了一个人去了妖狱，和基恩组织有关吧？”

    “嗯。”元阳点头：“这次，我们遇到了科米诺斯……”

    随后，他将事情的经过说出，董天鸣越听，面色也越是凝重，他缓缓说道：“科米诺斯，那个邪神之王。”

    他慢慢起身，沉着脸，来回走着，道：“事情有些大了啊。”

    这一趟的收获，的确是价值不菲，不菲到有些惊人。

    基恩组织的首领，竟然是科米诺斯。

    “你们怎么看？”董天鸣问道。

    李长青说道：“局长，那科米诺斯离开前，曾说道要取回它的心脏，既然当初封印科米诺斯的，是十字教会信奉的神，那么十字教会对科米诺斯一定比咱们更了解，不妨问问它们那边。”

    有关科米诺斯这种核心的情报，自己说出是不适合的，自己编不出消息来源，总不能说是自己猜的吧。

    董天鸣道：“十字教会和咱们一向不对路，就算咱们问了，也不一定会有结果。”

    “科米诺斯毕竟是他们十字教会的死仇，他们听闻这件事，必然比咱们更加着急。”李长青开口说道：“局长不妨试一试？”

    之前李长青可就已经给迪拉维打好招呼，让他配合了。

    这种大事，也的确不是平时那些小恩怨能够比拟的，董天鸣拿起办公桌上的电话，拨打过去。

    很快，那边的电话接通，是迪拉维的声音。

    “我们这边，发现了科米诺斯。”董天鸣沉声说道。

    那边，虽然已经提前获知消息的迪拉维，还是大声惊呼：“我的神啊！科米诺斯！董局长，你该不会是在给我开玩笑吧？大半夜的……”

    “我没和你开玩笑。”董天鸣说道：“我的人查到基恩组织和科米诺斯有关，我想，你们十字教会一定会对此感兴趣的，对吧？”

    电话那边的迪拉维沉默了片刻，道：“你想要问什么？”

    “请告诉我有关科米诺斯的事情。”

    迪拉维‘犹豫’了一阵，才说道：“这可是我们十字教会的绝密，还希望董局长不要告诉其他人，这科米诺斯当年被神分成了许多部分，分开封印……”

    二人聊完后，挂断电话，董天鸣坐在椅子上，手指轻轻的敲着桌面：“马上让人审讯被抓来的那人，问清楚他们为什么要培养这么多堕落天使！特别是，为什么要大动干戈的捉回唐小雨。”

    天使毕竟是邪神的死对头，就算是想要收下，也不至于培养一堆天使吧？

    这些资源，拿去培养邪恶魔物，依然能有一大堆实力不菲的手下。

    更何况，他们手下已经有如此多的堕落天使，为何还非要捉走一个唐小雨呢？

    知道这件事，很关键。

