    盛若庭别开了脸，然后继续和顾越修介绍：“那边还有一些动作明星和体育明星，都是古武者，早就有古武者进军体艺界了，南宫絮儿那波人现在进来连口汤都喝不上。”

    可此时的顾越修还沉浸在刚才两位大佬的谈话上。

    这些年，这两位大佬到底经历过什么啊！

    为什么盛若庭才这么大一点，就经历了这么多？

    她忙着谈恋爱，还要上翡冷翠，还有拍电影、滑雪，还有空去当老师挂了江森的科，甚至还有时间去金三角被人捅腰子。

    她还要考古，找她前世老公季沐川被盗走的遗体！

    盛若庭忽然看向了江森：“给我钱，我带天狗去好莱坞拍武打片。”

    江森抱着盛若庭家的另外一个小号，回：“武打片已经不吃香了，拍科幻吧。”

    怀里的小号插嘴：“这项目我投了。”

    盛若庭：“……”

    不断有各方势力出现，顾越修也看见了许多熟人。

    “是林院长！林院长也来了！”

    林温玉也带着自己的学生出现了。

    林温玉来了之后，往他们这边若有若无地看了一眼之后，之后和克莱斯学院的人打了一下招呼，便找自己的位置坐下了。

    顾越修注意到了，那个所谓的克莱斯学院，似乎在东西方古武界都特别受欢迎。

    而且，许多人都佩戴着克莱斯学院的徽章，代表他们就是这所学院的毕业生。

    甚至连江森都在这个学院里上过学，盛若庭在那里当过老师。

    这个克莱斯学院，似乎有了不起的来头。

    江拾肆更是第一时间就注意到了，忙问盛若庭：“嫂子，克莱斯学院是干什么的？看起来特别牛逼的样子啊！”

    顾盛若庭吃了一口江森送过来的葡萄，回：“是一家技校。”

    刑尚也从军方的资料里查到了许多克莱斯学院的资料。

    “头儿，你看，我找到了一下资料，这个学校好像特别牛逼的样子诶！”

    顾越修连忙接过手机去看，见资料库里对这个学院的资料也不是特别多，可是却评价极高的样子。

    大概这就是第一个从科研角度研究东方古武的西式现代学院，创始人克莱斯也是个无比神秘的人物，他几乎是整个西方古武界的奠基人。

    他把整个东方古武成体系的翻译成了多种外语，建立了第一个古武学院，广收学生，不看身份地位和族裔，只看是否有缘。

    学院不仅有体术、内力等，也有现代枪械等课程。

    总之，就是把古武编纂成了一部特别系统而且科学的学科，是一所十分神秘的‘技校’。

    除此以外，信息没有多少，显然，军方也对这个学院的了解不多，可是这么简短的几句介绍已经足够证明它的牛逼了。

    顾越修等人已经看得心潮澎湃了。

    “天了噜，世界上还有这种地方吗？想去！”

    “看得我都想去报名了。”

    “这根本就是个特工培训学院啊，想去！”

    陈漠寒赶紧问盛若庭：“师傅，你在那里当过老师，那你一定知道怎么报名的对不对？别误会我不是想去，我就是替拾肆问问。”

    江拾肆：“我也不想去，我就是替伊森问问。”

    伊森：“……”

    盛若庭一个嫌弃无比的眼神看了过去。

    “没看见门口那里有克莱斯学院的招生咨询处吗？自己问问去。”

    大家太兴奋了，都忘记了看招生处。

    经过盛若庭这么一提醒，‘呼啦’一声，人全没了，只剩下疯狂干饭的令狐独步和他的徒弟们，以及伊森。

    一会儿时间，大家人手一张克莱斯古武学院的招生广告，美滋滋地回来了，尤其是那几个拿体验卡的，可真是兴奋坏了。

    “不限学历不限国籍不限族裔，只有体检、体能测试和文化课过了就能入学了？真的吗？太简单了吧！”

    “哇哇哇，不是吧！师傅，你看他们今年还计划开新的专业！古医系，是我想的那个古医吗？”

    “那古医界岂不是要翻天吗！”

    “还有竞技体育专业和古武表演专业，毕业了还包分配，也太与时俱进了吧！”

    “我靠我靠！他们还可以接受机构的合作，这么说，我们是不是可以打申请让上头把我们都送过去培训啊！”

    克莱斯学院的招新计划在古武界也是引起了巨大轰动。

    果然，很快，华国古武界，尤其是古医界，立马就翻天了。

    “岂有此理，我们华国的古医，凭什么让外国人学！凭什么！这些典籍都是我们的老祖宗研究出来的！”

    “这帮洋鬼子！！这是偷盗！这是剽窃！”

    “李盟主呢！我们绝对不能放任他们这么搞！！”

    作为华夏国武林盟主的李飞鸾和他那个所谓的儿子李霸业还没有到场，一批人气冲冲地去找令狐独步这个前任武林盟主讨说法了。

    “令狐前辈，这个事情你必须说句话啊，那帮洋人太欺负人了！！”

    “我们老祖宗发明的东西不能让他们这么糟蹋啊！”

    令狐独步啃着大猪蹄子，很忙的样子。

    “跟我说有什么用，我这个老头子没权没势，都退休这么多年了，我说了人家也不听啊。”

    根本就是不想管。

    众人苦苦相劝：“令狐前辈，你可是武林泰斗啊！这是武林存亡的关键时刻啊，你不能袖手旁观啊！”

    令狐独步叼着个一只澳龙：“别看我啊，我就是个臭武师，我不懂你们什么武林存亡。”

    众人看向了令狐独步身边的令狐天纵。

    “天纵大侠，你不能不管啊！不能让外国人这么搞啊！”

    令狐独步正用内力温奶瓶。

    “不好意思，我现在以家庭为重，不想掺和武林的事情了。”

    众人看向他怀里正抱着奶瓶‘咕咚咕咚’吃奶的小家伙。

    曾经意气风发的少年天才，现在也成了被家庭琐事牵绊住的普通男人了。

    不，令狐天纵他一向不管武林里的事情。

    没想到，此时，一个怒气冲冲的人影来了。

    “令狐天纵！你终于还是出现了！”

    来人正是南宫絮儿。

