    这是最完美的时机！

    楚天策和孟观空全力一击，剑气催动到极致，真元血脉、几近枯竭。

    孟观空眼底掠过一抹惨淡与狞厉，本只是血色氤氲的战甲、突兀渗透出无穷鲜血，七窍血流如注。

    左手微不可查的轻轻颤抖，一个奇诡的手印、遥遥对着鬼蟒，凝而不发。

    这鬼蟒很显然是在等待一个两败俱伤的时机。

    御魂宗大能封印鬼蟒魂魄、锁在孟观空战甲中、成为其护身鬼兽，自然是早已做了准备。这鬼蟒灵魄本源中、刻画了极其严苛的神纹，根本不可能对孟观空有任何不利的行为，然而此刻、鬼蟒很显然是选择了一个极其凶横的时机。

    两败俱伤，渔翁得利。

    偏偏这个时机、正是楚天策最虚弱的刹那，是帮助孟观空最合适的时机。

    哪怕最为严苛的神纹，都无法惩罚鬼蟒的选择。

    “孟观空竟然有这样一道大尊巅峰的鬼兽魂魄，这样的杀招底牌、顶级宗门真是诚不我欺。”

    “真是想不到，孟观空竟然根本无法奈何楚天策、甚至隐隐落于下风，要借助外力。”

    “楚天策这一次恐怕是在劫难逃了，单单是这大尊巅峰的鬼兽魂魄，胜负之数、都颇为艰难。”

    议论声纷纷而起，一道道目光、望向孟观空，明显多了几分恐惧。

    然而这恐惧中，却是混杂着对于楚天策战力、浓浓的赞叹和尊崇。

    以及一丝丝不加掩饰的叹息和遗憾。

    楚天策踏入修行世界不过数百年而已，可谓横空出世、奇峰突起，然而这极短时间内、在不依仗顶级势力资源灌注的情况下，楚天策战力的提升，简直是到了不可思议、匪夷所思的地步，纵然是孟观空、牧煜芝这等真正意义上的绝世妖孽，都远远无法匹敌。

    这种绝世妖孽，此时此刻、已经不再是一个简简单单的对手。

    更是顶级势力之下，无数天才妖孽心中的渴望与幻想。

    只可惜，如今、这绝世剑妖、依旧要在顶级势力埋藏的底牌、大尊鬼兽的暗算下、一败涂地。

    “大小姐，我们现在该怎么办？趁势袭杀孟观空和御魂宗诸人吗？”

    烈鬼门妖孽的声音，肃然而沉重，透过宗门特有的秘法、悄然传入牧煜芝灵魄深处。

    在数十万里外，一尊尊烈鬼门妖孽神色凝重。

    盘坐着的解珏身躯微微颤抖、神色依旧惨淡苍白，然而眉眼间却是泛起一丝决绝。

    在其舌下，压着一枚血色丹丸。

    一旦吞服，便可以彻底沸腾本源，将血脉真元燃烧到极致，爆发出犹胜巅峰的战斗力。

    丹丸有着极其严重的后遗症，甚至有可能直接催动解珏此后的修行之路，只不过战局至此、已经到了绝世妖孽为宗门牺牲的最佳时刻。若是可以在保全牧煜芝的情况下、斩杀孟观空，使两大势力未来之争占据先机，解珏、包括所有烈鬼门妖孽，根本无惧生死。

    牧煜芝双眉微蹙、目光遥遥望向远处、楚天策身后。

    血千蛛依旧默然肃立，神色沉静、静静望着楚天策、眼底甚至微微泛起欢喜。

    “楚天策一定还有底牌，我怀疑鬼舞秋就在左近，若是楚天策真正到了生死绝境、鬼舞秋必然会出手。他们两人百年来纵横杀戮，犹如一体，必然有着某种方式、可以彼此感应。”

    牧煜芝话音未落，突兀、一声长啸声冲霄而起。

    啸声清劲绵长，比之龙吟凤鸣、更加高贵伟岸。

    浓郁苍茫的妖灵威压，倏然间横卷虚空，生死海中、无数鬼兽同时本源颤抖、血魂沸腾。

    一些境界稍低的生灵、哪怕只有部分鬼兽血脉，此刻甚至四肢百骸不断战栗，恨不得跪伏在地。

    “孟观空，你运气不太好，这张杀招底牌、可是算错人了。”

    眉心金刚珠浮现，天魂神威轰然勃发。

    天魂秘术，星耀魂杀！

    极致的灵魄神光、突兀直贯，鬼蟒魂魄好似被一张大网困锁、霎时间凝滞。

    下一霎，不待一众观战者反应、甚至连鬼蟒魂魄都未反应过来，一只闪耀着莹玉光辉的手掌、裹挟着无敌的天妖威压，破碎星辰、湮灭日月、横断星河，猛然间如刀锋般、刺入鬼蟒魂魄本源！

    天妖杀伐大术，碎星手！

    惨厉的嘶吼声猛然间冲霄而起，鬼蟒宝石般的双瞳、暴戾与贪婪、霎时间化作恐惧与悔恨。

    不断颤抖着的魂魄，根本吐出任何一个字，眼中的恐惧与悔恨、尽数化作惨淡的哀求。

    “碎星手，破！”

    楚天策一步踏出，五指发力、鬼蟒魂魄瞬间碎裂，堂堂大尊巅峰的鬼兽、只是一瞬间、便即彻底湮灭、万劫不复。雄浑浩荡的魂魄本源，如同墨色长河、缭绕在莹玉般的手掌四周，猛然间化作一道威严霸烈、锋锐暴戾的杀伐，向着孟观空胸口、轰然劈出！

    堂堂大尊巅峰，正面搏杀、纵然最终不敌楚天策，但绝不可能一击而溃。

    但此刻，鬼蟒魂魄选择了一个完美的时机、爆发出极致的力量，却是自陷于绝境。

    轰隆一声巨响！

    闪耀着天妖光辉的手掌、如刀如剑、如斧如锤，穿梭虚空、狠狠劈在孟观空胸口。

    如剑锋般、直贯而入！

    沾染着浓烈鲜血的黑色甲胄、猛然间破碎，孟观空双瞳、骤然变得空旷而虚无。

    口中鲜血奔涌、破碎的黑甲下、露出一张清俊的面庞。

    只是此刻，这清俊之下、刻满了浓浓的惨痛与绝望。

    剧烈的痛楚，一闪而没、在其五脏六腑深处，只剩下了虚无，恍惚间、似乎身躯已经不属于自己。

    下一个刹那，孟观空双瞳陡然一凝，长刀随手抛弃、双手突兀扣住胸前、楚天策的手腕。

    “剑妖楚天策，真不愧是烈苍星域第一妖孽，接我最后一击！”

    话音未落，惨厉的爆鸣声、比之先前刀剑劈斫更盛十倍，狂暴霸道的威压、混杂着极致的死亡与魂灭真韵，猛然间如天星爆裂，狠狠炸开。浓郁的血腥味激荡着霸烈无匹的力量，向着楚天策胸口、狠狠劈斫而出！

    自爆！

    最后一刻、孟观空赫然选择了同归于尽！

