    第32章 奇货可居

    阳翟巨商吕不韦，恰好来HD，看见了异人，便冲口而出说“他是一件难得的货物，囤积起来可以卖大价钱。”

    于是拜访嬴异人，告诉他“我可以振兴你的家族！”

    嬴异人冷笑说“你还是留点劲振兴自己的家族吧。”

    吕不韦说“我当然也要振兴我的家族，就在你振兴了家族之后。”

    嬴异人心里一动，于是请他上座密谈。吕不韦说“秦国王嬴稷年纪已老，随时逝世，太子最宠爱华阳夫人，而华阳夫人却没有儿子。你们兄弟二十多人中，嬴傒早已被公认为继承者，有名的智囊士仓，又在他的麾下，更加如虎添翼。你在国内时，本来就不受到宠爱，现在又充当人质，长期羁留外邦。秦王一旦逝世，你绝对没有继承的可能。”

    嬴异人追问“那怎么办？”

    吕不韦说“有权力决定谁是王储的，只有华阳夫人。我身上的钱虽然不多，但愿意拿出二十四万两黄金，前往秦王国，为你夺位。”

    嬴异人喜极而泣说“如果你的计划可以实现，我愿意把秦王国分出一半，与你共同治理。”

    吕不韦交给嬴异人黄金十二万两，让他在HD广交朋友，用以制造美好的声誉，吕不韦自己则携带黄金十二万两，前往咸阳，先行结识华阳夫人的姐姐，请姐姐转献给华阳夫人珍奇异宝，再利用姐姐的嘴，赞扬嬴异人贤能，门客满天下，尤其孝顺，常常挂念父母说“夫人就是我的天！”华阳夫人听了，十分高兴。

    经过一段时间后，吕不韦再透过华阳夫人的老姐，向华阳夫人提出警告说“靠着自己年轻貌美而得到宠爱的，一旦花容月貌不再，爱情也会随之消失。太子对夫人的宠爱已到极点，而你膝下无儿，如果不在权势巅峰时在庶子中培养一位贤才，提拔他为嫡子。万一有一天，芳华早逝，爱情晚上就会溜，即使想开口说一句话，恐怕也不可能。庶子群中，以嬴异人最为有才干，他自知在庶子群中，上有兄长，下有么弟，嫡子根本没他的份。夫人如果垂爱他，本没有国家的嬴异人忽然有了国家，本没有儿子的夫人忽然有了儿子。夫人的尊荣，将在秦王国永存。”

    华阳夫人认为这种分析有理，于是趁着晚上侍寝，共度春宵后，对嬴柱说“孩子中有一个叫异人的，才能品德，都十分卓越出众，时常听到有人夸奖。”广

    因而泪如雨下说“我不幸，不能为你生一个儿子，愿收异人当我的儿子，我有了儿子，也可托付终身。”

    嬴柱心爱华阳夫人，自然一口答应，跟她剖开玉石，作为符信。于是太子赏赐给嬴异人无数金银财宝，并且请吕不韦当他的老师。嬴异人的英名，逐渐在各国君王中传开。吕不韦娶了一位在HD数一数二，绝世无双的美女，等她怀了身孕。

    一天，嬴异人到吕不韦家欢宴，看见了她，神魂颠倒，请他赠送给自己。吕不韦假装大发雷霆，几番争持下，仍是把她送给赢异人。共怀了一年，生子嬴政，于是嬴异人就立那位赵姬当夫人。

    HD围城时，赵王国天怒人怨，要杀嬴异人。

    嬴异人跟吕不韦用黄金六百斤贿赂守卫，逃出来投奔秦军，一同撤退。到咸阳后，嬴异人改穿楚王国的衣服，拜见华阳夫人，华阳夫人甚为感动说“我是楚国人，你当然是我的儿子。”并把嬴异人改名嬴楚。

    秦王国大将摎，攻击韩王国，占领阳城、负黍，杀四万人。再攻击赵王国，占领二十余县，斩杀及俘虏共九万人。

    周天子姬延忽然大起恐慌，秘密跟各王国联络，企图重组南北合纵同盟，由姬延亲率联军，出伊阙，攻击秦王国，切断秦军粮道，使它再不能进入阳城。然而，秦军反应迅猛，大将摎率军直抵洛阳，生擒姬延，掳往秦王国献俘。周王国所属三十六座城，人口三万，全部并入秦王国。不久后，把姬延放回，贬作庶民，就在同年死于洛阳。

    秦王国河东郡守王稽，被指控跟外敌秘密勾结，行斩首。王稽乃应侯范雎的推荐人，于是神情黯然，终日愁眉苦面。

    一天，嬴稷在朝会上，忽然叹息，范雎询问他苦闷的原因，嬴稷说“现在猛将白起已死，郑安平、王稽又都背叛。内无良将，而敌国却多的是，不由人不忧虑。”

    范雎毛骨悚然，哑口无言。燕王国人蔡泽得到信息，于是到秦王国，先请人把话传到范雎耳边“蔡泽是一位著名的雄辩之士，他一旦晋见国王，就会把你推入困局，夺取你的高位。”

    范雎七孔生烟，派人把蔡泽找来。蔡泽态度傲慢，范雎不高兴，斥责他说“你扬言说要接替我当宰相，请你把事情说清楚。”

    蔡泽说“你的见解怎么会那么迟钝？像春夏秋冬，四季更替，都在各自完成它们的任务之后，隐身而退。难道没有看见秦王国的公孙鞅、楚王国的吴起、越王国的文种，你可愿意有那种结局？”

    范雎嘴硬说“有什么不愿意的？你所举的三位先生，他们都怀着最高贵的仁义，最彻底的忠心。大丈夫有杀身以成仁，死而无恨。”

    蔡泽说“人们追求功勋，哪一个不盼望全身而退。身体和名誉都能保持，是上上策。拥有美好的名誉而丧失生命，就次一等。形象遭破坏，偷生于世，那是下等货色。像公孙鞅、吴起、文种，他们站在人臣立场，效忠国家，可以说如愿以偿。问题是，闳夭、姬旦，难道不效忠国家？前面三位先生，岂不盼望也能跟他们二人一样？”

    范雎说“当然。”

    蔡泽说“当今国王对保护功臣故旧的态度，能不能比嬴渠梁任用公孙鞅、芈疑任用吴起、姒勾践任用文种？”

    范雎犹豫说“将来的事有谁人知道？”

    蔡泽说“你的功劳，比那三位先生如何？”范雎自认不如。

    蔡泽说“既然如此，你仍不肯下台，释下重权，归隐田居，恐怕不日便大祸临头，你将追悔莫及。”

    (本章完)

