    中村摇了摇头，道：“我们虽然也是穿越者，但人数太少了，而且除了你和小林君之外，其他的人都不可信任，而海外华人是做为一个数千人的团队穿越，这是一股可怕的力量，由其是那几条一起穿越的现代军舰，既然是在旧时空里，这几艘军舰的技术水平也是世界上最先进的军舰，可以说除了美国之外，其他国家，包括我们日本最先进的爱宕级也要逊色一筹，而在这个时代，这几艘军舰几乎就是无敌的存在了，因此我们绝对不能对海外华人掉以轻心啊。”

    宫本却摇了摇头，道：“中村君，我承认你说的都有道理，但你提到的都是海外华人的优势，却没有提到他们的劣势，海外华人的人数众多，但却未必都心齐，高森航就是一个很好的例子，而且按高森航所说，至少还有人对他们的政府不满，要知道坚固的堡垒最容易从内部分裂；而海外华人的那几艘现代军舰确实很强大，但你也不要忘了，这几艘军舰在这个时代是没有更换的零配件和弹药，别的不说一但把*打完了，这几艘军舰就是海上的活棺材，在清国的庚子国变中，这几艘军舰就己经参战多次，虽然确实取得了不小的战绩，但现在还能剩几发*都很难说啊，所以不用太夸大这几艘军舰的实力，而且我们最大的优势在于，海外华人在明处，我们在暗处，海外华人并不知道我们的存在，而我们却知道海外华人的底细，从知己知彼的角变来说，这样也给我们的行动带来了极大的便利条件。所以我们确实要防着海外华人一手，但也不必把他们看得太可怕，只要我们留心浠外华人的动向，在海外华人参战以后，能够顶住一段时间，英国、法国必然都会设法干涉。”

    中村沉呤了片刻，终于点了点头，道：“宫本君，你说得对，是我把海外华人的实力想得过于强大了。”

    宫本呵呵笑道：“料敌从宽，中村谨慎一些也不算错。”

    中村道：“宫本君难得出国一趟，就在上海多住几天，明天我带你到海外华人的地方去看看，顺便可以观察一下海外华人的气像，也许我和海外华人的接触较多，观察视角进入了一个死角，因此用你的视角来观察海外华人，也许有不同的认识。”

    宫本点了点头，道：“好吧，我就在上海多留几天。”

    中村拍了拍手，只见木格门梭开，进来两个和服少女，一左一右，倚陪在宫本的身边，如果高森航在这里，就会发现这两个少女正是他所见到的那两个所谓的仿生人。中村呵呵笑道：“宫本君，这是我特意为你准备的节目，希望你能够在上海有一个美好的回忆。”

    宫本大笑着伸手搂住两个少女，道：“中村君真是我的知己啊。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “最近６个月，高森航一共去过公共租界的日本侨民聚集区１４次，其中有１２次专门去日本侨民聚集区，有１１次是独自一个人去的，有最多的时候，一个月去过４次；另外高森航在日本侨民聚集区光顾最多的是崎玉日本料理店，在这１４次中，有１2次都到了这家店，专程去的有９次，而８次在店中逗留时间超过６小时以上，并有３次在店中过夜，根据我们派遣人员进入崎玉日本料理店中观查，至少确认有两次是在店中找妓女留宿。”

    听完了报告之后，刘澜涛沉呤了一下，道：“那么这段时间，高森航在上海新区的表现，有没有什么特别的地方。”

    高磊道：“这到是没有，基本还是和往常一样，工作态度并不怎么积极，差不多就是在混日子。”

    刘澜涛道：“高森航在崎玉日本料理店里除了吃饭，找妓女之外，有没有接触过其他人，特别是日本人？”

    高磊道：“从报告来看是没有，但我们在崎玉日本料理店里的侦察能力、范围都有限，也不是每一次都跟踪他进店的，而且就算是跟踪进店，高森航找妓女也是在房间里办事，我们的人也不可能跟进去看，但他在房间里会见了什么人，或者是房间里有没有其他的通道通向其他的房间，我们就不得而知了。”

    刘澜涛点了点头，这确实是上海办事外的局限性，毕竟这里不是山东。

    这时高磊又道：“不过这一次有一个意外的小细节，他在离开崎玉日本料理店的时候，在门口撕碎了某种纸张类的东西，并且扔进垃圾筒里。”

    刘澜涛听了，立刻道：“找到过那些纸张的碎片没有？”

    高磊道：“己经找过了，不过垃圾筒里有不少剩菜剩饭，许多纸张碎片都无法辩认，拼齐复原，只能确认纸片上有字迹。”

    刘澜涛听了，也不禁有些失望，不过这些情况也是再所难免的，想了一想，又道：“这个崎玉日本料理店查过没有，是什么来头的，有没有什么问题。”

    高磊道：“己经查过，这家店也算是一家老字号了，成立己有２１年，名气也很响，许多在上海生活的日本人，还有到中国来的日本人都会光顾这家店，而店主己经换了三个，现在的店主叫渡边岸一郎，据说他在日本也是开店的，资产有１００多万日元，而但其他的情况就都不清楚了。”

    陈兆声道：“不用问，这家店肯定有问题，以日本人的屌性，在国外的经营者都有帮助国内收集情报的义务，这在日本都己经是常识了，他们在山东的几家商行不就都是情报机构吗？”

    刘澜涛道：“好了，情况就是这样，大家怎么看？”

    陈兆声道：“我认为高森航肯定有问题，去了日本侨民聚集区那么多次，这本身就不正常，而且这家店本身也有问题，因此我认为高森航有极大的与日本人勾结的嫌疑，我建议应该立刻向青岛申请，抓捕高森航，对他进行审讯，至少应该对他进行迅问。”

    李红兵道：“就我们目前掌握的情况，不能确定高森航就有问题，就算是这家店确实是情报机构，也不能证明高森航就和日本有勾结，毕竟这家店还是正常经营的，而且有人喜欢吃曰本料理，喜欢曰本文化，喜欢日本妓女也都是很正常的事情。现在我们并没有什么有力的证据，就算是向青岛申请，也很难被批准。”

    华东政府在上海地区实际共有两个机构，上海新区和上海办事处，而且上海办事处的总部并不设在上海新区里，而是设在上海的老城区，只在上海新区里设了一个办公室。而上海办事处的主要职责是收集情报，同时也是负责上海新区的安全，当然包括对内和对外，因此上海办事处虽然在名议上属于外事委员的下属部门，但实际是听命于安全部的。

    高森航经常到日本侨民区，光顾崎玉日本料理店，甚致还在店里找妓女留宿，因此自然引起上海办事处的注意，因此对高森航采取了监控措施。

    事实上安全部是本着怀疑一切的态度工作，对穿越者也同样的首先怀疑，然后再收集相关证据。安全部的两位负责人商其松、蒋仕伟在旧时空里都是专业的情报工作者，尽管他们两人在旧时空里并不负责国内的安全，但毕竟是在同一个部门工作，互相之间多少都了解一点，而且有时还会互相合作，因此两人对部的安全也并不陌生。

    两人从来都认为穿越者就是绝对可靠的，因为人是永远不会满足的动物，何况是不患贫，患不均，现在穿越者内部的贫富差距、等级差异己经拉开了距离，因此总会有一批人对自己的现状不满，甚致是对现在的华东政府不满，而这就给了敌对势力有可乘之机。

    而要维持内部安全，最好的办法就是加强监控，由其是对不安定因素进行监控，虽然在安全部划定的安全分级中，所有的穿越者的安全等级都在安全以上，但实际也是分了三六九等的，其中最低级别的就要加强监控，高森航这在这一类之列。

    行政院对安全部的做法并没有异议，但对情报部门还是十分慎用的，并不希望把情报部门搞成人人闻名色变的恐怖机构，由其是对穿越者更是要谨慎，毕竟每一个穿越者都是十分重要的，对政府不满也是可以理解，而且还是要尽力团结所有的穿越者。因此行政院允许安全部对穿越者进行监控，但规定只有掌握了确凿的证据，或者是发生关系到华东政府安全的重大事件，才能对穿越者进行抓捕、监押、拘役或者是问讯，并且一定要得到行政院的正式批准才能实施。

    而到现在为此，尽管安全部己对数百名穿越者进行了重点监控，并且对少数穿越者进行全面监控，但还没有对任何一个穿越者进行抓捕、监押、拘役或者是问讯的。因此最终上海办事处只能决定，将高森航由重点监控提升到全面监控。

