    

    
第201章

    
凌久泽坐在她对面，目光深邃，幽幽看着少女如画般干净清澈的眉眼，突然想，两人如果一直这样，似乎也不错。

    
两人慢慢吃饭，偶尔苏熙会和他说一些云城和青云山的典故，也许是来到苏熙熟悉的地方，她话比平时多了很多，神态放松，眉眼飞扬。

    
这样的苏熙让凌久泽觉得陌生、又迷恋。

    
凌久泽只偶尔搭一句，大部分是认真的听她在说，饭菜很香，环境优雅，门外庭院深深，长廊蜿蜒。

    
虽然之前被江老刁难，但苏熙这样高兴，凌久泽倒也觉得没什么关系了。

    
午饭吃了足足一个小时，苏熙吃撑了，问凌久泽，“下午有事儿吗？”

    
“怎么？”凌久泽笑问。

    
“来的时候我看到周围景色很好，我们出去转转吧。”苏熙眼睛亮亮的。

    
凌久泽点头，“好。”

    
两人和吴老打了一声招呼，出了大门，沿着青石道往远处走。

    
石路两侧都是水杉和樟树，遮天蔽日，幽径森远。这里和云城市中心离的并不远，开车只要十几分钟，然而树木将这里和喧闹的城市隔成了两个完全不同的世界。

    
两人并肩前行，凌久泽一身米白色的休闲装，苏熙穿着米白色的短衫，淡蓝色长裙，看上去如此惊艳登对。

    
往前走了十几分钟，前面是一片森林公园，公园边缘是一座座白色的小别墅，白色的窗户，白色的栏杆，屋前鹅卵石的小路两侧是大片大片盛开的雏菊。

    
而公园四周则是成片的枫树，苏熙说，“到了秋天，这里一定很美。”

    
凌久泽挑眉，“喜欢这里？”

    
苏熙没告诉他第二排左边的那个别墅就是她的，只笑道，“如果老了，来这里养老似乎不错。”

    
她说完，眼睛看向不远处的一个甜品店，眼珠转了转，“你热不热？”

    
这里靠近青云山，四周都是树木，虽然是夏天，但气温至少要比市中心低五六度，十分凉爽。

    
凌久泽怎么会看不出她的意图，淡定道，“不热。”

    
苏熙摸了一下额头，“我热了，不如我请你喝果汁。”

    
凌久泽笑，“果汁可以喝，但不许喝冰的。”

    
苏熙皱了一下眉，抿唇道，“可以不喝冰的，但是我还想要一个冰激凌。”

    
她伸出一根手指，“就吃一个，我好多天没吃凉的了。”

    
“不行！”凌久泽淡笑，“还有三天，你觉得自己能吃吗？”

    
苏熙一怔，很快明白他说的三天是什么，再有三天，她要来亲戚了，他比她记得都清楚。

    
脸上露出失望的表情，苏熙妥协，“好吧，果汁就果汁，你在外面椅子上等着，我去买。”

    
“嗯，我在外面等你，若是偷吃，哪里要受惩罚你自己清楚！”凌久泽目光柔和的抬手摸了一下她的头，说出的话却是满满的威胁。

    
苏熙脸上一红，转身往甜品店走，心里却在腹诽，晚上要住在爷爷这里，她才不怕他！

    
店外听着几辆山地自行车，有几个女孩正在店里吃冰喝饮料，苏熙买果汁的时候，听到几个女生透过玻璃窗看着窗外，低声议论，

    
“那个男人长的好帅，气质也好，简直从二次元里来的！”

    
“要不要去要微信？”

    
“你去！”

    
“我不敢，他看上去冷冷的，如果拒绝多没面子！”

    
......

    
几个女生看上去都是二十左右的年纪，其中一个穿吊带热裤的女生长的很漂亮，一直怂恿旁边长的微胖的女生去要微信。

    
苏熙目光一转，走过去笑声道，“你们说的是外面坐着的那个男人吗？他是我二叔，没有女朋友。”

    
“真的？”穿吊带的女生眼睛一亮，明显心动，和一起来的朋友提议道，“那我们一起去，丢人的话一起丢！”

    
其他人纷纷附和，脸上带着兴奋和雀跃的出了门，向着凌久泽走去。

    
苏熙立刻转身，对服务生快速的道，“再给我加一个冰激凌，谢谢。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->