    今天回来的比较晚，不一会儿就到了黄昏。张潇把他们晚上要住的地方收拾好，就看着刘辛在屋檐下收拾猪下水。

    刘辛把所有猪下水收拾干净放进两个大锅内，补上佐料，张潇在锅底下添柴，多了个帮手刘辛也是轻松了不少。

    这个时候刘辛母亲已经把晚饭做好，他们一家四口坐在饭桌上，张晴妤与张潇说什么也不上桌与他们一起吃，因为他们知道要留下来就必须找对自己的位置，对家里有贡献，否则刘辛完全可以去寻找更好的下人回来。

    吃完饭天色已经黑了起来，刘辛把锅里已经熬了两天的骨头捞出来，然后看猪肠、猪肺、猪心已经煮的差不多，把猪肝倒入锅内，等了一刻钟就熄了火。

    老规矩，肉在锅里闷两个小时以上，刘辛先回房休息，他看见张晴妤姐弟还在院子里看着大锅。

    “你们两个回屋休息去吧！这里不用你们两个帮忙。”刘辛对两人说道。

    “少爷，需要做什么你告诉我们，我们两个来做，你不睡觉我们两个怎么可能去睡！”张晴妤懂事的说道。

    “那行，我就告诉你们咱们这【杂肝汤】制作办法，还有注意的地方……”

    这【杂肝汤】的关键是【十三香】，【十三香】只有刘辛有，所以也没有什么配方秘密可言，他把所有【杂肝汤】制作要点一一对两人说了，两人都是认真的听着。

    “好了，就是这么些！等一个小时后把肉捞出来，加上一个骨头进去再炖，这样明天的大骨汤才好喝。

    我回屋睡觉了，一个时辰后再出来，你们两个愿意回屋睡觉就去，愿意守着这锅就守着。”刘辛说完就走了。

    张晴妤与张潇没有离开，他们默默的守在大锅旁，今晚刘辛母亲给他们每人盛了一大碗大米粥，他们两年多都没吃过的大米粥。

    “弟弟，能遇到少爷我们两个运气真好！”张晴妤对弟弟说到。

    “嗯！”张潇只是哼了一声回道。

    “少爷人好，愿意收留我们，小花姐人也好，老太太与两位小姐也都是好人。

    我们两个以后一定要勤快些，多给家里干活，这样少爷就能把我们留下来。”张晴妤已经想好了未来。

    “嗯！”张潇还是那样沉默寡言。

    张晴妤给弟弟憧憬着未来，张潇有一句没一句的应着，这时候张晴妤从怀里拿出半块枣糕递给张潇，张潇却是说自己吃饱了，吃不下了。

    张晴妤自己把半块枣糕吃下，她知道以后跟着刘辛一家不会再饿肚子，这吃的也不用再攒着，放久了还可能坏，无论如何不能浪费，必然是要吃了才是。

    刘辛回到房间躺在炕上，看见鸡笼内所有小鸡都已经安静睡着，他这炕母亲下午有帮他烧过，屋内很是暖和，小鸡们晚上不用怕被冻着。

    家里没有油灯，刘辛想到今天的收入。卖出去大概50斤猪杂肉，5480钱，加上张飞给的半两银子，今天他收入超过六千钱。

    明天就是开市的第一天，东市必然热闹，家里还有七十斤杂肉，两锅准备好的原汤，今天二哥带来的葱姜、柴火也够，明天肯定是够卖的。

    正想着刘辛听到张晴妤屋外谈话，两个小家伙进入新的环境心里必然不踏实，深怕自己一个不愿意把他们两个赶走，这个时候刘辛突然听到系统提示。

    “系统提示：宿主收留落难姐弟张晴妤、张潇，乃大义之举动，奖励【义气值】一点，请问是否抽奖？”

    听到系统提示刘辛不由心中一笑，还有什么能比抽奖让人更高兴的，他心中默念抽奖，脑海里【义气大转盘】开始转动，指针在“【大青蟹】两只”位置停下。

    “恭喜宿主：获得斯里兰卡大青蟹两只，请问是否提取？”

    “不提取！”刘辛默默想到。

    上辈子刘辛喜欢吃青蟹，但是现在他更需要一些能够提升自己生活质量的东西，一些在这个世界更有价值的东西，哪怕是一大袋卫生纸也好。

    这个时代人们上厕所都是用木片刮的，用一次自己洗干净放着让别人再用，那能有多干净？每次上厕所刘辛都头疼，上完以后他都得偷偷再用水洗一次，要不然难受。

    总之这一对大青蟹是刘辛最不愿意抽取的奖励，但是有总比没有强，最起码他还能改善下生活。

    躺了一个时辰，刘辛看时间差不多，他穿好衣服出了屋子，看见张晴妤姐弟俩衣服单薄的坐在已经熄灭的火堆旁，所有柴火与肉蓝子都已经准备好。

    刘辛把锅里所有肉都捞出来，放在篮子拿回自己房间，因为怕小妹偷吃坏了肚子，所以熟肉一直都在刘辛房间。

    张晴妤与张潇看见刘辛把所有肉捞完，给他拿过案板与斧头，刘辛把里面所有骨头捞出来砸碎，然后再放进去。两小开始给锅底生火，刘辛拿出洗好的牛大骨给两个锅都加了一些。

    看锅底火已经烧的很旺，刘辛回屋睡觉，张晴妤与张潇也都回了厨房。

    第二天刘辛醒的很早，今天是第一天开市的日子，去的迟了可能他们昨天占的地方就会被别人占去。

    他起床穿好衣服见小鸡们还都在沉睡中，给食槽加满了饲料与水，就出院开始洗漱。

    张晴妤与张潇听到院里已经有响动，就也起身出了屋子，刘辛从两口大锅内装满了6桶原汤，两小一起把木桶抬到加了隔板的板车上。

    母亲听到刘辛起来，也是起来开始切葱花与姜片，把今天所用的柴火放在板车上。

    “娘，今天是开市第一天，你就和宛柳、小妹迟去一会儿。做了早饭给我们送过来，下午我们轮换着休息。”刘辛把40斤猪杂肉与5斤牛头肉放进熟肉篮，就与张晴妤、张潇一起出门了。

    到了市场上很多店铺正在开门，摆地摊的刘辛是来的最早的。他一桶原汤倒入汤锅内，张晴妤开始生火，刘辛与张潇去张家肉铺搬桌椅、碗筷。

    等桌椅碗筷搬完，张晴妤已经把火生好，刘辛让他们两个准备，自己去提水，三人只用了一刻钟时间就把一切准备好了。

