    “不！”

    可死亡似乎是刚刚开始，在刚刚被斩杀一人之后，很快又一人发出惊叫。

    是那妩媚女子，她双眸露出恐惧，因为她看到了一抹剑气冲着自己而来，她已经反应不来。

    这声尖叫也是直接戛然而止，那一抹剑气直接穿透这女子的咽喉，留下一个血色窟窿，那惊恐的神色直接凝固在脸上，直接倒地身亡。

    而这只是开始，剑气仿佛无处不在，从虚空之中涌出，很快将其余之人笼罩其中，剑气直接穿透他们的身躯，整个身体被鲜血染红，一个又一个被这剑气夺走了生机，倒在了地上。

    之前还在宴会上谈笑风生的一群人，如今就这样被一个青年收割了生命，躺在冰冷的地面上，每一个人身上，都有一个不打的剑气之洞。

    在宴会的场地上，鲜血流了满地，那流淌的鲜血逐渐流到了祝少爷的脚小。

    而他引以为傲的攻击，在此刻彻底被剑气撕裂，所有的火焰消失在虚空之上，被剑气剿灭。

    “你究竟是谁！？”祝少爷声音有些颤抖，此人只是神王境界，而且比自己境界要低，只是中阶神王，为何可以有如此恐怖战力。

    在他心里可以肯定，此人绝对不凡，在这清抚天或许也只有圣地这种地方才可以培养出如此恐怖之人。

    神力的品质，让他感到窒息，这种人让他想起了一种人，就是连圣地之中都很少见的，就是神境之中的一境之极！

    所以他才会如此询问，因为这种人一般势力是不可能培养出来的，而这个人是哪里冒出来的？

    他记得自己从来没有招惹过这等人物的！

    “到是叫来了不少人，只是可惜，不过是螳臂挡车罢了。”

    这个时候，城主府不少武者赶来，但是可惜的是，如今的城主府漫天充斥着剑气，在虚空之中穿梭。

    这一剑招，就是萧辰领悟的虚空剑术之中的万虚，杀人与无形，以虚空之力释放剑气。

    看着这些城主府的武者被诛杀，小少爷的心已经沉入谷底，最主要的是，到现在他还想不明白。

    虽然自己骄横跋扈，但是也有分寸，在这碧火城之中，断然不可能得罪他无法得罪之人。

    二维如今碧火城强者都已经外出，没有神王之上的武者，却在此时来了一位这么恐怖的神王天骄。

    十九八九踏入一境之极，他想不明白，为何这样的人会来针对自己？

    “要是我父亲在，你必死无疑，而且我父亲可是万灵圣地之人，杀了我不仅会被我父亲追杀，也会被万灵圣地盯上！”祝少爷已经完全丧失了斗志。

    虽然自己境界高于萧辰，但是踏入一境之极的人，只是几个小境界根本不够看的，这种人甚至可以跨越大境界诛杀普通强者。

    所以他也只能如此威胁，并且试探对方的底细。

    那怕对方也是圣地之人，也会忌惮同为圣地的万灵圣地。

    在一个圣地之中，大帝也是十分重要的力量，所以他的父亲在万灵圣地之中，还是有些话语权的。

    “哦，看来你还不知道虎林山发生的事情吧。”萧辰有些诧异。

    按道理来说，那祝修也就是他父亲都已经回来了，看来并没有惊扰到任何人，想来其伤势应该很重，所以不想将自己受到重伤的消息传出去，才会隐瞒的吧。

    “什么！发生了什么？”祝少爷心中产生了不好的预感。

    “那我就好心告诉你吧，前往虎林山的碧火城强者，差不多都回不来了。”萧辰说道。

    这个消息对于碧火城，还有这祝少爷可以说是晴天霹雳一般。

    “怎么可能。是你身后的势力做的？”祝少爷开口问道。

    这一次的虎林山之行，可是有他父亲坐镇，就算是消息走漏，一般的势力也必然做不到全灭这一点。

    不过对于祝少爷的质问，萧辰只是微微摇头，也懒得继续解释下去了，反正对于祝少爷来说也已经没有意义了。

    “你还记得赤瑶吧。”萧辰问道，这才是他来到这里最先找到他的主要目的。

    为赤瑶报仇，讨一个公道。

    “赤瑶？”祝少爷一时间没有反应过来，在回想关于赤瑶的所有信息。

    但是他发现自己根本没有得罪过那个大势力叫做赤瑶的人。

    “难道是赤龙圣门的那个赤瑶？”祝少爷有些不敢置信。

    他一直以为是招惹到了大势力之人，才会招来这灭顶之灾，但是现在想来，事情似乎不是自己所想的那样。

    “没错，就是赤龙圣门的赤瑶，我来此找你，就是为了给她讨一个公道。”萧辰点头。

    脚步向前踏去，逐渐靠近失去斗志的祝少爷。

    “怎么可能，要是赤瑶背后有这等实力，有何须在碧火城这样卑微的生存下去。”祝少爷不愿意相信。

    在他看来，如赤瑶这等人物，他完全可以掌控其命运，那里可能为自己招来如此大祸。

    “我知道了，虎林山上其实没有出事，只不过你知道碧火城的强者都去了那里，所以敢胆前来城主府行凶！”祝少爷身体不断后退，他已经不敢与萧辰对抗。

    并且自认自己已经猜到了事情的原委。

    萧辰也懒得解释，虎林山上发生的事情，确实有些骇人听闻了一些，要不是亲眼所见，很难相信。

    而至今碧火城的强者没有返回，也无法证明他们就是遭难了，这祝少爷不愿意相信也是正常。

    “信不信由你，我可以告诉你，你父亲其实已经回来了，只是如今城主府之中发生这种事情，他为何到现在都没有出现？”萧辰冷声说道。

    其实他闹出这么大的动静，也想要看看这祝修受的伤势究竟有多大，现在看来确实很严重，到现在都没有出现。

    “怎么可能！”只是对于萧辰所说的话，这祝少爷不可能相信。

    要是自己父亲回来的话，怎么可能任由对方逞凶，但如果是真的…

    想到这一点，祝少爷脸色一白，连忙摇头。