    

    石破天大战秦政，有石破天惊之威，石破天的攻击狂猛霸道，秦政手段繁多，竟精通极多的神通手段，而且能够将之非常完美的发挥出来，使得他虽攻击逊色石破天，却迟迟不败。

    终于，两人在接触的刹那，星辰元力陡然间爆发，秦政身上竟出现可怕的星魂锁链，刹那间将石破天的身体束缚缠绕住，似有缚龙之意。

    而秦政的身上，爆发出最强的空间光芒、风之气流扫荡而过，虚空中出现了一璀璨的次元虚空古剑。

    “斩！”

    秦政冷喝一声，这一刹那，虚空仿佛都要被斩断，撕裂一切，人群目光凝视身披金龙铠甲的石破天，这一击，他能否承受得住。

    石破天的眼中爆发出一道可怕锋芒，他没有闪避，仿佛就在那等待那一击的降临。

    “嗡！”

    遽然间，秦政的攻击落下，但石破天的身影消失了，就那么凭空消失，随即秦政神色大变，风之力量笼罩着他，他的身影急速闪退。

    “嘭……”

    一股骇人的力量扫荡在秦政的身上，他的身体被扫荡飞出，朝着远处坠去，人还在虚空之中，便连续吐出几口鲜血。

    稳住身形，秦政目光望向朱雀战台，气息浮动，鲜血在嘴角溢出，他的眼中没有愤怒、没有战败的耻辱，很平静。

    “刚才，是你交换得来的大夏绝学？”

    石破天站在朱雀战台之上，目视秦政，平静道：“能战到这样的地步，你已经足够自豪了，以你的实力，还有机会冲击到前六席位，至于刚才那一击，乃是大夏古绝学中唯一的身法绝学，而且，唯有一式，斗转星移。”

    “果然，是斗转星移，难怪了。”诸人心中震撼，石破天除金龙战决之外，又掌控斗转星移，他的战斗力，如今又将会何等恐怖？

    斗转星移虽只有一式，但能够瞬间变幻位置，需燃烧恐怖星辰力量才能发出这一击，石破天看似狂暴，但实则也颇为谨慎，一直在防着秦政，才会在关键时刻使用出了斗转星移。

    在生死交锋的时刻，这样一式身法，有时候能救命，有时候甚至能够逆转战局杀死对手。

    石破天虽看似比秦政强，但秦政手段极多，逼他使用出斗转星移才取胜。

    这样的话，石破天的位置，暂定前六席，秦政的排名，暂定后五席，但以秦政的强大，他还有机会冲击前六。

    接下来，第二战，司穹，战墓风。

    当两人踏上朱雀战台的刹那，诸人刚平复的心境又激动了起来，司穹，被认为是本皆天命榜最强的黑马人物，墓风，心性大变的他毒术更加可怕，两人的战斗，会如何激烈？

    “你以为，拒绝交易，就能逃脱？”司穹看向墓风，神色中闪过一道冷芒，身上，一股威势弥漫而出，朝着墓风扑去。

    司穹所指，自然是墓风拒绝以得到的古运秘法交换大夏古绝学。

    大夏皇朝除公开的九大绝学之外，那些秘法也皆都非比寻常，一直是他们想要得到的，却没想到被大夏这区区朱雀阵所拦截，他们的大能者又不敢轻易将之摧毁，否则引动朱雀阵毁灭阵中一切，那么一切都将成空。

    不过他所在的势力有的是耐心，几千年又如何，对于他们中的一些前辈人物而言，也等的起，如今大夏星运发生变化，他所在的势力派遣他来到大夏，这次的行动，怎么可能失败。

    似乎如大能者所料，大夏星运变化之后，天命榜之争发生了大变数，朱雀阵古运齐现，阵毁。

    那么那些大夏的强大秘法，他当然要奉命取走。

    这些人自以为能够留下，真是天真。

    司穹，他分明没有将墓风放在眼里。

    在他眼中，墓风等人，一个都别想逃脱，没有人能够拒绝他们。

    这些人，是自寻死路。

    墓风神色平静，凝视司穹，眼中透着一股冷芒。

    “咚！”血之武道意志爆发，司穹之感觉血脉震荡了起来，他冷笑一声，身上有璀璨光芒闪耀，身上竟有可怕的炽热之意弥漫，好似，大日乾坤劲道。

    “这是，大日乾坤心法……”

    人群看到这一幕深感震撼，司穹，他也擅长大夏绝学？

    剑忙现，司穹手中，出现一柄金色金色古剑，他的脚步踏出，一剑斩，从天而降，好似倚天绽放，烈焰焚天。

    “倚天剑、大日乾坤心法。”

    天机老人他们看到这一幕内心也颇不平静，虽知晓这些人得到了完整的大夏九绝学，但见司穹轻易将大夏绝学绽放，他们依旧心中感叹。

    墓风身形闪动，手掌挥动，刹那间一漆黑的血色毒掌印轰杀而出，透着恐怖阴森之气。

    噗嗤的声响传出，掌印被瞬间撕裂，司穹手掌一颤，可怕烈日之光将毒气焚灭，他身影如风，继续追击，又是一剑斩出，光华耀目，墓风身体连续后退，若非他擅长风之武道意志，恐怕很难躲避倚天剑威。

    司穹的身影降落在地，只见他嘴唇蠕动了起来，一缕缕声音弥漫而出，好似一首曲音。

    这曲音化作可怕符文，化作无形的力量，侵入墓风耳膜之中，墓风眉头一皱，只感觉头疼欲裂，好似灵魂都在颤抖。

    司穹一步步踏出，曲音不断侵蚀而出，墓风长发飞扬，凝视对方，却见司穹身影闪烁，又是一剑斩出。

    墓风身体再退，呼哧……一道血光现，飞洒在朱雀战台之上，墓风的身影被迫入死角，曲音依旧，司穹一步步走向他。

    “魂魄攻击之术……”

    许多人的内心噗咚的跳动着，这司穹，好可怕。

    他们突然意识到，陈王，不一定是此次天命榜中最可怕的存在，这司穹不仅擅长大夏古绝学，而且，还有这等恐怖的灵魂攻击之术。

    灵魂，乃是虚无缥缈之物，元府境，根本感知不到灵魂的存在，然而，司穹他恐怖拥有灵魂类的可怕天赋，才能修行灵魂攻击。

    就在这一刹那，司穹的身影消失了，一阵强烈的星光爆发而出。

    “斗转星移！”

    只见司穹的身影瞬息出现在了墓风身前，手掌直接扣住了墓风的头顶，他的嘴唇蠕动不停，曲音渗入墓风耳中，这一幕使得人群皆都内心狂颤。

    好强大，司穹这匹黑马，太可怕了。

    他这是……

    “搜魂，传闻有擅长灵魂能力者，拥有搜魂之力。”

    “司穹，他在对墓风进行搜魂？”

    “被搜魂之人，听闻可能会成为痴呆、傻子，变成废物一个！”

    秦问天他们看到这一幕皆都神色中闪过冷芒，似乎明白司穹想要做什么了。

    他、墓风、莫倾城、云梦怡以及秦政，都拒绝过那些人，司穹，打算这样对付他们么？

    而且，这司穹的实力，确实非常可怕。

    秦问天目光凝视朱雀战台之上的墓风，他的家人遭遇毒手，莫非，凶手都未找出，便要殒命朱雀战台吗？

    如若司穹得到了他想要的，恐怕不会放过墓风。

    “嗤嗤……”朱雀战台之上，司穹的手臂突然间开始腐蚀，随即疯狂的朝着他的身体扩散蔓延，他的脸上出现一缕缕黑气，司穹神色陡然间变了，随即从墓风的身上，一股可怕的鲜血疯狂的涌出，黑色的血。

    “轰！”

    恐怖的星光再度绽放，司穹又一次使用了斗转星移，他的身体挪移后退，看着自己的手臂，面色铁青。

    墓风睁开眼眸，只感觉脑袋剧痛，他冰冷的扫了司穹一眼，随即转身踏下了朱雀战台，虽受伤极重，但他却依旧那样的冷静，冷静的让人感觉到可怕。

    没有人能和墓风靠那么近，司穹也不行，只见他身影如风，瞬息也下了朱雀战台，盘膝而坐，一道道光华闪耀，笼罩身体，开始逼毒，很显然，刚才那一战，他也并不好过。

    这一战，胜者自然是司穹，他列入前六席，他的强大，给人留下了深刻的印象。

    而墓风，他虽然败了，但同样，让人记住了他。

    第三战，斩尘，对决云梦怡。

    当斩尘踏上战台的刹那，他的眼中，带着强大到可怕的自信，他的目光仿佛泛着金芒，看着云梦怡，平静的道：“你和秦问天，什么关系。”

    记得上次，他追杀秦问天，云梦怡和黑袍人，从中破坏。

    “与你无关。”云梦怡平静说道，她的掌心出现一柄星辰利剑，她的身上，有可怕的寒冰之意弥漫而出。

    “我不会杀你。”

    斩尘盯着云梦怡，他的脚步往前踏出：“倚天剑法，我也会。”

    话音落下，他的掌心，出现金色利剑。

    手掌一颤，金色利剑好似借天地之光华，夺目无边。

    斩尘的身上，一缕缕金色光芒闪耀，覆盖他的身躯，好似化作不灭金身，他的身体动了，朝着云梦怡而去。

    斩尘眼中，一道璀璨之光芒爆发而出，那是金色的利刃，刺向云梦怡。

    刹那间，云梦怡感觉眼眸刺痛，仿佛对方的眼睛中有一尊金色身影，正手持利剑，刑罚于她。

    云梦怡的手掌拍出，恐怖的寒冰力量冻结一切，随即猛然间一握，她没有退，相反，她往前漫步，倚天剑落下，九剑连环，威力不知多么可怕，虚空之中，唯有那曼妙身躯。

    斩尘依旧盯着她，云梦怡额头渗出冷汗，但她的剑，却不会手软。

    “噗嗤！”

    剑斩落而下，击在了斩尘的身躯之上，那金身好似裂开，但诸人却发现，斩尘没事，金身仿佛是虚假之躯体，他的剑，同样斩了出去，眼中透着冰冷而锋利的笑容。

    血光现，染红了云梦怡的衣衫，云梦怡身体飞了出去，秦问天手掌挥动，一股力量作用在云梦怡的身上，托着她的身体降落在地。

    抬起头，秦问天看向朱雀战台上的斩尘，只见对方走到战台边缘，目光同样望向了他。

    斩尘的剑，指向秦问天，他那金色眼眸中的笑，妖异而自信！        

