 林慧顿时满脸怒意，“许刚，你竟然——”

    陈飞轻轻拍了拍林慧的肩膀，轻声笑道：“不用多说，人各有志，强求不得。”“

    陈大哥，我会支持你的。”林慧看着陈飞，一脸坚定之色。

    而此时，济隆冷笑一声，出声道：“既然还有人不知好歹，那就别怪我不客气了。给我上！”瞬

    间，七八人朝陈飞和林慧围攻了过来。林

    慧顿时一辆紧张之色，身体紧绷了起来。陈

    飞则是一脸轻松，将林慧护到身后，然后对着涌过来的七八人，直接出手了。顿

    时，一阵噼里啪啦的声响过后。刚才气势汹汹的围攻者，此刻全都倒在了陈飞脚下，一个个满脸痛苦之色，哀号不止。济

    隆见状，不由得面色大变，脸上露出惊讶而恐惧的神色。

    昨天的战败，让他吸取了教训，今天特意弄了一批实力更强的人过来。结果却没想到，还是如此轻松的就败在了陈飞手中，实在是出乎了济隆的预料。

    “接下来，该轮到你了。”陈飞冰冷的话语，将济隆从愕然中惊醒了过来。看

    到陈飞踏步朝自己走来，济隆顿时面色大变，脚步不由自主的后退了数步，战战兢兢道：“你，你不要过来。这里是丹巴法王的地盘，你乱来的话，小心丹巴法王怪罪下来。”“

    是吗？刚才你动手的时候，似乎不是这样说的啊！”陈飞冷笑道，一掌朝济隆拍了过来。

    济隆连忙躲闪，但却根本躲避不及，只能眼睁睁的看着陈飞的这一掌轰袭向自己胸口，连忙疯狂的运转真元气息，想要抵抗陈飞的掌力。但

    当他接了这一掌之后，这才发现，自己还是低估了陈飞的实力。这轰然的一掌，竟然蕴含着巨大无比的力道，直接将济隆拍飞了出去。整

    个身体都高高的飞了起来，嘴里喷出一口鲜血，在空中划出一道弧线，最后重重的砸在地上，发出一声闷哼，几乎晕死过去。

    而此刻，陈飞脚步不停，继续朝济隆走了过来，准备再出一掌，好好的给这济隆一个教训。

    但就在陈飞即将出手的时候，一个冷厉而洪亮的声音响了起来，“住手。”听

    到声音，陈飞动作一顿，循声看去，然后就看到胡木措钦面沉如水的走了过来。看

    到胡木措钦到来，地上的济隆顿时好似看到了救星一般，连滚带爬的来到胡木措钦身边，带着哭腔道：“胡木叔叔，救救我。这家伙要杀我，你快杀了他，一定要杀了他。”

    闻言，胡木措钦目光看向陈飞，眼神冰冷，带着一股冷厉而质问的味道：“你有什么想要解释的吗？”陈

    飞看到胡木措钦这副表情，心中咯噔一下，知道这胡木措钦因为昨晚拜师的事情，而对自己没有什么好感。看来，此刻是想要报复自己了。想

    到这，陈飞淡淡道：“这济隆要杀我，我自卫反击，将他教训了一顿。这就是我的解释。”

    “自卫反击？”胡木措钦狠狠瞪向陈飞，一脸质疑的表情，“你将他们打成这样，还对济隆起了杀心，这是自卫反击的样子吗？”一

    听这话，陈飞的脸色马上暗了下来。

    这胡木措钦话语中的意思已经很明显了，他显然是要站在济隆那边，帮他说话了。

    既然如此，陈飞也懒得多废话解释什么，直接看向胡木措钦，冷声道：“你说我不是自卫反击，那你想如何？”

    此话一出，林慧和许刚顿时满脸紧张之色。

    “你不要命了吗？这么和胡木措钦说话？”许刚疾呼道。

    就连林慧，此刻都为陈飞担心了起来，“陈大哥，胡木措钦是丹巴法王的弟子，你这样——”至

    于对面的济隆，则是一脸报复的模样，带着咬牙切齿的恨意，“胡木叔叔，这家伙很嚣张，你一定要狠狠教训他一顿，给他点颜色瞧瞧。”

    胡木措钦盯着陈飞看了数秒钟，随即冷哼一声道：“看你的样子，似乎有点武道实力。所以高傲无比，但你要知道，人外有人山外有山，比你厉害的大有人在。”

    “今日，我就教教你，让你知道，什么才是真正的武道高手。”说

    话间，胡木措钦右手在空中划出一个圆弧，红色的僧袍也随着他的动作，在陈飞面前环绕出一个红色的幕布。

    顿时，陈飞感到一股异样的气势升腾而起，朝自己笼罩而来。

    “倒是有点意思！”陈飞感受了一些这股气息，有些新奇，于是花时间品味了一番。而

    他的这副品味的模样，在胡木措钦和济隆他们看来，就成了惊恐与呆滞，完全被胡木措钦的攻势给吓住了。

    一时间，林慧面带担忧之色，济隆则是满脸报复之色。“

    去吧！”一番动作之后，胡木措钦最后一掌拍出，轰隆袭向陈飞胸膛，嘴角带着自信而得意的表情。

    但就在他得意的时候，陈飞摇了摇头，嘴角露出一抹冷笑，出声道：“表面看起来奇异，实际上还是真元气息的变种，只是些华而不实的东西而已。”“

    口出狂言的家伙！”胡木措钦大怒，眉头一皱，手中的攻势越发的凶猛。

    陈飞毫不避让，直接迎向胡木措钦的攻势，右手拍出，和胡木措钦轰的一下来了个对掌。“

    啪！”二人的掌风轰击在一起。

    但众人想象中，陈飞一下被击飞的画面并没有发生。反而是双方对峙了数秒钟之后，陈飞手掌轻轻向前一推，然后胡木措钦顿时面色大变，嘴里喷出一口鲜血，身体随即倒飞了出去，直接砸在山谷的岩壁上，最后慢慢滑落下来，面色瞬间苍白起来。

    这个结果，是众人完全没想到的，一时间，现场一片寂静。

    而短暂的寂静之后，随即爆发出的是一片喧闹无比的嘈杂声。

    “我看，这家伙太猛了，竟然一掌将胡木措钦击飞了。”

    “措钦级别的高僧，武道实力基本在玄级巅峰到地级中期之间吧。胡木措钦应该是地级高手了，这样都被击飞，那家伙，难道也是地级高手吗？”

    “都是地级高手了，还来这干什么？这种资质，各大宗门肯定抢着收徒啊！”…

    …… 