    “你们终于来了~”

    少女缓缓说道，清丽的嗓音中却无半分喜怒，只有无尽的寒意。

    “你……到底是谁？！”

    德丽莎瞪大了眼睛，一脸难以置信地叫道。

    如果排除服饰上的不同的话，眼前这突然现身的少女，竟和此前出现在轩辕剑上的女孩一模一样！

    现在的德丽莎已经知道，轩辕剑上的那个女孩就是姬麟，也正是她用自己的生命封印了蚩尤。

    可如今的这个少女，却拥有着和姬轩辕一样的容貌！

    虽然样貌一模一样，但那额头红色宝玉中萦绕盘旋的黑色污浊，以及那死气沉沉的灰色双眸和脸颊上的血滴印记，无一处不透露出诡异的气息。

    很快，学园长心中就得出一个惊人的结论，而少女接下来的话也印证了她的猜测。

    “名字什么的，对我而言毫无意义。但当我还是人类的时候，人们都称呼我为姬麟。”少女嘴角露出一丝邪魅的笑意，毫不在意地回答道。

    “当初，她用自己的生命封印了蚩尤。可在漫长的岁月里，她内心的希望渐渐磨灭，只剩下了无尽的孤独和憎恨。最后，便有了我的存在。”

    姬麟，不，应该说是黑姬麟，一边浅笑着说出残酷的事实，一边舒展着自己的身躯，仿佛在炫耀这具身体的优秀一般，丝毫没有在意德丽莎三人渐渐难看的神色。

    “住口！”一向冷静的符华突然喝道，语气竟是前所未有的冰冷，“姬轩辕的事情，你没有资格置喙！”

    听着黑姬麟那淡淡的话语，她的心中便莫名生出一种出离的愤怒，连一贯的平常心都险些把持不住。

    但说完之后，符华的眼中的神采却骤然黯淡了几分。

    她很清楚，这份情绪应该是来自于五千年的自己，来自于那个被称呼为赤鸢的存在。

    这份无法掩藏的愤怒是如此鲜明，可自己却忘记了一切关于姬麟的记忆。那些本该珍贵的回忆，自己却一丝一毫都不曾留下。

    “没错，姬轩辕是守护人类的英雄。她的身后事由不得你这种东西评议！”

    有些惊奇地看了眼符华，学园长也立刻用最坚决的口吻说道。

    “哪怕你们有着不可分割的关系，但那个守护神州的英雄，绝不是你这个秉承崩坏意志的怪物可以相提并论的！”

    明羽也扬起了手中的地藏御魂，以不容置疑地语气喝道。

    看着前方依旧面带笑意的少女，明羽心中不由长长一叹。生前用生命守护神州大地的姬麟，死后的灵魂和意志却遭受这样的待遇，不能不说是强烈的讽刺了。

    远古的英雄如此，现世的女武神也背负着相差无几的命运。

    这些努力对抗崩坏，斩杀死士和崩坏兽的少女们，一旦身体的崩坏能失去控制，自身却会变成想要破坏一切的死士。而越是强大的女武神，死士化后的破坏力也就越大。

    从这一点看，她们和姬麟又有什么不同呢？

    三人的心中都很清楚这一点，也明白眼前的少女是完全可以自称姬麟的。但越是知晓这些，她们就愈是不愿承认这个事实，不愿承认这个无比残酷的事实。

    “呵呵呵~”黑姬麟犹自轻笑着，仿佛根本不在乎三人的话一般，“是与不是，又有什么关系呢。”

    说罢，少女的右手微微虚握，一柄浑身漆黑的轩辕剑便出现在了她的手中，与她身上的黑色战裙相得益彰，暴虐而压抑的气息在空间中弥漫开来。

    见到黑姬麟的反应，学园长也是毫不犹豫地展开了犹大，一手握着一柄金色的长矛，淡淡的约束力场也随之展开。

    随着约束之键的力量开始扩散，空气中的崩坏能流动也阻涩了不少，连岩壁上红色水晶的光芒都黯淡了几分。

    有些惊异地看了眼展开的巨大十字架，黑姬麟嘴角的笑意却不曾褪去。虽然约束之键的力量确实很强大，但对于她这种级别的存在来说，除非负距离的接触，否则犹大对她产生的压制简直微乎其微。

    而学园长显然也清楚这一点，所以她也从未指望过这样就击败敌人。

    轻轻一挥手中的金色长矛，与十字架相连的锁链瞬间将德丽莎的意思传递给了犹大，数枚长矛立刻弹射而出，划着不同的弧线向着黑姬麟疾射而去。

    与此同时，学园长自己也是毫不示弱地冲向黑姬麟，金色的矛尖上闪着危险的寒芒。

    注意到德丽莎的动作，黑姬麟脸上依旧挂着浅淡的微笑，手中剑出如风，黑色古剑与金色长矛猛烈相撞，发出清脆的金属交击声，将弹射而来的金色长矛全部劈飞后又斩向了迎面而来的白发修女。

    铿~

    两柄金色长矛被黑色的轩辕剑牢牢挡住，大量的火花迸溅，却再也不能前进丝毫。

    身具卡斯兰娜血统和崩坏兽基因的学园长在力量上虽然不凡，但黑姬麟在律者级的庞大崩坏能增幅下却也是毫不逊色，甚至还隐隐有压制学园长的趋势。

    锵~

    黑姬麟再次发力，大量的崩坏能传递到了黑色古剑上，化作强大的力量将金色长矛震荡开来。

    好强！

    看着堪堪划过眼前的黑轩辕剑，德丽莎心中不由一惊。不仅犹大的压制效果对其毫无作用，连自己最擅长的力量都无法占据优势。

    连忙稳住身形，学园长抡着长矛向黑姬麟砸去，先前被弹飞的金色长矛也再次从不同角度刺了过去。

    “呵呵呵~有趣。”

    注意到飞舞的金色长矛，黑姬麟轻声笑道，仿佛只是在观看一场有意思的表演似的。

    黑色的轩辕剑左右翻飞，在她手中宛若具有生命一般，总是恰到好处地击在了金色长矛的薄弱处，使其失去力量滑落一旁。

    随着长矛的不断击飞，德丽莎也慢慢落入下风，长矛的挥舞被黑轩辕剑牢牢限制住，愈发艰难了起来。

    哪怕被两个封印限制了大部分的崩坏能，蚩尤依然有着不逊色于律者的崩坏能强度。而这些崩坏能此刻都汇聚在了黑姬麟的身上，使其成为了堪比律者的存在。

    除却没有律者的权能外，黑姬麟在任何方面都不比律者要差！

    或许原本的蚩尤在战斗技巧上依旧停留在野兽的程度，但当其核心与黑姬麟相融合时，这个困扰大部分崩坏兽的问题也迎刃而解。

    而这样的蚩尤，无疑会是更加恐怖的敌人！

