    原本醉醺醺的刘爱国在听完刘子安的话后，立马就坐直了身子在那认真的打量起他的面貌来。

    打量了好一会儿之后，他直接就将刘子安给推到一边去了，然后还在那没好气的说道；“你不是刘氓，你就是刘子安那小捣蛋，你当你爱国叔我喝醉了认不出人来了啊，就你还想娶我家小花花呢，做你的春秋大梦去吧！！”

    推走了刘子安之后，刘爱国就走到李大国的身边坐下，醉醺醺的说道；“爱国啊，老伙计啊，现在的生活怎么样，是不是过得很好啊，这可是我们当年拿生命拼回来的啊....。”

    “是啊，没有当初拿命去战斗，哪来我们今日的平稳生活啊，就是那些当初战死的兄弟可惜了，他们看不到现在的好日子啊....。”听到刘爱国的话，原本坐着默不出声的李大国像是被带入了回忆一样，又开始在那语气伤感起来了。

    从口袋摸出香烟来和李大国一起点上后，刘爱国便在那吐着烟雾一脸伤感的说道；“是啊，当初跟我一起出去的那么些个兄弟，最后回来的却只有.......哎，而且还相隔的那么远，我们想去祭拜一下那些兄弟都难啊。”

    “不过，当初要是没有他们的牺牲，又怎么会有我们现在的好日子啊，而且我相信那些家伙在那边一定不会孤独的，虽然我们没有在他们的身边，但他们身边有十几万....。”拿起香烟狠狠的抽了几口后，李大国就在那老泪纵横的说道。

    见李大国和刘爱国这又要陷入到以前的回忆中去了。

    二流子连忙乘着李翠翠他们不注意，偷偷的拿出解酒灵【醒酒的】出来倒进杯子里，然后拿着走到他们两个人的旁边说道；“爸，爱国叔，来我们给你们曾经的战友举杯....。”

    “小龙，你小子不是死了吗，你怎么会出现在这里啊，你当年不是在我的面前倒下了吗，你你....想死我了你，你这些年都去哪里了啊，你怎么现在才回来啊？？”二流子端着解酒灵上前去，话都还没说完就直接被刘爱国给一把抱住了。

    “啊....你你你，你是当初那个总是跟着爱国一起的那个小龙吗，你怎么还这么年轻啊，我记得你和爱国是一样大的啊，你这怎么不会老的啊？？”就在二流子因为被刘爱国而不知所措的时候，李大国又上前来给他插了一脚道。

    【我这活宝老丈人和活宝叔叔喝醉了真是难搞啊，没辙了，那就陪他们演会戏吧....。】

    轻轻的挣脱刘爱国的怀抱后，二流子就在那一边将解酒灵递给刘爱国和李大国，一边给自己倒了一杯水的看着他们道；“是啊，我已经牺牲了呢，但我还大家伙在天上老是听到你们在挂记着我们，所以我就被大家派下来看望你们了，爱国，大国，现在没有战争的生活好不好过啊？？”

    听到二流子的话，刘爱国和李大国立马就在那激动的站起来说道；“你们听到了我们的想念了啊，我们还以为你们听不到呢，我们回来的人可想你们了呢。

    还有现在的生活已经好起来了，现在大家都能吃上饭了，还有现在黄毛都不敢欺负我们了，我们开始强大起来了，连当年打仗的债我们都还清了...。”

    见刘爱国和李大国都这么激动，骑马难下的二流子就只能继续演下去了，他直接在那看向刘爱国问道；“爱国哥，现在生活好了，你娶媳妇了没有啊，你有没有生孩子啊，你的孩子可爱不可爱啊？？”

    “娶了，娶了，娶媳妇了，也生孩子了，而且还是五个，三个男娃两个女娃，都很可爱呢。

    小龙，你在那边的天上有没有遇到心仪的对象啊，遇到了别管对方是朝鲜的还是国内的，赶紧娶了知道不？？”激动的告诉二流子自己已经娶媳妇了后，刘爱国就又交代起他要是遇到有喜欢的，在那边也要赶紧结婚来了。

    一场戏开始了就得演完，所以听到刘爱国的话，二流子立马就在那笑着说道；“真好，真好，真的很好，我们的拼命换来了和平真的很好，爱国哥好好的享受现在的好生活，一定不能太早来找我们了，还有我们一起喝一杯，大国哥一起...。”

    “一起！！”听到二流子的话，刘爱国和李大国就连忙一起举起解酒灵跟二流子碰杯来了，完了就都一口给干了。

    干完之后，二流子直接就一溜烟跑进厨房去躲起来了，然后他的声音就从屋子后面传出来了；“爱国哥，大国哥，替兄弟们好好的活下去，尽情的享受现在的美好生活吧，我时间到了要回去了，还有不要再挂念我们了，我们在那边也挺好的...。”

    “好，我们会好好的享受现在的美好生活的，你们在那边也要好好的，还有代替我们跟那边的兄弟们问个好....。”两个四五十岁的壮汉，在喊着大声的告别之后，就直接在那抱在一起，伤心不已的大哭起来了。

    可能是解酒灵起效了吧，也可能是哭累了，刘爱国和李大国两人在哭了一会儿之后，就直接趴在地上打着呼呼睡过去了，然后听到声音的二流子也从厨房里面走出来了....。

    看到二流子从厨房走出来后，李翠翠立马就没好气的瞪着他说道；“你看你做的好事，现在你说说咋办吧？？”

    “放心，我会处理的.....二锅头，白酒，你们去李家村那边告诉我妈她们，就说我爸今晚上在这边睡了。”

    伸手笑着回了李翠翠几句，以及将二锅头和白酒给叫去李家村传信之后，二流子就在那一边对李小明摆了摆手，一边搀扶起刘爱国来说道；“小明，你将咱爸抱到你那边去睡，我送爱国叔回家....。”

    “我没醉，我能自己回家，等等，盐焗鸡好吃，给我打包两个，我带回去给花花她们吃。”被二流子扶起来后，清醒了一些的刘爱国，立马就在那伸手让二流子给他打包起盐焗鸡来了。

    看到刘爱国这喝醉了还不忘给家人带点吃的回去的模样，李翠翠连忙好笑的找来一个纸袋子打包了两只盐焗鸡递给二流子道；“呢，你拿着过去给婶婶他们吃吧。”

    “好。”接过盐焗鸡之后，二流子就又再次一手搀扶着刘爱国，一手拿着盐焗鸡的朝刘爱国他们家走过去了。

    等两人到刘爱国他们家的时候，正在家里等刘爱国回来的花花，在看到醉醺醺的刘爱国后，立马就朝屋里喊道；“妈妈不好了，爸爸又喝醉了....。”

    “花花不要瞎叫，爸爸没有喝醉！！”原本已经开始清醒了的刘爱国，被花花这叫喊声一吓，瞬间就一把推开二流子，在那自己站着的对花花说起自己没喝醉来了。

    只是已经太迟了，他媳妇已经从屋里在走出来一把揪住了他的耳朵了；“上次保证不喝醉了的，你这怎么又喝醉了啊？？刘氓你也真是的，也不知道看你爱国叔一点.....。”

    “盐焗鸡给我，你可以回去了，还有不许传出去.....不然给你安排去当牛棚管理员，让你天天闻牛屎味去！！”伸手拿过二流子手里的盐焗鸡，以及警告了二流子几句之后，刘爱国就无情的将二流子给赶走了。

