    

    离开了黑山，吴行知再次通过手中的碧绿色的牌子，进入了女娲秘境之中。

    之前太白金星在女娲秘境之中自爆，不知道里面会发生什么样的变化，不过吴行知倒也不担心，女娲秘境之中唯一值得在意的只有五彩灵气，女娲留下的神念在将女娲秘境转给吴行知的时候，便已经消散了。

    推开门户，入眼的不再是那片黑暗中的五彩空间，反而白茫茫一片，甚至于伸手不见五指。

    因为掌控了牌子，吴行知能够轻易地感应到女娲秘境之中的一切。此时，女娲秘境之中，哪里还有一丝五彩灵气，全部都被这种白茫茫的雾气所取代，除此之外，别无他物，至于太白金星，连一点点痕迹都没有留下。

    “对自己倒也是挺狠，自爆得彻底。”

    吴行知撇了撇嘴，对于这个结果早有心理准备，也不算失落。“那么，试一下能不能把女娲秘境融入我的内世界吧。’

    自己即将要离开这个世界，而女娲秘境是依托着这个世界的独立空间，单独带走碧绿玉牌没有丝毫的意义。

    若是女娲秘境不能够融入自己的内世界之中，吴行知只能够选择放弃这个独立空间了。

    吴行知闭上眼，感受着整个女娲秘境，然后缓缓打开内世界，试图将两個世界沟通在一起。

    “可行!”

    他能够感觉到，在自己的意念控制之中，女娲秘境的空间一点一点地被内世界吸收，而且，内世界虽然小，但是等级似乎比女娲秘境要高很多，随着吸收地进度越多，吸收的速度就越快，最后，整个女娲秘境宛若被内世界一口吞下一般，彻底消失。

    碧绿色的玉牌应声而碎，吴行知睁开眼睛，发现自己已经回到了现实世界。

    “没想到这么顺利。”

    “看来我的内世界，若是好好培育的话，恐怕上限不低，至少也能够演化成一个小诸天世界。’

    不过，将女娲秘境吸收入内世界倒是有一个缺点，就是自己没有办法再像之前一般，真身躲入女娲秘境之中，毕竟是自己的内世界，依托着的不再是诸天万界，不再是某一个具体的位面，而是自己的身体，自己可以在其中能够如同创世神一般，但是真身进入，只能是一个悖论。

    吴行知对于这一点倒是无所谓，他又不是那种喜欢躲藏的人，懦夫才需要一个随时能够躲进去的避难所。

    再说了，相比起不能够带走女娲秘境而言，如今的结果，吴行知已经很满意了。

    心神沉入内世界之中，吴行知只感觉内世界的一切大有变化!

    首先便是大小，之前的内世界虽然也算得上大，但是只能当成一个储物空间而已，而此时，内世界却广阔无边，估算一下，恐怕面积不比南诏国这种小国的国境要小。

    这也导致，空间中再没有了之前拥挤着的，几乎要凝结成实质的怨气，取而代之的，是天空中薄薄的黑色云彩，以及蔓延在整个大地的，白色的雾气

    而那颗倒着生长的圣树，舒展了枝叶，以肉眼可见地速度生长起来，周围的白色雾气翻滚着，被吸收入圣树之中。

    “嗯?’

    吴行知心中一动，这圣树居然这么饥渴地吸收着这些白色雾气，而且生长的速度比吸收怨气的时刻快了何止千百倍?

    看来，这些白色的雾气怕是不简单。

    “莫非是所谓的仙灵之气?’

    之前太白金星在女娲秘境自爆，因为女娲秘境是一个独立空间，空间之内的一切事物都没有办法逃逸到外界，想来太白金星一身的修为在自爆之后，依旧残留在女娲秘境之中，与五彩灵气融合，化为了这无穷无尽的白色雾气。

    吴行知顿时眼睛一亮。

    “赚大了!”

    别看太白金星之前在镇天尺面前不堪一击，但是人家也是在天庭排的上号的神仙，若是能够完全继承这些仙灵之气，那便意味着继承了太白金星除了术法与神通之外的纯粹修为，简直比任何的天材地宝都珍贵

    “可惜，我走的不是内修体系，这些仙灵之气却是无福消受。”

    吴行知看了看那颗圣树:“看来只能便宜这小树苗了，呵，太白金星恐怕也想不到，他毕生修为，会变成一棵树的养料吧?”

    “也不知道吸收了这么多的仙灵之气，这颗树会变成什么样子。”就在这时，贞子的声音突然在吴行知的意识之中响起。

    “我..想要..”

    吴行知:“???”

    “这些...力量..很想要.”

    嗯?

    吴行知挑了挑眉，在意念中道:“你能够吸收?”

    这些可是仙灵之气，贞子作为怨鬼，与这种力量不能说一模一样，只能说毫不相关。

    “可以..白色的..感觉..很美味.”

    贞子的声音之中带着渴望。

    “那..你试试?”吴行知想到，贞子似乎一直都和一般的怨鬼不同，毕竟对方的存在依托的是系统的成就，最初确实只能吸收鬼怪的力量，后来吸收了恶魔果实和圣树的力量之后，似乎发生了变化，此时这些仙灵之气，对方能够吸收倒也不是不可能。

    “谢谢~”贞子的语气顿时开心了起来，然后，内世界上空的黑色云彩下沉，浸入白色的仙灵之气中，整个内世界顿时风起云涌一般，白色雾气疯狂翻腾，涌入黑色的怨气之中。

    圣树似乎感受到了压力，连忙加快了吸收仙灵之气的速度。

    然后，吴行知看到贞子的身影在圣树旁边具现而出，一把揪住圣树的树干，圣树的枝叶瑟瑟发抖。

    “我的..别吃..

    她认真地说了一句。

    “..还挺护食。”吴行知失笑。

    内世界的仙灵之气极多，估计贞子一时半会也吸收不完，吴行知心神退出内世界，睁开眼睛。

    “那么，差不多到了离开这个世界的时候了。

    吴行知没有选择与赵灵儿等人告别，只是这个世界的过客罢了，告别徒增悲伤。

    不如相忘于江湖。

    “系统，开始跃迁吧。”

