    女人的嫉妒心一直以来都是非常可怕的东西。

    辛甘以往一直都觉得这种东西可能不会存在于自己的身上，可是自从回到国内之后，只要是关于沈诗情的消息她就会不由自主的留意。

    当然也知道和沈诗情酷似的那个乔沁已经被霍氏给签下，甚至有消息说接下来霍氏那边会把乔沁给捧红。

    一个替身被霍氏给这么捧，最重要的是霍深霆那边还同意了，可以见得沈诗情在娱乐圈内的地位已经受到了很大程度的威胁。

    辛甘冷冷的看着陆景琰，见他那温润的面色带了些许的怒气，淡声道。

    “其实我也可以做到像是叶小姐那样对待沈小姐。毕竟我们两家只是联姻，我要求你像是对待爱人一样对待我，似乎也不太可能。”

    既然不能够相爱，那么就选择符合自己的联姻生活，只要不爱，那么那些烦恼，总归不会缠上自己。

    只是辛甘的性格相反，就算是不爱，她也会打压沈诗情。

    陆景琰看着辛甘，神色渐渐凝重起来，他很清楚现在自己对辛甘的感情是不一样的，可能是辛甘的肚子里面已经有了他的孩子，所以他觉得辛甘和他之间更像是一家人一样。

    他已经本能的把辛甘当做是自己的亲人。

    “辛甘，诗情的事情我会处理好，给我一点时间。”

    辛甘看着陆景琰嘲讽一笑，冷声说道。

    “你应该在我第一次回到国内的时候就直接告诉我，你放不下沈诗情，这样或许我和你之间也就不存在现在的婚约关系了。毕竟那个时候陆奶奶都已经松口答应你和沈诗情交往了。”

    陆景琰紧紧的蹙着眉头，忍下自己的怒气。

    “不，从那个时候开始，我就知道我不会和诗情在一起。辛甘，毕竟是那么多年从小一起玩到大的感情，给我一点时间好吗？”

    “我们之间性格也是需要磨合的，你要相信未来我们可以很好。”

    辛甘摇头，看着陆景琰冷淡一笑。

    “我不相信我们未来可以很好，准确的来说，我已经不相信你这个人了。我虽然年纪比你们小几岁，但是我不是三岁孩子，你今天把我扔在商场是因为沈小姐的关系吧。”

    陆景琰看着辛甘的眼神略带惊讶。

    辛甘好笑的看着他脸上的表情变化，愈发觉得自己就是个傻子。

    “看来被我说中了。”

    她的心里面蔓延起无限的苦涩，看着陆景琰，语气冷淡。

    “都已经这样了，你还想跑过来和我谈谈，你要和我谈什么？让我接纳沈小姐吗？”

    她说话时，深吸一口气，稳住自己的情绪，不让自己太多激动，她死死的攥着手掌，指甲掐到手心里面都感觉不到太多的疼痛。

    “现在不想和我谈了是吗？因为我们之间没什么好谈的，你走吧。”

    辛太太还是不放心辛甘，上楼来敲门。

    “辛甘，妈妈可以进来吗？”

    辛甘听到她母亲的声音，目光往着门口的方向看去，微微蹙眉，眼底闪过一抹痛苦。

    陆景琰看着辛甘，神色严肃，语气也很坚定。

    “婚约我是不会取消的，你先冷静一段时间，我过段时间再来找你。”

    辛甘只是冷冷一笑，并没有回答陆景琰的话，眼神里面多了几分嘲讽。

    陆景琰见她一脸不屑和他说话的高傲模样，敛了敛神最终转身离开。

    辛太太在门口打算再次敲门，陆景琰把门打开。

    辛太太看到陆景琰有些冷沉的脸色，神色疑惑。

    “景琰，怎么了？”

    陆景琰控制好情绪，挤出一抹抱歉的笑容，低声说道。

    “伯母，很抱歉，我好想招惹辛甘生气了，你帮我哄哄她好吗？”

    辛太太见陆景琰这么有礼貌，本想要指责的话到了嘴边却说不出来，只能嘀咕了一句。

    “她现在肚子里面还怀着你的孩子，你没事招惹她生气干嘛？”

    她说着看了一眼陆景琰，眼神失望，走进辛甘的房间把门给关上，不给陆景琰说话的机会。

    辛甘坐在沙发上，刚才陆景琰和她母亲的对话她都听到了，现在看到她母亲进来，眼眶微红。

    “妈……”

    辛太太看到辛甘憋红了一双眼，走到她面前，拉着她的手坐下，沉声道。

    “你哭什么？现在肚子里面还有宝宝，这个月份的宝宝是最害怕妈妈哭的。”

    她说着，脸上忽然难受起来，小声的骂道。

    “自作自受，自己选择的，有什么好哭的。”

    辛甘把脑袋靠在她母亲的肩膀上，小声的说道。

    “我不哭，妈妈你也不要哭。”

    辛太太本就在忍耐着自己的情绪，现在听到辛甘这么说，泪水从眼眶流出来。

    “你这个傻孩子，妈妈早就和你说过，一个孩子而已，我们辛家还是养得起的。你非要回来，你回来做什么？在国外的日子不好吗？你堂哥对你那么好，好吃好喝的给你供着，你就算是悄悄的把孩子生下来了，妈妈和爸爸也会原谅你的。”

    辛太太说着擦了擦泪水。

    “怎么回事，你和妈妈说说？”

    辛甘知道她母亲的脾气，若是知道陆景琰现在还和沈诗情保持着联系，她母亲肯定会快刀斩乱麻，直接取消婚礼。

    到时候辛家和陆家之间的关系陷入危机不说，辛家的事业也会受到影响。

    “就是去逛街的时候，他公司有事，让我一个人在商场等他而已。忽然之间就觉得非常气愤，觉得他不重视我罢了。”

    辛太太先是怔了一下，随后想到自己怀着辛甘的时候，只是因为想吃的东西没吃到就把辛先生给骂得狗血淋头，也能够理解辛甘现在的情绪波动。

    “他怎么可以把你一个人扔下，简直太不是东西了。”

    辛甘轻咬嘴唇，小声说道，“后来叶舒姐也过来陪我了，只是我还是很生气，所以就让司机来接我了。”

    辛太太揉了揉辛甘的脑袋，脸上的神色不像是刚才那么凝重，笑着骂辛甘。

    “你这个傻孩子，爸爸和我还以为你们之间发生了什么大事。这点小事，撒撒气也就够了，我看景琰这孩子也不错，都道歉了，也来哄你了，算了吧。自己的身体要紧。”

