    林战微微一笑：“空白支票，你随意填就好。”

    秦柔笑得更甜了，主动挽起林战的胳膊。

    “林董事长，我们接女儿回家。”

    林战也呵呵笑了起来。

    秦柔把集团更名为鼎盛集团的消息，很快就被省城知道了。

    现在，已经没有南吴秦氏集团了，也就意味着，鼎盛集团跟省城秦家一点关系也没有了。

    秦柔这招，做的可是够绝的。

    等于断了秦越所有的念想。

    “混账，吃里扒外的东西！”

    秦越得到消息，气的把房间里，能砸的东西全部砸了个稀巴烂。

    还不解气，让秦霄叫来秦朗夫妻，把秦朗骂了个狗血喷头。

    秦朗敢怒不敢言，只能是硬挺着。

    “二叔，秦柔这么做，这辈都别想再回秦家了！”

    秦岭咬牙切齿的说到。

    更改了法人代表，即使弄死秦柔，鼎盛集团也不会落到他们的头上了。

    “爸，这件事情不能这么算了，咱们得不到的，那个林战也别想得到！”

    秦岭恨恨的跟秦霄商量。

    “现在说什么都晚了，鼎盛集团落在林战的头上，我们没有权利让林战交出公司。”

    秦霄也是恨死了秦柔，那么多的项目，分给秦家一点能怎么的。

    事情做的太绝了。

    “不行，我不会让林战舒服的！”

    秦岭眼珠一转，有了主意。

    林战当了董事长，安保公司的事情，只能是让艾琳做。

    “董事长，这是你最近几天的安排。”

    林战经商一窍不通，秦柔特意把袁媛调给林战。

    “放着吧！”

    林战点点头，他的办公桌旁，已经堆了一摞的文件。

    ……

    秦柔这几天也没闲着，每天都要亲自去工地，监督工程进展。

    “别做了，都给我停下来！”

    秦柔正跟着负责人视察，这时候，工地外面来了一群人冲过来，就是一通大喊。

    “你们是什么人，这里是鼎盛集团的施工工地，你们也敢来捣乱！”

    负责人员赶紧过去，对着那些人喝到。

    “老子才不管这些，告诉你，这块地皮，我们老大相中了，所以，你们赶紧让出来！”

    那些人特别的猖獗，对着负责人骂骂咧咧的说到。

    秦柔脸上带着怒气，这块地皮，是正府拨的，这些人也太无法无天了。

    “草泥马的，让你们停手听不见是吧！”

    为首的那人，看到工人没有停下来的意思，顿时勃然大怒，抬起脚，对着一个正在搬材料的工人就是一脚。

    噗通，那个工人直接被踹趴在地上。

    其他工人一看，慌里慌张的放下手里的工具。

    他们都是打工的，哪里见过这样的事情。

    “报警！”

    秦柔一声怒喝，这些人也太嚣张了。

    跟着秦柔的工作人员，赶紧拿出电话。

    “卧槽，敢报警呢？”

    为首的男子冲过来，对着要报警的工作人员。

    啪，就是一巴掌，手机被打落在地上。

    “你们太过份了！”

    秦柔颤抖着手，指着为首都那名男子说到。

    “呵呵，我看你们谁敢动！”

    为首男子猖狂的说到。

    嘭！

    从工地外飞跑进来一个人，直接对着那名男子就是一拳。

    男子没想到有人敢打他，一点防备都没有。

    咚的一声，被打到在地，哇的吐出一口鲜血。

    “我草泥马啊，谁他妈的敢打我山哥！”

    山哥一边骂一边爬起来。

    秦柔看的清楚，来的不是别人，正是林战。

    “林战，我…”

    秦柔一下子有了主心骨，饱含希望的看着林战。

    “别怕，我在！”

    林战来到秦柔的身边安慰到。

    再回头时，眼里带着怒气，南吴地下圈子，到底有多少，一波又一波的！

    “弟兄们，给我剁了这个杂碎！”

    山哥站起来才发现，自己的后槽牙都被林战给打飞了，顿时恼羞成怒，对着带来的人大声喊到。

    “冲呀！”

    “杀了他！”

    十多个小弟，拎起地上的棍子，奔着林战就冲了上去。

    嘭！

    啪！

    咣！

    对于打架，林战从来没有含糊过，而且从来不拖泥带水，他的作战方式就是快，准，狠！

    一分钟，林战轻松解决战斗。

    看着地上鬼哭狼嚎的小兔崽子，林战真想直接要了这些人的命。

    “林战，别杀人！”

    秦柔看出林战的意图，赶紧出来阻拦。

    这些人也是听命形式，好歹也是性命呢。

    “你，过来！”

    林战手指着叫做山哥的人。

    “我，我！”

    山哥趴在地上，哆哆嗦嗦的不敢动弹，枪打出头鸟，林战下手太狠了，他怕林战真的要了他的命。

    “一个数，滚过来！”

    林战不耐烦了，皱着眉一声低喝。

    山哥连滚带爬的过来。

    “你是谁的人？”

    林战沉着脸问道。

    “大，大哥，我们是萧昆的人。”

    萧昆，是南吴地下圈子仅存的一个势力，手下有一百多个人因为心狠手辣，被人称作毒蝎子。

    “带我去见他！”

    林战说到。

    “啊？”

    山哥不明白林战的意思，当收到林战冰冷的目光时，吓得赶紧低头。

    “继续开工，我去处理一下！”

    林战嘱咐秦柔后，压着山哥去找毒蝎子算账。

    ……

    毒蝎子也好不到哪去，他正被人用绳子捆着，鼻青脸肿的趴在地上。

    “大爷，求你放了我吧，林战可不是好惹的，要是知道，我派人去捣乱，我的小命就玩完了！”

    毒蝎子更憋屈，林战出现在南吴后，先后围剿了青龙会和好几个帮会，他带着弟兄们东躲西藏，就怕遇上林战。

    要么说，人要是倒霉，喝凉水都塞牙，他光防着林战了。

    哪成想，人在家中坐，祸从天上来。

    他正猫在家里，和情人亲热的，突然闯进来一个人。

    黑衣黑帽黑眼睛，看不清是男是女。

    刀架在他脖子上，让他派人去鼎盛集团的流云休闲项目工地去闹事。

    理由跟很简单，那块地皮他相中了。

    毒蝎子死的心思都有，整个南吴，谁他妈的不知道，那是林战的老婆秦柔的工程。

    他还敢要人家地皮，那还不如让他去死算了。

    毒蝎子不肯，黑衣男子就给他一顿胖揍。

    没有办法，他只能给山子打电话。

    毒蝎子知道，这山子是报废了。

    “你还知道，这南吴地下，还有哪些组织存在？”

    黑衣男子晃悠着手里的匕首问道。

    “哥啊，哪还有啊，都被林战给收拾的差不多了，我都好久不敢做生意了，哥啊，你也听我一声劝，不要去招惹那个人，林战不是人的，那是修罗王转世。”毒蝎子鼻涕眼泪满脸，世风日下，他是好人坏人都没当明白。

