    “来。”

    钟文泽身子往前一探，直勾勾的盯着阿飞，嘴角微微上挑带着笑容，语气玩味：“你说，行业里没有人收过五成的利？”

    “你说，我的嘴张的太大了？”

    “你还说，我钟文泽做事不讲规矩？！”

    “呵！”

    阿飞冷哼一声，斜眼看着钟文泽，一副吊儿郎当的样子：“你是泽哥，我怎么敢...”

    钟文泽脸上笑容消失，毫无预兆的抬手：“你他妈的在教我做事啊？！”

    “啪！”

    大嘴巴子在阿飞脸上扇过。

    阿飞不可置信的瞪着钟文泽：“你敢打我？”

    耳朵里。

    嗡嗡嗡耳鸣直作响。

    “啪！”

    阿飞身子一哆嗦，捂着生辣发疼的脸，整个人下意识的往后退了退：

    “你知不知道我在元朗混多大的？”

    “啪！”

    钟文泽一言不发，冷着脸连续三巴掌打出。

    最后一巴掌更是直接将阿飞给扇倒在沙发上，鼻孔两行鼻血顺着流淌而下。

    右脸脸颊在承受三巴掌后，更是夸张的有些微微浮肿。

    “你...”

    阿飞有些不服的撑着沙发就要爬起来。

    “啪。”

    周克华手持大黑星直接顶在了他的脑门上：“就你这样的角色也敢质疑泽哥？”

    “信不信我敢在这里开枪打死你，然后丢到门口的治安亭岗的差人面前？！”

    阿飞身子一顿，僵持在原地不敢动弹：“我...”

    “我有没有跟你说过，出来混得先看看自己有没有那个本事？”

    钟文泽冷眼看着阿飞，语气冷冽：“他妈的，我钟文泽说的话，大B哥都没有说我，你什么角色？”

    “你敢在我的地盘上质疑我？！谁他妈教你的？！”

    阿飞咬了咬牙，低着头。

    这一次他学老实了，也不说话了。

    大B脸色阴沉的难看，看着眼前一幕没有说话。

    “脏了我的手。”

    钟文泽不屑的甩了甩右手，走到大B的身边，拍着他的肩膀坐下：“大B哥，你这小弟没有管教。”

    “我替你教育教育他，你该不会生气吧？”

    “呵呵。”

    大B讪笑一声，语气梆硬的回到：“自然不会。”

    “不生气那自然最好了，那咱们继续来说事吧。”

    钟文泽脸上的笑容再度恢复，侃侃而谈：“钞票合理化这件事情上，五成，没得谈。”

    “是不是高了点？”

    大B的目光与钟文泽对视：“五成的话，这件事怕是有点难办啊？”

    “呵呵。”

    钟文泽笑了笑并没有搭理他，自顾自的说到：“咱们再来说说造船厂的事情吧。”

    “想必你也知道了，龙四的造船厂呢现在在我的手里，不止如此，我手里还有个白沙湾码头。”

    他漫不经心的抠着手指甲，一字一顿的说到：“我们西贡这边没什么好，就是沿海，而且码头多。”

    “但是最大的两个码头现在都在我这里了，你们不找我，外面的货怕是进不来啊，是不是？”

    语气中。

    满满的狂傲。

    没办法。

    谁让钟文泽掌握着最大的两个码头呢，他有着绝对的话语权。

    大B眉头微皱，歪头看向钟文泽：“泽哥是什么意思？”

    “造船厂、白沙湾码头，我都可以用来帮你们对外收货与对外发货。”

    钟文泽再度伸出一根手指来：“这上面，我也要抽一成的水。”

    “呵呵。”

    大B听到这里，不由也冷笑了起来：“看来，我这小弟说的没错啊，泽哥的嘴确实张的有点大啊？”

    “按照你这么算的话，光是你的人，总共加起来就占了我将近六成的利。”

    “你这么玩，大家很难玩到一块去的。”

    说完。

    大B甩了甩手腕，摸过桌上的香烟来点上，大口抽着，一脸的不耐。

    “是么？”

    钟文泽咬着香烟，蓝青色的烟雾自他眼前直摇而上：“我要这么多也是没办法的啊。”

    “从开始到现在都是你在跟我谈，我连你上面的人都见不到，我怎么知道他到底靠不靠谱啊？”

    “我不知道他的底，那么我就多一份风险，一出事，我他妈的全摆在明面上，什么事情都是我的，你们往后一退，一点事情都不会有。”

    他翘着二郎腿，两手一摊：“我要是再不多要一点，那我还玩个屁啊，你说是不是这个道理？”

    “泽哥。”

    阿飞挑眉：“你一定要跟我大佬谈？”

    “跟不跟他谈我没所谓。”

    钟文泽咬着烟蒂，眯眼看着大B，一脸的无所谓：“跟他谈的话，价格能低一点，毕竟大家都有个底嘛。”

    “如果见不到他，那价格就高一点咯，大不了我自己多担待一点风险嘛。”

    钟文泽右手手背拍打着左手手心：“又想安全一点不愿意露面，又想少出一点钱多赚点，没这个道理的。”

    “呼...”

    大B重重的吸了口香烟，又重重的吐了出来，身提前倾，双手撑着膝盖，眼珠子瞪着钟文泽：

    “价格跟我没得谈？”

    “跟你谈。”

    钟文泽同样身体前倾，与之对视，一字一顿道：“就是这个价。”

    包间里安静下来。

    两人就这样近距离对视着。

    “滋...”

    大B咬着烟蒂，用了的吸了吸，火红的烟头亮了几分，烟雾缭绕。

    “滋...”

    钟文泽同样吸着香烟，烟灰凝聚的老长也不掉。

    两个各自吸着烟，谁也没有说话。

    “行。”

    大B掐掉手里的香烟，拍着裤腿站了起来：“泽哥的意思我已经知道了。”

    “行。”

    钟文泽笑着点了点头：“那我就不送你了。”

    “不敢。”

    大B冲钟文泽拱了拱手，一挥手招呼着阿飞往外面走去。

    “泽哥！”

    周克华收好大黑星，目光看着包间门口一前一后出去的大B跟阿飞：“你说，这件事他们会怎么搞？”

    “难搞。”

    钟文泽摊了摊手，一脸无所谓的耸了耸肩：“他们现在也是彻底盯上咱们了。”

    “一方面，他们想借助咱们的盛世集团，操控钞票合理化。”

    “第二方面，造船厂跟白沙湾码头这种大兴码头，最适合他们这种夹藏带货的了。”

    他伸手扯了扯衬衣领口，嘱咐了一句：“你自己注意一点，我开口这么大，他们未必会松口。”

    “好。”

    周克华点了点头，跟着他从包间里走了出来。

    盛世酒吧外。

    连着外面的巷子里。

    大B阿飞一前一后的坐上了轿车。

    “冚家铲！”

    阿飞气急败坏的钻了进去，一巴掌重重的拍在副驾驶座的后座上：

    “这个钟文泽死扑街，要不是在他们地盘上，我非得做了他不可！”

    有些人有个通性：

    当面缩成狗，背后能上天。

    阿飞就是这种典型了。

    “嗯。”

    大B坐在驾驶座上，透过内后视镜，看着镜子里右边脸蛋已经完全浮肿的阿飞：“这件事你觉得咱们该怎么办？”

    阿飞原本还在咒骂钟文泽的话徒然一滞，犹豫了一下说到：“要不，咱们找上面的人？”

    “我觉得，钟文泽就是不想跟咱们谈，让上面的大佬下来跟他谈吧。”

    “你怕？”

    “开玩笑，我会怕他？”

    “那你去？”

    “我去..”

    阿飞下意识的接口，然后又发现不对：“我不去。”

    他摇了摇脑袋，直接拒绝：“大B哥你都谈不下来，我去肯定也谈不下来这个价啊。”

    “真的，让上面的大佬来谈吧？”

    阿飞这个人简直就太惨了，他真的是被钟文泽打怕了。

    第一次来盛世酒吧，为了见钟文泽搞事情，被狠狠的揍了一顿。

    这才伤刚刚好呢。

    今天晚上右边脸蛋又被钟文泽给扇成了猪头，关键自己还打不过钟文泽。

    这就很气。

    所以。

    他是不想跟钟文泽打交道了。

    “不行。”

    大B想也不想直接就拒绝了：“不能让上面来谈，咱们得自己把这件事情谈下来。”

    大B呢。

    他们原本是在元朗区混的，好不容易搭上了高英培这条线，但是这还没有表现自己的本事呢，高英培就死了。

    高英培身后的大佬到底是什么角色，其实大B他自己也不知道，到现在都是单线联系。

    高英培死了，但是他还得做啊，伪钞集团那赚钱速度可不是自己这十几家小酒吧能比得上的。

    所以。

    这件事情他大B还是想自己就给办妥的，以在背后大佬面前表现出自己的本事。

    “可问题是...”

    阿飞手掌捂着脸蛋，脸蛋现在还在火辣辣的疼呢：“问题是钟文泽不肯放低价格啊，咱们怎么办妥？”

    “他不肯放，那就想办法让他放！”

    大B舔了舔干燥的嘴唇，语气不耐的说到：“扑街钟文泽，竟然敢嘲笑我文化水平不够。”

    今天晚上的面谈，不管从哪个角度上来说，大B这边都被钟文泽给压制的死死的。

    钟文泽最后的话，说难听一点：你大B还没有资格跟我谈，要话事，找你大佬来。

    这种态度，让大B非常的不爽。

    他大B在元朗的圈子里好歹也算个人物了，手底下十二三家大大小小的酒吧。

    虽然谈不上能一手遮天，但是无论是谁见了他都得给个面子叫句大B哥，什么时候受过这种憋屈。

    阿飞眼皮子转了转：“大B哥的意思是？”

    “那个长得很瘦的周克华。”

    大B语速飞快，已经有了决断：“上次他不是在酒吧里拿着酒瓶子给你的脑袋上了十几下嘛。”

    “这次就拿他开刀。”

    大B眼中闪过一丝冷意：“先把他给安排了，钟文泽手底下才几个人，卸了他这个心腹，我就不信他不跟我谈。”

    “嘶...”

    阿发眼前一亮，忍不住吸了口气：“这个主意好。”

    “他妈的，那个扑街周克华，老子早就想搞他了，这次就让我来收拾他。”

    这可是个出气的好机会。

    自己跟钟文泽不是一个段位的，搞搞周克华还是可以的。

    “嗯，就你去吧。”

    大B点了点头，快速的吩咐了起来：“做完以后你就回元朗，他钟文泽再牛逼，还敢跑到我元朗区来撒野么？！”

    “嗯！”

    阿飞信心满满的点了点头，充斥着浓浓的自信。

    ···

    一眨眼。

    三天过去了。

    这天晚上。

    周克华一如既往的在场子里巡查了一番。

    见酒吧里面也没有什么事情，简单的安排了一下事务，夹着手包拿着钥匙就出去了。

    上车。

    点火启动。

    轿车沿着路边缓缓的开了出去。

    前面的拐角。

    一台大货车熄火停在路边，完美的隐入路灯之下的大树阴影之中。

    副驾驶座位上。

    阿飞抽着香烟，目光一直盯着路口，看着黑色轿车出来，再核对了车牌，掐掉香烟扣着安全带：“来了来了！”

    开车的马仔立刻打火起步，操控着货车开了出去，正面迎了上去，卡着距离远光一射，脚底油门踩满。

    大货车对着周克华的轿车直接撞了过去。

    周克华这才反应过来，下意识的打方向盘躲避，但是一切已经为时过晚。

    “砰！”

    刺耳的撞击声中。

    黑色桑塔纳自侧面直接被大货车顶飞了起来，自空中旋转着翻滚了一圈，翻倒在马路上。

    玻璃渣子碎裂了一地，车门也深深的凹陷了下去。

    大货车在这场撞击中，有着碾压性的优势。

    桑塔纳车内。

    周克华甩了甩晕乎乎的脑袋，口鼻冒血的挣扎着从里面往外爬，踹掉扭曲的车门。

    整个左臂无力的趿拉了下来，在刚才的撞击中直接骨折了，胸腔里也随着身体的动作而发疼，估计断了肋骨。

    他刚刚从车内钻了出来，就看到一双男人的脚出现在自己的视线当中。

    视线往上。

    男人的身体边上，狭长的西瓜刀耷拉在他的右侧，锋利的刀刃在灯光下闪烁着寒光。

    “哟，这不是华仔么？”

    阿飞拎着西瓜刀蹲在了周克华面前，伸手扒拉了一下他的脑袋：“怎么？出车祸了？”

    “你这么威的一个人，出门还会被车撞？”

    周克华眨了眨眼睛，将流淌而下的鲜血挤压开，看清了阿飞的脸。

    下一秒。

    他整个人从地上跳了起来，直接把阿飞扑倒在地，拳头刚刚举起，就被阿飞的马仔给踹倒在地。

    “扑街！”

    阿飞擦了擦脸上周克华滴落的鲜血，拎着西瓜刀直接砍向了周克华的后背。

    锋利的刀刃直接割开白衬衣，渗出的鲜血将白衬衣染得通红。

    “衰佬！”

    “扑街！”

    “你给我威！”

    阿飞一刀接着一刀，对着地上的周克华狂砍了起来，灼热的鲜血自翻转的皮肉往外流淌着。

    周克华双目充血通红的趴在地上，感受着后背的疼痛，依靠着脑海里仅存的意识，用还能行动的右手抓着地面，一点一点的对着盛世酒吧的位置爬去。

    阿飞就这样跟在他的后面。

    周克华每爬一步，他就持刀砍下一刀，殷红的血迹随着移动轨迹，在地上拉开了一条血线。

