    小院门外。

    那两名少女的身影，已经不在。

    洛青舟拿着一卷宣纸，在门口等待了一会儿。

    秋儿方拎着灯笼，匆匆赶来。

    洛青舟把宣纸交个了她，低声叮嘱道：“不要给别人看，要亲手交到你家小姐手里。”

    秋儿知晓这里面东西的重要性，点了点, 抱着宣纸，匆匆离开。

    等回到梅香小园后。

    珠儿又调侃了她几句：“秋儿，姑爷没有留你在那里侍寝么？是不是已经跟姑爷亲过了？”

    秋儿没有理睬她，进了书房，把手里的宣纸很郑重地交到了自家小姐手里。

    秦微墨正坐在案台前看着书，接过后，迫不及待地在桌上摊开，认真看了起来。

    看了几段后，转头轻声问道：“秋儿，姐夫还说了什么话没？”

    秋儿低声道：“姑爷就叮嘱奴婢，这东西不要给别人看，要奴婢亲自交到小姐手里。”

    秦微墨犹豫了一下，又问道：“姐夫那里……还有别人吗？”

    秋儿怔了一下，道：“小姐，奴婢没有进去。奴婢去的时候，姑爷就在门口等着奴婢了。”

    秦微墨沉默了一下，点了点头：“你去忙吧。”

    秋儿低头告退。

    秦微墨看着宣纸上的笔墨，神情恍惚了一会儿，定了定神，又认真看了起来。

    为了安全起见, 她要把这两回合故事全部记在心里。

    然后再誊写一遍。

    免得到时候长公主真问起来，她露出了马脚。

    想到姐夫今晚不会再来了，她又不禁暗暗叹了一口气。

    窗外, 银月皎洁。

    堆积在各个角落里的积雪, 已经融化了大半。

    气温依旧很低。

    洛青舟在房间拿出了鉴武石, 查看了一下数据。

    力量：【1600】

    速度：【13】

    抗击打力：【800】

    精神力：【32】

    这几日白天的修炼，倒是有些效果。

    力量和速度都增加了一些，不过抗击打力和精神力倒是没有什么变化。

    炼筋似乎并不会增加多少抗击打力。

    至于精神力，必须要继续修炼神魂。

    不知道今晚，那位神魂前辈还会不会去那里。

    洛青舟没有丝毫困意，在房间里无声地练习了半个时辰的奔雷拳后，方出了门。

    这个时候，小蝶已经睡着了。

    他已经很久没有与那小丫头睡在一起了。

    除了每晚忙碌以外，还有一点逃避的心理。

    小丫头如今出落的越发水灵了，身子也发育了起来，虽然看着依旧有些青涩，却已是个凸凹玲珑的少女了。

    他现在又已经破了身，食髓知味，怕睡在一起耳鬓厮磨，万一忍不住，那就不好了。

    至少要等到明年，小丫头再长一岁再说。

    不然禽兽不如。

    更何况，他现在又不是缺女人的时候。

    心头想着事情，他一路疾行，来了那位岳母大人住处后面的花圃里。

    不过, 花圃里空空。

    他并没有看到那道单薄孤僻的身影。

    今晚没有来吗？

    他四处看了一眼，正准备离开时，突然听到旁边的花丛里传来了一阵“嗤嗤”的水流声。

    转头看去。

    那花丛里蹲着一道身影，一双眸子正瞪大看着他。

    洛青舟：“……”

    他转身离开了花圃。

    在外面逛了一圈，方又走了回来。

    花圃里。

    那道冰冷的身影站在花径上，手里握着剑，目光正冰冷地看着他。

    似乎正等着他。

    洛青舟走了过去，满脸惊讶地道：“夏婵，你刚刚才来吗？我刚刚过来了一次，没有找到你，还以为你今晚不来了呢。”

    少女手里握着剑，俏脸依旧冷若冰霜，双眸森寒如剑，一动不动地盯着他。

    洛青舟奇怪道：“怎么了？干嘛这样看着我？”

    随即从兜里掏出了她还回去的那些小礼物，递到她面前道：“本来都是一些很便宜的小东西，你若是不要，我就认为你是嫌弃了。”

    少女看着他拿出来的东西，脸色上的神色怔了一下，眸中的冰冷，渐渐退去。

    “夏婵，你看这手镯，很好看的。我专门为你挑选的淡绿色，跟你的裙子很搭配，你手腕纤细雪白，戴上很好看的。”

    洛青舟说完，看了她一眼，道：“要不……我帮伱戴上？”

    谷嘿

    少女没有说话，一动不动，俏脸依旧冰冷。

    洛青舟小心翼翼地伸出手，握住了她的手腕，目光一直盯着她的神色，见她没有露出任何危险的神色后，方拿起她的手腕，把手中的玉镯缓缓地戴了上去，道：“你看，是不是很好看？”

    其实今晚在街上时，百灵已经给她戴过了。

    不过当时人多，洛青舟只是看了一眼，并没有称赞，也没有说什么。

    “那個，这个发簪，我也帮你戴一下好不好？”

    洛青舟问道。

    等待了一会儿，见她依旧一动不动，他立刻又凑到近处，把手里的绿叶发簪，轻轻别在了她的头上，再次赞道：

    “很漂亮，跟你很配。”

    少女仿佛一具石雕，站在那里，纹丝不动，任他摆弄。

    洛青舟又把头绳系在了她后面的头发上，又把钗子插了上去。

    最后还剩下一块手帕。

    洛青舟把它塞进了她纤腰间的衣带里。

    然后退后两步，上下打量了一番，啧啧赞道：“夏婵姑娘这样一打扮，太漂亮了。”

    顿了下，又道：“比百灵那丫头可漂亮多了。”

    这几句话刚说完，少女终于冷冷地看着他，开口道：“百灵，多吃了，一串……”

    洛青舟：“？？？”

    他仔细想了想，这才想起来。

    今晚一人买了两串糖葫芦。

    百灵吃的快，两串吃完后，又把他手里剩下的那串要了过去。

    不过那串他已经咬了一颗吃掉。

    就为这？

    洛青舟顿时有些无语：“夏婵，就因为百灵多吃了一串糖葫芦，你就不要我送你的礼物了？你这也太……”

    少女身子一扭，直接背对着她了。

    洛青舟本来想说她“太小心眼的”，见她似乎生气了，只得道：“这样，明天我再出去给你多买两串。只给你买，百灵没有，可以吗？”

    无论哪个时代，小女生都是要哄着的。

    少女背对着他，沉默了一会儿，道：“不要。”

    洛青舟道：“怎么又不要了？”

    少女微微低头，看着手腕上的玉镯，低声道：“浪费……钱。”

    洛青舟不禁笑了笑，走到她面前道：“没事，两串糖葫芦而已，要不了多少钱。我这里有钱，每天给你买都没问题。”

    少女神色恍惚了一下，抬起头，看着他：“你，对百灵，也是这样，说吗？”

    洛青舟微怔，摇了摇头：“没对她说过。”

    少女目光怔怔地看了他一会儿，低下头，又看了一眼手腕上的玉镯，然后伸手取了下来，又把头上的头饰全部取了下来。

    然后，全部递回到了他的面前，道：“百灵，小蝶，你，都该给。我……你不该，给。”

    说完，把东西都塞进了他的手里。

    然后转身去了角落蹲下，拿起了小锄头，继续默默地锄着地。

    洛青舟蹙了蹙眉头，看着她那倔强的模样，想了想，只得作罢，把东西都收了起来，道：“夏婵，今晚我还有事，就不陪你了。这些东西我先帮你收着，你如果想要了，就对我说。我会一直帮你留着的，无论什么时候，你都可以找我要。”

    少女低头锄地，没有回应。

    洛青舟又问道：“带水了吗？”

    说完，把自己的水壶拿了出来，走过去放在了她的身后，轻声道：“多喝水，别渴着了，身子最重要。”

    少女依旧低着头，没有理睬他。

    洛青舟没有再逗留，转身离开了花圃。

    今晚他还要出去修炼神魂。

    偶尔来陪她一次也就算了，不可能每晚都过来的。

    待他离开了许久后。

    低头锄草的少女，终于缓缓停了下来，又顿了一会儿，方转过身，看向了身后的水壶。

    她放下锄头，起身走了过去，沾着泥土的小手在衣裙上使劲擦拭了很久后，方拿起了那只水壶，神情怔了怔，打开了木塞，低下头，嘴唇缓缓地触在了壶口上，嘴里喃喃地道：“有你，就够了……才不要，那些东西呢。”

    洛青舟回到房间后，插上房门，魂魄出窍。

    神魂戴上面具。

    先在屋内打了两遍奔雷拳后，方穿过屋顶，飞向了鸳鸯楼。

    此时已经是三更以后，不知道那位神魂前辈去了没。

    即便没去，他也要一个人在黑夜里到处逛游一会儿，磨练一夜神魂。

    从明天开始，他要抓紧时间继续修炼。

    争取在过年之前，炼筋成功。

    在过两日，应该就能出城去狩猎妖兽了。

    他还有两次机会。

    不知道到时候会不会又遇到那个叫南宫美骄的小表姐。

    心头想着事情，一路速度很快。

    不多时，已来到了鸳鸯楼。

    但令他感到惊讶的时，那阁楼屋顶上，除了那道月白身影以外，竟然又多了一道火红身影。

    两道身影一个如月光，一个如火焰，整个身子皆被笼罩在里面，朦朦胧胧，看不清晰。

    “是那位前辈的朋友吗？”

    洛青舟心头疑惑，小心翼翼地飘了过去。

