    当鲲鹏来到北海外面之后，天上都是黑压压一片的天兵天将，海面周围也是数之不尽的虾兵蟹将，可以说这一次天庭真的是认真的了。

    看到这里鲲鹏装着糊涂道：“昊天你这是何意？本老祖一向不问世事你为何要兵发北海？”

    昊天听到后轻笑道：“鲲鹏你何必跟朕装糊涂？先不说你的手下威胁北海龙王，单说你在朕的天庭里面掺沙子朕都要好好跟你理论理论，话语落下昊天直接拿出了昊天镜。

    这昊天镜乃是极品先天灵宝，有上查三十三重天下查九幽十八层还有定人身形毁人元神的能力，在极品先天灵宝中它的威能也是名列前茅。

    听到昊天的话鲲鹏脸色一阵青一阵白显得憋屈不已，因为他知道昊天已经把他最后的遮羞布给撕掉了，想到这里鲲鹏当即破罐子破摔道：“就算这些事情是老祖做的又如何？你敢说其他人没这样做为何只盯着我？

    暗中观察的大神通者恨不得把鲲鹏大卸八块，你他喵的把我们给牵扯进来干嘛有病啊？

    “至少他们没有你做的过火！”昊天冷冷的说了一句。

    “你究竟要如何才能撤兵？”鲲鹏咬牙切齿的看着昊天道。”

    昊天闻言冷笑道：“朕的要求很简单交出河图洛书严惩你手下犯罪的那些人，并且将之前的损失双倍弥补给北海龙宫，只要能做到这三点朕绝不多说立刻撤兵。”

    “这不可能！”鲲鹏听到后顿时炸毛并且怒视着昊天，后面两条还好说但是第一条他是绝不会答应的，毕竟河图和洛书可是他最为重要的法宝，没了这两样法宝他的战力都要下降一大半。

    昊天听到后冷冷的道：“竟然这样朕也就没必要再跟你说什么了直接开战吧！”

    随着昊天的话语落下天兵天将全部向前推进，数十位大罗金仙各自拿出自己的灵宝准备对敌，天罗地网也已经是准备完毕，一旦展开就凭鲲鹏手下那些人根本别想逃。

    “昊天你欺人太甚！”鲲鹏冷喝一声直接飞射出无数根羽毛，将冲在前面的近万天兵天将全部射杀，这就是准圣大神通者的实力，挥手便可轻易成千上万的人。

    昊天看到后嘲讽道：“对天兵天将出手，鲲鹏你真是越活越回去了，竟然如此朕就亲自会会你。”

    话语落下昊天头顶昊天镜手持先天至宝混元剑冲向鲲鹏，而鲲鹏则头顶妖师宫手持河图洛书迎向昊天，两人的修为都在准圣后期在法宝方面差距也不是很大，因此这场对决吸引了不少大神通者甚至是圣人的关注。

    两人刚刚交手便直接试探出了对方的底细，各种法宝的光华和凌厉的术法攻击不停地招呼向对方，一开始还分不清谁胜谁负，但随着交手的时间逐渐增长，鲲鹏额头的冷汗已经开始慢慢溢出。

    此时的鲲鹏完全没想到这个曾经的童子昊天竟如此难对付，自己的各种攻击完全伤害不到他，反倒是被他逼的手忙脚乱狼狈不已，即使他有河图洛书也没有丝毫的用处。

    河图和洛书虽然是极品先天灵宝，但是无论是攻击还是防御都不算高，因为他们最主要的还是布置阵法，面对先天至宝混元剑的攻击根本就是难以招架，更何况昊天镜还射出一道道白光将他头顶的妖师宫打得摇摇欲坠。

    但这还不算结束，只见昊天突然收起昊天镜祭出了混沌钟，咚！咚！咚！咚！一阵阵钟声将本就陷入下风的鲲鹏打得节节败退，这让鲲鹏心中震惊不已因为这混沌钟在昊天手里威能竟然比东皇太一发挥的还要强，他又拿你知道当初东皇太一仅仅只是发挥了混沌钟一半的威能而已。

    远在西方须弥山的西方二圣看到后又开始嫉妒了，毕竟他们两个总共才分到了两件极品先天灵宝，分别是东方青莲宝色旗和十二品功德金莲，而昊天却有着好几件先天至宝真的是天道不公啊，不过他们也就敢想想而已是绝对不敢说出来的。

    看着完全陷入劣势的鲲鹏，昊天却并不打算轻易收手，而是控制着混沌钟死死地压制着鲲鹏，与此同时百万天兵天将也在天庭众仙的带领下杀将下去，没有了鲲鹏的威慑这些原本只能以大欺小的北海妖族顿时就被打得兵败如山倒。

    看着自己的手下一个个被斩杀，鲲鹏最终还是受不了了在拉开与昊天的距离之后便说道：“天帝还请手下留情吧我愿意答应你的条件。”

    “早知如此何必当初？”昊天淡淡地说了一句但并没有下令收手的打算。

    鲲鹏见此一咬牙，直接抹去了河图和洛书上的灵魂烙印，这一抹去直接让鲲鹏脸色苍白不已，但他还是坚持将这两件先天灵宝交给了昊天，只求昊天能够不把他的基业毁掉。

    收起了河图和洛书，昊天直接将混元剑指向天空道：“天兵天将听令随朕返回天庭不得延误违令者斩！”

    “遵旨！”天兵天将和天庭众仙齐喝一声随后便鸣金收兵，四海龙族的大军也随后撤退，只留下了一片狼藉的北海妖师领地，以及一大群咬牙切齿的妖族大军和鲲鹏。

    就在昊天率领天庭众仙返回天庭的时候，通过轮回隧道转世的伏羲也已经成功转世，并且成为了一个人族部落族长之女华胥氏的儿子，按理来说女儿有孕应该是个大好事，但是却让这个族长丢尽了颜面。

    因为他的女儿是未婚先孕，这可是从未有过的事情，感到羞耻的族长只能将自己的女儿关在一栋小屋里，同时偷偷的派人给她送些吃食，毕竟说到底也算是骨肉相连。

    而华胥氏虽然委屈但却并不后悔自己的决定，她已经心中暗暗发誓无论如何都要安全的把孩子生下来，不管遇到什么阻力她都不会放弃，部落的其他人们对此虽然不高兴，但是也没有赶尽杀绝的打算。

    毕竟华胥氏是族长之女，不看僧面看佛面对于族长他们还是多多少少要给一些面子的，只不过这些人并不知道的是，如今的天庭之主昊天也同样观察着这里的事情。

    毕竟作为伏羲未来名义上的老师后天自然要确保母子平安，而事态的发展也让昊天松了口气，毕竟就目前来说他们母子还算平安，只不过是受了一些委屈而已。

