    乾阳城东胜门外，一群凶神恶煞的大汉，对着饥民们不断吆喝着：“收十六岁以下，十岁以上的漂亮丫头！

    两贯钱加五斗米，名额有限，有意者速来！”

    很多有女儿的饥民纷纷上前询问，然后把自己家闺女领到一名肥头大耳的中年妇人面前，供这名中年妇人挑选。

    没有被选上的，一家人唉声叹气，而被选上的，一家人则在抱头痛哭。

    孙浩看到如此场景，心中委实不忍，但却没有去多管闲事，之前别说是卖儿卖女了，孙浩连易子而食都亲眼见过。

    何况仅仅东胜门外的饥民恐怕就有两、三万人，孙浩就算想要发善心，他又能救得了几人！

    这时站在孙浩身边的一名精壮汉子，低声对孙浩说道：“少爷，那些人是赤虎帮的，他们买下的女子，都会被送到赤虎帮名下的青楼。”

    这名精壮汉子叫马五，是孙浩父亲孙哲的家兵，这几天奉命一直在东胜门这里等待孙浩的到来。

    孙浩他们到了东胜门外，还没等亮出孙哲的名号，马五就带着几个人迎了上来，确认了孙浩的身份。

    不过由于孙浩他们有百余名全身披甲的骑兵，额外还牵着数百匹战马，哪怕有马五这几名孙哲的家兵证明，守城门的官兵也不敢轻易放行，要求必须得有孙郎将的通行凭证。

    于是马五只好让一名家兵骑马赶回城内左卫第三旅的军营，把此事向孙哲进行汇报。

    太史慈听到马五说，被买下的女子会被送进青楼，犹豫了一下对孙浩说道：“少爷，如今姑勒国那边正在打仗，而且也不知道什么时候能结束。

    接下来咱们也许会在乾阳城住上很长一段时间，不如买下几名丫鬟，平时也可以照顾少爷和小姐，还能帮衬一下高夫人那边。”

    姑勒国是西域中唯一与梁国接壤的国家，拥有两百余座城池和上千万的人口，是西域五大强国之一。

    名义上，姑勒国还是梁国的属国，姑勒国境内超过八成的人口都是梁族，不过姑勒国的王室却是西域白人。

    几个月前，姑勒国的老国王突然暴毙，随后几位王子为了争夺王位，在各自支持者的拥护下，直接选择了兵戎相见，并且到现在也没有分出胜负。

    正是因为姑勒国的这次内乱，驻守在乾阳城的数万乾阳军，才迟迟没有出兵去清剿邳州各地的流寇。

    就连这次匈奴汗国的众多部落入边劫掠，乾阳军也没有敢像往年那样，去扫荡那些鞑子骑兵。

    从四骑众那里得知了姑勒国正在打仗，商路几乎已经中断，孙浩只好暂时熄了去西域挣钱的想法，还好孙浩现在兜里不缺钱。

    舅舅柳冬柒除了把四骑众留给了孙浩之外，还给孙浩留下了足足八千两黄金，折合成铜钱就是八万贯。

    孙浩叹了一口气，对太史慈说道：“那就给小妮儿买两个丫鬟，再帮高夫人和高嫂子买两个丫鬟，记着要多给一些钱。”

    孙浩口中的高夫人是高家三兄弟的母亲，高嫂子是高横的妻子。

    听到太史慈这边要为女眷买丫鬟，一下子涌过来了许多准备卖掉女儿的饥民，乞求太史慈、庞德等人能够买下他们的女儿。

    赤虎帮的一群帮众，看到有人抢他们的生意，就想过来找麻烦。

    不过却被那名肥头大耳的中年妇人给拦住了，“你们都老娘消停一点儿，没看到人家那边是什么架势！

    人家只是买几个丫鬟，又妨碍不了咱们，现在只要有钱有粮，乾阳城外漂亮的小丫头，要多少有多少！”

    太史慈、庞德几人，很快就挑选了四名十五、六岁的丫鬟，每个人给了20贯的卖身钱。

    饥民们看到太史慈他们只挑了四个丫鬟就不再买了，于是又涌到了赤虎帮那边。

    孙浩在东胜门外等了大约半个时辰，魏虎便领着十几名孙哲的家兵，从城内骑着马赶到了东胜门。

    魏虎向东胜门的一名队正，出示了证明孙哲身份的腰牌，孙浩他们才从东胜门进入了乾阳城。

    因为孙哲的关系，孙浩他们连城门税也不需要交了。

    然而孙浩心中些许即将见到父亲的激动，却立即被魏虎的几句话给浇灭了。

    “少爷，将军最近军务繁忙，近期恐怕是抽不出来时间见你。

    不过将军已经为你安排好了客栈，等将军忙完了这阵子，会立即召见少爷的。”

    看着这名战力值为79点的家兵统领，孙浩很平静的问道：“魏叔，我父亲知道二叔过世的消息吗？”

    魏虎点了点头，“赵忠在屯堡外见过少爷以后，便派人来乾阳城，把二老爷过世的事情禀告给了将军。”

    “父亲知道了就好。

    我这次来乾阳城，带的人和马匹有些多，就无需麻烦父亲安排了。

    一会儿在附近随便找一家客栈，我们先安顿下来。

    接下来我会在乾阳城住上一段时间，父亲什么时候不忙了，我再去拜见父亲。

    另外有件事情可能要麻烦一下魏叔，我跟兄弟们在路上，斩获了三百二十三个鞑子首级，不知魏叔有没有门路把这些鞑子首级卖掉？”

    魏虎能看出孙浩此时有些情绪，所以也没有继续劝说孙浩，非要住到他帮忙安排的那家客栈。

    “少爷，我知道前面有一家叫喜临门的客栈，能住下几十人的院子就有十几个，而且每个院子都有配套的马厩，不如我领着少爷去喜临门客栈看看。

    至于鞑子首级，现在乾阳军的各卫各旅都在收购，想必将军一定愿意把少爷手里的鞑子首级全部买下来。

    另外少爷这次带来的草原马和安卢马，不知是否要出售？”

    “我手里的草原马有四百八十匹，只要价格合适，都可以卖掉，但是安卢马不卖。”

    “那我回去问问将军，看看能不能把少爷手里的草原马也全都买下。”

    来到魏虎所说的喜临门客栈，孙浩他们看了看客栈后面的一个个独立院落，立即出钱包下了其中的三个院子。

    等魏虎带着家兵们离开之后，孙浩对太史慈苦笑着说道：“我有些后悔来乾阳城。

    原本心里对我那个父亲还有一些期待，现在……呵呵。”

    太史慈安慰道：“少爷，孙将军可能真有军务要忙。

    毕竟如今邳州境内到处都是流寇和鞑子骑兵，姑勒国那边又烽火四起。”

    孙浩摇了摇头说道：“我就不信他连见我的一点儿时间都挤不出来。

    算了，不去想那些徒增烦恼的破事儿了。

    我虽在乾阳城出生，但四岁便离开了，这次好不容易回来了，一定得好好逛一逛。

    据说乾阳城不但是我大梁商业最繁华之地，还是我大梁最有名的烟花之地。

    趁着我现在腰包鼓鼓的，领兄弟们去涨涨见识。”

