    水晶棺材里躺着的人是谁？

    是男的还是女的？

    只可惜，她没看清楚就醒过来了。

    这梦到底是有何预兆？

    “姑娘，起床梳洗吧，今天进宫去，不要让皇后娘娘等着。”羽衣掀开纱帐，往两边挂好。

    既然想不明白，干脆就不想了。

    顾一瑾掀开被子下床，双脚踩在软软的地毯上。

    羽衣连忙把鞋子拿过来，让她先穿上。

    今天要进宫，昨晚羽衣已经帮她挑选好要穿的衣服了，一套绣着兰花的竹月色蜀锦裙裳，配倭堕髻，还有那天在白玉堂买的玉簪，略施薄粉淡妆，姿容绝美。

    打扮完毕，更去用早饭了。

    用餐的时候，顾一瑾叫羽衣去把端木叫来。

    洛宁跟随贺敬舟去出任务，如今端木是她的护卫，而且他对府里比较熟悉，又是世子爷的得力助手，所以让他去查青莲的事，最好不过了。

    端木到来的时候，顾一瑾已用完早饭，她让羽衣把东西撤下去，然后吩咐端木道：“我想请你帮个忙，去查一查两年前一个叫青莲丫鬟的死因，对了，她曾是南院端茶丫鬟，年约十六岁左右，还有与她同室的丫鬟黄娟以及她的家人，也要查一查，越细越好。”

    端木微微一惊，世子妃为何突然查一个已去世两个的丫鬟？难道是与前天跟智慧大师谈话有关吗？

    那天他没有进去，就守在门口，他们两人谈了很久，等世子妃再次出来时，她的脸色不是很好，眉宇间似乎是多了一丝忧愁。

    他没有问她和智慧大师谈了些什么，但即使不问，他也猜到几分，肯定是与她能见魂有关。

    如今她要自己查一个死去的丫鬟，难道这个丫鬟缠上世子妃了？

    “世子妃，那天你与智慧大师见面了，问题可能解决？”最终，端木还是忍不住开口问。

    “没有。”

    顾一瑾抬头望他，“你这样问，是不是疑惑我为何要查一个死去的丫鬟？”

    没想到自己心思被她看出来，端木尴尬地点了点头。

    顾一瑾没直接回答，而是反问道：“王府的西院有一口水井被封上了，你可知道原因？”

    端木想了一下，才回答道：“好像是两年前，有人失足掉到水井里，管家就让人把水井封了。”

    但真正的原因是不是这样，就不得而知，这是内院的事，爷没有让他去查，他也没去查。

    顾一瑾道：“失足掉水里的人就是我要你去查的丫鬟。”

    “世子妃是怀疑她不是失足掉落水井？”

    “失足掉落水井，是管家的说法，但……”顾一瑾也不怕老实跟他说了，反正她能见阿飘的事，他已知道了，“昨晚那丫鬟来找我，她说她是被谋杀的，所以让你去查查。”

    顿了一下，又道：“水井封上的原因，你也去查一下。”

    她怀疑管家的说词也有些问题，丫鬟明明是被谋杀的，为何要说失足掉落水井？

    那口水井她见过，井口有些高，一个人是如何失足掉落去？

    听到顾一瑾说死去的丫鬟来找她时，端木不禁有些毛骨悚然，而且心里有个疑问，为何那丫鬟要找世子妃说这些话？难道她想世子妃帮她申冤？

    为生人申冤还说得过去，为死人申冤，他还是第一次听到，而且世子妃为何要这样做？

    端木正想问原因时，有个小丫鬟急忙进屋道：“世子妃，宫里来马车了，王妃让你准备一下，别迟到了。”

    顾一瑾站了起来，霓裳这时也走了进来，手里拿着一只小包袱，“姑娘，你让我准备的东西，都准备好了。”

    “嗯，我们走吧。”

    顾一瑾说着，突然想起什么，回头望向端木，嘴巴蠕动了下，想问下他是否有贺敬舟的消息，但最终没有开口，算吧，回来再问他也不迟。

    带着霓裳到了二门处，见到孙妈妈站在那里，顾一瑾有些意外，不会王妃派孙妈妈陪她进宫吧？

    孙妈妈看到她，福了福身，道：“世子妃，王妃让奴婢来叮嘱世子妃两句，你是聪明人，进宫之后，切记万事小心，虽然皇后是你的姐姐，但什么话该说，什么话该不该说，希望你能知道。”

    这算什么叮嘱？

    分明是警告她！

    上次贺敬舟将原主推倒，让原主昏迷，皇上就让他受了二十下军棍，王妃是怕她进宫向向皇后姐姐告状，不知又会有什么惩罚。

    王妃和宁欣郡主之前对她的态度的确不好，不过她们是贺敬舟的母亲和妹妹，只要没做太过份的事，她不需要向皇后姐姐告状。

    何况告状是依赖别人的软弱表现，而她从来都是有仇当即报！

    顾一瑾没说什么，只是点了点头，然后越过她走了出去。

    到了大门口，这里已停了一辆华丽的马车，还有两个骑马的侍卫，赶车的公公看到她，是殷勤备至的。

    等顾一瑾和霓裳上了马车后，公公就驾着马车朝皇宫的方向奔去。

    “姑娘，你紧张吗？”霓裳问顾一瑾。

    顾一瑾老实的回答，“有点。”

    说不紧张那是假的，据羽衣和霓裳说，皇后与她虽是同父异母所生，但对她这个妹妹却很是宠爱。

    皇后比她大一个年轮，刚出生的时候，皇后就很喜欢原主，总是喜欢抱着她睡觉，还亲自帮她换尿布，她稍点不舒服，就紧张得不得了，就连身为母亲的镇北侯夫人都没她这么细心。

    而原主也很喜欢粘着皇后，总喜欢跟前跟后的，还被人笑说是姐姐的小尾巴。

    皇后与皇上是青梅竹马，原主就成为了他们之间的调色板，两人偶尔闹情绪时，她就负责来回传话，她嘴巴甜，既然会哄姐姐，也会劝皇上。

    皇上娶到皇后，原主的功劳也少不了，所以她活着才会如此肆无惮忌。

    而她不是原主，心里总是有些顾忌，怕皇后会看出什么来。

    皇后是大周最尊贵的女人，一人之下，万人之上，更是太子的母亲，她一句话就能决定一个人的生死，自己要去见她，怎会不紧张？

