
　　听完了袁高峰对工业基地的基本介绍后，罗志学带着众人进入工业基地内部。

　　他们的第一个视察的工厂就是大冶炼铁厂。

　　这个炼铁厂，可以说是整个大冶工业基地，甚至是襄阳工业基地以及广大大楚帝国控制区里诸多手工作坊的绝对龙头上游工厂。

　　该厂出产的铁料，供应了大冶工业基地，襄阳工业基地的全部铁料所需，同时也供应了大部分民间其他手工作坊的铁料需求。

　　说是大楚帝国的工业核心也不为过。

　　如此重要的大冶炼铁厂，哪怕是在大冶工业基地里，地位都是相当的突出，其受到重视的程度和汉天兵工厂是同一级别的，都是由工业部直属领导。

　　该厂督办杜明辉，更是本身就是工业部内的高官，调往大冶主持该厂建设以及生产后，品级为从三品，这个品级比寻常一府知府的品级还要高一级。

　　而大冶炼铁厂的规模及其庞大，按照设计，该工厂几乎占据了整个工业区的半数面积。

　　拥有三十多个大型炼铁炉，数百个各种用途的中小型炼铁炉。

　　并且沿河建设了大量的水力机械，用水力机械作为鼓风机的动力来源，以驱动大型炼铁炉所需的大型鼓风机。

　　整个大冶炼铁厂，你说它技术有多先进其实也算不上，至少目前依旧无法做到把炉温提升到一千五百度以上的高温直接把纯铁练成铁水，炼铁还是以出产含有众多杂质，熔点只有一千一百多度的生铁水为主。

　　至于直接练出来钢就更别指望了。

　　如今大楚帝国想要得到钢材，往往需要后续对生铁进行第二部的冶炼才行，也就是通过炒钢或锻打的方式来获取。

　　但是技术低也不要紧，大楚帝国在工业方面的技术一向来都不咋地，毕竟崛起时间太短，也没来得及搞什么技术革新。

　　大楚帝国的法宝是砸钱砸人。

　　用更多的资金投入，通过打造大量原始机械设备使用，再使用更多的工人，通过粗放的流水式作业来提升产量。

　　玩的就是人多力量大。

　　充分体现了大楚帝国现阶段办工业的一个基本原则：集中力量办大事的原则。

　　换成了其他国家或地区，比如明王朝，你打死他们也不可能搞出大冶炼铁厂这么大规模的炼铁厂来啊。

　　这光是前期的建设资金投入就得二三十万两银子，同时还得有强力的手段获得足够的原料，包括铁料以及木炭，最后还得招募并培训数以万计的工人。

　　杜明辉向罗志学详细介绍了大冶炼铁厂的建设始末，又介绍了现在的生产情况以及正在进行的第二期建设工程。

　　对于这些情况，其实之前袁高峰都已经说过了，只不过杜明辉说的要更加详细。

　　因此罗志学也是听的比较仔细，等听完介绍，再看过了炼铁厂的生产情况后，在厂房里罗志学就当场作出了指示：“如今我们这炼铁厂的规模是大了，产量也是有了，但是效率还是太低，这么大一个工厂，这么多工人，每年出产不过几千万斤铁料，少了！”

　　罗志学把自己之前就已经准备好的话语陆续说了起来：“我们的炼铁技术还要继续改进。”

　　“现在我们使用的是木炭炼铁，海量的木炭需要耗费大量的林木资源以及人力物力，成本高昂。”

　　“那么我们是不是可以使用成本更低的煤炭来炼铁，朕知道现在用煤炭炼铁，练出来的铁比较脆，而既然知道了问题，那么就想办法解决这一问题。”

　　“发动人手，组织力量多研究研究，为什么用木炭炼出来的铁不会脆，而用煤炭炼铁就比较脆？是不是煤炭比木炭多出来了某种东西？我们暂时不知道的东西，最终才导致了炼铁的时候让铁料变脆了。”

　　“再者，我们现在炼铁的炉温还是太低了，温度太低就没办法直接把纯铁炼化成铁水，没办法直接练出纯铁来！”

　　“这炉温是不是可以通过改进鼓风机来提升炉温，后续如果采用煤炭的话，结合改进的鼓风机，是不是就可以把炉温提升起来，直接炼化纯铁？”

　　罗志学一边说着，一边招了招手，身后的一个翰林院侍讲当即上前，手中还拿着一本小册子，罗志学把小册子拿过来，然后再递给了大冶炼铁厂督办杜明辉：“这是钢铁研究所的一些实验报告和数据，最近他们打算试验煤炭炼铁，回头你这边配合一下！”

　　“还有，这一次钢铁研究所的人会派驻一部分长期驻扎在大冶，在这里设立一个分所用于大规模试验使用，你们炼铁厂配合好，这研究出好东西来了，还是你们铁厂受益！”

　　杜明辉听到钢铁研究所，当即眼神都亮了起来。

　　他可是知道这个钢铁研究所的，该研究所成立其实没多久，但是来头却是不小，来源于皇家理工学堂，其内的成员都是皇家理工学院里的学生。ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这，就不得不提皇家理工学堂，去年举办科举的时候，罗志学指示礼教部、工业部、吏务部等多个部门从全控制范围内挑选天才神通。

　　这些所谓的天才神通被挑选出来后会进行考试，考试的东西也简单，一个是记忆里，一个是逻辑思维能力。

　　要怎么考试？

　　很简单的，和传统科举一样，先让他们默写四书五经的内容，记忆力不好的人根本默写不出来。

　　再让他们临时背诵考官临时写的文字或图片，再让他们凭借临时记忆去默写，辨认。

　　最后则是让他们写八股文，还是截搭题……

　　一方面是八股文这东西这些天才神通们都很熟悉。

　　二来，八股文这玩意你别看似乎很古板，没啥实际用处，但是八股文考的是什么？靠的是记忆力，理解能力，逻辑能力。

　　没过硬的本事，你连截搭题的题都破不了。

　　而破题嘛，说白了就是胡扯，只要你言之有物，能够把胡扯给圆回来那么就可以了。

　　因为截搭题的题目本身没有任何意义……人家考官都是随便从四书五经里随便截取几个字，本身是没有任何意义的。

　　但是考生你答题，却是必须赋予题目意义。

　　简单来说，就是让你对着一个毫无意义的东西瞎扯，扯得有意义算你赢，扯的没啥意义就算是输。

　　而这就需要想象力，逻辑思维能力了。

　　光靠死记硬背，可是没法答这种题目的。

　　而皇家理工学堂嘛，也不要求考生写的八股文意义好还是不好，要求的是考生有想象力……

　　具体到文章上，那就是扯的越厉害越好，嗯，前提是能自圆其说。

　　总之你吹牛逼把考官给唬住了，那么就算你过关。

　　经过初步筛选后，选出来的所谓天才们，其他的先不说，但是至少一个个记忆里都特别好，然后瞎扯吹牛的本事都不差。

　　你说个一，他们就能给你扯到十了……

　　而这就是暂时皇家理工学堂所需要的所谓天才了，因为他们需要对着罗志学亲自编写的有限，并且有着众多缺漏的教材进行学习，这个学习过程里得自己琢磨，脑补中间缺少的内容……

　　再者，科学研究这东西，本来就是非常抽象的东西，没点想象力，根本学不来。

　　通过严格的审核后，大楚帝国先后选拨了一百多个所谓的天才。

　　这些天才们随后被集中送往汉阳，为了他们，罗志学甚至专门成立了皇家理工学院。

　　而这些天才们进入皇家理工学院后，就天天捧着罗志学之前默写出来并编册成书的诸多理工科，有数学，有几何，有物理，有化学，有天文地理等学科。

　　而罗志学也是一有时间就会亲自前往讲课。

　　几个月下来，第一批选拨出来的一百多个天才，已经是被证明了大多数人都是水货……

　　事实证明，大楚帝国前期的这一套天才选拔模式还有极大的缺陷，选出来的水货比例太大。

　　不过也无所谓，反正选出来的人再差也是记忆力不错。

　　哪怕是靠着死记硬背，他们也比普通学子要更强。

　　经过数个月学习后，这些人学习进度有好有差。

　　差的那些基本数学水平还停留在小学二三年级的水准，都是一些没啥前途的水货……

　　而好的一些，却是已经开始学习中学的数学内容了。

　　事实再一次证明，数学这东西，靠的是脑子。

　　而脑子和脑子之间，区别是天差地别！

　　而这些数学学的好的人，学其他东西也往往特别快，其中有那么七八个人都已经开始学习初中物理内容了。

　　而这几个人的学习进度快到，有时候会让罗志学都怀疑自己的智商……

　　都是人，差距咋就这么大呢。

　　他记得自己小时候上中学的时候，可没能够学的这么快啊。

　　而钢铁研究所的十多个主要成员，就是皇家理工学院里钻研钢铁的人，领头的三个人还是学习成绩最好的人。

　　他们一边学习各种理工科知识，一边研究琢磨炼铁炼钢。

　　此外这十几个少年人外，还有一批辅助研究的资深老工匠。

　　虽然钢铁研究所成立时间不长，带头的还是几个十来岁连毛都没长齐的半大小子，但是成果却是出了不少。

　　如今他们要过来做试验，要还设立一个分所，对此杜明辉很欢迎甚至期待！

　　如果他们能够解决炉温提升的问题，或者是解决用煤炭炼铁的难题，那么杜明辉都能把他们奉为座上宾伺候着。

　　如果还能再通过改善工艺流程提升产量的话，那么杜明辉都能把他们捧在手心里！

　　问题是，他们能做到吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百七十五章 钢铁研究所免费阅读。https://xs.23sk.com 