    

    “我记得很清楚，我们一起去到二医院报道的同学是十三个人，可是等我们到了二医院之后却变成了十四个人，当时我们谁都没有发现，就连二医院的人事部都没有发现这个异常。”

    “多出来的这个人是一个漂亮的姑娘，一头柔顺的黑色长发，总是穿着一身纯白色的连衣裙，如白玉般的肌肤，甚至在阳光的照射下能够反射出光芒，这是我对她的第一印象，当时的我，看到她的第一眼就被她深深的迷住了，而且，最狗血的事情是，我们一批一共九个男生，竟然都开始暗恋她。”

    “她叫什么名字？”我问道。

    “不知道。”先救己摇了摇头说道，“或者我以前记得她的名字，但是我现在忘了。”

    “在二医院实习了半年之后，院方破格转正了几个实习生，这其中包括我也包括她。”

    “我们被一起分配到了十四号楼，当时的十四号楼算得上是二医院一个重点的住院楼，里面的设施都是当年最先进的医疗设备，我作为坐班医生，跟着我的导师，平时的时候就待在十四号楼，目的就是为了服务住进这里面的富人。”

    “这是我最不能够理解的地方，为什么富人就一定能够得到最好的医疗环境？为什么富人可以比穷人高人一等？为什么？”先救己说到这，眼怀歉意的看了我一眼之后，讪讪的说道，“不好意思，我有些钻牛角尖了，我继续说，咳咳。”

    “没事，很正常。”我点了点头说道。

    “第一件怪事是发生在我刚刚转正的第七天，我记得那天的天气也是跟今天一样，你也清楚，云城的天气就是这样，早上的时候还是晴空万里，但刮起风之后，到了晚上就是暴雨倾盆，那天我值夜班，我还是像往常一样，在午夜十二点的时候去食堂吃饭。”

    “以前我都是跟我一个同事一起去食堂的，但是那天我那个同事请假没来，所以从十四号楼到食堂这一路上就剩下我自己。”

    “一个大小伙子，又是风头正盛的年纪，再加上是在自己的工作单位，一个人走夜路也没有什么，我那个时候满脑子都是怎么使自己表现的更好，得到领导的赏识，根本就没有时间去想一些乱七八糟的事情。”

    “但就算是我不想，有些时候，有些事情也会自己找上你的。”

    “我刚刚走出十四号楼的大门，就看到她一个人坐在门口抽泣，我虽然在自己心中还算得上一个优秀的人，而且我这个人是那种很自信的人，但不知道为什么，在她面前，我甚至有一种自卑的感觉。”

    “我只能远远的看着她坐在台阶上面哭，却什么也办不到，什么也帮不了，甚至拿起雨伞去给她撑伞这件小事，我都没有勇气去做。”

    “就这样，我站在门里，看着外门台阶上的她足足抽泣了十多分钟，最后我被安保室的大爷喊了一声之后，我才清醒过来，等我在向门外看去的时候，哪里还有她的影子了。”

    “我有些奇怪，但也没把这件事情放在心上，从十四号楼到食堂的路很近，但那天我却感觉自己在这条路上走了很长时间，而且总是感觉背后有人在跟着我一样，我无数次的回头，什么都没有发现。”

    “等我吃完饭从食堂出来回到十四号楼的时候，才听说，安保室的那个姓谢的大爷竟然去世了，我明明还记得之前他喊了我一声，尸检报告上面的时间显示大爷是在午夜十二点之前去世的，死因是心肌梗塞。”

    “我明明记得谢大爷身体很硬朗，就连高血压都没有，怎么可能会得了心肌梗塞，这一度成为了我心中的谜团，我发誓，一定要调查出谢大爷的真实死因。”

    “为此，我曾独自一人去到太平间，想要找到谢大爷的尸体，但是很遗憾，谢大爷的尸检报告写的所有东西都是真实的，我找不出来一丁点毛病。”

    “从那天开始，我大约有半个月没有见过她，她虽然跟我都在十四号楼里面，但我们两个人就好像是牛郎与织女一般，天隔一方。”

    “半个月后的某一天，具体时间我记的不是很清楚了，那天早上，我从值班室出来，在十四号楼下，竟然看到了许多穿着白大褂的医生，从我们十四号楼里面往外面抬尸体，我曾系数了一下尸体的数量，不管我采用什么样的计数方法，似乎都不能够记清楚到底有多少尸体从十四号楼里面被抬了出来。”

    “我好奇的走上前询问那些穿着白大褂的医生，发现他们每一个人都非常的冷漠，所有人都好像是一副面孔，冰冷诡异，我甚至用眼角的余光，看到他们所有人都在冷冷的嘲笑我。”

    “那天之后我就病倒了，我的导师说我这是高强度的工作引起的疲劳症，但是我自己很清楚，我没有病，如果我得了病，那么一定跟那些嘲笑我的穿着白大褂的医生有关。”

    “可是我跟无数人说起了这件事情，没有任何一个人记得那天早上曾经发生过这类的事情，大家都说我病了，可能是疲劳引起的幻觉，为此我还被送到了精神科，去见了精神医生。”

    “看精神医生的那一天，是我最绝望的一天，在问诊室里面，起初还很正常，我跟精神医生有说有笑，他是这个行业的顶尖教授，他看出来我并没有病，但是他也说不清楚我为什么会看到不存在的事情。”

    “后来，精神医生被人叫了出去，过了一会，进来的竟然是她，那天的她穿的还是我们第一次见面时候，她穿的那身衣服，我以为她是知道我病了，所以特意过来看望我的，但是我没想到，她竟然才是那一切的始作俑者。”

    “我看到她坐在我对面的椅子上，无情的嘲笑我，她漂亮的脸蛋，竟然还会随着她的笑声不断变换，一会是谢大爷，一会是精神医生，一会又变成了我的导师，再之后是那群冰冷嘲笑我的白大褂们，最后所有脸都汇聚成了一张脸，那张姣好的漂亮脸蛋。”

    “她目光阴冷的死死盯着我，缓缓开口，我要你们所有人，都变成你这个分不清现实的样子，我要你们所有人彼此猜疑，我要你们所有人都不得好死，我要你们所有人都永远记住我，但却又记不住我。”

    “我刚想要开口反驳她，却被她无情的扇了一巴掌，然后她就那样高傲的站在我面前，俯视着我，你难道就不想知道我为什么会出现在这里嘛？你就不想知道你们十三个人的实习生队伍中，为什么会变成十四个人嘛？你想知道，但是你却什么也不可能知道，我要让你变成第一个被众人猜疑的人，我要你变成他们眼中的精神病人。”

    “说完这些，我看着她高傲的从问诊室走了出去，然后精神医生才慢慢走了进来。”

    “但是她可能高估了自己，也低估了我。”

    “精神医生依旧跟我探讨病情，可是我已经学聪明了，有关她的事情，我一点也没说，于是我就被诊断出来没有精神疾病，真的只是劳累过度导致的。”

    “又休息了几天之后，我回到了二医院，回到了十四号楼，继续了我的医生生涯。”

    “表面上，我还是那个兢兢业业的刚刚转正的医生，但是暗地里，我感觉自己好像是在玩一个变声游戏，我变成了一个侦探，我想要查出来她到底是谁，她为什么要这么做，为什么要这么对我。”

    “还真让我查出来一些。”

    “我在二医院的人事档案中，看到了一些蛛丝马迹。”

    “她真的不是我们这批实习生中的人，她可能是比我们早几个月进院的那批实习生。”

    “我曾找到过跟她同一批的那群实习生，可是所有人提到她都变得有些唯唯诺诺，躲躲闪闪的，这里面一定有隐情，最后，我成功用金钱撬开了其中一个女孩的嘴，从这个女孩的嘴里面，得到了一些有关她的信息。”

    “原来她早就已经死了，据那个女孩说，她是被一个医院里面德高望重的教授逼死的，就死在了十四号楼的下面，死因是跳楼。”

    “这绝对不可能，这是我当时的想法，我原本以为自己被人设了套，原因可能就是我表现的太优秀，遭到了别人的嫉妒，可是现实却告诉我，我碰到了灵异事件，这不是我这种人能够解决的。”

    “就在我准备找一些高人过来帮忙的时候，十四号楼发生了那件事情。”

    “那天我刚从双龙山的庙里求到了一枚护身符回来，庙里的高僧也答应我过两天等他准备好一些东西之后会过来看看，可是一切都晚了。”

    “我到了医院的时候是晚上七点，十四号楼还是跟往常一样非常热闹，不知道为什么，我们那一批一共十三个实习生还有她同批的那群实习生在当晚都被安排到了来十四号楼值班。”

    “当我得知这个消息的时候，我就感觉事情不对劲，她可能已经准备好，要对我们大开杀戒了，这是我第一时间的想法。”

    “于是我准备请假，看看能不能躲过去，因为我已经清楚，我所面对的东西不是人，但是她具体是什么，我还真说不清楚，因为她简直跟人一模一样，她能够在阳光下面跟我们一样欢笑，她的影子总是拉的很长，她的笑容是那么完美，她很漂亮。”        

