    林诚有点惆怅。

    原本准备跟厂子炫耀一下：看！兄弟我拿到了一个绝版MSC冠军，国际赛事的冠军数已经追平你了，接下来我将要去突破你的世界赛八强。

    结果七酱一点装杯的机会都不给他，光速溜号。

    “哎！没想到这个造梗无数的老一辈电竞人心理还是那么脆弱。”

    林诚在直播间吐槽明凯先森一句，开始准备排位。

    韩服高端局排队时间很长，林诚利用等待的时间一边跟水友们聊天，一边随意的打开视频网站逛了逛。

    网站正好给林诚推荐了几个Tara的舞台表演视频，林诚才想起来朴智妍的生日礼物自己还没有准备。

    不仅仅是一起玩游戏的朋友，对于朴智妍收养那只蠢猫的举动林诚其实是抱有感激的。

    毕竟是自己亲自跳下河救回来的生命并且坚持照顾了很久，说没感情是不可能的。

    平时聊天他也问过朴智妍的爱好有哪些，结果朴智妍随口回复除了打游戏之外就剩下做饭和睡觉之类的爱好了。

    这让林诚更加犯难了。

    做饭？难道真的送个电饭煲给她做饭用？总感觉有点奇怪。

    睡觉？难道要诚哥去陪她睡一觉？

    嗯~~~这个林诚倒是不介意，反正他也喜欢睡觉。

    就是怕说出来被智妍小姐当面来个旋风踢，毕竟她自诩跆拳道黑带高手，这种高级技术应该是会的。

    懒得多想，林诚顺手点开视频看了起来。

    不得不说，舞台上的朴智妍简直和私底下判若两人。

    林诚很难想像平时像个憨憨一样的朴智妍在台上能够那么性感撩人。

    包括咸恩静也一样，几次连麦玩游戏的时候林诚都觉得咸恩静是软萌妹子，结果在舞台上帅气逼人。

    对于林诚的行为，直播间的水友像是发现新大陆一样。

    “卧槽！诚哥也看女团？堕落了呀。”

    “这都是谁呀？我只认识BLACKPINK。”

    “我艹！这腿绝了！诚哥眼睛没瞎。”

    “梦幻联动，本困死揭棺而起了啊！”

    “昔日荣光终将复辟，皇冠必将东山再起。”

    “呜呜~~~20年了还带我家六个老婆玩的都是好人。”

    “南韩小聋瞎都给爷死！还我完颜团。”

    看着弹幕，林诚啧啧感叹：“哎哟！你们居然都认识啊？我还以为认识这个女团的都应该是中年大叔呢，我都是才认识不久的。”

    “搞事情是吧？”

    “有点扎心，但我真的三十岁了。”

    “三十岁？宝蓝的ID就是因为提莫蓝改的啊。”

    “破案了！难怪宝蓝现在状态不好，原来他隐瞒了年龄，都三十岁了。”

    “冷知识：小饱的宿舍里面全是宝蓝的海报。”

    林诚得瑟：“哎！韩国真的太小了，我跟这里面好几个美女一起连麦打过游戏，你们是不是很羡慕我？”

    “谁尿黄？对准他来一发。”

    “震惊！世一上患上臆想症，竟然想跟我抢老婆？”

    “前有冥想AD沉迷女团表演，后有世一上直播间发病。”

    “你看100遍她的视频，她不是你的，你看100遍书，知识就是你的，该醒醒了，我们的目标是建设祖国。”

    看到没一个水友相信，林诚撇撇嘴不去解释了。

    他们很难理解韩国究竟有多小，艺人的关系网其实大部分都是普通人，一般人去清潭洞找个小区租房子，住着住着就很容易发现原来自己竟然和很多明星是邻居。

    正好进入排位，巧合的是林诚竟然和自己的队友Kuro排到了一起。

    林诚有点头痛：“怎么和李世亨排到一起了啊？完了完了！这把又要诚哥来C，想躺都躺不了。”

    刚刚说完，Kuro在公屏打字：Hi。

    林诚回复：hehe！

    当我打出呵呵的时候，不是因为我很高兴，而是我有很多话说不出来。

    “笑死！一天不黑队友就难受是吧？”

    “有一说一，Kuro打排位没那么混，至少发条第一件不会出金身。”

    “队友靠不住，诚哥C起来。”

    开始选人，林诚在蓝色方随手一楼盲亮锐雯。

    “兄弟们！好久没有玩瑞文了，这把我要认真Carry。”

    选择好符文，林诚又切了出去继续看视频。

    也不知道Youtube是不是认定了林诚是个老色批，明明Tara的舞台服装种类很多，但偏偏给林诚推荐的舞台现场都是黑丝大长腿。

    哎！林诚只能勉为其难的打发时间了。

    一众直播间的水友也跟着林诚津津有味的欣赏了起来，老色批的眼光是共通的，大家迅速拉近了距离。

    直播间一片其乐融融，难得没有怼林诚的声音出现了。

    过了好一会，切换画面林诚才发现一个恐怖的事实。

    他的游戏启动失败了，需要重新登陆。

    “席八！我居然掉线了，朴智妍害我！”

    说完，林诚赶紧飞速推掉游戏重新登陆。

    一边重新连接，林诚一边碎碎念，“不要丢下我一个人，带我一起玩啊，都怪朴智妍。”

    “笑死！自己看得嘴都歪了居然怪我家崽子。”

    “诚哥喜欢小恐龙？”

    “静哥哥好帅！海哥也很杀我。”

    “我圆天下第一。”

    刚好，林诚在游戏进行到两分五十八秒的时候重新进入游戏，完美卡住了三分钟重开的时间。

    林诚正在暗自庆幸，自家打野却发了一串省略号出来，估计都恨不得掐死林诚了。

    还有两秒钟就可以重开了，你连接个毛线啊，两分钟不吃线的上单，你这不是让打野负重游戏嘛？

    林诚不知道队友的心理活动，开心的掏出一把多兰剑外加复用型药水。

    一边往线上跑，林诚还在一边窃喜，“兄弟们！诚哥赚了呀！对面出门装只有一把多兰剑和红药水，诚哥有绿豆瓶。”

    “笑死！史诗级新理解，赚了！”

    “诚哥你先看看等级再说话。”

    “马上一级打四级了，你这叫赚了？”

    对面鳄鱼一级出门装确实不如多等两分钟的林诚好，但是等林诚跑到线上的时候，正在吃塔皮的鳄鱼已经四级了。

    看到锐雯从后面出来，鳄鱼直接越过防御塔前压。

    发现不对的林诚赶紧后退。

    鳄鱼四级还有红怒，他一个一级小锐雯往上凑就很没道理。

    林诚缩到自闭草丛里面，看着鳄鱼耀武扬威的断线。

    “今天收看直播的家人们有福了，诚哥将向你们展示开局落后三级的上单对局到底应该怎么打。”

