    万千羽箭无死角覆盖，没有任何方向可以逃脱，除非进入正厅内的武者有先天巅峰层次，甚至于化神层次，似乎，都不存在。

那些人看来也很是谨慎！

一直停留在庭院中的周清静静感知着正厅中的一切，进入其内的十多人直接被射成刺猬一般的存在，血腥之气喷涌而出，充斥整个厅堂。

根据先前所感知到的阵容，这些已经死在正厅内的武者明显不是主体，灵觉扩散，前一刻还在这里的巡逻兵士已经被吸引至府邸中的另一个区域。

一击未中！

旋即，便是一道狂暴无比的粗壮剑气刹那间横空飞掠，硬生生的落在正厅前的那面精钢围栏之上，呼吸之间，便是以无比霸道的气势将围栏击穿，展露出一个巨大的入口。

咻！咻！咻！

果不其然，在那道巨型剑气之后，又是一道道身影出现，虽不过八位，但每一位的修为最低都是先天绝巅，更有两位化神武者夹杂其中。

玄光护体，身法婉转，顷刻之间，再入正厅之中，没有迟疑，看着那两只棺椁，为首的两位化神武者单手挥动，无形的劲力外放，轻而易举的操纵，彼此相视一眼，已然再次施展身法，出正厅。

“既然来了，就不用走了！”

早就依周清之语，在府邸中做好诸般准备的国尉蒙武身着漆黑的苍云甲，手持长剑，两个百人队已经将正厅四周围拢的一层又一层。

一只只强弓劲弩上弦而举，全部瞄准此刻从正厅而出的八人，尤其是为首虚托着棺椁的二人，被他们当作引子，用来引开巡逻守卫的那群人已经被格杀。

布置在厅堂内的陷阱也被第一波武者触发，想不到后续还有这般的人手，据玄清大师的传音，这些人的武者修为极强，必须以强弓劲弩压制，如若近身而战，秦兵将没有任何机会。

“杀！”

神情带着毫不留情的冷酷，既然来了，那就不用走了，大手挥动，刹那间，也没有与那些人废话，既然敢行如此之事，那就只有一个死字。

咻！咻！咻！

一位位从军中调来的弓弩手全是精英，这一次为了保险起见，调集了两个百人队，每个人五只箭篓，每只箭篓二十只箭，换言之，每个呼吸，那些人将会面对数百支羽箭的攻击。

至于他们是否能够凭借强横的武道修为离开，则是由玄清子大师在旁压阵，一个都别想出去。身为军中的弓弩手，一语令下，万箭齐发。

全部奔向厅前的那八道身影，至于他们后方的正厅躲避之处，则是已经出现两位手持奇特之剑的兵士，身着与普通兵士一般无二的甲衣，但浑身上下扩散的气息却是不俗。

均先天层次中的顶尖强者，甲衣罩体，一者手持泛着淡青色玄光的长剑，长剑异象自生，手柄处有两只如同翅膀一般的奇异之物。

另一人手中的长剑略显修长，通体奇黑无比，散发着一股别样的厚重之意。同样的淡青色玄光笼罩，加持其上，嗡鸣声自起，剑气吞吐不绝。

“杀！”

道喝一声，各自一道恐怖的剑气从剑身之上而出，瞬间斩向那欲要退回正厅之内的八人，剑气横扫，迎面而击，没有任何抵抗之力，直接被硬生生的逼退，余波而显，恐怖的力量被一柄巨型大剑挡住。

虽被挡住，但残余的力量也不是巨剑的主人能够抵挡，身形倒退不止，沉重的脚步将脚下的木板踏的粉碎，身侧的粗壮明柱也被侵袭。

噗！噗！噗！

短短三个呼吸，八人之中便是有三人身陨，欲要躲避外在的羽箭，却是被厅前的两名秦兵守卫避退，羽箭降临，射个通透，死的不能再死了。

“我等中计了，秦国早就布下埋伏！”

“可恶！”

“……”

原本做了非常充分准备的诸人，感受着如今的情况，一张张面容上满是惊怒，更是隐现一丝惶恐。本是手到擒来的事情，现在却弄成这般的样子。

想来最开始将巡逻秦兵引开的百家好手已经身陨，再加上被厅堂陷阱射杀的多人，如今更是轮到他们，而是规划之中，他们不过是断后的存在。

“道家玄清子的鹰魂之剑！”

“楚国屈泪大师的湛卢之剑！”

“你们是道家的人？”

两位单手虚托棺椁的化神武者正并列在前，体内浩瀚的力量涌出，操纵天地元气，不断形成护身区域，将那些仍远远不断射来的羽箭挡住。

虽有三人被射杀，但剩下的五人挤在一起，再加上棺椁的遮掩，似乎倒是生成不少的羽箭盲区，得以片刻喘息，感受着巨型长剑上的震动之意，剩下的五人中，那位来至农家的魁梧巨汗双眼深深眯起，口中沉沉而道。

身为农家之人，对于鹰魂之剑，再也熟悉不过了，而且以自己在农家六堂的地位，这柄剑与虎魄之间都是农家锻造而出的，只可惜数年前，被道家玄清子拿走了一把。

此剑合天时、地利、人和铸就，论珍贵，不亚于数百年前的铸就大师欧冶子所铸之剑，想不到竟是会在一位秦兵的手中。

对于另外一人手中所持之剑，更是清楚无比，农家的根基便是在楚国之内，历代农家堂主与侠魁与楚国公室交好，自然有这柄剑的信息。

湛卢之剑，主人为楚国公室屈泪大师，一身修为登峰造极，然则，却是在近一年之前的韩国新郑之中，被道家玄清子镇杀。

与其一同被镇杀的还有魏国阳生大师、齐国邹九大师，三人均是百家名宿，均是所在之国的柱石人物，却被玄清子一人镇杀，自此，三柄传世名剑落在玄清子手中。

不过，前段时间传闻，由魏国绝代名姬纪嫣然出面，花费不小的代价，从道家玄清子手中要回七星龙渊、承影之剑。

连续两柄与道家天宗玄清子有关的名剑在此，莫不是玄清子本人已经到了洛阳，甚至就身处这座府邸之中，若然，他们这次可就危矣了。

“道家天宗玄清子！”

“他……难道也来了！”

那农家的魁梧壮汉手持漆黑巨剑，言语刚出，身侧的其余人神色为之骤变，实在是近几年此人的名声太过于响亮，关键实力至强。

根据百家内部的消息，此人年岁不大，近三年前入秦廷，深得秦王信任，实力更是力压阴阳家成为宫廷右护法，平定嫪毐叛乱中，立下大功，爵位加身，赐封护国法师。<br[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]="">
数年来，百家对于秦国的巨大行动中，都有此人的身影，令百家损失惨重，野王一战、新郑一战、蕲年宫一战均是如此。

“杀！”

守卫在正厅之门区域的那两位秦兵，一击未得收获，再次相视一眼，挥动手中长剑，交织而动，再次对着那几人攻杀过去。

有着小师叔在剑身之上封印的力量，虽不能够将他们直接镇杀，若继续紧逼，说不准会有更加意外的收获，当然，这是小师叔所言。

剑身之中的力量，就算是化神第二层次的武者都不容易对抗，何况他们，剑气横扫，再次撞击在那执意要用漆黑巨剑抵挡的魁梧巨汗跟前。

噔！噔！噔！

噗！

两道媲美化神第二层次武者的一击，区区一位先天巅峰层次的武者如何能够抵挡，纵然有巨剑拦阻，余下的力量也足矣镇杀任何一位先天层次武者。

而今，这位身材魁梧之壮汉却仅仅是周身耀眼的玄光闪烁，接连再次倒退数步，嘴角一滴滴猩红鲜血流淌而出，除此之外，似乎并没有其它。

两位化神武者在极力对抗那仍旧持续不断的羽箭攻伐，内力消耗甚快，再有百十个呼吸，若不能出，就真的出不去了。

其余的两位先天顶尖武者，一人身穿黑白之墨家服饰，施展瞬飞轮，护持己身，另一人则是持手中长剑，剑气浩瀚无双，威势尽显，化作剑光之幕，拦阻羽箭。

“大师，羽箭即将耗尽，若不能够将他们擒拿，只怕以这些武者的实力，逃走不难？”

庭院的后方，被层层秦兵遮掩的安全所在，国尉蒙武看向身侧的护国法师，以大师的实力，若是出手，这些人早就被擒拿而下，也不会有如今看上去僵持的局面。

“这些人只是小鱼，还有大鱼没有出来，如果能够镇杀一位大鱼，可比这些小鱼有用多了。”

“关东列国之中，朝政紊乱者甚多，主要的敌秦势力来自于诸子百家、游侠势力以及列国公室中的强力人物，如果可以杀一位其中的领头者，与此相比如何？”

周清倒也不急，修为破入悟虚而返之后，神妙加身，奇异手段显化，方圆数百丈、千丈区域内的一切尽在感知之中。

连化神武者都动用不少，看来关东列国对窃葬文信候吕不韦之事很重视，更令周清想不到的是，似乎还有老朋友再现，就是不知道是否出面了。

“大鱼？”

“还有更强的武者在这里没有出手？”

国尉蒙武不傻，听周清之语，神情先是一愣，而后眉头一挑，似是不可置信，如果没有大师之前的消息，此刻文信候夫妇的尸身早就被窃走了。

又闻还有大鱼没有出现，思忖熟悉之后，蒙武的面上也不自觉的露出一丝喜色，既然被玄清大师称作为大鱼，一切自然在掌控之中。

若擒杀之，与有荣焉！与有功焉！</br[龙腾小说网>