    梁知自己，是肯定对付不了这个金月和尚了。

    所以他立刻准备向仇实璐求助，却没想到她比梁知还要狼狈。

    仇实璐胳膊，肩膀，大腿几处的衣服已经被抓碎，幸好出发的时候她穿的严实，不然现在已经漏光了。

    抓坏她衣服的，是站在克雷文肩膀上的那一只猎隼。

    这东西速度快的惊人，仇实璐的大锤子根本就挡不住它，每一次它都能抓下一块布料。

    而且因为忌惮这东西，仇实璐也没办法专心对付其他的敌人。

    此外那一只黑毛蜘蛛，也让仇实璐万分紧张。

    这东西躯干如同车轮般大小，长着黑毛的腿全部张开直径足有两米，八只眼睛和可怕的口器，让人望而生畏。

    它有没有毒啊，身上那些黑毛是不是毒刺啊。

    光是那狰狞的样子，就足以让普通的女孩子吓晕过去了。

    至于那体型惊人的赤鳞巨蟒，和力量惊人的大猩猩，仇实璐其实并没有放在眼中。

    她也想过擒贼先擒王，克雷文躲在远处，根本就不和她近身。

    他似乎事先就知道，仇实璐力大无穷，所以从没打算和她硬碰硬。

    克雷文舔了一下嘴唇，他不是大岽人，而是西方世界的逃难者。

    为了活命，他像是野兽一样，在丛林之中生活了十几年，因此他也有野兽一样的本能。

    即寻找优质的异性，繁衍后代！

    在大岽他不能肆意妄为，但如果目标是敌人，那就可以为所欲为了。

    梁知跑到仇实璐背后，战旗一挥，铁丝将贴近的大蜘蛛扫掉几根黑色腿毛：“交换对手吧，你来对付那个疯和尚，我来打这野人。”

    “走你！”

    赤鳞巨蟒被仇实璐抓住尾巴，像是甩面条一样甩飞出去：“我倒是想和你换，打人可比打动物简单多了，但是我们的敌人可不愿意啊。”

    梁知扫了两眼，发现金月和尚眼中冒火，像是要生吞活剥了他一样，克雷文看仇实璐的眼神更过分，去演电影一定能吓到观众。

    想要交换对手，不是那么容易的。

    梁知尝试了几次，发现金月和尚，一直和仇实璐保持一定距离，不让她有抡锤子的机会。

    而那些动物，也对梁知没兴趣，时刻想着活捉仇实璐。

    并且观察了一会儿后，梁知发现这些动物其实也不好对付，他们的身上并没有能让梁知连接的东西，算是克制梁知的能力。

    两个敌人，都是经历过多次能力者战斗的老手，他们知道自己适合什么样的敌人。

    梁知和仇实璐两人，已经被拿捏的死死的了。

    情况越来越糟，梁知忽然灵机一动：“既然不能交换对手，那就一起打，我们先退到那大铁门的位置。”

    梁知和仇实璐背靠背，合作抵御攻击，各自施展能力，局面一下子就打开了。

    猎隼和蜘蛛，可以用梁知的铁丝战旗防住，其他的东西只是在周围游走战斗，根本就不敢接近。

    而仇实璐的铁锤，威慑力极强，金月和尚也不敢贸然靠近。

    两人且战且退，很快就退到了铁门旁边，这样就不用担心有敌人从后面攻击，可他们也离对手更远了。

    仇实璐挥动巨锤，砸了一个空：“咱们要这样一直耗下去吗，这里可是他们都地盘，时间拖的越久，对我们越是不利。”

    梁知摇摇头：“不，我们要反击了！”

    “反击，怎么反击？”仇实璐一愣。

    梁知手放在铁门上，铁门上的金属开始像波纹一般旋转，在梁知的手中聚集，一个金属圆球出现在梁知的手中。

    “会扔东西吗，砸他丫的！”

    仇实璐接过金属圆球，掂量了两下，觉得分量正顺手，于是她死盯着那只大蜘蛛。

    这玩意样子太可怕，简直是少女的天敌，有这东西在战场，她呼吸都不顺畅。

    她右手握球，迈出右腿同时身体向右转，接着左腿用力蹬地向前交叉，手臂如同鞭子一般打了出去。

    嗖！

    浑圆的铁球，奔着那蜘蛛而去，带着呼呼的风声，如同出膛的炮弹。

    砰的一声巨响，她，扔歪了。

    但是梁知却眼前一亮，金月和尚和克雷文则露出虚汗，只见那铁球整体嵌入地面，周围的泥土都被翻了出来。

    “绝对不能让那东西打中，不然非死即伤！”金月和尚神情严肃。

    仇实璐苦笑：“我准头不太行。”

    梁知目露精光：“精度不够，范围来凑，而增加范围……很简单！”

    铁门扭曲的速度加快，片刻后又有一个铁球出现在梁知的手中，不过和上次不一样，这次的铁球上布满裂纹。

    这是梁知制造的一枚开花弹！

    嗖！

    铁球再度出击，这次偏的更远了。

    但是铁球砸在地上的瞬间，就爆裂开花，分成数块朝周围散射！

    其中一个铁片，刺入大蜘蛛的腹中，它那比西瓜还大两圈儿的肚子，砰的一下就爆炸开。

    无数拇指大小的蜘蛛幼崽，从绿色的脓水之中爬出，场面一度十分混乱。

    “铁球的效果不错，但是做的有些太结实了，应该让它更容易分裂。”

    梁知咬住嘴唇，转过身继续研究，想要制造完美的开花弹，有这么一个人形投弹器在，他只需要提供弹药就足够了。

    “啊，你别全转过去啊，小心！”仇实璐立刻提醒。

    就在这一瞬间，克雷文目光一寒，仇实璐投铁球就已经够危险的了，让梁知继续这样‘研发’下去，说不定下一发炮弹，就会要了他或者金月和尚的命。

    所以他必须在那之前，杀死梁知！

    “阿古尔，去，杀了那个男人！”

    克雷文身上的神俊猎隼，像是风一样骤然出击，速度比之前袭击仇实璐的时候，还要快了几倍。

    阿古尔是这猎隼的名字，它是克雷文的王牌，钢铁一般的爪子，能一下抓穿人的头盖骨！

    之前只是抓伤仇实璐的衣服，是因为他有别的心思在，那就已经够恐怖的了。

    而现在克雷文发动了自己‘驯兽师’的能力，将自己的一部分肢体力量共享给了阿古尔。

    此时的阿古尔，速度比巅峰时还要再快几倍，就算弩箭都追不上它！

    仇实璐想要提醒梁知，但是这次猎隼的速度太快了，她刚抬起手猎隼已经距离梁知不到一米。

    梁知嘴角翘起：“终于上钩了啊！”

