一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在强大的实力面前，保安队长彻底服软，讪讪的点点头，连忙应道：“是是是，老爷子走好。”

    “嗯！”

    潘云海摆摆手，半拉半拽将叶钟华拖出保安室。

    叶中原跟在他们身后，叶维红扭头狠狠的瞪了一眼贵妇，这才扬眉吐气的走了出去。

    一行人匆匆忙忙的离开，留下不知所措的贵妇和一众面面相觑的保安。

    中年男低着头坐在角落里，从始至终没有说一句话。

    他心里清楚这件事情究竟谁对谁错，可是他在贵妇面前没有一点说话的权力。

    即使发表了自己的看法，也落不到什么好来，说不定还得被贵妇嫌弃一番。

    谁知，中年男刚站起身，贵妇便一个白眼扫了过来。

    “窝囊废！你……你这个窝囊废！”

    贵妇怨气冲天，“你堂堂一个大男人，我在边上吵架你居然一个屁都放不出来，你……你说你还有什么用！”

    “人家不是赔钱了么？”中年男怯怯的小说回道。

    老婆吵架输了，心情不好，不宜触她的眉头。

    一场闹剧不欢而散，贵妇骂骂咧咧的走出保安室，中年男提着行李跟在后边，懦懦无言。

    他们俩找了个地方休息，大半个小时后电话响起，中年男见是女儿打来的，笑呵呵的接了起来。

    “爸，你们在哪里呢！”女儿的语气有些着急，“我朋友派人去接你们，在机场出口举了好一会儿牌子，你们没看到吗？”

    “啊？”中年男一愣，连忙笑道：“航班提前了，我们现在在外边的休息厅里，没注意到。”

    “哎呀，你们怎么不早点跟我说！”女儿埋怨起来：“快点去机场门口，人家都急了，还以为你们出了什么意外呢！”

    “哦，好好好，我知道了。”中年男连连点头，挂断电话，提起行李对贵妇说道：“未来女婿已经派人来了，急得满世界找我们。”

    “这有什么的，跟女婿打工的也敢发脾气？”

    贵妇没好气的哼了哼，拿起化妆品不紧不慢的说道：“让他们再等等，我补个妆再过去。”

    “你这时候补妆？”中年男张了张嘴，苦兮兮的笑道：“媳妇，女儿的话你也听到了，人家都着急了，咱们这样不好，还是早点过去吧……”

    “切，不就是一个打工的么，我都不怕，你怕什么！”

    贵妇抱着胳膊冷笑不已：“难道因为这么点小事儿，女婿就能跟我们闺女黄了？

    这些下人就是灯，不点不亮！我们航班提前这么久，他们就不能早点来吗？

    害得刚才我被那么多人欺负，身边一个帮手都没有！

    要我说，让他们好好急一急，最好被女婿骂一顿，否则以后不长记性！”

    贵妇自顾自的涂抹口红，又把厚厚的粉底打在脸上，搞得跟猴屁股似的。

    中年男性子懦弱，不敢违逆老婆的意思，只能站在休息室门口焦急的探头探脑。

    几分钟后，两个青年带着年轻小伙子风风火火的赶了过来，手里还拿着“李若昕父母”的名牌。

    为首的一个魁梧青年拿着一张照片，远远的核对了一下中年男的模样。

    他立马堆起笑容，上前拦住对方，礼貌的问道：“请问，您是李若昕小姐的父亲，李阳生先生吗？”

    “对对对，我是，我是！”中年男一愣，连忙和对方握手。

    “李先生，您可让我们好找啊！”魁梧青年苦笑一声，“我叫元因，他是雷军，我们都是您女婿的同学。”

    “你们好，你们好！”李阳生微微弯着身子，对元因二人行李。

    他的姿态很低，不是故意表现出来的。

    可是，落在元因二人眼里，变成了谦逊。

    他们对李阳生的感观顿时大好，心里的不快稍稍缓解。

    就在这时候，一声阴阳怪气的女音从他们身后传来。

    “哟，未来女婿怎么志派了两个人来呀！女儿不是跟你说，咱们的未来女婿是个大富翁么？”

    贵妇走上前来，颐指气使的对元因二人问道：“我女儿和女婿呢，他们怎么没来接我们，是不是不把我们做父母的放在眼里啊？”

    元因皱了皱眉头，心里不悦。

    雷军的好脸色瞬间拉了下来，皮笑肉不笑的解释起来。

    “呵呵，我们叶总日理万机，李小姐不忍心打扰，所以派我们两个小的来跑腿。

    李夫人若是觉得我们两个碍事，那我们消失就好，不给李夫人添堵。”

    贵妇没听出对方的讽刺，反而还觉得雷军很懂事。

    当下，她故作大方的摆摆手，“行了行了，我就是随便这么一说，你们要是走了，谁来搬行李？

    对了，车呢，我女婿派什么车来接我啊？

    我告诉你们，我只坐得来好车啊，普通的商务车会膈着我的腚。”

    雷军听罢，哈哈大笑。

    他见过许多暴发户，可是大部分的暴发户至少会对自己的言行稍加修饰，不至于惹人笑话。

    而这个女人，典型的自我感觉良好，丢人现眼尚不自知。

    叶凡摊上这么个岳母，以后的日子精彩咯！

    元因见雷军的大笑不加掩饰，没好气的白了他一眼，对中年男和贵妇笑道：“李先生，李夫人，叶总在我们诺梵总店，还请你们先过去。”

    “我宝贝女儿呢？”贵妇连忙问道。

    “李小姐也在叶总身边。”元因回到。

    “咦，那我们什么时候去女婿家的大别墅里啊？”贵妇有点不高兴了。

    “是这样的，按照我们滨海的规矩，晚宴才是正餐。叶总的家人正在隆重的准备，所以午饭叶总便安排在外面了。”

    元因如实说道。

    贵妇点点头，“原来如此！那好吧，我们中午就和女儿先碰面，等到晚上在去女婿的大别墅里看看。”

    说着，她指了指身后的大包小包，高傲的说道：“还看着干什么，赶紧拿行李啊。要是耽误我们去见女婿，你们俩担待得起么！”

    被贵妇一声吆喝，元因顿时无语的摇了摇头。

    雷军戏虐的看着贵妇，对旁边的几个小伙子招了招手，众人连忙上前抬起行李，离开休息室。

    贵妇大步走在最前面，雄赳赳气洋洋，身后一大票人尾随。

    机场乘客纷纷侧目，指指点点，贵妇得到所有人的关注，心里别提有多自豪了。

    她恨不得把这个画面拍下来，做个大相框挂在家里客厅，让所有亲朋好友、街坊邻居来瞻仰她的气派。

    机场外边停着六辆高级商务车，全是百万以上的配置。

    贵妇没有多少见识，但是奔驰、宝马、奥迪的车标她还是看得懂的。

    顿时，贵妇惊喜不已，拽着老公的手，激动得大呼小叫。

    “你快看，奔驰！奔驰！哇，女婿好有钱呐……”

    雷军翻着白眼，心里暗自嘀咕：这六辆车都是我的好不好！

    元因邀请贵妇上了一辆车，他和雷军坐上另外一辆。

    贵妇一脸惬意的靠在后座，舒服得屎都快飙出来了。

    “不得了不得了，我得让女婿送一辆给我，回老家好好显摆显摆！”贵妇咯咯的笑个不停。

    司机是个二十来岁的小伙子，听到贵妇的感慨，想笑又不敢笑，憋得难受。

    李阳生瞟见小伙子涨红的脸色，感觉颜面尽失，连忙扯了扯老婆。

    “行了，你别说了，也不怕招笑话。”

    “呸，谁敢笑我？”贵妇不屑的撇撇嘴，对司机娇喝道：“小伙子，你敢笑我吗？”

    “不敢不敢。”小伙子轻轻摇了摇头，心里的笑意愈发的重了。

    “就是。”贵妇耀武扬威的笑道：“我未来女婿本事多大啊，谁要是敢笑我，我让女婿直接炒他鱿鱼！”

    这个小伙子是诺梵餐饮的老员工了，自然不敢承认嘲笑贵妇。

    只不过，这个丈母娘貌似有点跌份，也不知道以后会给叶总闹出什么笑话来。

    贵妇在车里咋咋呼呼，中年男翻着白眼无可奈何，只好拍了拍小伙子的肩膀，小声道了个歉。

    小伙子受宠若惊。

    车队驶入市区，很快便抵达盛大广场。

    叶凡和李若昕在办公室等候，接到元因的电话后，他缓缓站了起来，对李若昕笑道：“你爸妈到了，我们下去接他们。”

    可是，李若昕却无动于衷，“不用了，你就老老实实坐着。”

    “这样不太好吧？”叶凡笑道：“我作为准女婿，第一次见岳父，不礼貌可不行。”

    至于岳母，那操行叶凡早有了解，没把她当一回事儿。

    “哎呀，让你坐着就坐着。”李若昕将叶凡拉回沙发上，“叶凡，待会儿我妈要是有什么地方惹你不高兴，你可别跟她一般见识。”

    “啊？”叶凡不明白李若昕为什么要说这种话。

    “反正我是跟她没什么好说的，这回要不是我爸想见你，我也不会把咱们的事情告诉她。”李若昕低叹一声。

    叶凡知道李若昕家里的事情。

    她一直跟自己的母亲不对盘，反倒是和父亲的感情还不错。

    “行，我都听你的。”叶凡笑道。

    不一会儿，元因和雷军带着李阳生夫妇走进总经理的办公室。

    贵妇一进门便对办公室里的装潢啧啧称赞，扭头见到李若昕，眼里猛地飙出几粒泪花。

    “哎哟我的闺女哟，大半年没见了，你可想死妈妈了……”

    说着，贵妇便要上前去抱李若昕。

    谁知，李若昕居然躲开了她，上前几步，投入了李阳生的怀里。