    作为这次谈判的主要负责人，一个联盟的外长，竟然跟联邦的首脑一直有着密切的联系，这实在有些出乎爱尔贝特的意料。不过他的面上一如既往的冷峻，并没有太多的表情。

    “请进！”塞泽尔对他点了点头，让出了空间。

    爱尔贝特也没有迟疑，至今迈步走了进去。

    “尝尝吧，联盟主星的特产，这玩意儿也不是人人都能喝的到的。”塞泽尔径直来到了茶水间，沏了一杯饮料给他递了过去。

    “这是什么？”

    “我们叫它银翼花，晒干之后经过一些手续制成的饮料，因为是主星特有的物种，别的地方可弄不到的。”

    塞泽尔说着，给自己也倒了一杯，并且率先尝了一口。

    爱尔贝特见状也抿了一口尝了尝，香气很特殊，味道还不错。

    两人之间的气氛并不显得十分紧绷，反而暂时像是平时的普通朋友之类地聊了几句之后才进入了正题。

    “这次谈判的真正内容你应该已经听说了。”塞泽尔笑了笑。

    这次的谈判，明面上是与联邦谈条件，联邦帮助红星联盟将虫族击退，而联盟之后与联邦成为依附关系。

    但事实上，联邦在联盟的主星附近发现了叛军活动迹象，叛军的力量很有可能就在这附近。

    而联盟同时对于联邦的叛军也充满了忌惮，在发现了不对劲之后，再加上虫族的骚扰，于是终于下定决心在这件事上与联邦站在一起。

    现在的联邦首脑手段还算宽和，但若是换作了罗德里格斯的儿子可就不一定了。

    再加上联盟附属的几个星球同时出现了人员失踪的情况，这无疑让联盟的上层更加紧张。

    不过即便如此，在是否与星际联邦统一等问题上，联盟的人其实至今意见依旧无法统一。而这时，就需要有人推动这个决策的产生。

    “你是联邦派来的人？”

    “我的父母是联邦的人，你们应该见过面……但我从小在联盟出生，名义上是个孤儿。”塞泽尔淡淡地说道：“长久以来我一直跟联邦保持着联系，直到这一次，这是我的最后一次任务，在这之后，我就自由了，可以光明正大地用塞泽尔这个身份生活在阳光之下，回到联邦与家人团聚。”

    他顿了顿，接着开口：“首脑选择让你来，除了压阵之外，大概就是因为罗德里格斯，他曾经在联盟出现过。这一次，联邦要的是实际的掌控权，以及罗德里格斯的消息。当然，如果能除掉他自然是最好的。”

    “他是什么时候出现的？”爱尔贝特听到这个名字不由皱了皱眉。

    “三个月前。”塞泽尔答道：“至于为什么需要秘密调查……我们怀疑联盟之中有人与他达成了合作。他在联盟的手伸得很长，我们的人估计早就被盯上了，任何举动都有可能会导致任务的失败。”

    “联盟的人相信我能做到？”爱尔贝特挑眉。

    “首脑相信，联盟就相信。况且……你的名声实在是很响亮，让人想不出别的更合适的人选来。”

    总的来说，就是联邦首脑与联盟私下达成了合作，接着这次的谈判机会，寻找罗德里格斯的下落，最好能够秘密将其击毙。当然，做不到的话，得到他们的关键性信息也是可以的。

    “所以你的意思是，我有可能得不到联盟行动上的帮助？”

    “是的。我们可以给你尽可能的提供一切便利，但是无法出面，希望你能理解。”

    “相关的资料呢？”

    塞泽尔从旁边的一个保险柜中拿出了一个本子：“看完了之后需要销毁，手写的，凑合看。电子版容易被人发现端倪。”

    爱尔贝特将本子接了过来，突然冒出了一句：“你的父亲是苏秦上将？”

    塞泽尔一愣，扯了扯嘴角：“这么明显吗？”

    “你们眼睛很像。”

    “是么……”塞泽尔垂下了眸子，不知道在想些什么。

    爱尔贝特看的速度很快，没一会儿便将那个本子还了回去。

    临别的时候，塞泽尔特意嘱咐了句：“这段时间的谈判不会太顺利，或许还会有人不时搞个偷袭。联盟可不像联邦那样思想相对统一，你如果不多注意，很有可能不小心着了道。”

    “谈判的路上？”

    “谁知道呢。”塞泽尔的话回答的轻飘飘的，却并未否认。

    “谢了。”

    “不用，在这个星球的期间，你可以随时来这里联系我，如果我不在，这里面的设备是加密过的，可以随时联系到我的通讯器并且避免监听。”

    “嗯。”

    很快，爱尔贝特出了房门，直接走向了楼梯，消失在了楼道之中。

    五分钟后，他坐在自己房间里的座位上，手指规律性地敲打着桌面。

    苏秦上将的儿子么……

    对方看似不想直接指明自己的身份，但话语之间可是给了很明显的暗示。这个家伙，可不是什么简单的人物啊。

    他的话能信吗？或许可以，但达不到百分之百。

    就是不知道那百分之几里面是公事还是私事了。

    维格此时坐在他的不远处：“元帅，那接下来，我们应该怎么做？”

    “一切照旧，就当什么都不知道。”

    “是。”

    接下来的几天谈判还算风平浪静，与之相对的，身处于地球的沈寻菡也过了几天太平日子。

    调查仍在继续，但她不会让这些事情完全扰乱了自己的生活。

    她的假期生活除了偶尔出门散散步之外，依旧长时间泡在网络图书馆和学校的图书馆之中学习。

    这天，她一如既往地窝在学校图书馆的一个僻静的角落里看书。

    忽然，手机上的光芒亮起，一个小小的芯片突然出现在了她手机旁的桌子上。

    突如其来的变故让她吓了一跳，下意识地环顾四周查看是不是有人看见了刚刚的那一幕。

    在确认了没有人注意到她这边之后，她狐疑地将那个芯片拿起来看了看。

    她很早之前就跟爱尔贝特说好了，她在外面的时候他很少会直接传送东西过来，通常都是确认她在家或者单独一个人的时候。

    像是现在这种情况实在少之又少。

    是……出了什么事吗？来不及解释？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就快见面了，没几章了，猜猜是谁见的谁呢？社死现场再次预定~

