    似乎，在被鲜血淬炼之后，更随时有可能突破入星魂武神境碎星境。

    而这样的人，在大功玉碑上，排四十七。

    陈枫沉沉点头，看来此处，高手不少。

    他心中一动，瞬间一个想法便是成形。

    随着那名文书说完，顿时，大功玉碑上的排名便有变化。

    周文彦的名字，直接升到了四十七。

    不少人都是纷纷上前恭喜，周文彦极为得意，粗豪大笑。

    “老子看中的，那件宝器，贵的要命。”

    “之前眼馋了好久，现在终于买得起了！”

    说罢，大步进入白骨峰大营。

    众人满脸艳羡。

    “周文彦得了那把宝器之后，实力如虎添翼！”

    陈枫问清之后，方才得知。

    原来，这一次九阴主峰大营被攻破的消息，传入正道之中，震惊整个正道。

    虽然，近千年来的势头，都是正道被巫族邪魔给死死的压着打。

    但是，已经近百年来，双方互有功法，没有什么明显进展。

    正道虽然一直处于防御状态，也被打得非常狼狈，但总归没有丢城失地。

    但这一次，九阴主峰大营被突然攻破，一下子让正道那根弦就崩了起来。

    猛的意识到了，自己此时的危险境地。

    而且，由于九阴真一门及周围上百个小门派，几乎都被打破，大量强者战死。

    以至于，现在在正道的东线防御，大为缺乏人手。

    光靠自家的那点人，根本就不够。

    而偏偏这个时候，大量宗门、家族，都被强大的巫族邪魔大军一扫而空。

    数以十亿计的百姓流亡，而更是有数百万的强大武者，亦是无处可去。

    汇聚在东线战场，方圆几十万里之内。

    这里，便不得不提一提整个正道之构成。

    正道，抵御巫族邪魔的主力，就是那几十个门派。

    他们统称为正道联盟。

    而其实，在正道联盟之外，亦是有许多强悍宗门、强大家族，有的甚至不逊色于他们。

    有的可能境界稍逊色，但人手却更多。

    但，却被排斥于正道联盟之外。

    因为，最早的时候，正道联盟是占据上风，是压着巫族邪魔打的。

    他们为了不让其他势力捞到机会，得到巫族邪魔的至宝和资源，壮大势力，因此便把正道联盟限制成了目前这些门派。

    为的就是自己独占好处。

    结果现在，巫族邪魔大军打过来了，你要让人家效力，人家怎么就那么心甘情愿的效力？

    正道此时终归是慌了。

    不惜一切人手，所以便是在这白骨峰大营设下了大功玉碑。

    杀多少敌人，有相对应的大功。

    可以进入白骨峰大营，大功神殿之中，换取宝物。

    大功神殿里面，宝物无数。

    尽是正道这几十万年来的珍藏，甚至连一些压箱底的宝物都拿出来了，虚位以待！有能力，便可拿走！这一次，当真是豁出去了。

    斩杀一名，武道宗师级别以下，之巫族邪魔，无论等级高低，一概只有十个大功。

    斩杀一名，武道宗师级别之巫族邪魔，可得一千大功！斩杀一名，点星境巫族邪魔，可得一万大功！斩杀一名，碎星境巫族邪魔，可得十万大功！陈枫和天残兽奴对视一眼，都从对方目光之中看到一抹惊喜。

    “这当真是意外之喜！”

    从刚才他们的话中，此处竟然连宝器都买得到！而且听起来，宝器，似乎也不算什么。

    他一个排名四十七的能买得，那，那些排名前几的呢？

    这等机会，极为难得。

    有的宝物，甚至是灭了那个宗门都得不到的，而现在有足够的大功，就能够买到！这是一个增强实力的绝好机会。

    陈枫不再耽搁，三人立刻向着大营门口行去。

    三人来到门口之处，韩剑星被他俩夹在中间。

    陈枫便说，这乃是他们的兄弟，深受重伤。

    但兄弟情深，不愿舍弃。

    那负责点验的强者，听完之后，皱起了眉头，只觉得韩剑星是个麻烦。

    陈枫两人，微微展露境界。

    顿时，那人满意点头，挥手放行。

    两个强力人手，带这个累赘算什么？

    而就在他们带着韩剑星踏入营地的这一瞬间，骤然，脑海之中，天道主宰声音响起！“试炼仙徒陈枫，试炼仙徒天残兽奴，成功护送韩剑星抵达白骨峰大营！”

    “完成护送任务，奖励五千天道玉简！天残兽奴看着陈枫，喜笑颜开。

    但眉宇之间却还充满担忧。

    固然，任务完成了，但却还有韩剑星这个大患。

    而且，进入这里之后，决不能贸然杀韩剑星了！感知到进入了白骨峰大营，韩剑星，立刻精神一震，脸上露出兴奋！“进入白骨峰大营，他应该能感知到我了！哈哈哈，这下，谁都不敢杀我！”

    “不用死了！我得救了！我逃过了这一劫！”

    他看向陈枫，眼中闪过一抹阴狠。

    而就在同一时刻，陈枫淡淡一笑，陡然掰开了韩剑星的嘴。

    手中出现一物，直接向他口中摁去！韩剑星大惊失色，惊慌喊道：“这是什么？”

    还没等他反应过来，那东西便已是瞬间滑入到他的喉间，渗入到他的体内。

    顿时，一股庞大雄浑、厚重的力量，便在他的体内缓缓苏醒。

    这种感觉，韩剑星再熟悉不过！他感知过无数次啊！每当吞噬了巫族邪魔精血，要开启巫族圣体变身的时候，就会有这种感觉！原来，方才陈枫喂韩剑星吞噬的，赫然是他来到这个世界之后得到的那第一枚巫族邪魔的精血！强大的力量，在体内复苏。

    瞬间，韩剑星浑身一颤，感觉自己的实力，已经回来了！而他的身体，亦是急剧发生变化！血肉骨骼，扭曲起来，瞬间化作巫族邪魔状态！感觉到那强大的力量，韩剑星立刻阴冷狂笑：“两个小辈，我现在就宰了你们！”

    这是他得到强大力量之后的本能反应。

    但下一刻，他便是回过神来，顿时，心中一片冰凉！这里，这里可是白骨峰正道大营啊！这里这里可是人类武者的地盘啊！在这里变身，不是找死吗？

    

