    这一刻，

    不管是演唱会现场，还是直播间里面无数的人，全部都激动了起来！

    加在一起整整六千万的奖励，再加上五环十套房，三环一套房，如此丰厚的奖励，就算是身家数千万的人，也纷纷为之而心动！

    更别提是普通的打工仔了！

    各大直播间里面的观众，从之前的上亿，此时更是直接爆涨到两亿，接近三亿的地步！

    这是什么概念？

    全华国每四个人里面，就有一个人正在观看着这场直播！

    哪怕同世界级的奥运会直播，同时在线的观众人数，也只有一个亿左右而已！

    而如今，

    一场演唱会的观众在线人数，却是超过奥运会的三倍，如何能不让人感觉到震惊！

    很快，

    有人迫不及待的问出了下一个问题。

    “何董，那第二个任务呢？第二个任务是什么？”

    舞台上。

    何时鸣轻笑着道：“这第二个任务，则是征集任务！这次我以这么高调的出现在这里，肯定会引起很多人的不满，甚至是敌视！而这些人，肯定会想方设法的污蔑我指责我！所以我在这里发布一个征集任务，如果发现有人在网上污蔑我或者长鸣集团，又或者是长鸣集团旗下的各大公司，可以直接举报给我们，所查属实的话，直接奖励……”

    说完，

    伸出三根手指道：“三十万！只要举报属实，直接奖励三十万！直接到帐！税收方面我们负责！”

    听到何时鸣的话，

    本来就激动的人群，在短暂的愣神后，顿时变得更加激动了起来！

    “卧槽！”

    “三十万？这么猛？”

    “只要是举报有效就有奖励吗？”

    “一个三十万，那随便举报几个，不就是几百万甚至上千万了吗？”

    “卧槽！谁家有WIFI，我要蹭WIFI猛干了！”

    “……”

    何时鸣轻笑着道：“只要是有效举报，我们长鸣集团就直接奖励三十万！接下来我们会制作一个举报页面，只要实名认证之后，就可以进行参与！没办法，我们这也是被逼无奈，只能这样做！如果谁有兴趣，欢迎参加进来！”

    “我！”

    “我也要参与！”

    “我娶媳妇就靠这些钱了！”

    “三十万啊卧槽！我两千万的工资，抵得上我十年的工资了！只要举报一次就有这么多钱，特码的！认证敢拦我！我跟他拼命！”

    “为了艾欧尼亚昂扬不灭！”

    “……”

    在一片欢呼声中，这场演唱会才算是结束。

    不过，

    现场的观众却没有直接离开，而是不停的在现场欢呼着。

    何时鸣也没有选择直接离开这里去找金月桐。

    他为了金月桐的安全，已经让金月桐事先离开了。

    而且，

    以现在外面粉丝的热情，他想走也走不掉，只会被拦下来。

    所以他只能跟着阿峰，回到了后台。

    后面，

    张导跟一群阿峰的幕后团队，正在进行着后期处理，看到何时鸣与阿峰回来，立刻停了下来。

    “何董好！”

    这些人直接打起了招呼。

    没办法，

    不管是何时鸣的身份和地位，亦或是他刚才的精彩表演，都值得这些人尊重。

    何时鸣不好意思的道：“别说什么好了，我这次给你们的演唱会捣乱，还挺不好意思的，希望你们不要怪罪。”

    “哪里！”

    张导赶紧说道：“你都不知道，这一次咱们的演唱会观众人数，达到了三个亿啊！甚至可以说是空前绝后！而在你出来之前，我们的观众只有三十多万而已，还不到一百万！直接涨了一千倍！如此规模的演唱会，估计除了峰哥，再也没能其它人可以达到了！我们还要谢谢你呢！刚才你给我打电话时，我还想阻止你，差点误了峰哥的大哥！”

    “咦？”

    何时鸣诧异的看向张导说道：“你就是刚才在电话里面，那个歪！歪！的喊的人啊？你喊的那个‘歪’是啥意思啊？”

    噗！

    听到何时鸣的话，在场的人在短暂的愣神后，紧接着全都哈哈大笑起来！

    “何董，那不是歪，那是喂！”

    “就是你好的意思！”

    “对！不过一般只有零零后才说你好！八零九零后说喂，六零七零后说歪！”

    “对对！不过我张哥是正而八经的八零后！”

    “八零后的张哥，有一颗六零后的心！”

    “……”

    本来神色严肃的张导，听着这些人的打趣，嘴角不由自主的抽了起来。

    尼.玛！

    这群小免崽子！

    他狠狠的瞪了一眼这些人，结果这些人笑的更凶了。

    一个小时后，

    后台收拾完毕，众人这才在张导的安静下，从后场向外面走去。

    结果，

    刚来到这里，外面依然守着一群人，从里到外全是人，拿着手机不停的对着出口拍着。

    “峰哥出来了！”

    不知道谁喊了一声。

    然后，

    一群人立刻向着从里面出来的阿峰等人冲了过去。

    面对这些激动的人群，

    阿峰呵呵一笑，伸手向后面一指道：“何董在后面！”

    正准备围攻阿峰的一群粉丝，在短暂的愣神后，立刻舍弃阿峰，向着跟在后面的何时鸣冲了过去。

    何时鸣：“……”

    面对这些冲过来的人，何时鸣立刻急中生智，伸手向后面一指道：“何董在后面！”

    然后，

    正准备围攻他的一群粉丝，立刻向后面跑了过去。

    张导：“……”

    小王：“……”

    阿峰：“……”

    卧槽！

    这样也行？

    何时鸣也懵了一下。

    他就随口一说而已，这些人竟然还真信了？

    何时鸣：“！！！”

    溜了溜了！

    趁着这些人懵逼的时候，何时鸣一个箭步钻出人群，等从人群中钻出来的时候，已经换了另外一副面孔！

    他趁着弯着腰钻进人群的时候，

    戴上了一副幻影面罩，变成了另外一副模样。

    而现场这么多人，根本就没人发现这一幕。

    等何时鸣钻出人群后，看着人群里面那些举着手机一脸茫然的粉丝，顿时呵呵一笑。

    这一届粉丝，

    啧啧！

    真的是傻滴可爱啊！

    不过这件事情虽然看起来不可思议，但也没什么不可能发生的。

    毕竟，

    并不是所有人，都对他何时鸣很了解。

    而恰好，

    冲在最前面的那几个人，对只是在网上看过何时鸣而已，但现实中并没有见过。

    网上的照片和视频，都是加过滤镜的。

    更别提现在已经是深夜，光线本来就不是非常充足，再加上一时激动，然后就跟着他的话，向后面跑去了。

    至于后面的人，

    他们根本就看不到前面的情况，只能跟着冲在前面的人跑。

    前面的人往哪跑，他们就往哪里跑。

    然后所有人，

    都被冲在最前面的那几个人，给带偏了。

