一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “作为西平城军士，本应守护一方百姓安宁，可你们……哼，说多了无用，没有丝毫活着的价值！”

    颜如霜眸子里的杀气呼之欲出，军士没尽到职责也就罢了，反倒欺男霸女的事挺在行。

    正所谓上梁不正下梁歪，西门老庆一家也不是什么好东西。

    带着愤怒，她玉手凝聚一株如玫瑰般殷红的花朵，花瓣散发出凌厉的红芒，抬手挥洒出去。

    “姑奶奶饶我烂命！”

    “敢在城主府闹事，会被诛灭九族的！”

    “老城主不会放过你！”

    剩余几人吓得灵魂要从头顶钻出来，撒开脚丫子往府内跑。

    完全没料到，颜如霜一个小小的弱女子，实力竟这般强悍，一招轻易轰杀他们的同伴，手段摧枯拉朽至极。

    而他们刚一转身，那朵从颜如霜手里飞出的玫瑰，凭空炸裂开来，伴随着“咻咻”之声，花瓣化为乱窜的流光，如道道箭矢至场中飞过，击穿了他们的胸膛，每个军士的胸口，皆留下一个冒烟的窟窿。

    哗啦一声！

    尸体躺下一片。

    “人渣！”

    颜如霜懒得往脚下看一眼，迈开步伐踏进府邸。

    同时，感应到在府邸的深处，正有几道气息，逐渐的越攀越强。

    她暗道一声不好，西门家的长老定然向秦浩动手了，便是脚步加快，追着那几道攀升的气息而去。

    ……

    城主府内院！

    秦浩正在此地，笔挺的身姿，站于正堂门口。

    而院子的东南西北四角，皆有一名胡须花白的老者守护，彻底封死秦浩的出路。

    每一名老者身上，还闪耀出橙色之光，实力最弱为五星天圣，最高当数九星天圣的毛长老。

    除此外之，连每面墙上还站满了甲士，甚至房顶上皆是身影，密密麻麻，数之不尽。

    甲士们满副武装，手里的弓箭拉成满月，寒光闪闪的箭头，对准了院子里孤身而立的秦浩。

    只需一声令下，他们便会万箭齐发，让秦浩葬身在箭海之内。

    这阵仗，不可谓不大。

    “为了迎接你，老夫真是煞费苦心！”

    毛长老背负双手，与秦浩对立，翻着一双吊死眼，语气冷森森的说道。

    在他的旁边，还有断了一只手的西门二庆，此刻西门二庆的眼中，仇恨无以复加。

    俩天前，秦浩曾当着他们的面，展示过“高阶天圣”的修为，俩人不敢大意。

    所以今天，城主府的五大长老齐出，更有一千名西门家族的精锐战士掠阵，每个战士都曾上过战场，是立下过汗马功劳的老兵，刀下亡魂无数，杀人如麻。

    总之，今日秦浩插翅难飞。

    若这样还能被他活着出去，毛长老觉得，不如自己将俩颗老蛋一把捏爆算了。别问为什么，就是如此激愤。

    平静的扫视一眼院落，秦浩暗中冷笑，为了对付朕，西门二庆下足了血本，布下天罗地网。

    但表面上，秦浩故作不解，眼中还流露出一丝惊慌，指向院子的中央道：“二庆公子这是为何？我如约把五十万玄晶乖乖的奉上，按理，你该给在下写一份不追究的保证书才对，并且以后井水不犯河水。”

    院子中央可谓光华耀眼，抬头看去，玄晶石累积成一座小山包，高达近十米，金山一般。

    其中，秦浩打新星赛赢得下品玄晶二十万，中品玄晶十万。

    然后啃铜给了八万见面礼。

    算上秦浩在赤阳武院打劫和赌来的，还有海老四给的六千玄晶，不多不少，刚好凑齐五十万。

    中品玄晶折合成下品玄晶，十万可抵二十万。

    所以这五十万，一分不少。

    秦浩从空间戒指倒玄晶石出来的场面，那可真是激动人心。

    西门二庆刚才差点没兴奋的昏死过去，一千甲士个个心脏狂跳，强迫自己捏紧箭矢，防止射到同伙身上。

    至于东南西北站着的四个老头子，赶紧从裤裆之中摸出来一枚黑黝黝的丹药，飞快的丢入口中，这才免得被激动死。

    这五十万对西平城来说，足足是好几年的收入。

    实在是……

    但显然，秦浩绝不是真心想要把五十万玄晶送给西门二庆。

    至于刚才所谓的“不追求”保证书，不过是缓兵之计罢了，只要拖延一下时间，啃铜必到。

    “区区五十万，便想平息本少的丧耳丧手之痛？呵呵，你小子实在太天真了。实话告诉你，五百万，五千万摆在本少面前，我也只会微微一笑，绝不动容。”

    西门二庆狗嘴吐不出象牙，说的时候眼睛狂放金光，一点都不知羞耻为何物。

    “那你想怎么办？”

    秦浩鄙夷的同时，眼中的慌乱之色又增添几分，好像很害怕的样子。

    “你也知道害怕？斩我手的时候，怎么没考虑会有今天的下场？你这是作孽！”西门二庆恶狠狠的说道，心头也是爽了一把。

    他还没出手，秦浩已经胆怯了，像个老鼠般瑟瑟发抖。

    “没错，还敢质疑老夫的能力，实话告诉你，在这西平城，我要你生，你可生，我要你死，你绝壁见不到明天的太阳，老夫一言八鼎，无人敢逆半句。以前是，现在是，以后也是……还不给我速速跪下！”

    毛老头子爆喝一声，如炸雷滚滚扩散，震耳欲聋，他还记着秦浩的仇呢。

    可这一嗓子非但没把秦浩吼跪，却吓得墙头上的甲士差点把弓箭扔了。

    “废话少扯，想活命很简单，立刻在我面前，自断一手一耳。否侧，让你死无葬身之地！”

    西门二庆独臂一挥，朝院子里的众人递个眼色。

    哗啦一声，那四面墙上和屋顶上的军士，齐齐站立，箭矢蓄势待发。

    包括毛长老他们五个老头子，掌心全部凝出一团橙色光华，随时会轰击在秦浩身上。

    他之所以先让秦浩自断一手一耳，其实还是忌惮秦浩的“天圣实力”。

    毕竟，天圣发疯起来，还是很可怕的，尤其是自爆。

    可是，哪怕秦浩斩断了自己的手和耳朵，西门二庆还是不会放过他的。这一点，秦浩心里也很明白。