    ”陈涣说：“二十万哦，付现金，你考虑一下。”

    孟小贝：“你就不怕被阿燃听见，又要拖你去跳崖了。”

    陈涣:“......”

    自打陈锦山从秘密科研机构退职，每天在侄子的公司里研究L的程序，搞定L的疑难杂症之后，他就开始寻找下一个研究目标，如若实在找不到挑战目标，他就会感觉特别无聊。

    于是就开始寻思陈涣的不是，怎么把他打着玩，于是陈涣在这个家里受尽凌辱与欺负。

    孟小贝猜测陈涣肯定在找机会瓦解陈锦山与陈燃的盟友关系，拿二百万给他，不知道待会儿要出什么鬼主意，于是说“不行。”

    “能不能别这么抠门，老板娘，”陈涣说，“将来你若进了陈家，咱也算一家人......”

    孟小贝打断他：“你先告诉我你想做什么我才给你。”

    陈涣诚恳道：“我真的是想求婚。”

    孟小贝怀疑地看着陈涣，李博豪过来接了杯咖啡，陈涣朝他道:“阿豪，咱俩组个团吧，你搞定了前台没？”

    李博豪最近也在想求婚的事，一听陈涣所说，深有感触，朝孟小贝说:“哎，小贝贝，借点钱行吗？”

    “你钱多的都花不完，还朝我借钱？”孟小贝说。

    李博豪端着咖啡，道:“我的钱现在都归小颖管，她给我全投资出去了。

    我想买颗钻戒向她求婚，可又不能让她知道向她要钱，这样吧，你去陈燃那儿弄五百万过来，我给你五十万回扣，好吗？”

    孟小贝：“......”

    陈涣：“你就去弄吧，财务总监叶志诚是你的人，你给他打个招呼还不是一句话的事儿。”

    孟小贝：“关键我为什么还要吃你们的回扣啊”

    刚说完，宋思琦也进来了，看看大家，又看看孟小贝:“哟，今天可真热闹啊，哈哈。”

    “那个......”宋思琦迟疑着开口。

    三人一起看着宋思琦。

    宋思琦：“少老板，能不能借点钱，我想买颗钻戒。”

    众人：“......”

    “你看你看，”陈涣朝孟小贝说，人心所向，众望所归，快去吧。”

    孟小贝：“......”

    公司另一头，陈锦山端着保温壶，直接在自动售货机前面刷了下吊坠，零食立即就掉出来了，再挥挥手朝光控系统一刷，深色玻璃幕墙顿时变全透明，所有带密码的地方只要他掏出吊坠一刷，瞬间破解，什么地方他都可以随意出入。

    这时，酷拽大叔来也到了孟小贝所在的花房会议室外，一刷。

    孟小贝早有防备，设了个动态密码，陈锦山再刷，进不来，于是拿了个笔记本电脑，直接站在外面，开始破解孟小贝的密码。

    俩人进入程序大战，从早上一直较劲到中午，于是全办公室的饮水机一会儿出热水，一会儿出冷水，自动售货机不停地往外面掉零食，自动门开了关关了开，所有的电子智能设备开始抽风。

    陈燃坐在办公室里看一家创业公司路演，ceo办公室所有的扩音设备开始放一首诗:“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪......”，接着古诗又被切换成孟小贝为格伦做的动画表情包，“噢买噶得......噢噢噢！！！”。

    “你们有完没完......”高谦道，“这个噢买噶得......噢噢噢！！！还要放多久，玩你们的擦玻璃机器人去。”

    最后陈锦山让了孟小贝一个回合，暂时放弃了公司里所有智能设备的控制权。

    孟小贝舒了口气，刚休息了几分钟，陈锦山又开始操控公司里的擦玻璃机器人，让机器人排着队到洗手间，然后一台台注满了水和泡泡洗手液，再控制它们从窗户里爬出去吸附在外墙玻璃上。

    于是一群机器人在玻璃幕墙上开始肆虐，它们像工兵蚁一样到处乱窜，然后将整栋楼涂满泡泡。

    二楼的办公室内，陈燃正在会见创业公司的CEO，谈到关键时刻，忽然看见落地玻璃窗外，一群机器人，在玻璃上喷吐着泡泡，没一会儿，窗外便糊上了一层几十公分厚的泡泡外衣，整栋楼看起来就像一个巨大的棉花糖。

    七八台擦玻璃机器人像无头苍蝇一样在泡泡里面来回穿梭，看上去相当诡异。

    那创业公司的ceo说到一半，扭头怔怔看着窗户上的一幕。

    陈燃：“......”

    创业公司的ceo原本兴致勃勃地介绍自己公司的特点，看着窗外......还以为外星人入侵地球了，怔怔地张着嘴，全然忘记自己刚刚讲到哪儿了。

    陈燃：“......”

    孟小贝：“......”

    孟小贝看着窗外堆积如山的泡泡，无语望天。

    趁着陈锦山喝水的空档，她控制了外面小花园里的剪草机，将它们的斗箱装满了泡泡。

    所有员工眼睁睁地看着剪草机开进了陈锦山的办公室里，旋转，抬起斗箱，倾倒，把泡泡糊了陈锦山一头一脸。

    陈锦山手忙脚乱的清理泡泡，输的一塌糊涂。

    “叔~”陈涣难得跟他好脾气地开口，“你技术这么牛，帮我的银行账户卡账户多添几个零出来呗，弄点钱花花。”

    “不会，找你弟弟去。”陈锦山起身端起保温壶，去看程序员们编程去了。

    开过几次技术研讨会后，全公司的程序员被他收拾得服服帖帖。

    高谦平生第一次对人心服口服，这里没人搞得过陈锦山，因为陈锦山只用了两分钟，就破解了高谦花了整整两个多月做出来的公司防火墙。

    高谦当时就差点崩溃了，史无前例从来没有过的挫败感，当即心灰意冷，辞职的念头都有了。

    陈锦山却朝他诚恳地说:“你底子不错，踏踏实实地钻研一下，还是有希望的，千万不要自暴自弃。在哪里跌倒，就在哪里爬起来，对不对？”

    高谦简直对陈锦山咬牙切齿，想来想去，最后在孟小贝的挽留下，决定先不辞职。

    孟小贝也诚恳地说:“我们可以一起对付他，我也看他不顺眼好久了。”

    高谦：“骗鬼呢！你们明明就是一伙的好吗？”

    技术部的一把手高谦认输，整个项目组顿时兵败如山倒，根本没有程序员敢朝陈锦山挑战。

    陈锦山就像在幼儿园中纵横来去，找不到任何对手。

    孟小贝决定还是乖乖当自己的技术特助，除非必要，否则还是不去贸然朝陈锦山发起挑战，免得自找苦吃。

