    听琴的女子见陆景只报出了自己的姓氏，也知道对方并没有完全的信任她们。

    不过这很正常，双方毕竟只是第一次见面，而且就在不久前陆景还刚刚经历过一场追杀，人在这种情况下总是会变得更加警惕，也更加多疑。

    所以听琴的女子并没有着急发问，反而对陆景道，“想必此刻陆大郎的心中定然有很多疑惑吧，不妨说与我听，我也会尽量为陆大郎解惑。”

    她顿了顿又道，“不过我需要先知道陆大郎你和那位南斋先生是什么关系，因为有些事情，涉及颇深，虽然是几十年前发生的，但是牵连到很多大人物，至今仍有深远影响，知道的太多对你来说也未必就是一件好事。”

    听琴女子神色诚恳，但是随后就见陆景摊手，“可是，我现在似乎已经被牵扯其中了。”

    听琴女子难以反驳。

    的确，从陆景走进太平钱庄，拿出那只玉佩的时候他就已经陷入到了麻烦中，而且还是相当严重的麻烦中。

    但听琴女子还是道，“稍后等我们聊完，我会想办法把你悄悄送出京城，你最好一路不停，直接回老家，唔，还是不要回老家了，如果你愿意的话我找条船送你出海。”

    “太平钱庄有这么大的势力？”陆景惊讶。

    “不是太平钱庄，”听琴女子摇头，“他们也只是为人驱使罢了。”

    “什么人？”

    听琴女子抬头又看了眼陆景，“你还没回答我之前的问题，你和那位南斋先生究竟是什么关系。”

    “朋友，就是刚认识不久的朋友，那家伙自己不方便出门，所以就托我来帮他处理下太平钱庄的事情。”

    陆景能感觉的到，当他说出这个答案的时候听琴的女子似乎隐隐松了口气，但旋即神色又变得复杂了起来，“这么说来，他的确尚在人世了。”

    “你在找他吗？”

    “不，在找他的另有其人，我只是恰好知道了这件事情，想要阻止悲剧的发生而已。”听琴的女子叹了口气道。

    “悲剧？什么悲剧，指使太平钱庄设下陷阱的那些人，是南斋先生的仇人吗？”陆景问道。

    “这个……”听琴的女子似乎有些难以启齿，片刻后道，“姑且可以这么认为吧。”

    “那他们追杀我的目的是什么，通过我找出南斋先生的所在，然后去杀了他吗？”

    陆景想象不出一心求长生的寒山客，他的存在能碍到什么人。

    若是为了求财，对方既然已经拿下太平钱庄，那把里面的三百多万两银子直接取走不就完了，也没必要再把人骗过来杀。

    还是说他们知道寒山客有钱，还想要的更多？

    “老实说我也猜不透那人的心思，”听琴的女子幽幽道，“如今天下不太平，他的脾气变得越来越古怪，喜怒无常，他身边原本和他亲近的人现在都很害怕他，算一算我也有快两个月没和他好好说过话了。”

    陆景听得云里雾里，“怎么，你跟要对付南斋先生的人很熟吗？”

    听琴的女子还没来得及说什么，就听一旁很久没开口的青岚忽然道，“有点不对。”

    “怎么了？”听琴的女子一怔。

    青岚在她跟陆景说话的时候并没有摸鱼偷懒，而是一直站在窗边注视着街上的动静，她注意到最近一段时间街上的行人少了很多，而街边的轿子却多了不少，就这么在路边一放，隐隐将楼前的路堵了起来。

    于是青岚说完又推开了另一侧临河的窗户，发现河面上也停了好几艘画舫。

    此地是有名的花街，青楼并不只有一家，所以画舫倒也不算稀奇，然而那些画舫和他们离的也很近，显然是在防备着他们走水路逃走。

    尤其当青岚看到画舫上站着的那个抱孩子的妇人，脸色顿时大变，迅速又合上了窗子，可惜她的动作还是太迟了。

    那妇人显然也看到了她，还冲她招了招手。

    “我们得离开这里了！”青岚冲之前听琴的女子道，“绝对不能让他们发现你的身份，否则就糟糕了！”

    听琴的女子从青岚的声音中听出了焦急与紧迫，甚至带有着一丝绝望，不过即便到了这种时候她却依旧临危不乱。

    沉声问青岚道，“能走掉吗？”

    “不知道，”青岚摇头，“他们的人手有不少，而且其中不乏高手，但我今天就算拼着一死，也一定会带你杀出去的。”

    然而等她说完却见听琴的女子依旧坐在那里，一动不动。

    青岚这次是真的急了，“快点，要逃就只有趁现在了，等他们完成合围，我们就彻底走不掉了。”

    结果她话还没说完就见听琴的女子又问道，“我们要是走了陆大郎怎么办？”

    青岚瞥了眼一旁的陆景，“没办法了，我最多能护着你一个人，两个人我实在是做不到，硬要再多带一人，最后大家只能一起死。”

    听琴的女子略一沉吟，随后道，“那你带陆大郎走。”

    “你疯了吗？“青岚睁大眼睛，”他们要是知道你是谁，再把你出现在这里的事情告诉那人，你觉得等着你的会是什么？！”

    “我留下来自然有我留下来的理由，”听琴的女子道，“别忘了这里是什么地方。”

    “这里是什么地方，不就是解语那家伙骗男人银子的地方吗？”青岚不解。

    她话音刚落就听到门外传来一声幽幽的叹息，“我注意到河上的异像过来帮忙，结果才刚到门口就听到你在说我的坏话。”

    “门外可是解语，快进来吧。”听琴的女子道。

    她既然已经发话，那青岚也不得不打开门，随后就看到了抱着梳妆匣的解语。

    青岚先是一愣，接着也反应了过来，转头看向身后听琴的女子，“你是准备打扮成……成楼里那些女人？”

    “不错。”听琴的女子点头。

    “可是，可是……”青岚可是了半天，也没可是出一个结果来，她知道这或许是个办法，但是又觉得以听琴女子的身份，来这里已然是胆大包天了，若在做此装扮那是大大不可的。

