    天山之上，雪花飞扬，暮夜手中的血刃，伴随着雪花扑面而来。

    项云的生死，只在他自己的一念之间！　　 

    就在此时，一片雪花忽然飘落在项云的面颊上，冰凉而柔软。

    项云眼前忽然一阵恍惚，迷惘中，一道虚影闪过，旋即一抹雪白的身影，宛如冰雪中的精灵，突然出现在他的身前。

    她面朝着自己，依旧露出了那带着几分崇拜，又有几分羞涩和纯真的笑。

    就仿佛当初在清风殿内，每当自己闭目打坐时，她总是悄悄睁眼望着自己，偷偷的露出这种神态。

    然而，当此刻看到这张笑颜的一刹，项云的心却是猛地一紧！

    “不……！”

    一个“不”字还未出口。

    下一瞬，血光闪过，一柄血色飞刀直接穿透了她的心口，滚烫的鲜血喷溅在项云脸上，将那片冰凉雪花融化。

    项云脑子“嗡”的一下，如同被狠狠撞击一般！

    他双目霎那间变得血红，一股不知从何而来的力量生出，他一把抓住那柄，已经失去了大半劲力的血刀。

    在虚空中划过，猛地刺入了一脸惊愕的，暮夜的眉心之中，并狠力一推！

    “嗤……！”

    血刀直接洞穿了暮夜的眉心，连同其神庭内的“神格”一并洞穿！

    “呃……！”

    暮夜犹自带着几分茫然的双目，顿时瞪圆，变得呆滞无神，万万没想到，自己最后竟会死在自己的屠刀之下。

    与此同时，斩灭了对手的项云，却是突然呆立原地，僵硬的伸手揽住了，那具向自己扑倒的柔软身躯。

    呆愣了片刻，项云缓缓的转头，当望着眼前，同样朝着自己望来的，那张渐渐苍白的绝美面容。

    霎那间，项云的心头一颤，声音也变得沙哑颤抖。

    “为……为什么，我不是说过，没有我的允许，你不可擅自离殿吗？”

    凝视着项云那定定注视自己，近在咫尺的目光，李沧海脸上的笑意依旧，只是一缕猩红的鲜血，缓缓溢出。

    “小师叔，对不起，我……我想听你的话，可我……我做不到。”

    闻言，项云的身躯一震，双臂也是微微发颤。

    “你……！”

    项云想要说些什么，却觉得嘴里干涩无比，竟是一句话也说不出口。

    “小师叔，你莫要生气，沧海以后会听你话的，咳咳……”

    李沧海说着话，却被鲜血呛住，连连咳嗽。

    项云连忙伸手为她擦拭鲜血，红着眼，颤声道。

    “不要说话了，小师叔不会怪你的，你做错什么，小师叔也不会怪你！”

    闻言，李沧海渐渐暗淡的眼眸，不由露出了一抹光彩，脸上的笑意更浓了。

    “真……真的吗？”

    “真的，小师叔，永远不会责怪沧海！”

    项云用力点头，为李沧海擦拭鲜血的手臂垂下，指甲却已经深深的陷入了掌心，手中的鲜血，已经分不清是他的，还是李沧海的。

    “沧海，别说了，留着点力气，小师叔这就想办法救你！”

    然而，李沧海却是笑着摇头道。

    “小师叔，这是我的劫，躲不了的。”

    看着李沧海的微笑和那明亮如镜的眼眸，项云心脏再次狠狠抽痛！

    他知道，李沧海恐怕早已经知晓了，她乃是天龙世界位面核心的事实。

    然而，项云却是连连摇头。

    “不，不……一定救得了的！一定可以的！”

    说着，他轻轻将李沧海身子扶下，靠坐在自己的身边，又以精神力探查李沧海的身躯，一番探查之下，项云却是愣住了。

    李沧海体内的经脉、脏腑、一切竟都在快速的消失……她乃是这座位面空间化形而成，而此刻，她的化形似乎正在溃散，项云根本无从施救。

    渐渐地，李沧海的伤口中，也已经不再涌出鲜血，而是一种精纯的灵力，正在不断从伤口中散失，随着灵力的散失，李沧海的身躯，竟开始渐渐虚化！

    项云大惊，顾不得男女有别，伸手想要捂住伤口，不让灵力散失。

    然而，这股力量仿佛没有实体一般，直接从项云掌心穿过，无情的流逝。

    “怎么会这样？”

    项云心中焦急万分，却是毫无办法，那种深深的无力感，如同无数尖刀刺入自己的心脏，刺痛万分！

    看着项云面上的焦急、自责的痛苦神情，李沧海眼中不禁涌现出既心痛，又甜蜜的复杂神色，她轻声说道。

    “小师叔，我……我好冷，你能抱抱我吗？”

    项云深吸一口气，一言不发，将李沧海紧紧搂在怀中。

    李沧海纤细的娇躯，依偎在项云的怀里，感受着他那温暖的胸膛，脸上不由浮起一抹红晕，露出了幸福的笑容。

    这就是她一直期待的温度呀，如今终于能够感受到了，只可惜，时间太匆匆。

    “小师叔，你为什么不早点出现。”

    怀中的李沧海，声音微弱的呢喃着，一字一句，听在项云耳中，却如此的刻骨铭心！

    李沧海继续呢喃着。

    “小师叔，你为什么不早点出现，那样……我就能够听完你讲的西游记，吃到更多……小师叔做的好吃的了……

    你闭关的这些日子里，我也在学习做菜呢，我好想亲手给小师叔做一顿饭菜，还有，小师叔教我的剑法，我都有好好修炼呢……”

    项云就这么抱着李沧海那渐渐冰凉，虚化的身躯，听着她低声呢喃着。

    讲述着那些，她想要做的事，一件一件，全都记在心中！

    李沧海的声音越来越微弱，身上的温度也已经快要散尽，双眸更是黯淡的，仿佛即将泯灭的星辰！

    此刻，正值黄昏，夕阳的余晖透过云霞和晶莹的雪花，照耀在项云与李沧海的身上。

    两人不约而同的，望向了远处夕阳。

    这一刻，李沧海黯淡的眼眸，再次亮起，释放出前所未有的光彩。

    “小师叔，你知道吗，那日黄昏，你带我飞上天空，看到的夕阳，是我这辈子见过最美的风景！

    我好想能够再飞得更高一些，更远一些，永远是最美的风景……”

    这一刻，怀中的佳人，脸上再度绽放出一抹，令万物失色的绝美笑颜，她在项云的耳边，留下了在这个世界上最后的声音！

    “我的小师叔，再见了……”

    一滴晶莹的泪珠低落，尚未落地，却已经化为了尘埃！

    如同梦幻泡影，李沧海虚幻的身躯，也终于化作一蓬莹莹光辉，融入了这片天空。

    项云怀中骤然一空，那一刻，他的心中仿佛也突然缺失了一块。

    她爱慕他，如同飞蛾扑火，甘愿牺牲一切，却只为那一瞬间的炙热与光明。

    而他对她，原本只有对于晚辈的宠爱，但此刻，连他自己，也不知道对于李沧海的情感，究竟为何物？

    项云目光空洞的，呆坐在这片废墟，默默无语。

    良久，他忽然低头看到自己的腰间，那里系着一枚玉佩，他认得，那是李沧海的玉佩，生而有之。

    项云缓缓伸手，取下这枚玉佩，上面似乎还有一丝余温，那是她在弥留之际，亲手佩戴在自己身上的。

    项云紧紧握住手中的玉佩，将它贴在自己胸膛，深深的吸了一口气，望着那即将落下的夕阳，喃喃自语。

    “小师叔答应你，今后会带着你，看遍宇宙的每一处风景……”

    夕阳终究落下了，夜幕降临大地。

    项云独自一人，在废墟上呆坐了三天三夜。

    最终，在逍遥子等人苦劝之下，项云终于起身，他一言不发的前往了清风殿中……

    时光飞逝，年复一年，转眼间，项云在天山之上，已经待了第十个年头了。

    当年与幽神族小队的那一战，整个逍遥派几乎被夷为平地，连天山山脉都已经支离破碎。

    然而，如今山巅之上，却再度搭建了一座座亭台楼阁，雄伟的宫门殿宇起伏，规模宏达，更胜往昔。

    而天山之上，如今也是灵气逼人，山峰拔高千丈，雄奇壮阔，如一剑凌霄，屹立在这天地之间！

    一切都是日新月异，欣欣向荣，而唯一没变的，恐怕便是那座屹立在天山东侧，靠近后山的清风殿了。

    一切都还保持着当年的模样，老旧颓圮的殿壁之上，甚至还有着当年那场大战，留下了的狰狞裂纹。

    这十年来，项云就在这座破旧的殿宇中闭关修炼，说是闭关，也不算是闭关。

    因为，每日黎明前，项云总会独自一人来到后山崖边，伫立不动，直到黄昏过后，夜幕降临，他才返回殿中修炼。

    这十年来，无论寒冬酷暑，风霜雨雪，日日不变。

    如此的作息，持续了整整十年，因为有逍逍遥派掌门逍遥子的命令，任何人不得随意踏入清风殿和后山半步。

    没有人敢打搅项云，也没有人知道，他这么做的原因。

    这已经是第十个年头的冬季了，漫天大雪，纷纷扬扬，一如当年的那场大雪，飘飘洒洒，铺满了后山。

    项云独自一人立在崖边，从黎明伫立到黄昏，当看到那抹夕阳，渐渐消逝，彻底隐没，他终于是长叹一声，自语道。

    “原来……等待是如此不好受。”

    而当年那个女子，也是曾日复一日的等待在这里，无怨无悔。

    轻轻摇头，项云转身离去，却不是朝着清风殿走去。

    十年来，他第一次离开了后山与清风殿的范围，向着逍遥派正殿行去……

    （PS：写这种情节，自己也好难受呀，有些人看着离自己很近，好像一直都会在自己身边，但可能当你不注意的时候，一回头，他们就已经走远，珍惜所有爱你的人，和你爱的人，不要留下遗憾。）

    

