    马特盯着萧阳，眼中闪出杀意。

    虽然眼前这个男人拥有蜕凡境的实力，但他是大神榜排名105的强者。

    死在他手里的蜕凡境还少么？

    “你是谁，我记得龙王殿的高层中，没有你这号人物吧。”

    “就算是四大炽天使见到我，也不敢如此趾高气扬。”

    “你算是什么东西，又是谁给你的勇气？”

    雷灵素紧握着拳头：“就凭他是龙王殿主萧阳！”

    她实在忍不住了。

    恨不得将这些人全部打碎冲进马桶。

    “龙王殿主……萧阳？”

    蒙奇罗非和马特都是诧异地看着萧阳。

    随即两人都大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    “美女，这个笑话一点都不好笑。”

    蒙奇罗非嗤笑道：“我昨天才和萧阳交过手，他张什么样子我能不知道？”

    马特也是点头。

    “以为随便说个名字就能唬人吗，你当我们罗非家是吃干饭的。”

    “萧阳的资料，在我罗非家有一面墙那么高。”

    “如果萧阳站在我面前，我保证一个屁也不敢放，掉头就走。”

    说着他不屑地看向萧阳。

    “就你，呵呵，垃圾！”

    萧阳摸了摸鼻子，看来自己的易容术还是挺成功的。

    然后伸出三根手指。

    “我给你三秒钟，不按我说的做，立即死。”

    “龙王殿是不可侮辱的。”

    马特大笑：“还真是够嚣张的，我好害怕。”

    他对着舞台上大喊：“他说他是你们的殿主萧阳，还说要我死，你们信不信？”

    舞台上的众人都停顿了一下。

    然后哄堂大笑。

    “哈哈哈！”

    “萧阳，他说他是萧阳？”

    “这真是今年最好听的笑话！”

    雷灵素粉拳攥紧：“本女侠可是已经提醒过你了，别死了还怪我。”

    马特笑得眼泪都下来了。

    “还真能装啊。”

    “不用你数，我来帮你数。”

    说着他同样伸出三跟手指。

    “1。”

    “2。”

    “3。”

    “怎么样，三声已经过了，有本事你杀……”

    噗嗤！

    他话音未落，一颗人头飞上高空，鲜血山洪暴发似的从脖子里喷了出来。

    马特脸上还保留着刚才不可一世的表情。

    只有眼神显得极为的不可思议。

    他眼珠子朝下瞥了瞥，到死都不敢相信，这个男人真的敢杀他。

    全场，瞬间安静。

    舞台上那些极尽迷乱之事的男女，都吓得清醒了不少。

    观众席上，更是噤若寒蝉。

    死了。

    罗非当代家主的次子，竟然真的死了。

    而且是一招斩杀。

    “不会吧，马特少爷是大神榜105的强者啊，怎么死得跟弱鸡似的？”

    “难道……他真的是萧阳？”

    所有人都是浑身一个激灵。

    能来这里的人，并不是有钱就可以的，还得有权力才行。

    以他们的身份，自然能知道萧阳的种种过往。

    连大神榜第99的察猜都能击败，想要斩杀马特的确是轻而易举。

    可是，萧阳怎么会在这里？

    洛菲克吓得双腿瘫软，连嘴唇都吓得发白。

    “你……你真的是萧阳？”

    “我有必要骗你吗？”

    萧阳催动真气，脸上的肌肉一阵变化，变成了原先的模样。

    然后从口袋里掏出龙王戒，戴在手上。

    当龙王戒出现的刹那。

    噗通！

    咚！咚！咚！

    洛菲克果断跪在地上 ，磕头如捣蒜。

    “饶命，殿主饶命啊！”

    “我……我都是按照左轮大哥的意思办事的，还有他们罗非家族！”

    “不听命令，死得第一个就是我啊！”

    萧阳看都没看他一眼，只是看向蒙奇罗非。

    “老大，这种杂鱼交给我就行了。”

    加百列摘掉假发，扔掉墨镜。

    咔嚓一声，手枪上膛。

    “我让你跑99米，能活下来算你命大。”

    蒙奇罗非被枪械上膛的声音吓得清醒。

    “二哥……死了？”

    他惊恐地看着萧阳。

    “你竟然真的是萧阳！”

    回想起机场被一脚踹飞的下场，他惊恐地往后退缩。

    萧阳直翻白眼。

    “建议你换个脑子，延迟太高了。”

    “萧阳，你杀了家主的儿子，知不知道这是彻底得罪了罗非家？”

    蒙奇罗非恐惧道：“你还想在鹰国建立商会吗，大夏的神器你还想不想要了。”

    “你这样和我们罗非家死磕，只会是自寻死路！”

    萧阳给自己点了根烟，驱散空气中的血腥味。

    “说得我不这么做，你们就会答应一样。”

    “我之前对你们已经很客气了，给了你们三天的缓冲时间。”

    “谁知道你们找死，跑来侮辱我龙王殿。”

    蒙奇罗非畏惧得发抖：“那也不是你杀我二哥的理由，你一定会为此付出代价的！”

    “是吗？”

    萧阳弹了弹烟灰：“在我看来，我龙王殿的服装，远比什么狗屁少爷珍贵。”

    说着他把马特的脑袋踢到了蒙奇罗非的脚下。

    “拿着他的狗头，去告诉你们家主，你们还剩下最后一天时间。”

    “我要的东西再不双手奉上，我就会亲自登门。”

    “到时候第一个杀的，就是你！”

    蒙奇罗非捡起人头往后退了退。

    “我……我只是挑衅过你，没侮辱你龙王殿。”

    “那又如何，谁让我看你不爽。”

    “连我的人都敢乱瞟，能让你活着回去报信，你就应该庆幸。”

    嘭！

    加百列一枪打在他的脚下。

    被神力包裹的子弹，简直比炸弹还要恐怖。

    掀起的恐怖气浪，瞬间将蒙奇罗非震飞出去。

    “老大，这些垃圾怎么办？”

    “让洛菲克叫左轮出来，至于舞台上那些垃圾，我不想再看到。”

    “那些观众，全部剁掉一只手，挂在歌剧院门口。”

    萧阳简单的交代一句，随即看向加百列的手枪，想起了当初的枪神探戈。

    龙王戒闪烁一下，一粒血红色的子弹出现在掌心。

    正是当初探戈使用的屠杀弹。

    虽然探戈已经被察猜给杀了，但这屠杀弹还算是个不错的东西。

    “这是黑手党给枪神探戈研制出来的特殊子弹，你让机械姬去改造下。”

    “以后灭掉黑手党，就用这个。”

    加百列接过子弹，饶有兴致的看了一眼。

    “行，以后就用这个打黑手党的裤裆。”

    说着他走到落地窗前，双手持枪，快速扣动扳机。

    一时间枪声，惨叫声，不绝于耳。

    观众席上但凡有一个想跑的，后脑勺就会立即迎来一颗子弹。

    当最后一粒弹壳落地，萧阳走出了门。

    雷灵素跟在身后，脸上还带着几分羞红。

    “喂，你刚才说乱瞟你的人，是什么意思？”

