
太皇太后看慕容烟一眼，眼中有疑惑的神色一闪而过，“不在京中？秦翘，欺骗哀家，你可知道后果？”

她的眼神，瞬间冷了下来，仿佛一把冰刀，瞬间架在了秦翘的脖子上。

“秦翘不敢。”秦翘态度依旧恭敬。

倒是席间的慕容烟这个时候装了一把温柔大度，“翘丫头，你可别胡说。昨日你父亲，不是还同你母亲见面了吗？”

闻言，秦翘心中冷笑，但脸上的表情却没有多少变化。她抬头，眼神疑惑的看向姜昆，并且不惧在人前否认姜昆是她父亲的事实。

“将军夫人不妨再问一问大将军，他昨日果真见到我母亲了吗？”如果真的见到，只怕姜昆现在已经是个死人了。

太皇太后和慕容烟，以及看戏的众位吃瓜群众都看向了姜昆。

唯独高台上的萧北七，他的目光是投向秦翘的。

无论是她回京，频繁接触将军府的人，还是他通过秦府，帮她为她母亲秦湘正名，从头到尾，秦翘的母亲，只活在众人的口中。他从未见过。

是她把自己的母亲保护的太好，还是……

萧北七的内心忽然变得复杂起来，他连她的师父和师兄都见过了，却从未见过她的母亲。

那从另外一个方面来说，是不是在秦翘心中，他依旧不是一个值得被信任和托付终身的人？

又或者，他一直忽略了什么？

姜昆此时脸色却有些苍白难看，他若说没有见过，秦湘已经去世了，那岂不是证明他昨日对慕容烟说了谎话？以及他昨日试探慕容烟，慕容烟应该也知道了吧？

他如今能稳稳的坐着大将军的位置，多亏了慕容烟。否则，他一个才刚刚冒出头的权贵，不知道被多少人拼命往下打压呢！

而慕容烟是太皇太后的亲妹妹，所以也可以说明，姜昆虽在朝中做事，是皇帝的臣子，却也是太皇太后安插在朝中的臣子。

姜昆抬头飞快的看了秦翘一眼，见她唇角微微的勾起，那抹嘲讽的笑，将他的无能和虚伪，展露无疑。

他年轻时，是立过战功的。但年纪越大，他的心思也跟着变了，变得虚伪，变得看重权力。

权力的诱惑力对男人而言，实在太大了。为了得到它，某些男人会不择手段。这某些男人里面，自然包括姜昆这样的男人。

人心不足蛇吞象，指得就是姜昆这类人。

姜昆此时心中是纠结的。他若说见过，秦翘可能为了自保，会说出秦湘已经过世的事实。他如果说没有见过，那他昨日对慕容烟的试探以及那番话，只怕都被慕容烟看穿了。

慕容烟会否觉得寒心？

还有一层顾虑便是，大家都知道秦湘已经过世的话，对他今后的仕途是不利的。对府中的孩子们，也是极其不利的。因为，众人或许会想，是不是慕容烟害死了秦湘。

不仅秦翘这么想，就是他知道秦湘已经过世了的事实，心中都无法接受，也开始怀疑是不是慕容烟当初做了什么事，害死了秦湘。

姜昆整理好自己的情绪，决定顺着秦翘的话往下编，“回太皇太后的话，昨日微臣的确见到了秦湘。不过，她见过臣之后便离开京城，臣亲眼所见。”

慕容烟呼吸一紧，她没有料到姜昆会帮着秦翘说话。所以，昨日他果真见到了秦湘，并且心中的天平已经往秦湘母女二人那边倾斜。

太皇太后情绪波动倒是没有慕容烟那么明显，她脸神情不变，“昨日出的京，今日派人去追，应该也能追回来吧？”

她扭头看向秦翘，问她，“不知你母亲，去往何处？”

“回太皇太后，民女不敢隐瞒，民女的母亲秦湘早已过世多年。”秦翘自然不知道姜昆心中的哪些歪歪绕绕。姜昆可以撒谎骗慕容烟，或者太皇太后，或者众人。

但她不可以。

她母亲过世多年，却被慕容烟陷害背着污名十六年。如今太皇太后当面为难她，她当着众人的面道出实情，不仅可以打姜昆和慕容烟的脸，也可以让太皇太后哑口无言。

太皇太后的确没有料到，秦湘已经过世了。

她眼中划过一抹诧异的神色，扭头看向姜昆，“到底是谁对哀家说了谎呢？”

当着众人的面，欺瞒太皇太后，稍有不慎，就会变成大罪。众人都为姜昆或者秦翘捏了一把汗。

“太皇太后息怒！民女昨日告诉大将军真相后，他怕是难以接受现实，出现了幻觉，以至于开口说出见过民女母亲的胡话来。昨日大将军的确到过秦宅，但他见到的并非民女母亲本人，而是民女母亲的灵位。”

“民女母亲过世的事情，早在民女进京被秦府接回去的时候，已经同外祖母严明。太皇太后若不信，大可派人去秦府查明事实。且民女的府中，的确只有先母的灵位。”

说完，秦翘朝太皇太后恭敬的跪了下去，虽然背脊挺直，很有骨气。

她背影单薄，不卑不亢的跪着。太皇太后刚才的那番话，可谓为难她了，但她丝毫都没有露出半分委屈的神色，眼神依旧坚定，连跪着的背脊都是挺直坚毅的。

众人想到秦翘母亲已经过世多年，那时候她多少岁？她一个孤女，好不容易回到了京城，将军府却没有她的容身之地。以为秦家会给她一个遮风避雨的地方，却不料秦家也将她赶了出去。

她的身后，没有后援也没有依靠。她靠自己，对抗者太皇太后以及将军府，甚至这满京城的权贵们。

“嗤……”贺太妃在这个时候发出了一声轻笑，她本来就长得漂亮，此时又笑得几分漫不经心和嘲讽的意味，更加显得她风华绝代，不愧是先帝爷在世时最宠爱的妃子。

“姐姐听见了吗？秦湘已经过世了。如果姐姐和慕容烟都要含着心怀愧疚，想要见秦湘一面才能心安，这也太为难秦翘那丫头了。你可是南燕的太皇太后，尊贵无比，还是不要这么早去见一个已死之人，好好活着，多陪妹妹几年，不好吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841108"  chaptername="直接开怼，多活几年不好吗？">加入书签</a>
</div>
