    面前一幕让陆天龙和秦淼先是惊呆，随后便是无尽怒火燃烧！

    面前山谷面积不大，约莫有几个篮球场大小，现在在这平地上，横七竖八躺着大概十几个人。

    有的在使劲儿的挣扎，有的则躺在那里一动不动。

    “天龙，你们两个，来了……”

    人群之中突然响起一声微弱的喊声。

    陆天龙和秦淼两人循声望去，就见秦炎努力从地上撑起身子，朝着两人这边看过来。

    “哥哥！”

    “秦炎！”

    陆天龙和秦淼同时大叫一声，飞速朝着秦炎的方向冲过去。

    刚才他们两个大体扫了一眼，从地上这些人的服饰打扮来看，都是隐龙的人！

    也就是说，秦炎和宋刚带人在这个山谷之中迎接陆天龙，结果却遭遇到了别人的攻击，看现在情况伤亡惨重。

    “我，我没事儿，先救其他人。”

    秦炎努力撑起身子，嘴里大口吐血，身上伤口十几处，严重的地方甚至深可见骨。

    模样非常凄惨。

    他却让陆天龙和秦淼先不要管自己，让他们去救治其他的那些人。

    “好，宋刚呢？”

    陆天龙快飞查看了一下秦炎的状态，伤的虽然挺重，但是暂时不会有生命危险。

    随即马上起身朝着四周扫视一眼，不等秦炎回答，便看到了距离几米之外的宋刚。

    他受伤也挺重，嘴角还挂着鲜血，虽然外面看上去比秦炎要好了不少，但应该是受到了挺重的内伤，现在整个人还在昏迷之中。

    再看一眼其他人，都是四星五星的隐龙守护者，五六个身上带着伤，表情痛苦的努力想要站起来。

    还有三四个人则歪着脑袋躺在地上，不知道是昏迷还是死去。

    怒火顿时在陆天龙的胸中燃烧。

    秦炎和宋刚，以及在场的这些人，就是为了迎接他和秦淼，所以才会受伤，这让他无比愤怒。

    “秦淼，你先去救治那些人。”

    陆天龙深吸一口气，飞快的从口袋里掏出药族给他的那些金疮药，塞给了身边的秦淼。

    “秦哥，到底是怎么回事儿？”

    随后陆天龙弯腰蹲在秦炎面前，双眼冰冷追问道。

    “天龙，我已经联系了隐龙，马上就会有人过来，还是等我们回了隐龙再说吧。”

    秦炎欲言又止，最后摆摆手虚弱道。

    “不，你现在就要告诉我，到底发生了什么事儿，是什么人动的手，他们现在在哪里？”

    陆天龙的身子都在忍不住轻轻颤抖。

    貌似已经很长时间，他都没有如此的愤怒过，他不伤秦炎宋刚，但秦炎宋刚因他而伤。

    这事儿不能就这么过去！

    “好吧。”

    “之前我们得到消息，说是你准备回一趟隐龙。”

    “但是隐龙现在情况不太稳定，周围时常有人潜伏，所以大长老安排我和宋刚带人过来接应。”

    “没想到刚到这山谷之中，就遭到埋伏。”

    “对方身份不明，但根据我的猜测，和上次围攻隐龙的人应该是一伙人，他们实力很强，对我们发动了突然攻击……”

    “结果便是你现在看到的这样。”

    秦炎苦笑，把轻快快速说了一遍。

    对方人数及多，差不多二十几人，两倍于秦炎和宋刚带领的这些人。

    而且他们早有准备，攻了众人一个措手不及，虽然秦炎宋刚带领众人拼死搏斗，但是却仍被对方重创。

    当然，对方的情况也好不到哪里去，被干掉了好几个，重伤了不少，已经在刚才离开。

    “既然是预谋，那他们又怎么知道我今天回来隐龙的？”陆天龙微微眯眼，冷声道。

    “这……唉，还是回去以后再说吧。”

    秦炎脸上露出一丝苦笑。

    “回去？那你告诉我，他们朝着哪个方向去了？”陆天龙却冷声追问道。

    “天龙，不要冲动，他们人数及多，哪怕被我们重创，现在的实力也相当厉害，而且谁也不知道他们是不是还另外有埋伏。”

    秦炎见陆天龙的意思是要追上去，赶忙制止道。

    “其他的不用你管，我只需要知道，他们朝着哪个方向去了！”

    陆天龙咬着牙，再次冷声问道。

    空气中飘荡着浓重的血腥味道，虽然不全都是隐龙这些兄弟们，但是却也有相当大一部分。

    横七竖八躺在地上，那副惨烈的模样，让陆天龙感觉自己体内的怒火在燃烧。

    一股股凌厉气息从他的身上散发出来，双眼之中似乎都蒙上一层淡淡的血红色。

    隐龙的人，竟然在隐龙族地之外被人埋伏，而且还受到重创，这特么的简直就是上门打脸，不可忍受！

    “你……唉，他们朝着那个方向去了，走了大概有十分钟。”

    秦炎知道陆天龙的脾气，本来不打算说，但是却也无法拒绝，朝着旁边一个山路伸手一指。

    “我知道了，秦淼，照顾好他们。”

    陆天龙迅速起身，几乎一句废话没有，速度提升到极限，飞快朝着那条山路的方向而去。

    “天龙，不可冲动！”

    “陆天龙，你可要小心……”

    秦炎和秦淼等人的声音在后面响起。

    此时的陆天龙，仿佛一只愤怒的猎豹，身形无比迅猛的在山路上疾驰。

    刚才看到的画面一遍遍的在脑海之中重复，随后化成点点怒火在他的胸膛之中燃烧。

    他将体内的隐龙传承之力催动到了极限，脚下虽然是崎岖山路，但是在他面前却仿佛一马平川。

    速度快的出气，只是人影一晃，人便已经到了十几米开外。

    “好了，大家稍微休息一下！”

    前方不知道多远的距离，在一片茂盛的小树林之中，一个四十几岁的中年人开口喊了一嗓子。

    跟在身后的二十几个人顿时停下。

    这二十几个人之中，有十几个人看上去挺正常，只是略微疲惫一些而已。

    还有七八个人身负重伤，经过简单包扎之后勉强能够行动，剩下的五六具尸体则被其他人抬着。

    “宗长老，我们刚刚袭击了隐龙的人，现在还是在隐龙的地盘上，就这里休息，难道不怕他们追上来吗？”

    一个手下快速跑到这中年人身边，低声询问道。

    “追上来？追上来又能怎么样？”

    这姓宗的长老冷冷一笑，目光在周围扫视一眼，“要是他们真敢来追，来一个，我们便杀一个，就让这里成为他们隐龙守护者的葬身之地！”

    ”啊？”

    身后好几个手下一脸震惊。

    不知道这宗长老怎么就有这么大的口气。

    这好歹也是在人家隐龙的族地上，万一人家真的追过来，到时候这些人不都得被人围困在这里？

    “哼，放心吧，我们只是杀了他们几个守护者而已，又没有再次攻打他们的族地。”

    “隐龙还真不敢对我们怎么样。”

    这宗长老似乎也是看出手下们脸上的疑惑，冷笑着开口道。

    “恩？隐龙不敢对我们怎么样？”

    “宗长老，这到底是怎么回事儿？这些天我们一直都在隐龙族地外面转悠，他们也知道我们存在，为什么一直没有出来找我们的麻烦？”

    “还有上次我们攻击他们他们隐龙族地，他们也只是自保而已，却没有跟我们真的血拼，为什么呀？”

    见宗长老似乎心情还算可以，几个手下壮着胆子把心里的疑问提了出来。

    “为什么？”

    “哼哼，就因为他们隐龙心中有愧！”

    “所以，无论我们做什么，他们不管心里什么不服气，也都只能忍着……”

    宗长老冷冷笑道。

    他并没有说的太清楚，却只说了一个隐龙心中有愧，那些手下心中还是非常疑惑，却也没敢再多问。

    “宗长老，那我们现在应该怎么办？这么多兄弟受伤，我们是直接返回，还是继续在这里？”

    一个手下一边快速治疗者同伴身上的伤，一边扭头问道。

    宗长老快速思索了一下。

    “恩，他们几个确实受伤挺重，那我们就先下山，将他们安顿好之后，再重新组织人员回来。”

    “到时候，继续在这隐龙族地外等着，他们出来一个，我们就杀……”

    这宗长老话说到这里的时候，突然停顿猛然扭头。

    却见双眼微红的陆天龙正一步一步缓缓走入了树林之中。

    “你是什么人？”

    “站住，再不说话我们可要动手了。”

    宗长老后面几个手下不认识陆天龙，怒斥开口道。

    “特么的，跟你说话你没听到是不是？赶紧给我滚一……”

    见陆天龙完全不搭理他们，其中一个家伙有些恼怒，突然上前一下冲到了陆天龙的面前。

    抬手毫不客气一拳朝着他的胸口轰了过去。

    “嗷！”

    一声惨叫却接着响起，正是刚才出手的这个家伙。

    他轰出去的拳头，已经被陆天龙一只手捏住，只是微微用力，一阵咔嚓咔嚓手掌骨头断裂的声音顿时响起。

    而后不等这家伙的惨叫再次传出，陆天龙倏然出手，一拳砸出，直接轰在了这家伙的脖子上。

    “咕噜！”

    这家伙倒飞出去，人在半空的时候就已经彻底没命，脑袋无力的耷拉在一旁，呈一个让人惊悚的诡异角度。

    “混蛋，你是谁？”那姓宗长老暴怒，刚才陆天龙出手太快，他竟然都没来得及阻止。

    “我是谁？隐龙，陆天龙！”

    陆天龙双眼满是杀机，目光在面前这二十几个人身上扫过。

    “今天你们所有人，不可饶恕，都得死在这！”

    PS：晚上十点左右，还有一更。

