    俞慎将伏羲放在一边，抬手摄来那两团火焰，分别在俞慎手中跳动。

    那一团烛龙之火，在俞慎左手飘摇，就算是俞慎没有刻意驱动，依旧有将周围空间、时间凝滞的迹象，威能比之钟鼓的烛龙之火要大非常多，几乎不可同日而语。

    而右手的创世之火，也是比钟鼓心灵世界的要可怕，便是俞慎都要小心翼翼的用玄气护住自己，不然这玩意可是连法则都可以破坏，何况是其他东西。

    看着手中的创世之火，除却可以破坏法则，其中还有一股之前在心灵世界没有感受到的造化之力，此时俞慎才明白，这玩意为何要叫做创世之火。

    这创世之火，虽然是行破灭之事，但被破坏的法则并不会消散，而是会被吸入创世之火中，让它燃烧的更加旺盛。

    待得创世之火燃烧到了极致，就会将自己也变成燃料，然后熄灭，熄灭后的灰烬会在混沌之中凝聚为新的世界本源，诞生出新的法则。

    这样的过程，可以说是不破不立的一个过程，一般来说是在世界即将走到尽头的时候才会诞生创世之火，但是【古剑世界】竟然在诞生没多久，就迎来了创世之火，似乎有些问题。

    俞慎运转天目查看，两团火焰的本质都非常高，俞慎天目看的都有些刺痛之下，才能勉强看透两团火焰的本质，并将其炼化，收入体内。

    炼化了两团火焰之后，俞慎身影忽然变化为巨大的朱雀，朱雀腾空而起，左边翅膀在片刻之中化作苍白的烛龙之火，右边翅膀则是化作狂暴的创世之火。

    朱雀在空中盘旋，无穷火焰似乎要落下，这样的朱雀变化，足以撼动一个世界的根基。

    说的直白一点，那就是俞慎现在拥有了几乎可以破灭中千世界的能力。

    这方世界的天道似乎也感受到了俞慎的这般威能，无穷的排斥力不断的朝着俞慎周身挤压过来，但是皆被俞慎运转创世之火抵消，便是天道似乎也奈何不了俞慎。

    俞慎一阵盘旋后，悄然收了朱雀变化，也将两种火焰收入体内，这般情况下，天道感觉不到威胁，也对俞慎没有了排斥。

    从这里俞慎便感觉到，这个世界的天道是完全没有任何意识的，只有本能的感觉到威胁才会出手。

    不像是【仙剑世界】的天道，还会自己找天道代言人。

    俞慎收了朱雀变化，此时眼前忽然出现一道巨大的空间缝隙，依旧是通往世界本源的，而烛龙正带着变化为龙身的钟鼓出现。

    此时，俞慎下意识的看着钟鼓，发现钟鼓似乎已然脱了应龙之躯，身躯朝着烛龙变化，双目之中自然有法则运转，手中浮现出了一道纯正的烛龙之火。

    除此之外，钟鼓似乎还跟这个世界的天道有了呼应，举手投足之间便可以干涉法则，一如俞慎曾经在【仙剑世界】作为天道代言人一般的状态。

    见到钟鼓的模样，俞慎知道钟鼓已然继承了烛龙的衣钵，钟鼓看向俞慎的目光也充满了战意，似乎想要跟俞慎再做过一场。

    烛龙身上的腐朽气息则是更加的浓郁，似乎已然走到了生命的尽头，身躯之上的一些鳞片甚至出现了破损的迹象。

    烛龙盘旋而下，巨大的双目看着俞慎，这一双眼睛之中，也蕴含着强大的法则，与俞慎的天目不相上下。

    烛龙凝视着俞慎，俞慎便感觉到无穷的星力汇聚在烛龙的双目，并由太阳、太阴两股力量统领群星，难怪有神话中说，烛龙睁眼则昼，闭目则夜。

    烛龙此时开口说话，开口之间便是风雨雷霆，一切法则都随着他而变化。

    “道长竟然这么快便能炼化烛龙之火、创世之火，果真是非同凡响。”

    俞慎微微拱手，道：

    “还要多谢大神赠与。”

    烛龙摆摆头，道：

    “烛龙却是有事求道长。”

    “何事要大神这般说？”

    “拯救这个世界。”

    俞慎听的此话，面容微微有些变化，道：

    “此话如何说来？”

    烛龙看着俞慎，道：

    “还请道长随我来。”

    说罢，烛龙抬手划开空间缝隙，直接进入其中，俞慎自然也是跟随而去，完全不惧任何意外。

    钟鼓倒是没有跟上，大概的事情烛龙已然跟钟鼓说过了，钟鼓继承了烛龙衣钵之后，也接受了自己的责任。

    钟鼓看着地上的伏羲，道：

    “这位俞道长的手段果真厉害，就是我化作烛龙，亦无法解除他施展的轮回幻境。”

    此时，旁边的曜晴上前来，看着气息完全不同的钟鼓本体，道：

    “钟鼓大人。。。”

    钟鼓看向曜晴，这位女性应龙跟随钟鼓也有非常长的年月，钟鼓对其自然是有着浓厚的感情。

    钟鼓想起了自己躲在不周山废墟自责时候，曜晴事无巨细的照料，眼神都温柔了许多，道：

    “曜晴，你去召集龙族来不周山，龙族也该担起自己的责任了，否则神族一言独断，世界便失了平衡。”

    听到钟鼓此话，曜晴似乎看到了当年独战火神、水神，意气风发的钟鼓，连忙道：

    “喏，我这便去办。”

    说罢，曜晴身影化作一道流光，穿透不周山的封禁而去。

    另一边，俞慎随着烛龙进入空间缝隙，来到的并非是世界本源，而是世界的边界。

    世界的边界无比空旷，周围有着无穷的混乱气息，以及无穷的创世之火。

    看着那些创世之火不断的焚烧着世界边缘的空间壁，许多混沌能量都进入世界之中，造成了这附近法则紊乱。

    看着这般情况，俞慎道：

    “据我所知，这方世界年月不算太久，如何到了这步情况？”

    烛龙听得俞慎所说，在俞慎周身盘旋道：

    “当年世界诞生，我们得到了混沌之中的道果，我借道果成烛龙，我兄弟借道果成盘古，开创了这片世界。”

    听到此话，俞慎似乎明白了烛龙所说，道：

    “难道是世界不足以支撑你们两个？”

    烛龙见着俞慎明白过来，道：

    “道长果然通透，正是如此，这个世界诞生的时候，原本也该只会诞生出一个创世的神明，却诞生出了我和盘古，孕育出我们耗费了太多世界本源，导致我们的世界犹如一个风烛残年的老朽世界，引来了创世之火。”

