    看着聊天群的信息。

    武瞾感觉聊天群的氛围很好，没有什么勾心斗角，还是比较纯粹的。。

    武瞾的美眸流转，似要睁开双眼，但是一股莫名的符文散发着璀璨的光华阻止了她。

    “看来本源的创伤还需要一段时间的疗养，这段时间就先看看聊天群吧~~顺便和聊天群内诸天万界的群员交流一下~”

    长叹了一口气。

    武瞾的意识看向聊天群。。

    聊天群内。。。。。

    大周女帝--武瞾：“诸天聊天群，好玄妙的地方, 吾乃大周仙朝女帝武瞾，想必大家已经知道了，以后大家叫我瞾就可以了”

    万中无一的练武奇才-阿星：“大家好，我叫阿星，只是一个普通的小孩，也不知道自己是万中无一的练武奇才，认识各位神仙很高兴。”

    “各位群员都是鼎鼎大名甚至宛若神明一般的大人物，能够和大家成为群员，是我的荣幸，我也没有什么好东西，就把如来神掌上传，做贡献吧~~！！”

    言罢。

    “叮-----群员万中无一的练武奇才-阿星上传了一星巅峰高武世界残缺功法《如来神掌》。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“瞾姐姐\(^o^)/~！！欢迎欢迎，还有谢谢你了阿星~有心了~~。

    “进入聊天群我们都是一个大家庭，原剧情该发生的事情不可能会再次发生，群里的任何一个人，都有能力帮助你，到时候遇到危险不要不好意思，阿星，千万要保护好自己，若是遇到危险通知我们。”

    冰清玉洁-小龙女：“欢迎新人！撒花~，瞾姐姐就算是遇到危险了，除了冥王大大还有群主大佬以外，我们也只能干着急，阿星嘛，要是没有什么域外邪魔之类的，本姑娘估计也能帮助~。

    “群员们都很友好的, 放心吧，不过王腾哥哥最近好像人间蒸发了一样，不知道踪影。。。”

    “所以阿星，放心吧，进入聊天群，不可能会有人欺负你！！”

    三国第一孝子-吕布：“你所在的世界，就算是布也能够出手保护你，所以遇到什么危机，要通知我们哦~~”

    万中无一的练武奇才-阿星：“谢谢大家，还有您就是说书人说的三国第一猛将，吕布叔叔吗，您居然是活的，太厉害了，谢谢吕布叔叔！”

    三国第一孝子-吕布：“...怎么听着有点别扭~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“欢迎瞾姐姐和阿星，以后好好相处，有什么不懂的可以问岳老师，他可是除了群主大大以外懂的最多的。”

    华山真君子-岳不群：“不敢当，不敢当，岳某何德何能，只是平时喜欢钻研而已, 瞾前辈和阿星若是有什么问题随时问我，岳某只要知道，一定不吝赐教。”

    郡主赵敏：“话说瞾姐姐就和冥王大大差不多需要等待自己的本源修复了才能够行动吗？？”

    大周女帝--武瞾：“是的，瞾在上古时代为护佑人族同胞，几乎燃烧了阳炎圣地的所有神源使用了大无上的禁忌之术焚天九秘才打败了诸神。。

    “不过瞾本身也几乎陨落，所幸人族同胞的本源启源化作了精纯的念力，让我恢复了本源，经过漫长的岁月以及时间的积累，瞾恢复的差不多了，不过还需要一段时间，意识确实被提前唤醒了，有幸加入了这个玄妙而又神秘的诸天聊天群。。。

    冰清玉洁-小龙女：“虽然没有经历，但是可以想象得到瞾以一己之力与诸神战斗风华绝代的无上丰姿~~爱了爱了！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“哼哼，瞾姐姐可是我的，你不要和我抢！！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，吾乃邪王真眼使者，深渊的女王，女帝姐姐快眼熟我OvO！！！！！”

    野比大雄：“...，又犯病了，六花酱。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“中二不是病！！是一种态度！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“好吧，六花妹妹赢了，我们揭过这个话题。。”

    弟控-宇智波鼬：“........焚天九秘，听起来就很帅，感觉比豪火球之术帅多了~~”

    成为我的儿子吧：“瞾女帝可是六星初阶巅峰单体宇宙级别的神明，你那忍术怎么比~就算是辉夜也不行~~~~~

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身好可怜，就这样莫名的躺枪了。。无辜.jpg。。”

    弟控-宇智波鼬：“别理这个老头子，辉夜前辈，过段时间我想办法提前把你提前解放出来，开启无限月读，这才是正事。”

    成为我的儿子吧：“.....”

    超兽冥王：“......”

    神魔大陆。

    轮回陵。。。。。

    女帝宫中。。

    看着聊天群群员们的信息，武瞾心情非常的舒畅和轻松。

    活了漫长的岁月，她经历了太多的勾心斗角。

    在这个诸天聊天群之中。

    因为种种原因和关系。

    并没有这么多复杂的事情。

    让她感觉很温暖，也很舒心。

    想到这里。

    武瞾心中有了定夺。

    聊天群内。

    “叮-----大周女帝--武瞾上传了三星巅峰圣器----烈阳神戟获得了80万积分。。。。。”

    “叮-----大周女帝--武瞾上传了四星初阶仙法-----骄阳横空中获得了300万积分。。”

    “叮----大周女帝--武瞾上传了二星初阶功夫-----神阳焚心诀筑基篇获得了50万积分。。。”

    “叮-----大周女帝--武瞾上传了四星初阶唤神术---太阳神祇获得了得300万积分。”

    “叮-------大周女帝--武瞾上传了五星禁术-----烈火焚阳诀得800万积分！！！！”

    “引动煌煌大日，焚烧寰宇星空，威力不可说，甚至可以烧穿空间。。。”

    这些功法对于武瞾来说并没有什么，作为大周仙朝的无上女帝，她拥有的底蕴根本无法想象。

    若是换算，相当一方小千世界的宇宙那么大。。

    ....

    聊天群的通知声传来。

    “所有群员都可以免费下载其上传的一切，24小时之后将全部纳入群商城，以后加入的群员需要积分购买。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花下载了.....

    帝国抖S女将军艾斯德斯下载了.....

    盖亚奥特曼人间体-我梦下载了......

    温柔可爱的防火女小姐姐下载了......

    三国第一孝子-吕布下载了.......

    聊天群陷入了暂时的沉默。

    而后。

    “哗！！！！！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，瞾姐姐这是太好了叭，居然上传了这么多厉害的功法，在这个聊天群里，感觉好幸福鸭~~！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库~~最开始辉夜姐姐上传的神通还没消化好，雷伊哥哥又来上传了一大波，这次女帝姐姐来上传文件，而且比雷伊哥哥的还要厉害，我的资质都跟不上功法上传的速度了~~~”

    “这也太幸福了吧~~”

    成为我的儿子吧：“多谢女帝的一片心意，若不是加入诸天聊天群，这种如同神话一般的功法老夫无法想象！”

    “不愧是真正的神明，这个烈火焚阳诀使用所需要的积分，老夫恐怕一生都无法凑齐！！”

    冰清玉洁-小龙女：“诸天万界真的好神奇，瞾姐姐所在的神魔大陆竟然不在诸天万界的维度宇宙之中，而是什么混沌海之外的维度世界，无法想象，只觉得好厉害！！~~”

    郡主赵敏：“七星的玄幻大世界啊，而且女帝姐姐好美，你们看群主上传文件女帝姐姐的样子吗，我沉沦了~~~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“瞾姐姐身上无上的气质和冥王大大很相似，妾身也好喜欢，就算是做女帝姐姐身边的侍女，我也愿意！！病娇脸.jpg。。”

    “而且瞾姐姐是六星初阶巅峰的仙神级别的无上存在，还是大周仙朝的无上女帝，爱了爱了！！”

    “除了冥王大大和群主大佬以外，我们裙里的大佬又多了一位~~”

    大周女帝--武瞾：“大家过誉了，瞾和冥王前辈还有群主还是有很大的差距的~~这一点是既定的事实。”

    传说中的雷神-雷伊：“谦虚是一种美德，女帝不禁实力通天，而且品质亦是令人佩服，看来裙里又多了一位真正的大佬~。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“咳，雷伊大大说道这里，我喜公子能够和大家称为群友，真是三生有幸。~~”

    万中无一的练武奇才-阿星：“那......那我以后不会被欺负了吗？”

    三国第一孝子-吕布：“哇呀呀呀呀呀呀！！谁敢欺负阿星，哼哼，我吕布吕奉先先捅他几个透明窟窿。。！！！！”

    超兽冥王：“.....”

    华山真君子-岳不群：“...奉先兄已经完全张飞化了！！！！~~~~”

    三国第一孝子-吕布：“没办法，张飞的话太魔性了，自从刘关长三兄弟投靠我之后，张飞天天在我耳边咋呼，布不自觉的就这么说了。。！”

    “不说这些了，阿星，布有这个实力，你说让布捅谁？？斧头帮，还是鳄鱼帮！！”

    冰清玉洁-小龙女：“.....，吕布叔叔真男人！！你怎么不说去瞾姐姐的世界捅那些诸神呢？？？”

    三国第一孝子-----吕布：“呵呵，诸神当然是用来认义父提升实力的，小龙女妹妹，你格局低了~”

    郡主赵敏：“.....，要是真有那么一天记得到时候开直播呀，吕布哥哥，我仿佛有见到了吕布哥哥刚入群时候盖世无双的样子！”

    邪王会怎样使者-小鸟游六花：“蛤？？？？？...，吕布叔叔刚进聊天群的时候盖世无双吗？”

    华山真君子-岳不群：“.....，反正奉先兄刚入群和我拌嘴的时候挺霸气无双的。。”

    万中无一的练武奇才-阿星：“谢....谢谢大家，我会找到那个老乞丐，把他其他的秘籍都搞到手给群里大家做贡献的！！”

    “虽然对于群里的各位哥哥姐姐来说，这些根本没用，但是....我....我也只能做的这些了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“没事啦，阿星，大家都是群员，当然要互相帮助啦，我们群里现在有这么多大佬，你的那点东西可有可无，最重要的是你的心要纯净，不然，无论你多厉害，都不配在这个聊天群里待着~~”

    全能全知的群主大大：“咳，防火女丫头说的不错~我们的聊天群是一个和谐友善的聊天群，群员的氛围都很和谐，本尊不希望有人破坏。。”

    “未来若是新加入的群员包括现在在群里的群员，若是故意破坏这个氛围的，本尊只能将他踢走了！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“群主大大说的好！！！”

    大周女帝-----武瞾：“群主说的很好，从各种方面来说，这样才是维持聊天群和谐氛围促进各个群员进步的关键！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身自从加入聊天群就感觉氛围很好，这也多亏了群主大大的管理。”

    .....

    超兽冥王：“这种方法不错，本尊觉得群主做的很好。”

    “这并不是强者压迫弱者，而是合理而又平和的规则限制拥拥有恶念之人，以及对于聊天群的敬畏之心。。。。。”

    全能全知的群主大大：“多谢冥王道友！”

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤一蹦一跳的，脸上写满了开心。

    新来的女帝大佬还有一直作为裙里天花板的冥王大佬都认同自己的观点。。

    自己当然开心了。。。

    事实上她确实对聊天群很上心。。

    虽然她经常潜水。

    看起来像是无为而治。

    但是就是因为她的存在，才将聊天群塑造成了现在的模样。

    .....

    万中无一的练武奇才-阿星：“阿星当然不会这么做！！！！！谢谢.....谢谢裙里各位哥哥姐姐的关心！”

    冰清玉洁-小龙女：“群主大大虽然说话很好，但是对大家绝对很好，放心吧，阿星，还有冥王大佬，艾斯德斯姐姐，岳老师，等等.....大家都会照顾你的！！！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，吾的写轮眼也进化到双勾玉了，可以使用幻术了~~阿星，你要是有困难可以找我！！什么鳄鱼帮、斧头帮，就算是怪兽帮，我都能帮你解决！”

    传说中的雷神---雷伊：“...那是我梦的活，@盖亚奥特曼人间体-我梦。”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“.....”

    三国第一孝子-吕布：“说到这里，我梦还没变成奥特曼呢，还等着我梦开直播打怪兽呢！！！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“...，诸天万界的时间流速不同，我梦弟弟可能还要等一段时间。。”

    野比大雄：“我也好期待我梦哥哥变成盖亚奥特曼！！！。。”

    “我相信光！！”

    华山真君子-岳不群：“.....”

    就在此时。

