
“哈哈！不愧是我的弟子！”　　克里斯蒂娜口中爆发出一阵狂笑，眼眸中光泽闪烁，挑衅的望了凯瑟琳一眼。　　以目前为止，弥塞拉的成绩，是所有血斗幸存者中最高的，1200枚印记，令她一个人就相当于一支学徒小队的总成绩。　　同时，[群鸦幻影]的成绩，在弥塞拉归来后，也超越了[獠牙血影]，成为三大组织中的第一。　　“哼！继续得意吧。”　　凯瑟琳哼了一声，冷笑道“：据我所知，你们[群鸦幻影]的准巫小怪物，应该差不多都出来了吧？”　　“如果5000枚印记，就是你们的最终成绩，那可别想拿走【坐标】！”　　坐标之战的最终结果，是以三大组织幸存者的总成绩计算，秘境中还有一部分人没出来，所以胜负还是未知数。　　原地，克劳利眉头紧锁。　　他转过头，深深望了克洛斯诺一眼，[骷髅城堡]至今依然没有人从秘境中走出来。　　就在这时，虚空之门中，一个人影缓缓的走了出来。　　“这怎么可能！？”凯瑟琳瞳孔一缩。　　光幕上，[骷髅城堡]一瞬间提升到了5800点印记！　　凯金独自从秘境中走出来，作为[骷髅城堡]第一个归来者，同时也是唯一的幸存者，他一个人就带回了5800枚印记。　　“克洛斯诺，你使诈！”　　眼看[群鸦幻影]的成绩被一下子超越，克里斯蒂娜勃然大怒，红色长发燃烧一般，对着克洛斯诺吼道。　　“用这样的手段，对付自己手下的学徒，未免太狠心了吧？”一旁，弗洛斯莱幽幽开口道。　　“议员大人，我抗议！”克劳利也皱着眉，沉声道“：克洛斯诺以违规手段得到的成绩，应该取消他争夺坐标的资格！”　　从开始到现在，[骷髅城堡]一个幸存者都没有。　　而凯金一出现就带回了5800枚印记，在场众人谁都不是傻子，在一瞬间就明白了事情的原因。　　这个[骷髅城堡]唯一幸存者，以某种方式杀死了其他所有人。　　只有将所有人都视为猎物，凯金才能将[骷髅城堡]在血斗中掠夺的印记，全部累计到自己的身上。　　“坐标之战有过规定，不许参与者猎杀所属组织的成员吗？”克洛斯诺面无表情，漠然道“：而且，你们有什么证据，证明我手下的学徒违反了血斗规则？”　　德怀特皱着眉，犹豫一下，却没有说什么。　　按照他制定的规则，凯金的确没有任何违反，猎杀其他参与者掠夺印记，并没有规定必须是敌对势力的成员。　　“看来你选择这么做，是已经决定放弃[骷髅城堡]的未来了。”弗洛斯莱喃喃道。　　“哼！未来？”　　克洛斯诺冷哼一声，眼眸中闪过一丝狂热，道“：只要能得到坐标，晋升四阶巫师，死掉一些学徒算什么，就算把整个[骷髅城堡]全部牺牲，我也会毫不犹豫的！”　　“无耻的混蛋！”克里斯蒂娜长发如火，怒目而视，似乎下一刻就打算对克洛斯诺出手。　　“够了，小公主殿下。”　　一旁，德怀特议员忽然开口，沉声道“：既然[北境议会]派我来调停三大组织的矛盾，那么一切都应该遵循规则。”　　“坐标之战的最终结果，以三方势力的总成绩计算，即便[骷髅城堡]的幸存者只有一个，那也不代表克洛斯诺违规！”　　“哈哈哈！听到了吗？”　　克洛斯诺一阵狂笑，眼神有些疯癫，低吼道“：秘境中的幸存者已经不足一百，坐标一定属于我的！”　　“别太得意了，克洛斯诺。”　　克劳利面色冰冷，道“：别忘了，[獠牙血影]与[骷髅城堡]之间的差距，也只有2000枚印记而已，我的孩子还没有出来，结局到底如何，可还不一定呢！”　　......　　秘境之中，一片荒芜大地上。　　一道身影从天边掠过，背后是一对阴影化作的双翼，地面上，一个身高三米的人形怪物，正狂奔追击。　　“该死，怎么还没轮到我离开秘境！”　　半空中，恩佐脸色阴沉，胸口处起伏不定，与血尸怪物一番激战过后，他终于明白无法杀死对方，所以只能选择逃跑拖延时间。　　魔力在急剧消耗，储备魔药也已经耗尽。　　血尸怪物在地面上穷追不舍，就像一条饿狼渴望食物，丑陋狰狞的躯体形态已经第二次变化，成为一只三米高的小巨人。　　突然，血尸怪物发出一声狂吼。　　他长着倒刺的双腿发力，整个人跃向了半空，仿佛远古时代狩猎的野兽一般，凶猛地扑向了恩佐。　　“暗灭火球！”恩佐身形急转，一枚黑色火球扔了出去。　　轰！　　血尸怪物迎着火球扑击，张开血盆大嘴，竟然一口将黑色火球吞了下去，而后才坠落到地上。　　“该死！”恩佐瞳孔一缩。　　眼前的血尸怪物，几乎是一个不死不灭的存在，无论物理攻击，还是巫术攻击，任何创伤他都可以在片刻间恢复如初。　　“可惜我没学过封印术，否则也不至于这么狼狈了。”　　恩佐心中有一些懊恼，遇到这种怪物，在无法杀死对方的情况下，做任何事情都是徒劳。　　对面，血尸怪物趴在地上，疯狂的嘶吼。　　在他的脊背处，突然鼓起两颗肉瘤，猩红的血水喷涌，在一阵扭曲的膨胀后，两颗肉瘤炸裂，形成了一对狰狞的蝠翼。　　下一刻，血尸怪物飞了起来。　　“干！！”恩佐眼珠瞪大，忍不住骂了一声。　　血尸怪物在拥有飞行能力后，战斗力变得更加恐怖，在半空中宛如一道血色残影，一瞬间就扑了过来。　　刷！　　利爪袭来，黑暗护盾被一击抓碎。　　“芯片，辅助战斗模式。”恩佐心中吼道。　　局势已经开始变得有些危险，秘境迟迟没有开启，恩佐在血尸怪物的攻击下，魔力几乎快要无法支撑下去。　　刺啦啦！　　剑刃与利爪相击，恩佐虎口一阵发麻，撕裂的痛楚隐隐传来，血尸怪物的每一次攻击不但迅猛，而且力道极为强烈。　　所幸恩佐手中的夜之剑，是一件神器，如果换做魂之故魔杖，恐怕连血尸怪物的利爪攻击都无法抵挡。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366352"  chaptername="第二百七十七章：规则">加入书签</a>
</div>
