    “嘭！”

    正当海拉姆和伊路谜僵持时，伊尔谜从海拉姆后侧的废墟里“破土而出”。

    “唔，刚才是什么？针对可汗王国王室的恐怖袭击吗？”伊尔谜跳出废墟后，一副悠哉模样地拍了拍自己身上的灰尘和石砺。

    “能在这种爆炸中活下来，这个小孩也很不对劲。”海拉姆用眼角余光瞥到了伊尔谜，但现在，给他威胁最大的，还是面前的伊路谜。

    “二对一，对我极其不利。”海拉姆脚步向后稍退，却一下子碰到了地面总统的身体。

    “你们有什么目的？”

    海拉姆面色凝重地看着伊路谜，发出看似很傻的口头询问。

    其实，他这么做是在拖时间。

    可汗王国的快速反应部队要到达这里，需要15分钟的时间，在此之前，能拖一点是一点。

    “你不用想着拖时间了，海拉姆先生。”伊路谜右腿向前徐徐踏出一步，面色平静道：“15分钟的时间，足够我们杀了你，再离开这座城市了。”

    望着向前迈出一步的伊路谜，海拉姆心中危险感直线上升，但还是开口道：“杀了我？不是杀了总统先生？”

    面对海拉姆的疑惑，伊路谜双目一虚，他不想浪费时间了，看向伊尔谜。

    “伊尔谜，既然是你的目标，就交给你来。”伊路谜说话的同时，转身朝着一块倒塌的石柱走去，坐在上面，打算看戏。

    他原本都做好了跟大量特工和念能力者作战的准备了，现在一发地对空导弹下来，倒是让他轻松不少。

    “好。”

    伊尔谜没有废话，从身后掏出四根念针夹在五指间，些许气覆盖在上面。

    “念能力者！”

    海拉姆感知到伊尔谜身上的气势变化，立刻将气覆盖在双目，看到伊尔谜手上念针的变化。

    “来吧，你也施展出你的能力吧。”伊尔谜站在原地，一头黑长直发随风飘动，用空洞的眼神看着海拉姆。

    “让我看看，资深念能力者的实力。”

    “二对一，非常不利。”海拉姆眼角余光瞥了瞥伊路谜，虽说对方现在不打算参战，但可以肯定的是，如果他十五分钟不死。

    一对一的情况，立刻就会变成二对一。

    如果这时候，卡姆兰和沃尔克他们在就好了。

    “飕飕飕…”

    正当海拉姆心中这么想的时候，连续的破空声响起，伊尔谜手中念针已经朝他袭来。

    海拉姆注意到飞来的念针，体内的气快速涌出凝聚在双臂，化作两道金光，快速挥舞。

    “噹噹噹”一阵金铁交戈声，伊尔谜的念针全部弹开，掉落在地。

    “剑？”

    伊尔谜望着海拉姆双臂上的两道金光，那金光的形状，正是剑的形状。

    “看来，远程攻击是行不通了。”

    伊尔谜说话的同时，又从身后掏出八根念针，双臂一晃，将手中念针朝着四面八方散去。

    “噗噗噗……”

    伴随着一阵念针刺破皮肤血肉的声响，八根念针分别落在了一具具身体完好的尸体脑袋上。

    “唔，这个数量目前就是我能够完美操控的极限了。”

    伊尔谜轻轻吐出一口气，用那标志性的无神眼睛看向伊路谜。

    “怎么样？”

    “不怎么样。”伊路谜坐在倒塌的石柱上，右腿弯曲踩在石柱边缘，左腿则在下边悠然晃荡着，看着伊尔谜轻笑道。

    “你还是快点吧，从爆炸开始到现在，已经浪费了五分钟时间了。”

    “你现在只有十分钟的时间能够杀死他。”

    伊路谜说话的时候，眼神微不可查地变化了一瞬，谁都没有察觉到。

    “说的也是。”

    伊尔谜闻言轻轻点头，收回目光，重新看向严阵以待的海拉姆。

    “不妙。”

    海拉姆看向四周，心中暗道不妙。

    只见那些头上插了念针的尸体，此时竟然缓缓动了起来。

    “嗬嗬…”

    那些已经死去或者奄奄一息的尸体，此时正动作僵硬地从地上站起，两眼泛白，嘴中流出无法控制地鲜血和口水，发出令人毛骨悚然的“嗬嗬”声。

    这些受到控制的尸体，动作僵硬，行动缓慢，就像提线木偶一样，把海拉姆包围在他们中心，围成一个圈。

    “操作系的能力吗？”

    “简直就跟僵尸一样。”

    海拉姆头上流下一滴冷汗，但他不是担心这些僵尸会对他造成伤害，他担心的是那个坐在石柱上的伊路谜。

    伊路谜的存在感实在太强，让他放不开手脚认真对付伊尔谜。

    “你放心吧，他不会出手的。在我失败之前，他都不会出手的。”

    伊尔谜空洞的双眼盯着海拉姆，眼帘一垂，脚下一晃，“唰”地骤然冲向海拉姆。

    “嗬嗬…！！”

    而在伊尔谜行动的同时，那些原本动作僵硬、缓慢的僵尸张嘴发出野兽的咆哮。

    身子猛然蹲在地上，手脚并用地在地上狂奔起来，动作灵活宛如山中猴子，没有半点僵硬、迟钝之感。

    而此时，伊尔谜已经近身了。

    “唰唰唰……”

    伊尔谜手中握着念针，专门针对海拉姆脑袋进行密集攻击。

    “想把那根针插在我的脑袋上？别做梦了！”

    海拉姆一剑格挡开伊尔谜，趁他身体迟滞的瞬间，抬起右腿。

    “嘭”地一记膝击顶在伊尔谜的腹部，将伊尔谜顶飞了出去。

    “正义之剑！”

    同时，海拉姆手中光剑金光大放，右臂横举，朝着正延着地面上空倒飞的伊尔谜奋力挥出。

    “唰！”

    强烈的金光绽放，海拉姆手中原本只有一米多长度的光剑竟然伸长到十多米的程度，朝着倒飞的伊尔迷横扫而去。

    “嗬~！”

    就在此时，一只僵尸忽然出现在正在倒飞的伊尔谜身后，伊尔谜脚踩僵尸肩膀，跃上高空，轻松避开这一剑。

    而那位充当垫脚石的僵尸则因此被光剑“噗嗤”一声划过腰部，身体从腰部开始被斩成上下两截，鲜血迸射。

    “可恶。”

    海拉姆眼见伊尔谜脚踩僵尸跃上高空，目光转向其他僵尸，手中光剑奋力挥向这些朝他狂奔而来的僵尸。

    “既然解决不了正主，那就先解决这些小喽啰。”

    但谁曾想，在他手中长达十数米的光剑横扫向那些僵尸的时候，那些僵尸竟突然“唰”地一下，齐齐从地面高高跃起，避开了他的斩击。

