    第609章 陷阵之志，有死无生！   

    总之。

    

    这次为了救人。

    

    特殊营救小组可以不顾一切。

    

    轻易不开枪，但遇上紧急情况，别说开枪，就是扔上几个手榴弹都不成问题。

    

    暴力救人，讲究的就是一个快狠准，打敌人一个措手不及。

    

    且都说到是暴力了，就没有留手的可能，直接突突进去，该杀的杀，该炸的炸，救到人立马就撤，不给敌人反应的时间。

    

    毕竟他们不仅要把人救出IBF，还要安全离开大羊，回到故乡东云。

    

    其中时间，必须争分夺秒，一旦慢上一步，那可能就会全军覆灭。

    

    值得提一句。

    

    虽然他们六人都是万里挑一的精兵悍将，都是从腥风血雨中杀出来的战神龙王修罗死神撒旦，都曾执行过特殊的突击或营救任务，百战百胜，牛蛙可辣死的那种。

    

    且这次他们已制定好了非常完善的营救计划和撤退路线，甚至分为ABC。

    

    且进行任务的虽然只有他们六人。

    

    但实际上，暗中辅助的还有不少，更获得了东云高层的鼎力支持。

    

    原本成功几率三七开，但现在起码有七三开，救到人的概率非常大。

    

    但可以救到人不假。

    

    却不代表他们就没得生命危险。

    

    虽然这只是IBF分部，却也是IBF分部，里边IBF正式人员大几十，安保人员大几十，工作人员上百，且也是荷枪实弹。

    

    待会说不得会有一场恶战不说，事后肯定会被整个加芝歌警方通缉追捕。

    

    这一路下来，必定困难重重，危险重重，还要保护目标人物不受丝毫伤害。

    

    不用说……   

    他们六人即便身手再好，武器准备再充分，计划制定再完善，也说不得会有人受伤，甚至身死，而永远留在异国它乡。

    

    且事后他们都不能见光，没人知道他们的光荣战绩，而被永久的封存档案。

    

    但……   

    身为国之利器，虽千万人吾往矣！   

    为了国家利益，为了国人安危，为了完成任务，他们即便身死，也在所不惜。

    

    即便对面是龙潭虎穴，即便他们身处狼窝，也要杀它个一进一出，乃至七进七出，不把江南给救出来，那是誓不罢休。

    

    这……   

    就是东云的兵者。

    

    令之所指，向死而生。

    

    陷阵之志，有死无生。

    

    冲锋在前，断路在后。

    

    不贪享受，只为国民。

    

    他们……   

    就是一群默默奉献的人，是东云最可爱的人，哪有什么岁月静好，都是这些人在负重前行，值得所有人敬重。

    

    ……   

    很快。

    

    他们六人就到了IBF大楼外。

    

    但并没有立马突击进去，而是各自伪装成常人，于街头巷尾各角落踩点。

    

    嗯！   

    踩点的同时。

    

    也是在等待上边的命令。

    

    24小时。

    

    现在距离江南被羁押24小时，还有最后30分钟，如果30分钟一到，而江南却没有被放出来，那他们就会真的动手。

    

    因为30分钟一到，江南还不出来，那短时间内，大概率是很难出来了。

    

    也许有大大会说，都到这一步了，还等个屁，直接突突进去救人便完了。

    

    话虽如此，但行动还是讲究步骤。

    

    暴力救人虽然是上策，但也不能不考虑丝毫后果，如果IBF在正常羁押江南24小时，调查无果后被放出来是最好的。

    

    这不是异想天开。

    

    这也是正常的办案流程。

    

    但最重要的是，东云的高层正在为此而努力争取，在不断给大羊高层施压。

    

    短短不到一天的功夫里。

    

    东云的对外负责人，便接连出表三篇文章，对大羊IBF无故扣押东云科学家江南教授表示强烈的愤慨和谴责云云。

    

    东云高层也曾致电大羊高层，要求其立即释放江南教授，并送其回国等等。

    

    且如果大羊不释放江南，那东云不排除使用对等错失对待大羊的某些人。

    

    嗯！   

    上边颇有些口水战的意思。

    

    但大家也别觉得这些话没用。

    

    事实上……   

    这些话的用处非常大。

    

    首先就是明确对错，告诉全世界，大羊无故扣押江南的行为，属于霸王行径，是治政迫害，是失德失信失义的一方。

    

    从此大羊在学术界的公信力将大打折扣，甚至让人人自危，不敢前往的地步。

    

    在过去近两个世纪，大羊努力把自己打造成了一个最自由的科研圣地。

    

    这里有最自由的科研环境，最保障的科研福利，吸引全世界科学家欣然前往。

    

    然而……   

    如果大羊不释放江南。

    

    那这圣地虽不至于立马崩塌，毕竟底子犹在，但其形象肯定会大打折扣。

    

    最保障是不假。

    

    但最自由？

    

    那纯属于狗屁，扯谈。

    

    连江南这种五级数学家都敢随意逮捕，以后它国的科学家哪还敢来大羊？

    

    以后国际数学家大会估计不会在大羊举行了，包括物理化学家大会也是如此。

    

    只因……   

    别国科学家都会担心，自己来的时候好好的，但想回时却回不去了。

    

    不得不说。

    

    这是东云的一大杀手锏。

    

    这次师出有名，站在正义的制高点，东云高层可以尽管给大羊施压。

    

    当然。

    

    这只是明面上的好处之一。

    

    而实际上，也是在转移大羊的注意力，为特殊急救小组六人打掩护。

    

    如果东云官方不出声，不施压，不在国际舞台上对其大力指责，大羊势必会怀疑东云可能会有暴力救人之类的举措。

    

    但现在东云倾尽全力的在国际舞台上对大羊进行谴责施压，并不断发言致电，虽然把大羊弄得焦头烂额，困恼不已。

    

    可大羊的高层也会下意识松上口气，认为东云不太可能进行暴力救人，这种直接撕破脸而大打出手的过激行动。

    

    所以也并没有立马把江南从加芝歌IBF分部，转移到花顿盛总部去。

    

    而这……   

    也恰好给了蛟龙等人机会。

    

    如果没有东云官方的掩护，他们六人想救出江南，那难度直线上升。

    

    ……   

    很快。

    

    半个小时又过去了。

    

    蛟龙六人一直在马路对面有意无意的注视着IBF大楼里的一切。

    

    可以肯定，江南没有被放出来。

    

    然后……   

    蛟龙六人的耳朵几乎同时动了动，随即眸光一凝，貌似是接到了某个命令。

    

    

    

