    那青衣老者眼中露出惊慌．在此地广场众目睽睽下冻续后一步，面色发青，更是内心勃然恼羞．他断定王林绝不敢存这甲出手．退后了三步这青衣老者立刻指着王林．厉喝起来。

    “你”

    这青衣老者话语刚起，王林已然走到其沂前．右丰抬起．一把抓住此人衣衫，向外一抛，那老者声音化作一声惊哗．却贝其身好似被一只无形的巴掌扇过，骤然倒卷，被抛到数万丈外去。

    “王林，拜见仙皇！“在那仙道殿前．王林拍苯．向此殿一葬．此地毕竟是皇宫，那仙皇又是大天尊．该有的尊敬．喜必须孪有的。

    广场数万修士，此刻一个个目光凝聚千王林这甲．四周还有那数万黑甲禁兵，他们一个个沉默中，环绕四周．冷冷盯善王林Ａ

    那修士内，四大王府之人，除了李府外．其余三府．看向王林的目光各卉不同，尤其是这三个王府的家主．贾县看向王林的目典，内．带着复杂与无奈。

    在王林抱拳一拜后，四周一片寂静．许久．那仙诺殿内传来一吓）平静舟声音。

    “你把联的册封小吏推开，这册封大典．又该如价讲行。”

    话语间，却见那仙道殿闭合的大门．无声无息的向内推开．露出丁这仙道殿内的景观，那大殿深处，有一个山形台阶．之上一张巨大的龙椅，那龙椅仿若真龙所化，在半空昂起本，头．双目炯炯有神．看向那站在大殿外的王林。

    那龙椅上，坐着一叮．身穿皇袍带着帝冠的中年男午．这男革一只手拉着下巴身体略有倾斜，相貌不怒自威．悠悠开口。

    在这男子的身边，站着ｍ个穿着粗布长衫的翥年．这翥年皮肤白暂

    双眼细长，手里拿着两个紫色的珠子．在手心内不断的转动．他嘴角始终带着微笑，目光温和，看了王林一眼。

    但这一眼却是让王林体内流转的血液仿若都为之一顿．似在这一眼之下自己有了恍惚，仿佛看到了一甘转瞬而讨的画面Ａ

    他心神一震，但很快就恢复过来．双目瞳孔一缩．与那粗布长衫的青年目光对望。

    这青年眼中露出一丝惊讶，含笑向着王林点尖示意。

    “国师上玄道！“王林脑子里．在与这青车目井接触的瞬间．浮现出了这个名字他尽管从未与对方贝．过．但能让自Ｐ与专目业一望．就如沉入轮回者，极有可能，就是那国师！

    至于那坐在龙椅上的仙皇，与王林在天尊涅所看．外貌一摸一样．但却明显比之前还要具备威严与那磅礴的与势．他坐存那甲．似这天地就是他身体的一部分。

    一切在这天地内的众生在他的目共下一都孪路拜一

    “罢了，你身为跃天尊第一人．那奴才对你不敬．此事联也不难为于你，玄道，你去主持这册封大典。“那坐在龙椅山的仙皇缓缓说道。

    粗布青年略一低身．便迈步本向殿门。

    “果然是他！”王林神色一凝。

    途径王林身边时，那粗布青年脸上带着微婪．向王林点头后．着向殿外广场上那数万修士。

    “册封大殿，便有我来主持，接下来．以血祭仙．开仙诺，“那国师上玄道说着，右手抬起，向天一指。

    这一指之下，立刻有一道红芒飞去．直奔九霄，与此同时子啊庞大的皇宫内，从九十九个角落中．赫然传出了一声声惊天动地的嘶吼．这嘶吼如同凶兽死前的惨叫。

    紧接着，九十九道血柱，从皇宫内赫然爆出冲向天空．站存王林这里，可以清晰的看到，那九十九个血柱内．景存存了九十九个不同的凶兽之魂！

    “血祭仙，杀戮九十九兽，以它们的血．开那飘渺仙诺么“王林看着这一切，神色平静。

    那九十九道血柱冲入天幕，使得整个天空一下舁就成为了血步“隐隐似开启了通往一个神秘世界的大门．那大门外．一片虚无．分不清是什么地方。

    血柱内的兽魂，发出无声的咆哮．一同冲入那虏亢内．消失不见之后，整个皇宫，赫然一片死寂！

    在这一瞬间，死寂的不仅仅是这里．整个仙族大陆．所有通过皇宫阵法映照传递中，看到这一幕的各个宗门内的老祖．一个个全部死死．的盯着所看的皇宫天空！

    “历代册封大殿，除了闯九门、接受挑战外．还有一种仪式．便是开仙道，以血祭引出天外之灵．这天外之灵有强有弱由仙皇出丰将其击杀，以其鲜血洒满大地，炼化其魂为宝．赐吊被册针者“．王林对于册的仪式知晓很是清晰．此刻没有意外，抬头看着那天空，

    “这白发跃天尊，不知能引来什么样的太外专灵，．，

    “当年冥道尊，在血祭之时．曾引来一把剑形之灵．被仙皇出手杀戮后，化作了一把剑，此剑据说威力极为强大，”

    “此事全凭运气，不知这王林运气如何！”

    四周修士，一个个抬头目光炯炯．内心各自期待猜测起来。

    血色的天空中，在这一刻，赫然的那巨大的漩涡内．一片漆黑的虚无中，随着时间的度过，却见一头如狮子般的凶兽．一闪而出．这狮子一样的凶兽双目通红，在其颈脖处．更县血肉摧糊陈善且响啦．那颈脖有金色的鲜血落下。

    它似在那不知通向何处的虚无内逃遁．被泣空躲出现的漩涡吸撤．使得身体被强行拽取而来，猛的出现在了那漩涡中。

    它的出现，立刻让这下方广场的数万修士．一个个传出了惊呼！

    “天弊兽！！”

    “这是仙祖更~新留下的图腾内的天狮兽！！”

    “据说天狮洪，就是一头天狮兽皇所化．此兽头上没华金手“不是兽皇，但看其样子，却是属于成年的战狮！”

    随着一声声惊呼，那粗布长衫的国师上玄道．神声．一片平静．似早就料到．会引出这一头天狮兽般。

    “仙祖留下的封印，不可能会让太强的太外之灵讲来．这头天狮兽，若非是受伤，也很难出现这王林．运气倒还不错“，厨师上玄道沉吟中，天空上突然传来一声惊天动地的咆哮。

    这咆哮震慑心神，足以让凡人崩溃．即便县修为不高的修士．也会在这咆哮下如同遇到天敌般颤抖。

    那是狮吼，却见这颈脖受伤的天狮兽．刹那冲出了漩涡．出现在了这仙族大陆上，它眼中露出迷茫．显然对千这甲极为陌守．但这遴茫瞬间就消散，取而代之的则是一股惊恐．其身疾驰后退．似要从那漩涡内逃离！

    但就在这时，王林耳边传来仙皇冰冷的声普。

    “天狮兽么“在这声音出现的同时一那仙诺殿力椅上的仙皇．依旧保持一只手拉着下巴的动作．其另一只手抬起．向外一挥Ａ

    这一挥间，只见一团五色火苗幻化．瞬间冲出这天殿．带着一股滔天热浪．直奔天空那天狮兽而去。

    转眼之下，在王林的目光中．这无声，火苗什作五多火海．将那受伤的天狮兽全身笼罩，一声声凄厉的惨叫回荡天地．随之一声剧烈的轰鸣，大片滚烫如油一般的鲜血．从天空爆开洒落天地弥漫在整个皇宫内。

    这一幕，被四周所有修士亲眼看到．一个个心神震动．不知是谁第一个跪拜在地，转眼下，所有的修士．全部向善仙劣殿路拜下来。

    “吾皇仙威！”

    “吾皇仙威！！”

    那数万人连接在一起形成的声音．如同雷盈．轰轰而起．存这皇宫内回荡，仙皇的强大，以这样的方式．展现存了仙族之修面前，

    王林沉默，那受伤的天狮兽，他也可以杀死．但绝做不到如那仙皇一般随意，而是需要动有魂铠．甚至还需柚取一此分身之力。

    “大天尊．”．””王林神色平静．不露丝毫心思。

    此刻天空火海消散，在那火海散去后．一根白声．的头发．存那天空上飘然而落，这白发的出现，让王林身边的国师上玄诺目牛一凝。

    不仅是他，还有那坐在龙椅上的仙皇．此刻幕然抬妥．盯着那飘然落下的白发，双眼露出一丝诧异！

    “我的极火道都无法焚烧的白发．”．．．此籽”．””

    王林站在那里，双眼猛的露出毒异之芒．那白声．的头发．让他有种极为熟悉的感觉，这感觉只是一闪而过．好似错贷一般。

    没有丝毫迟疑，王林身子一晃．直奔那天空而尖，

    还有那仙道殿内的仙皇．更景右手提起虏巾一抓却贝一个巨大的五色火焰之手凭空幻化，向着那白发瞬走抓取，

    以王林的速度，比不过仙皇．却贝．那仙皇五击火焰所什手堂．自接出现在了那飘落的白色发丝旁边．一把抓住共

    但就在这时，那五色火焰所化手掌．却甚一颤之下．被那发丝穿透，继续飘落，这一幕，被四周所有人看到．王林妄不犹豫．其身一步出现在那发丝旁，一把抓住！

    “多谢仙皇赐此宝！”王林转身向着那仙诺殿一拜，