    “夜莱，你真的是太没良心了，我听说你有事，我直接从我亲爱的被窝里爬起来过来看你，太伤我心了！”

    叫来的商务车中。

    封菀与莱福坐在后排，她在那干嚎也不掉眼泪。

    莱福则用那双冰凉凉的眼睛，直勾勾地盯着她，看得封菀直起鸡皮疙瘩。

    “看什么！”她吼。

    “干打雷。”莱福默默开口：“不下雨。”

    封菀：“！”

    “呀。”夜莱惊喜地扭回头来，“我的小莱福还会其他的语言了？”

    孺子可教啊！

    莱福眼睛闪烁起红灯，随后发出极其干涩的笑声：“哈——哈——哈！”

    封菀：“……”

    论，跟一个不是人的家伙，以及似人非人的家伙，坐在一辆车里，是什么感觉？

    答案自然是，随时可以心悸而死。

    商务车停回了酒店楼下。

    “不是去参加比赛吗？”夜莱下车前问。

    后面跟着下来的封菀解释说：“好像听说主办方那边出了点什么问题，临时调整了比赛项目，所以需要延迟两天举办。”

    一路上半句话都没讲的封延走在前面，他长腿格外有力，迈出去的一步顶得上封菀两步。

    好在夜莱也有一双大长腿，跟着也不费劲，可这就为难了莱福。

    它只能加快速度，哒哒哒哒哒地紧跟着，才能以防不被阴晴不定的大老板关在电梯外面。

    电梯门一关，夜莱面向封延，厚着脸皮搂住他的腰，仰着头看他。

    封延起初纹丝不动，可耐不住这女人如羽毛似的呼吸喷洒过来。

    他垂眸看去，宿醉后的声音酥酥麻麻的，“嗯？”

    夜莱的眼眸弯了起来，笑容如糖，“再看见你，我好开心。”

    她这次再回基地，坐在待了那么多年的地方，她有一阵阵形容不出的感觉。

    后来，是芯片告知她，那种滋味叫——压抑。

    封延提醒他：“咱俩满打满算，只有一天没见。”

    “一天还不长嘛？”夜莱噘嘴，“你还想多久不见我啊？”

    近在咫尺的唇水润润的，粉嫩如桃子，看得让人想咬一口。

    这么想的，封延也这么做了。

    就在封菀想歪头去看的时候，莱福突然一侧身，利用身高优势遮挡住了封菀的视线。

    “你……”她咬牙。

    莱福冷冰冰道：“少儿不宜。”

    “我比她都大！！”封菀忍不住提高了音量。

    谁承想，莱福的机械脑袋对着封菀从头到脚扫描了一遍，似乎在确认着什么。

    封菀脸色逐渐铁青。

    半晌，莱福得出扫描后的结论：“暂未发现成年女性特征。”

    封菀：“……”

    电梯门一开，两道身影飞速地滑过。

    夜莱一扭头，茫然地看着追逐着跑出去的两个家伙。

    手腕被人握住，封延竟反手一转，与她十指相扣，拉着她往房间走。

    夜莱歪着脑袋打量他们握住的手。

    进了房间，后面逃命的莱福飞快地钻了进来。

    封延瞥了莱福一眼，倒是也没撵走它。

    而是对夜莱说：“我洗个澡，你先休息吧。”

    说完他就进了浴室。

    夜莱坐下来，摸了摸有些微微肿的嘴唇，暗自感叹封延的好牙口。

    拿起他刚刚丢在床上的自己手机，夜莱看见了之前江毅打来的无数通电话。

    “叮咚！”

    一条短信进入。

    -

    从警察局出来的时候江毅气愤地关闭手机。

    他咬着牙，眼神暗暗发红。

    这个该死的封延！！！

    他看着车里孤零零的智能箱。

    封延的公司已经在陆续研发智能机器人，他却慢了一步，前两天还被封正杨教训了一顿，他实在是气不过。

    所以打算利用这次比赛得到新版芯片模型，从而追上封延公司的进度。

    之后再让夜莱立马偷走封延手里的钥匙，他想着如果到时候夜莱不办或者不配合，他就当着她的面毁掉她的智能箱。

    故而这次出门，他把智能箱也一起带了来。

    夜莱要是没了智能箱，就是等死的份儿！

    重新做电池和充电器要等很久，夜莱根本没有那么多时间去等。

    一个人类制造出来的东西，就该乖乖听话才对！

    不听话的，理应被淘汰！

    -

    趴在床上看着照片里智能箱的夜莱，指腹微微用力。

    江毅打来了一张照片，还有一段话——

    【这次比赛不许让封延赢！不然我就当着你的面亲手毁了它！还有交代你的事抓紧点，你最好别让我失望。】

    听见浴室里的水流声停止，夜莱把信息删除。

    心里有点着急。

    江毅那个狗东西或许真的会狗急跳墙毁了她的智能箱。

    怎么办呢……

    封延喝了一宿，又忙了几个小时处理夜莱的事，洗完澡精神清醒了点儿。

    他拉开门走出来，险些被眼前的一幕吓得退回去。

    “你干什么？”

    只见床上，夜莱侧躺着，穿着单薄的衣服，露出洁白的手臂与长腿，眼神如苏妲己附体一样，荡漾着丝丝勾引的笑意。

    她晃荡了下小腿，灵活地站起来，赤着脚走到封延面前，轻盈地一跳，当即跳到了他身上，双腿圈住他的腰。

    封延顺势拖住她，眼神微变，“嗯？”

    “你不是说，你想我了吗？”夜莱的气息喷在他的耳后，惹得封延浑身一僵。

    他咬了咬牙，“夜莱，你别闹。”

    “我才没闹。”夜莱蹭了蹭他的耳朵，嗓音软糯诱人：“你想我哪呀？”

    封延只觉得快绷不住了。

    他抱着清瘦的夜莱回到床上，夜莱顺势躺在洁白的被子上，脚撑在他的胸口处。

    封延刚洗完澡，身上穿着浴袍，脖颈上的水珠正往下滑。

    “咱俩玩个游戏呀，我赢了你得答应我一件事。”她笑嘻嘻地说。

    封延深呼吸，强忍住体内那股子燥热，转身靠在另一侧的床头，他偏过头点燃了一支烟。

    倒不是他是个多么正经的君子，他也差点把持不住，但……

    他烦躁地扯了扯浴袍的领口，“玩什么？”

    纵使不耐烦，他仍顺着了她的意。

    夜莱立马趴过来，长腿在半空晃荡，手拖着下巴：“学说话，我说什么你说什么，学错了你就输了。”

    封延嘴角僵住，打量她半天：“从小就玩这么弱智的游戏长大的吧？”

    “嗡——”

    他的手机响了一下。

    封延顺手拿过来打开微信消息，也没避着夜莱。

    夜莱的脑袋当即凑过来，看着屏幕中一张青年的惊悚自拍照，惊呼一声：“这谁啊？”

    而一直缩在墙角的莱福幽幽滑过来凑热闹，它机械地弯曲上半身九十度，眼睛扫描了封延手机屏幕几秒钟后，又直回了身体。

    于是，慢吞吞开始模仿说人话：“长的，跟遭了天谴，似的。”

    封延：“……”

