    屁股摔得很疼很疼。

    小想想坐在地上手足无措地哭，小脸蛋都哭花了，满脸都是泪。

    小森宝抓着凳子，咧嘴笑。

    大家的目光都聚集到这里，佣人第一个把小想想从地上扶起来：“江小姐，没事没事了。”

    小想想摔得疼，哭得不能自已。

    宁安匆匆忙忙跑过来，问清楚什么事之后，夺过小森宝手里的凳子，又打他屁股，挣扎间，小森宝的帽子都掉了。

    宁安真是气疯了：“宋北森，你能不能给我消停点？早上打你不疼是不是？你要是再这样，晚上不许吃饭！”

    小森宝小嘴巴撅得老高，低着头，又憋屈又委屈，好疼疼。

    “说话！为什么欺负想想姐姐？”宁安觉得今天要是不揍他一顿，没得好。

    小森宝绞动手指，不敢看妈妈的眼睛，就一直低着头，脚边是他的小帽子，他也不敢捡起来。

    一群孩子围观，也不敢吭声，悄悄跑开。

    小想想摔得不轻，很疼，在一旁啜泣，哭了会儿后跑开了。

    “宋北森，这会儿又不会说话了？刚刚不是笑得很开心吗？我警告过你多少次，不要欺负小朋友，你就是不听？”

    “好了，我现在就送你回去，从今天晚上开始，谁也不准让你吃饭！”宁安真是被气够了。

    小糖果那么听话，可是这个儿子很明显被宋邵言惯坏了，没吃过苦就算了，还无法无天。

    再这样下去，宁安都不知道他会不会长歪。

    说罢，宁安狠狠拽住他的手，用力拖着他往楼梯口走。

    叶佳期跑过来：“安安，安安，怎么了？”

    “佳期，我先带他回去，等会儿来，你照顾下小糖果。”

    小森宝委屈地看了一眼叶佳期，大眼睛乌亮无辜，眼中还噙着泪水：“佳期姨……”

    这小眼神，看的叶佳期心都化了。

    不过，下一秒就被宁安打回原形：“宋北森，你再装无辜试试。”

    “唔。”小森宝缩起小脑袋，不敢吭声，手好疼，屁股也疼。

    妈妈好凶。

    叶佳期知道这小家伙又犯错了，不然以宁安这么温柔的性格不太可能发这么大火。

    这家伙，叶佳期也救不了了。

    宁安拉着小森宝就走。

    宋家的车子停在外面的路上，宁安气得都没打电话给司机，直接把小森宝押到车上，自己开车回去。

    路上，她给宋邵言打电话，压住脾气：“你在哪里。”

    宋邵言还在朋友家里：“怎么了？我在老陈这儿。”

    “二十分钟后，你必须出现在宋家。”

    “嗯？怎么了？发生了什么事？你不是说去老乔他们的海边别墅了吗？宋家发生了什么？”宋邵言提高警惕，他好像隐隐约约还从话筒里听到了小森宝的啜泣声。

    “你准时回来就知道了。”

    “好，好，我现在就回去。”宋邵言不敢不听宁安的话，再说他这会儿也没什么重要的事。

    究竟怎么了？发生了什么？

    小森宝还在哭，身上绑着安全带，大眼睛哭得红通通。

