    那是一家正在营业中的娱乐城。

    可以看得出娱乐城的生意相当火爆，外面的人都排成了队伍等着进入娱乐城，甚至有不少汽车停在娱乐城外的场地上。

    要知道在外城区汽车可是稀罕物，能开上汽车的都是真正的大人物。

    不光是娱乐城，这里整个街道都呈现出一种异样的繁荣，餐饮店、游戏厅、电影院等种种一应俱全，尽管天还没有完全黑下来，那些令人目眩的霓虹灯就已经全数打开并闪烁了起来。

    整条街完全没有外城区应有的那种杂乱破败的陈旧感，到处都充满了纸醉金迷、朝生暮死的堕落气息。

    这里正是整个外城区最有名的娱乐场所之一，甚至内城区那边都经常有人来消遣娱乐。

    因为这里的霓虹灯常年开启，就算大白天也从不关闭，所以这个地方又有个别称——不夜城。

    李念穿过马路，向路对面的娱乐城走去。

    娱乐城的大门外站着两个保安，维持着外面队伍的秩序。

    两个保安都是五大三粗，满脸横肉的那种类型，就差在脸上写上“坏蛋”两个字。

    当然两人也确实不是什么好人，保安并不是他们真正的工作，他们真正的身份是帮派成员。

    独狼帮成员。

    外城区的治安极差，那些内城区的治安官除非接到特殊任务，否则从来不会踏足外城，因为他们认为外城区污浊不洁的空气会让他们感染病菌，而路面上无处不在的污水会弄脏他们的鞋子。

    再说外城都是没钱纳税的穷人，没必要太过在意外城人的死活。

    治安力量的空缺就使得各种帮派兴起，整个外城区有着大大小小几十个帮派，这些帮派占据着各自的地盘经营，在这些帮派的经营下，外城区形成了与内城完全不同的独特秩序。

    统治，或者说管理着这一片地盘的帮派，便是独狼帮。

    独狼帮占据的地盘并不仅仅是这个娱乐街，包括李念所住的小区在内的几条街都是独狼帮的地盘，整个独狼帮上百号成员，实力强盛，在外城区这么多帮派中可以排进前十。

    整个娱乐街这么多店全都是独狼帮老大——金老大的产业，而这家“金碧辉煌”娱乐城就是金老大所有产业中的核心。

    说是娱乐城，其实里面什么乱七八糟的都有，洗浴、保健、K歌、舞厅等等……不过这里名声最盛的还是赌场。

    里面经营着整个外城区最大的赌场，每天都会吸引无数赌狗沉迷其中，其中甚至有不少内城区那边过来的人。

    李念来这里自然不是为了娱乐消遣，他来这里是为了上班。

    他就在这种地方打工，是这里的夜间保安。

    说得通俗易懂点就是看场子。

    这并没有什么奇怪的，外城区大大小小的工厂都是由各个帮派管理控制，可以说外城区每一个民众都是在为各个帮派打工服务。

    “……为什么前面进去的几个人都不要交钱？偏要我们交？”

    李念来到队伍前面的时候，排在最前面的两男一女正在跟其中的一个保安奋力争辩。

    “因为他们以前都交过了，当然不用再交了。”保安鼻孔朝天，面无表情的说道：“你们几个是第一次来，必须交了新人入场费才能进去。”

    李念一看就知道发生了什么事。

    这两男一女穿着都很光鲜亮丽，和外城区的人显得格格不入。

    尤其是那个年轻女孩，吊带抹胸加短裙。

    除了流莺，外城区没有哪个女孩敢在晚上这样打扮。

    显然他们都是从内城区那边溜过来找刺激的。

    那两家伙自然也看出了这一点，打算借机会讹他们三个一笔，索取并不存在的新人入场费。

    这是他们的常规操作了。

    李念懒得管这事，他对这种家境卓越，却非要出来找乐子寻刺激的家伙，向来都没有什么好感。

    而且这三人是来自内城区，两人就算最后讹不成，也不会把他们怎么样。

    “黑哥，力哥。”李念挂着笑容冲两人打了个招呼。

    “来了啊。”

    被称作黑哥和力哥的两个保安也都纷纷回应他笑容。

    “你们忙，我进去了。”

    李念冲他们摆摆手，走进了娱乐城。

    这一幕也被那三个年轻男女看在了眼里。

    三人中，带头的那个男生叫做王城，平时喜欢结交狐朋狗友，自认为在内城区也算混得开的一号人物。

    外城区他来的虽然不多，却也不是第一次来了，今天来这里是因为新认识的这个妹子说想见识外城区名声响亮的“不夜城”但一个人不敢来，他为了把妹就自告奋勇把妹子带来了这里。

    只是没想到在娱乐城外面就遇到了麻烦，被两个保安征收新人入场费。

    他又不是蠢货，来这里之前早就特意从朋友那里打听好了情况，知道根本没有新人入场费这种东西。

    其实对方索要的入场费并不为多，但为了在妹子面前显摆自己，王城选择主动站出来和对方交涉。

    结果没想到对方压根就懒得鸟他，全程一直用鼻孔瞪着他，气得王城在内心破口大骂。

    在看到后面来的李念连队伍都没有排，就这么打了个招呼便直接进去后，原本就极为不爽的王城更是心态爆炸。

    “前面那些人不用交钱也就算了，刚刚那个人怎么连队都不用排就可以直接进去？”

    王城指着大门，压抑着怒气问道。

    “他是我们这的员工，当然不用排队了。”黑哥挖了挖鼻孔，用一副看智障的神情看着他。

    王城却给气得脸都红了。

    刚刚那人看上去比他都年轻，分明就是个还在学校的学生，去餐厅那些地方打工还说得过去，怎么可能会在这种鬼地方工作。

    这家伙编都不编个像样点的理由。

    而在王城的后面，那个吊带抹胸的女生却一直都盯着李念消失的方向，不经意地舔了舔红润的嘴唇。

    ……

    娱乐城的里面和外面，是两个完全不同的世界。

    震耳欲聋的金属音乐充斥着整个大厅，炫目的灯光疯狂闪烁，阴暗的环境下，舞池里的人群伴随着音乐疯狂扭动着身子。

    高台上，几名打扮火辣的舞女做出着各种大胆的出格动作，引来一阵阵尖叫和口哨声。

    李念穿过人群拥挤的舞池，来到大厅后面的一个走廊。

    恰好迎面走来一个叼着烟斗的中年男人，看到李念后，男人取下烟斗，笑着打了个招呼：“今天怎么来这么早？”

    “陈叔。”李念礼貌回以笑容，“今天有事要找何叔，就早点过来了，他还没走吧？”

    眼前这个唤做陈叔的瘦削中年男人叫做陈天福，别看他一脸和煦，好像邻家大叔似的，实际上这家伙是这家娱乐城的保安经理。

    也就是这里的打手头子。

    陈天福看似面善，其实心狠手辣，据说他是打黑拳出身，出手极为凶残，以前打黑拳的时候，跟他对打的拳手都是非死即残。

    李念也不知道这传言是真是假，他唯一知道的是这家伙实力确实很强。

    “没走，老何就在他的办公室里。”陈天福抽了口烟，“今天下面人手有些不足，你今天要是没别的事，待会儿就去下面帮忙吧。”

    “下面？”李念微微一愣。

    “嗯，地下一楼大厅。”陈天福简单解释了一下，“今天最下面有拳赛。”

    “我知道了。”

    李念立即明白了过来。

    陈天福点了点头，抽着烟去了大厅。

    和陈天福分开，李念继续向里走去，一直来到走廊最深处，走过拐角来到深处一间房间外面。

    咚咚咚。

    敲了三下房门，里面很快有了回应。

    “进来。”

    李念推门而入，门后是一个不大不小的办公室，一个差不多四五十岁，顶着地中海的男人正坐在办公桌后面忙碌着。

    这个男人就是老何，是娱乐城的会计，同时也掌握着整个独狼帮的财政大权。

    金老大最信任的两个人，一个是陈天福，另一个就是老何。

    一个管人，一个管钱。

    “何叔。”

    李念来到办公桌前，也不坐下。

    “嗯。”老何用手指顶了顶鼻梁上的眼镜，看了一眼李念后又低下头忙了起来，“昨天怎么没来。”

    “昨天家里出了点事。”李念说出了来这里的目的，“何叔，我想预支这个月的薪水。”

    家里没多少钱了，可这个月还有一段时间，他来找老何就是为了预支一部分钱回去应急。

    至于预支了下个月怎么办，这点并不用担心，等到强化成功后彻底进入第一阶段后，武管局的补助也会提高一个档次。

    “预支这个月的薪水？可以。”老何先放下了手上的事，抬头望向李念，“不过规矩你懂得吧？”

    “何叔放心，规矩我懂。”

    李念点头。

    金老大这里可以预支薪水，但有个规矩，预支的薪水要打折扣。

    折扣从三折到七折不等，视情况而定。

    “行。”老何点了点头，找出上个月的账本翻看了起来，“你没提前跟我打招呼，按你这情况本来应该按最低的三折算的，不过看你平时上班也算认真，家里还有个妹妹要养不容易，就给你按五折算好了。”

    “谢谢何叔。”

    明知道被这家伙当面吞掉了自己上个月的两成薪水，但李念表面还是得做出一副感激的模样。

    不然连剩下的五成都不一定能拿到。

    没有实力，没有背景，就只能任人宰割。

    “两百三十九块七毛二。”老何对着账本一通计算，很快算出了李念可以预支的薪水，“你是现在就领走还是下班的时候过来拿？”

    “现在就领走吧。”

    李念一边说着，一边在心里默默计算了一下，很快便确认了这个数目没有问题。

    两百多块的薪水，算下来上个月他的工资总共还不到六百，看上去似乎非常少，但实际上这种程度的工资已经算非常不错了。

    要知道在外城区，绝大部分普通人一个月的收入不会超过一千。

    并且工作岗位严重稀缺，想找一份工作非常困难，许多家庭都只能靠一个人工作养活。

    李念在娱乐城是打短工的性质，每天晚上八点过来，凌晨一点就回去，只工作上半夜六个小时，工作轻松，和那些工厂超过十四个小时的工作完全不能比。

    再加上他的薪水是按天算的，而他上个月还有几天没来。

    “都在这里了，你点一下。”老何清点出了一叠钞票，推到了李念身前。

    “何叔都已经点过了，我就不点了。”

    李念直接将钱收了起来，笑着说道。

    实际上他在老何点钱的时候就已经跟着清点过了，毕竟又不是什么大数目，不存在什么难度。

    “你小子也真是心大。”老何笑了起来，指了指李念，“不过你最近要是实在缺钱用，我这里倒是有些赚钱的门路。”

    他所说的赚钱门路，其实就是替金老大放贷、收债还有卖药等，这些都有提成，随便干成一单就有不少收益。

    像这些活其实并不缺人去干，甚至不少人抢着干，老何这是看李念还算上道，所以打算给李念一个机会。

    就看李念能不能把握住了。

    “先谢过何叔关爱了，不过我平时还要上学，时间实在有限，所以只能算了。”李念也很清楚老何的那些门路，出言婉拒了对方。

    他在这里挣钱不过是权且之计，根本没打算完全趟进这种浑水里去。

    不值当。

    “没其他事我就先走了。”

    李念要做的事已经做完了，就不再这里和对方虚与委蛇，直接告别离开。

    ……

    从老何那里离开后，李念去更衣间换上衣服，戴上了无线耳麦，前往地下一楼大厅。

    他在娱乐城这里做了一年多，基本上绝大部分时间里都在一层看场子，很少被派去地下。

    金老大的这家娱乐城，可玩的项目很多，一楼就和一般酒吧差不多，前面大厅主要用来蹦迪狂欢，里面设有很多档次不同的包厢。

    再向上的二楼就是以唱K为主的KTV，三楼提供洗浴桑拿，沐足按摩等服务，再往上的四楼就是金老大专门用来招待贵客的私人会所。

    上面的娱乐项目虽然众多，但真正赚钱的大头其实是地下几层。

