    夜初

    朱家镇

    皎洁的月光流渲着大地，给黑色的夜带来柔和的亮光。

    此时，被乾隆所痛恨的张瑞正跟朱婉莹一同来到了朱府门前。

    朱府门外正聚集了几名在叫嚣闹事的地痞流氓，他们身边其中不少一些手拿着火把的乡民在围观。

    “朱富贵你出来，你女儿朱婉莹勾搭野男人深夜进府，有失妇德，丢干净我们朱家镇的脸面…”

    “对，朱富贵教女无方，毫无礼耻…”

    “朱婉莹，你不要脸也不要丟我们朱家镇所有人脸面，未出嫁就引男人入房，有失妇德…”

    ………

    随着离朱府门口的靠近，越来越多的污言秽语不断的传来。

    “叽吖…”

    朱府大门缓缓的打开。

    朱婉莹听着门外的各种谩骂，脸上是一阵青一阵白，怒气冲冲的就让看门打开了门。

    “你们这些人，在这里胡说八道些什么…”朱婉莹从门中快速走出，看着围在自己门外叫骂的地痞们怒喝道。

    随着朱婉莹的声落。

    一阵微风吹过，围观的人手中的火把火光摇曳一闪。

    “看，不要脸的出来了。”

    一个调笑的声音传来，正是门口处站着的一个身穿短袖衣衫的光脚地皮，一副嬉皮笑脸恬不知耻的说道。

    只见他那光光头上的辫子已经腻出了油脂，即使身处半丈远依旧能闻到他身上散发出来的酸臭味。

    “李狗皮，你什么意思？”朱婉莹愤怒的喝骂道。

    “什么意思？你自己做什么事，自己清楚！”这李狗皮完全不在意朱婉莹的怒气，语气很是轻佻的说着。

    “我做了什么了？你说，你要说不清楚，今天的事情我跟你没完。”朱婉莹怒问道。

    “你带野男人进府，还共度一室。”李狗皮不客气的回答，然后指着张瑞说道：“大家看，野男人还在她身后呢！”

    此时，众人随着李狗皮的手指看向了张瑞。

    “李狗皮，你瞎眼在这里乱说。张公子是我恩人，我带自己恩人回家作访有何不可？”朱婉莹顺着李狗皮的手指看见了张瑞后说道。

    “朱家丫头，这么说来你是承认带这个公子深夜入府了？”此时，夜黑的人群中一个老者走出来问道。

    “伍老爷子，这有何不可？”朱婉莹看着出来的人问道。

    “却有不妥。如果这公子是白日到访，你父母具在，那不可说什么。不过夜深到访，孤男寡女还共处一室。这有为礼仪，有失妇德。”老者伍其琉摇头晃脑的说道。

    随着伍其琉的话，围观的人又是好一番碎碎细语的议论。有大声者，甚至直呼出荡妇**之词。

    舌战群儒的本事不是谁都能有，朱婉莹毕竟年轻。特别是伍其琉以朱婉莹自小习读的女戒为训，众人皆以为然，朱婉莹发觉自己居然无力反驳。

    这一切不能不让朱婉莹担心。那怕朱婉莹处事不深也知道，一旦他们把你定了罪。即使他们公然把你烧死或者浸猪笼沉江了，官府也会以法不责众，多一事不如少一事，不了了之。

    此刻，一直默默站在朱婉莹背后的张瑞，上前到朱婉莹身后对着她轻声说道：“婉莹，不用着急。无论是吵架还是打架，谁先乱了阵脚谁就会先输。学会透过现象看本质，找出隐藏的人。”

    张瑞的话让朱婉莹稍微定了一下心性，然后她便感激的对着张瑞点头回道：“是，谢谢张大哥提醒…”

    伍其琉看见张瑞没有把自己放在眼里，还当众跟朱婉莹做出亲密的举动就忍不住來火。

    不过伍其琉看着张瑞身边护着他的几个“家丁”都是颇为健壮，又不清楚张瑞的底细，也不敢大意造次。只能环视了一下四周后对着张瑞说道：

    “这位公子，你大庭广众之下与一个黄花闺女如此亲亲我我不觉得不妥？”

    “不知道老人家是哪位？怎么称呼？”张瑞此刻便借着说话的功夫插脚站在朱婉莹的身前，对着伍其琉问道。

    “小子，告诉你，我家老爷伍其琉，乾隆初年举人。”伍其琉没有回答张瑞，只是站在那里捋了捋下巴的胡须。他身旁的下人很是自然的替他回答张瑞，语气之中甚是傲气。

    “噢，原来是举人老爷，失敬失敬！”张瑞口中虽然这么说，不过却完全没有一丝敬重的意思。

    “好说。公子自重，勿误了朱家丫头才好。”伍其琉对张瑞也是不屑，扬了扬头说道。

    “瞧老人家说的，子未嫁，吾未娶，何来误人之说？”张瑞回问道。

    “听汝之言，也似读过书，殊不知止乎礼一说？”伍其琉又是捋了捋自己下巴的胡子说道。

    “我们可何逾越之事？”张瑞说道。

    “你们共处一室，只有天知地知了。”伍其琉穷追猛打道。

    围观之人虽听得云里雾里，但是伍其琉的意思大家还是明白的，人群中又是好一番细语议论。

    “伍老爷子，他们都说没有什么事。你也只是猜测，请口中留德。”人群中一声音传来，却是在给朱婉莹说话。

    “为道之心，焉能不坚。”伍其琉环视围观的人群，声色俱厉的喝道：“刚刚是谁说的话，不怕出来。”

    随着伍其琉的发话，只见人群中一下子便让出了一条道，从人道中出来一个身穿秀才布衣中年男子。

    “朱一章，是你刚刚说的话？”伍其琉略带质问的对着走过来的男子问道。

    “正是学生。”朱一章躬身作揖回答道。

    “先生…”朱婉莹对着过来的男子也是作礼问候。

    “小姐有礼。”朱一章也是回礼。

    “婉莹，这位是？”张瑞看着来人谦谦有礼的模样，也可能是他的仗义执言让张瑞对他颇带好感，很是好奇的向朱婉莹问道。

    “这是我跟我弟弟启蒙老师，姓朱名仁厚，字一章。”朱婉莹低声回道。

    “朱先生，你好…”张瑞也对着朱一章作揖问候。

    “公子有礼…”

    二人互相寒暄一下，竟有似成相识感。

    “朱一章，你可知道你乃秀才之身。身为儒家子弟不以忠直证己身，难道想要偏袒不成。”伍其琉指着朱一章很是不满的说道。

    