    

    卫宗的话，还是让他感觉很舒服的，至少证明了卫宗是一个重情义的人，并不是那种狼心狗肺之徒。

    “对了，刚才你们的战斗，我都看在眼中了。”突然，卫宗低声对着卫宗道。

    卫宗倒是没什么讶异的，他早就感受到了一股窥视的目光，知道是武帝在看。

    在武帝城，一切风吹草动自然是瞒不过他的。

    “不得不说，不管是你，还是那李圣轩，都是好苗子啊……”武帝深深吸了一口气，然后道：“说实话，当初见到你第一眼，我是对你有所图的……”

    武帝突然说这个，倒是让卫宗勾起了兴趣。

    对于这点，他还真的不知道。

    “后来呢？”卫宗饶有兴趣道。

    “后来，我打消了这个想法，特别是见到你敢于挑衅剑主之后，我就知道，你的道路，绝对不是我能够干预的。”武帝摇了摇头，有些唏嘘。

    “你要走的路，很是凶险，别说我了，就算是整个诸天万界，也没有谁敢来干预。”武帝的话似乎有些意有所指，在提点着卫宗。

    自己的道路到底有多凶险，卫宗自己当然知道，还用不着武帝来说。

    于是，他只是轻轻点了点头，表示自己知道。

    见到卫宗这样，武帝也明白自己不用再说什么了，卫宗对于自己的道路明白的很。所以，他点点头，虚手一引道：“如果没有其他事情的话，你们可以先去那个地方了，对了，那里我留下了武帝城的武者保护，至少不用再担心像上一次一样，被灭门了。”

    武帝本着帮人帮到底的原则，倒是让卫宗心中好感大生。

    “武帝阁下，多谢了！”

    卫宗拱了拱手，然后带着吴老爷子离开。

    武帝说的果然没错，种植火炼剑草的地方，距离武帝城真的不算远，以卫宗的速度，不到一炷香的时间就已经赶到了。

    在那里，驻扎着一队武帝城的武者，大概十个人左右，虽然人数不到，但是实力都很强，至少都是道则七成之上的。

    此时，见到卫宗到来，他们连忙赶上。

    “剑宗阁下，城主大人吩咐过，我们以后就负责包围这里了，如果有什么事情，您尽管交代给我们就好！”

    “麻烦各位了！”

    卫宗冲着几人微微点头，然后看向了吴老爷子。

    吴老爷子心中一紧，知道卫宗是什么意思，连忙道：“火炼剑草虽然被毁灭了不少，但是我身上还有着不少的种子，只要给我一定时间培育，恐怕很快就能收获足够多的种子，然后种植火炼剑草的过程就能进入正轨了！”

    “嗯！”

    卫宗点点头，然后道：“培育种子的过程，需要多久！”

    吴老爷子想了想，然后伸出三根手指：“最多三个月！”

    “三个月，太长了！”

    卫宗摇了摇头，见到卫宗的态度，吴老爷子心中一紧，连忙道：“如果大人你嫌弃时间长的话，其实也不是不可以提升速度，只是这样的话，会极大损耗土地的肥力，这个地方，用不了多久就不能用了，不利于长期种植。”

    “这个，其实你不用担心！”

    那武帝城武者突然道：“城主大人吩咐过，剑宗阁下的需求，我们会尽一切努力的满足，要是这里不能用的话，那就换一个地方就是，这一片全都是我们武帝城的管辖范围，想要继续找种植的地方，还是很简单的。”

    “嗯……”

    卫宗点点头，然后道：“如果不计一切的话，那最短时间，大概能到多久？”

    说起这个，吴老爷子咬了咬牙，心中计算了一下，然后竖起来一根手指：“最短，一个月，这已经是极限，不能再短了！”似乎怕卫宗再说什么，他加上了后面这句话。

    “一个月吗？倒是差不多！”卫宗点了点头，这一次，他没有再要求什么。

    然后，他只是看了吴老爷子一眼，轻声道：“好，等到种子培育出来之后，你就将所有的种子都种植下去，不用再考虑损耗土地肥力，若是一个地方不能用了就换一个，总之，我要你不计一切代价，在最短的时间之内，种植出最多的火炼剑草！”

    卫宗的话，带着些疯狂的味道。

    现在的域外战场，已经越来越混乱了，那些要他死的人还不在少处，卫宗已经没有足够的时间等下去了，只能够加快速度，尽一切努力，提升自己的实力。

    而现在他不管是道则还是元气修为，都暂时无法提升，所以只能从肉身上面下手。

    “隔一段时间之后，我回来收验成果，到时候，希望你不会让我失望！”

    感受到了卫宗阴冷的目光，吴老爷子顿时心中一凛，连忙道：“明白！”

    “好，培育种子，就从今天开始吧！”

    卫宗拍了拍吴老爷子的肩膀，道：“好好努力，我不会亏待你的！”

    说完这些，他飘然离去。

    事情已经办完，在这里也没有什么意思，他准备先行离开。

    他的目光，已经放眼于整个域外战场，他倒是想要知道，究竟是哪些人，哪些势力，一直想要他死。

    这些势力，他不介意去报复一通。

    这一次，卫宗没有掩盖自己的气息，就这么大摇大摆的在外界露面了。

    卫宗出现的消息，一瞬间，就传遍了整个域外战场。瞬间，各方势力都动弹了起来，有的是要杀卫宗的，有的是要保护卫宗。

    但是和要杀卫宗的人比起来，保护卫宗的那一批，就显得有些势单力薄起来。

    而处于风暴漩涡最中心的卫宗，却好像没事人一般，在域外战场之中东游西逛，时而消灭一个邪魔的营地，时而探寻一方遗迹……

    游山玩水，同时不断的磨练着自身的实力，将自己的剑道跟终结道则进行着更加深度的融合，这个过程是急不得的，不过进展也很明显，卫宗的气息，越发的强盛了起来。

    在他到处行走的同时，他的身后，已经遥遥缀上了不少的武者，各方势力的都有，他们只敢遥遥跟着，倒是不敢真正出现在卫宗面前。

