    人，只有在最低谷的时候才能真正看清楚人性的复杂。

    程大伟从贵宾接待室出来便回了自己的办公室，准备收拾一下给即将到来的“代处长”胡来同志挪地方。

    一进门，看见卢文浩眼底泛青等在那。

    看到程大伟进门，卢文浩满脸愧疚向他道歉：

    “真是对不起程处长！我怎么也没想到卢瀚文那家伙居然丧心病狂到如此地步？他为了跟我抢工程已经快疯了！”

    “刚才我收到消息说，这次卢瀚文勾结了省总公司宋副总的儿子宋景刚私底下做了不少小动作，昨晚上的爆炸案就是他和宋景刚两位一手策划。”

    “卢瀚文和宋景刚的小算盘打的相当得意，他们俩既想齐心合力把我赶出码头管理处建筑市场，也想利用爆炸案给您冠上莫须有的罪名对您不利。”

    “这次是我卢文浩亏欠您太多，日后我一定想办法弥补一二。”

    程大伟注意到卢文浩提到自己的时候用了“您”这个字，心里不由微微一动，他能感觉到此时的卢文浩真心对自己充满了愧疚。

    说到底，所有的灾祸因他而起。

    他刚想宽慰卢文浩几句，听见他又说：

    “根据我打探来的消息，卢瀚文和宋景刚两人估摸想把这次的爆炸案无限扩大，有人看见他们已经安排人在联络媒体记者。”

    程大伟闻言眉毛微微一挑，倒是没想到卢瀚文和宋景刚还有手段没使完？

    卢瀚文和宋景刚两人在这个节骨眼上联络媒体记者无外乎是铁了心要把这件事闹大。

    也是，只有把事情闹大上面的领导才会对自己加重处分。

    自己已经被免职了，他们还不甘心？看来他们这次是铁了心要把自己送进牢里才痛快啊！

    看到卢文浩一脸担心盯着自己，程大伟淡定一笑，劝道：

    “卢总，该来的总会来，你不必多分担心，就算卢瀚文和宋景刚联手想置我于死地，那也得看看他们有没有那个本事！”

    程大伟此刻的表现完全出乎卢文浩意料之外。

    在卢文浩眼里看来，他不过是个三十出头的年轻人。

    即便他像众人传说中那样聪明、睿智、心机深沉，毕竟他只是天阳集团底下分公司一名年轻的中层干部。

    以程大伟当下的阅历和人生经历居然能在发生了涉及两条人命大事的时候还能表现的如此沉稳淡定？如果他不是演技太好那就是他的的确确心理素质相当优秀。

    卢文浩看向程大伟的目光不自觉透出欣赏。

    他说：“程处长请放心，我卢家无条件地站在你这边，万一您正因为这件事被连累撤职，我卢家公司副总的位置给您留着。”

    程大伟颔首感谢，笑道：

    “谢谢卢总关心，不过，你现在是项目的建筑方，这样的事情发生既然有人故意而为，接下来肯定会有一些麻烦事需要你处理。

    我希望你能跟我一样面对重重压力的时候，尤其是面对捕快调查案件真相的时候实话实说就好。”

    卢文浩忙拍着胸脯保证：

    “您放心！我以卢家老小几十口人命担保，我卢文浩一定会捕快实话实说让捕快尽早把爆炸案真正的幕后真凶揪出来。”

    程大伟脸上露出欣慰笑容。

    这年头，人情比纸薄。

    大难临头的时候连夫妻都未必靠得住何况卢文浩这种交浅言深的朋友？他能做到如此地步已经算很不错了。

    卢文浩前脚走，丁香妞后脚闻讯赶来。

    这姑娘一进门满脸焦急问程大伟：

    “听说你被免职了？”

    程大伟见她满脸通红，额头上还有汗珠一看就是刚从外面回来，赶紧拉着她坐下倒杯水递过去：

    “快喝点水休息一下，你看你都热成什么样了？”

    丁香妞这时候哪有心情喝水？她两眼执拗盯着程大伟重复问：

    “听说你被免职了？”

    程大伟无奈，只好冲她点点头：

    “是啊，被免职了。”

    丁香妞气的眼珠瞪圆发脾气：

    “他们怎么能这样呢？这不是胡乱而为！”

    “卢文浩的工地发生爆炸案死了两名工人又不是你干的，没有经过任何调查，他们凭什么撤了你的职务？”

    “再说了，昨晚案子刚出来，那帮人不急着调查案件真相却一心着急撤了你的处长职务？他们到底知不知道什么叫轻重缓急？”

    看着一脸不高兴的丁香妞，程大伟脸上荡漾出笑意。

    看看！

    连心思单纯的丁香妞都能看透的事偏偏总公司几位副总把自己当成傻子一般戏弄，还真以为自己不知道他们利用这件事报复自己的龌龊心思？

    程大伟走到丁香妞身边，拉着她的胳膊坐下来，面带愧意道：

    “现在我被免职了，旅游小镇项目一时半会肯定做不起来，要不然你先回家吧，等过了这阵子有需要的时候我再让刘三运却接你回来。”

    丁香妞撅起小嘴不答应：

    “不行！我要跟你风雨同舟同甘共苦！”

    “你是常怡的朋友，也是我的朋友，我丁香妞绝对做不出在朋友遇到困难的时候自己撇下不管的事请！”

    “你放心！有我在，我一定想办法帮你讨回公道。”

    一语三冬寒，

    一语三春暖。

    丁香妞这番话虽然听起来让人觉的幼稚却也让程大伟听出这丫头的一片真心，她是真的关心自己，愿意陪自己一起共度苦难。

    感动！

    程大伟忍不住把丁香妞瘦小的身体一把揽进怀里，像是大人抱着孩子在她后背轻轻拍了拍安慰道：

    “你放心好了，我程大伟从来说话算话，我保证一定会让你辛苦设计出来的图纸有一天在码头变成现实。”

    丁香妞睁着一双水灵灵的大眼睛看向程大伟，确认他的确没被突如其来的“灾难”打倒，这才松了一口气说：

    “我一直都相信你的。”

    说完这句话又像是找补道：“其实项目是不是能做成都没关系的，重要是你要平安。”

    程大伟对她点头，郑重承诺：“我会平安的，我不仅要会平安度过这一劫，还会平平安安把旅游小镇项目做完，不管面前有多少阻碍我都会想办法解决。”

    不知道为什么？

    丁香妞觉的面前的程大伟对自己说话的语气透着一股悲壮的味道。

    她一想起这男人平常工作兢兢业业勤勤恳恳现在却因为一件突发的爆炸案承受来自上级领导的打压报复心里很不服气。

