    老酒鬼熟练地点上酒菜，不多，一碟茴香豆，一壶酒，一盘子不知是什么动物的肉。

    要价不菲，沈墨剪了三分之一的金叶子才够。

    贵的居然不是酒，也不是肉, 而是一碟能一眼数清楚数目的茴香豆。

    老酒鬼极为珍惜地塞了一粒豆子进嘴里，慢慢咀嚼，然后喝一口小酒，像是无上的享受。

    “在万劫谷，蔬菜瓜果之类的素食皆是难得的珍品。”老酒鬼叹息一声。

    沈墨明白原因，应该是在这恶劣的环境下，想要种菜是一件极为不容易的事。

    沈墨并不催促老酒鬼，他很清楚一个人在享受时, 最好不要打扰他, 否则容易生气。

    有求于人时，沈墨几乎不会让对方生气。

    打情骂俏，却又是另当别论。

    老酒鬼没有让沈墨等太久，他道：“五年前，沈铭认识了幽灵山庄庄主的小姐，并试图对小姐无礼。”

    他心想，沈铭绝不是贪图美色的人，因为少年时，沈铭认为美色会妨碍他的修炼，为了专注于刀道，选择割舍掉男性的能力。这里面肯定有阴谋。

    “庄主杀了他？”

    “庄主不喜欢杀人，只是将他赶出幽灵山庄，其实跟杀了他区别不大。”

    老酒鬼顿了顿，继续道：“自从五年前开始，万劫谷的黑夜便愈发可怕起来, 只有幽灵山庄以及土著们的居所, 以及极少数的几个地方是安全的。他被赶出幽灵山庄，实是无容身之地。当时还开过赌盘, 赌他能活过几个夜晚。”

    “他活了几个夜晚？”

    “一个都没活过去，他被赶出去当晚就死掉了。”

    “他到底怎么死的？”

    老酒鬼露出惊恐的神色，仿佛那是极不好的回忆，他喝了一口酒，缓了缓才道：“他被我们发现时，身上有一道极为可怕的伤口。许多人看到，晚上甚至睡不着觉。我也一样，为此失眠许多天，喝了许多酒。当然，也有和别人不一样的地方，我知道那道伤口是怎么留下的。”

    “怎么留下的。”

    老酒鬼：“痛苦的回忆总是很伤人。”

    沈墨拿出刚才剪掉一角的金叶子，“有这个，你应该不会痛苦了。但是接下来，你得老老实实把一切交代清楚。我知道你还有儿女在外面。”

    老酒鬼收下金叶子：“那是一种极为恐怖的刀法留下的，以我多年来的见识，只知道一种刀法能留下那种使人一见之下，仿佛身临阿鼻地狱的伤口, 那就是阿鼻道三刀。那根本不是人能修炼成的刀法。”

    沈墨自是想不到沈铭的死亡居然还能跟阿鼻道三刀扯上关系，他沉声询问：“你确定那是阿鼻道三刀？”

    老酒鬼：“万劫谷的妖魔鬼神就是从那个时候复苏的, 很可能是某个掌握阿鼻道三刀的鬼神复苏了, 沈铭恰好遇上。”

    “还有别人死于阿鼻道三刀么？”

    老酒鬼：“我只是怀疑，而且五年以来幽灵山庄失踪了一些人，不过许多是死不见尸。类似的伤口我再也没见过。不过万劫谷一直有一个传闻，当阿鼻道三刀出现时，万劫谷的恩怨将会得到化解。幽灵山庄覆灭也会因此覆灭。沈铭若是死于阿鼻道三刀，那么幽灵山庄应该会迎来覆灭。所以我也不能完全确定那就是阿鼻道三刀。”

    “沈铭的尸体在哪里？”

    “幽灵山庄。不过你要想清楚，进入幽灵山庄之后，很难再出万劫谷了。我看你很有钱，应该能在这里呆上一段时间。最近有不少外来者进谷，但他们的目标是获取妖魔鬼神的力量，并不是想留在幽灵山庄。他们有向土著互市，并可以花费一些代价，暂时居住在土著家里，避开万劫谷夜晚的恐怖不过土著中通用的货币并非黄金，而是纸钱，你有吗？没有的话，我建议你花费黄金或者玉石住在酒肆的后院。这里的老板娘很漂亮，但你最好不要招惹她，因为都传说她是幽灵山庄庄主的情人。反正找她麻烦的人，最终都会不明不白地死去。”

    老酒鬼想来是看在多出的金叶子份上，说了一大堆话。

    沈墨知道纸钱应该是幽冥教的那种纸钱，很是邪异特殊，看来对万劫谷的土著有大用。

    “我为什么要进山庄？你可以找人我运出沈铭的尸体。我出得起价钱。”能用黄金解决的事，那对沈墨决计算不上难事了。

    无论如何，他得看到沈铭的尸体。

    由始至终沈墨没有透露自己的身份，只是老酒鬼自然而然猜测他是当年梅花岭沈家的少主。

    年纪差不多能对上。

    无论如何，沈墨出手很大方。

    这是一位金主！

    沈墨又问了一些幽灵山庄的事，以及外来者和土著互市的时间，几乎集中在每月十五。

    十五的满月，谷中的雾气会散去许多。

    另外，每日黄昏，如果没有下雨，那么夕阳会照散雾气，露出幽灵山庄的入口“鬼门”，有看门人打开鬼门，放外人进入幽灵山庄。

    看门人的实力深不可测，属于幽灵山庄中绝不能招惹的人物。

    只有黄昏时的夕阳才能照散雾气。

    随之而来的便是万劫谷中愈发恐怖的夜晚。

    老酒鬼提醒他，即使有炼神的实力，要在万劫谷的夜晚里毫发无损，也不容易。

    沈墨：“万劫谷中有多少炼神级别的存在？”

    老酒鬼：“应该有一手之数。他们随意一人出去，都能引起江湖震动。”

    “包括土著？”

    “是的。”

    沈墨心想：“即便如此，谁能一统万劫谷，那也是一股绝不逊色幽冥教的恐怖势力了。”

    当然炼神级别的武力和真正的炼神仍有不小的区别。

    神将终究没法和正统的炼神相比，潜力完全不一样，苏子默那种，多少有些其他的特殊之处。

    即使幽灵山庄的庄主与鬼神合一，乃是万劫谷中神明一般的存在，也至多和阎罗殿主这种当世绝顶齐平。

    尤其是从赵普法那里知晓阎罗殿主是有意培养他做大敌之后，沈墨更明白，江城一战中，阎罗殿主尚未拿出最可怕的底牌。

    他现在好比是大唐双龙中刚刚得到邪帝舍利元精的双龙级别，而阎罗殿主已经是邪王石之轩的层次。

    阎罗殿主看中沈墨的潜力，想要培养沈墨作为大敌，刺激自己突破。

    如今人世间的武力，在沈墨心中有大致的划分，最顶层的战力自是脱困的武湟无疑，往后应该是龙虎山龟缩不出的老天师张之淼，能与武湟纠缠的太监老祖应该略次，再往后就是曹天罡阎罗殿主等人，甚至可能包括天子，以及铁肩神尼。

    这些人里面，其实以铁肩神尼最为可怕，如果没有摩诃寺那种化身女菩萨的特殊情况，那么铁肩神尼一旦真正出手，等于玉石俱焚，哪怕阎罗殿主都要畏惧不已。

    至于沈墨，还得屈居这些人之下。

    但沈墨相比这些人最大的优势不是年纪，而是他经历过魂死道生，于炼神一途的潜力超过了这些人。

    而且凭借黑莲的特殊，沈墨入魔失控的风险比他们更低。

    老酒鬼将谷中的一些禁忌都说给了沈墨知晓，最后把茴香豆和酒水打包，至于肉倒是当场吃完。

    就像是把最不喜欢的东西先吃了，好东西留着慢慢享受。

    沈墨不清楚是什么肉，一口没吃，酒也没喝。

    事实上，他即使数月不食，只喝些清水，也没有什么妨碍。

    万劫谷处处诡秘，能不吃谷里的东西最好不吃。

    天快黑了，沈墨选择在酒肆的后院过夜。

    有老酒鬼介绍，跑堂的给他开了一间后院的客房。至于老酒鬼会明日再来找他，跟他商议运出沈铭尸体的具体事宜以及价码。

    酒肆的后院并不小，还有雅致的园林，他跟跑堂的走到客舍附近，暗香浮动。原来这里种了许多的梅花。

    沈墨漫不经心地扫了一眼，心中起了丝丝波澜，因为这里的梅花乃是珍稀的异种，他只在另一个地方见过，那就是绛雪宫的梅园。

    两者有什么联系吗？

    亦或者是巧合？

    沈墨没有拿话试探跑堂的，因为对方又聋又哑，只是从跑堂的身形、脚步、呼吸等特征，他判断出对方的武功路数以及来历。

    酒肆里，区区一个跑堂，竟然是昔年纵横江湖，邪道上凶名赫赫之辈。

    能让一名邪道凶人，变得又聋又哑，甘心做一个跑堂，绝不只是靠跟幽灵山庄庄主的暧昧关系就能做到的。

    酒肆的老板娘肯定水很深。

    沈墨进入客房，跑堂的告辞，他仔细观察了客房之后，才躺在床上。初来乍到，沈墨没有马上就摸底酒肆，而是选择以静制动。

    他心里还想着沈铭和阿鼻道三刀的事。

    杀死沈铭的究竟是不是阿鼻道三刀，还有沈铭为何会被陷害。难道是他发现了什么秘密？

    以沈墨对沈铭的了解，如果沈铭发现什么秘密，肯定会留下线索。

    现目前，他只能从沈铭尸体上尝试找寻答案。

    同时，沈墨这个疑似沈家少主的金主来到万劫谷的消息传进幽灵山庄。出手大方，肯定带了不少黄金。

    让不少庄客产生兴趣。

