    肖恩的脸上隐约的出现了一道黑线，旁边的爱德捧着口袋，掩着嘴巴偷笑个不停。

    维特舔了一下干燥的嘴唇，道：“斯考特，不要小看肖恩，他……嗯，我承认，他确实是小了一点，但是他的本事可一点儿也不会比爱德逊色，如果你不相信的话，完全可以试一试。”

    斯考特的目光在维特三人的身上转了半响，终于道：“好吧，如果他真的有本事的话，我是不会推辞的。不过……”骑士大人微微一笑，道：“我非常怀疑，他能否举起你的大铁锤。”

    ※※※※

    骑士的疑惑很快就得到了最好的解答，当他来到了铁匠铺，看见肖恩举起了属于铁匠的那只巨大的，比起他身子矮不了多少的铁锤之时，也忍不住发出了一声由衷的惊叹。

    上前捏了捏肖恩那有力的手臂，骑士大人象是发现了新大陆般的叫了起来：“天才，真是天才，肖恩，你绝对是一个天生就应该学习骑士的人才，怎么样，跟我学习吧，我保证你能够很快成为一名真正的骑士。”

    肖恩奇怪的问道：“斯考特老爷，您怎么知道我能够成为一名骑士呢？”

    “因为你的力量。”斯考特认真的说道：“力量是一切战斗职业的基础，你在那么小的年纪就有了这样的力量，所以我敢保证，你一定能够成为一名合格的骑士。”

    肖恩的眼睛有了一丝明亮的光芒，他当然知道，自己能够有这样的力气，其实并不是什么天赋，而是靠着那神奇的广播体操锻练的效果。他有着强烈的信心，只要继续锻练下去，那么他的力气还会增加，一定能够超过眼前的斯考特骑士。

    看到肖恩明显的心动了，斯考特笑道：“相信我，在这个世界上，再也没有比成为骑士更好的选择了，而这也是平民能够成为贵族的唯一途径。你看看我，看看我的庄园，难道你不想也拥有一套么？”

    肖恩抬起了头，他是真的动心了，成为一名贵族，拥有自己的领地，这确实是一个非常好的主意，比起打铁的前途要好的太多了。

    “不。”突然之间，维特愤怒的声音传了过来：“斯考特，肖恩是属于我的，他已经是一名合格的铁匠了，让你的骑士去见鬼吧。”

    斯考特的双眼一翻，道：“老朋友，你不要污蔑骑士这个高贵的职业，你知道有多少人梦想成为一名真正的骑士么？”

    “我不知道。”维特冷冷的说道：“我只是知道，每一年有多少见习骑士因为各种各样的原因失去了他们宝贵的生命。”

    斯考特板着脸，严肃的说道：“没有经过血与火的考验，是不能成为真正的骑士。但是我相信，以肖恩的天赋，绝对能够禁受的住战场上的考验。”

    机灵灵的打了个寒噤，肖恩刚刚泛起来的那一点儿美好愿望顿时彻底破碎了。

    战争，是啊，想要得到贵族的称号，并且拥有属于自己的领地。那么单单靠成为骑士那是远远不够的。

    首先要参加战争，在那个危险的战场上获得足够的功勋，才能在斯考特骑士这样的年纪取得领地。

    这个战争么……

    对于一个出生于和平年代的正常人来说，战争对于他来说，实在是一个太遥远的名词了。

    或者在这个世界长大的人会以为战场上是获取功勋的地方，但是对于他这个来自于信息特别发达的异界灵魂来说，却是清楚的知道所谓的战争是多么恐怖的一件事情。

    既然老天爷让他来到了这里，那么他就要好好的活下去，至于战场么，还是距离它越远越好。

    “斯考特老爷，谢谢您的厚爱，但我是老师的弟子，铁匠是我这一生追求的最高目标，所以请您原谅了。”肖恩当机立断的说道。

    斯考特顿时是满脸的失望，道：“好吧，如果你改变了主意，那么随时都可以来找我。”

    “是。”肖恩应了一声，不过他的心中却道，我永远也不会因为这件事情而去麻烦您的。

    “孩子们，拿出你们最好的表现，让我来看看维特的调教水平吧。”

    拉人没有成功的斯考特拍了二下手掌，让肖恩和爱德开始当面表演了。

    虽然骑士大人并不是一名铁匠，但是他经验丰富，对于打造出来的武器品质，会有着非常公正的评价。

    爱德恭敬的向着骑士大人鞠躬，随后拿出了早就准备好的材料，开始在一个学徒的帮助下进行锻造。

    半天之后，一把双手大剑顺利的完成了。

    爱德所使用的完全是正统的锻造方法，当然，半天时间是绝对无法完成所有的工序。其实在这之前，这把剑已经是一个半成品了，而爱德所表现的，只不过是最后一道最考究人的工序而已。否则想要独立完成一把成功的作品，没有一个月的时间，是绝对不可能的。

    斯考特拿着这把双手大剑，虽然他没有说什么，但是眼中的欣赏已经将他的态度完全的表露了出来。

    “维特，你是后继有人了。”

    “呵呵。”维特得意的笑道：“爱德的天赋虽然不怎么样，但是他肯学，肯吃苦，这一点比什么都重要。”

    “是啊。”斯考特突地说道：“既然你的技术后继有人，那么不妨将二个弟子分给我一个吧，我现在还没有物色到能够传承衣钵的弟子呢。”

    “你做梦吧。”维特收起了脸上的笑容，恶狠狠的瞪了他一眼。

    “肖恩呢？应该轮到他动手了吧。”斯考特连忙岔开了话题。

    “他……咦，这孩子哪里去了？”

    “老师，我在这里。”肖恩从不远处走来，他恭敬的道：“今天，我并不想打造新的物品。”

    “什么？”斯考特一怔，随后笑道：“肖恩，虽然我相信你的老师不会骗我，但是如果不是我亲眼所见，那么我是不会带你到镇上去的。”

    肖恩微微一笑，道：“斯考特老爷，今天我想要修缮一把兵器。”

    他微笑着从身后拿出了一把短剑，铁匠维特豁然站起，他指着肖恩，一双眼珠子几乎就要凸了出来。