    江南，七星塘。

    慕容世家。

    一个身穿黑色华服的中年男子站在院中池塘前，手中抓着一把鱼食，随意的投喂水中锦鲤。

    在中年男人的身后，一个看起来约莫二十岁上下的年轻人跪在地上，双手向上，将一杆银枪高高举过头顶。

    他年轻人看着中年男人的背影, 英俊的脸庞上满是不甘之色，显得不情不愿。

    “你好像很不愿意跪在这里。”

    中年男人缓缓转身，将目光看向年轻人。

    年轻人咬了咬牙，说道：“我没错。”

    中年男人闻言脸色骤然阴沉下来，说道：“我们慕容世家的规矩你是不是忘了！”

    年轻人大声喊道：“我没忘，可是我不想当一辈子的缩头乌龟！”

    中年男人大怒，呵斥道：“你在胡说什么！我慕容白怎么生了你这么一个儿子！”

    年轻人羞恼的站起身来, 大声喊道：“我慕容修也不想有你这么一个爹！”

    喊出这一句话，慕容修便转身快步朝着外面跑去。

    慕容白看着慕容修的背影, 真是怒不可遏，他正要上前去将慕容修抓回来，严加惩治，这时忽然有一个老人从不远处走来。

    “家主，老爷子让您去静堂一趟。”

    慕容白闻言皱了皱眉，他看了一眼慕容修离开的方向，然后说道：“我知道了。”

    ……

    静堂是慕容白的父亲慕容叶闭关潜修之地。

    虽然名为静堂，但是实际上却是一点都不安静，每天静堂里都会有雷鸣般的钟声响起，一直从早上到傍晚，几乎没有停歇。

    咚！咚！咚！

    慕容白尚未走近静堂，便听到了一阵巨大的钟声。

    他抬头看了一眼静堂方向，又将目光看向走在前面的老人，问道：“庆伯，老爷子突然要见我，是有什么吩咐吗？”

    庆伯并不回头，低声回答道：“是关于修少爷的事情。”

    慕容白心中了然, 并不再多问。

    等走进静堂之后, 慕容白一眼便看到了那悬挂在阁楼之上的巨大铜钟。

    此时铜钟晃荡，钟声不停，只是敲钟人却不在铜钟附近，而是远在距离铜钟尚有十多丈远的亭台之上。

    那是一个白发苍苍的老人，他赤着上身，双手持枪，正以极为标准的前刺姿态朝着铜钟刺出一枪又一枪。

    铜钟朝向老人的那一面，早已经是千疮百孔，看样子要不了几天就该换新的了。

    慕容白登上亭台，看着老人那精壮的不像是百岁老人的身子，恭敬的说道：“拜见父亲。”

    咚！

    咔嚓！

    伴随着一阵巨大的钟声响起，铜钟也终于是不堪重负，轰然暴烈！

    老人随意的举枪，将飞溅过来的碎片击飞，然后对站在一旁的庆伯说道：“去，换个新的来。”

    庆伯闻言立刻退去，将亭台的空间留给了慕容野和慕容白父子。

    慕容野没有理会站在一旁的慕容白, 他坐下来，随手拿起一旁的布子开始擦拭手中银枪, 小心的给银枪涂抹油层, 进行保养。

    慕容白就安静的站在那里，沉默着等待着。

    过了好了一会儿，慕容野在保养好银枪之后，小心而珍重的将银枪放入桌子上的长盒之中，然后才有工夫将目光转向站在一旁的慕容白。

    “坐下说话。”

    慕容白闻言立刻走过来，在慕容野的对面坐下。

    慕容野望着慕容白，说道：“听说修儿要出去，被你拦住了。”

    慕容白点了点头，回答道：“是这么一回事。”

    慕容修想要离开慕容世家，去外面闯荡，结果被慕容白亲自抓了回来。

    慕容野冷哼一声，说道：“听说他还说我们慕容世家是缩头乌龟？”

    慕容白回答道：“不过是小孩子的一些胡话罢了。”

    “小孩子？”慕容野直勾勾的盯着慕容白，冷酷的说道：“当年谢小荻也当我是一个小孩子，可是结果呢，我那一枪险些要了他的命！”

    慕容白站起身来，恭恭敬敬的说道：“是儿子管教不严，回去之后一定对修儿严加惩戒！”

    慕容野却是摇了摇头，说道：“我没说他错了，是你错了。”

    慕容白闻言不禁愣了一下。

    慕容野呵呵一笑，说道：“我们慕容世家缩在这江南七星塘将近八十年不出，不是缩头乌龟，又是什么？”

    听到慕容野的话，慕容白不禁皱了皱眉。

    慕容野站起身来，远眺远方，说道：“不过，那是以前的事情了。”

    慕容白有些惊讶，问道：“父亲，我们要出世了？”

    慕容野点了点头，说道：“东方不败死了，了结大师死了，曹正淳死了，铁胆神侯死了，其余各大门派，死的死伤的伤，就连谢小荻那个老家伙都快要撑不住了。”

    “你说说，我们慕容世家还有什么理由继续龟缩在这里不出？”

    说到这里，慕容野略作停顿，又说道：“神剑山庄的那个三小姐谢卓颜，早就已经入世行走江湖，修儿和谢卓颜年龄相仿，也该出去走走了。”

    慕容白闻言微微皱眉，问道：“父亲，这是您的意思？”

    慕容野摇了摇头，回答道；“自然是天尊的意思。”

    慕容白心中了然，他又问道：“不知道这件事情该如何安排？”

    慕容野深吸一口气，回答道：“就让修儿去江湖之中行走，去拜山，一宗一门的打过去，让世人重新记起我们慕容世家的名号！”

    说到这里，慕容野不禁长叹一声。

    当年他一枪击败谢小荻，本以为从此可以扬名天下。

    可是不曾想慕容世家却是在夺得天尊之位后突然宣布从此退隐江湖。

    当时的他虽然万分不解，但是对于家族所做出的决定，最后只能选择顺从。

    如今慕容世家要冲出江湖，他的心中不免有些感慨。

    慕容白闻言心中也是有些感慨。

    拜山！

    这是他年轻时也曾经梦想过的事情，不过可惜他始终没有这个机会。

    如今他的儿子得到了这个机会，这也让他的心情难免有些激动！

    慕容野转头看了一眼有些激动的慕容白，说道：“不过你要告诉修儿，有几个地方暂且不要去。”

    慕容白愣了一下，下意识的问道：“哪里？”

    慕容野抬手指向西边，说道：“武当山，万梅山庄，移花宫以及……七侠镇！”

