
胡九刚要说话，院中脚步声响，门卫跑进来说，大护法，有人求见，

胡九说道，不见，没看见我这里有客人吗？

护卫支支吾吾说，手下也阻拦了，可是对方，非要见你不可，还说叙叙旧！

胡九纳闷这是谁啊，

院中传来一个男人声音，兄弟我是不请自来奥，

胡九听着声音耳熟，迈步来到门口一看，哎呀，原来是弟兄快步上前握住对方的手手说，兄弟好久不见你去那里，快快里边请，

风自月也跟着来到门口，当他看到方时候，啊，噔噔噔后退好几步嘟囔，不可能，绝对不可能！

活见鬼，鬼，绝对的鬼，

他看到的中年男人红光满面四方大脸一身正气，身穿朴素衣服，斜挎一把长剑，身法步明眼人看的出来是一位武林大侠，

正是亲眼看到被高凤她娘西清扬打死的高北！

高北曾经指引风自月闯进野坟谷阵法，风自月和洪水沟和黄狼斗智斗勇九死一生把范雨洁和赵昆和冯镖救了出来，

那时候风自月也以为看错人了，后来事情太多抛在脑后，

没想到今日高北来找胡九看样子二人是莫逆之交！

风自月也知道高府城和洪水派和三缺派死敌，为啥高北和胡九关系很好呢，

他当初听西清扬讲述惨痛经过说高北是罪恶之人，

风自月当初还帮助西清扬对付高北了呢！

今日决不能让对方看到自己，那样高北肯定揭穿自己真实身份，那样一来自己凶多吉少，

风自月万分着急发现屋内茶几茶几上摆放一盆仙人掌，

他顾不得疼痛拿起仙人掌往脸上扎，立刻满脸浮肿流血脑袋变形，他靠近胡九和高北把他俩吓一跳大喊，什么妖怪，快快现原形，

风自月说道，大护法我是大护卫啊，我得了一种特殊传染病，有时候脑袋变形流血还传染，

胡九和高北也害怕连忙摆手说，赶快退下吧，

风自月恩了一声，快速离开，

离开胡九府门风自月后悔自己跑出来了，应该偷听一下高北来找胡九聊啥，

他回头看看府门口把守森严溜达离开，

胡九和高北二人来到屋内落坐寒暄几句，胡九起身来到高北面前上下打量一个小时，

把高北看的心发毛，问道，兄弟你可别吓唬我啊，刚才见面你精神还正常呢，如果精神突然发病可和我没关系啊，

胡九翻着鳄鱼眼挠挠腮帮子问道，兄弟这是从哪里来啊，传言你被西清扬打死了，为何死而复生啊？

高北把长剑放到桌上端起茶碗喝水，眼望门外唉声叹气说道，唉，我也是没有办法啊，

当时我感觉西清扬异常，我只是诈死而已，我在暗地里偷偷观察西清扬，

后来我发现这个女人并不是真正西清扬，具体是谁我也不清楚，为何她长的和西清扬很像手里还拿着软藤刀！

我苦苦搜寻证据，哪知道这个假西清扬阴险狡诈特别狡猾，很少离开高府城经常夜里行动速度太快视线不好根本没有找到任何有价值线索，

也不知道她为何会伪装成西清扬真实目的！

胡九端着茶碗仔细听着点头，

高北接着说道，我最担心是我的女儿高凤有危险，我多次暗中提醒她可是高凤根本不详细西清扬是假的！

高北说完，愁眉不展有些烦躁，

胡九问道，兄弟你为何来到三缺派？来找我何事，放心，只要我能办的到立刻去办，

高北看看胡九说道，兄弟我还特意来找你帮忙来了，我跟踪假西清扬，发现她已进入三缺派具体落到什么地方不得而知，

胡九听完点点头说，三缺派很大查一个人如同大海捞针，更何况假西清扬不是等闲之辈，这种人都善于乔装打扮不好找啊，

不过兄弟你放心，

只要她在三缺派总舵就好，我会派人多多留意可疑人员动向的，我估计她来到三缺派肯定有阴谋，高北也点点头，

胡九吩咐排摆酒宴盛情款待高北，给高北安排住处，他没有接受，

自己找了一家客栈住下查找假西清扬下落，

高北目的只有一个要从假西清扬身上查找真西清扬下落！

胡九还真办事派人搜寻假西清扬下落，

西清扬前几日到三缺道人后院菜库转悠一圈发现平静院落机关重重没敢动手，偷偷回到隐蔽庄园去找狐缘西偷情，

她想哄骗狐缘西亲自出手去把修仙丹盗取出来送给她，

狐缘西比估计都狡猾，他敷衍了事说道，我的小宝贝，我最近工作繁忙等过了这段时间再说吧，

狐缘西心里清楚，虽然三缺道人当着各大护法面把修仙丹晶石和城防布阵图放进菜库暗道内，那只是一个计策而已，菜库暗道内绝不会有修仙丹晶石和城防布阵图！

他没有告诉西清扬这些！

因为她要利用西清扬去三缺派捣乱，让三缺道人没有心思启动修仙丹控制其它门派，

狐缘西已经对三缺道人忍耐是有限度的，他在黑洞派系中估计洪水沟三缺道人就不会轻易使用能量液个修仙丹，

暗中狐缘西一直秘密寻找自己想要的东西，

西清扬也不是傻子，听到狐缘西敷衍自己后，当天夜里发坏一个劲需要……可把狐缘西蒸腾惨了，第二天起床走路都打晃，

西清扬暗笑，该死鬼，跟老娘耍花活，折磨不死你才怪，

假西清扬精神饱满离开秘密庄园，走到门口还说呢，亲爱的，我会尽快回来陪你，

狐缘西连忙摆手说，我的小宝贝最近我要到原始密林修炼法术不准她人打扰，有事我会派大护法找你，他快速把院门关闭，

西清扬偷笑哼着小曲进入三缺派总舵，她没着急行动找了一家不起眼小客栈住下，穿着打扮朴素和农家妇女没有区别，也没有人注意她，

西清扬在大街闲逛熟悉地形，大街小巷河边犄角旮旯都不放过，

溜达来到一条繁华大街这条街道格外热闹，车水马龙男女老少人来人往，

街道两旁铺户衣食住行齐全，一会走进绸缎庄看看布料，一会又走进化妆品店看看，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57758837"  chaptername="第875章  进城派">加入书签</a>
</div>
