    退出游戏后，张山摘下游戏头盔。

    先给吴老板打个电话，问一下他，是不是真的在办理辞职了。不过现在好像还有点早，他应该还没下班吧。

    管它呢，反正他都是要滚蛋的人了，就算还没下班，接个电话应该没问题吧。

    电话接通。

    “吴老板，下班了没？”

    “还没，马上下班。”

    “有跟你们领导，说辞职的事吗？”

    “说了呀，领导劝我不要走，还说如果嫌工资少的话，可以帮我申请加薪呢，嘿嘿。”

    “握草，你没打算走的时候，为什么不给你加工资？等你都要走了，才说这事，真特么假。”

    “是呀，两三年没涨过一毛工资，现在才说，真是够了。”

    “那有没有说，哪天可以办离职啊？”

    “我跟领导说了，先请两天假，等他们安排好后，再过去办交接。”

    “你们不是工厂吗？怎么也屁事多啊，不都说工厂是，提桶就可以走人的吗？”

    “算了，也没什么关系，不耽误事，过两天再去一趟就行。”

    “好吧，我们那本技能书价格又涨了，已经拍到了一点五亿了，嘿嘿。”

    “我在论坛上有看到，真的想不到，新世界中的氪金大佬这么牛批。”

    “玩的人多嘛，人一多的话，那不是什么样的大佬都有，不奇怪。”

    “也是，马上下班了，等会上线再聊。”

    约定了大概的上线时间后，结束通话。张山下楼吃饭，又照例在大街逛逛，长时间的游戏在线，使得精神紧绷。

    感觉整个人，精神状态都有点不对劲，还是要尽量多抽点时间出门走走，就当散散步也好。

    人毕竟是活在现实，游戏可以当作娱乐，当作工作，但都不能真的替代现实啊。

    看了下时间，差不多到了和吴老板约定的上线时间。

    张山回到公寓，登陆游戏，没过多久，吴老板也上线了。

    “走，去看看拍卖情况后，就刷怪去。”

    张山和吴老板瞬移到拍卖行，看了下拍卖进度，还是和之前一样，价格定格在一点五亿，没有人再加价了。

    “应该是到极限了，算了，我们已经赚大了，也不要再期望太多。”

    拍卖要持续到晚上十一点多，张山也不想提前结束拍卖，等时间到了，自动结束吧。

    “继续去蚁山地图升级吧。”

    “好，走起。”

    两人瞬移到城门口，开始向蚁山地图跑去。

    “你辞职的事情跟你老婆说了吧？”张山对吴老板问道。

    “说了，这种事肯定得和她商量啊。”

    “你老婆就没反对，毕竟以后不上班了，靠玩游戏赚钱，听起来就有点虚。“

    “她是不相信的，我跟她说，我们爆了本技能书，卖了一个亿，她怎么都不相信，要不是她也认识你的话，肯定以为我是被骗子给忽悠了，呵呵。”

    “那她现在相信了？”

    “还是不信啊，我都把论坛找出来给她看，还是不太信。不过别说她不相信了，我自己都觉得不真实。”

    “放心吧，等拍卖结束后，拿到钱就真实了。”

    不同于张山，吴老板进放游戏的时间有点晚，对氪金大佬的见识，还不多。

    张山在见识过，心随我动的那次悬赏后，对新世界中的氪金大佬，就有了更直观的认识。

    一次悬赏砍人，都能出到一千多万金币，那出一个小目标买本终极技能书，又有什么奇怪的。

    而且心随我动悬赏的时候，金币的兑换率，比现在还要高差不多一倍呢。

    以张山他们这种底层打工人的见识，是很难理解土豪的赚钱方式，也不能理解他们的消费观。

    就像那个故事说的：

    两个樵夫在砍柴，其中一个樵夫说，你说皇帝的生活是什么样的？

    另一个樵夫说道，皇帝肯定是又金斧头砍柴啊。

    同样的道理，相对于真正的土豪来说，张山和吴老板只不过是两个樵夫罢了。

    每个人的身家和地位决定了他的圈子，同样也决定了眼光和见识。

    虽然当下资讯已经发展到了极致，好像任何信息，普通人都能通过网络了解得到。

    但实际上，每个人只能了解到他应该知道的，不应该知道的，永远也不会知道。

    就像同样是玩一个游戏，风云天下就要比张山要知道的更多。

    “钱到手后，你打算怎么花呀？”吴老板对张山问道。

    “先买房子啊，总不能一直租公寓住吧，买个大别墅，靠大海的那种。”

    “你真打算买大别墅的吗？那不是得把刚赚到钱都花光，还不一定够的，鹏城的房价你也知道的，贵得离谱。”

    “钱花完了，以后再赚就是，再说买了房子，以后也没什么要花钱的地方啊，单身汪一只，没地方花钱。”

    “你就不打算找个女朋友的吗？你也老大不小了啊。”

    “不知道怎么找呀，天天玩游戏，总不能在游戏里找吧？”

    “游戏里找一个也可以啊，反正新世界是绑定身份、性别的，不用担心碰到人妖，嘿嘿。”

    张山无语。

    不过，以后应该过什么样的生活，是得要认真考虑一下了，毕竟他的年龄确实不小了。

    找女朋友的想法，他当然是有的，没谁愿意当一辈子的单身汪。

    之前他的条件太差，上班的工资也就够养活他自己，就算他再怎么想，那也是白搭。

    现在他在游戏中，他也算是赚到了钱，按说只要他不挑剔的话，找个女朋友并不困难。

    但他并不想太过于目的性，随缘吧，也许在游戏中找一个也不错。

    两人一边聊聊天，一边刷怪，静静的等待拍卖时间结束。

    等时间到了十一点多的时候，张山终于收到了拍卖结束的邮件。

    拍卖邮件：你好，你拍卖的无敌斩技能书，已经成功卖出，成交金额一点五亿，扣除拍卖手续费为……

    “拍卖结束了，还是一点五亿成交，后面没有人再加价了，一人一半，金币我邮件转你了。”

    张山对吴老板说完后，通过邮件将七千五百万金币转给他。

    “好的，谢谢你了，兄弟，想不到我们混了这么多年，居然是靠玩游戏出头，果然是人生无常啊。”

    “是啊，人生无常。”

    “我们回城吧，把金币兑换成蓝币？”

    “嗯，一起回去吧，把钱兑出来，过些天找个时间去看房子，先解决住的问题再说。”

