    鱼龙广场人流熙攘，离家又近，小妮子摆明一副防色狼的姿态，当初“不过界，不逼你”的承诺犹在耳边，林轩自然不会做出什么出格的举动来，撇撇嘴就继续往前走，“你有没有听过一句话？”

    “什么？”

    姜浅予见他没有要兽性大发的意思，这才跟上来，很狐疑地望着他。

    林轩笑道：“心中是佛，看人即佛。”

    “听过呀……”

    姜浅予回了一句，随后反应过来，“啊”地一声，羞得跑过来就掐他，“你才总想这些乱七八糟的东西呢，当初在医院……”

    她说到半截，抬脚踢林轩的动作都僵在那儿，林轩原本已经抓住了她手腕，也是怔了怔，小妮子脸颊发烫，抬着澄净明媚眸子瞟他一眼，然后做贼般飘开目光，挣开他握着自己手腕的手掌，踩着小碎步“腾腾腾”地快步往前，拉开一小段距离，才放缓了脚步，头也不会地走在前面。

    林轩哑然失笑，跟在她身后，目光就不由自主地从她黑亮柔顺的秀发上滑落下来，掠过那段被白裙包裹着的纤细蛮腰，再继续往下，然后……

    当初在医院醒来的一幕再次浮现在脑海。

    他低头望向了自己手掌，很有些猥琐地，有一个微抓的动作。

    舔舔有些干涩地嘴唇，又忍不住失笑，虽然有些禽兽，但当时真的只是一个美丽的误会啊。

    还没从遐想里回过神来，就听“啊！！！”的一声，多半是回头发现了他猥琐动作的姜浅予一边叫着一边就冲上来就是一顿拳打脚踢。

    “你要不要脸？”

    “你要不要脸？”

    “你要不要脸？”

    ……

    气急败坏的小妮子掐一下骂一声踢一脚再骂一声，引得周围路人频频注目，林轩只好回以尴尬微笑，好不容易抓住姜浅予两条手臂，小妮子还不肯罢休地要继续掐他咬他，于是干脆一把将她抱住，柔声哄道：“别闹别闹，我错了我错了，这么多人看着呢……”

    姜浅予睁着大眼滴溜溜地一转，往旁边瞄了一眼，然后又脸红红地转回来，瞪他一眼，林轩刚挤出一个真诚可亲的笑容，就觉得脚面一疼，“嘶……”的一声倒吸一口凉气，小妮子趁机挣开，踩着那双系带凉鞋头也不回地继续往前走。

    “慢点，慢点。”

    “喂。”

    “浅浅。”

    “姜浅予！”

    “宝贝儿。”

    穿着裙子踩着凉鞋走路都能走出来凛冽气势的小妮子忽地回过头来，一双明媚眸子杀气腾腾，林轩赶紧重新露出真诚可亲的笑容来，“口误，口误……”

    “不要脸。”

    姜浅予翻了个白眼，板着脸转身继续走，林轩继续在后边跟着，然后走着走着，忽然反应过来，叫道：“等等，等等，姜浅予！浅浅？宝贝儿……”

    “你还叫！”

    又羞又气地小妮子再次转身，一副就要找他拼命的架势，林轩被吓了一跳，一把抓住她肩膀，道：“别闹别闹，说正事……”

    “打你就是正事，臭不要脸……”

    姜浅予哪里肯听，继续又踢又掐，林轩忙指着远处巍峨矗立的鱼龙广场道：“停停停！你自己看，跑到哪里去了，都快走到家了，你不是说要去吃饭的吗？”

    在家附近也有不少吃饭的地方，但既然在鱼龙广场，显然就没必要再跑回家那边吃去了，两人从广场健身房出来，各怀心事，完全都没想到这茬，下意识地就往家的方向走，都走出快一半路程了。

    发现了这个乌龙的姜浅予没好气地瞪他：“笨死了你，早干嘛去啦，到现在才说？”

    林轩无奈道：“行啦行啦，走回去就是了，就当约……呃，散步了。”

    姜浅予再次挣脱他的手，掉头往来路走，语气嫌弃：“你怎么这么多话啊，看不出来不想理你嘛。”

    林轩就真不说话了。

    然后过了两分钟，走在前面的姜浅予就回头瞪过来：“干嘛不说话？”

    树影斑驳，近午的阳光细碎而明亮，照耀在她精致脱俗的容颜上，晶莹如玉的肌肤在阳光下如同透明般，林轩走过去捏捏她脸颊，然后继续往前走，“语言是蛮横者的通行证，沉默是高尚者的墓志铭”。

    “你不懂就别瞎说好嘛。”

    因为一个小动作就气焰全消的小妮子鼓着腮帮抱怨，“人家说的是，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的……啊！林轩你给我站住！你敢骂我……”

    林轩也没跑，很快被她小跑着追上，小妮子气恼地捶了他两下，反正也不疼，林轩就当爱抚了，任她施为，姜浅予打了两下，见他不反抗，就一副兴致索然的样子，皱着鼻子哼了一声，扭过头去，以示不屑。

    林轩笑道：“我没那么脆弱，不用这样开解我。”

    姜浅予回头看了他一眼，然后又哼一声，“谁帮你啦？自恋鬼。”

    林轩笑了笑不作声，姜浅予就也不作声，过了几秒钟，偷偷转头瞄他一眼，然后飞快移开，再过几秒钟，再偷偷看他一眼，见他也在看着自己，目光顺势向上，一副四十五度角仰望天空的傲娇模样。

    林轩只好敲了她一下，“看路。”

    “要你管？”姜浅予拨开他的手，没过两秒，又望过来，澄净明媚的眸子里眼神显得认真了许多，露出淡淡的关切，“真没事啦？”

    林轩点点头，“一别两安，各自安好……这不就挺好的嘛。”

    姜浅予很认真地点点头，然后翘着嘴角甜甜一笑，“有没有什么奖励？”

    “我请你吃饭？”

    小妮子皱皱鼻子，“没诚意。”

    “那你说。”

    “过段时间赵涵生日，你陪我一块去。”

    “行。”

    “陪我去买礼物。”

    “好。”

    “要穿帅一点。”

    “这个没法答应……本来就帅，还能怎么帅？”

    “嘁。”

    吃完饭后，姜浅予说要去买衣服，林轩自然陪着，小妮子先帮他挑了一套，说是回头一块去赵涵生日的时候穿，然后又去试她的衣服，挑来挑去，最后看中了一件真丝翻领立体褶的连衣长裙，穿着很惊艳，就是八千多块价格有些贵，只好放弃去试另外一件。

    小妮子天生的衣服架子，穿什么都好看，换了身纯色宝蓝长裙同样漂亮，连外形气质都是上等的导购小姐赞叹的时候都忍不住有些羡慕的眼神，可她还是蹙着眉头，显然还是喜欢另外一件多一些。

    林轩对原因心知肚明，更贵的那件长裙材质样式稍胜也有限，这件价格便宜了三千块，穿在她身上效果也不逊色，小妮子之所以更青睐那件，原因在于那件长裙虽然同为蓝色，色调却更暗些，有些近乎于黑色了，很搭自己刚买的那件暗蓝色衬衫。

    有些情侣装的味道。

    所以在导购小姐很礼貌询问小妮子意向的时候，他就笑了笑接过话来，道：“还是刚刚那件吧。”

    姜浅予望着他，一双明媚大眼忽闪忽闪地眨着，有些气鼓鼓地道：“贵了好多呢。”

    林轩扬起一个笑脸，“没事，你喜欢就好，不差钱。”

    姜浅予就冲他翻了个白眼，然后朝旁边的导购小姐甜甜一笑，“那我去把这件脱了。”

    本身姿色就属上乘的导购小姐多半被小妮子刚刚那个娇甜笑容给惊艳了下，怔了一怔才收回目光，转头看向林轩，由衷地赞道：“您女朋友真漂亮。”

    “谢谢。”

    林轩脸不红心不跳地道谢，见她又看向刚刚收起的那件八千多的裙子，笑了笑道：“就那件，麻烦包一下。”

    “好的，稍等。”

    导购小姐再次露出真诚笑容，熟练而利索地小心包起裙子，林轩也就拿出姜浅予手机扫码买单，心里赞叹新时代的支付便捷，连转账的流程都免了。

    