
江诗悦没想到自己还有重见天日的那一天。

她原本对着霍廷辰还怀有一丝丝的幻想，但是在暗部，见到沈清燃和霍廷辰的她，却明白，霍廷辰对她从来没有心思，如今，就更没有了。

或许，有的，只是杀意。

江诗悦做这件事情的时候，其实便想过后果，不管沈清燃和霍廷辰能不能在一起，她现在都是霍廷辰最在意的女人，是霍廷辰两个孩子的母亲。

一旦这件事情暴露，霍廷辰对于自己一定不会手下留情的。

心中有再多的幻想，也在暗部听到霍廷辰对沈清燃说“你开心就好”的时候，破灭的粉碎了。

但是没想到，她竟然真的活着出来了。

就在她昏迷苏醒之后的两个小时之后，外面来了大夫给她注射了什么药。

大夫说是能够治疗她的咳嗽的药。

江诗悦也没有心思追究那大夫说的到底是不是真的，毕竟，自己现在这个样子，半死不活，或许还要在这个不见天日的地方继续煎熬到死，这病治与不治有什么区别呢？

但是没想到的是，注射完药，观察了半个小时，没有什么异常之后，就放她离开了。

她是被两个保镖蒙着眼睛之后架出来的，她被那些人架着走了好久，原本以为是又要受审，这些日子纵使身上大伤小伤的，已经疼到麻木了，但是那些招数用在身上，电击，还有蛇笼，一个一个的，都让她觉得恐惧到了骨子里。

她甚至想着，要不要祈求这些人，让她休息一天。

要说前些日子的那些伤，还是伤在了身体的表面，沈清燃今日来，显然是来诛心的。

这些年她对霍廷辰的迷恋，她对于霍廷辰的付出，她为了得到霍太太的位置所做的种种，都被沈清燃当成是笑话，当成是垃圾，霍廷辰甚至都不想要多看她一眼。

她是真的怕了，她心里想着，自己现在死了会不会算是解脱。

但是终究，她还是没有说什么。

她被那些人带着，上了一辆车，她虽然看不见，但是清晰的能够听到发动机的声音，还有旁边的人交接的声音。

她这是——从暗牢里出来了？

她心中疑惑，转而，心中更加忐忑起来。

难道霍廷辰对她已经失去了耐心？还是他们觉得从自己的口中问不出什么来，所以觉得自己没有利用价值了，难道他们是想要将自己带到一个荒无人烟的地方杀人灭口？

越想，她就越恐惧。

不得不说，人不管到了什么样的地步，对于死亡的恐惧都是深入骨髓的。

哪怕方才她还刚刚想过，自己要是一死就好了，但是此时真的面对死亡的时候，她才发现，自己做不到多么淡定。

“呜呜呜......”她突然拼命的挣扎起来，用头朝着自己四周撞。

但是她的嘴上贴着胶布，就算是她用尽了力气，腮已经因为挣扎变得发红，也发不出半点声音。

她怕了，真的怕了，她想求饶，她以后再也不敢将算盘打到沈清燃的头上了。

没有这个男人能怎么样？沈清燃过得好又跟她有什么关系呢？

她有幸福的家庭，有疼爱她的父母，有显赫的家事，她要是不执著与这件事情，她明明可以找一个心里只有她的男人，哪怕这个男人没有那么出色，又有什么呢？

她可以过着自由的生活，没有每天的审问和打骂，也没有这么多的心机和盘算。

但是如今，她都要失去了。

她不停的挣扎，旁边的保镖看她不安稳，生怕她再做出什么事情来，造成行车危险，因此一个手刀便砍在了她的脖子上。

江诗悦晕了过去。

等到她再醒来的时候，便发现自己在一个荒坡上，身边还丢着自己那被霍氏的保镖收走的手机。

手机充满了电，似乎是被人故意放在这里的，而这四周荒芜人烟，但是信号却还不错。

她没死，真的没死吗？

江诗悦看着周围荒凉的景色，最后还是不相信自己逃过了一劫，因此用自己满是坑洼的指甲，在自己最深的伤口上狠狠的划了一下。

那伤口顿时的崩出血来，让人崩溃的疼痛蔓延到全身。

江诗悦坐在原地先是痛苦，进而大笑，笑到癫狂。

疼算什么？只有这疼，才能告诉她，尚在人间啊，她恨不得这疼疼的更加彻骨一些。

她在原地又是哭又是闹的坐了许久，然后脸色才慢慢的冷静下来。

她想不明白，霍廷辰为什么会放了她，但是如今，她如此狼狈，被折腾成如此的模样，或许霍廷辰也是出了气的。

不管如何，如今她既然逃了出来，自然是要回家的。

她急切的想要回去，回到自己原本应该在的生活里去。

哪怕永远走不到这个圈子的巅峰，即使保持现在的样子，以后稳稳妥妥的继承了江氏，也是不错的选择。

这样想着，江诗悦拿起旁边的手机，马上对自己所在的位置进行定位，这个地方看起来荒郊野岭，实际上对于市区却距离并不远，只是需要她穿着早已经被鲜血浸染的高跟鞋，走到山下去。

她走的辛苦，到最后直接将鞋子脱了光着脚踩在并不平坦的路上，走到最后脚下全是血迹斑斑。

来到山下，她原本想要联系家里的司机，但是家里的司机怎么打电话都不接，打给爸爸也是同样的结果。

想着家里或许有事，因此江诗悦用叫车软件叫了出租车，但是，许多的出租车根本就不愿意来到这里，好不容易来了一位，看到江诗悦浑身是血，满身狼狈，便吓跑了。

最后，江诗悦还是找到了附近的农户。

走到农户的时候，江诗悦已经筋疲力尽了，因此，还不等跟农户的女主人说清楚自己的需求，便一时脱力朝着一边的稻草垛摔了过去。

等到她再次醒来的时候，她迷迷糊糊的正眼，眼前是一个看起来十分破烂的屋子，里面看起来稍微值钱的，还是一个看起来半旧不新的电视。

江诗悦想要活动，却发现，自己的手，被反绑在床头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569808"  chaptername="第500章  荒山">加入书签</a>
</div>
