    江东孙坚仍在涂唐同袁术对峙。此刻袁术不仅对对面的孙坚恨得牙痒痒，对那个远在千里之外的大将军也是咬牙切齿，他暗下决心，待击败孙坚之后，定要挥军攻打兖州。

    袁绍大军三十万在四月底已经开往宛城，到现在，已经同宛城张绣大战了三场。率领大军的领军大将是袁绍的次子袁熙，文武都很一般，不过有甘宁这个三国时期怪胎骁将辅助，袁绍大军在这场战争中占尽了优势，连张绣本人都被甘宁给击伤了，好在伤势不重。如果不出现大变的话，宛城的战局已定。这段时间，袁绍非常开心，在公开场合和私下不止一次地盛赞次子袁熙。

    青州曹操枕戈待旦，狼一样的双目四周顾盼。

    退到幽州境内的孔融等人砺兵秣马，积极备战。

    时间到了五月十五日。

    一支近二十万的大军分兵两路，在夜色中急行军，看他们行进的方向，目标应该分别是陈留和谯郡，这两郡原本也属于兖州，现在在袁绍的掌控之中，陈留的留守将领是吕威广，守军三万，谯郡的领军将领是韩猛，守军同样是三万。

    将近凌晨时，谯郡和陈留城外。随即身着黑色劲装却为着铠甲的数百名黑衣人来到城墙下，用强弩射上绳钩。

    黑衣人沿着绳索悄无声息地攀上城墙，寥落的几个哨兵正在和周公扯蛋，丝毫没有察觉到有数百不速之客已经攀上了城墙。

    黑衣人利落而又安静地解决掉哨兵，随即占据几个关键的位置。然后绝大部分黑衣人顺着城墙内梯快速来到城门下，用同样的手法解决掉城门处的十几个守军。随即举起城门上的横木门闩，打开城门。早已等候在城外的大军立刻蜂拥而入。

    守军们睡得正熟，做着各种各样美好的梦，有的梦见了如山的金银珠玉，有的梦见了一辈子都没吃过的美食，还有的则在梦中同各种各样的美娇娘翻云覆雨。

    突然惊天动地的杀伐声响起，所有美妙的梦境登时如同美丽肥皂泡沫般化为乌有。

    将士们惊醒过来，茫然不知所措地四下张望，随即便看见黑衣黑甲的军士杀气腾腾地冲了进来，他们哪里兴得起一点反抗之心，立刻选择了投降。到此刻，不少人还以为自己在发梦呢！

    营地里有少数袁绍军将士在负隅顽抗，不过他们很快便在黑色浪潮的无情汹涌中化为了一具具冰冷的死尸。

    到太阳出来之时，陈留和谯郡便早已被拿下了。突袭两地的军队很容易猜，定是征北军无疑。突袭这两地的军队确实是征北军，更准确的说，是兖州的征北军，是第一军团一部五万人马和第四军团十万大军及四万虎啸营铁骑，共计十九万大军，领军主将毫无疑问的是张辽，高览、高顺随行。留守兖州的是第三军团，张颌和徐庶负责兖州的所有事务，若出现曹军攻打兖州的情况，留在徐州的五万第一军团精锐随时将援救兖州，同时通过糜竺，还能调动徐州的陶谦军支援兖州。

    夺下陈留和谯郡后，张辽在两地分别留下一万人驻守，自己则率领十七万大军直扑汜水关以东百余里的官渡。官渡是一个关键点，必须首先拿下。袁绍在官渡留有两万守军，守将是袁绍颇为看重的淳于琼。

    这天，淳于琼向往常一样在大帐内大吃还喝，大帐内酒气弥漫，这里的气氛哪里是大军帅帐，简直就是酒馆。

    几人突然闯进大帐，模样非常狼狈，正是从陈留和谯郡逃出的吕威广和韩猛。

    淳于琼愣了一下，打了个酒嗝，显然还没反应过来。

    “淳于将军，大事不好了！”两人一脸急迫地说道。

    淳于琼又打了个酒嗝，晃了晃昏沉沉的脑袋，结巴着问道：“两位将军为何突然来我这里”

    “征北军突袭了陈留和谯郡！我两人好不容易才逃了出来！”

    淳于琼大吃一惊，霍地站起来，“什么！你们把陈留谯郡丢了！”两人露出羞愤之色点了点头。

    “征北军夺下这两地后，定会挥军官渡！淳于将军须早作打算啊！”

    淳于琼又打了个酒嗝，惊慌地道：“那该如何是好”

    “得赶紧将此军情急报洛阳主公，同时淳于将军严守官渡要地！”吕威广说道。

    淳于琼已经酒醒了大半，点头道：“正该如此！”随即想起一事，急声问道：“不知征北军出动了多少军马”

    韩猛和吕威广相视一眼，神情中闪过一丝尴尬，韩猛抱拳回答道：“大约有几十万人！”

    淳于琼吓了一大跳，“什么！几十万人！我手上只有两万人马，如何抵挡得住！”两人登时沉默起来。

    官渡袁绍军营忙碌起来，显得很慌乱的样子。

    一个小兵低声问身旁的一个老兵，“大叔，你说我们能抵挡住征北军吗”

    老兵四周看了看，见没有人注意自己，于是很肯定地告诉小兵，“绝对挡不住！”

    兵吃了一惊，“那该如何是好啊”

    老兵瞪了他一眼，“你瞎操什么心难道你是自愿来当兵的吗”

    兵愣了一下，随即仇恨的火焰在眼中跳跃，紧握双拳道：“我姐姐和母亲都是被淳于琼害死的！我恨不得将淳于琼碎尸万段！”

    老兵深以为然地点头道：“这就对了！”，左右看了看，然后在小兵耳边低声道：“咱们找个机会逃到山里去，等他们打完了，咱们再出来！”

    兵显然没有想到这一点，不由得愣了一下，不过小兵最后还是点头了。

    官渡的守军在慌乱中布置防御设施，许多头脑灵活又不愿意为袁绍卖命的士兵趁着混乱的局面，偷偷地逃出了大营，逃进了附近的山中，到最后征北大军到来的时候，留守官渡的袁绍军竟然少了三千多人！

    正当官渡一片忙乱的时候，在哨楼上的一名哨兵突然隐隐看见远方彷佛潮水般漫涌过来，而且还伴随着雷鸣之声，大地也有轻微地颤抖。愣了一下，有些难以置信地揉了揉眼睛，黑色的苍龙战旗仿佛就在眼前猎猎起舞，苍龙战旗是在红色的旗面上绣上黑色的四爪神龙，霸气狰狞，这是征北军的代表性标志。

    哨兵的脸色瞬间苍白，连忙便要去敲响警钟，因为慌乱，脚下被绊了一下，嘭的摔了个恶狗扑食，腾起一大团灰尘，连滚带爬地爬起来，跑到警钟边，使劲地敲了起来。急骤慌乱的钟声随即在军营中回荡开。

    “将军，不，不好了！征北军，好多，好多！”一名军官跑进大帐，一脸惊恐语无伦次。

    淳于琼的心不由得咯噔了一下，连忙提起自己的大刀疾步出了大帐，吕威广和韩猛对望了一眼，随即跟了出去。

    登上了望台，淳于琼被眼前的景象震住了，只见平原之上旌旗云卷，黑甲如云，近二十万征北军散发出无与伦比的骇人气势，就如同一座随时将要爆发的火山。

    淳于琼手中的大刀好悬没掉下去，艰难地咽了口口水。

    “咱们只怕是守不住啊！”吕威广面色苍白地说道。韩猛紧皱双眉点了点头。

    官渡守军看着眼前威势如大海的征北大军，个个惊骇不已。还未交战，官渡守军的战斗意志便已经降到了谷底。没有人认为自己能挡得住征北大军的攻击。

    当天傍晚时分，袁绍便接到了东面传来的紧急军情。原本心情正好的......

    袁绍好像被雷电给直接劈中了一般。愣了片刻，袁绍难以置信地喃喃道：“怎么可能这怎么可能”，脸色苍白，神情如同梦游一般。

    “主公，这是千真万确的！陈留、谯郡已经失守，还请主公早作决断！”风尘仆仆的军官禀报道。

    袁绍突然想到了许攸、郭图，脸色登时狰狞起来，吼道：“把许攸、郭图这两个匹夫给我抓来！”袁绍之所以会将大军调去攻打宛城，之所以会对征北军方面毫无防范，可是说主要是因为许攸和郭图两人的撺掇，当然也有袁绍自己的原因，不过袁绍是不会考虑自己的过错的。

    袁绍的亲兵立刻将许攸、郭图的府邸包围了起来，然而他们并没有在两人的府中找到许攸和郭图。领兵将领拷问尚留在府中的仆役后得知，两人早在今天早上便出城了。

    领兵将领一面率人追赶，一面派人禀报袁绍。

    当袁绍得知两人竟然已经跑了的消息后，怒不可遏，下令将两人府中的所有仆役全部五马分尸。袁绍瞪着血红的双眼，不停地大骂陈楚背信弃义，很少看见袁绍表现得如此愤怒过。

    袁绍在大堂上发泄了好一阵，猛地意识到当务之急是应对征北军的策略，突然想起一人，忙吩咐属下道：“快去将正南先生请来！”在此危急时刻，袁绍竟然想起了一向不讨他喜欢的审配审正南。

    审配独自坐在自家的小院内，唉声叹气，不停地喝着酒，希望能借此缓减心中的惆怅。突然，仆役跑了进来，心急火燎的样子。正烦心的审配不悦地呵斥道：“慌慌张张的成何体统！”

    “老爷，主公召见！”仆役一脸喜色的跪禀道。

    审配愣了一下，随即倏地站了起来，急匆匆地便往外走去，竟然连衣服都不去换了。

