    白亦的比赛结束了。

    不是被淘汰，而是提前获得了决赛资格，而剩下的几位歌手依旧要经历节目组各种残酷赛制的表现才能有一位出头的歌手获得与白亦争夺冠军的资格。

    结果出乎意料的是……

    比赛结束后，媒体没有把关注的重点放在白亦提前出线上面，而是聚焦了她在比赛中演唱的《青花瓷》！

    这首歌彻底爆了！

    几乎是比赛刚结束没多久，国内各大搜索便分别出现了关于《青花瓷》这首歌曲的链接搜索，国内各大音频网站更是第一时间联系芒果卫视购买相关版权，当然这其中有一部分版权费还会落入绯红的口袋。

    不仅仅如此。

    因为歌曲的热度太大，“青花瓷”这三个字还挤上了微博热搜，与之一起被再度提及的歌曲自然就是之前那首同属于华夏风的《烟花易冷》了，而相比普通听众对歌曲的兴趣，华夏的音乐圈却是震惊于洛远这个人——

    “又来一首！？”

    “说好的华夏风很难创作呢？”

    “虽然《华夏歌手》这个比赛关注度非常高，但在一个比赛里放出这种级别的歌曲真的不是欺负人吗，妈个鸡，我早就想吐槽了，从比赛第一场开始，他就不停的甩炸，我都开始心疼其他几位参赛歌手了……”

    “这人太妖孽了！”

    “赶紧回他的影视圈吧，这个人要是专心混音乐圈，岂不是显得我们这群音乐圈的前辈太无能了？”

    “已经循环一晚上《青花瓷》了！”

    “这歌是真的厉害，无论是词还是曲都堪称绝妙，完全经得起推敲，我甚至怀疑这首歌不是洛远独立完成的，他背后会不会有一个非常厉害的team？”

    “……”

    说起来也是有趣，圈内人一般对所谓的音乐比赛是没兴趣的，声势搞得再大也无法太过吸引他们的兴趣，直到《烟花易冷》的诞生，圈内的目光才终于集中在芒果卫视这档歌手类的节目上——

    华夏风诞生了！

    就是这种全新的音乐风格引起了圈内人的兴趣，很多人自从那首歌出现之后就开始反复的研究，想要将这个类型完全开发出来，结果时间好像还没过多久，开发正处于起步阶段呢，洛远竟然又给华夏乐坛丢出了一枚重磅炸弹——

    华夏风新歌《青花瓷》！

    按理说，一般歌手在火了一首歌之后，后面同类型的歌都会采用类似的旋律和韵脚去创作，听众听了之后会莫名觉得，这个歌手所有歌曲都一个调调，如果洛远自己再搞一首华夏风的音乐出来，很多人也猜测最终会和《烟花易冷》一个调调，但结果当《青花瓷》诞生却愕然发现，洛远这两首歌从旋律到整体，感觉都是完全不同的！

    或许这就是大佬吧……

    娱乐圈混影视的人比混歌坛的地位更高，这种说法让很多混歌坛的不太服气，但自从洛远出现后，歌坛服气了，除非歌坛哪天也能出一个随便拍两部电影就能大火特火的歌手出来？

    很显然，这不可能。

    这也是洛远的妖孽之处，而在洛远混迹《华夏歌手》的这段日子里，影视圈的一些人也在关注此事，结果自然是惊了个呆——

    你竟然不是玩票的？

    之前华夏歌手官宣洛远这位音乐合伙人时，影视圈的人都以为洛远就是去玩票而已，毕竟那是乐坛专业的盛事，洛远尽管懂一些音乐，但他一个导演哪能跟那群音乐界前辈相比？

    玩玩嘛，也没啥。

    结果就是这么随便玩玩，竟然把一群专业级的制作人压得抬不起头来，几期节目就给华夏无数观众贡献了好几首热门金曲，也是这么随便玩玩，洛远的微博粉丝关注度直接达到了一千五百万！

    “洛远牛哔！”

    热门微博的评论区，这条评论的点赞数已经十二万了，简单粗暴，却又代表了部分网友的心声，电视剧跨界到电影，又从电影跨界到音乐圈，洛远的脑子里似乎存在着无数新奇的东西等待着诞生！

    当然了。

    洛远的粉丝终究还是影迷居多，所以在《华夏歌手》的行程告一段落之后，已经有很多网友开始喊话洛远赶紧拍新电影了：“做音乐就是不务正业了，你应该抓紧时间拍电影了，别忘了自己的身份嘛，光影七杰！”

    不仅仅网友。

    实际上业内也有不少公司都在问询洛远下部作品的消息，比如之前一直在合作的碧海青天，甚至包括七大的人也想要参与洛远下部电影的投资，其中有一家公司赫然正是与碧海青天处于难解难分模式的影皇娱乐！

    结果洛远让顾朗把这两家都拒绝了。

    这两家在打架，洛远和谁合作都势必会狠狠得罪另一方，所以他很干脆的表明了自己的态度。

    不趟这个浑水！

    明哲保身才是最重要的，虽然现在绯红在业内已经是中型公司，但更多还是靠着洛远撑着，比起真正的中型娱乐公司，绯红缺少足够的底蕴，更别说和碧海青天这种级别的存在相提并论了，而洛远这么认真的帮白亦比赛，也是为了增加绯红的实力。

    不过……

    虽说拒绝了影皇和碧海青天，但洛远的新电影肯定不能和电视剧一样自家独立制作，必须要找一个有发行渠道的公司参与投资才行，比较好的选择就是七大中除了影皇外的另几家了。

    选择哪家还没定。

    但洛远确定的是，自己是时候考虑新电影的事情了，这段时间在芒果卫视参加比赛虽然也挺有意思，但他最爱的果然还是拍电影。

    白亦这边的事情已经告一段落。

    她拿到了决赛的通行证，只要等待另一位决赛选手的诞生就可以，而决赛的赛制已经定下了，要求两位参加决赛的歌手演唱对方的歌曲去决胜。

    这根本用不到洛远。

    所以洛远接下来只要静下心来写下部电影的剧本就行了，而在此之前，他带着刚刚才完成的《仙剑奇侠传》剧本回燕京——

    此间事了，开始回城。

    