    “有人吗！”

    “有没有人啊！快把我放出去！”

    “我警告你们这些盗宝团的，我可是男爵，是贵族！你们知不知道抓一个贵族的后果是什么！？”

    “过不了多久，也就明天！我家里的人发现我失踪后，城卫军就会找到这里的，你们全都得完蛋！”

    盗宝团地下秘密基地，阴冷潮湿的牢房内。

    一名青年紧拽着铁栏，大声冲外面空荡荡的牢房过道叫嚷着。

    不过，青年虽然语气很嚣张，穿着也看得出来并不简单，指花里胡哨的，全是昂贵的高级货。

    可唯独青年的这一张脸，却与他此刻想表达的形象不太符合，鼻青脸肿，瘀伤不少，明显是进来前还挨了顿狠。

    似乎是喊累了，也可能是意识到，别人把他关进来后，就直接走了，连看守都懒得看守。

    毕竟这里可是盗宝团的核心地盘，难不成，还有人能在他们眼皮子底下溜了不成？

    “混蛋！”青年出气般地，恨恨用拳头砸了下牢房的铁栏。

    然后下一秒...

    ”疼！哎呦！疼疼疼！”

    快哭了般地揉着红肿的关节，领略到现实的残酷后，青年沮丧地往牢房冰冷的水泥地上一坐。

    可就在这时...

    踏踏踏...

    在青年嚷累了后，重新回归寂静的牢房过道，却突然又响起了一阵脚步声。

    有人来了！

    青年立刻眼神一亮，然后赶紧拍了拍屁股从地上蹦起来，最绝的是，都这个时候了，他还不忘去顺手整理了下衣服和领带。

    “喂喂，嘿伙计！你听我说！”

    “我知道肯定是有人雇佣你们绑架我的，要不然这样吧，你帮我跟你们老大传个话，就说那个人出多少钱，我出双倍，你们把我给放了，怎么样！”

    青年隔着牢房的铁栅栏，冲着刚走进来的这位盗宝团壮汉，急切呼喊着。

    壮汉肩膀上扛着个麻袋，从袋子的鼓起来看，里面明显是也装了个，和他一样被抓进来的倒霉鬼。

    “兄弟，要不这样，三倍！三倍总可以了吧！然后我再额外给你一成，就当是传话的小费了，怎么样！”

    “喂！别走，别走啊！我家是经商的，有的是钱，四倍！五倍也行啊！”

    青年激动地嚷了半天，但很可惜，那位盗宝团的壮汉，压根就不理他。

    只是把肩膀上套着人的麻袋，往青年对面的，一个空着的牢房里一丢后，重新上锁，就很快又离开了。

    “可恶啊！这帮生孩子没屁眼的杂修！”

    青年气急败坏地怒骂着，然后再次拿牢房的铁栏杆发泄。

    哦，这次长教训了，用的不是拳头，是拿鞋踹。

    呲啦！

    某种像是布料被撕裂的声音，同一时间，猛地在青年耳边响起。

    不会吧！

    青年下意识地，赶紧低头看了眼自己的裤裆。

    没开。

    青年松了口气。

    不过很快。

    不对！就算自己最近是吃胖了点，也不至于稍微踹个腿就裂开吧？那刚才那个声音是从哪来的！？难不成是他的幻听？

    就像是要回答青年这个问题。

    呲啦...

    呲啦呲啦！

    继第一声后，接二连三的密集撕裂声，开始不停响起。

    这着实是把青年给吓的一哆嗦。

    他就像个受惊的小白鼠般，立刻离开了原先待着的铁栏边，一连后退了好几步。

    刚刚还被青年恨不得能给拆了的铁栏，此刻在他眼中，忽然变得是如此亲切。

    因为...

    青年满脸惊恐地，望着那些撕裂声的来源方向。

    即...

    他所正对面的那个牢房间。

    只见，在地下基地的昏暗光线下，青年只能依稀看清，对面牢房里，那个刚被盗宝团壮汉给丢进去的布袋子，正在不断剧烈蠕动着。

    突然间...

    呲啦！！

    一只手掌，最先猛地从麻布袋子里探了出来。

    扑通！

    这好像木乃伊破棺而出的一幕，是差点把青年给直接送走，让他一屁股坐在了地上。

    紧接着是手臂，胳膊，肩膀。

    在青年小心脏砰砰直跳下，对面那位被装在麻袋里，和他一样被关进来的倒霉鬼，终于完整的全出来了。

    黑发，男性，衣着打扮应该是个街边混混。

    然后脸...

    woc！？

    这世间居然还有能跟他五五开的颜值存在？

    快速目光扫视了一番对面的狱友，即那位从麻袋子里出来的黑发男子后，这位男爵青年刚刚的害怕之意，即刻消失了大半。

    毕竟，能长得跟他一样好康的，怎么可能是坏人？

    嗯...

    尽管对方这从麻袋里出来的方式，是有点暴力吧。

    不过话说回来，盗宝团现在装人的麻袋，都这么不结实了吗？

    青年好奇地也去撕了撕，之前装着他的麻袋子，结果青年都快涨红了脸了，那麻袋子也纹丝不动，结实得简直不像话。

    可恶！

    难道就因为自己身份高，所以配的麻袋子也都是上等的？他想要的特殊待遇可不是这种！

    男爵青年气愤地把手中的麻袋子一丢后，注意力重新回到了对面的牢房。

    他快步上前几步，再次来到了铁栏边。

    “嘿！兄弟！你是因为什么进来的啊？”

    嗯？

    听到居然都到这里了，还有人能跟自己搭话，刚撕开麻袋出来的廖子轩，不禁好奇望去。

    金发，男性，从衣着打扮来看，似乎还是个富贵人家？

    只不过这脸...

    啧啧。

    廖子轩遗憾地砸了砸嘴。

    “我之前去黑市卖货，然后遇到个女的，人长得挺漂亮的，说话也好听，人家说要带我去个能赚大钱的地方，然后...

    “诺，我就过来这里了。”

    廖子轩耸了耸肩。

    他一边随口回答着，然后一边核对着自己的游戏地图，将他现在所在的，盗宝团基地的位置，在地图上面进行标注，打上记号。

    嗯...

    果然。

    估计是因为游戏里的时间线对不上，所以和前世他所记的还有不小的出入，自己这趟叫的送货上门服务，果然叫对了。

    不过当然了，所谓狡兔三窟，兔子都知道多挖几个洞，那盗宝团在火典城，也肯定不止这一个基地。

    廖子轩记得，前世玩家们所接触到的盗宝团，是分了四个部，分别是虎，蛇，狐和鸦。

    不过他们玩家们能加入的，只有当时克里斯所在的“鸦”部。

    然后大概的剧情是，随着越接触，克里斯就越逐渐发现盗宝团内部的黑暗，根本与他想象中，混黑道很“酷”完全不一样。

    终于在某个契机下，具体是什么廖子轩记不太清了，只有模糊印象，好像是克里斯某个忠实小弟的妻子，被“狐”部还是“虎”部的人给欺辱了，这才导致克里斯无比暴怒，揭竿而起，带领玩家们彻底将盗宝团给平推。

    所以，这个故事告诉我们，别人妻不可欺。

    以及...

    和主角搞好关系是多么重要。

    “哈哈哈！你个蠢货！居然这么简单就被别人给骗了，还带你去个能赚大钱的地方呢！”

    “哎呦不行不行！我的火神在上，真有人能信这种鬼话？啊哈...哈哈...不行了，你得让我缓缓，你..你真是笑死我了！哈哈哈...”

    捧腹大笑的声音传来。

    只见自己对面牢房里的那个青年，在听完他刚才随口复述了下进来的经过后，是笑的都直扶栏杆，身子都直不起来。

    瞧见没有。

    刚才总结什么来的？

    这就是一个很好的反面例子。

    廖子轩懒得搭理，还搁那笑个不停的青年。

    在标记完了地图位置后，他走到了牢房的铁栏前，双手一边一个，握住最近的两根栏杆。

    自己的这番举动，是立马又吸引了对面青年的注意力。

    青年刚有点缓和的笑意，是又如同蚌埠住了。

    “噗...兄弟，你这是想干嘛？你不会是...想要把铁栏给掰开吧？”

    根据调查，当一个人说出了一个很搞笑的事情后，那他接下来的一些列举动，在别人眼中，都会变得很搞笑。

    泰迪?迪亚巴特男爵表示非常赞同。

    他现在觉得对面的这个黑发青年，不是脑子坏掉了，就是既具有喜剧天赋，如果他能从这里出去的话，一定要投资对方去当个演员。

    哦，前提是对方也得能从这里出去。

    但这可能吗？

    难不成这人还真能徒手把铁栏给掰开，然后从容离开...当这是看小说呢？

    泰迪想想就觉得很好笑。

    苦中作乐了属于是。

    可笑着笑着...泰迪脸上的表情，就瞬间凝固了。

    因为...

    咔！

    某种像是金属不堪负重的细微声音。

    紧接着。

    咔嚓！！

    前面用的“不堪负重”还没坚持半秒钟，就变成了“彻底报废”的剧烈声响。

    与此同时。

    “呼...”就好像刚热身完，吐了口浊气。

    廖子轩一边转着手腕，一边从容地从牢房里走了出来。

    看着被自己掰开，已经扭曲得不像话的牢房铁栏，廖子轩十分感慨地摇了摇头。

    “好险好险，真没想到，盗宝团这里栏杆的质量居然这么好。”

    “也就差一点点，我就掰不动了。“

    “要不然，被困在这暗无天日的破地方里，不知之后生死，可就太惨咯。”

    说完后，廖子轩又叹了口气，就要往外走。

    直到这时，眼见廖子轩的背影就要消失，这位青年男爵才一个激灵，泰迪连忙大喊。

    “喂！伙计！不...好兄弟！不...大哥，爸爸！爸爸等一下！”

    不得不承认。

    当一个人不要脸到一定境界时，确实蛮厉害的。

    廖子轩慢悠悠地又回到了这位青年的牢房跟前。

    “咦？你怎么不笑了？病好了这是？”他故作惊讶问道。

    结果...

    “哇兄弟你好厉害！我这种罕见的怪病你都能一眼看出来？”

    “实不相瞒，确实，我这人有间歇性的精神病，一发病了后，就喜欢胡言乱语，满口瞎话，严重时还会附带癫痫狂笑。”

    泰迪一脸悲痛。

    “如果刚才我犯病了的话，还请兄弟不要在意，我平时也饱受这病痛的折磨，每天过的痛不欲生，求死不得，求生...”

    “哎！兄弟，大哥！爸爸别走别走！咱俩商量个事呗，你看你能不能帮我，把这个铁栏也...掰开？”

    一看廖子轩在自己的贫嘴下，就又要转身就走，泰迪是赶紧不敢再贫了，直接哀声向廖子轩祈求到，就差没哭出来了。

    但这次廖子轩是头也不回了，心里冷笑不止。

    现在知道哭了。

    早干吗去了？

    懂不懂和主角搞好关系的含金量啊！

    很显然，在廖子轩这里，如果有个好感度的话，那泰迪绝对是个负的。

    然而...

    “兄弟求求你了！对了！你不说你缺钱吗，我这里有钱啊！我...我叫泰迪，是个男爵，货真价实的火典城贵族，家里更是经商的，别的什么都没有，就是钱多！”

    看着越来越远的廖子轩背影，现在泰迪就是想给几分钟前的自己一个耳光，不，两个！

    他哭声哀求着，盼望着对方能回头。

    但泰迪知道这恐怕是不太可能了，因为像这样神秘的厉害人物，自己都那么得罪了，还指望对方能来救自己...

    当这是小说吗？

    “泰迪？”

    所以，当那个黑发青年脚步一顿，然后重新回到了他的牢房面前，并疑惑地问着自己名字时。

    泰迪觉得好像在做梦。

    然后，他不知道这是第几回的浑身打激灵了，连忙疯狂点头，以平生最快的语速，说出自己全名。

    “对！没错！泰迪?迪亚巴特，男爵贵族，就是本人！”

    隔着铁栏，青年拿手指，用力指着他那张被揍成猪头的脸。

    廖子轩：“...”

    这个名字廖子轩可是印象深刻。

    指不好的那种。

    因为他还清楚记得就是今天早上起来，他和薇薇安读的第一封信，那封让人看了想打人的，对小姑娘的表白信，最后落款的名字，就是...

    泰迪?迪亚巴特男爵。

    “说说吧，你又是怎么进来的？”

    无奈叹了口气。

    虽然嘴上是这么问的，不过他心底其实多半已经能猜到了。

    之后，果不其然。

    “大哥，你一说这个我就来气！这事得从今天中午说起来，当时的我坐着马车，吃着火锅，唱着歌呢，结果突然就被盗...”

    “别废话，说重点！”廖子轩不耐烦地敲了敲铁栏。

    “一帮贵族要在后天陷害薇薇安，身为绅士的我不愿意同流合污，写信约薇薇安出来提醒，结果挨了顿打，然后就到这里了。”

    都不带喘气的，泰迪光速一口气简短总结完。

    廖子轩挑了挑眉毛。

    所以，你这不是能好好说话吗？

    咔...

    咔嚓！

    “出来吧。”

    随手将掰下来的铁栏丢在旁边，发出清脆声响。

    廖子轩转身朝着出口走去，留下了一脸还没回神过来的泰迪。

    虽然之前已经知道，可再次这么近距离的亲眼目睹，给予泰迪的震撼感还是无比强烈的。

    他不信邪地，自己也拿旁边剩下的铁栏，尝试了一下。

    然后...

    ”大哥！大哥等等小弟我！”

