 陈强提供的星力能量是最纯粹的星力能量，更是包含了无上大道精髓的星力能量，绝对不是谁都可以驾驭这股星力能量的。

简单点说，陈强想让谁吸收这股能量，谁就能够吸收这股能量，陈强若是不想让谁吸收这股能量，那么谁也吸收不了！从其他联盟赶来的战星自然是对这股能量觊觎万分，开玩笑，如此强度的能量里还没有任何侵蚀效果，这要是将这股能量掌控到手，那突破到更高境界岂不是分分钟的事情？

不过这些战星显然是把问题想得太简单了，他们还以为这股精粹能量是某件神器散发出来的气息，所以各自分散开来寻找所谓的神器去了。

可就在大家分散开来之后，带头那个战星的眼神分明显得有些阴冷，贪字当头，谁又愿意将这么精粹的能量与他人共享？

这不，这个家伙迂回来到了一个战星身后，试图将这个战星悄然灭掉，如此一来，与他分享的人就少了一个。

“看吧，甚至还用不着碰到京多安他们，这帮贪婪的家伙就已经准备要自相残杀了。”

陈强将星球上的一切尽收眼底，不得不说，贪婪这两个真的是害人害己，但贪婪又是一种本性，不是谁都能够遏制得住。

就算是陈强也不敢说自己可以免疫贪婪，有时候他也想要得到更多！雅美娜不屑地哼了一声，表示自相残杀都太便宜这帮家伙了。

这帮贪得无厌的家伙虽然不是真正毁掉毕尔巴斯联盟的真凶，却也是最为该死的帮凶！“嘿嘿，等他们自相残杀到一种地步的时候再让京多安等人出手不好么，杀人既是诛心，诛心方为上！”

陈强的嘴角勾起一抹冷笑，杀人诛心这四个字是陈强在人间界的时候学会的，当时他就是典型的冲动性格，遇到仇人就恨不得要对方的命。

但是却忽略了报仇并不一定要拼生死，诛心往往比死亡更难以接受。

雅美娜情不自禁地打了个哆嗦，庆幸说道：“得亏我不是你的敌人，要不然的话，我恐怕连怎么死了都不知道！”

这话一点不假，当陈强的敌人实在是太难了，不仅仅是在实力上比不过，光是杀人诛心这一点就足够他们喝上一壶，甚至是生不如死了。

两人谈话间，带头的那个战星已经冲了出去。

只不过他预料之中的一击毙命并没有出现，反倒是被那个战星突然爆发的能量震飞了出去。

“卡佩鲁，你又想玩这招，真以为我还会上当么！”

被偷袭的战星冷冷地看着卡佩鲁，厉声道：“我早就料到你会来这么一手，没想到你真的来了。

你这个贪得无厌的家伙就该死！”

“道格拉斯，想不到你竟然学聪明了！”

卡佩鲁擦了擦嘴角的鲜血，冷笑道：“不过就算你知道了又如何，今天你还不是要死在这里，除非你将你的灵魂臣服于我，否则……”澎湃的气势从卡佩鲁身上绽放开来，星力能量幻化的长剑直接对准了道格拉斯的脑袋。

道格拉斯毫不示弱，大家都是大师级的战星，谁会比谁弱多少？

知道今天将会是一场死战的道格拉斯同样绽放开了自己的精神力，澎湃的星力能量直接迎向了卡佩鲁。

既然卡佩鲁的野心已经暴露出来了，那他也用不着留情什么。

他知道，他对卡佩鲁的仁慈就是对自己的残忍，而且这种事情卡佩鲁已经不是第一次做了，说什么都要让卡佩鲁付出代价！嘭嘭嘭！两人一记远程对攻之后立刻冲到了一起，席卷着澎湃能量的拳头直奔对方的死穴，谁都知道，今天只能够有一个人活下来，谁都不想成为倒下的那个！大家同为大师级战星，全力进攻的架势何等恐怖，强大的冲击波更是让周围的星力能量都变得紊乱起来。

“卡佩鲁，你个贪得无厌的混账，我要让大家一起来灭了你！”

“道格拉斯，你可真是傻得可爱，大家都是一类人，只不过我比你们更狠一点罢了。

现在乖乖将灵魂臣服于我还来得及，我可以饶你不死！”

两人一边死战一边斗嘴，道格拉斯更是对卡佩鲁深恶痛绝，恨不能将卡佩鲁攘成肉酱！卡佩鲁更是一个狠角色，他本身就想要道格拉斯的命，出手又怎么可能会轻？

只可惜大家的实力悬殊并不大，卡佩鲁的最好机会就是此前的偷袭，如果能够一击得手，在道格拉斯遭重的情况下，他完全可以轻松灭掉道格拉斯。

但是道格拉斯早有防备，只能说卡佩鲁的贪得无厌已经被大家所知晓，便是没有给卡佩鲁这个机会。

嘭嘭嘭！硕大的拳头席卷着澎湃的星力能量攻打在对方身上，不管是卡佩鲁还是道格拉斯，彼此的身上都有遭重。

不过卡佩鲁的情况要稍好一些，这个贪婪的家伙在星力上明显要胜过道格拉斯半分，以至于随着死战的继续，道格拉斯渐渐地处于下风。

“再给你最后一次机会，乖乖地将灵魂臣服于我还来得及！”

卡佩鲁猛地一拳将道格拉斯击飞，随即就有一道凛冽的星力能量压下，同时卡佩鲁的精神力更是直接刺向了道格拉斯。

趁你病要你命，谁会错过这种绝佳机会？

如果是他出于下风，他相信道格拉斯肯定会比他还狠。

道格拉斯冷笑一声，手中突然掏出了一枚七彩的水晶球。

一看到这枚水晶球，卡佩鲁顿时脸色大变，慌忙放弃攻势的同时极速后退，仿佛前方就是万丈深渊一般！只可惜一切都已经晚了，璀璨的水晶球上突然迸发出了一道恐怖的气息，瞬息之间就将卡佩鲁笼罩其中，“卡佩鲁你个混帐东西，今天就是拼上这条命，我也要让你死在前面！”

“道格拉斯，你可真狠啊，居然连裂变晶球都拿出来了，不过这裂变晶球想要杀掉我也没有那么容易！”

卡佩鲁一边艰难地抵挡裂变晶球的冲击，一边冲着道格拉斯大声嚷嚷。

而就在此时，一声冰冷的嘲讽从不远处响起，“狗咬狗可真是一场好戏呢！”

 