    姜无命握紧双手，轮廓分明的脸上表情若隐若现，从外照进来的霓虹从他脸上闪过。

    将人衬得越发神秘贵气，只是，戾气过重。

    “先问。”半响，姜无命开口。

    卫赦没再拒绝，点头答应下来，时酒思绪百转千回。

    可她现在问什么都不合适，只能分开后想想办法再问。

    姜无命这么急于找到Wine，是为了什么事？

    重到什么程度？

    排不排除，这是个引她现身的局。

    很多因素，她都要考虑进去，不能想当然。

    她也不是那种真的因为美色，就失去理智的人，之所以接下这单。

    其初衷也是因为，跟姜无命深处至此。

    没从他身上看到对自己的任何恶意。

    反而有种，说不清道不明的维护和熟悉。

    这个话题明显让他周身气压变低，是一种不想沾上，却又不得不管的背离感。

    车内气氛过于安静，卫赦时不时用余光扫过后视镜，姜无命敛着眉目，缓了好一会儿，才转身看着时酒。

    “一会儿先送你回去。”

    “你还有事？”

    姜无命颔首，整个人都紧绷着，“大概是有的，想亲自跟Wine聊一聊。”

    时酒倒没继续追问，只是应了声，“行，一会儿不用进停车场，我在大门口下就行。”

    “我送你到家门口。”

    时酒：“……？？？”

    不是，这服务过于周到，让人怪害怕的。

    没倔过姜无命，她最终还是被送到了门口，姜无命就盯着她，“进去吧。”

    “除了找Wine之外，你还要干什么？”

    “……”姜无命沉默。

    时酒眯着眼睛笑得风情万种，伸手捏着姜无命的下巴，“美人儿，跟我有什么好介意的？

    你不是跟我有娃娃亲吗？”

    姜无命没挣扎，视线也跟她相对，就是耳垂再度飘红。

    “不是时候。”

    哟，还挺有原则，再怎么喜欢，还有自己底线。

    时酒放心了，松开手，转身进屋，“小心点。”

    等人进门，姜无命在原地站了好一会儿，才转身离开。

    而屋内。

    时酒看到坐在沙发上，脸色算不得好看的桑柔，她换鞋走过去，“妈，怎么了？”

    她一靠近，桑柔就握住了她的手，拉着她细细打量了一圈，见她没事没事，这才松口气。

    “小酒，你从时家过来吗？”

    时酒心底有数了，“嗯。”

    “时家有没有为难你？”桑柔着急的问，“有没有动手？”

    电话虽然是时颜给她打的，但是时颜那个亲生母亲。

    也是养大的时酒的时夫人，电话里的话难听得不堪入耳。

    她也是养大时颜的人，要对时颜说出那么冷情的话，她自认做不到。

    但是时夫人。

    根本不配做母亲。

    原本对时颜还存在的那么一点幻想，也全数破灭，特别是时颜求情，还真假混合的那些假话。

    让她失望至极。

    时酒轻笑，圈着桑柔的肩膀，“妈，您看我，像是会吃亏的人吗？只是我对时颜动手了，您生不生气？”

    桑柔一愣，旋即抬眸盯着时酒清亮的眼睛，她敢保证，只要自己说一句生气。

    时酒眸底的疏离，会立即生效。

