    瓦罗兰家族宅邸附近。

    希尔薇左顾右盼的观察了一下，随后来到灌木丛旁，准备通过里面掩盖的密道，回到自己的房间。

    然而。

    还没等她钻进去，一道清冷的声音叫住了她。

    “你干什么去了？”

    “父、父亲？”

    希尔薇娇躯一颤，转过头，一名蓄着胡须，身姿笔挺，散发着锐利气质的中年男子正面无表情的盯着她。

    这正是瓦罗兰商会的会长、瓦罗兰家族现任族长——瓦罗兰·艾伯特。

    “我应该告诉过你，没有必要的情况下，不能外出的吧？”艾伯特表情严肃。

    “可、可是……”

    希尔薇咬了咬牙，“我天天在家，跟在监狱有什么区别？”

    “难道没有让你外出过吗？”

    “是啊，我一出去就十几个人跟着我，还不允许我跟任何人交流，这样的外出有什么意义？只是换个地方蹲监罢了！”

    “我那是为了你好。”

    艾伯特沉声道：“你知不知道凭你的身份，外面有多少人惦记着你？我不让你外出，不让你跟别人交流，是怕你受到伤害！”

    “但我已经受到伤害了。”

    希尔薇神情激动，“如果这个身份的代价是被限制自由，那我宁愿不要这个身份！”

    “你、你怎么会有这种想法？”

    艾伯特愠怒，“是不是谁在外面跟你说些什么了？”

    “没有，我一直都有这种想法，只是今天不想再忍下去了！”

    “真是鬼迷心窍！”

    艾伯特摆了摆手，立刻便有两名女仆从宅邸处赶来。

    “把她送回房间去，让她好好反省一下。”

    “是。”

    两名女仆施了个礼，然后示意了希尔薇一下，“小姐，请回吧。”

    “我不回去。”希尔薇强硬说道。

    “这……”两名女仆有些为难。

    “你看看你现在什么样子！”

    艾伯特黑着脸，“还有贵族的风范吗？你母亲知道了该怎么想？”

    “母亲她……”希尔薇神色有些动容。

    “她不走，你们就把她拉回去！”艾伯特又看向了两名女仆。

    “是。”两名女仆来到希尔薇身旁，准备扶住希尔薇。

    “不用了，我回去就是了。”希尔薇说完，低着头，朝着府邸走去。

    “以后她自己一个人在房间也要看着点，别再让她跑出来了，知道吗？”

    艾伯特想了想，又叮嘱了两名女仆一句。

    “是。”两名女仆应声。

    翌日。

    骑士营隔壁。

    乔木看了看他们要搬入的新家，有些惆怅。

    这特么还不如以前的家呢。

    在他面前的，是一处破烂不堪，连墙体都不完整的四方形小屋。

    整个小屋看起来，就像是一个大一些的火柴盒一样，仅有的一处窗户堪堪能伸进去两条胳膊，还不如墙体的破洞来的大。

    这与其说是住宅，倒更像是一间监狱。

    “这地方以前是用来关押死刑犯的，已经废弃好久了。”

    艾米莉亚也观察着房子，满意的点点头，“看起来还不错的样子。”

    “好家伙，还真是监狱啊。”

    乔木嘴角抽抽，“难怪骑士营附近都没人抢，让我们买到了，这么一间破房子卖好几万一平，傻子才买。”

    “一共一百二十八万，给您凑个整，一百三十万，现金还是神卡？”他身旁一名房屋中介客气道。

    “嘿！”

    乔木看向他，“您这抹零手法真牛逼，数学是体育老师教的吧？”

    “哦，那倒不是。”

    房屋中介笑了笑，“我以前就是体育老师。”

    “那怪不得，失敬失敬。”

    “哈哈哈，能看出我体育老师的身份，咱们也算有缘，那打个八折吧，156万就行了。”

    “156万？感情是我给你打折呗？”

    乔木乐了，“那要不要再抹个零，160万？”

    “啊这，可以吗？”

    “可以你奶奶个腿。”

    房屋中介：“……”

    最终。

    乔木以一百二十万元，分期半年的价格，拿下了这栋火柴盒。

    “靠，我说120万，他一口就答应了。”

    乔木心情烦躁，“总觉得被宰了。”

    “那倒没有。”

    艾米莉亚来到门前，“我提前找过好几个人砍价厉害的跟他谈过房子的价格了，120万算是底线。”

    “喔，那我就放心了。”

    两人走进屋里。

    刺鼻的血腥味扑面而来，屋内房间的墙壁还有干涸凝固的血迹。

    这种房子没人买，还真不冤枉它。

    骑士营所处的位置，也算是暮光城寸土寸金的核心地带了，这周围住的基本都是有些家底的上流人士。

    住惯了豪华别墅的他们，看不上这种房子再正常不过。

    于是。

    这房子就处在了一个很尴尬的位置上。

    穷人买不起，富人看不上。

    所谓由俭入奢易、由奢入俭难。

    也就乔木艾米莉亚这种住惯了破房子、还没染上富贵病的暴发户能看得上这种地方了。

    “一百二十万，至少一百万都是给隔壁骑士营交的保护费。”

    乔木撇嘴，“真特么黑心！”

    “你真的负担的了吗？”艾米莉亚看向他。

    乔木：“差不多吧，新位面卡的销售分成以后会越来越多的，一百二十万没什么压力。”

    这个月，他已经拿到了第一批次的销售分成。

    总共不到五万块！

    嗯……

    算是很少。

    但这也是没办法的事情。

    老位面卡也不是一上来，销路就能高上去的，总得有个适应过程。

    比起那些问世很久的老位面卡，新上市的老位面卡，至少需要两三个月的时间，销路才能慢慢好转。

    现在是不多，但以后这个收入，肯定会慢慢涨起来的。

    因此。

    背上一百二十万的房贷，对乔木来说也就是毛毛雨罢了。

    “我找些人过来清理下，顺便修修墙壁，姐你去挑些家具啥的，把屋子布置一下。”

    “嗯。”艾米莉亚点了点头。

    目送着她离开，乔木联系了一些搬家公司的工作人员，让他们过来修缮房屋，之后在屋里随便找了个空地坐下，神识沉入了轮回空间。

    是时候好好收拾一下轮回空间了，自从昨天被原子弹炸过之后，整个轮回空间到现在还没恢复过来。

