    第一三七章冯英发威

    冯英抱着一个小小的女婴，瞅着蓝田县的方向沉默了良久。

    小楚在一边跺着脚道：“小姐，我们明天就走，这里的事情有红娘子在，暂时不会出问题。”

    冯英叹口气道：“老夫人给的时间太紧了，伏牛山现在几乎到了生死存亡的时刻，我怎么能抛下这一切安心回蓝田县成亲呢？”

    小楚道：“怎么就不能回去了？我算是看清楚了，伏牛山这里的人想要彻底脱困，除非去蓝田县。”

    冯英摇头道：“蓝田县自成一脉，我们这些人插不进去。”

    小楚想想自己在蓝田县的所见所闻，哀叹一声道：“人家看不起我们，也用不到我们，我们这群人除了给他们添乱之外，在无用处。

    即便如此，小姐也不该错过自己的好姻缘，云昭这个人虽然看起来狡猾，狡猾的当朋友不可靠，不过，做丈夫好像很不错。

    他这人里外分的很清楚，一旦小姐嫁给了他，就是自己人，你的事情他才会上心，而不是像现在这样任由小姐自生自灭。”

    小女婴探出一只小手抓住冯英的一绺头发轻轻拽一下，冯英就低头瞅着怀里的孩子道：“我没想干出一番大事业，我只想给莹莹这样的孩子一个好的将来。

    我也没有打算靠谁，我们既然是自己出来干事情，靠云氏算什么本事，如果事事都靠云氏，我还不如不出来，安安心心的在云氏当一个贵妇人呢。”

    “钱多多要是听到你的话，一定会笑出鼻涕泡的，您想想啊，要是您不回去，成亲的时候只有钱多多跟云昭，钱多多会得意成什么样子。

    小姐，别的事情都能忍让，唯独这件事不能让！”

    冯英笑了，探手捏捏小楚的消瘦的脸蛋道：“你又变漂亮了。”

    小楚郁闷的道：“每次在云氏积攒的肉，总是会在很短的时间里就没有了。

    小姐，你说我们吃这么多的苦到底是为了什么呀？”

    冯英用披风将小女婴小小的身体包裹住，淡淡的道：“以前是为了我戚家军的存续，现在是为了让官府给南阳的百姓一个交代，以后是为了让这里的百姓过上蓝田县那样的好日子。

    我戚家军虽然败落了，可是，我们胸中的一股气没有消散！

    凭什么我们作战了却得不到该有的赏赐，凭什么我们劳作了却得不到应有的收获，凭什么我们活在人世间，却要吃尽万般苦楚？

    小楚，这不公平！

    天下人既然不关心这些百姓，我们来！

    这就是我要的。

    云世兄总说人活一口气，所以他知道我胸中有这样的一口气，他给了我极大的尊重，给了我们极大的帮助，却始终没有说出收编我们的话，这才是云世兄让我敬佩的原因。

    也是我第一次有了想嫁人的念头，哪怕与钱多多相争我也愿意的原因。

    小楚，我会嫁给云世兄的，这是我的幸福，我们也会撕破左良玉设下的天罗地网，这是我的志向。

    我两样都想要！且缺一不可!”

    小楚一巴掌拍在自己高高的胸前，引起一阵波涛汹涌，哀叹道：“我还想着能早点去蓝田县贴膘呢，看样子还要再等等。”

    冯英笑道：“再忍忍，我大婚的时候，你有吃不完的好东西。”

    小楚从冯英怀里接过小女婴，小女婴很自然的将小脑袋埋在她的胸前，小楚郁闷的道：“你娘去追你爹了，没奶吃。”

    说着话又看着冯英道：“那个李信是怎么回事吗，这个时候了还到处乱跑，就不怕被左良玉捉了去？”

    冯英冷冷的道：“他是在逃跑！”

    “逃跑？”

    “红娘子两次将他从大狱里救出来，第一次人家不愿意参与造反，以为这样做可以逃过一劫，继续当他的富家公子。

    谁知道官府没有放过他，直接把他打入了死牢，这一次又是红娘子救了他，他没出路了，只好跟着我们一起造反，就这，还给自己起了一个假名字叫什么——李岩！

    才进军中，他就想要指挥权，这一点上红娘子还是清醒的，并没有将军权给他。

    这人看不到希望，自然就要跑，而且抛弃自己的妻女于不顾。”

    小楚怒吼道：“我去杀了他！”

    “不用了！”

    一个戴着红色头巾，披着红色斗篷的女子从山路的另一边匆匆走过来，从小楚怀里接过孩子，孩子才扑进母亲怀里，立刻哇哇的哭泣起来。

    红娘子解开衣衫用斗篷包裹住孩子哺乳，只是满身的凄凉之意让她此时无论如何都温柔不起来。

    “他跑了，已经过河了，我原本可以一箭射死他，终究没有射出那一箭！”

    小楚怒道：“我和不杀了这个负心汉？”

    红娘子凄楚的笑了一下，对小楚道：“妹妹，你还小，以后会明白的。”

    小楚道：“明白什么呀，说到底是你找的男人不对，两人厮混了这么久，孩子都有了，连一个名分都没有。

    人家早就想拔腿跑路了。”

    红娘子低下了头，不言语了，却听冯英冲着小楚吼道：“闭嘴！”

    小楚委屈的闭上了嘴巴，却显得很不服气。

    那个李信她第一眼看到就觉得这人不是一个好东西，一双眼睛瞅着自己的身子乱看，全然不顾站在一边的红娘子。

    见小姐来了，更是显得殷勤，这样的混账当时就该一枪轰死他。

    “红娘子，这段时间我来统领大军，你好好的陪陪莹莹，伏牛山地域狭窄，我们六千余人窝在山中人要吃喝，马要草料，不杀出去会被左良玉困死在伏牛山。”

    红娘子道：“李信走了，他还带走了我们所有的秘密，想要突围，咱们事前制定的策略就不能用了。”

    冯英咬着牙道：“走黑风岭！”

    “黑风岭？那里只能容一人通过！”红娘子吃了一惊，抱着孩子站了起来。

    “没错，走黑风岭，抛弃所有的辎重，抛弃我们不多的战马，甚至要抛弃老弱，集中所有精兵以迅雷不及掩耳之势拿下西峡县，继而劫掠淅川县，只要这两处地方拿下，我们就能获得暂时的安稳。”

    红娘子似笑非笑的瞅着冯英道：“西峡县再过去就是商洛县，你男人不会也跟我男人一样靠不住吧？”

    冯英摇头道：“靠山山倒，不能把所有的希望寄托在别人的怜悯上，毕竟，这个时候，我们是贼寇，他是官员。

    我们也没有想着拖他下水。

    只是现在的局面不好，李洪基败了，张秉忠投降了，其余各地的大军不是接受了招安，就是躲在深山老林里苟延残喘。

    只有我们还在跟官府争斗。

    这一次，就这么定了，我们兵出黑风岭，打左良玉一个措手不及，他的一万多兵马还没有可能封锁整个伏牛山。”

    小楚见冯英说的慷慨激昂，似乎把成亲的事情给忘记了，就小声提醒道：“新郎官等你入洞房呢。”

    红娘子也不知道怎么想的，噗嗤一声笑了出来，把吃饱的孩子放在小楚的怀里道：“看着孩子，冯英，这一次突袭西峡县，还是我走一遭，如果我战死了，孩子就是你闺女。”

    冯英冷冷的道：“我还要养我的孩子呢，谁的孩子谁养，她没了爹，不能再没了母亲。

    这一战，我去！”

    说罢就转身进了军营，长吸一口气对一个戚家军老卒道：“吹号，集合，我要说话！”

    老卒嘿嘿一笑，就举起铜号“呜呜呜”的吹了起来，不一会，散落在各处的义军，就缓缓地向冯英所在的土坡靠拢。

    冯英等所有人都到齐了，就清清嗓子道：“我们被包围了，被左良玉一万六千大军给包围了。

    我们的武器不如敌人好，我们的人数没有敌人多，我们的粮草没有敌人多，现在，我问你们——你们害怕吗？”

