    第333章 鸿蒙道君被小瞧了？本道君可不是圣墟麾下！

    在那恐怖巨兽踏入虚无的时候！

    源初之地，一处隐秘的洞府之中，盘膝修炼的虚无至尊猛地睁开了双眼。

    其目光之中，闪动着丝丝笑意，朝着极为遥远的虚无通道之处看了过去。

    那一处通道，极为隐秘，当年他离开虚无之际，用了极为漫长的时间方才遮掩了起来，为的就是避免有强者踏入他曾经掌控的虚无。

    奈何，那叶鸿蒙，竟然成长到了连他真身都无法镇压的地步。

    正好，他这段时间被那源吼追杀，特意释放出了一丝通道之处参与的气息，便将那源吼引入了那一处虚无之中。

    那源吼极为难缠，而且凶残暴躁，连他不想被对方缠上。

    如果对方踏入那一方虚无，定会大杀四方，早晚会和那叶鸿蒙对上。

    到了那个时候，就不需要他出手，那叶鸿蒙也定当泯灭。

    只是，不久之后，他需要想办法将那源吼在灭杀，方可重新夺回自己的那一方虚无。

    想到这，圣墟至尊的脸上，不由的露出了一抹阴险的笑意。

    ……

    虚无之中！

    那神秘阶梯裂开的缝隙内，源吼此刻正叮嘱鸿蒙道君等人连连怒吼，恐怖的凶煞之气不断的朝着四周的量劫旋涡冲击而去。

    这令那量劫旋涡，不断的颤动了起来。

    “源初之地？”

    “竟然真的有源初之地？”

    “那圣墟至尊曾传出虚无之外还有一处极为神秘之地，似乎说过源初二字！”

    “……”

    而永恒城主，则是忍不住惊呼了起来。

    他曾经听圣墟至尊传出过消息，说过，虚无并非终结之地，在虚无之外还有更加恐怖，更加神秘的地方。

    圣墟为了迷惑众多虚无强者，也曾经说过“源初”二字，只是那个时候，他根本不相信圣墟之言。

    所以，从这源吼口中听到对方来自源初之地，永恒城主还是极为惊讶的。

    “什么源初之地？什么源吼？”

    “竟然敢对君上如此无礼，便当灭！”

    “吾等一起出手，将这家伙拿下！”

    “对，一起出手！”

    “……”

    因果则是不由的冷哼了起来。

    而她身后的盘古、吞噬等人，也纷纷跟着附和了起来，一副跃跃欲试的样子，想要朝着那连接旋涡之中的源吼发起攻击。

    “哼！”

    “一群蝼蚁，已经被吾吓傻了吗？”

    “尔等还不让那圣墟滚出来，是打算等本主宰先将尔等吃了吗？”

    “尔等……”

    源吼仿佛察觉到了因果等人的声音，不由的咆哮了起来。

    他很纳闷，自己已经她入了这一方虚无，那圣墟至尊还不滚出来吗？

    就在这时候，鸿蒙道君眉头一凝，身形缓缓上前踏出了一步。

    随后，其身形急速升起，落在了那量劫旋涡之外。

    同时，其目光看向了那源吼的巨大头颅，冷笑了起来：“既然来自源初之地，又与圣墟有恩怨，那就说明，那圣墟果真没有死！”

    “不如你带本道君去找那圣墟如何？”

    说话间，鸿蒙道君大手一挥，其前方的量劫旋涡，开启了一道缝隙，直面向了那源吼。

    听到这话，源吼那庞大的头颅缓缓低下，三只巨大的眼睛，朝着鸿蒙道君看了过去。

    顿时间，三道恐怖的光芒，自他眼中凝聚而出，直接朝着鸿蒙道君笼罩而去。

    “哼！”

    “一个蝼蚁罢了，也配跟本主宰对话？”

    “竟然还敢号令本主宰？”

    “本主宰倒是要看看，你有何等本事说这些话！”

    “……”

    紧接着，那源吼发出了阵阵冷哼，完全没有将鸿蒙道君放在眼中。

    这令紫嫣、因果等人，脸色勃然大变。

    “该死！”

    “畜生，你敢对君上无礼？”

    “你找死！”

    “君上，让吾等出手吧！”

    “君上，吾等出手，足以将其逼退！”

    “……”

    紫嫣等人，纷纷祭出了宝物，对准了那源吼。

    这家伙，如此嚣张的踏入虚无，竟然还称他们君上为蝼蚁？

    这简直是找死！

    他们如何能够而无动于衷？

    “鸿蒙境的蝼蚁，也敢对着本主宰张狂了？”

    “简直可笑！”

    “尔等还是到本种主宰腹中为血食吧！”

    源吼虽然还没有探查清楚那鸿蒙道君的具体修为，不过紫嫣、因果等人的修为，他可是瞬间感知的清清楚楚。

    就这些蝼蚁，也敢对着他发动攻击？

    故而，其话音落下，猛地张开了血盆大口，产生了极为恐怖的吸扯之力，欲要将四周的一切吸入腹中。

    “还真是狂妄呢！”

    “你这实力，不过比那圣墟强了那么一点点，就敢在本道君面前出手了？”

    “当真以为本道君是那圣墟老贼的麾下了吗？”

    “难道圣墟没有告诉过你，本道君的名讳吗？”

    看到源吼径直直接出手，鸿蒙道君当即冷呵了起来。

    随后，其的大手便猛地一挥。

    这令气息缝隙的量劫旋涡猛地闭合了起来，开始急速的收缩，朝着那源吼急速而去，欲要凝聚一处巨大的牢笼。

    “归墟境？”

    “怪不得在本主宰面前如此镇定呢！”

    “只不过，本主宰吞下去的归墟境，可比你身后那些蝼蚁还要多！”

    “如今，多你一个也没有任何问题！”

    源吼虽然感应到了鸿蒙道君释放出了归墟境之威，不过他还是没有任何畏惧。

    其声音之中，也依旧充满了不屑之意。

    与此同时，其身形猛地一震，身上鳞片散发出了惊人的光芒。

    而后，他猛地抬起了利爪，朝着那量劫旋涡演化的牢笼猛地轰了过去。

    “轰……”

    一时间，无上之威狠狠的轰在了那量劫旋涡壁障之上，狂暴的凶煞之意与连量劫之力，疯狂的碰撞、交织、抵消了起来。

    整个量劫旋涡连连震动，狂暴的冲击力令其猛地膨胀了起来。

    只见那源吼的利爪，直接破开了一道缝隙，探出了量劫旋涡。

    不过，没等那源吼彻底踏出量劫旋涡，上空永恒神域之威和下方量劫之海的威能，同时暴涨哪里起来。

    瞬间，便将洪荒还有那三十三个附属本源国度遮掩了起来。

    与此同时，一股更加恐怖的劫力在鸿蒙道君手中凝聚。

    而后，鸿蒙万劫矛猛地浮现，朝着对方探出量劫旋涡的利爪轰了过去。

    (本章完)

