    回到林家庄。

    此时已经时候不早了，夕阳开始西垂，将天边的云彩镀上一层淡红色光泽。

    远处不时有数只鹭鸟般的飞禽掠过。

    林末前不久曾打下来过一只，体型像是山中的鹰雕，但好像是变异品种，头部有点像前世的鲨鱼，没有鸟喙，反而是一张锯齿般的大嘴。

    实力也不弱，那口鲨嘴利齿，更是锋利至极，借着飞天的优势，肉身境武夫只能是其血食，只有立命武夫才能反抗。

    一时对族人的生产生活造成了严重影响。

    为此，他调配了一种使其厌恶的兽香，泼洒在村庄周围，再命人赶制了一批毒网，才得以解决。

    没办法，这段时日，即使他并不经常参与狩猎队入山，光是凭药物消耗量便得以推测出，山中的山兽愈加凶猛繁多。

    如今狩猎队出行，甚至都必须要有五脏境高手带头，才有十足把握。

    足可见其间危险。

    而不止山兽，就连树木植株也好像唤发了第二春，开始野蛮生长。

    像村庄之外的铁蒺藜，不过栽种数月，便已经像生长了几年般，攀附在高大的栅栏之上。

    这还只是在大延山，淮泰山脉外围，不知道那大山深处，究竟又有着什么样的变化。

    林末看着那莽莽群山，林海翻滚间，浓浓的迷雾遮掩，让人看不清其中虚实。

    他摇了摇头，将村庄周遭陷阱布置检查一番后，并未返家，直接回了自身的修炼院落。

    .

    林末的修炼院落极大，面积堪比一座三进制的院子，只不过终究一个人住，没有弄太多的花哨。

    一个前院，一个后院，一排实验室便够了。

    其中大心思花费在后院的演武场，以及实验室之上。

    演武场，由于他前世便是地地道道的农学生，因此在周遭用两块灵源，培育了数片灵田，用以栽种收集来的各种珍惜药物。

    其间多是炼制某种丹药，散剂，或者毒药的主材，放在外面都极为珍惜。

    毕竟修炼多枯燥，无聊之时，培育这些珍草灵花，也能平复急躁，陶冶情操。

    至于实验室，则类似练丹房，用以培育一些毒兽，以及做药物炼制。

    他并不喜欢外人打扰，因此周遭除了老远之外的护卫，并无外人。

    回到院落，待将培育的灵草，毒兽尽皆确认一遍后，林末这才空暇下来，用心体悟立命之后的变化。

    他如今状态很是奇怪。

    自正午时分气血藏神，燃血立命，至此已经数个时辰。

    但身体里的变化依然未有停止。

    在突破之前，恐怖的气血，所带来的只是简单的气力增涨，而此时，磅礴的气血无时无刻不在经由石佛如来独尊经的行功轨迹运转，转化成一丝一缕的如来劲，沉淀在背后的石佛印身之上，随后又流转周身。

    这个过程很奇妙。

    一方面气血转化为意劲，另一方面，意劲又无时无刻不滋养着身躯。

    同时自发进行立命之道，第二阶段，第三阶段的五脏六腑蕴养，锤炼。

    竟使他即使不动，也有着类似大冬天晒着太阳，暖融融的感觉。

    林末陷入沉思，立命这一境界，他已经了解很多了。

    从宁阳县以来，从林远山口中，自许成元阐述，乃至于回到林氏，翻阅诸多典籍，算是摸透清楚了。

    无非是一句话：

    立性命之本，全周天之基。

    肉身境便是打基础，通人体大筋，练周身骨髓，然后沸腾血气，凝聚意劲，为立命做准备。

    之后便是周身气血开始转化为意劲，意劲慢慢蕴养增强五脏六腑，以至于最后能够使得一股气机在体内畅通无阻，完成周天循环。

    这个时候，个人的天赋根基，底蕴功法便尤为重要，作用开始放大。

    你气血不足，功法差劲，转换出的意劲质便不行，量也少，效率更低。

    久而久之，后面养五脏，壮六腑，自然便无从说起。

    “当真是穷文富武啊。”

    林末陷入感慨之中，同时也开始些许庆幸。

    这也是为何当时曹金烈会如此看不起陈世天的原因。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？

    在那等豪族族长眼里，你只是寒窗苦练数十年，凭什么能比得上人家数代人的底蕴积累？

    当真靠机缘，若机缘这么容易获得，又如何能称得上机缘？

    普通武夫游侠与宗门大族之辈的差距，不出意外，只会越来越大。

    这么说来，这阳潮掀起，天地异变，对于金字塔底端之人，或许还真是打破固化阶级的机会。

    像林末的爷爷，林钊，不就是吃着红利的第一批人？

    “其实，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，这句话，我来说，或许才是最合适的。”

    想到这，林末不由笑了笑。

    若是普罗大众，或许对未来会有所迷茫，不确定自己到底能走到哪一步。

    毕竟人生在世，变化太多，修炼一道，也不是应试作答，有着标准答案。

    说不准自己的资质，根骨，心性，抑或功法限制，便阻碍了日后的突破，而后苦苦困于某个境界。

    就如同天姿超凡的许成元一般。

    不过区区二十出头，便达到立命第三重，六腑境。

    但他能自信一定突破宗师，乃至大宗师吗？

    答案自然是否定的。

    而林末却不同，立命之后，霸王命格带来的天生神力，以及青龙天赋的底蕴才被开发出来。

    如今以他的气血，无时无刻不在转化成意劲。

    庞大的意劲以及功法加持下，便注定了他立命境这一道途要比寻常武夫快上不少。

    意味着其实力每分每秒都在增长，时间...只会让他更强大。

    回过神来。

    林末盘膝坐下，手中出现从黄道元处得来的瘟秽。

    毒仙注他早已蕴于心间。

    对于第二道毒律【疫】，他自然早已领悟清楚。

    其不像【衰】，需要以相应毒药反复淬炼，凝练毒血，构建毒网。

    只需要将瘟秽种入体内，气血蕴养，使其在体内扩散，在原有的毒网之上，重新附加一层便好。

    当【疫】初步成形后，他的剧毒，将不仅仅止步于施加debuff之上，而是真正具有一定程度杀伤力。

    到那时，应该来说，便有了掀桌子的底气。

    只是，林末并不希望有用着它的时候。

    ............

    另一边。

    淮平郡，玉侯府。

    宽敞的演武场上，数十个身穿铁甲的军士，正在演练成阵，不时呼喝出拳。

    可以看见，每个人身上都蒙有淡淡的白光，一条仔细观察方才能瞧见的光链，如铁索连环般，将众人交接在一起。

    每一个军士尽皆身强力壮之辈，沸腾的气血，凝聚成一道道狼烟，冲天而起。

    赫然场中之人，尽是立命境高手！

    只见场中数十道气血狼烟横冲直撞，磅礴的血气聚在一起，甚至将天边的云彩都给冲碎了。

    “哈！成鼎！”

    忽然一声大喝。

    数十人齐齐上前踏出一步，右拳置于腰间，左拳轰出。

    轰！

    一声轻响。

    只见横亘在演武场上方的道道气血狼烟瞬间纠缠，扭曲于一起，随后，一只仿佛要压破山河的巨大血气宝鼎出现。

    其中厚重的血气弥漫，普通武夫立于此，怕是连大口呼气都做不到。

    “出！聚龙！”

    血气宝鼎凝成，为首一人，再次大喝。

    轰！

    本就庞大的血气大鼎开始震颤，其间血华把半边天都给染红，仿佛酝酿着什么可怕的事务。

    忽然，一只龙爪出现，随后，龙头，龙身.....

    狼烟化鼎，这竟是在鼎蕴大龙。

    场中气氛越来越凝重，磅礴的威压，甚至于将演武场后的西玄山上的诸多山兽都压得瑟瑟发抖。

    可就在最后一对龙爪将要探出之时，血气宝鼎开始猛烈震颤。

    嘭！

    一声重响，如晨钟暮鼓。

    只见血华漫天，随后，一尾巴光溜，两足而四趾的蛟龙横空出世，腾压在演武场之上。

    张牙舞爪，宣誓着自身的存在。

    “看来那重湖道人果然有几分本领，这道兵培育，配合军器，果然效果能达到一加一大大于二，虽然没有凝练出血气大龙，但蛟龙却已足够。”

    演武场之上，架有一处高台。

    玉天衡坐于由海外寒玉雕琢的玉床之上，调整着呼吸，看向前方，慢慢消散的血气蛟龙，满意地点点头。

    千山宗承接的道兵项目，便是其托借关系，并在后支撑无数资源，方得以立项，随后被重湖道人申请而上。

    为的便是搭配这军器存在。

    俗话说，蚁多能噬象。

    但在赤县大地之上，其仅限于宗师境界，即使是宗师，那些有一技之长的强横宗师，也不是单纯人力能够围剿了。

    但军器的存在，道兵的加持，却使得这固有的天花板得以打破，提高了上限。

    便如他脚下的衡天卫，虽然大多是气血境，只有少数几个五脏境，但以军器配合，发挥出的实力，即使宗师也不敢撄锋。

    “只是花费太大了啊。”

    玉天衡摩挲着下巴，看着血气蛟龙慢慢消散，又开始练拳的军士，轻声叹道。

    道兵计划好是好，可是资源耗费太吓人了。

    每个军士都是按横练武夫培养，只要那样的半体修，才能提供充沛的血气，发挥军器的全部效用。

    即使是他，手下也只有这样一支衡天卫。

    想要大规模推广，只能等研究下一步进展。

    “世子，黄先生回来了。”一名貌美的侍女从外走近，恭敬地低下头说道。

    “让他进来。”玉天衡淡淡道，随手摘下身旁的一颗玉晶葡萄，扔入嘴中。

    没过多久，黄道元便面带微笑，从门外走进。

    此时的他，身穿一身白色云蝶穿花箭袖，发以玉带束起，没有之前沙沱河边的半分落魄。

    “世子殿下，道元有负所托。”黄道元站于身旁，一挥手，将下人退下，轻声说道。

    “那林君末拒绝了吗？”玉天衡一颗颗吃着葡萄，随口先一步说道。

    黄道元点点头。

    “无妨，意料之中而已，要真是答应了，我反倒有些意外。”

    玉天衡懒洋洋地说道。

    在他看来，若那种苛刻的条件都能答应，可以说是个聪明人，但绝对当不上鱼玄机所言的惊世之才。

    毕竟他那位好友之眼光，可不是一般的高...

    “对了，你与其见面，观感如何？”他紧接着饶有兴趣地问道。

    此言一出，原本气宇轩昂的黄道元却是脸皮抽了抽。

    “这个，那个，应该，在我看来，确实有点实力。”他斟酌了下，缓声说道，

    “排除我临阵突破，或者他突然走火入魔，被天降陨石砸死等等，这类偶发性情况后，我应该不是其对手....”

    玉天衡脸上笑意隐没，“我问的不是你，你觉得能把古一通打死的人，会打不死你？”

    “......”黄道元一时无言，张口想要争辩，但回想起那沙沱河边的情景，一时竟然无法反驳。

    随后只得细数将当日情景一五一十说了出来。

    “这么说，那林君末曾一枪把黄龙船给挑翻了？随后又一击压制了艾叔云？”玉天衡皱眉。

    “绝无半句虚言。”黄道元点头。

    “有点意思，怪不得敢号称毒霸王了，单凭这一枪拦江手艺，确实可以说是霸道至极。”玉天衡微微动容。

    “那现在我们怎样办？其实在道元看来，那家伙虽然傲慢，但实力确实不错，若能收服，可共谋大事。”黄道元轻声提议道。

    从那日沙沱河畔，他听了艾叔云的话后，他越想越是个道理。

    虽然不愿意承认，但那男人确实有些强得离谱。

    在他看来，即使他们黄氏中，平日里眼睛长额头上，号称黄家中兴之主的家伙，与其相比，都差了几分霸气。

    “能让道元你如此推崇，看来确实有几分本事呀。”玉天衡笑了笑，仰头又摘下两颗葡萄，一颗丢给黄道元，一颗丢进嘴中。

    黄道元赶忙接住。

    “桀骜的鹰，不会臣服于普通人，你信不信，即使我换个态度，与之结交，最多与之成为朋友，绝不可能将之收做下属。

    就像那九天之上的鹰兽，自始至终，向往的便只有那青冥啊，”他忽然笑了笑，

    “当然，因此也才有了熬鹰这一词，呵呵。”

    “世子，你的意思......”

    “珞珈山十三重天关已快竣工，无时无刻都有人叩关，因此灵台宗那老天尊已经秘密前往其间，坐镇第十三重关，轮值珞珈山，

    将此事透露给千山宗，以及那什么古氏，剩下的便不用我们操心，只需最后危难其间出把手就行。”

    “这....属下立刻去办！”黄道元不由心中微凛，瞬间领会玉天衡之意，叹息一声，躬身退出。

    玉天衡招了招手，算是应允，将最后一颗葡萄扔进嘴里，这才缓缓起身。

    他看着远处的夕阳西落，日薄群山的光景，脸上浮现笑意。

    其实在他看来，还有更妙的计谋。

    比如实在不行，便人为制造几处瘟疫，直接嫁祸于那林君末，令其身败名裂。

    毕竟世间除了大周百药司留有瘟秽，便只有其有，你说百姓是相信煌煌大周，还是相信一个造反之辈？

    最后等到其无路可走，没有选择时，施以援手，再将其收入囊中。

    花费的代价，可能更少。

    只不过这计谋骗得过其他人，骗不过鱼玄机，而他，恰好不愿伤他那好友之心而已。

    或许他无情一些，冷酷些，不少事，都会好做不少。

    他也不用如此忧心。

    只是，那样....称孤道寡，他真的不喜欢....

    玉天衡摇了摇头，转身朝里面走去。

    阳光落下，将其影子拉得很长。

