    这是大荒圣域八大人皇，他们颤声道，如今跪在了一个少年身前，但是没有一个人感觉到掉价的。

    因为那人可是方才力战帝主而立于不败的存在，更是解救他们大荒圣域的人物。

    不过此时大荒圣域的众人对于这八大人皇十分的愤怒！

    就是这八大人皇，将他们所有人的势力推翻，让他们流离失所，亲人死亡。

    对于这八大人皇他们有着无尽的恨意。

    再无尊敬之意。

    苏洵看着八大人皇也是带着愤怒，以他们大荒圣域的人交给那位帝主。

    让他们献祭，若是今天不是东皇的话，他们所有人都会消失在大荒圣域！

    他相信苏东皇一定不可能算的，放过这八人！

    “你说你们八人有什么值得原谅的！”

    苏东皇平静道。

    八人神色一滞，有些惊恐。

    “苏少，不能饶了他们八人，要不是他们八人，我的妻子，就是在兽皇的眼皮底下活活的给……”

    “我恨呢，我恨没有能力保护他们！”

    “苏少求你不要放了他们！”

    说话的是一名中年男子，直接在众人的面前跪下来了，他痛哭流涕，脸色苍白莫名，尤其是相到当日一幕，内心就是犹如针扎了一般。

    “你！”

    兽皇的双瞳狠狠的一缩。

    “我什么我！我妻子就是被你们活活虐杀的！你们这些畜生！”

    那人怒吼道。

    兽皇脸色一白。

    “不只是兽皇——”

    “还有那些人皇一样，他们嗜杀成性，根本就不把我们当成人看！”

    “我们有人拒绝他们，他们当场没有二话，就将我们的人杀了！”

    “更是将我囚禁在了方才那个牢狱中，让我们承受非人的对待！”

    “求苏少杀了他们！！”

    这一刻那牢狱中的一个个人陆陆续续的跪在了苏东皇面前，他们不断的磕头，看着那八大人皇充满了滔天怒火！

    恨不得杀了他们，然而他们知道自己到底是什么水平。

    根本不可能是人皇对手，若是让他们修炼到人皇境界，还不知道多少岁月！！

    目前能够杀掉这人皇的，也只有面前的苏东皇了！

    “这八大人皇简直是人面兽心，畜生的存在。”

    众人咬牙切齿，沉声道。

    他们曾经以为人皇可以守护着大荒圣域的安全，如今却成了大荒圣域的毒瘤！

    八大人皇浑身颤抖，通体发寒，没有想到一个个人将一切都捅出来了！

    “现在你们还有什么好说的！”

    “做了这种丧尽天良的事情，你们还想让我放了你们！”

    “有些可笑了吧！”

    苏东皇冷漠一笑道，宛若龙吟般响彻而起，整个天地间都是荡起了肃杀之意。

    孤鸿淡淡的凝视着八大人皇，眼中一片讥讽。

    八大人皇内心狂颤。

    惊恐莫名。

    “若蓝，我可是你的族长，快跟苏少说，让他不要杀了我，我将海皇族族长让给你，从此海皇族供你差遣！”

    海皇看着海若蓝失声道，他的脸色苍白至极，露出了恐惧。

    曾几何时，他根本就没有想过自己会求海若蓝。

    在他眼里，海若蓝就是一个贱婢，他竟然向这个女人求救，内心还是很憋屈的。

    海若蓝闻言，脸色一变。

    “咚！”

    苏东皇神色淡漠，站在了海皇面前，双瞳冰冷无比。

    “就算是我母亲原谅你，不好意思，从你对我母亲下毒的那一刻，你就是死人一个，从你劫走浅浅开始，你的命不在你手上，而是在我苏东皇手中！”

    少年盯着海皇淡漠的吐声道，他的语气就像是宣布了海皇的死期。

    海若蓝和苏洵紧握着手掌，他们并没有插足其中。

    他们相信苏东皇能够处理好的！

    “不！”

    “本皇决不能死！”

    海皇听到苏东皇的话后，神色惊变，眼中充满了戾气，他不想死，他还要入帝！

    要踏入诸天星域。

    岂能折翼在这里。

    戾气一生，海皇瞬间朝着苏东皇虎扑而上！

    他一脸狞然，只要擒住苏东皇，就算是对方是大帝，也无可奈何，这就是他的底牌，笑容阴冷无比！

    “白痴。”

    苏东皇的眼眸有着一道冷色。

    “噗嗤！”

    海皇还没有接近苏东皇，他胸膛便是一阵刺痛，只见，一柄黑色剑破膛而入，爆出一道道血花溅射！

    他艰难的抬起了脸庞，看着那风轻云淡的少年，内心无比愤怒。

    “本皇不甘呢！”

    海皇一声怒吼，便是瞬间化作了一具尸体坠落而下，砸落大地中！

    其他人皇见到海皇都被苏东皇杀了，他们内心无比悲愤和恐惧！

    “有些事情，你们做过了，想要弥补，可能吗？当初你们残杀大荒圣域的人，可曾想过现在！”

    “你们所做的事情，唯有一死！”

    苏东皇冰冷的眸子凝视着剩下的七大人皇，即便是大荒圣域的人不说，这几人也不可能活下来。

    因为沈云，他们就可以在大荒圣域残杀无辜之人？用无辜人献祭？

    若不是他有手段的话，他父母怕也会被献祭，所以这七人帮凶不可扰！

    “轰！”

    孤鸿迈步，抬起手臂，帝境气势瞬间掀起，直接将七人笼罩而下。

    “不！”

    这剩下的七人不需要苏东皇出手，他便会解决掉，那股肆虐的气势，让得七人瞬间感受到了无尽的绝望。

    一个个人流淌着泪水，满脸狰狞，怒不可遏，满脸绝望和懊悔，若是他们收敛着点。

    恐怕结果就会是另一个了！

    七大人皇不甘，最后在孤鸿的力量之下，纷纷暴毙而亡，死的不能再死了。

    “万岁！苏少万岁！”

    看到八大人皇尽数的陨落在现场。

    大荒圣域的众人都是欢呼了起来，每个人眼中都有着泪水和激动。

    要不是苏东皇的话，他们想要报仇，需要花费无数个纪元！

    剩下的势力，例如裁决神女宫一众半步人皇超级势力，此时都是难看无比，他们早就跪下来了，当看到八大人皇死后，内心更是颤抖了。

    “从今天以后，你们这些半步人皇人物，在大荒圣域，依次传道、授教！”

    “若是无视我的命令，下场死！”

    苏东皇冷道。

    “是，我等明白，多谢苏少不杀之恩！”

    南宫语一众人纷纷跪拜，这总比杀了他们要好太多了。

    大荒圣域听到苏东皇的话后，神色都是激动无比，传教，半步人皇传教，而且还是免费的。

    让无数年轻一辈纷纷感谢苏东皇。

    并没有感激半步人皇，因为知道，若不是苏少的话，他们根本不可能传道授教！

    叶婉清秦晴感激的看着苏东皇，他并没有将她们师尊杀了。

    “老大已经这么强了，自己还这么弱？”

    君莫笑盯着那道身影，神色并没有气馁，他一定要追逐老大的步伐。

    杨馨雪也是如此，俏眸一片坚毅之色。

    “……”

    苏东皇随后和苏洵海若蓝一众人说了一声，便和孤鸿一同纵身而去。

    “老大，这就是你轮回的样子，说实话，要比你前世帅太多了！”

    “而且还很稚嫩。”

    孤鸿调侃的一笑道，但是苏东皇能够看到在孤鸿眼中有着血丝，有着激动之色。

    “好了，别闹了，现在你可知道诸天星域发生了什么事情？”

