    　　

    　　陈雨舒以为，八十万没有人出价了，本来很好的计划，却被楚叔叔给搅黄了，但是却毫无办法，她总不能让冯笑笑也发短信暗示吧？再说楚叔叔已经叫价了，再暗示也没有用了，现在是安建文还没有继续出价！

    　　

    　　“一百万！”就在陈雨舒以为完蛋了的时候，安建文又跳出来出价了！

    　　

    　　于是，陈雨舒无比的高兴：“哇，果然还是有厉害的人物出价，一百万！瑶瑶姐的初吻喔，已经价值一百万了！还有没有更高的出价了？我估计也是没有了吧？一百万第一次，一百万第二次，一百万第三次……成交！恭喜安建文同学拍得瑶瑶姐的初吻！”

    　　

    　　陈雨舒迫不及待的一锤定音，好像非要将楚梦瑶的初吻卖给安建文一样！

    　　

    　　看到陈雨舒如此希望自己拍得楚梦瑶的初吻，安建文大喜！连楚梦瑶的闺蜜都这么帮忙，自己这次追上大小姐，是十拿九稳了！看样子陈雨舒想通了，想要把楚梦瑶推给自己了！

    　　

    　　哇哈哈！安建文真是太开心了！他已经感觉到了，陈雨舒在帮他啊，连楚鹏展都没来得及出价呢，就一锤定音！

    　　

    　　“谢谢大家的支持哇！”安建文站起了身来，他已经有些迫不及待了！别的拍卖者，拍得物品之后，都是直接上去划卡转账，然后将东西现场拿到手中，而安建文，自然也是想现在就得到楚梦瑶的一吻了！

    　　

    　　“下面，有请安建文同学上台接收拍卖品！”陈雨舒代替唐韵和楚梦瑶，充当了主持人。

    　　

    　　而楚梦瑶，则是一脸的不知所措，这小舒究竟想要做什么？有毛病吧？让自己吻安建文？怎么不杀了自己啊？

    　　

    　　楚梦瑶虽然着急，但是也没有办法发怒，只是心里有憋屈，皱着眉头，不知道该怎么办。

    　　

    　　而这时候，安建文已经迫不及待的快步走了过来，上了T台。

    　　

    　　“安建文同学，请您先刷卡！”陈雨舒将POS机递给了安建文，一本正经的说道。

    　　

    　　“好，好！我这就刷！”安建文眉开眼笑的掏出了银行卡来，刷了一百万过去，然后小声道：“多谢小舒妹妹成全啊，你放心，我要是追上了瑶瑶，你的好处大大的！”

    　　

    　　“多谢安建文同学慷慨解囊！”陈雨舒却是没有搭理安建文，而是当场全部道：“下面，请安建文同学接收拍卖品！”

    　　

    　　“现在？现在可以么？”安建文很激动，看着楚梦瑶那冷艳的脸，口水直流。

    　　

    　　“当然可以啊！”陈雨舒说道：“瑶瑶姐的初吻，已经是你的啦！”

    　　

    　　“哇哈哈，那我就不客气了！”说着，安建文就抬腿向楚梦瑶走了过去。

    　　

    　　楚梦瑶瞪着陈雨舒，小舒脑袋傻了吧？怎么能干出这么虎的事儿呢？让自己去亲安建文？

    　　

    　　“安建文同学？你干什么去了？在这边啊，由冯笑笑同学给你拍卖品！”陈雨舒却是一把拽住了安建文，将他给拉了回来。

    　　

    　　“冯笑笑？不是楚梦瑶么？”安建文一愣，心道，我要冯笑笑的初吻干什么？虽说冯笑笑长得也挺漂亮，但是这种不搭边的人，让自己花一百万去买吻，不是脑残么？

    　　

    　　“在这里啦！”冯笑笑这时候，从一个盒子里面，拿出了一个水景雕塑来，捧在了手中，对安建文说道：“安建文同学，给你，这是你拍得的，楚梦瑶的初吻！”

    　　

    　　“嘎？”安建文顿时一愣：“这是什么初吻？”

    　　

    　　“这就是初吻啊！你看！”冯笑笑将手中的水晶雕塑举了起来，说道：“这是楚梦瑶的吻痕制作的水晶雕塑，这就是楚梦瑶的初吻！”

    　　

    　　冯笑笑手中的这种水晶雕塑，就类似于那种明星的手脚的印痕一样，只不过这个是吻痕，做在了水晶里面，属于纪念品的东西。

    　　

    　　“这个就是初吻？”安建文看着冯笑笑手中的东西，差点儿没哭了！一百万买回来一个破玻璃？有没有搞错啊？这就是初吻啊？坑爹呢么！

    　　

    　　“是啊，这上面不是写了么？楚梦瑶的初吻！”陈雨舒指着冯笑笑手中的水景雕塑说道。

    　　

    　　台下顿时发出了哄笑的声音，所有的学生此刻都看出来了，安建文是被坑了！人家玩儿了一个文字游戏，楚梦瑶的初吻，又没有说是楚梦瑶去吻他，这里面的意思就大为不同了！

    　　

    　　“这……”安建文的脸色无比的难看，他怎么也没有想到，陈雨舒会弄出这么一个东西来！现在，他终于明白了，他又被陈雨舒给耍了！安建文想骂人！

    　　

    　　自己白花花的银子啊，买了这么一个破烂！

    　　

    　　楚梦瑶此刻也终于知道了，陈雨舒之所以要拍卖自己的吻是什么目的了，就是为了坑安建文的！这个吻痕的水晶雕塑，楚梦瑶自己都有些不记得了，好像是初中的时候，和陈雨舒一起在一个工艺品店做的，之后就放在家里面，也没有再看过。

    　　

    　　也不知道陈雨舒怎么就翻出来了，然后拿出来，卖了一个一百万的高价！

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶不由得有些忍俊不禁，看来自己是白担心了，小舒也真够坏的了，居然将安建文给骗得团团转！一下子一百万就没有了！

    　　

    　　只不过，这个水晶雕塑虽然是自己的吻痕，其实楚梦瑶也不太想给安建文的，毕竟这是自己真正的唇印，万一安建文拿过去做一些恶心的事情怎么办？

    　　

    　　但是相比之下，这个结果倒是能让楚梦瑶接受，要是这样担心的话，那自己的照片也有可能被安建文拿走做恶心的事情，防不胜防的。

    　　

    　　安建文没有办法了，虽然被人坑了，但是也是自己自愿买的，在台上也没办法发火，要是真发火了，那显得自己多小气啊？估计楚梦瑶的印象会更差。

    　　

    　　所以安建文也唯有认命了，他走过去，脸上挂着很难看的笑容，从冯笑笑的手中接过了水晶雕塑，可是，这水晶雕塑一入手，就有一种滑不溜秋的感觉，从他的手上，“嗖”的一下掉下了T台，直接摔了个粉碎！

    　　

    　　玻璃做的东西哪能结实了？摔在地上哪有不碎的道理！<!---->

