    “如果你执意拒绝我的好意，那对不起了，请交出你的武器。”

    豺狼露出真面目，夺取林明远的武器只是第一步，对付老虎要先拔掉它的爪牙才好慢慢炮制。

    孙毅蒙故作正气凛然，又说道：“昨夜保安队例行巡夜发现你翻墙闯入，你未经允许擅自离开，又未经请示私闯营地，你的存在已经对所有居民的生命安全形成威胁。为了保证大多数人的利益，请你立刻放下武器，接受集体的监管。”

    末世之中最重要的是食物，饮水以及武器，某种意义上将武器的重要性还要超过前两者，因为拥有武器的人可以从弱者手中抢夺生存物资，手无缚鸡之力的人就算拥有米山面山也守不住。

    孙毅蒙从被林明远救下的居民，以及他小舅子也是保安队长杨赫的口中得知林明远是一个本领高强桀骜不驯的剑客，若能收服林明远为他所用那最好，如若不能就必须废了林明远。

    放任林明远肆意妄为只会令他威严扫地，所以孙毅蒙大清早带领小区居民来堵林明远的门，他的想法是先裹挟民意逼他们就范，先下了林明远和颜千雪的武器，剑客没了剑，弓手没了弓还不是任由他们捏圆搓扁？到时候随便找个理由弄死林明远，再把颜千雪调教成听话的奴隶。

    灾变末世，人心腐坏的速度难以想象，人模狗样的孙毅蒙内心的阴毒丑陋足以令血腥屠夫，死亡外科医生这般杀人无数的怪物自惭形秽。

    “年轻人，听大娘一句劝，放下武器接受管制，大家都是为了你好啊。”穿着碎花衣裳的胖大婶说道。

    “孙经理说得对，他和他的刀都来路不明，万一突然发狂到处伤人怎么办，必须接受管制！”又一名孕妇跳出来帮腔，这张面孔林明远很熟悉，林明远曾救过她，当时她千恩万谢，现在她却恩将仇报，将林明远视为威胁。

    先后有人蹦跶出来，一时间群情激愤，七嘴八舌地指责林明远自私自利不顾全大局，仿佛林明远身为强者拥有武器就是原罪。

    保安队的人阴恻恻冷笑，你们不是很嚣张嘛，等落到我们手里要你们好看！

    千夫所指，从未见过这阵仗的颜千雪慌了，她紧紧握住反曲弓，只有这样才能获得一丝微不足道的安全感。

    “操纵民意拉多打少，您可太厉害了，有没有考虑过去国会当议员啊？”林明远不怒反笑，孙毅蒙很有手段，但他没有搞懂一件事，末世生存最基础的规则。

    很简单，四个字，强者为尊！

    当着一个剑客的面要他的剑，不亚于当着男人的面凌辱他的女人要他当活王八，极致的侮辱！

    自以为计谋得逞的孙毅蒙还在得意，突然感觉脖子一痛，眼前蒙上一层血色，开口想要说话大股大股鲜血从口中喷了出来。

    一条红线环绕脖颈，他的头已经断了，林明远出剑太快他甚至没有感觉到，直到他摔倒头颅才骨碌碌滚出十米。

    “杀人啦！”惊慌失措的尖叫爆发出来，刚才还团结在一起指控林明远的人们一哄而散，声嘶力竭地尖叫着。

    他们一个个扯着嗓门把林明远当罪人一样审判，可当林明远真的杀人时，他们又怕了，人性是如此复杂，矛盾。

    惊声尖叫中，林明远开怀大笑，在他脚下倒毙着孙毅蒙的尸体。

    “你不会觉得我是个好人吧？”畅快地笑了几声，林明远突然问道，此时在场的只剩颜千雪了。

    “好人不长命，如果当好人的代价就是被一群阴险小人操纵愚弄的话，我宁愿当一个坏人！”颜千雪不是圣母心泛滥的蠢货，她清楚看到了人心的丑陋，就算林明远把那些忘恩负义的蠢货都杀光她的内心也不会有一丝波动。

    不是所有人都值得被拯救，因为有些人不是人。

    种善因得不到善果，人心不古，林明远前世就看透了。

    “有些人有些事只是生命中微不足道的过客，出发吧。”林明远道。

    因为清晨的突发事件耽误了几分钟功夫，两人启程时分天已经亮了，万道霞光刺破了清晨的薄雾，照亮前方道路。

    如今以林明远的实力近战群攻已经找不出什么弱点，在城市中可以横着走，颜千雪在林明远的庇护下轻松猎杀丧尸，一上午两人只收获了十几枚灾币，技能书，装备和属性果实一样没爆。

    想从丧尸身上爆出好货的确是挺困难的，还得是杀精英怪，杀BOSS才有收益，高风险高回报嘛。

    路上林明远遇到了不少主动猎杀丧尸的幸存者团体，还隐约听到远处爆发出一阵激烈的爆破声，那是步枪和火箭筒发出的声音。

    从听到枪声开始，林明远的表情就变得有些沉重，颜千雪什么都不知道，也不敢问，只默默加快猎杀丧尸的速度，她得赶紧把等级提升上去才能帮到林明远。

    人类杀怪物，怪物杀人类，二人不断远离热闹非凡的城市，来到位置偏远，环境清幽的太平山附近。

    林明远站在山脚公路远眺太平山暗自点头：“地理环境非常优秀，适合建立营地。”

    太平山上此时可并不太平，别墅区火光冲天，山林在大火中哀号。

    “上面好像出事了。”颜千雪道。

    “过去帮忙。”林明远嘴角颤动了两下，蝴蝶效应再次发生了，林明远前世被李桐接到太平山营地住了半年，环境清幽风景秀美的太平山根本没发生过火灾。

    “老李，顶住，我来了！”林明远爆发出急速，仿佛脚踩风火轮，起步几秒钟就把颜千雪甩开几十米。

    沿着盘山公路朝着山顶狂奔，五分钟后，吞吐大量空气跑得两肺火烧火燎的林明远终于看清了别墅区起火的真相，一头肩高一米七，体长四点五米，是正常雄狮的体型一点五倍，鬃毛燃烧着火焰的可怕怪物正在别墅区内横冲直撞，被火烧焦，被利齿撕碎的尸体随处可见，还有十几人拿着长矛不断牵制雄狮，李桐正在其中。

    遇到不熟悉的怪物先放一个洞察术是非常好的习惯。

    林明远从不轻敌。

    【凯恩（Lv3）】

    【种族：烈鬃狮】

    【力量：24敏捷：17体质：22智力：14】

    【天赋：火鬃（传说烈鬃狮拥有红龙血脉，激活了龙族血统的凯恩证明了传说是真的，它引以为傲的鬃毛可以燃烧起不熄烈焰。火焰伤害对其减少百分之九十）龙族血统·初级（全属性+5）】

    【技能：冲锋（锁定一个目标发起冲锋，力量值差距越高则伤害越高）】

    十几人围攻烈鬃狮凯恩依旧落于绝对下风，之前围攻凯恩的足有三十几人，别墅区所有能战斗的老少爷们齐上阵，结果死伤过半。

    “大猫，看这边！”林明远发出一声呐喊，朝着四面八方扩散的声波才赶到半山腰的颜千雪都听到了。

    龙族血统苏醒，拥有14点智力的烈鬃狮连自己的名字都有了，它的智力很高，听到有人挑衅，当即转身望向林明远。

    “吼！”狮子的低吼带着令人肝胆俱颤的次声波。

    “来啊，畜生，你的对手是我！”这一声挑衅激怒了凯恩，它四足蹬地，朝着林明远发起冲锋。

    “老林，小心啊！”危急时刻林明远神兵天降，只是李桐不知道林明远能不能对付这头恐怖的大狮子，担忧地喊了一声。

    狂奔起来的凯恩鬃毛间点点火焰洒落，每一点火焰掉落在地上都能把公路烧出一个大窟窿，热度可以融化钢铁。

    林明远已经没空答话了，滚滚热浪扑面而来，还没靠近，林明远的头发在高温烘烤之下开始卷曲。

    一定得阻止凯恩的冲锋，不然不被它一头撞死也要被烧个灰头土脸。

    英雄登场一定要有风度，被烧得浑身焦黑不好看。

    抬起右脚重重踏下，恶臭皮靴效果发动，浓绿色的毒雾冲击波朝着周围席卷。

    没头没脑撞进来的凯恩吸入了毒雾，强烈的恶臭毒气带来眩晕效果，凯恩瞬间昏迷。

    林明远拔剑出鞘，冷光森森，利刃割开皮毛肌肉，在凯恩身上留下几道伤及内脏的狭长伤口。

    剧痛使凯恩从昏迷中清醒，但它的身体已经受到了重创，挣扎着站了起来，鲜血从它身下好似堤坝崩塌一样汹涌而出，鬃毛燃烧的火焰变得极为暗淡，庞大的身体摇晃了两下，再次跌倒。

    这一倒就再站不起来了，凯恩瞳孔变得浑浊，鼻子里不断喷气，若不经救治，用不了多久就会失血而死。

