    “没问题！”

    黎佳怡现在明白了，她的工作哪是什么总经理助理啊，这分明就是个小保姆嘛！

    也终于明白之前方怡为什么关心她的生活习惯了，还不是为了方便迁就老板的生活。

    不过，月薪2.5w加奖金的保姆当就当了。

    又轻松又有大钱拿，黎佳怡倒是也很快学会了择善而从。

    “嗯，走吧！陪我走一趟…”

    简单的说了几点，苏泽从沙发上站起，示意着黎佳怡跟他一起出去。

    花开两朵，各表一枝。

    此时百子湾，方远大厦内。

    赵羽微放在旁边的手机持续震动，她以为是苏泽重新打了过来，便直接拿来查看。

    不过，待看到来电显示是“妈妈”时，她没来由的有些紧张，不过还是快速离开工位，再次看到了一旁无人的会议室。

    “喂，妈！我在上班…”

    电话接通，赵羽微有心想找借口逃脱，不过话说到一半，便被听筒内知性的女声打断。

    “微微，你陈姨帮你找的房子你还没搬过去吗？”

    闻言，赵羽微有些头疼，赵母的话果真中了心中猜想，还是来劝说她搬离翠城园的。

    她调整了下情绪，尽量保持平静。

    “妈，现在这个房子也很好啊，我也没太大的需要，而且室友人也很好的，真的不必了。”

    话落，赵羽微心里有些忐忑，她已经如此推脱过一次，想来效果并不好。

    而电话内很快传来赵母的声音，慢条斯理般。

    “妈妈知道你为什么不搬走，但就是因为知道，才和你打电话来说这件事情。

    当初你不接受我和你爸的钱，你搬进这个小房子里没问题，可你现在的收入应该去住进更好的环境。

    我和你爸爸就你一个女儿，我们不需要你磨练心智，也不需要你有多优秀。

    在妈妈看来你已经非常优秀了！

    只是你爸因为你现在租住的环境，时常与我唠叨，我听的都有些烦了，但你爸爸说的有道理。

    你爸爸在外辛苦忙碌，就是为了让你过上更好的生活，而不是让你去体验他的过去。

    他疼爱他的女儿没有错，我尽管从小就没有娇养过你，觉得适当的体验不一样的生活也很好，可这次我站在你爸爸这边。

    人应该往上走，而不是选择当下，你已经有了足够的收入去进入更好的环境，那就更不应该停留在原地。

    就像学习一样，当你有拿满分的能力时，就应该把满分亮出来！

    这不是炫耀，而是为了更好的鼓舞自己，继续砥砺前行，并带动同伴向你看齐！

    并且五一的时候，你已经答应我们俩了，不是吗？”

    赵母声音非常柔和，像是在缓缓讲述一般，可在赵羽微听来，却令她十分无力。

    她是喜欢苏泽的，慢慢喜欢上了这个大男孩，只是一直以来两人都是朋友关系。

    有些心事她不知怎么说，也不知对不对。

    赵父从小对她疼爱有加，住房条件的事说了无数次，她最终在五一回家时，禁不住赵父的软磨硬泡，答应了这件事。

    她明白，喜欢一个人就要主动一点。

    陈姨在帮她找房子，而她也在找机会。

    只是房子很快一座又一座的找到，她也一次又一次的觉得机会不好而舍弃掉。

    这已经是赵母第三次催促了，赵羽微明白母亲这次是有备而来，而她这次倒也不用再继续推脱。

    原本她想着过年的时候开诚布公的和父母谈一谈，只是苏泽的突然有钱，打乱了她的安排。

    她从未谈过恋爱，不明白赵母的态度，更不知道一个有钱的男朋友，会不会真的适得其反。

    只是犹豫间，赵母的声音再次传来。

    “我知道他，你陈姨都和我说了！”

    “妈，您都知道了？…”

    听到母亲提到苏泽，赵羽微不由心提了上去。

    “嗯，你陈姨说你和一个男孩走的很近，而且还和你住在一个房子里。

    我没见过他，但你陈姨对我讲，那个小伙子人很好，样貌也很好。”

    “真的？陈姨是这么跟您说的吗？”

    听到赵母的话，赵羽微不由的松一口气。

    原本陈意茹通风报信，她还有些不忿。

    此时断然没了那种情绪，反而为别人夸奖苏泽而感到欣喜，尤其还是从赵母口中说出。

    “唉~”

    赵羽微的喜悦一时压抑不住，被电话另一头的赵母听到，却反而叹息一声。

    随后赵母的声音便缓缓响起。

    “不过，人好并不代表优秀。我知道一点他的情况，你…应该可以有更好的选择。

    这件事，你爸爸还不知道，就是怕他会不同意，我不想你因为外人让你爸爸为难。

    我和你爸爸是一样的，都希望你能找一个照顾你，保护你，可以给你保障的另一半。

    只是，你也长大了。你应该有自己的想法，这件事情上你也应该有足够的自由，所以…我这边就默认了。”

    赵羽微随着赵母的话心情跌宕起伏。

    最后虽然是默许，反而更让她有点低落。

    她明白赵母的优秀是指什么，有心想为苏泽和她自己解释两句，只是话在嘴边还未说出，赵母的声音便再次响起。

    “房子的事儿，你不要在推了，谈恋爱可以，一些奇怪的想法不准有。

    我和意茹说过话了，周末就带你去看房子。

    有些原则，妈妈希望你知道。

    如果你再不听话，妈妈就打电话跟他说。

    先这样吧，你继续上班吧！”

    随着赵母的话落，手机重新回到桌面。

    赵羽微想重新拨过去，却不知道该怎么说。

    苏泽的钱不是自己努力得来的，这个在赵父想来会不在意，可在赵母看来反而是减分项。

    赵羽微一时不知道该怎么去解释。想到在赵母面前替苏泽说话，不禁让她有些头疼。

    赵母的态度不温不火。

    反而更像一把锋利的刀。

    她的母亲一向如此，不单单是在这件事上。

    当初她从央美毕业，本来赵母和赵父的打算是让她回石门市，考教师资格证去赵母所在的学校做一名教师，或者是做公司办工作室。

    只不过她并没有听取两人的意见，偷偷递了简历，直到成功拿到DEAST的offer，才止住两人的安排。

    她从小到大一直都是两人眼中的乖乖女，赵父事业有成，在经济上从不会亏待她。

    赵母更是就职石门一所中学，人脉广泛，赵羽微从幼儿园，小学，初中，乃至高中直接和赵母所在一个学校。

    导致她从未逃脱掉过特殊照顾。

    她不喜欢这种感觉，也和赵母沟通过。

    只是赵母觉得作为一个母亲，放下工作时很轻易的就能照顾女儿，是一件很正常的事。

    赵羽微是很内向的一个人，她常常会把心事藏在心底，只是偶尔敞开心扉却常常无果。

    她也最终在高中时，因受不了同学们投来不一样的目光，而刻意的去疏远在学校里的赵母。

    她没有早恋，没有贪玩，以优异的成绩度过了学业。

    可赵羽微不明白，赵母作为一名老资历的班主任，她善于调节问题，懂得与学生沟通。

    但为什么偏偏到了她身上，她的女儿身上，反而做出的沟通和倾听，在她感觉反而都是无谓的…

