    

    这真算不上一个友好的地方。聆鹓的眼神儿不知该往哪儿放，照理说她应该看着脚下，可一旦低头，陡崖千丈的景象便令她腿麻手颤。

    一开始，这大大拖慢了她的速度。谢辙自然不会催促她，反而耐心地等待着，在她靠近软梯断裂处时出声提醒。这样磨磨蹭蹭也许轻松，但她可不想让寒觞在下面等太久。何况谢辙也在看顾着她，如果因为自己的缘故，令伙伴一直平白担心，她心里一定过意不去。

    聆鹓攥着绳梯抬起头，深深呼吸了一下。她不再始终提心吊胆，盯着下方遥远得令人目眩的地面不放，而是试着让自己适当地挪开眼，看看两边荒石间的野草，或是头顶蓝得干裂的天。每次要落脚时，她只好谨慎地朝着下头望一眼，尽量把目光集中在软梯的绳索上。它们看起来还算结实，能让她安心一些。

    “你右脚再往右伸……对，再靠下点。”

    干燥的风刮得聆鹓脸上生疼，好在风声很轻微，不干扰谢辙提示她下一截软梯的位置。聆鹓因紧张而略显紊乱的呼吸逐渐变得规律，胳膊腿也有劲了。每每抬头时，上边的悬崖也显得远了一大截，鼓舞她接着远离它，往地面靠近。

    也许是专注的缘故，她感到落地比自己想的要快，等终于又踩到坚实地面时，还因心理落差脚底虚了一下。谢辙托了她一把，摆摆手算应了她的道谢。他们转过身，寒觞正在四下溜达，看看东边的地，嗅嗅西边的风。

    “发现什么了？”谢辙拍了拍满是沙尘的手，这样问他。

    寒觞闻声停下了脚步，面向他们，愁苦地揉了揉鼻子。

    “我发现……这里什么也没有。别说是入口，一点不同寻常的灵力感应都不存在。”

    “你说你急着冲下来做什么。”

    “这不也算探了路了吗？再说，万一是什么更高级的法术把门掩藏起来呢。”寒觞讪讪笑了一声，“你若也没察觉到什么，我们只能往沙漠更深处走了。”

    三人一同望向远处。那里只有大片绵延的沙丘，以柔和的、沙的波浪割开了天地，把原本笔直的地平线也弯曲出了远近交错的弧度。

    叶聆鹓摸了摸行囊，有些犹豫：

    “我们就这么往里走吗？我听家里走商路的人说过，想要在沙漠里走远路，要准备不少食物和水。而且，不乘骆驼的话，人在沙地里也很难迈开步子。”

    “叶姑娘说得不错。除此之外，还需要罗盘和地图。”谢辙深深皱起了眉，他回头看了一眼身后高耸的平顶山，仿佛希冀它变成罗盘的指针似的。“沙漠里景致单一，很难分辨道路。更要紧的是，总会有风吹动沙子，非但会盖住我们的足印，也会把周遭景观都吹得面目全非。一旦走出了此刻目力能及的范围，看不到这座山，我们势必会迷失道路。”

    寒觞沉重地叹了口气。

    “好了，二位，我当然不会把大家带入危险中了——我怎么会舍得叶妹妹跟着我们找不着路，接连几日风吹日晒吃沙子呢？”他故作轻松地笑了一下，眉宇却始终无法放松，“我们最远只走到能看见这山崖的地方，倘若还是摸不着入口，就折回头来，另做打算。”

    谢辙想了想，没有再反对。眼下看来，这是唯一的办法了。

    他们分摊了行李，尽量减轻聆鹓身上的负担。她连连抱歉道谢，没做无意义的推拒。毕竟，自己到底是几人中身手最弱的一个。如果因为负重，在沙漠里深一脚浅一脚地拖沓，反而是耽误大家的行程。

    日头逐渐升高，把带着苍白的沙海逐渐镀上金黄。视野里没有什么特别的地貌，他们只能看见一块块深浅不一的黄色，从日光下的浅金到阴影里黯淡的棕褐，染满了远远近近高低起伏的沙丘。不断有风掠过它们的表面，将沙尘扬到空中，看着倒像是将风也染成了淡金。

    起先，聆鹓还能感到四周景象的变幻，沙子堆积的缓坡逐渐高大，成为看不清顶部的小山坡。逐渐地，就像谢辙说的一样，她失去了对距离的感知，只能依靠日光的流转和嘴里增长的干渴，判断自己走了很长时间。冬季的沙漠不算太热，沙丘的阴影里甚至泛着寒气，可太阳底下却烤得厉害，空气也十分干涩。她得不断克制自己，才能抑制住频繁喝水的冲动。

    过了快一个时辰，三人一无所获。

    “回去吧。”谢辙盯着一个很远的方向，“再走真要迷路了。沙漠里没有任何一个沙丘能当做参照，它们每时每刻都在变幻。”

    “……”

    寒觞也知道，再往深处走，不过是浪费大家的体力，消磨大家的耐心。何况另外两位愿意陪自己走到这里，已是给了莫大的面子。他只得作罢，点了点头，转身朝着谢辙看着的方向回去了。聆鹓再望向来时的路，很难看清平顶山的轮廓，大约谢辙的视力是比她好很多的。来路上的脚印浅了一点，可能被风消磨了些。恐怕他们再多逗留一阵子，那些或深或浅的脚印就会消失得一干二净了。

    一阵没有温度的风吹来，又卷过些许黄沙。叶聆鹓拍了拍脸，感觉粘上了许多砂砾，之前竟没察觉到沙子是何时镀了上来的。

    他们又花了与去时差不多的时间折返。或许都有些累了，所以同样的时间并没有真正走到平顶山的山根下。按理说他们平时走的路更远更久，不该不到一个上午就累成这样。许是一路的风景太单调，没什么变化，又无功而返，没什么期待，所以才觉得疲乏不堪。回去的时候，他们是迎着阳光走的，太阳还没有到最高处。三人都觉得脸上很干。虽然冬天谈不上热，可晒是真的晒啊。

    “……咦？”

    眼见着那小山的轮廓十分清晰，近在眼前，叶聆鹓却忽然停下脚步。

    寒觞回头问：“怎么了？是太累了吗？要不我们休息一下吧。”

    谢辙却说：“就快到了，在山的荫蔽处休息也不迟。”

    “啊，不是……你们看，这个山的影子边缘真的很平呢。”

    两人望着那边，发现聆鹓说的不错。现在的山影在这空旷平整的大地上，恐怕与山本身的大小是差不多的。而且这影子边缘和刀切的一样整齐，与平滑的山顶如出一辙。一草一木，一叶一石的细小起伏也清晰地呈现出来。不过这些不走得再近一些，是看不到的。

    “听说有的地方盖很高的楼，就是靠在地上插一根一丈长的棍子。等影子和棍子一样高的时候，就可以确定楼的高低了。所以现在若是有什么东西，可以量这影子的长度，就可以知道山有多高啦。”

    不过上哪儿找那么长的绳子呢？而且等量完以后，太阳早就跑到别处，把影子拉长了。聆鹓还没把话说完，寒觞忽然冲着影子的区域跑了过去，快得像一阵风，不知他又哪儿来这么大精力。谢辙和聆鹓对视一眼，前者突然也像明白什么，紧追过去，留下茫然无措的叶聆鹓一个人站在原地。

    “你们——”

    算了，有喊话的工夫还是追上去吧。

    她气喘吁吁地跑了过来。此时，太阳依然没有到达正午应到的位置，毕竟他们出发时实在太早。现在大约是巳时的尾巴。叶聆鹓看着站在影子边上的两人，他们都一副若有所思的样子。寒觞拍拍手，虽还是皱着眉，嘴角却是翘起来的。

    “好啊，若不是聆鹓这么一说……我还真想不到。或许蚀光阙的秘密就在此处。”

    叶聆鹓好像明白了什么。光与影的交界，不就是这个地方吗？此处界限清晰，一明一暗。就在这时，他们听见奇怪的嗡鸣声，很细，但很清晰。

    “是鸣沙吗？”寒觞看向影子外的沙地，“不对，好像……”

    “是剑。”

    谢辙深吸一口气，在另外两人的注视下，将腰间的风云斩缓缓抽出。当剑身离开白铜的剑鞘时，那嗡嗡的声音更加明显了。剑似乎在轻颤，频率很快，而且是刚刚才开始的。

    “大约是某种……暗示。或许此时，影子与山体才恰好一样。”

    不等寒觞说些什么，谢辙忽然将剑刺进这山影的边缘。剑深深地没入其中，发出一种特殊的摩擦声，却也不像是金属和沙子。一阵金色的强光从剑下溢出，他们不约而同错开眼。那光太过刺眼，与此同时，还有一阵特别的冷风从中逃逸而出。

    “那又是什么？！”

    望向远处的聆鹓发出惊呼。在光之外，遥远的沙漠上升起一道独特的景象。那是一片建筑，它们墙体洁白，瓦片漆黑，像是水乡独有的房屋。而在建筑群的下方，正是一片微波粼粼的水面，与金黄的沙子微妙地衔接在一起。这景象究竟是平面的，还是立体的，他们很难判断。但可以确认的是，这一切都是他们来时不曾见过的。

    “……蜃气楼？”

    谢辙的语气有些犹豫，但手下并没有。他用力将剑划过地面的影，仿佛有无形的力量控制了他握剑的手，在一个既有的轨道上施力。寒觞却一动不动地站在那儿，死死盯着眼前荒诞的景象。对他来说，或许这已经不是第一次见到如此诡谲的幻境了。

    但这是蜃气楼应当出现的时节与季节吗？随着光影的分裂，大地与剑身一并颤抖，潮湿的风从裂隙喷薄而出。他们三人分明没有动弹，却离那光怪陆离的风景越来越近了。

    不……是幻境扑面而来。        

