 宗景灏单手环抱着她，另一只手不停地抚着她的脊背，一下一下……    他身上淌了汗有汗渍味，很淡，并不难闻，他靠近女儿的耳廓，嗓音含着三分的心疼七分宠溺，温柔的不成样子，“你这么哭，会变丑的。”

    宗言曦很在乎模样，从小就是被人夸奖长大的，受不了变丑，脸上还都是眼泪，哽咽着问，“哪里丑了？”

    “你再哭就丑了。”

宗景灏伸手，指腹略过她的眼角，拭去她眼角的泪水，“小蕊乖，不哭了。”

    他叫习惯了这个名字，即使已经不叫林蕊曦了，但是他还是喜欢这么称呼，蕊，花蕊，最娇艳明媚的字眼。

    适合他的宝贝女儿。

    宗言曦吸了吸鼻子，泪眼朦胧的看着宗景灏，抽噎问，“爸爸，你是不是嫌弃我丑，才不要我们的……”    说着她的眼泪又掉了下来，好不容易有了爸爸，结果没多久就又分开了，这段时间她都好想爸爸的。

    呜呜——    越想越委屈。

    她的话简直戳宗景灏的心窝子，他什么时候也没想过不要他们，心疼都还来不及呢，他的额头抵女儿的，亲吻她的鼻尖，嘴巴，“没有，小蕊不丑，小蕊是这个世界上最漂亮的女孩儿，是爸爸的心肝宝贝。”

    “爸爸。”

宗言曦紧紧的抱着他的脖子，小脸埋在他的肩窝里呜呜的哭，宗景灏耐心的哄着，知道她这是心里委屈。

    邵云在一旁早就傻眼了，一瞬不瞬的盯着抱着宗言曦的男人，心想，这是怎么回事儿？

这，这个傻子——不对，这个男人是宗言曦的爸爸？

    他低头去看站在一旁的宗言晨，以目光询问，这是怎么一回事儿？

    他的眉头紧皱，表情很滑稽，“这个人真是你们的爸爸？”

    宗言晨非常肯定的点了点头，“是的。”

    邵云，“……”    那天之前看见他坐在这里，跟个二傻子的似的傻笑，是为何？

    邵云的目光又投了过来，恰好宗景灏也在看他，刚刚从小区门口出来，就看见是他带着两个孩子，他是谁？

和林辛言是什么关系？

    不是熟悉的人，林辛言不会让他带两个孩子出来的，刚刚他那么紧张，也不像是装的，对两个孩子是真的上心。

    邵云呵呵的笑了一声，“你好啊，来了怎么不进去，看见你坐在路边傻笑，我还以为……”    傻子两个字他没说出来，这样一看，人家一点都不傻。

    即使他没说出来，宗景灏也知道剩下的没好话，他的声音不高不低，却又带着一丝探究，“你是谁？”

    他从未在林辛言的身边见过这个人，或者听说她在C市有朋友或者亲人。

    他的眸子眯了眯，不是文娴的亲戚，难道……    他的心里有了猜测，林辛言身边的人物关系，并不难弄清楚，以前是庄子衿和林国安是她的亲人，现在是文娴和庄子懿，文娴的亲人都在B市，那么这个是庄子懿这边的亲人？

    邵云笑笑，“这恐怕说来话长，不如事情解决好，我们找个地方坐下来说？”

    宗景灏未言语，算是默认了。

    邵云拍了一下宗言晨的肩膀，“你老实点儿，我去去就回。”

    差点撞人的司机还在那边站着呢，他得去教训一下，不然下次还这么鲁莽，真的伤到了人才是罪过。

    “嗯。”

宗言晨乖巧的点了点头，邵云走后，宗景灏看着他问，“你们最近还好吗？”

    宗言晨点头，情绪有些低落，“挺好的，我和妹妹上学，妈咪很忙，生活很充实。”

    说完他扭过头，似乎有些心理不舒服。

    宗景灏摸他的脑袋，“生气了？”

    宗言晨扭动了一下身子，甩开他的手，冷冷的道，“没有。”

    “你在吃妹妹的醋？

要不要我也抱抱你？”

他一使性子，宗景灏就知道他是怎么了。

    宗言晨嘴硬，“我才没有呢！”

    “是吗？”

    “是。”

    其实他是有一点吃醋的，宗景灏的目光一直在妹妹身上，好像把他忘记了似的。

    这点令他很不开心。

    啊！    这时那边传来一声惨叫，打断了两个人的对峙，邵云没压住火，打了那个司机一拳头，他手劲儿大，司机一下就被他打趴下了。

    “下次你给我注意一点，不然下次我可没这么好说话。”

邵云冷着脸，“滚蛋。”

    司机连滚带爬的起来上车。

    宗言晨看着邵云凶狠的表情，咽了一口口水，平时他总是小孩子的性格，又爱笑，特别的平易近人，所以和他熟悉的也快，相处两个月宗言晨第一次看见他这么暴力，不由得有些发冷，这完全是两个人的模样，邵云走过来时，他下意识的往后退了一步，宗景灏弯身牵住他的手。

    将他的小手攥在掌心。

    宗言晨抬头看了他一眼，什么也没有说，也没有挣开，算是和他和解了。

    “我知道一个地，安静，我们去那里坐坐？”

邵云说道。

    宗景灏正想找个地方和两个孩子安静的呆一会儿，站在路边也不是这么回事儿。

    “那麻烦了。”

    邵云连忙摆手，“不麻烦，不麻烦。”

    他又恢复那副嬉皮笑脸一副无害的模样，“地方不远，我们走过去吧。”

    他走到前面带路，地方是家咖啡厅，因为设有包间所以很安静，进入包间前邵云让人服务生，送两份冰激凌到包房，因为天气热起来了，所以咖啡厅也供应冷饮类。

    包间不是很大，但是好在安静，屋里有冷气也不会觉得闷热，宗景灏抱着女儿坐下来，邵云坐在对边的沙发里。

    这时，服务员端着两份冰激凌推门进来，冰激凌放在很漂亮的水晶杯子里，冰激凌也做的很精致，端放到桌子上时，询问道，“还需要点什么吗？”

    宗景灏没抬头，淡淡的道，“给我一杯冰水。”

    服务员笑着说，“好的。”

然后目光投向邵云，询问，“您需要什么？”

    “我什么也不需要。”

邵云摆手。

    服务员脸上始终保持着微笑，拿着托盘退下去。

    等到服务员出去，邵云就迫不及待地问了，“你是B市人。”

    不止是宗景灏对邵云的身份有猜测，邵云对宗景灏也有猜测。

    宗景灏应了一声，委婉的说了一句，“他们两个还小。”

    意思不想当着孩子的面说大人的事情。

    况且，就算两人不把彼此的身份说明，对方是什么身份心里也能猜到个八九分。

    邵云也是个通透的人，自然能听懂他话里的意思，很识趣的说道，“我还有些事情，要出去办一下，我等会再过来。”

    “谢谢。”

都是聪明人，宗景灏知道他这是在给自己留时间。

    宗言晨盯着桌子上的冰激凌，拍了一下妹妹，“你还吃冰激凌吗？”

    宗言曦这才从宗景灏的怀里抬起头，问道，“哪里有冰激凌？”

    宗景灏哭笑不得，这孩子，还是这么爱吃，他擦了擦女儿的脸，把她放坐在沙发上，这会儿，她看见了放在桌子上的冰激凌，伸手拿起勺子，就舀了一块，然后递到宗景灏的唇边，“爸爸你尝尝，可好吃了，就是妈咪不让我多吃，我想尽了办法才让邵爷爷带我出来的买的。”

 