    在哥布林的垃圾场和繁殖场里，到处都是垃圾，有排泄物、骨骸尸体、杂物废物、腐烂的肉块、破铜烂铁等等，到处都是蚊虫苍蝇。

    而在这种地方，竟然发现了一只被俘虏的女性精灵，从身体上的无数血粼粼的新旧伤痕，能看出来一定遭受到了很多的折磨和虐待。

    “！！”众人看到这一幕，都受到了巨大的冲击。

    像精灵弓手、矮人道士和蜥蜴人僧侣，都是银牌级的冒险者，狩猎过许多怪物，也见识过很多残忍的画面，满地的残肢骸骨等等。

    但哥布林和那些怪物不一样，那些怪物只是把人类当成食物，直接一口吃了，看起来血腥残忍，但作为受害者，并没有太多的痛苦。

    不会像哥布林这样，如此残忍的对待俘虏，尤其是弱势群体的女性。

    精灵弓手等三名异族冒险者，虽然都是银牌级的冒险者，但他们还没怎么做过关于哥布林的任务。

    讨伐哥布林是新手任务，只是新人过渡时期的任务，相似的新手任务有很多，比如护送任务、采集任务等等。

    甚至，很多冒险者从新人阶段毕业，都没接过哥布林的任务，而是接其他新手任务过渡，然后直接接更高级的任务，毕竟哥布林的任务，收益太低了，低到不会赚钱，可能还会赔钱的程度。

    就好似玩游戏一样，不在新手村做那些奖励不高的鸡肋任务，直接刷怪升到十级，离开新手村。

    这几个异族的冒险者就是这样，所以，他们从没见过这种景象。

    尤其是精灵弓手，被俘虏的是她的同胞，她更加感同身受。

    “呕！”精灵弓手忍不住捂嘴，呕吐出来。

    “这究竟是怎么回事？”矮人道士也没心情打击精灵弓手了，面色凝重的说道。

    “在哥布林的种族里，没有异性的存在，所以，为了繁衍增加数量，会俘虏女人当生殖工具...”本田说道。

    在人族和亚人族之间，有一些是有生殖隔离的，听说过有半精灵，但从没听说过有什么半鱼人、半蜥蜴人。

    但是，生殖隔离的问题，不存在在哥布林身上。

    哥布林可以和非野兽以外的，任何类人型的生物繁衍，精灵、矮人、蜥蜴人、半身人等等，全都可以进行交配。

    然后，生下来的后代，无一例外全都是哥布林，不会出现一半是哥布林血脉，一半是精灵族血脉的情况。

    看这只精灵身上的伤，应该是被俘虏有一段时间了，不知道已经生了几窝哥布林。

    “杀...杀了...”就在众人，一声气若悬丝的声音响起。

    “她还有气，还活着！”

    “快使用治疗神术！”

    “等一下！”哥布林杀手阻止道。

    “杀了...快杀了...”这个只剩半口气的精灵，在不停的说着话，但声音太过微弱，听不清楚。

    “我知道了。”哥布林杀手抽出短剑。

    “等等，你要干什么！”精灵弓手连忙阻止道。

    “快杀了这个家伙！”被俘虏的精灵用全部的力气，用嘶哑的声音喊道。

    一个矮小的身影，突然从黑暗处冲了出来，赫然是一只赤裸的哥布林。

    这只哥布林之前在这房间里，不知道在干什么龌龊的事情，听到动静就藏起来了，但被俘虏的精灵叫破，也不藏了，发出怪异的吼叫，挥舞武器冲了出来。

    ‘噗！’哥布林杀手挥剑，直接将这只哥布林砍死。

    众人因为过于震惊，没发现这只哥布林。

    但身经百战，常年和哥布林战斗在第一线的哥布林杀手立即就发现了，而且，听懂了被俘虏的精灵那没说清的话，是什么意思。

    “原来是哥布林...”众人这才反应过来。

    听被俘虏的女精灵那含糊不清的话，众人都下意识的认为，俘虏的女精灵是想让他们杀了自己。

    众人在这先入为主的思考下，见哥布林杀手阻止女神官使用治疗神术，还抽出短剑，都以为哥布林杀手要听从女精灵的请求，打算杀了女精灵。

    “三只，我不知道你们误会了什么，我只是来杀哥布林的。”哥布林杀手说道。

    “杀了它们...把它们全都杀光...”被俘虏的女精灵断断续续的说道，言语中充满了痛苦和仇恨。

    “会的。”哥布林杀手甩掉剑上的血。

    众人把女精灵的镣铐解下来，女神官用神术‘小愈’治疗伤势，又喂了一瓶治疗药剂，算是脱离危险期，把命保住了。

    把女精灵解救下来，众人才看清楚她的状态究竟有多么糟糕。

    瘦弱的四肢上有着惨不忍睹的伤痕，肌腱全都被挑断，左半边的身体还保持着完整，能看勉强出来一些人形，但右半边的身子，满是瘀青肿痕和烧伤，血肉翻滚，满是腐肉，几乎看不见肌肤的颜色，没有一块完好的地方，尤其是下面更是无法描述。

    她这个状态还活着，简直就是一个奇迹。

    不过，怎么处理这个重伤的女精灵，现在变成了一个问题。

    众人不可能带着女精灵这个累赘，继续深入巢穴，清理这里的哥布林。

    但也不能把她丢在这里不管，可要是带着她离开遗迹，然后再回来的话，就没办法再像这次这样顺利的潜入进来了。

    哥布林发现死掉的尸体，一定会打草惊蛇，尤其他们还推测到，在这群哥布林背后还有一个指挥者。

    “交给贫僧吧。”蜥蜴人僧侣说道。

    说着，蜥蜴人僧侣拿出几颗兽牙丢到地上。

    “禽龙之祖，角为爪，四足、二足、立地飞奔...”

    随着蜥蜴人僧侣的吟唱，地上的兽牙散发出光芒，变成一个由骨头组成的骷髅战士，不过是龙人骷髅的模样。

    “这是我族祖传的神术，龙牙兵。”蜥蜴人僧侣说道。

    “这附近是精灵族的领地，可以把她交给精灵族去照顾，我已经把事情的原委都写在信上了...”龙牙兵抱起虚弱的女精灵，狂奔离开了遗迹。

    “放心，我的龙牙兵，一定能将其平安的送到精灵之森。”蜥蜴人僧侣说道。

    “什么啊，这都是什么啊，不应该是这样的...”精灵弓手坐在角落里，眼眶发红，情绪有些崩溃，这一切都和她想象的冒险不一样。

    女神官坐到精灵弓手旁边，安慰着她的情绪。

    哥布林杀手在垃圾堆里翻找了一遍，找到了一个布袋，从里面找到一张地图。

    “这个精灵背包里有张地图，应该是那个精灵的...”哥布林杀手说着，打开地图，借着火光仔细的看着地图。

    在冒险中，地图是非常、非常重要的东西。

    本田三人执行任务时，每到一个地方，做的第一件事就是找当地的地图。

    不过，这个失落的遗迹，非常古老，没找到相关的地图，他们只能抹黑前进，现在有了地图，安全系数不但大幅度的提升，还能知道遗迹内部的地形和建筑结构。

    “矮人大叔说的是正确的，那群哥布林确实在左边的通道...”本田也看着地图，很快就在地图上，找到了他们之前所在的那个岔路的位置。

