    这时，墨连城从储物戒中取出一枚古朴的雕着和戒指外同样灵药图腾的印章。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刹那间，徐主事和老头表情一滞，眼中露出震惊，“是、是……”明显是他们知道，这枚印章代表着什么。

    而唯一不知道是墨连城，他只觉得这枚印章不错，盖上去，上面出现的，是丹弦子的名字，并无多奇怪。这个自然，是丹弦子让他盖的，然而，如果徐主事二人知道他的想法，估计是想撞墙了。

    墨连城现二人的异样，“你们怎么啦？”

    “……”徐主事像想问，却又忍住，因为有些事情不是他们可以询问的。

    墨连城见他不说，也没多在意，快地继续盖着余下的信。

    等弄好了，他收起印章，将信函封好，再写上某某亲启。

    接着，再照丹弦子说的，从储物戒中取出相应的东西。

    有刻着古怪图腾的木块等，玄铁牌，玉佩，还有簪子等。分别放在数封信前，这些算是信物来的，墨连城故意沙哑着嗓音道：“照上面写的，一定要用最短的时间，不管你们用什么办法都要送到他们面前，一定要亲自送到他们手中。记住，是一息都不能耽误。”

    徐州这一下是呆滞住。

    不止是他，那个打瞌睡的老头也一样。

    开始他们怀疑什么，而现在他们也没有什么怀疑了。

    若是外人，是不可能知道这些细节的。

    而这些信函要送的人，无一不是五行大6顶尖的存在！

    但是，刚刚从这些小细节上，可以看出墨连城不像偶尔得到戒指等的，应该和那位大人有过接触，才会知晓一些他们都不知道的细节。

    徐州主事和老头是越恭敬。

    墨连城一说，徐主事出去安排人，第一时间将信送出去。

    道理上说，墨连城也是第一次和丹塔接触，并不知道他们是好是坏，水深水浅，但是丹弦子相信，并吩咐他这样做，眼下，他不是相信丹塔，而是相信丹弦子而已。因为他真的没有选择。

    据丹弦子说，能不能成功，靠的就是这些信。

    送出去，便可能救檀儿了。

    只有这些人凑在一起，天罚城主才有忌惮。

    而恰好的，他们当年貌似都欠着丹弦子的人情。

    “前辈，多谢了。”墨连城诚心向丹弦子道声谢。

    动用这么多人情，也算是他欠了丹弦子的恩情。

    丹弦子轻轻叹一声，淡声道：“好了，现在咱们只能等消息，因为……你急也没有用，照你的度是不会有他们快的。暂时就好好歇歇，调养好伤，届时说不定也能出一份力。”他后面说的，也仅是安慰一下墨连城而已。

    照墨连城目前的修为，在这些高手的对决中是不太可能帮得上忙。

    徐州主事离开，还剩下一个老头。

    而这个老头，一开始的警惕和戒备已经放下，仅是默默暗中打量着墨连城，神情也带着些刚才所没有的恭敬。

    墨连城喝一口茶，再吃口点心，问：“前辈，能否请教一个事？”