    想了想，也就不再踹壮汉了。

    倒不是心软，主要是气也消的差不多了。

    “谢谢大哥，谢谢大哥，我们以后再也不敢了，再也不敢了。”

    见杨天停脚，沈雪连忙感激的磕着头感谢道。

    沈雪是真的怕了，看杨天刚才凶狠狠的样子，她是真的害怕杨天把弟弟活生生打死。

    “不用谢谢，你们等下和我一起去派出所就行了。”

    听到这话，杨天看了她一眼，冷冷的说道。

    虽然说，几人打劫是另有苦衷，但杨天可没想过打完，就放过她们。

    要知道，古往今来，有句名言是这样说的，斩草不除根，春风吹又生。

    意思就是解决人或者事情，必须要从根本着手，彻底解决这个问题，不然等一段时间，又会成为一个问题。

    而杨天，因为刚重生也才不久，而在重生之前，是连鸡都没杀过，暂时的话，肯定是下不了杀人斩草除根的决心。

    既然暂时过不了心中的关去杀人，杨天就决定把她们送到派出所。

    自己下不了决心杀人，那就交给国家，让国家动手。

    现在的法律，这抢劫，可是直接枪毙的，也算斩草除根了，免得后续，被她们找上门报复。

    “姐…俺不想去派出所，俺不想。”

    这时，被杨天踹倒在地的壮汉，面色恐慌的对沈雪说道。

    “不去，小国，咱不去。”看到壮汉慌张，沈雪连忙安慰道。

    安慰了几句后，跪着爬到杨天的身前，又磕起了头：

    “大哥…能不能别送我们去派出所，我们真的知道错了，我们真的是太饿了才鬼迷心窍，以后不敢了，真的不敢了。”

    看到沈雪这样，杨天不由又皱了皱眉。

    说实话，他内心是理解三人的，如果是他，饿了四五天的情况下，肯定也会这样做，甚至做的更过分。

    毕竟饿肚子，饿到一定程度，已经不在乎法律，不在乎道德，是真的有一口吃的，什么都敢干。

    就比如前十几年，大饥荒的时候，有些人饿肚子饿到崩溃后，把自己几岁的儿女，和领居或者朋友，互相换一换，然后…

    这种事，也都有很多。

    但理解归理解，杨天不喜欢留有后患，所以沉默了一下，还是摇了摇头：

    “有些事情做了，就该有惩罚，不然要法律干什么？”

    “大哥…大哥我错了，求求你了，只要你肯放过我们，我们做牛做马也会报答你，求求你了，呜呜…”

    听到这话，沈雪害怕的不行，跪着爬上前，抱着杨天的大腿，无助的哭泣着。

    她自己其实是不怕死的，但她怕两个弟弟死。

    自从父母死后，在她心中，两个弟弟就是她唯二的亲人了，她余生的目标，就是给两个弟弟一人娶个个老婆，生几个娃娃。

    现在要是因为自己的鬼迷心窍而死，她就算死了，都不能原谅自己。

    所以她一边哭着，一边抱着杨天的大腿，苦苦的哀求着。

    不得不说，沈雪的身材，真的是非常的不错。

    刚才杨天因为生气，被她抱着，倒没有太过感受。

    但此时杨天气消了后，再被沈雪这一抱，只感觉整个腿，都深陷在柔软里。

    情不自禁的，杨天低头打量了一下沈雪。

    刚才在黑市，因为没有太过没仔细看，杨天只知道她挺漂亮的，现在仔细打量，发现这女人，真的不是一般的漂亮。

    面容看着清秀绝佳，露出来的手，也是白的不行，再加上杨天感受到的身材，啧，绝对是尤物中的尤物。

    不过，为什么觉得有点眼熟？

    杨天又看了沈雪两眼，不由的，沉思了起来。

    面前这个女人，他现在这仔细的打量了一番后，总感觉似曾相识，自己好像见过一样。

    但想了又想，杨天不管是从原身，还是自己前世的记忆里面。

    都没有想出，自己什么时候，和这个女人有过接触。

    而沈雪，感受到杨天紧紧打量着自己的目光，不由的脸红耳赤。

    她长这么大，还没和男人这么近距离接触过。

    现在抱着杨天的大腿，又被杨天这样看着，自然害臊。

    如果是别人，沈雪早就呵斥，并叫两个弟弟教训了，但此时，面对杨天的打量，她是一句话都不敢多说。

    “你叫什么？两个弟弟叫什么？”

    而这时，杨天看着她，忽然问道。

    “大…大哥，我叫沈雪，我两个弟弟，分别叫沈国和沈强。”

    听到杨天问自己和弟弟的姓名，沈雪虽然不知道他为什么要问，但还是紧张的说道。

    听到这话，杨天心中不由一震。

    竟然是她！

    难怪自己刚才觉得熟悉。

    只是没想到，大名鼎鼎的沈雪，在年轻的时候，竟然这样楚楚可怜。

    不怪杨天震惊，主要这沈雪，在后世，的确是厉害，是杨天后世，一辈子都接触不到的人物。

    据他所知，沈雪此人，在1976年来到四九城。

    刚开始，因为是国企时期，没有工作，自然也就没有钱吃饭，带着两个天生就傻的弟弟，饿了很多天的肚子。

    直到有一天，一次机缘巧合下，她认识了一名工厂厕所工人。

    这个男工人，已经四十岁有余，老婆刚刚死了一年，刚好想再娶个老婆。

    但因为年龄大，并且是厕所扫地的，老婆想找是能找到，但找不到好的。

    所以，男工人看沈雪漂亮，就告诉她，只要肯嫁给他，他就会养她两个弟弟，并且给她两个弟弟都娶上老婆。

    沈雪本来就饿了多天的肚子，又视两个弟弟如命。

    在这样的情况下，自然是想都不想，嫁给了他。

    刚开始，沈雪一直在家就当一个家庭主妇，顶多是漂亮点，并没有什么惹人注目的点。

    但在改革开放后，沈雪崛起了，短短一年的时间，在四九城做生意做的风声水起。

    虽然其中也有人眼红，但她两个弟弟人是傻了点，但听沈雪的话，并且严格执行。

    在沈雪的命令下，杀鸡儆猴，杀了很多鸡。

    随后，她越来越厉害，做房地产，开商场，开KTV，什么赚钱她做那个。

    而在这样的情况下，自然很多男人追她，其中不乏商业大佬或者富二代。

    但她直接全部拒绝，告诉别人，不要打自己的主意，在自己最困难的时候，是男人拯救了自己。

    那自己就生是他的人，死是他的鬼。

    而其后，她没有违背自己的诺言，一直死心踏地的跟着男人，并且把自己的资产，全部都写到男人名下。

    一直到零零年，男人因病死去，她也直接在当天自杀，而那时候，她已经拥有了上百亿身家。

    

