    走到前车门口后，邦迪罗从地面捡起了奥特手枪，然后打开了车门，将里面的保险箱给打开。

    呈现在他面前的便是5个被玻璃器皿保护的火花人偶。

    “都是我的了哈哈。”接着他眼前一亮，看到了暗耀形态的阿法洛斯人偶。

    “居然还有这种人偶！真是大开眼界啊。”他能直观的感受到暗耀阿法洛斯人偶散发出的恐怖能量气息。

    于是就要伸手去触摸。

    “别用你的脏手去碰它。”

    一个声音喝止了他的动作，于是邦迪罗便转身看去。

    “砰！”

    只见雷文悄无声息的出现在他背后，然后一个拳头就朝他的面门砸来。

    “好痛！”

    邦迪罗顿时捂着了自己的脸，满是痛苦。

    “你找死！”缓了一会后，邦迪罗便对着雷文连开了几枪。

    “咻咻咻——！”

    为了不表现的太夸张，雷文选择了躲避，身形在地面上不断游动。

    “可恶，怎么速度这么快！”发现自己打不中后，邦迪罗便将身上披着的麻布衣甩开，打算与雷文近身战斗。

    于是，体术十分强悍的邦迪罗便和雷文打了起来。

    见两人打的难分难舍，躲在车里偷偷观望的琉依此时也为雷文加油打气道：“加油啊，雷文桑！”

    “砰！”歪头躲开了邦迪罗的一拳后，雷文抓住对方的空档反手一拳打在了他的腹部。

    刚才的战斗只是为了不让自己显得太超过人类的范畴，所以才故意压制了点实力。

    “好厉害！雷文教官！”还趴在地上的风间渡见到雷文占了上风后，顿时高兴的说道。

    邦迪罗受到这一拳后，连连后退，此时满是不可置信之意，他说道：“怎么会有这么强的地球人？”

    “算了，没时间跟你玩了！”

    只见邦迪罗突然间巨大化起来。

    “卧槽。”

    风间渡没想到这家伙还能巨大化。

    玩不起是吧？

    而为了不暴露身份，雷文也没选择变身，而是将风间渡给从地上扶起，先把他带到远处躲避。

    接着他便返回装甲车内准备带上琉依。

    巨大化的邦迪罗没有去管已经变得渺小的雷文，在他看来当务之急是解决能对他造成威胁的艾克斯。

    “你到底是谁？”艾克斯将布莱克王推开后，对着突然出现的邦迪罗问道。

    “我已经听腻了这个问题。”邦迪罗直接上前攻击着艾克斯。

    凭借着远胜艾克斯的体术，邦迪罗一记回旋踢将他打倒在地上。

    接着布莱克王也补了几发火焰攻击。

    此时艾克斯胸前的能量灯也开始闪烁不停起来。

    “走了，布莱克王。”见到艾克斯暂时没什么战力后，邦迪罗便打算离开这里。

    “这些宝贝就都归我了！”

    只见他一手将装甲车给抓住，接着掏出了一个枪械道具打开了一个空间通道。

    此时刚上车的雷文已经来不及带着琉依离开了，于是便一同被邦迪罗给掳走。

    “他要干什么！”琉依感觉装甲车突然间离地而起，身体失去了重心一般，于是死死地抓住了雷文。

    “好像是要离开地球。”雷文这么说道，便见窗外已经漆黑一片，进入到了他非常熟悉的空间通道之中。

    “那怎么办？”琉依满是惶恐的看着窗外。

    “别怕。”雷文现在也只能这么安慰她。

    “可是这怎么能不怕啊。”琉依也意识到了事情的严重性。

    与此同时，大地见到纳克尔星人邦迪罗打开了一个隧道就带走了琉依还有雷文，顿时担心起来。

    “艾克斯，有什么办法能追过去吗？”大地急忙问道。

    “实在抱歉，我们并没有穿越次元的能力。”

    艾克斯一眼便看出那个通道连接着的应该是其他的次元宇宙。

    “怎么会这样……”大地不敢相信这一事实。

    ……

    不知过了多久，琉依在车中睡了过去。

    整个身体都靠在了雷文的身上，仿佛这能让她感到安心。

    纳克尔星人邦迪罗在飞出了空间通道后，便带着他们在一处漆黑的宇宙之中穿梭，最后来到了一个有着3颗恒星的星系之中。

    “轰隆……”

    他落到了一颗生命星球之中。

    然后缓缓将手中的战利品给放在地上，巨大的身体便恢复到了正常大小。

    他现在已经迫不及待的准备要联系下家了。

    就在邦迪罗分心之余，雷文在不将琉依弄醒的情况下，悄悄下车。

    如果一直和琉依在一起的话，他一会就不好变身去对付邦迪罗，所以只好先躲起来。

    顺便捉弄下她。

    “嗯，是我偶然发现的宝贝，完全可以用作怪兽兵器，一只5千万纳克尔怎么样？。”邦迪罗在这谈起了生意。

    这时，感觉到自己身边少了点什么的琉依也醒了过来。

    睡眼朦胧的她揉着眼睛，左顾右盼起来。

    “雷文桑呢？”她开始焦急起来。

    此时她看向了窗外，发现天空中有着3个太阳。

    “怎么办，怎么办……！”琉依慌张了起来。

    雷文桑难道丢下她一个人逃走了吗？

    我这么可爱他也忍心？

    一时间她心中思绪万千。

    突然间她看到了地面上的奥特手枪，于是便打算自救。

    悄悄下车后，琉依捡起了手枪，对准着正在谈生意的邦迪罗。

    “站着不许动！把火花人偶还给我！”她弱弱的喊道。

    “哈哈哈……怎么了小姑娘，你怎么在发抖啊。”邦迪罗关掉了通讯后，步步紧逼的走来。

    “这样能击中我吗？”他轻蔑的说道。

    “那当然了！”琉依双手握持着奥特手枪，然后说道：“这可是我制作的啊！”

    【正在注入奥特英雄之力】

    “嗡——！”

    瞬间一道光线从枪口喷出，胡乱的四射着。

    “轰隆隆——！”

    地面被光线打出了一道深不可见的沟壑，附近的山石也是被击毁成渣。

    琉依也被吓住了，急忙求助道：“怎么停下来啊！”

    “我怎么会知道！”

    邦迪罗更是躲在了一块大岩石的后面不敢露头。这枪的威力他之前见识过，十分的恐怖，要是被打中了一枪的话，他也得没命。

    躲在暗处的雷文见状也是十分的吃惊，这么一把小小的手枪，威力居然可以媲美一些奥特曼的必杀光线。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

