    十数日过去，石村依旧那般祥和安宁，天际晨辉洒落，老人背靠摇椅，笑呵呵看着村头孩子们的打闹。

    四大族没有找来，石野的毁尸灭迹行为看来很成功，又或者是被山宝吸引，注意力被转移。

    因为近日来夜晚动静越发可怖，时有万兽奔腾之声从石村附近路过，村里人夜晚尽皆心惊胆颤，不能自已！

    “记得准备充足的食物，遍及大荒的一场大祸将要到来！”

    突然，一股浩荡飘渺的神念传音自众村民脑海响起，威严而神圣！

    “谁？”

    “是柳神，庇护我们的柳神！”

    小不点睁着萌萌大眼，吃惊看着村中心的焦黑柳树。

    “拜见柳神！”

    众村民心中敬畏，虔诚跪拜，这是柳神自庇护他们后，第一次和他们交流。

    然而柳神再无反应，如往常数十年一般寂静扎根，仅剩的柳枝随风飘荡。

    “听从柳神的告诫，我们开始储粮。”

    一位族老听从柳神告诫，吩咐村人开始储粮。

    石野看着柳神那条孤零零的柳枝，心中思索此次没有四大族送宝血神精，柳神现今的法力储存够吗？

    会不会比原著沉睡更久？

    如若那般，这可是大大的不妙！

    思及至此，石野火急火燎的赶赴大荒深处，寻找中阶霸主凶兽击杀，为柳神祭祀足量宝血神曦。

    到时候若是自己提供的宝血充足，柳神说不定都不用沉睡了，那可就是真牛批了，安全感满满有没有？

    一天，两天，三天，石野不是在寻找凶兽的路上，就是在寻找路上顺手寻找宝药。

    而柳神对于石野祭祀的数头洞天凶兽也是来者不拒，但她却从未主动提过此事。

    明明需要却不言说，这柳神在石野的印象里留下了一个标签——傲娇！

    “轰轰轰！”

    正要出村为柳神寻找洞天凶兽的石野却是听闻一道如天倾的巨大声响，其音波扩散不知几百上千里。

    所过之处参天巨木飒飒作响，万般凶兽尽皆跪伏于地，呜咽戚鸣，恐惧至极！

    随之山脉深处高空落下一块又一块的珍奇宝骨，这些宝骨仿若受到某种神秘力量的牵引。

    分散在苍莽山脉各处，定住山川地脉，最后被一片混沌气缭绕大荒深处，凡人不可窥见！

    大地震颤，山脉摇动，十数块珍奇宝骨依然不能挡住全部战斗余波，扩散到了外界。

    “山宝即将现世，山脉深处的恐怖生灵已然接近疯狂，战斗可能波及至此！”

    “山中大战如此激烈，真不知道是怎样的一件圣物？可惜我们无缘得之！”

    石飞蛟与石林虎在村头低语，心中揣揣不安，心想这可能就是柳神所说的大祸。

    刚刚正要出村的石野听闻石林虎的话语，心中微微一笑，他会说他知道那山宝到底是什么？

    不只如此，石野还清楚现在朱厌、雀儿、吞天雀以及穷奇争夺的根本不是真正的山宝。

    真正的山宝现在应该还在那神龟的背上躺着，至尊殿堂的传承可不是那么好拿的。

    战斗持续了两日，兽潮开始出现，也就是在此时，柳神散发莹莹绿光。

    绚烂霞光扩散，直至遮拢整座村子，柳条冲霄，如秩序神链般交织，石村为之一震，紧接着自原地消失不见。

    独留那埋藏神尸的巨大遗址，但也早已被柳神吸收所有神性精华，再无丝毫价值。

    此时，依旧处于村头的石野依旧在深思，思索柳神为什么到了最后一刻才走？

    但任他左思右想没有一个合理的解释，这大概便是大佬的境界吧！手段总是那么出人意料。

    看着这处奇异空间，村民们尽皆安下心神，他们清楚这大概是柳神施展神仙手段庇护了他们。

    众村民不约而同来到村中心虔诚祭拜柳神，感激柳神庇护他们石村。

    此时柳神嫩枝不复往日那般鲜翠欲滴，散发莹莹光辉，而是有些暗淡无光。

    石野见此心中有数，清楚自己若是没有给柳神带来那些凶兽宝血，恐怕柳神真的会比原著沉睡还要久。

    那可真就完犊子了，没有柳神的庇护，想要在大荒呆下去可是不容易！

    再有少了一个粗到没边的大腿抱着，石野他没安全感啊！哪怕他现在实力不弱也是如此。

    奇异空间始终如一，难以计算年月，石野凭感觉估计大概过了两个多月。

    如今石野和小不点差不多四岁了，再也没人能说他是三岁小孩了！

    小不点依然难以戒掉喝兽奶，石野有时候嘴馋也会喝两口。

    但他实力强，一群小屁孩很难发现，所以在他们眼中石野早已戒掉喝兽奶了。

    他也没有再捉弄石村小屁孩了，感觉没意思了。

    “咔擦”

    灰暗的天穹忽然裂开，久违的阳光自裂口照射进来，很显然到地方了。

    “好耶！终于重见天日了！”

    “哦，吼吼！”

    一群孩子大叫，大人们尤其是村里汉子更是满脸狂喜，这两个月可是把他们累坏了。

    成天被自家媳妇缠着，那是铁打的汉子也受不了，他们感觉就是和凶兽战斗两个月也没有这么累！

    当然一众小孩是不可能了解大人们的想法，这种事年纪到了自然也就懂了。

    “咔擦！”

    像是镜面破碎那般，这处奇异空间彻底崩灭不见，石村彻底出现在外界。

    阳光明媚，大日横空，空气中传来草木味的清新空气，一切的一切是那么舒心怡人。

    村外有小河流淌进入不远处的湖泊，水面不时有浑身金鳞密布，嘴角生有两条龙须的灵鱼，晶莹剔透，散发香气。

    村外更有一群独角兽，银光闪烁，在湖边嬉戏饮水，一片世外桃源景象。

    “好，好漂亮的景色！”

    一群小屁孩开心大叫，显得很是惊喜。

    而大人们的注意力更多集中在这些珍奇异兽身上，什么龙须鱼、五色鸡、独角兽，尽皆令他们心中惊喜异常！

    “这，柳神带我们来到了一处宝地啊！

    记住，这里生活的珍奇异兽不能随意猎杀，不能惊扰它们，否则说不定会令其迁徙离开。”

    石云峰惊喜过后，立刻叮嘱众村民一些注意事项，以防惊扰这些异兽。

