
　　在“叽咕”说完亲眼看到无面人刻下的文字后，

　　房间瞬间安静了下来，

　　每个人都皱着眉头思索着。

　　过了好久，

　　夜刃才打破了沉默，

　　皱着的眉头缓缓松开，“既然是无面人故意刻下的，他又知道我们会看破他的计划，知道后肯定不会杀死露茜，他这么做的真实目的就是为了保护露茜不被杀死，而露茜诞生就会触发羁绊，璟瑜推理的没错，我们必须杀死露茜。”天籁小说网

　　“不，那只是我说的一种可能性，但是我并不是这么认为的。”

　　夜刃说完后，

　　璟瑜望着他开口说道。

　　“那你是怎么认为的？”

　　夜刃诧异的望着她。

　　“无面人刻下的文字，他知道我们会察觉到是他刻下的，他已经算到了这一步，那么我们现在的推理他可能早就推理过，这种推理是无限的，我们无法推测出无面人站在哪一层，那么……”

　　璟瑜望着夜刃缓缓说道，“最简单的推理也就是最正确的，文字是无面人刻下的，是假的，是引诱我们杀死露茜，所以我们不能杀死！”

　　“都闭嘴，我的脑细胞都要炸了！！！！！”

　　在璟瑜说完后，

　　钱多多捂着脑子大喊了起来！！！！

　　喊完后，

　　望向了同样迷茫的众人，对着璟瑜喊道，“你是不是感觉自己很牛逼，推理来推理去还是是最开始的选择。”

　　说完，钱多多就后悔了，赶忙转头望向了所有的资深者，“就没有人能够推理出无面人的真实目的吗？？？？？”

　　在钱多多说完后，

　　房间里面陷入了安静，

　　谁也无法回答钱多多的难题。

　　“其实璟瑜的意思表达的很清楚，只不过没有从开始去捋清，其实只是很简单的两种选择。”

　　林夜靠在墙壁上，

　　对着露出迷茫神色资深者开口说道，

　　打破了沉默，

　　“第一层意思是，文字是预言，真实的预言，莉莉丝会诞生在暮光之城，我们如果相信，那么就杀死露茜。”

　　“第二层是，我们知道了这是无面人刻下的文字，所以不会相信预言，也不会杀死露茜，因为无面人刻下文字的目的就是诱导我们杀死露茜，如果相信，就不要杀死露茜。”

　　“第三层是，无面人要的就是我们不会杀死露茜，因为他知道我们会戳破他这个简陋的计划，所以不会杀死露茜，而他隐藏的真实目的就是让露茜诞生，露茜诞生就是触发羁绊的条件，如果相信，那么就杀死露茜。”

　　“第四层是，也就是刚刚璟瑜说的，无面人他知道我们推理到了第三层，会杀死露茜，所以不杀死露茜可能才是正确的选择。”

　　“这个推理看起来无限繁杂，其实只有两种选择，杀死露茜or露茜诞生。”

　　“不要尝试去推理无面人站在哪一层，你永远不会推理出，可能陷入循环是他想要看到的，你认为哪一层可能性最大，就选择哪一层好了。”

　　林夜说完，

　　就不再说话，

　　目光望向了窗外的夜空，

　　繁星点点，

　　一轮明月挂在天际。

　　“那我们该怎么选择？”

　　听到林夜的解释后，

　　所有的资深者都露出明悟神色，

　　钱多多望向林夜问道。

　　“我不知道。”

　　林夜淡淡开口说道，“这更像是赌博，莉莉丝不会给我们留下确定的证据，无面人也是。”

　　“呃……确实没错。”

　　听到林夜的话后，

　　钱多多呆滞的说道，“不过失败的结局可不是我们能够承受的，如果选择错了，露茜的羁绊触发，莉莉丝降临，我们会全部死亡。”

　　“乔舒亚夫人明天下午五点前不会诞生，五点后随时可能诞生，我们在之前必须做出决定。”

　　丁瑶望着面前的资深者开口说道，“杀死露茜或者让露茜诞生。”

　　“所以明天不必去暮光之城寻找线索了，莉莉丝也不会给我们留下线索，却找可能越会扰乱我们的视线。”

　　“林夜说的没错，这是一场赌博，莉莉丝跟我们的赌博。”

　　“我不会强行决定是否让露茜诞生或者杀死，也没有资格决定，这关系着我们所有人的死亡与生存。”

　　“在明天五点前会进行投票，每个资深者都有权利投票，多数者的决定就是决定。”

　　“或者，你们中有人找到了确定的证据。”

　　在丁瑶说完后，

　　房间里面陷入了寂静，

　　赌博是资深者们不能够接受的，

　　失败的后果是他们承受不起的。

　　“难道就没有希望了吗？”

　　过了好久，

　　钱多多打破了沉默，

　　望了望璟瑜，望了望丁瑶，望了望夜刃，最后望向林夜。

　　“【神罚】成员，【旧神教会】红衣大主教，【自由战线】创始人之一，还有一个实力那么恐怖的人，难道四个人联合在一起无法通关一个恐怖副本？”

　　钱多多望着四人凝重的说道。

　　“恐怖世界的难度永远是大于选中者的实力的，选中者越强，难度越高。”

　　钱多多说完后，

　　A级资深者袁奇望着他缓缓说道，“我们做到这个地步已经很强了，面对着的可是高阶神明莉莉丝，已经逼迫她开启了一次时光回溯，还有，现在决定权在我们手中。”

　　“可是错误的代价是通关失败，所有人被抹杀。”

　　夜刃望着袁奇冷冷说道。

　　“你说的没错，不过哪有必胜的结局，进入恐怖世界的那一刻，选中者就应该做好死亡的准备。”

　　在夜刃说完，

　　璟瑜缓缓开口说道。

　　“肯定有必胜的结局，只是我们没有找到罢了。”

　　秦天成冷冷丢下一句后，

　　离开了房间。

　　“会有吗？”

　　望着离去的秦天成，

　　钱多多迷茫的说道。

　　“或许第一次《中庭1777》有，但是这次不会有。”

　　丁瑶对着钱多多说道，

　　说完后，

　　望向了房间里面露出沉重神色的资深者，“都去休息吧，明天下午五点前，我们做出决定。”

　　在丁瑶说完后好久，

　　房间里面的资深者们才离开了房间，

　　接着房间里面陷入了寂静，

　　只剩下拉斐尔爵士三人，查理探长，林夜，丁瑶。

　　“要保护好乔舒亚夫人，在做出决定之前，她不能够出事。”

　　丁瑶来到林夜的旁边，

　　露出凝重神色低声说道。

　　“不会有事的，骡子和我的分身都在保护她。”

　　林夜望着外面缓缓攀爬的明月，

　　淡淡说道。

　　“那就好。”

　　丁瑶说完后，

　　向着门外走去，

　　又顿住，

　　回头望向林夜，“你的选择是什么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第381章 《中庭1777》无限循环的推理免费阅读。https://www.23sk.net 