    而现在让黄岛惴惴不安的就是，据说那忘雪仙城的老天君和仙君，都是去了下界，但是现在传言说两个人都是死了。

    这一界当真是邪了门的可怕，而最近的日子，因为这忘雪仙君的离去，更是被封山仙国的一个仙君占领。

    这忘雪仙城则是直接被改成封崇仙城，黄岛则是有些犯愁，两家城池的关系，怎么才能攀上。

    一道声音顿时响起，开口道：“黄兄，出大事了。”

    黄岛则是开口道：“怎么了？”

    一个女子则是开口道：“这数十万里外的大荒，那些凶兽被赶出来了，而且从那边更是传来十分浓郁的仙气。”

    黄岛听见这话，则是直接愣住，那片大荒极其荒凉，人迹罕至，凶兽更是极多，现在竟然有十分浓郁的仙气？！

    黄岛摇摇头，开口道：“根本不可能，想必是那地方有什么珍宝出世，所以这仙气才有什么改变。”

    望岳宗宗主开口道：“我亲自前去探查过了，那片区域比我们这里的仙器还要浓郁。”

    利群宗宗主点点头，直接拿出一个瓷瓶，开口道：“这是我采集的，你们可以感知一下。”

    黄岛点点头，打开这盖子，紧接着更是吸入一口，他直接傻眼，开口道：“这怎么可能是那荒区当中的仙气？”

    他大吃一惊，这种等级的仙气怕不是只有在那些仙国当中，而且还是特别强大的仙国，或者某些福泽地区内，才可以产生。

    黄岛则是内心火/热我，那荒区当中竟然有这样福缘之地出现，这可是好消息。

    利群宗宗主开口道：“黄宗主，那我们现在派人，前去那个地方，仔细查找一番。”

    黄岛则是摇摇头，开口道：“不用了，我们把这个消息告诉封崇仙城，想必他们一定会感兴趣，这么一来，我们说不定也可以进入仙城。”

    他上次去的忘雪仙城，见识到大仙城的风貌，更是让他下定决心，一定要去抱大腿。

    风云城最强大的不过是太乙金仙，这说出去简直是丢人现眼。

    反观那仙城当中，那资源无数，仙气浓郁。

    利群宗宗主等人听见这话，一时间都是无法作答。

    黄岛淡淡开口道：“我们现在就出发，准备前往这封崇仙城，不染被附近其他的城池发现，那我们可是没功劳了。”

    黄岛直接起身，这就前往封崇仙城，没多久，他就来到这封崇仙城门下。

    黄岛看见这牌匾已经更换，他一时间也是有些感慨。

    他上次来的时候，也没想到这忘雪仙城啥也不是，希望这次他来了以后，他可以成功进入这个仙城。

    黄岛则是开口道：“风云城城主黄岛，有要事求见城池长老！”

    封崇仙城。

    一个老者则是开口道：“大家最近表现十分优秀，仙君让我告诉你们，只要你们尽力，定然不会亏待你们。”

    老者淡淡继续开口道：“仙君的种种可都是代表这封山仙国。”

    这封山仙国窥伺这忘雪仙城已久，当年那仙王离去的时候，他们仙国就是第一个动手的。

    要不是后来凤凰仙国插手，让封山仙国不敢轻易出手，要不然这仙城早就破灭，

    而现在这忘雪仙君还有玉台天君都是销声匿迹，凤凰仙国不闻不问。

    他们封山仙国便直接占据这里，而忘雪仙城原本的仙将，都是直接效忠他们。

    一个仙将直接开口道：“长老放心，我们一定会尽心尽力，能成为仙国的一份子，那是我们的无上荣耀。”

    这时候，一道声音则是直接响起，开口道：“长老，外边风云城城主黄岛求见。”

    王清垚有些疑惑，开口道：“这是谁？”

    一个仙将则是开口道：“长老，这个人当真是个扫把星，就是他之前来告诉那九转扇的消息。”

    要不是因为那个家伙，这忘雪仙城也不会如此覆灭。

    王清垚听见这话，则是冷哼一声，开口道：“此言差矣，恰恰相反，这人就是福星。”

    要不是因为他，想必那两个人也不会死的那么快，他们也不会这么轻松的占据这里。

    这当然就是福星，还是个彻头彻尾的小灵通。

    纪先直接改口道：“长老，看我这嘴笨，这不就是福星吗。”

    他直接给了自己两个嘴巴子，脸更是直接肿/胀。

    王清垚直接开口道：“把他叫过来，我想知道他是什么事情来找我。”

    没多久，黄岛则是直接进入这大殿当中，直接跪倒在地，开口道：“见过长老，我这里有一桩机缘想要告知。”

    王清垚冷笑一声，开口道：“不过就是个太乙金仙，你能有什么机缘告知我？”

    黄岛脸色难看，还是开口道：“在风云城的荒区当中，出现一处福缘之地，当中的灵气比仙城浓郁许多，这是我收集到的，还请长老探查。”

    黄岛呈上这瓷瓶，王清垚点点头，神色冷漠，接过这瓷瓶，紧接着，他则是打开这瓶盖，嗅嗅这瓶子，

    王清垚脸色大变，眼中更是迸射出精光，疑惑道：“嗯？”

    他简直不敢相信，这当中的仙器确实是十分浓郁，比这仙城更是要强出许多。

    王清垚内心大吃一惊，难不成这真的是什么福缘之地？！

    他在这之前也是见过仙国当中福缘之地一次，这两种气息十分相似。

    王清垚看向这几位仙将，则是开口道：“你们谁想去看看？”

    人群当中，两个仙将则是齐声道：“我愿意前去！”

    他们原本是忘雪仙城的仙将，现在也是想好好表现一下自己。

    王清垚点点头，看向这纪先，神色有些不悦，纪先心领神会，这是对他的不满意，不过他还是一言不发。

    纪先实在不敢，这黄岛一来这里，那使者和长老，那忘雪仙君和玉台天君，不是死了就是伤了，更有音信全无的。

    纪先对这个黄岛是打心底里害怕，巴不得离个千八百丈远，唯恐避之不及的存在。

    王清垚开口道：“杭为，你也前去看看是什么情况。”

