
　　一旁。

　　看着瞬间从修罗附体化身为温和阳光好少年的唐三，奥斯卡嘴角抽了抽，表情逐渐怪异。

　　“喂喂，这家伙不会是…精分吧？”

　　小舞摆摆手，一副见怪不怪的样子，“没事儿、没事儿，就这一阵儿，过去就好了，放心。”

　　小奥压低声音，“假如有一天，我是说假如啊，我不小心把苜苜…”

　　话还没说完，小舞就惊恐的看了他一眼，“大香肠叔叔，你想干什么？”

　　“没有没有没有…”奥斯卡慌忙摇头，“我就是好奇…”

　　“最好别好奇，也别假如！”小舞猛然靠近，危险的一眯眼，“不然，那个阴险的家伙有一百种方法，让你…”

　　她阴森森的从牙缝里挤出八个字，“求生不得、求死不能！”

　　“咕咚…”小奥咽了下口水，“我还是去看看那个放暗箭的怎么样了…”

　　数米之外。

　　那名魂宗倒在地上，蜷缩着身体，不住的抽搐。

　　痛苦的呜咽声断断续续，有气无力的在嗓中翻滚。

　　他并没有流多少血，也没有伤中要害，可脸色却苍白如纸。

　　奥斯卡知道，那是疼的。

　　十六支弩箭，穿筋透骨，分别钉在那魂宗的双手腕，双脚踝和左右锁骨。

　　没一处致命，却活要人命。

　　“…”小奥不禁打了个寒颤。

　　还真是…

　　求生不得，求死不能啊…

　　“好啦，别看了，趁没人看见，快走吧！”小舞拍拍身上的尘土，压低嗓音喊道。

　　还好这地方偏，不然唐三下这么重的手，真不好全身而退。

　　小奥点点头，刚要转身，只见那魂宗艰难的张了张嘴。

　　“为什么…”

　　“为什么不直接杀了你吗？”一道黑影从头顶笼罩下来。

　　唐三居高临下，一张脸隐没在阴影中，只露出下巴的轮廓。

　　弓箭魂宗挣扎着仰起脖子。

　　看见那略薄的嘴唇缓缓弯起，声音含着笑意。

　　不徐不急道，“因为，我要让你为自己射出的这一箭，后悔一辈子。”

　　“…！”弓箭魂宗惊恐愤怒的眼睛瞬间一片灰暗。

　　连小奥都莫名的脊背一寒，偷眼瞄向唐三。

　　却见他偏过头，反手拍了拍背在背上的姜苜苜，笑容清澈和煦，“趴好，走啦。”

　　小奥：“…”切换的毫无痕迹，还说不是精分？？

　　占据了三分之一条巷子的蓝银草悉数消失。

　　另一名被束缚的流星锤魂尊贴在墙上瑟瑟发抖。

　　小舞两步上前，抬肘抵住他的脖子，凶神恶煞，“今天的事…”

　　“我没看！不不，我从没出现过！也没见过你们！”那名魂尊连忙摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　小舞冷哼了声，眼角一瞥，斜睨向被她放倒的长棍和中毒昏迷的少女。

　　“我、我们都一样…都从来没出现过！”长棍魂师十分识趣。

　　“很好，不愧是苍晖的学员，每个人都很懂事呢。”

　　小舞收回手臂，微微一笑，“记住咯，谁要是多说半个字，就和他下场一样哦…”

　　说完，白嫩的小手在流星锤魂师脸上啪啪拍了两下，满意而去。

　　“你们…还真是、专业啊…”小奥跟在最后，佩服的竖起大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第217章 病娇吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 