    傅清墨低头看着小姑娘这一副娇俏的样子。

    嘴角微微弯起。

    他刚准备第1个小姑娘一个水杯，但是后面就涌过来了一群学生。

    “老大老大！刚才上课太辛苦你了！这是我买的橙汁！”

    “不喜欢果汁的话，这里还有花茶很香的，是我们家里面自己种的，我奶奶特意吩咐我带过来的！”

    “我这里还有纯牛奶！我妈说喝了纯牛奶之后会长高，而且里面营养价值也不错。”

    傅清墨低头看着自己手上拿着的保温杯。

    嘴角微微抽搐了一下。

    不知道为什么，他感觉自己好像一下子就被面前的这些小孩给比下去了。

    可是小姑娘谁的水杯都没有接。

    而是直接包括自己的矿泉水，然后咕咚咕咚喝下去。

    “你们也上了那么久的课了，留着自己喝吧！我这里有水的！”

    柳安筠一边说着，然后一边把面前这些人的杯子全部都给推回去。

    一扭头就看见哥哥嘴角带笑的样子。

    “哥哥在开心什么？”柳安筠有些疑惑。

    “没事，就是觉得我家宝贝今天很可爱。而且听他的意思是说今天上课的人是你吗？”傅清墨一边说着，然后一边询问道。

    “嗯呐！老师讲课的进度有点慢，而且不太符合现在我们集训。所以我就直接上去帮忙了。”柳安筠是真心实意想要帮助班里的同学。

    可是没想到在自己说完这句话的时候，哥哥直接拎着水杯走到了最后一排。

    “那正好，我也有很多地方没有听懂，那就拜托小老师也讲给我听好不好？”

    傅清墨这会儿因为在变声期。

    所以嗓子听起来有几分嘶哑。

    他很少会说话，但是在面对小姑娘的时候总是会给出应答。

    现在的小孩子普遍都比较早熟。

    傅清墨本来就因为外貌长得不错，而且有温柔体贴，已经引起了不少人的好感。

    柳安筠有些不太好意思，睁着水润的大眼睛看着屋子里。

    老师瞧着这一对兄妹互动的样子。

    倒是觉得这家人看起来一定很和谐。

    也没有阻挠。

    直接就点头答应了。

    “如果要是需要上课的话可以过来上课。毕竟在哪边都是上。”

    柳安筠这边点了点头，然后站在讲台上完全没有了刚才那一副镇定的样子。

    这边少年走上前，然后帮小姑娘解决着这些问题。

    台下的人一脸羡慕。

    这一对儿兄妹的感情真好。

    柳安筠这边看着哥哥修长的指尖捏着根粉笔在上面认认真真板书。

    忍不住的双手捧着脸看。

    怪不得哥哥能够引起这么多女孩子的注意。

    如果要是自己长成这个样子的话，恐怕也会引起不小人的注意。

    柳安筠觉得自己并不是很漂亮。

    她对自己完全没有一点自知之明。

    而且还感觉自己长得很胖。

    老天爷，这些完全就是自我多想的好吗？

    柳安筠本来就长得很乖。

    脸上又带着一点点的婴儿肥。

    哪个人看了会不心动？

    恐怕这个世界上感觉自己丑的人，应该也就只有她自己了。

    等到集训结束的时候，已经有很多人注意到了这个风度翩翩少年，还有那个机灵古怪，但是却被号称为天才的少女。

    而且这个班里面的学生是打心眼里面对这个小姑娘的感谢。

    这个小姑娘只是在用了短短一段时间就直接把他们的程度提高了很多。

    这是花钱都买不来的课程呀。

    很快就到了国赛。

    因为国际比赛并没有涉及这是在国内。

    柳安筠直接就坐上了飞机飞往了隔壁的国家。

    那个国家看起来要比自己国家稍微强了那么一点点。

    柳安筠感觉到这里的生活氛围很迅速。

    遍地都是大厦。

    来来往往的人之间看起来很冷漠。

    没有什么绿色植物。

    在这个城市生活的话恐怕会很累。

    柳安筠是第一感觉。

    入场的时候便看见来自各国的选手。

    柳安筠他们经常捏着牌子的时候，忽然听见不远处有人的嘲讽声。

    “这些人为什么又派着这一群不中用的学生来参加了？就不能再挑出点强的？还是说他们的实力也就止步在这里。”

    “可能人家最强的也就是这些人，咱们就轻轻松松把人家给碾压过去就行。没有必要刻意刁难。”

    “好家伙，我咋记得上一次来参加比赛的时候就是这些人，结果到最后输的那叫一个灰头土脸，他们还有脸再来参加比赛，还真是出乎我意料之外。如果要是换做我们的话，别说过来了，我都不好意思出现。”

    旁边的几个不同肤色的小孩大声地说着用本国的语言，就是仗着这些学生听不懂。

    柳安筠却这个时候转头望了过去，直视着离自己最近的一个男生。

    那个男生皮肤很黑。

    个子看起来也不是很高，但是身上的装备却不少。

    而且这位有不少人跟着一起夸奖，恐怕对这一些比赛都已经很熟悉了。

    领头的老师在听见这话的时候脸色黑了黑，但是他作为一个大人又不能去跟一个小孩子计较。

    上一次比赛出现了失误，导致他们直接失去了排名。

    也因此得到了很多国家的嘲笑。

    可是他们国家的能力并不是这样的。

    他们的目光看向这几个孩子，可是在场的小孩都安静的不得了，因为都是第1次出国，虽然平常有接触外语，但是想要和外国人轻松交流，恐怕还不太容易。

    柳安筠本来没放在心上，结果就在这个时候，有一个小伙伴伸手扯了扯她的袖子。

    “我们这一次一定要拿到冠军呀！狠狠的打烂他们的脸！瞧着刚才那些人话里面说的那些嚣张跋扈的架势。”

    那个小孩气的不轻。

    柳安筠扭头看了过来。

    那个同学以为柳安筠并没有听懂刚才那些外国小孩说的话。

    刚准备再重复一遍。

    柳安筠却这个时候伸手拍了拍对方的手。

    “放心好了，你要知道哦，如果要是他们自以为是的冠军忽然之间落到了他们最瞧不起的敌人手上。那到时候丢人的是谁？”

    柳安筠一边说着，然后一边笑盈盈地看着面前的这个小孩。

    这个小孩愣了一下。

    “老大原来你能听懂那些人说的话呀，我看你能够沉得住气，我还以为你听不懂呢。”

    “怎么会。”柳安筠摇了摇头，因为初中的赛场和另一个赛场不太一样。

    所以哥哥这回并不在身边，她确实也需要一个独挡一面的机会。

    柳安筠看着这场比赛，整个人觉得热血沸腾，外面的观众席是爸爸他们。

    晏绮思这一次专门订了机票，然后飞到了这里，就是为了过来观看一下自己家小姑娘在赛场上的杰出表现。

    每一次看见小姑娘参加类似于比赛的东西。

    晏绮思都觉得无比有面子。

    也无比骄傲，那个是自己的女儿。

    正想着结果，一扭头忽然之间注意到了师夏兰。

    师夏兰这一次竟然也跟着过来了。

    晏绮思在看见那个女人的时候，整个人脸上的笑意一下子就冷淡了不少，虽然自己不怎么关注商业圈的事情，但是毕竟自己家的公司在社会上的地位也是重要的。

    对于前一阵子闹得风风火火，关于继承人的事情，她也是略有耳闻。

    师夏兰压根没有把自己的孩子当成孩子来看待。

    晏绮思也不打算对对方抱有任何的期望。

    师夏兰如果要是不想要那个小朋友的话正好。

    柳安筠在他们家可是一个大宝贝。

    不对，

    晏绮思忽然之间反应过来，然后转头看向了师夏兰。

    师夏兰没事来这里干什么？

    她家里面又没有什么人来参加比赛。

    而且从她从开始到现在的目光上来看。

    师夏兰关注的人并不是小姑娘。

    晏绮思顺着她的目光，然后往比赛的现场看过去。

    看着台上逐渐显示出来的关于比赛成员的名单。

    晏绮思看着那个柳梦梦的名字。

    又是微乎其微的皱了皱眉。

    柳梦梦为什么也会来参加比赛？

    她有那个资格来参加吗？

    晏绮思一边想着，然后一边转头望了过去。

    柳安筠恰好就在这个时候和她对视。

    冲着她这边挥了挥手。

    结果一转头。

    忽然之间撞上了一个女生。

    柳安筠刚刚准备道歉。

    结果在看见柳梦梦的时候，整个人的目光一下子愣住了。

    柳梦梦低头也没有想到会这么巧。

    瞧着在地上坐着的少女。

    忽然之间伸出手，然后满脸微笑地准备把人给拉起来。

    柳安筠伸手递了过去。

    毕竟是对方把自己给撞倒在先。

    但是却在这个时候忽然之间感觉到自己的掌心一阵刺疼。

    柳安筠立刻抽回了手。

    却在这个时候看见柳梦梦立刻往后倒退了两步，一屁股坐在了地上。

    柳安筠因为刚才的二次摔倒，看着掌心被磨破的样子。

    忍不住地吸了吸鼻子。

    有一点点疼。

    她也是不长记性。

    明明知道这个女人不是什么好人。

    可是偏偏还一而再再而三的接受了对方放出来的好意。

    旁边的几个小家伙也注意到了，立刻过来看着那个少女手心狰狞的样子。

    皱了皱眉，不知道该如何解决。

    索性想了想，直接伸出手，然后拧开杯子里面的水，帮小姑娘处理着伤口。

    柳安筠眼泪汪汪的看着眼前的一切。

    柳梦梦站起来。

    周围的一些人员也注意到了。

    “你怎么会来这里？你怎么得到的名额？你是不是过来故意使坏的？！”那个小混混一下子就急了呀。

    他直接走上前，然后推了一把柳梦梦。

    柳安筠瞧着他这个样子伸手一把拽住了他。

    不能够冲动，毕竟这里是赛场，万一要是打起来丢的是他们国家的人。

    柳安筠走过去看着刘梦梦因为踉跄了两下往后退的样子。

    虽然心里面一点也同情不起来，可是四面八方全部都是监控，于是他不得不笑着，然后把人给拉了过来，一副好姐妹的样子又抱了过去。

    必须要让周围关注这个赛场监控的人认为他们是在闹着玩。

    柳安筠在这些举动做完之后，然后这才挥了挥手，笑盈盈的走开。

    旁边的那个小混混心里面满脸不服。

    “你不喜欢她也不行，毕竟她现在都已经过来参加比赛了，如果你要是在场内和她打起来的话，丢的可是我们国家的人。”

    柳安筠可以说得上是整个赛场上年纪最小的小朋友。

    可是分析出来的话，却让人觉得格外有道理。

    那一个小家伙也意识到了自己刚才的举动有多么冲动。

    然后有些不太好意思地点了点头。

    “对不起，对不起，如果我要是早一点想到就好了，没事儿，等到一会儿比赛的时候我们离她远一点！老大，你的手没事吧？还疼不疼？一会儿别影响到比赛了。”

    那几个学生立刻围了过来，手上还拿着纱布以及碘酒和消毒液。

    柳安筠摇了摇头。

    但是这几个人却强制性地直接帮忙把绷带绑上。

    甚至已经决定好等到比赛结束之后，该怎么把这件事跟老师说清楚。

    国外的小朋友已经入场了。

    他们身上穿着水手服。

    柳安筠这次过来的时候只是简简单单穿着运动装。

    瞧见刚才在门口碰见的那个小孩，满脸不屑地朝着地上吐了一口口水，甚至冲着他们办了一个鬼脸。

    一点也不在意自己现在的样子，究竟有没有被监控拍到。

    柳安筠不太了解别的国家的文化。

    可是在看见那个学生这么做的时候。

    很认真地跟这些人说。

    “你们最好还是小心一点哦，不要轻视任何一个敌人。尤其是我。”

    柳安筠在说这话的时候，恰好摄像头已经扫射了过来。

    精巧的小脸一脸认真的说着，最狠的话。

    台下很多人都笑了。

    柳安筠且不说看起来就像是整个赛场上年纪最小的小孩。

    而且还跟竞争对手说要小心自己？

    这个小孩看起来多少有点狂妄啊。

    万一要是到最后再跟去年一样直接输了比赛。

    啧啧啧……

    他们忍不住的想看着这个精致的小姑娘一副崩溃的样子。

    但是出乎意料的，这一次在场的老师并没有拦着柳安筠。

    因为他心里面清楚。

    在场的所有同样年龄的小孩。

    都不可能会比得过柳安筠！！

