    听着这个名字，周远婷的眼神中充满了一种‘不明觉厉’的感觉。

    特殊事件保护与安全，听起来就逼格满满有没有。

    “你这个单位好厉害啊。”

    周远婷忍不住赞叹道：“我是水务局的，前几天体检，说我有什么天赋，就把我调到这儿了。”

    说完之后，周远婷摆了摆手，摆出一副无辜状。

    “税务局？平时工作应该很多吧，不过你又不是金融专业，怎么会去税务局啊。”

    不知道为什么，听到这个名字，宋洛就想起了大洋彼岸的花旗国税务局，那可是真正的精锐部队。

    “是水务局啦。”

    周远婷无奈地摇了摇头，单马尾一甩一甩的：“我的工作是管自来水什么的，详细情况就不跟你说了。”

    这就触及到宋洛的知识盲区了，他确实不太清楚水务局是干啥的：可能是对城市里的水资源统一调度吧。

    两人边走边聊，不知不觉间倒是已经来到了502教室。

    进了教室之后，宋洛发现这里已经坐了二十多人了。

    在宋洛和周远婷进来之后，有不少人抬头看了一眼，然后迅速该干嘛干嘛，并没有将视线多停留什么。

    502教室是一个大讲堂类的教室，宋洛环视一眼，发现坐在这里的大多数都是年轻人，用肉眼来看，年龄应该都不超过35周岁。

    这个数据可能有些不准确，但宋洛确实没有见到显现老态的人。

    随便找到一处地方坐下，往后半个小时又来了七八个人，最终整个教室大概有三十来个人之后便到了培训时间。

    大概所有人都来齐之后，一个英姿飒爽的黑马甲短发女子走了进来，手中拿着一本教案，干脆利索来到讲台，对着台下众人道：

    “我是负责你们教官，我叫汪婷，隶属于非安局，平时你们可以叫我汪教官。”

    声音十分平淡，但隐约间似乎有一种特殊的魔力，让人忍不住聆听这位汪教官的话来。

    “目前第一批、第二批天赋人员正在封闭式军事训练，而你们或许是幸运，或许也是不幸，不需要进行封闭地军事训练，只需要我在这里为你们进行讲解一些基础的理论知识。”

    汪婷的声音接着响起，没有人打断汪婷的话语，汪婷便接着道：“当然，等你们正式进入工作之后，应该也会有相应的军事训练部分，不过这和现在没有关系。”

    “相比你们来之前都应该在各自的单位签订了相关保密合同了吧？既然如此，那便直接开始主题，关于超凡的问题。”

    说罢，汪婷随手拿起粉笔，在黑板上写了两个大大的‘超凡’之后，望向在坐的三十余人，开口道：“你们有什么问题，现在可以提问了。”

    “报告。”

    一个戴着眼镜的男人提问道：“汪教官你好，我想询问超凡既然真是存在，那么它是什么时候出现的，目前我国掌握了多少，而我们又能做些什么？”

    问得很全面，宋洛甚至都感觉这个戴着眼镜的男人是他们请来的托。

    “出现的原因我并不清楚，大概在四五个月前，出现了一批极少数的幸运儿，他们无意中觉醒了自己的能力，开始了一系列行为。”

    这些幸运儿在发现自己的能力之后，有的想要通过能力获得财富，有的则是想要获得权力，更有甚者甚至趁机建立起宗教。

    不过很可惜的是，夏国最初被发现的几个超凡者似乎被花旗国大片给骗了，真以为拥有超能力是上天入地无所不能，做了一些违法乱纪之事。

    时至今日，他们已经被送去了研究中心，进行某些特殊研究。

    而之后，官方并开始在全国范围内选拔出可靠的人才出来，建立起了一系列与超凡有关的部门，而他们便是这些部门的后补。

    汪婷说的很笼统，有很多问题都没有细说。

    比如官方是怎么辨别天赋的，为何能够确定某些人能够觉醒异能？

    这些事情都没有说，宋洛也不会傻乎乎的去问。

    紧接着，汪婷便开始讲述其一些对于超凡者新增的法律法规。

    宋洛万万没想到，自己第一课竟然是先从法律课开始。

    ……

    高海市非安局会议室内，一叠录像正在被投影在大屏幕上，无数双眼睛正在盯着这里地情况，每个人都目不转睛，生怕错过了什么。

    “口音太正宗了，根本听不出来具体来自哪里。”

    会议室内，一个专职负责辨别口音的技术人员，吐出一口浊气，郁闷无比的开口道。

    这个世界上无论是什么人，或多或少都会因为一些语调暴露，但这人就好像是被特殊处理过一般，和那个‘沧海’一模一样，压根听不出来什么，这完全不正常！

    “此人所说的‘寄生虫’完全属实，在实验中心确实发现了一只已经死去的虫子，根据目前的推测，我们一直被设置代号为‘水鬼’的超凡生物，应该就是被寄生了的猴子。”

    穿着黑风衣，胸前上写着‘一组张文乐’的年轻人道：“我们的人在城南欢乐谷动物园确探查清楚了，那里在最近走失过一只猴子，不出意外的话，应该就是那只猴子了。”

    当初在火灾现场行动过的李恪礼也在此，在张文乐说完之后，也同样道：“我们也查清楚了那中年男人的底细，张伟，男，四十六岁，临东省……”

    在所有资料都念完之后，唐局一直敲击桌面的手指也停了下来，沉声道：“那个甲胄将军的消息我也已经第一时间上报了，不出意外的话，这又是一位与‘沧海’相差无几的人物。”

    “对于那片水域马上进行封锁，最近如果再度发生类似的事情，立马处理。”

    寄生虫向来都是成群出现的，为了避免重蹈覆辙，唐局当然会选择在相应的水域进行封锁。

    在吩咐完了以下的工作安排之后，唐局忍不住感叹道：

    “花旗国的火奴鲁鲁最近也出了大事儿，具体什么情况不太清楚，不过我们也有不少公民被扣在哪儿。”

    “真不知道这个世界到底是怎么了，到处都是这种特殊的怪物，只希望咱们高海市的怪物能够少一些吧。”

