    第9章 奇茸通天菊的新路线

    “弟子就是一个孤儿，是月长老和鬼长老亲自从遥远的叶家村把弟子接到了武魂城。”

    “一路上他们两个无微不至的照顾着我，他们把马车中最柔软，最舒适的位置让给我，也没有因为没有答应他们的拜师请求而对我冷颜相向。”

    “更是对我提出的疑问知无不言，言无不尽。”

    “我也是一个有血有肉的人，如果让他们寒心了，我会内疚一辈子。”

    “魂骨没了，我可以凭着自己的实力去拼，去抢。”

    “但是如果是这份情没了，那就是真的就没了。”

    叶荒稚嫩的声音回荡在比比东的耳畔，让她的心里久久不能平静。

    “唉，如果当初他也有那么高的觉悟该多好？是他真的不懂这个道理，还是。。。。。。”

    “难道是我终究错付了感情吗？”

    比比东浮想联翩的时候，叶荒的话语打断了她的自我反思。

    “师父，请您答应弟子的请求！”

    “好，既然你这么有情有义，为师就成全你的请求。”

    比比东平复了一下心中的忧伤，大声的说道。

    “给，这是我随身带的魂导器戒指，算作是对你刚才表现的奖励。”

    “老师希望等你以后游历大陆的时候，如果遇到一个带着跟这个戒指相同材质的，戒面上配有星星图案的那个人需要帮助的时候，你一定要替我好好的保护她。”

    比比东看着手中的戒指，声音低沉的说道。

    “弟子谨遵师命，谢谢师父。”

    叶荒郑重承诺，欣喜的从比比东的手中接过这枚半月形的戒指，套在自己的手指上。

    他早就想有一个魂导器了，一路上看着月关和鬼魅的魂导器羡慕的不行，只是连两位长老都没有多余的，叶荒当然也不好意思开口强要了。

    “嗯～嘛！”

    刚跑几步，准备拜师的叶荒忽然想到了什么，竟突然转身折了回来，细长的小胳膊竟然搂住比比东的脖子，在她娇嫩的脸庞上狠狠地亲了一下。

    叶荒的突然袭击弄的比比东措手不及，脸上竟然浮现出一片片红云。

    “你这个鬼机灵！快去拜师吧。”

    “是，大师父！”

    “弟子叶荒拜见二师父和三师父。”

    “好，好。”

    看着眼前恭敬行礼的叶荒，月关和鬼魅激动的说不出话来。

    被一个双生武魂的妖孽主动拜师，这是何等荣耀的事情！

    他们也没有想到自己的善念竟然能得到如此大的回报。

    教皇殿里的四人都得到了自己想要的结果，气氛也是融洽到了极点。

    叶荒跟自己一样也是双生武魂，比比东在他亮出紫煌灭天武魂的时候，心中便已经开始给他的武魂规划未来的发展方向。

    “孩子，我想让你先给奇茸通天菊附加魂环，等到你的体质和精神力达到封号斗罗级别的时候再给紫煌灭天龙武魂附加魂环。”

    “虽然奇茸通天菊和紫煌灭天龙都是顶级武魂，但是若论发展潜力的话，显然是紫煌灭天龙更胜一筹。”

    “这样就能保证你的紫煌灭天龙武魂的魂环至少是数万年起步，到时候倾我武魂殿之力，给你弄到九个十万年魂环也不是不可能。”

    “九个十万年魂环，我的天！”

    月关和鬼魅直接被比比东的大手笔镇住了。想想打开武魂一瞬间，身上九个血色魂环连成一片，那是怎样震撼的场面！

    “一切都听老师的！”

    “好，既然你答应了，第二武魂放一边，咱们就先说说奇茸通天菊的发展方向。”

    叶荒毫不拖泥带水的回答也让比比东十分满意。

    “月长老，你的武魂是奇茸通天菊，在这方面更有发言权，你先来说说你的意见。”

    “启禀冕下，这奇茸通天菊本是中性仙品药草，食之可气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    “属下走的是强攻路线，但是当我到了封号斗罗才发现选择强攻路线似乎并不是上上之选。”

    “虽然同是强攻系封号斗罗，我的奇茸通天菊化成的利刃，收割比我魂力低下的魂师十分有优势，但是在跟同级器武魂强者战斗的时候并不占优势。”

    “奇茸通天菊毕竟是植物，跟金属性武魂的锋锐比起来还是有着不小的差距的。”

    “属下觉得，荒儿的奇茸通天菊可以往辅助控制方向发展。毕竟这武魂天生就带着金刚不坏之身的特性！”

    “这样等荒儿成长起来的时候可以成为可辅助，可控制，可强攻的多面手。”

    “嗯，这确实是个好主意，我武魂殿从来不缺天才地宝，长远来看这确实是最好的方案。”

    “那就这么定了，先让荒儿休息一晚，明天你们就出发，获取魂环的事情就麻烦两位长老了。”

    “这是属下应该做的，如果冕下没有什么要吩咐的话，那属下就先带着荒儿回去了。”

    商量好了叶荒的武魂发展方向，月关和鬼魅也不想在这里多待。

    比比东的气场实在是太强大了，压的两人十分不自在。

    “嗯，你们回去吧，荒儿就留在我这里跟我一起住吧。”

    “娜娜也好有个伴。”

    “是，属下告退。”

    等到月关和鬼魅离开了教皇殿，比比东起身拉着叶荒的小手从侧门走了出去。

    比比东住的寝宫并不在教皇殿，而在一座小山的山顶上。

    这整个山都是是比比东的私人禁地，可以俯瞰武魂城的大部分地方，除了比比东和胡列娜可以自由出入，哪怕是月关和鬼魅也只能在寝宫的篱笆墙外等候。

    可以说除了当初建造的工匠，叶荒是第一个来到这里的男人。

    两人沿着树林里的鹅卵石小道，走到了一栋用篱笆围起来，装饰的十分精制的院落前。

    整个篱笆墙的内圈摆放着整齐的花盆，正值盛夏，一朵朵花朵争奇斗艳的开放着。

    顺着篱笆往里边望去，只见一个留着酒红色短发，身穿粉红色背心，粉红色热裤的女孩子在院落里舒展着着身体。

    女孩的年龄看上去也就十一二岁的样子，随着她动作的舒展，已经发育的初具规模的身材毫无保留的呈现在叶荒的面前。

    叶荒虽然是小孩子的身躯，但是心里年龄也有二十来岁。

    这优雅的动作再加上浑身散发的魅惑之意，哪怕是隔着很远，叶荒也感觉一阵心慌。

    “这是你的师姐胡列娜，武魂是天狐，她也住在这里，你们以后要多多交流。”

    (本章完)

