    陈自立夹在两人中间，不知如何是好。

    为了不让金平安表演单口相声，他硬着头皮说道：“你和艾凉的关系很好啊。”

    金平安的声音戛然而止。

    和艾凉关系好？

    金平安不禁回想起，近几次和艾凉一起吃饭时，对方的态度。

    哪怕是一向没脑子的金平安，也不得不承认。

    艾凉对他的态度，简直糟糕透顶。

    有时候看到自己，还会露出，像是看到人形大马猴一样的表情。

    尤其上周在快餐店谈话时。

    一向冷静的艾凉，居然发脾气了。

    金平安甚至怀疑，如果给艾凉一把枪和两发子弹，再把自己跟两个穷凶极恶的杀人犯，放到同一个房间里。

    艾凉会选择开枪打自己两次……

    此时此刻，听到陈自立说自己和艾凉的关系好。

    金平安扯出一个，比哭还难看的笑容：“是挺好的……对吧？”

    为什么要用疑问句啊！

    你刚刚过来打招呼时，态度不是很热情吗！

    陈自立在心底吼道。

    为了不让三人之间冷场，陈自立努力找着话题：“我听说艾凉是内华市，金平安你是怎么跟艾凉认识的呢？”

    “你说这个啊。”

    有人帮忙岔开话题，金平安自然是乐得自在。

    他语气轻快的说道：“当我和艾凉被银行劫匪挟持，幸好后在他的帮助下逃了出来，然后在队里询问的时候，发现艾凉跟我是同班同学……”

    金平安讲起，自己和艾凉相遇的过程。

    陈自立呆若木鸡的看着金平安，然后十分僵硬的扭过头，看了眼一脸“淡定”，埋头干饭的艾凉。

    你们之前可是被银行劫匪劫持了！能不能不要这么淡定！

    跟这俩人交谈，陈自立感觉自己的心好累。

    “是前不久的通信银行？”

    这件银行抢劫案，陈自立也有所耳闻。

    毕竟在禁枪的千花市，持枪抢劫银行，还绑走人质的劫匪。

    他这一辈人，基本没听说过。

    发生了这么大的案子，可谓是轰动一时。

    哪怕从来不看新闻的他，也从一堆推送消息的标题中，对事情有了大致的了解。

    “对对对，我跟你讲啊，还好当时艾凉在劫匪眼皮子底下藏了部手机，给警方报告了劫匪的藏身地点。

    而且我们在被关到小黑屋里的时候，是艾凉帮我松绑，并带我逃离……”

    金平安正绘声绘色的，描述着当时的场景。

    陈自立用看外星人一样的目光看着艾凉。

    原本他以为是金平安这个刑警队的顾问，力挽狂澜拯救艾凉与水深火热之中。

    可实际上这位面瘫同桌，才是真正出力的人。

    一个是普通中学生，一个是刑警队顾问。

    然后刑警队顾问在被绑架时，基本没发挥多大用处，全程被普通学生带躺。

    陈自立感觉艾凉和金平安的职业，好像反过来才更加合理。

    “没想到艾凉这么厉害啊……”陈自立喃喃自语道。

    金平安跟着附和道：“就是啊，我感觉他来当刑警队顾问，比我合适多了。”

    就在这时，金平安突然感觉脖子一凉。

    好像有什么东西架在上面似的。

    金平安扭过头，看到了面无表情盯着自己的艾凉。

    那冷冽的视线，仿佛要把人冻成冰雕。

    他猛然想起，艾凉好像不让自己，跟别人说绑架案的细节来着……

    金平安瞬间从一只不系绳子的二哈，变成了被老虎按住的仓鼠。

    他颤颤巍巍的抬起手：“那个……对不起……我又忘了……”

    忘了？什么忘了？

    陈自立顺着金平安的视线，去看向对面的艾凉。

    艾凉虽然很正常的吃着午饭，但想要杀一个人的眼神，是一点都没有收敛。

    搞得陈自立也紧张起来。

    而身边的金平安。

    就像是溺水之人，好不容易浮上水面一样，喘了一大口气。

    他轻轻拍了拍陈自立的后背，表示感谢。

    如果不是有陈自立在场，金平安估计艾凉会当场翻脸。

    毕竟上周，他就在校外的快餐店，被艾凉一通臭骂。

    陈自立虽然不知道，艾凉和金平安之间发生过什么事。

    但他的智商和情商显然都在线。

    陈自立猜测，艾凉很可能是不喜欢，别人在自己面前提起银行抢劫案的事。

    “你打包的饭菜准备怎么处理？”

    陈自立立即话题从抢劫案，转移到了金平安打包的饭菜上。

    他装作不在意的模样问道：“是不是方欣蕾，她不喜欢你打包的菜，所以才一直拒绝你来着？”

    金平安不停的朝着艾凉赔笑。

    他挠了挠头说道：“应该不是吧，我记得方欣蕾她爸跟我说，她最喜欢的菜就是鱼香肉丝来着。”

    她爸……

    听完金平安的说辞，陈自立不淡定了：“你认识方欣蕾的家人？”

    “认识啊，方欣蕾她爸是医院的脑科医生，以前帮我看过病，我其实也是上周才知道，方欣蕾是他的女儿。

    方医生受工作影响，平时没时间陪着方欣蕾，所以让我在学校帮忙照顾一下。”

    金平安向来直言不讳，对于没有戒心的人。

    别人问什么，他就答什么。

    陈自立心里很不是滋味，笑的有些勉强：“你最好还是不要在大庭广众之下，直接把打包好的饭菜递给人家，周围人会误会的。”

    “误会？这有啥好误会的。”金平安满不在乎的说道。

    望着不知道是真傻，还是装傻的金平安。

    陈自立的表情有些微妙：“你看，方欣蕾怎么说也是一个女生吧，女生脸皮都比较薄，你在众目睽睽之下，直接把饭递给她，她肯定不会接啊。”

    金平安呆了呆，十分苦恼的说道：“可上次放学，我趁着女生宿舍门口没多少人把饭递给她，她也没接啊。”

    你这脸皮也太厚了吧！

    陈自立再次刷新了，对金平安的认知。

    他将自己带入金平安的视角想了想，果断败下阵来。

    哪怕刚放学，女生宿舍门口没多少人。

    但光是站在那，接受路过的学生投来的疑惑视线，就已经很羞耻了。

    一般人根本承受不来。

    想到这里，陈自立反而有些佩服起金平安。

    不是谁都能为别人，做到这种地步的。

