    “这小子谁啊，居然敢和炎师兄比试炼丹，而且还是炎师兄最擅长的结界丹！”

    “要是没记错的话，他应该是圣王殿最近传的风风火火的天才，杨玄。我见过他一次！”

    “哦？圣王殿的天才？圣王殿的天才来我们丹殿和炎师兄比试炼丹，这不笑掉大牙吗？”

    对于旁边众人的议论纷纷，杨玄视而不见。或者是听到了懒得去理会而已。而是看着炎飞扬道：“好，要是我输了的话，我就同样给你十块元石，然后跪下来给你磕头认输！”

    站在杨玄身边的林雪听了，心里一突，本能的拉了拉杨玄的袖子。

    转过头，杨玄微微一笑，“没事，难道你不相信我吗？对我有点信心好不好！”

    看到两人这般，炎飞扬心中的怒火更甚，既然你这么在乎这小子，那我今天就让他把人丢光，哼！冷哼一声，朝着丹殿炼丹的地方走去。

    等到炎飞扬离开之后，林雪看着杨玄担心道：“你怎么能这么草率呢，虽然这炎飞扬只是一名三品炼丹师，比我差点，但是你就这么和他比试，要是输了怎么办！而且，结界丹是他炼的最好的丹药。要不，我来炼吧！”

    说到这里，杨玄摆了摆手，打断她的话，道：“男人不能说自己不行，更何况我还是一个真男人。至于说让你炼丹？呵呵，我杨玄虽然炼丹不怎么样，但是要搞定他，还是可以的！”

    “既然这样，那我一会我在旁边看着，你要是真的不行的话，我在出手！”说完之后，林雪脸一红，低下头去。

    倒是杨玄没有丝毫反应，只是当做对方的好意。

    而处在杨玄丹田内的丹老听了杨玄那句男人不能说不行之后，笑了一声，给杨玄传音，打趣道：“你小子真不错，哈哈，比老夫当年强多了！”对于杨玄与炎飞扬的比试，他没有丝毫担心，要说这个世界上，谁最了解杨玄，不是杨玄的敌人，也不是杨玄自己，而是丹老。正所谓知徒莫若师，丹老对杨玄很了解。没有把握的事情，杨玄从来不做。这次的赌注关系到尊严，杨玄不是一个草率之人。

    “丹老，您就别打趣我了！”笑了笑，林雪带着杨玄来到炎飞扬隔壁一座炼丹室之中。毕竟这里是丹殿不是圣王殿，杨玄不熟悉。

    来到炼丹室之后，林雪从戒指中拿出一堆药草，对杨玄道：“这是足够炼制十分的药草，你先用着。要是不够的话我待会出去再取点！”听口气，到现在他还是有点不看好杨玄。其实这也正常，毕竟杨玄虽然会炼丹，但是她没有见识过，还不知道对方的水平到底怎么样！

    苦笑一声，杨玄道：“够了，够了！”

    “那你先炼吧，我就在旁边看着！”说完，在炼丹室找了一处干净的地方吹了吹做了下来。

    回头看了看托着腮帮看着自己的林雪，杨玄摇了摇头，暗道一声，这小妮子，还真不把自己当外人！

    来到丹炉跟前，将林雪交给自己的草药放下之后，杨玄在脑海之中不断回忆着结界丹的炼制方法。大约过了一盏茶功夫，突然，杨玄双眼猛然睁开。

    砰！

    一道白色真火出现在手中，看着手中的白色真火，杨玄伸手一抛，真火准确地落入丹炉。

    坐在后面的林雪看到这些，撇了撇嘴，这家伙真喜欢卖弄。不过眼睛却是一眨不眨的看着杨玄，只要对方炼丹之处有错误的话，她会第一时间抢救。

    对此杨玄丝毫不知，察觉到丹炉的温度微微升起，杨玄方才拿起一株草药，庞大的灵魂之力狂涌而出，包裹着草药投向丹炉。

    哧！

    在草药与真火相接触的一瞬间，草药瞬间融化，发出哧哧的做响声。

    等到第一株草药融化之后，杨玄快速的投放第二株，如此反复，等到全部草药都融化之后，时间已经不知不觉过去了大半个时辰。

    看到这，林雪松了一口气，不过并没有完全放松下来。因为杨玄正在进行最重要的一步——融合。

    缓缓的吐出一口浊气，杨玄看着眼前十数团液体状态的透明物，心神紧绷，强大的灵魂之力没有丝毫保留，全部放出，分成十数份，紧紧的包裹着这些液体。

    而在杨玄丹田之内寄存的丹老，看到这些，微笑着点了点头，对于杨玄干任何事都是小心翼翼的态度很是满意。

    先是找了两份最小的液体，杨玄灵魂猛然一拉，将两份液体急速拉近，等到两者融合之后，杨玄又是找了另外一份，用灵魂之力包裹，拉近。就这样，等到还有最后一份液体之时，杨玄丝毫不敢大意。拉近、融合，一切进行的很是顺利。

    做完这些，接下来要做得就是将这团液体淬炼、然后孕育成丹。方才第一步所作的融化只能算是一个简单的淬炼而已，要想让丹药的品质高点，这第二步的淬炼就要细致。否则炼制出来的丹药，品质不会很高。而且最后在成丹之时，成假丹的几率也很大。

    所谓假丹，就是丹药品质不高，丹效根本不足原有的十分之一，这样的丹药就是假丹。杨玄虽然对自己很有信心，但是还是不敢大意。

    而此时，在隔壁炼丹室之中，炎飞扬此时也已经进行到了第二步。看着眼前糅合成一团的液体，冷笑一声，“哼，我的真火品质在整个丹殿之中都能排进前五，我看你怎么赢我！”心中暗道一声之后，双手开始翻飞，一个个手印结出，包裹着糅合在一起的丹液开始煅烧。

    处在杨玄丹田之内的丹老，早在炎飞扬开始炼丹之时就分出一丝灵魂注视着对方，此时看到对方所用的炼丹的之法，喃喃自语一声，“看来这小子运气也不错，居然能得到那家伙的传承。不过想要和我徒弟相比，你还差了一点！”

    随着时间慢慢流逝，不仅是坐在杨玄炼丹室的林雪感觉有点焦急，就是处在炼丹室之外的众人早已经等得不耐烦了。

    “怎么这么久了还没有出来？”

    “是啊，我炼丹都没有用过这时间的一半，他们到底是不是在炼制一品丹药啊！怎么感觉比炼制三品丹药所耗费的时间还要长啊！”

    “切，你炼丹没有用过这时间的一半？你小子也不看看自己的成丹率，炼制十次丹药你能成功三次已经算是老天保佑了！”旁边一名长得肥头大耳的年轻人嗤笑一声。

    “就是，就是，韩城，我说你小子这就是赤丨裸裸的嫉妒！”

    “不和你们说了！”众人说的韩城有点不好意思。也不知道为什么，他每次炼丹都是按照丹方上面所说的步骤炼制的，可是炸炉的几率往往就比别人大了很多。这让他很是郁闷。

    砰！

    就在此时，一声不大不小的爆炸声从杨玄所在炼丹室传来，众人目光齐齐忘了过去。

    “该不会是炸炉了吧？”其中一名丹殿弟子疑惑道。

    “我看有可能，毕竟他是圣王殿的，或许会炼丹，但是成丹的几率应该不大，也就和韩城差不多，或许连韩城都不如。炸炉也算正常。”

    “王师兄，这话说的在理。这小子认为自己是圣王殿的天才，就敢和炎师兄比试炼丹，这不是明显找抽吗？”

    不理会炼丹室之外众人，炼丹室之内，坐在杨玄身后的林雪，听到这声音，整个人立马站起来，走到杨玄身前道：“还是让我来吧！”

    盘膝坐在丹炉跟前的杨玄闭着眼睛，没有说话，好像根本没有听到林雪的话一样。

    看到这，林雪摇了摇头，不再说话，她知道对方这是在总结上次炼丹失败的经验。看了杨玄一眼，转身回到刚才的地方，就这么静静的站在原地看着杨玄的背影。

    而此时，在杨玄丹田之内，杨玄看着丹老疑惑道：“丹老，为什么我按照丹方所说的步骤炼制，会炸炉呢？”

    “为什么会炸炉？呵呵，你小子没看到那个丹炉的品质能承受的住你的真火吗？杨小子，准备用天帝壶之中的丹炉吧！”

    “哦！”说完之后，杨玄退出丹田，从空间戒指之中拿出一个淡紫色的丹炉，放在跟前，深深的吸了口气，重新拿起药草开始第一步融化。这次因为有了上次的熟悉，杨玄直接开始就是三株。

    看的身后的林雪一阵皱眉，这样融化不怕炼废吗？可是下一刻，令她更加吃惊的一幕出现了，好像感觉三株还是有点慢了，所以第二次，杨玄直接拿起五株草药扔进丹炉之中。本来需要半个时辰的融化，杨玄愣是只用了不到一刻钟。这样的速度，让身后的林雪感觉自己的大脑反应有点迟钝了。

    很快第二步融合也进行完了，再一次进行到了淬炼、孕育阶段。

    而就在杨玄开始第二次的淬炼、孕育之时，隔壁关了一个多时辰的炼丹室门咔的一声打开，炎飞扬走出炼丹室，看了看杨玄所在炼丹室，侧过头问道：“那小子没有跑吧？”

    “没，炎师兄，看样子那小子刚才应该是炸炉了？不知道是不是很受打击？”淫笑一声，一名弟子对炎飞扬献媚道。

    “哦？炸炉？怎么回事？”炎飞扬疑惑道。

