    南宫依挨个抚摸着它们的头，也挨个拥抱着每只过来围观她的神兽。

    “不至于，真的不至于……距离龙门建好，好有好几天呢！我又不是立刻就消失不见了。你们不要这个样子……呜呜呜……”说着说着，南宫依也开始哽咽上。

    “妹……要不咱们不回去了！就把安德鲁送回去就好！按照你的心意和神兽们永远在一起！”南宫依看不得自己妹妹伤心难过的样子，直接说着这种不着边际的话。

    “你是不是傻啊！神兽们的寿命都比咱们长很多很多！早晚也是他们看着咱们死去啊！”南宫依边哭，边捶打着南宫傲。

    “依依……别生气了，别哭了……能回家了，是个好事！就像我，本来没有家的。但是后来来到仙界，这里就是我的家，能在这里，能和你认识，我会铭记于心的！呜呜呜呜……”精卫紧紧的抱住南宫依，一边哭一边说着。

    “人生在世，缘聚缘散！有缘终会再相聚！南宫依与你我，与大家的缘分，不会就此消散！即便相隔时间空间之距，彼此惦念牵挂，也会再次相见！”女娲来到众神兽面前，劝导着不希望南宫依离开的那些神兽们。

    “是这样的！天下没有不散的筵席……但是只要有缘，我们依然还会再次见面的，就算我回到了我之前的生活之中，我们还是会有机会再见的！”

    虽然不是面对面，或许只是在各种传说中。

    但是总归还是会记得大家的。

    一天后，奇肱矮人送换回来了修复好的不死树斧头，南宫依就那这斧头找到开明兽，一来有借有还的物归原主，二来也是和他告别。

    随后她有去到幽冥界，将白卞城王之前送她防身用的镰刀，归还给他。

    没等南宫依开口，白卞城王就率先猜到，她是要回自己的世界了。

    白卞城王本想以职务之便，告诉南宫依关于她未来的一些事情，但是她却以：知道了自己以后的剧本，活着就没意思了。的这个理由拒绝了白卞城王。

    告别了白卞城王之后，南宫依又来到了天界，将跟随她走南闯北的月桂树皮制成的铠甲，还给了嫦娥。

    嫦娥虽然很舍不得南宫依离开，但是她也清楚的知道，每個人都会有自己的人生目标，而南宫依此时还没能完成自己的目标，就算强行留她在这里，对她来说并不是什么好事，所以也就不强加挽留。

    和嫦娥告别之后，南宫依又去看了看英招，以及那些可爱的小白泽和小英招。这群小家伙早已顺利的跑跑跳跳了，整天在天帝的庭院里玩耍吵闹着。

    它们把天帝闹腾的都不敢来正殿了。

    随后，南宫依又来到花果山，向枣儿告别。

    此时枣儿早以稳坐猴王的位置，而原老二和老三也因为贪心而被猎人们夺走了性命，再也不会有猴子可以威胁枣儿的位置了。

    虽然六耳不能一直陪在枣儿身边，但是却会隔三差五的下到凡界来和他们团聚团聚，看来太上老君，还是相当通情达理的。

