    她动了真情，说这话的时候几度哽咽。

    然而钟定国听她说完，脸色勃然大变。

    他猛地甩开手，神情冰冷，怒火冲天地问道：“你不相信我能办好？你不相信我，却相信钟泽山那个废物？！”

    林柔瞠目结舌，下意识地否定：“我，我不是那个意思！”

    “那你为什么不支持我？”

    钟定国目光森寒，猛地上前一步：“这个项目对我来说有多重要，你难道不清楚吗？”

    看着他几乎扭曲变形的面色，林柔的心底里泛上几分惧意。

    她知道，钟定国钻了牛角尖。

    他是一定要走这条独木桥试试了。

    而且，他也不允许自己有跌下万丈深渊的可能，他只想成功。

    “可是……”

    林柔试图再劝：“银行不批贷款，咱们不是没办法继续投入了吗？”

    “银行不给批，我们就自己筹钱！”

    钟定国的眼中闪过狠意，重新握住她的手，殷切道：“这些年，我也没少帮你们林家出力。到了危急关头，林家是不是也该帮帮我？”

    “你放心，这笔钱算我借的，我会还的。”

    他放软了声音，道：“我不想放过这个机会。你看之前，那些人都是怎么讨好你的。我想让你一直被讨好，也想留给少阳更大的家业。”

    林柔的脸上闪过动摇。

    如果不曾拥有过，她或许不会那么轻易被打动。

    可是，她前段时间已经品尝过地位提升的甜美，知道被人捧着的滋味儿。

    看着那些总是对她冷淡的贵妇，一个个亲热的样子，她的心里不知道多痛快。

    更何况，只要撑过这段时间，这一切就唾手可及。

    察觉到她的犹豫，钟定国忙继续蛊惑道：“我现在这么拼，又是为了谁？还不是为了你跟少阳？之前少阳在订婚宴上，被霍沉打成那样，受尽嘲讽。我每次想起来都觉得寝食难安。”

    “你难道舍得儿子永远都比别人低一头，只能任人欺负吗？”

    他低声道：“咱们做父母的，最盼着的不就是儿女能过得好吗？”

    林柔本来就有的七分心动，在他的理由说出来的时候，也变成了十分。

    钟少阳是她的儿子，她只会更疼。

    看到他挨打，作为母亲却只能忍气吞声，难道她的心里就觉得好过了？

    她终于下定决心，一咬牙，坚定道：“我明天买点礼物，回去送给我嫂子。”

    这是答应了。

    钟定国大喜，拍拍她的手：“得妻如此，夫复何求。”

    “只是我娘家的情况你也知道。”

    发热的头脑略微冷却，林柔转而道：“只怕这些也不够。”

    “所以我才说，少阳这段时间实在是不像话。”

    钟定国叹了口气，摇摇头：“这种时候，咱们跟黎家是亲家，最是要守望相助的时候。他这个样子，小眠怎么能开心？”

    这是想让黎眠主动回黎家，要求黎总夫妇帮忙？

    林柔的目光闪了闪。

    这也是应当的。

    钟氏最终将是钟少阳的，黎眠是他的妻子，也是既得利益者，难道不该出一份力？

    想通这点，林柔下定了决心，低声道：“没关系。我一会儿安慰一下小眠，明天也让少阳好好陪陪她。她毕竟肚子里有了孩子，少阳作为父亲，怎么能不闻不问？”

    见她领会了他的想法，并且很快给出了解决方案，钟定国忍不住满意地笑了一声。

    点点头，压低了声音道：“辛苦夫人了。”

    钟家想尽办法，试图度过这次难关。

    作为推了一把的阮寒星，这时候却没时间关注这方面的消息。

    她盛装打扮，指间捏着金色的请柬，站在宴会厅门外，深吸一口气。

    这里，将是属于她的战场了。

    霍沉想要跟她一起参加，为她掠阵，被她拒绝了。

    昌盛对外贸易公司，是她自己想要的，那她要给陆瑾昱，给上面展示的就该是自己的能力。

    霍沉或许也是她的资本之一，但是她更要向上面证明，她自己本身，就足以担起这份重任。

    外表看起来平平无奇的宴会厅，侍者的脊背却挺得笔直，站在门口，像是一株挺拔的小白杨。

    检查请柬的时候也一丝不苟，一再对比确认。

    越发昭示了这场夜宴的不平凡。

    阮寒星的脸上却不见丝毫变化，捏紧了手包，静静地站在那里配合调查。

    “阮女士，欢迎您。”

    终于，侍者合上金色的请柬，重新归还，脸上也挂上了礼貌的笑意：“您请进。”

    阮寒星这才轻轻吐出那屏住的一口呼吸。

    她知道，伴随着侍者的侧身，这个世界的大门，已经向她开启了一条缝隙，邀请着她的进入。

    到底能够做到什么地步，能不能站稳脚跟，看的却是她自己的能力了。

    前方是重重挑战，或许还有她远无法想象的坎坷，但是她无所畏惧。

    嘴角勾起浅浅的笑容，她不再犹豫，伸手推开了大门，缓步从容地走了进去。

    她才一进门，就吸引了不少的目光。

    她实在是太年轻了。

    又年轻，又漂亮。

    穿着一身剪裁合身的蓝色女士西装，将她的长腿细腰勾勒得一览无余。

    烈焰红唇，气场强大，一双黑白分明的眼眸却透着十足的清冷，叫人根本无法在她面前生出半分龌龊的心思。

    她很美，但是气场也很强大。

    干练清冷，妩媚风情，青涩纯稚，矛盾地交织在一起，形成了别样的魅力。

    叫人很难从她的身上挪开眼。

    场中寂静了好一会儿，像是完全被她的气场所震慑。

    就在这时，一道高大的身影越众而出，站在她的面前。

    挺拔的男人眼底带着几分惊艳，伸手示意道：“阮女士，欢迎你。”

    “陆先生。”

    阮寒星抬头看他一眼，清冷的唇角漾出浅淡的笑意，短暂握手道：“还要多谢陆先生的邀请，我才有幸能够来参加这个宴会。”

    “不，这是阮女士应得的。”

    陆瑾昱并不居功，道：“希望阮女士不会令我失望。”

    他期待着，想要看看她到底能够走到哪一步，又是否能够做得更好更深远。

