    乐山城是一座建立在乐山岛上的钢铁雄城。

    巨大的城墙环岛而建，高约四十米，通体由钢铁和岩石铸就。城墙上有箭楼，跑马道，城墙下是大片的碎石。它们密密麻麻铺在海滩上，就象是一片倒生的蒺藜。

    在城墙的四周还辅有女墙，护门墙，内墙等诸多防御设施。若以历史的眼光看，如此雄城已当得起天下重镇的名头。

    虽然对于仙家而言，所有的钢铁雄城只是凡人之极致，只有法阵才是真正的高级防御，但不可否认，在配以合适的武器后，这种“原始”的防御手段依然可以发挥巨大的作用。

    今天的乐山岛，正被火焰与海水包围着。

    数以百计的海妖正从四面八方向着这座城市发起攻击，天空中到处是箭矢穿梭的影子，时不时更夹杂着法术的光芒。

    在乐山城的西边，这里是整座城市地势最为平缓的一面。海滩从海中一直绵延到城墙下方，在涨潮的最高点，海水可以逼近城墙至三十米内。

    作为地势最不利的一处，这里也是受攻击最猛烈的一处。

    至少数百只海妖正在海滩上对着城头发起攻击。

    这个数字听起来不多，但当它们集聚在一起时，所展现出的力量却比千军万马更令人震骇。

    一只巨大的八爪章鱼盘踞在海水与城成的中央，巨大的腕足象漫空飞舞的钢索，不停地飞向城头，偶而卷起一人，就会在那漫长的恐怖尖叫声中/将对方抓过来，先是放到眼前看看，随后一下扔入口中，惨叫声在大口的咀嚼中渐渐消失。

    一只巨大的海龟则趴在城墙的一角，把它那巨大的头颅当成攻城槌，一下又一下有力的撞击着城墙，坚硬的甲壳阻挡了大部分来自上方的攻击，使它有条不紊的干着拆迁这份有前途的工作。

    一只深海巨虾则时不时地向着城头射出道道水箭。这些水箭看似普通，但是落在人身上，便如高压水枪般，一击便可震的人内脏破碎。

    一只巨大的象被开水煮过的深红色大螃蟹挥舞着一对大钳子，只一击便将一块巨石钳成粉碎。

    战场的中央，大章鱼还在肆意逞凶。

    只是片刻功夫，这只章鱼已经抓走了三名乐山岛守兵。

    扑！

    一只银色弩箭从城墙上的一架床弩中射出，带着银色的光华与锐利呼啸飞向那巨章，在发出一声轻响后刺入巨章体内，在那巨章体内留下一个大洞。

    “嘶！”巨章发出恐怖与愤怒的嘶吼。

    就在它想发动更进一步攻击时，两道人影从天际飞过，分别冲向那巨章和那正在破坏城墙的老龟。

    冲击老龟的剑光先到，对准老龟的脖子一刀砍去，没想到老龟精乖，猛一缩脖竟再不敢伸头。那人影只略停片刻，就有无数法术对着他打至，逼的那人只能退回城墙，心中亦自暗恨老龟狡猾，错过一次击杀的机会，待到落回城墙才发现，却是一名红衣女子。

    与此同时，另一道人影却是顺利从那巨大章鱼的创口处飞入，下一刻巨章先是滞了滞，随后轰的一下炸裂成无数血肉碎块。

    城头上发出一片欢呼声，那人影已从烂肉中飞出，回到城头，却是一名剑眉星目的年轻人。

    在他身边还站着几名年轻男女，个个都是修者打扮。

    “少主神威！”几名看衣着明显不同于岛上渔民，而是云家家丁的仆人同声道。

    那年轻人却脸色突的白了一下，身子一歪，扶住城墙才维持住自己不倒，他语气干涩道：“这些该死的海妖，怎么就杀不光呢？”

    经历了这么多天的苦战，这年轻人也渐渐不支起来。

    乐山城的防御，原本就是需要依靠灵师与凡人配合才能发挥的。凡人依靠城墙隐蔽，利用特制的弓弩削弱海妖，制造弱点，灵师们则给予致命一击，同时借城墙以恢复己身。

    多少年来，云家都是通过这种方式来抵抗海妖侵袭的。

    但是这一次，情况再不相同了。

    灵师的严重折损使得云家失去了最重要的主干力量，而海妖的恋恋不去，却又使得本次的战况空前惨烈。

    如今海妖攻城已有多日，乐山岛单是杀死的海妖就有近千头，但它们却就是杀不光一般，依然从四面八方涌来，完全没有歇止的意思。

    云家灵师，包括这位云家少主和他请来的助战的朋友，为了保全乐山岛可以说已杀到呕心沥血，然而纵如此，情形却依然不见丝毫好转。

    一条巨大的海蛇正代替先前的的章鱼取代战场中心的位置，超长的身体竖起，数十米的身高使它完全与城头平行，一对铜铃大眼死死瞪着城头，饶是城头兵卒早已被这人妖之战洗礼过无数次，依然被吓得魂飞魄散。

    一名士卒刚往后退了一步，那海蛇已唰的一下探过头来，一口将那士卒咬在口中，其中有几下刀箭落在它身上，只擦出不痛不痒的白印子，惟有那弩车发出的特制弩箭穿透了它的甲壳，却无法刺得更深，如一根针般挂在体外。

    海蛇大怒，蛇头再探，一击将那弩车撞成粉碎，这才缩回身子盘曲于城门前，咀嚼起先前的人类。

    不过这还不是最可怕的。

    距离海滩五百米外的海水中，一条长达三百余米的超长巨蛇正盘卷于海面上，掀起一股惊人庞大的气势。

    五百余米的距离看似较远，于这条巨蛇而言，却不过是一次扑击的距离。

    最令人惊奇的是，这条蛇没有脸，三角脑袋上空空荡荡，只是在空白的脸上裂出一个口子，算是嘴巴，看起来诡异之极。

    这一片海域中的霸主，无面蛟！

    ——————————

    小船渐渐靠近岛屿。

    唐劫看着岛上的战斗，心情古井不波，只是低头思索着什么。

    过了一会儿他才说：“万兽园对妖兽的提升作用，快不快？”

    “什么？”旁边的兔妖楞了一下，先是左右看看，随后才意识到唐劫问的是自己，忙回答：“哦，这个不好说啊，有的快，有的慢。”

    “什么意思？”

    兔妖烦恼地挠挠头：“我也没进去过，不过我听常铭心说过，万兽园对妖兽的提升主要通过两种方法。一种是那里弥漫的妖气，可以缓慢提升妖兽实力。一种是那里产生的宝物。”

    “宝物？万兽园里还另有宝贝？”

    兔妖点点头：“应当说，是万兽园内自我生成的，却需要有妖物或精物死于其中，其灵不灭而化天材地宝，仅对妖或精物有效。那才是真正的提升妖兽实力的东西，一般来说，把妖兽放在万兽园里，就算一辈子不出来，也不过是提升五成实力，但如果得到宝物吃下，提升的实力就没有限制了，反正得的越多，实力就越强。所以把妖兽放入万兽园，也是要看机遇的。不过这种机遇很难得，需要大量妖兽的死亡。就算是兽炼门也舍不得如此巨大的投入。”

    “原来如此。”唐劫看着海摊上的战斗：“那你觉得这些海妖的死，会给万兽园带来什么？”

    “啊？”兔妖楞住：“你认为有人在驱使这些海妖去死，好为万兽园增加天才地宝？”

    唐劫淡淡道：“我不知道，但我知道历次海妖攻岛大多是海妖依仗实力向陆地索取资源的过程，是一种掠夺的过程，同时也是一种通过战争减少妖族人口，避免资源不足，重新平衡数量的过程，因此海妖的侵袭大多时间不长。但是这一次，从那老儿告诉我的时间到现在，已经过去了有一个月，攻岛竟然还在继续。如此漫长时间的攻击……这不合常理。”

    “那你的意思是……”兔妖显然还没明白这中间的玄奥。

    “万兽园可能就在岛上。它增强了周边妖物的实力，使凡物化妖，让妖物晋阶，同时也吸引着它们向自己靠拢，并在不断的死伤过程中，进一步繁荣万兽园……一举三得，好手法。”

    兔妖的眼珠子都快瞪出来了：“难道说万兽园的丢失是有人故意为之？”

    唐劫反问：“难道说你到现在还不明白这点？”

    他不再理兔妖，道：“要证实猜测，我们终是要到岛上看一看的了。”

    他正要策动小船，突然察觉到什么，两眼一眯，向着远处天边看去。

    眉心中神光一现即逝。

    唐劫哼了一声，突地一伸手抓住那兔子，把它往炼兽牌里一塞，同时低下头去，再抬头时，人已换成了一个黄脸中年人的样子。

    立于舟上，唐劫挥了挥衣袖，小船已向着乐山岛急行而去。

    待到离岛还有不到五里时，就见远处城楼上突然飞出一道人影，却是一名紫面长髯的修士。

    那人向着着唐劫直飞而来，同时口中高喊：“不知来者是哪路的上师？”

    唐劫高声回道：“在下八极派邱正，路过此地，不知尊驾拦我有什么事吗？”

    那人一听，脸上明显失望了一下。

    八极派是涯海境的内的一个三流小门派，掌门就是脱凡巅峰，论实力可能还不如云家。

    这样的门派出来的弟子实力多半也有限。

    不过他还是强挤笑颜道：“在下沈凝明，见过邱兄。邱师兄想必也看到了，如今正值海妖攻岛之际，凝明不才，想请师兄祝一臂之力。”

    唐劫看了看岛上喊杀冲天的景象，不紧不慢道：“乐山岛不是云家的吗？怎么以云家的实力，还挡不住区区海妖？我看那些海妖大多实力普通得很啊。”

    沈凝明脸一红道：“邱兄有所不知……”

    这才将云家之前遭遇的惨事大致说了一下，然后道：“这次海妖进攻持续时间之久，千年罕见。不过好些厉害的海妖已经被我们打杀，也有些负伤后逃回海底。如今我云家与海妖皆是强弩之末，只不知道为什么，那些海妖始终恋栈不去。若是邱兄肯出手，定能一举攻成，到时我云家必以厚礼相赠！”

    他这话的意思已经很明白了，无非就是说我云家和海妖都已经打的两败俱伤，现在就请哥们你来捡个便宜。只要打退了海妖就是名利双收的格局。

    这话若是对旁人，多半还真有用。

    只是唐劫如何看不出来？

    以往海妖只要受创到一定程度就会退避的道理在这里已是行不通了，只要妖类未死光，它们就会一直攻击，因为岛上很可能有他们觊觎的宝物，是可以促成它们晋阶获得更强大力量的宝物。

    仅为此点，它们就算战死也不会退去。

    而万兽园的辐射能力又使得海域不停的在产生一些新的妖兽，就其出现的速度快，远比兔妖所说的还快，很有可能是镇封碑不在的缘故。

    也就是说，除非万兽园离开，否则这里将注定会成为无休止的杀戮之地。

    不过对于唐劫来说，这种烈度的攻击到是蛮符合他的需求的——打小怪才是发财之道。

    这刻听到沈凝明这么说，唐劫笑道：“既然沈兄盛情相邀，但我便恭敬不如从命吧。”

    说着已弃舟步空，与沈凝明一起朝着乐山城飞去。

    一边飞，沈凝明一边向唐劫介绍乐山岛目前的战况。

    整个乐山城目前以西面最危险，云家少主云丹旗正在这里亲自坐镇指挥。此人是天涯海阁弟子，云家有难后，他就以私人身份并花费重金请了几位同僚出手相助。

    为了对抗海妖，云家可谓是竭尽全力邀请灵师，正因此才弥补了云家灵师的空缺，使得乐山岛能支撑到现在。然而又因为这一次海妖攻势出奇漫长，就算他们也渐渐抵挡不住。

    当唐劫来到这里时，城楼上正上演着一出铁血大战。

    “梭鱼，小心梭鱼！”巨大的凄厉嘶嚎里，一片银色梭鱼群正从空中飞至，如利箭般穿透一名名士兵的身体，沾染了鲜血的银色鳞片在阳光先闪闪生辉。

    这些梭鱼正是云家一直以来的财富之源，现在却成了云家人的致命之伤。

    它们在天空尽情地飞舞，每一次冲击都象是利刃出鞘，好比是装了眼睛的利箭，犀利，强大，且可以在空中自由随意地变向，防不胜防。

    一名修者措手不备下，被十余只梭鱼透体而过，身上立时飚射出一股股血泉。那修者仰面倒了下去，只是颤了几下，终是什么也没说，就这么一闭眼去了。

    “明师！”云家少主痛心大叫。

    看他表情可知，那修者应当是云家自己的灵师，苦战至今，却终究还是没能保住性命。

    他正自痛心大呼，天外一道流光骤然飞至，却是一根黑色利刺，直扑云丹旗背后。

    “小心！”一众天涯海阁的同门同声大喊，那红衣女子更是心切扑上，却还是晚了一步。

    眼看这一击就要打在云丹旗背后，斜刺里一只手突然伸出，正捏住那黑色长刺，长刺如箭，在手中犹自发出巍巍颤动。

    这一幕看得那一众天涯海阁的弟子亦为之呆滞，与海妖鏖战日久的他们，早知道这是何物，更清楚它的厉害，没想到来人却是一下就将其抓住。

    顺着那手看去，对方明显是个生面孔，一张姜黄色面容，这刻正抓着那黑色长刺嗅了一下，自语道：“这是什么东西？箭尾鱼？还是豪猪？这里不应该有豪猪啊。”

    “是海胆！”先前的红衣女子答道。

    唐劫微微一怔，看向那红衣女子。

    云丹旗已拱手道：“多谢先生相救，不知先生是……”

    旁边沈凝明已道：“这位是八极派邱正师兄，途经乐山岛，见义勇为，出手相助。”

    大家这才明白。

    不过知道只有他一人时，心中亦是不免叹息。

    只此一人之力，终改变不了大局。

    正在说话之际，突然间呼啸乍起，城楼上呼喝纷纷。

    一个响亮声音骤然响起：“无面蛟又来了！”

    霍然回首，就见远处海上那庞然大物，无面蛟已竖起长长的身子，如一根擎天巨柱般立于海上，然后蛟头猛地一探，向着城楼方向撞去，便如那天边之柱，汹汹而来，威不可挡！9