
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑技！

    杨叶首先要去繁的就是剑技，比如斩天拔剑术。斩天拔剑术，跟着他太久太久了。因为是成长型剑技，加上剑灵的缘故，所以，他并没有将其抛弃。

    所谓去繁，就是让得这剑技变的更家简单，更加纯粹。

    斩天拔剑术，讲究的是爆发力与叠加，但是，剑自古鞘中出，然后又入古鞘，这之间，还是需要时间的。

    杨叶现在在做的就是去掉这繁琐的动作，也就是，剑不入鞘，直接叠加。

    剑招，无非就是刺，挑，砍，劈，切，横等，现在，他直接将斩天拔剑术变成了‘劈’，以后他每劈出的一剑，就是叠加的斩天拔剑术。

    不单单是‘劈’，还有刺，挑，砍，切，横等。

    叠加，他以后每一剑，都是叠加。

    叠加！

    这两个字蕴含了速度与力量，而速度与力量，就是剑技的本质。任何剑技，不光是剑技，所有玄技，哪怕它在华丽，在强大，说到底，都是因为速度与力量，它们的本质就是速度与力量。

    所以，杨叶决定抛弃那些剑技本身，直接追求力量与速度。

    他刚才已经试验过了。在与季凉川的交手中，他最后之所以能够破掉那些刀光，就是用的这方法，而他发现，这方法，很有用。

    但是要做到这样，还是非常非常难的，剑剑叠加，对他自身的力量与速度的要求是非常高的。要知道，没有叠加的一剑，是可以非常快的，但是叠加的剑，因为叠加的缘故，所以，会慢一点。

    而他现在要做的就是，练，使劲练，把叠加与不叠加之间的那点速度差距给它练到没有。

    修炼没有捷径，想要去繁为简，就只有练，往死里练！

    这是非常非常痛苦的，在加上他现在只能用左手，那就更痛苦了。

    他现在就是在简单的刺，挑，砍，切，横，但是，每一剑都相当于叠加了二十剑，一番练下来，他的左手已经完全没有了知觉，不过还好，有鸿蒙紫气在。

    因为有鸿蒙紫气，因此，他可以毫无顾忌的高强度训练。

    修炼无岁月，这一练，杨叶就练了将近五个月，当然，在外面来算的话，只能算十五天。

    五个月来，杨叶什么事都没有做，每天就是不断重复着刺，挑，砍，切，横等一些基本剑技动作，连睡觉都没有。

    他一天至少挥数万剑，练到手臂失去知觉，因为有鸿蒙紫气在，他的手臂在失去知觉后，会离开又被修复，但是，这只是一开始。到了最后，因为他练的太疯狂，鸿蒙紫气的恢复速度已经跟不上了。

    这让得他有时不得不停下来！

    痛苦吗？

    非常非常的痛苦，因为他在练时，不单单是手臂，全身都是紧绷的，加上精神高度集中，这是非常非常累的。但是，他就是要累。

    修炼没有捷径，想要变的更强，就只有累！

    舒服，是给死人准备的！

    又过去两月。

    杨叶终于停止修炼了。

    修炼室中，杨叶持剑站在原地，他双眼微闭，似是入定。就这样持续了差不多一刻钟后，他突然睁开了眼睛。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，在杨叶面前出现了十道剑光，这十道剑光，有的是横的，有的是直的，还有的是斜竖的，总之，形状不一。

    杨叶看着这十道剑光许久，他嘴角突然泛起了一抹笑容。这十道剑光如果没有外力摧毁，剑光是不会消散的。他刚才挥了十剑，每一剑，都叠加了至少二十剑，而他只用了不到一息的时间。

    几个月之前，一息的时间，他最多连续施展两次斩天拔剑术！

    而现在，他可以施展十剑！

    不接如此，其每一剑的威力，也远超当初。要知道，每天这么练，不管是速度还是力量，都得到大大的提升的，特别是他的无双力量与肉身力量，他能够在一息间就挥动十剑，剑剑叠加，最主要的原因就是他的肉身力量与无双力量！

    因为肉身够扎实，无双力量够强，这才让得他能够做到一息十剑，剑剑叠加！

    如果安南靖实力没有增加的话，他现在与安南靖对打，安南靖绝对不是他的对手。不过，他很清楚，那是不可能的。安南靖实力本来就很强，现在武家先祖武牧又特意来指导她，不用说，安南靖的实力肯定也来了一个质的蜕变！

    当然，这对他来说，是好事！

    杨叶并没有离开鸿蒙塔，因为他还有好多好多事情没有做，比如去繁法则！

    法则！

    他拥有速之法则，暗之法则，空间法则，时间法则，消亡法则，这五种法则中，除了暗之法则，其余的四种法则他已经基本没有用过了。

    之所以没有用，是因为除暗之法则外，其余四种法则作用已经没有太大作用了。以前杨叶是觉得没什么用了，但是现在，他发现，不是没用，而是他忽略了。

    就好比暗之法则，暗之法则提升后，其威力已经完全不同。没有不行的法则，也没有不行的剑招，只有不行的人。

    除消亡法则与时间法则外，其余的三种法则，都是他用剑域复制别人而领悟的，但是复制过来后，他自己并没有去用心体会，用心研究。

    任何东西，都是需要去努力学习，努力研究，才会有更好的效果的。

    以前，他没有注重这些，应该说，他忽略了这些。但是现在不会了！

    他要将自己以前所有所学全部整理，全部化繁为简，将它们变成最简单，最纯粹，最有效的东西！

    逍遥子与李太白所说的忘，并不是指忘掉这些剑技与剑域，而是指忘掉这些华而不实的东西，去追求本质，也就是真。当然，两人的对话肯定不单单是这么简单的，而杨叶只想明白了这点。

    至于两人的深意，杨叶也不是完全了解。

    研究法则！

    接下来的时间里，杨叶开始研究法则。

    空间法则！

    杨叶最先研究的是空间法则，因为空间无处不在，他相信，如果将空间法则真正参透，那对他的帮助绝对是巨大的。

    空间法则，可以让他与周围空间融为一体，更可掌控空间，但是这个能力，就算是一个轮回境强者都能够轻易做到。而且，不是在特殊的地方，空间是容易被人直接给破碎的。正因为如此，空间法则的作用，显得有些鸡肋了。

    不仅空间法则，时间法则，速之法则，还有消亡法则都是如此。也正是因为如此，杨叶才很少去施展这四种法则。

    这四种法则真的鸡肋吗？

    以前杨叶是这么觉得的，但是现在，他不觉得了。

    不是四种法则鸡肋，而是他没有学好！

    在研究空间法则时，杨叶叫上了紫儿，因为紫儿对空间的造诣，比他还高。

    “感受！”

    紫儿沉声道：“你要想懂空间，就只能感受，我们就身处空间之中，你细心感受，感受它的一切，然后掌控它的一切，利用它的一切。你要做的是，怎么掌控它，怎么更好的利用它。这对你来说，应该不难。”

    杨叶点了点头，然后盘坐在地，开始悟。

    空间，无处不在，因为人们都是活在空间之中。当然，当一个人的实力达到一定程度后，就算空间破碎，他也是不会死的。

    而他现在要做的就是怎么利用周围这些空间！

    就这样，一天天过去，十天后，杨叶突然睁开了眼睛，他左手握剑就是一挥。

    刹那间，十道剑光出现在了他的四周！

    与之前并无两样，然而杨叶却是一喜！

    因为这一次，他比之前用的时间少了一些，差不多少了十分之一的时间！

    十分之一，别小看只少了十分之一，这已经极为恐怖了！

    这不是重点，重点是他发现，他在感悟了周围的空间之后，在他挥剑时，可以利用周围的空间，这些空间，可以成为他的推助力，让他的剑速更快一些！

    除此之外，他还发现一点，那就是他的暗之法则与空间法则，还速之法则三个法则完全可以结合起来一起施展！

    他的暗之法则，之所以能够神不知鬼不觉出现在别人身后，其实靠的就是穿梭空间，而在穿梭空间这一瞬，他可以施展空间法则的，不仅可以施展空间法则，还可以施展速之法则！

    当然，要三种法则在一瞬间一起施展出来，还是有难度的。

    练！

    疯狂的练！

    第一天，练了两万遍，第二天，三万遍，第十天后，五万遍，三个月后

    鸿蒙塔第一层，杨叶站在一块巨石之上，双眼微闭，持剑而立。

    一刻钟后，杨叶突然睁开了眼睛，千丈外，一颗大树突然自中间分了开来，转瞬间，那颗树枯萎成一片碎末。

    杨叶扫了一眼远处那片密林。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    远处，那片密林的大树全部自中间分了开来，分裂处，光滑如镜。

    转瞬，全部枯萎成粉末。

    而杨叶始终在原地，一动未动。

    过了许久，杨叶微微低头，低声道：“这一剑，五种法则融合而成，快到极致，就叫刹那一剑吧。永恒与刹那间，只隔着我的剑！刹那一剑！一剑刹那间！”

    ps：感谢：fun01741，rogue丶阳，小喇叭zj，ni你记得，范铧荧，最美逆行，生如夏花小二，书友20489235，毒雨菲菲，過灬愙，书友40668389，书友46104006，陈东6638，小天心l，曦若女娃等朋友的打赏与支持！！           
            