    “如果是担心渡劫护法之事，暗魔殿应该会好事做到底，帮衬道友一把才对。如果是其他…”。

    费星语似乎有难言之隐，沉默了片刻，才尴尬地说道：“我是阴月之体的体质，也因此被东啸天盯上了。他也是暗灵根天赋，我的隐性暗灵根对他晋级化神中期有帮助。他原先还有顾忌，但因为万化炉一事，他想乘火打劫…”。

    费星语说得较为隐晦，但陈风却明白。那个老家伙，也是个老色胚，打了抓鼎炉的主意。

    风起于青萍之末，裂空镜和万化炉，迷乱了太多人的心智；越是修炼者，越是没有底限可言。

    “仅仅是暗魔子的手段，那就无需担忧了”，陈风说着，来到凌羽身旁。眉间一点，一缕缕金丝从眉间浮现，穿过水晶棺的阵纹，缠绕向凌羽的身体，最终聚集在眉间。

    如此细微探查了足足一刻钟，陈风眉间再次延伸出一缕紫色的魂光。法诀默念，陈风将金丝化作微小的枷锁，猛地框住那黑格花印记。

    黑格花感知傀儡封印被触动，立即燃起一缕黑焰。不过，陈风的出手更快，金丝枷锁束缚住印记，猛地往外一拉扯，残余的黑焰被紫色的摄魂之光吸走。

    如此，陈风再祭出金色神识之火，将黑格花印记梵烧殆尽。那黑焰则被天煞摄魂幡的紫光吸走。

    陈风运神，暗中操控位于识海空间的摄魂幡，慢慢地炼化黑焰并解析其中的咒印奥秘…半天后，连依身上的魂影傀儡印记，也相继被解除。

    ……

    “我给她们服下了塑魂药剂，再过半个时辰，她们就会醒来。长达百年的封印沉睡，她们的神魂极为虚弱，你看护着点”，陈风对凌芊解释说道。

    二百多年的离别，凌芊对这位妹妹和师傅自然有千言万语；而且，经过了二百多年的封禁沉睡，她们的寿元也所剩无几了。其中的含义，所有人都明白? 陈风不想受此伤感影响。

    离开密室? 他对费星语说道：“费道友，程某有些事情请教? 我等到外面一坐”。

    “程道友? 你是想问暗魔殿的底细吧？”，两人分坐后? 费星语问道。毕竟是曾经执掌宗门的人，对陈风目的很清楚。

    陈风两眼微闭? 手指轻敲身边的玉桌案? 缓缓说道：“不错！暗魔殿存世近万年，其中四阶长老，我已经查明大致人数。但五阶的当家人，我有心寻觅? 却始终未得到其踪迹”。

    接下来? 要下一盘大棋，所有五阶以上的人物的立场和举动，陈风必需权衡考虑。

    “五阶的主事者，有俩人。出手扶持我的前辈是紫菱族的幻瞳老祖。至于另一位梵影老祖，星语也是只闻其名未见其人。程道友莫非是想与暗魔殿联手？”? 白衣美女回复之余，问道。

    “不错！暗魔殿与本界超级大宗? 都有恩怨，此事与我有利。不过? 程想和费道友谈一谈合作的事情”，陈风正色地看着费星语说道。

    “哦？”

    “我提供一枚中品玲珑丹? 助你冲击五阶境界；此外? 再给一张化劫符给你? 助你渡过五阶天劫。作为回报，你进阶后助我说服暗魔殿，携手对方玄罗宗！当然，我同时还要以你为诱饵，在你渡劫时，擒杀东啸天！”，陈风说着取出一只玉瓶和一张紫金色的符箓，静静地引到玉桌上。

    “东啸天不是那么好对付，你有几成把握？”，费星语没有接下宝物，而是凝重地望着陈风。

    “九成”

    “九成？足够了！”，费星语这才将两件宝物收入储物戒指，算是答应了合作。

    接着，她感慨地说道：“当年在观星殿里见你，就知道你非同一般。只是没想到，我这个做师叔的，也有求你的一天。可见，世事无常啊”。

    “对了，你就不怕我心怀不轨，图谋你的万化炉吗？”。

    说着，费星语目光灼灼地看着陈风。

    “实力而已。你就算晋级五阶，也对我没有威胁。我知道费道友传承不妨，关于星辰之力的参悟，颇为心得，可否借阅一观”，陈风对轻描淡写地回复了对方，并提出第二件交易…

    ……

    五年后，天痕东域

    玄罗宗南面的八万里的雷暴湖和湖中的雷鸣岛是人极罕见的奇异之地，此地没有灵脉灵矿，但经常有雷暴出没。

    即便是修炼者，也很少出没此地；曾经有些高阶修炼者受到这里奇异现象吸引，前来打探。搜索的最后结果，这里的磁铁矿石分布集中；除此之外，别无收获。

    陈风手持一只古老的玉简，目视着费星语调试天元聚星大阵。

    占星术的修炼，前期是观朗推算星图，后期要感应星辰之力。费星语兼修的《恒定星衍》，是来自某种古老的传承；对于准备修炼《炼星诀》的陈风来说，里面星辰之力的牵引之法和阵纹秘术，很有参考价值。

    《炼星诀》是来自坠星宫的主人。对着这样修为境界的人来说，其起点太高了。不知道那位大能无意忽视，还是不屑于描述。反正关于简单的星辰之力运用法门，《炼星诀》没有描述。

    这就把陈风给难住了，过去百年，他兼修入门的《炼星诀》第一层，是晦涩的星辰源力吸纳和炼化，然后以星力锻体。现在开始修炼的第二层，依旧是晦涩星纹法诀，依旧讲述的星辰之源的炼化和锻体。

    对于如何应用，《炼星诀》只字不提。但有了这门《恒定星衍》，陈风就可以运用一些秘术手段，为自己增加底牌。

    “程道友，我要开始冲关了！”，费星语的传音落入耳里。

    陈风见她已经矗立天元聚星大阵中央，神情坚定，便鼓励道：“预祝道友进阶渡劫，他日同回天奇山观星殿，坐而论道！”。

    “拜托了！”，费星语低吟一句，就盘膝入定，聚气凝神。

    陈风打量片刻，才缓缓点头。他转身对凌芊三人说道：“你们三人主持灭世雷狱大阵，此阵虽然备我简化，只有完整版的三成，但阻挡五阶老祖三十息时间，绝无问题。至于其他的事情，就交给我了”。

