    一角族并没有放弃寻找朱清，成千上万的一角族族人地毯式搜索，甚至连地都翻过来了，在这种情况下朱清根本就不可能从天石血界之中出来。

    也不知道那一角族族长是在为自己儿子的死怒呢，还是因为没有得到朱清身上的那一件品神器而怒。

    这种情况足足持续了一个月之久，或许是觉得再这样下去也没有任何的效果，一角族族长也不得不放弃。

    在天石血界之中除了修炼就是修炼了，不但养好了伤，修为还有所精进，似乎很快就能突破到不朽境后期了，这修炼的度的确是有些快了，连朱清自己都有些惊讶了。

    灭世魔神的躯壳虽然有着种种不可思议的用处，但是在融入身体的时候就已经被他的圣体镇压了，所以现在朱清几乎不怎么动用灭世魔神之力！

    “如果不是灭世魔神躯壳的原因的话，那是因为什么呢？”朱清眉头紧锁。

    不朽境武者修炼的时间都是以百年千年计算的，有些修炼成千上万年都没有任何的进步。

    而他在进入无极地宫没多久就又要突破了，这种惊人的修炼度，莫说是别人，就连朱清自己都觉得有些害怕了。

    在这无极地宫之中修炼似乎有什么力量在帮助他一般，修炼起来是顺风顺水！

    这一点在天石血界之中还不算太明显，当朱清离开天石血界之后，他体内的血神罡气就活络了起来。

    这无极地宫之中似乎是有什么力量，能够加武者的修炼！

    “杀！”夏侯连虎手持长刀，一刀将无极地宫的土著斩成了两截！

    一缕无极天道从这土著的身体之中飘出，融入了夏侯连虎的身体之中！

    夏侯连虎惬意的呻吟了起来，这一段时间他已经喜欢上了这种感觉，收集的无极天道越多，他实力提升的就越快！

    现在的夏侯连虎和进入无极地宫的夏侯连虎简直不可同日而语，进入这无极地宫也不过短短数月的时间，夏侯连虎就从不朽境中期修炼到了资深不朽中期，足足是跨越了一个大境界，这修炼的度甚至比朱清都要快上不少。

    夏侯连虎虽然也算是一代天骄，但是比之夏侯子山是大大的不如，更不用说和各大圣地的天骄子弟相提并论了。

    朱清在进入无极地宫之前，也见过这夏侯连虎，那时候的夏侯连虎甚至没有给朱清留下什么特别的印象，如果不是不朽境武者过目不忘的话，朱清还真的有可能不记得夏侯连虎。

    夏侯连虎在没落的夏侯家族之中或许还能算得上是一代天骄，但是在朱清看来却是资质普通，但是就是这样资质普通的人在进入无极地宫数个月之后，就修炼到资深不朽，这修炼的度未免也太快了吧。

    “哈哈哈，无极天道，不愧是老祖宗无极大帝，这无极天道真的是宝物啊！”夏侯连虎激动的叫了起来。

    唯一让夏侯连虎有些不满意的就是这土著体内的无极天道实在是太少了，这实力提升的一点都不过瘾！

    朱清身形一晃，一只手抓住了夏侯连虎的脖子，五行悟道剑压住了夏侯连虎的双手！

    “别动，如果你不想死的话，就老老实实的回答我的问题，不然我会杀了你，你应该清楚，我这一把剑有杀死你的能力！”朱清冷哼了一声。

    夏侯连虎惊恐的看着那五行悟道剑，他从这五行悟道剑上嗅到了死亡的味道，这一把剑真的能够杀死自己！

    “死？这怎么可能！”夏侯连虎猛的摇了摇头，他修炼到这个境界，来之不易，他绝对不希望自己就这么死去。

    “我说，你问什么我就说什么，我不会隐瞒，只要你放过我！”夏侯连虎一瞬间就想清楚了其中的利害。

    “很好，算你识时务，你会庆幸你的决定！”朱清点了点头。

    “无极天道是什么？”朱清问道。

    “无极天道，无极天道就是老祖宗无极大帝领悟的天道！”夏侯连虎生怕朱清为难他，第一时间就说了出来。

    “有什么用处？”朱清问道。

    “无极天道能够加我们的修炼，体内的无极天道越多，修炼的度就越快！”夏侯连虎说道。

    “怎么样才能获得无极天道？”朱清眉头一皱。

    “杀土著是最快的办法， 除此之外还能通过自己的修炼聚拢这无极地宫之中的无极天道！”夏侯连虎根本就不敢隐瞒。

    问清楚这些问题之后，朱清就敲晕了夏侯连虎，对这无极天道也算是有了一定的了解。

    夏侯家族作为无极大帝的后人，对这无极地宫自然是最为熟悉，而那几大圣地都但胜过大帝级别的强者，对这大帝的天道应该也有所耳闻！

    偏偏朱清对这无极天道一无所知，如果不是他接连经历了几番恶战的话，他体内的无极天道的恐怕也不会有这么多。

    这样一来，他修炼度快的诡异的原因就找到了，这都是这无极天道搞的鬼！

    大帝陨落，大帝所领悟的天道法则全都散落在这无极地宫之中，被无极地宫之中的生灵吸收，还有一些就游离在这无极地宫之中。

    只要能够斩杀这无极地宫之中的生灵，就能掠夺他们体内的无极天道！

    朱清舔了舔嘴唇，这种快的惊人的修炼方式的确是很吸引人！

    而且目前阶段，朱清还没有现这无极天道有什么副作用！

    如果让他在这无极地宫之中呆上几年的时间，出去的时候恐怕就是一名封号不朽级别的强者了吧。

    “找到了，外来者！”突然，朱清头顶传来了一道声音！

    朱清抬头一看，两名武者正盯着他！

    如果不是这两名武者额头上那一块粉红色的鳞片，朱清还真的以为这两个家伙是人类！

    “封号不朽巅峰的强者！”朱清暗暗倒吸了一口冷气，这两个家伙来者不善啊。

    “呼哧！”其中一人右手一甩，一条锁链一般的东西勾住了夏侯连虎的身体！

    朱清怀疑是不是自己眼花了，他竟然看到了夏侯连虎的灵魂，这一条锁链竟然勾出了夏侯连虎的灵魂！

    灵魂脱离了肉身，夏侯连虎的肉身顿时失去了生机！

    “到你了！”另外一人冷笑了一声，锁链扔出！

    “铿锵！”朱清的五行悟道剑猛斩，这锁链顿时被磕飞！

    “好一把剑，竟然和勾魂链不相上下！”两人一惊，随机联手！

    “该死，又来！”朱清暗骂了一声，圣玄无极动，修为暴涨至封号不朽，身影一晃逃之夭夭了！

    不过这两头怪物的度也不慢，紧紧的吊在朱清的身后，无论朱清如何辗转腾挪，都无法拉开和这两头怪物的距离。

    “哦，该死！”突然朱清头顶亮起了青莲标记，他差一点骂娘了，青莲圣地竟然也在这个时候来凑热闹！

    还不知道这一次青莲圣地会有多少人来追杀他呢，他只期望这两个怪物能和青莲圣地的武者厮杀，好让他脱身，不过连他自己都知道这种几率实在是太小了。

    “唰！”朱清只觉得有什么东西从他身后飞过，身后就传来了两声惨叫！

    那两头怪物竟然死了，被一名少年用剑杀死了！

    朱清不禁倒吸了一口冷气，这少年不是别人，正是青莲圣地的人，拥有如此实力，不知道是青莲十三英中的哪一位！

    “身上的青莲明印倒是不少，帝虎他们就是死在你的手里吧？”那少年轻轻的拭去青莲帝剑上的血迹。

    朱清点了点头：“你想要为他们报仇？”

    “这个可以另说，我可以给你一条活路，如果你想走的话？”那少年淡淡的说道。

    “活路？”朱清笑了笑。

    “一条活路，一条死路，就看你自己的选择了！”少年说道。

    “活路如何，死路又如何？”朱清皱着眉头问道。

    “活路，自然就是能活下去，加入青莲圣地，传授你无上神通，甚至能得到大帝传授！”少年说道。

    “那死路呢？”朱清冷冷一笑。

    “那自然就是一死，只要你拒绝了，那么就是死！”少年眼中闪过一丝杀意。

    朱清不禁笑了起来：“我这一副贱皮囊竟然也能入了青莲圣地的法眼，那真是令人意外！”

    “那你是同意还是不同意？”少年慢条斯理的问道。

    “你给我拒绝的机会了吗？”朱清反问道。

    少年脸上露出了一丝笑容：“那你就是同意了？”

    “同意，同意你老母！”朱清冷冷一笑，五行悟道剑斩出，五色剑芒直冲那少年的面门！

    “哎！”那少年淡淡的叹息了一声，手指一点，这五色剑芒顿时破碎！

    看着天空，少年摇了摇头：“你以为还能走的掉吗？”

    “轰！”一朵青莲飞出，在天空之中旋转，旋转的度越来越快，嗖的一声消失不见了！

    “噗！”朱清一口鲜血喷出，这一朵青莲突然出现在了他身后，砸在了他的后背上！

    与此同时，那少年又出现在了朱清的面前：“真是狼狈啊！”

