    晚宴一如既往的丰盛，家养小精灵们的手艺保持了一贯的水平，色泽诱人，香味扑鼻。

    罗杰一副失魂落魄的样子，远远地看着潘西的背影，食不知味。

    等所有人吃饱喝足，剩下的食物就刷的一声消失在桌面上，餐盘变的光洁如初，接着又出现了各式各样的甜点。

    长桌两旁的巫师们吃着布丁和冰淇淋，开始有一句没一句地聊起天。

    新入学的小巫师们聚在佩内洛和罗伯特·希利亚德附近，听他们讲些关于城堡和学院的故事。

    和书中一样，他们俩成了今年的级长，胸前戴上了写着字母“P”的蓝色徽章。

    格雷女士安静地坐在一旁，看着新生们微微出神，不知道在想写什么。

    新生们三五成群，热火朝天地聊着，似乎对彼此的家庭很感兴趣。

    “对了，安东尼！”

    一个叫做迈克尔·科纳的新生放下手里的叉子，对身边的小巫师说道。

    “我记得《二十世纪重要魔法事件》提到过一位叫做波尔蓬蒂娜·戈德斯坦的美国女巫，她也是来自你的家族吧？”

    “是的，不过我们只能算是远亲，我也只见过她两次。听我父亲说，她是个非常厉害的女巫，据说还跟格林德沃正面战斗过！”

    被他叫做安东尼的男生答道。

    两人还想再聊几句，桌子上的甜点却刚好在此时消失，邓布利多又带着笑容站起身起来。

    “哦，现在大家都吃饱喝足了，我要再对大家说几句话。在学期开始之前，有几点注意事项要告诉大家。”

    “一年级的新生注意，校园里的森林一律禁止学生进入。当然我们的某些高年级同学也要好好记住这一点。”他睿智的目光透过半月形镜片，从韦斯莱兄弟脸上扫过。

    “另外，管理员菲尔奇先生第六十五次让我提醒大家，课间不要在走廊里施魔法。”

    “魁地奇球员的审核工作将在本学期的第二周举行。凡有志参加学院代表队的同学请与霍琦夫人联系。”

    不知是不是“魁地奇”这个词触发了罗杰的某个机制，他的耳朵微微一动，勉强回过神来。

    他眨了眨眼睛，目光茫然地看了邓布利多一眼。

    “最后，我必须告诉大家，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。”

    不远处传来哈利孤单而又没心没肺的大笑声，格伦忍不住捏了捏眉心，叹了口气。

    “现在，在大家就寝之前，让我们一起来唱校歌！”邓布利多大声说道。

    本以为晚宴结束的格伦一怔，脸上表情瞬间僵住，他完全忘记了在这一年的开学典礼上还有这一出。

    校歌本不是固定流程，只是偶尔才会出现在开学晚宴上。

    不少年级的小巫师都没有经历过这个节目，正一脸茫然地互相看着。

    邓布利多抽出魔杖，手腕轻轻一抖。

    一条长长的金色丝带凭空出现，在空中旋转交叠，扭动缠绕，组成了校歌的歌词。

    “每个人选择自己喜欢的曲调。”他笑眯眯地说道，“预备，唱！”

    小巫师们和全体教职工们同时出声，用各自不同的曲调唱出歌词。

    礼堂里瞬间嘈杂起来，宛如集市上人流密集密集的时刻。

    .

    霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，

    请教给我们知识，

    ...

    .

    格伦生无可恋，假装张着嘴，忍受着附近的埃迪和马科斯传来的噪音。

    两人都是五音不全的奇葩，却偏偏又菜又爱唱，阵阵不成调子的歌声如同魔音贯耳。

    他目光四下梭巡着，注意到了教工席上的斯内普教授。

    混血王子嘴唇翕动，表情扭曲，似乎很抗拒这个过程。

    .

    ...

    你们只要尽全力，其他的交给我们自己，

    我们将努力学习，直到化为粪土。

    .

    大家陆陆续续地唱完。

    格伦强忍住翻白眼的冲动，听着韦斯莱双胞胎还随着葬礼进行曲的旋律继续歌唱。

    邓布利多津津有味的用魔杖为他们指挥着。直到他们唱完，还带头鼓起掌来。

    “音乐啊！比我们在这里所做的一切都更富有魅力！”

    他装模作样地抹了抹并不存在的眼泪。

    “现在是时候回去就寝了，大家回宿舍去吧。”

    阵阵长凳摩擦地面的声音响起，小巫师们纷纷起身。

    佩内洛和罗伯特站在长桌尽头，招呼着新生们到他们俩身边集合。

    格伦几人和佩内洛打过招呼，便越过人群，先往拉文克劳塔楼走去。

    坐了大半天的火车，他们都有些疲惫，开始想念寝室里柔软的四柱床。

    皮皮鬼正忙着为难格兰芬多的新生，顾不上来找他们的麻烦。

    他们一路畅通地登上塔楼，答出门环的问题。

    不知是不是担心自己像去年一样被门环难住，罗杰一路都跟在他们身后，直到返回公共休息室。

    “对了，罗杰。”

    各自返回寝室前，格伦突然叫住罗杰。

    “我要是没记错的话，艾格乌是不是已经毕业了？”

    罗杰还是有些心不在焉的样子，不想往常那样拉着他聊魁地奇，只是点了点头。

    “那现在学院队的队长是谁啊？”格伦问道

    “队长...”

    罗杰愣了一下，从口袋里掏出了球队的队长徽章。

    按照原本的计划，他是打算好好显摆一下的。

    只是没想到，因为短发女孩的出现，他硬是把这事忘在了脑后，直到这会儿才想起来。

    “这么说，你已经是真正的‘罗杰队长’了？”

    “算是吧。”他心不在焉地答道。

    格伦自然能猜到他为什么会是这个状态，一时却也想不出什么好的解决办法。

    毕竟他没想到，潘西·帕金森居然会是这样的形象。

    “对了，”他试图把罗杰的注意力转移到其他地方，“学院队里应该有很多人都毕业了吧？”

    罗杰想了想，点了点头。

    “我和秋都打算参加今年的选拔。”格伦冲他眨了眨眼，说道。

    “哦，好。”

    罗杰队长几乎没什么反应，只是点头应了一声。

    格伦捏了捏眉心，一脸无奈。

    没想到，当初玛蒂尔达的惊鸿一瞥，居然在他心中留下了这么重要的位置。

