    第749章 黑科技手机，电动汽车纷纷上市了？

    

    一个月。

    

    说长很长，但说短也很短。

    

    换在之前，足够江南做很多事情了，隔三差五上热搜，那也是再正常不过。

    

    不过这一次。

    

    江南是彻底沉寂了下去，不仅没出来搞事情，甚至连面都没露过。

    

    倒是白莺莺最近是声名鹊起。

    

    原因无它。

    

    只因南莺寰宇的崛起。

    

    众人皆知，江南有一女朋友，或者是未婚妻叫白莺莺，是华清大学的校花。

    

    但虽然是校花，可过去却非常低调，并不像江南一样动辄震惊天下。

    

    不过南莺寰宇的成立。

    

    便把白莺莺彻底放到了明面上。

    

    即便傻子都明白。

    

    南是江南，莺是白莺莺。

    

    且更让人惊叹的是，白莺莺最近一个月，是时常跟着南莺寰宇目前对外负责人唐笑虎出席各种会议，出席各种工作场合。

    

    虽然明面上主事的是唐笑虎，但明眼人都看得出来，唐笑虎是在带白莺莺。

    

    也许要不了多久。

    

    白莺莺就会成为江南在南莺寰宇的话事人，彻底执掌南莺寰宇集团。

    

    一开始。

    

    有不少人都怀疑白莺莺的能力。

    

    认为白莺莺更多是依赖于江南，才会走到这个高位，本身却没多少实力。

    

    毕竟白莺莺年纪太小了，跟江南一样不过十九岁罢了，还在华清大学读大一，连职场都没经历过，有什么本事执掌高位？

    

    嗯！   

    这种质疑很有道理。

    

    不过没多久。

    

    质疑声就减弱乃至消失了。

    

    只因……   

    白莺莺在科研一道，也许天赋一般，远远比不上江南，甚至连梁长卿等人都比不上，但在经济金融和人事管理，处理各种问题，以及与人交际一块，确实非常厉害。

    

    而且，白莺莺的颜值，真是太高了，高到没几个人真会去质疑她。

    

    更何况……   

    这南莺寰宇，本就是江南和白莺莺的，可不能因为人家年纪小就轻看不是？

    

    人家的公司，人家自己说了算，连云科院都没说什么，路人能有啥意见？

    

    就这样……   

    一个月的时间，眨眼即逝了。

    

    江南研究院，凡是对数学感兴趣的人，都跟江南一起闭关了一个月。

    

    那……会有效果么？

    

    江南是否真的凭一己之力，便把千禧年剩下的四大数学猜想难题，即杨-米尔斯存在性和质量缺口，即NP完全问题，纳卫尔-斯托可方程和BSD猜想给解决了？

    

    韦奕冬，姜至，梁长卿，印逸，秋白，冷颜兄妹，林羽兄妹，苏陌，叶帆，沈浪和秦羽墨等人，又是否真的把考拉兹猜想，哈代－李特尔伍德第二猜想，阿廷猜想，六空间理论和冰雹猜想等三四五六级猜想搞定了？

    

    嗯！   

    这绝对是一个问题。

    

    外界人并不知道江南等人，这一个月的销声匿迹，到底干什么去了。

    

    但江南研究院内部的人，却都是知道的，包括云科院许多人，如几大院长，周青山，傅长生等人，都非常之清楚。

    

    还有华清大学校长易丘，乃至上边相关部门的人，也均有所了解。

    

    毕竟江南又没藏着掖着，闭关之前还特意召开了一场任务大会。

    

    所以……   

    这一个月时间一到。

    

    上边那些人，那是有一个算一个，全都凝神贯注把目光投向了江南研究院。

    

    不求江南把四大猜想全部解出来。

    

    也不求韦奕冬和梁长卿等人一人证明一个第三四五六等级数学猜想。

    

    但凡江南能解开一个千禧年难题，但凡韦奕冬和梁长卿等人全部加起来，解开一两个数学猜想，也足以震惊全世界。

    

    且……   

    从此之后。

    

    江南研究院在数学解的地位，即【数学圣地】四个字，就彻底稳了。

    

    不说万邦来朝，也必然吸引全世界最优秀的数学家和数学爱好者纷纷加入。

    

    人才是最重要的。

    

    自己厉害的同时，也要吸收外边的人才，最好把国外的全吸收过来。

    

    唯有如此，才能彼消此长。

    

    不过……   

    一个月到了。

    

    江南等人并未立马出关，并未立马宣布好消息，并未立马等上热搜。

    

    可另一边。

    

    国内四大手机商，云为，大米，vovi和opop，却率先召开发布会，并公布了惊天动地的好消息，那就是：“基于东云龙芯芯片，东云龙源电池和东云龙联操作系统等三大黑科技于一身的最新国产黑科技手机，上市了。”

    

    与之同时。

    

    比迪亚，未来，小朋，吉力等国内知名电动汽车公司，却接连召开发布会，并公布：“基于东云龙源，可一次充电，续航三千至一万公里的超持久电动汽车，成功上市。”

    

    ……   

    sp：总结一下，后续能写可写的内容很多，毕竟主角会的技能太多了。

    

    一样写一下不知要写多久。

    

    甚至有大大说，让参加节目，进娱乐圈，当各种评委导师，进行各种比赛，还可以当下一届高中四科竞赛的出题培训老师和领队，当下一届高考题目出卷人，直接虐哭千万考生，可以继续刷各种大奖。

    

    除开数学之外，其余科目的国际大奖，完全可以拿个遍。

    

    不过……   

    以上这些，老苍都不会写。

    

    老苍原本的计划就三部分，第一部分控分，第二部分猜想，第三部分黑科技。

    

    其它的如篮球比赛啥的，都是中间过渡章节，不做重点。

    

    现在第一二部分早就结束了，正在写第三部分黑科技，主体就是黑科技。

    

    接下来，大概三十万字左右，几乎都围绕黑科技，让东云走上巅峰。

    

    之后，大概就会结束。

    

    因为黑科技老苍不是很会，所以写的比较慢，但明天尽量恢复两更。

    

    感谢大家一路的支持。

    

    爱你们呦(*^ω^*)！   

    

