    “水欣然。”

    卡迪拉回答道。

    “水欣然，娱乐圈里的前辈了……也被称之为‘冻龄美女’，三十多岁，跟二十岁一样。”

    安蓝接了一句，语气中，颇为羡慕。

    “水欣然？”

    唐洛也有些意外，他是知道水欣然的。

    水欣然在娱乐圈里，绝对算是一线女明星。

    毕竟在安蓝之前，她也被称之为‘时代女神’，只不过她的时代过去了，安蓝的时代，到来了。

    只不过，他没想到，卡迪拉竟然与水欣然认识，而且看起来颇有交情的样子。

    “对，她在米国呆过很久，所以熟悉。”

    卡迪拉点点头。

    “是了，据说水欣然是最受国外观众喜欢的华夏女明星，也是在好莱坞混得最好的女明星了。”

    安蓝点点头。

    “一直无缘与水欣然认识，卡迪拉，下次可要介绍我认识。”

    “好。”

    卡迪拉笑笑。

    “也许她近期会来中海，支持你的演唱会……她也很喜欢你的。”

    “真的？那太好了。”

    安蓝很开心。

    唐洛对这个水欣然，也有几分兴趣，她还是他挺喜欢的一个女演员。

    竟然在好莱坞混过？

    他不知道。

    不然……早就认识了。

    等闲聊一阵子后，卡迪拉看看唐洛，忽然问道：“唐，你什么时候走？我要去见个朋友，你可以送我么？”

    听到卡迪拉的话，唐洛先是一怔，随即眼中闪过怪异之色。

    见朋友？

    送她？

    这是找的理由吧？

    “我一会儿就走了，可以送你过去。”

    唐洛不动声色，说道。

    “好。”

    卡迪拉点头。

    “卡迪拉，你今天刚回来，就去见朋友么？等休息好了再去呗。”

    安蓝没看出来，关心说道。

    “不，我这朋友傍晚的飞机，要飞回米国，所以得去见一见。”

    卡迪拉摇摇头。

    “哦哦，好吧。”

    安蓝见卡迪拉这么说，点了点头。

    倒是陈姐，心中一动，看看两人……见朋友？

    不过，哪怕她看破了，也没有说出来。

    什么该说，什么不该说，她心里有数。

    十来分钟后，唐洛和卡迪拉驱车离开了希尔顿酒店。

    安蓝也与陈姐等人，去忙工作了。

    “卡迪拉，去哪见朋友呀？”

    唐洛转头，看着副驾驶上的卡迪拉，笑着问道。

    “去……酒店里见朋友。”

    卡迪拉说着，凑过来，红唇在他脸上亲了一口。

    “我想你了，唐。”

    听到卡迪拉的话，唐洛也不逗她了，一打方向盘，驶入旁边的酒店。

    虽然不是五星，是四星，但在这个时候……还在意这个么？

    别说四星了，有张床就行了。

    或者……不用有床，只要没人的环境就行了。

    停车，开房，上楼。

    啪。

    门关上，卡迪拉搂住了唐洛的脖颈，红唇吻了上去。

    不矜持，不矫情，她想了，就是想了。

    唐洛也抱住卡迪拉，一番激吻，拦腰把她抱起，然后扔在了床上。

    “现在……就让你见你最喜欢的朋友。”

    唐洛坏笑着，扑了上去。

    诱人的声音响起，一切不可描述。

    十分钟，二十分钟……

    许久许久，房间中才安静下来。

    “唐，我最近几天，一直都在梦到你。”

    卡迪拉靠在唐洛的怀里，说道。

    “那你不赶紧回来……”

    唐洛看着她，说道。

    “唔，这不是回来了么？欣然还让我住几天，我说我要回来……”

    卡迪拉说到这，往下看去。

    “我要看我的朋友。”

    “呵呵。”

    听到卡迪拉的话，唐洛笑了。

    “你就这么跟她说的？”

    “没有，跟你说呢。”

    卡迪拉摇摇头。

    “唐……我还想要。”

    这句话，犹如战斗的号角。

    随着号角声，又一场战斗，拉开了序幕。

    ……

    天色渐黑。

    唐洛和卡迪拉去冲了个澡，穿好了衣服。

    “现在呢？回去？”

    “陪我吃个晚饭吧，然后回去。”

    卡迪拉说完，又问了一句。

    “你这边方便么？”

    “当然方便。”

    唐洛点点头，与卡迪拉离开酒店。

    从来到走，前台都没有认出卡迪拉。

    主要是……根本没想不到。

    再者，卡迪拉也戴着一个墨镜，遮住了大半张脸。

    唐洛带着卡迪拉吃了晚餐后，把她送回到希尔顿酒店。

    他没有再上去，等她进去后，就离开了。

    “喂，老林。”

    唐洛点上一支烟，给林一鸣打去电话。

    “怎么了？约我吃饭？正和美女吃着呢，要来么？”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “老林，帮我约那个拍卖师……叫什么来着？”

    唐洛没废话，直接说道。

    “老何？”

    林一鸣一怔，随即想到什么。

    “对，不是说，让他打听一下血玉朱雀的送拍人么？”

    唐洛抽着烟。

    “我这边有两张照片，让他认一下……要是认出来了，就不用打听了。”

    “嗯？你有线索了？在哪呢？我马上给他打电话，让他去找你。”

    林一鸣意识到什么，说道。

    “对……你在哪吃饭呢？我去找你吧。”

    唐洛一时间，也想不到个地方。

    “好，我让他也过来。”

    林一鸣说了地址后，挂断了电话。

    唐洛又给韩若冰打了个电话，跟她说有点事情，晚点回去。

    “去做什么？”

    让唐洛意外的是，韩若冰问了一句。

    要知道，以前韩若冰从来不会多问，只会答应一声，就挂断电话。

    紧接着，他想到什么，不由得苦笑。

    不会是皇甫昊天的事情，让她变这样的吧？

    “媳妇儿，我跟老林约好了，谈点事情……放心，不去惹事儿。”

    唐洛点上烟，笑着说道。

    “好，再惹事儿……我就不要你了。”

    韩若冰说完，挂断电话。

    嘟嘟。

    听着听筒中的‘嘟嘟’声，唐洛笑出声来。

    再惹事儿，我就不要你了？

    这话……实在是不像是韩若冰说出来的啊。

    “媳妇儿越来越可爱了啊。”

    唐洛笑着，把手机扔在副驾驶，加快了车速。

    二十分钟后，他见到了林一鸣。

    “你不是在跟美女吃饭么？美女呢？”

    唐洛好奇。

    “你来，当然得赶走了。”

    林一鸣随口说道。

    “呵呵，你是怕人家美女看上我么？”

    唐洛笑笑，扔给林一鸣一支烟。

    “老何呢？还没到？”

    “快了。”

    林一鸣点上烟，回答道。

