    台上，李望仙问题一出口，所有人先是一怔之后便是脸色惊怒交加，这把他们这些台下众修视为什么了？

    懦夫，无胆鼠类吗？

    可以说这是一种蔑视，台下而今已有几千之修，四极修士亦有近千之众，当中更是不乏一些大教子弟，而今竟无人敢上台一战，使得这个少年竟要跨擂台才能找到愿意一战的对手？

    这先不说紫薇神朝是否同意这种方法，单单今日这一情况若是传出去，此地所有人，甚至某些大教师门都将因此而蒙羞。

    毕竟圣地的圣子能直入内城修行一段时日直到月诗公主寿宴那一天，但一般的传人子弟可不行，故而此话一出，台下立即群情激愤，一片哗然。

    “竖子狂妄，我来战你！”一个大教子弟飞身上前，对着李望仙怒目而视后也不废话，双手捏印决便是一记斗战大神通打出。

    “嗷，轰…”

    这是一个很强大的青年修士，是百兽宫的天才人物，他左手捏青龙印，如一条真龙一样，竟发出了响彻九霄的龙吟，一条青龙真实浮现，摇头摆尾，狰狞凶狂，扑向李望仙。

    而后右手捏白虎印，百兽之王的咆哮声震耳欲聋，一头白虎踏碎虚空轰鸣而来。

    百兽有王，一日龙，二日虎！而今这般龙虎交汇，绞杀而来，是一种必杀圣术，若是此术掌握高深的话，跨几个小境界杀人根本不在话下。

    台下，不少人看的倒吸冷气，全都变了颜色。

    “这是谁，这般强大未进内城也就罢了，为何连十胜也没完成进入下一轮？”

    台下，有人疑惑，以此人的战力来说，第一轮的十胜不应是阻碍才对。

    “这是百兽宫的候补圣子，白锦，很是强大，之所以会未进下一轮，因为他此前遇到了燕一夕被打伤了，不得不修养一下才能再战！”

    有知情的修士语气幽幽，给众人道明了缘由，不过众人听闻后，反而更加疑惑了。

    “燕一夕不是化龙境了嘛？怎么会和四极圆满的白锦对战，这不合规矩吧？”

    “因为燕一夕是和白玉簪同行而来的缘故啊！”

    有另外知情的修士一叹，语气有些酸涩，充满了羡慕。

    这么一说，众人马上全都懂了，红颜祸水嘛，白玉簪是天下十大美人之一，而燕一夕又是出了名的风流倜傥？

    所以白锦不忿，然后在台下挨了收拾？

    而台上

    李望仙看着咆哮绞杀而来的青龙白虎，脸色不变，仍然没有打算动用任何圣术的意思，只是屈指轻轻一弹，一口“道剑”便是化生而出，朝着扑来的龙虎斩杀过去。

    “哧！”

    “道剑”横空，不足三尺长的“道剑”斩出的景象却是骇人听闻，一道剑光通天，宛若把天地都剖为两半般，虚空如破画，被轻易的斩出一道道黝黑的虚空大裂缝，径直向着擂台外蔓延，好似要斩破这万古青天般，让所有人都阵阵发毛。

    “哧拉！”

    “道剑”横斩而过，青龙与白虎宛若有着真实血肉般被通天剑光摧古拉朽一斩而破，发出了如裂帛的声响。

    如今李望仙何其强大？能跨八禁的人古来少有，起码在紫薇古星是这样。

    更别提他的大道感悟自天元城一行后在这个境界绝对是震世级的，别的修士在四极时挥洒的大道与他相比，宛若萤火与皓月之辉，是天与地的差距，不可以道理计。

    他举手投足，皆为妙法至理，随手演化出的“道剑”对于同境界的其他修士来说便是不世圣术，逆行伐仙都是等闲，更别说同境之人了，谁能挡他一击？

    “咔嚓！”

    斩掉龙虎后，“道剑”不曾消失，径直朝着白锦破碎虚空横斩而来，剑气凌厉无比，有斩神戮仙的气势，让的白锦瞬间变色，拿出了诸多灵宝护持己身，但结果让所有人都惊悚了，“道剑”无坚不摧，在咔嚓声中，所有的灵宝都被斩成了碎片，消失的干干净净。

    “砰”

    一瞬间而已，白锦口中大把喷血，双臂折断，甚至若不是关键时候他果断违反擂台规则祭出了一件交织出“道”与“理”的圣主级重器护持己身，早已被“道剑”斩杀成灰了。

    “高估你了，若有圣子级水准的话挡下这一击不会死亡。”

    李望仙摇头，他虽对紫薇一些大教的印象很是不好，但也不至于滥杀无辜，这一击他已经收了很多力了，没想到还是差点就造成杀孽。

    台下，鸦雀无声，所有人都再一次被李望仙给震住了。

    白锦不强吗？要知道他能成为百兽宫的候补圣子，就是距离圣子级人物还有所差距，但理应也不会太远了才对，可是而今这种人物却差点就被人一剑给斩了。

    这是什么概念？

    难道说一般的圣子级人物在他手中亦是如此不堪一击吗？

    “这最起码也是一个少年王者级的妖孽啊！”台下，有修士轻叹，作出了判定。

    “比肩王体，媲美陆鸦，三缺道人等无上天骄啊！”

    众人赞叹不已，差距是肉眼可见的，倒也没人会蠢到在此时唱反调来突显自己。

    “原来差距是这般大吗？有如天渊之别！这才是真正的天之骄子吧！我又算的了什么？”

    台上，白锦口含鲜血，神情失魂落魄的喃喃自语着，而后便落默的走下擂台了。

    众人皆叹，但这就是残酷的事实，这世上，人与人之间，的确是不同的。

    “我来战你。”

    白锦刚一下台，这一次无需李望仙再多说什么，就有一个大教传人飞遁上台，哪怕他再强，也要顶上去，不然传出去的话，在场众人的师门都要蒙羞，所有的面子都会丢的干干净净。

    “咚！”

    李望仙双手一按，这回是一尊“道塔”在虚无中化生而出，亦是他对道的某种理解，烙印出有形之体，飞向前方，镇压四极八方，有镇压空间的无上伟力。

    “轰”

    “道塔”代表了天地的意志，如大道真实降临般，有着莫测的伟力，空间之力汹涌，天地被凝结如一，轻轻一震，便是天地大动荡，把这个不知名的大教传人震的大口咳血，跌出擂台。

    “我来！”一声长啸中，又一个大教子弟跃上擂台，无惧生死，维护师门的名声。

    “铿锵！”

    一口大戟如龙，横断四方天宇，有破灭大千，斩破永恒之势，是李望仙对于斗战之道的理解演化而出，攻伐之力在同境之中举世无双，大戟在长空中轻轻一划，天地大破灭，轻易斩破了对手诸多灵宝秘术，将其打落擂台。

    “我来！”一人下，一人上，又一个大教子弟上台征战，李望仙无喜无悲，双手轻轻划动，陷入了某种道境中，演化大道轨迹，以某种有形的载体来承载无形的天地大道。

    “轰”

    大鼎镇世，三足两耳，一尊鼎，两个耳，三只足，与“道生一，一生二，二生三，三生万物”相合，这亦是道的有形体现。

    鼎成的一瞬间，时空大动荡，空间被镇压，时间被凝固，对手刚一上台，便被直接镇压当场，动弹不得，若不是李望仙注意到后，一个震鼎把他轰下了台，怕是会被活活震死。

    “我来！”这回是一个女修士，一跃而起，如仙子凌空般，但她动起手来，却很是强大，玉手结印时，有璀璨神光迸射，形成了一口大道宝瓶，这是大道宝瓶印，在全宇宙都赫赫有名的神术。

    “砰”

    宝瓶一震，一道惊世仙光炸裂而出，杀伐力滔天，有逆行伐道的无上神力朝着李望仙汹涌而来。

    “涮！”

    李望仙神色自若，掌指一动，一株三寸高的小树在他手中化形而出，他轻轻一挥小树，道痕一缕缕，道则一片片，天间仿佛宛若万道齐现般，万道轰鸣间打爆了宝瓶印，将这个不凡女修轰出了擂台。

    “我来！”一个个大教子弟，一声声我来的大喝响彻，宛若群修齐聚对抗大魔王般，引得整片广场所有人瞩目，可是对李望仙来说，这些人的“反抗”注定都是徒劳无功的。

    他化太极图，再打落一个大教传人后，而后他开始尝试化出仙灵来体现某种“大道”。

    他成功了，一只天凤降世，鸣动九天，有灼烧九重天穹，横击三千界的威势，亦有涅盘重生的无上奥义。

    而后是真龙一出，天倾地覆，日月无光，有着九变登仙，万法不侵的大神通，震动了整片天地。

    “他想要就此演化出神形来吗？”紫薇神朝的宿老幽幽一叹，强大如他，一个不朽传承的顶尖大能级数的高手此时都是阵阵悚然，这个少年的惊艳让得他都有一种自己活了一辈子活到了狗身上的错觉。

    “其犹龙乎？皇母，这就是你出去一趟后的感受吗？我似乎也体会到了这种意境。”

    这个绝顶大能此时眼睛都不眨的盯着李望仙，如见真龙。

