    看着那笑得像个孩子一般开心，一双亮晶晶的虎目之中还闪烁恶作剧般的促狭之意的周啸虎，秦远一口老酒喷的满桌子都是，这家伙惊喜，也未免太大点了，简直就是惊吓。

    　　“兄弟，我给你介绍，这几位都是咱们的族人，正了八景的真武神族遗脉，血统高贵，修为也强大，这位是万长老，这位是万兄弟，这位是焦妹妹，这位是她的兄长焦老哥……”

    　　没等秦远说什么，周啸虎便一通介绍，唾沫星子在灯光下照耀下七彩缤纷，也映衬出了他那高兴至极的神色。

    　　一直以来，周啸虎都致力于重现真武神族往日尊荣，将他们从山中带出，聚集在一起，这只是第一步，但就是这第一步，却让周啸虎费了九牛二虎之力，最后还是在秦远小宇宙爆发的情况下才得以完成。

    　　秦远从未见周啸虎笑得这般灿烂，坚硬粗粝的面庞上堆满了褶子。

    　　历经重重险阻之后得来的第一枚胜利果实，品尝起来，当真是甘甜无比，所以往日都是板着一张脸，枭雄气概十足的周啸虎，此时也不由露出了发自心内的笑容。

    　　但是秦远却笑不出来，这个乌龙闹得有点大。

    　　可即便如此，他还是只能硬着头皮，一一打招呼，冲着那几位真武神族之人作揖行礼，恭敬礼貌，丝毫没有“城主”该有的架子。

    　　“哈哈，不用小虎子介绍，这位就是秦先生了吧？果真是一表人才，有我真武神族的风采。我在来的路上听小虎子说了很多，你在城主选拔之中，文武双全，大败那些无知瘪三，一举拿下城主位子，这么年轻就有如此成就，不简单啊不简单。”

    　　与周啸虎比肩而立，身材削瘦高挑，面布风霜痕迹，看起来像是四十多岁样子的万长老，快步向前走来，拍着秦远的肩膀，大声说道，赞誉之情毫不掩饰。

    　　秦远咧咧嘴，面带尴尬之色，看着他说道：“前辈过誉了，我只是赢了城主选拔，但距离真正成为城主，还是差了一段距离，今天域主……”

    　　“哈哈，我知道，我知道。神廷的这些人吗，就是麻烦，一个馒头必须要分两顿吃，赢下城主选拔，还要等正式委任书下来才是真正的城主，对不对？”万长老很是体谅的说道。

    　　秦远点了点头，道：“不错，还要等委任书下来才是，只是这委任书……”

    　　“哈哈，看到了吗，秦小先生取得如此成就，还这般谦虚，你们几个小后生，多学着点，千万不要因为那一点修为，就目高于顶，须知人外有人天外有天！”

    　　没等秦远将话说完，那万长老再次将其打断，训斥着跟随自己而来的几位后辈。

    　　秦远更加无奈，几次都想插嘴说话，告知他们实情，让他们做好心理准备，不要太报希望，可是这几位从山里出来的真武神族之人，就如那被独自关了无数年月，却有一肚子话要讲的人，抓住秦远就连夸带赞，而那几位年轻人也是没有多少傲气，平易近人的很，尤其是那位焦姓姑娘，更是凑到秦远身边，叽叽喳喳问个不停。

    　　“秦先生，您今年真的只有二十二吗？”

    　　“哇塞，比我还小一岁，竟然到了三品修为，不，从你的灵力波动来看，应该是四品了吧？我的天哪，我们村子里最天才的人也不过跟你相仿，但你是刚刚接触修为没多久啊，太吓人了些。”

    　　……

    　　秦远感觉自己还不如哑巴，哑巴至少不用说话，他却是憋了一肚子不知该怎么说。

    　　终于，在他们落座之后，几人好好吃了一肚子彩衣亲手做的酒菜之后，秦远才找到了说话的机会，道：“域主今天将我召去，在场的还有两位监察使，他们告诉我，有几位他们的同僚死在了黄城市，要我帮助调查。”

    　　“哦？”

    　　周啸虎双目精光闪烁，看着秦远，问道：“你答应了吗？”

    　　“当然要答应，监察使在我黄城市身亡，这是一件大事，不管是不是神廷人员，都有义务协助，我自然不能免俗。”秦远也看着周啸虎，笑着说道。

    　　这里面的道道只有他们两人知道清楚，几人倒是也都停下了交谈，看着他们两人，只不过那几位真武神族之人，并无太大波动，别说死了监察使，就是死几个城主，在他们看来也不算大事，因为不关他们鸟事儿。

    　　但是周啸虎关心，不过他看到秦远沉稳的神色，还是稍稍放心，他定然是没有露出马脚，可是下一句话，却让周啸虎的心脏陡然悬了起来。

    　　秦远道：“可是，那两位监察使大人，鬼迷心窍，不知收了多少银子，想要拿虎哥你做替罪羔羊，腾出贪狼长的位子，要留给那日的几位世家子弟中的一位。”

    　　“拿我做替罪羔羊？呵呵，他们严光倒是不错。”周啸虎自嘲一笑，这世事也足够荒诞的，他们与秦远商量，要拿他做替罪羔羊，却是不知道，那几位监察使正是死在这两人手中，而且也是两人亲自动手，焚尸灭迹。

    　　万长老双目绽放寒光，看着秦远，道：“那你知道你哪个小瘪三搞的鬼吗？老夫今夜就去将脑袋摘下来！”

    　　秦远无奈翻了个白眼，这万长老的杀气也太足了些，他现在深深怀疑真武神族是否都是一言不合就要摘人脑袋。

    　　能这般硬气甚至莽撞之人，会担心一些所谓的猎人？

    　　“万长老，稍安勿躁，且听秦远将话说完。”周啸虎按住了还未弄清楚目标，就想要去杀人的万长老。

    　　那位万姓年轻人，紧张地看着秦远，兴许是在山里面好久没有听过这般刺激的故事，一双眼睛瞪得溜圆，道：“秦哥，你是怎么回应的？没有把虎哥卖了吧？”

    　　万长老一巴掌拍在桌子上，怒视着自己的侄子，道：“不会说话就把嘴巴闭上，秦先生是咱真武神族不世出的天才，哪里能做这等卖友求荣之事？是不是秦先生？”

    　　“呵呵，你这是不相信我们家秦大人吗？”

    　　没等秦远开口，胡小仙忽然插嘴说道，她本就是狐妖，脑袋瓜好使的不得了，又在那阴险狡诈的桂婆婆手下生活这么多年，哪里听不出这万长老看似粗蛮，实则心细如发。

    　　天才不天才，与会不会卖友求荣没有半点逻辑关系，他之所以这么说，是想从秦远的反应中看出他是否真的将周啸虎卖了，另外也是防止秦远日后真会与那些人沆瀣一气，为了自己的前程与利益，将周啸虎卖个好价钱。

    　　所以他便以真武神族的天才，将秦远架到高处，让他忌惮真武神族的力量，不能做出这般行径。

    　　胡小仙知道他这么做是为了周啸虎，也是为了他们即将下山的真武神族，但是她心中就是不快，凭什么把秦远想的那么下三滥？

    　　“你们之所以能够下山，那可是秦远拖着身中剧毒的身体，车轮战接连战胜三位高手，赢下来的！”胡小仙冷冷地提醒道。

    　　那万长老微微一窒，老脸微红，深深看了眼胡小仙，道：“这位姑娘是？”

    　　胡小仙“嘻嘻”一笑，道：“我就是秦先生身边的一只小妖。”

    　　“哈哈，都是自家人，万长老也是着急，才说出这种话来，并没有什么坏心思，小仙姑娘不要见怪，万长老也别跟小仙姑娘置气。”

    　　周啸虎夹在两拨人中间，连忙打了个“哈哈”，从中周旋圆场。

    　　秦远摆摆手，道：“我当然不可能将虎哥卖掉，这辈子都不可能，其中原因我不愿多说，虎哥自己明白，只是……”

    　　周啸虎刚想假模假样的称赞自己这位兄弟仁义，但听到秦远话音最后还有个“只是”，就停了下来，静待他的下文。

    　　“只是这样一来，那就彻底将那两位监察使得罪了，他们能做出这般阴毒之事，肯定是拿了别人钱财，而我不配合他们，那就是挡了他们的财路，可我最后的风纪考评还握在他们手里……”秦远喟然一叹，举杯慢饮，话留三分。

    　　可那万长老却是急眼了，道：“那是不是说，如果那两位监察使使点坏心眼，你这城主就做不成了？我们也就不能下山了？”

    　　“不错。”

    　　“那该如何是好？我们已经下发了通知，所有村民都在收拾东西准备下山，你这城主当不了，那我们不是空欢喜一场？”万长老着急上火地说道。

    　　胡小仙却是“咯咯”娇笑，道：“我家秦大人是你们真武神族的天才，岂能做那等卖友求荣之事，你们也都是以真武神族自居，难道还想牺牲周大哥，来换取你们下山的机会？”

    　　秦远的脾气不错，或者说心量甚大，一些细枝末节的小心思他都不愿在乎，抓大放小，目标正确便可，可是胡小仙却不同，她就是个小女子，谁让她不舒服，她肯定让对方更加不舒服。

    　　这万长老只是耍了那么点小心机，却被胡小仙立即还了回去，丝毫不在乎他是年长之人，更不拿他那长老名头当回事儿。

    　　万长老的老脸果然难看无比。

    　　他的老脸之所以难看，一部分原因是因为胡小仙，而更大的原因，则是因为这眼看着就要能够从深山中出来，可是当头一棒子，就要将他们打回去！

