    面对陆压的强势，“鲲鹏老祖”丝毫不惧，眼中一丝冷意一闪而逝。

    “哼！有没有资格试过才知！今天就让老祖我来教训一下你这后辈。”鲲鹏冷哼一声，踏步迎了上来。

    鲲鹏老祖的速度很快，不过眨眼的时间，便到了近前。在他的身后，一片空洞虚无，漆黑一片，一个巨大的黑洞缓缓转换，将周边的光线全部吸收，天地都仿佛被其化为虚无。

    那惊天动地的太阳真火冲击而来，掀不起丝毫火花，便被黑洞吞噬。

    鲲鹏老祖抬手，一掌轰击而出，身边缭绕着数十黑洞，滔天的吞噬之意，有吞天之意，将周围一片虚空化为虚无，向着陆压吞噬而来。

    “什么？”

    陆压顿时脸色一般，眼中闪过一丝震惊，道：“鲲鹏，你怎么可能也有混元大罗金仙的实力。”

    不过，虽然震惊，但他并没有慌乱，一拳挥出，周边十轮大日出现，照亮了这片虚空，赤红一片，将虚空焚烧个通红，如同火炉中被烧得通红的铁块。

    大日煌煌，金乌鸣叫，震撼心神，将鲲鹏的数个黑洞震碎，天地轰鸣，恐怖的气息惊动洪荒，滚滚力量咆哮着，化为气浪冲击而去。

    “嘶！鲲鹏那厮何时如此厉害了？”

    洪荒诸神一个个面露惊骇之色，他们实在没想到，平时间不显山露水的鲲鹏，竟然如此厉害，堪比圣人。

    “宝贝，请转身！”

    这时，陆压口中突然淡淡吐出五个字，随后，众人便见在陆压身前的虚空中，出现一个白金色的葫芦，这葫芦有一个普通人般大小，发出嗡嗡的声响，周身缭绕着一层独特的道韵，扩散开来。

    陆压朝着那葫芦一拜，瞬间，便见一道白光自葫芦口冲了出来。

    “哧！”

    那白光速度极快，简直超越了时间与空间，距离在它眼前已经没有了意义，白光划过天际，在周边虚空之上出现一条巨大的裂缝，裂缝之上，还得这浓浓的锋利锐金气息，久久不能愈合。

    白光划破虚空，向着鲲鹏老祖划来。鲲鹏在听到陆压的话后，便心中一惊，他太清楚陆压的法宝了，虽然他不认为陆压能够将真正的法宝带入此界，但就算是仿制品，也无比厉害，不是一般混元高手能够抵挡的。

    “时间——静止！”

    “鲲鹏步！”

    鲲鹏直接施展自己的禁忌法则，无上神通时间静止，他知道自己的时间法则领悟不够深，时间静止也不能破除那法宝，所以只期待能够拖延一点时间，鲲鹏步使出，无视空间，跨过时间，闪过那道白光，向着陆压而来。

    占据鲲鹏老祖的神秘人本体为混沌鲲鹏，鲲鹏步代表着极速，超越空间，当速度达到某种极速之时，便会影响到时间，他便是如此领悟到的时间法则。

    嗤！

    白光划过鲲鹏原先那地方，直接将那片虚空斩成两半，虚空断裂，深处的混沌气息爆发出来，不断翻滚。

    “嘶！”

    众人倒吸一口冷气，此白光的威力之大，超乎想象，竟直接划破界壁，打入混沌深处。

    丝丝混沌神光透过虚空裂缝，如闪电般冒了出来，将周边一切都吞噬，但洪荒界壁这时动了，一道不朽青光闪现，将那混沌之光抹除，虚空开始愈合。

    混沌鲲鹏开始反击，一道巨大的手掌浮现长空，手掌之上法则缭绕，罡气闪现，这手掌一出现，天地便发出一阵轰鸣，震动八方，如同撕裂了虚无，在混沌鲲鹏的意志之下，朝着陆压抓来。

    感受到那那强烈的镇压之力朝着他压了过来，浓浓的道韵扑面而来，陆压面露凝重之色，他冷喝一声，手中拳头挥起，滚滚大日金焰喷发而出，似乎是要将这一切都燃烧殆尽。

    “轰隆！”

    拳掌相交，爆发出强烈的光芒，照亮诸天。拳掌从来都只是手段，法则大道之间的交锋，才是目的。

    大地震颤，黑色光芒遮蔽漫天金光，鲲鹏的鲲鹏掌覆灭大日金焰，略胜一筹。

    “玄灵气？混沌鲲鹏？”陆压一怔，面露诧异，身形一退，惊讶道。

    “玄明气，陆压道君！你不去游戏你的红尘，做你的自自在在散圣仙，来这里干什么？”混沌鲲鹏道。

    “你们都来这里玩了，我也来玩玩。”陆压无所谓道。

    “老祖我刚来，便发现这个世界还是挺有意思的，师兄、师妹都出现了，如今连师弟你都出现了。呵呵。”混沌鲲鹏笑道。

    “那是当然，这是那个人最后消失的地方，传闻此处藏有他的造化，现在甚至连其他势力都插手了。”陆压道。

    “你是说……那些向洪荒撞来的世界是上界势力插手的结果？”

    “当然。”

    “那就更有意思了。”

    “……”

    两人一阵交谈，谁也不知道他们在说些什么，众人只看见两个刚才还在大战的人，但下一刻便谈笑起来，这一幕，让众人大跌眼镜。

    不久，陆压便回到悬空山，混沌鲲鹏也回到了北冥宫，两人很有默契，并没有提之前的事情。

    众人只知道，自今日起，鲲鹏老祖与妖皇陆压的威名，在洪荒之中广泛传开，传说这两人拥有堪比圣人的实力，是如今妖族的两大首领。

    昆仑山，元始自然不可能不知道这个消息，如此动静，他想要不发现都难。

    “鸿钧、女娲、陆压、鲲鹏？有意思，越来越有意思了。”元始嘴角泛起一丝神秘的笑容。

    “那么……创始元灵又在何处？”

    这四个原先很正常的人，如今一下子变得不正常起来，元始顿时便想起了前世所知的消息。

    他前世听过一个传闻，传闻宇宙诞生之初，有一先天混元之元灵，灵窍初开，渐具神智。他后来得到宇宙之初的造化神器，修行了不知几世，最终道法有成。

    创始元灵收了四个弟子，分别是鸿钧老祖、混鲲老祖、女娲与陆压道君。他们分别修炼创始元灵的先天混元之气所分离的清、灵、空、明四气，成为宇宙之初的大能，法力无边。

    如今，这些神秘的大能都开始出现了，那么，距离幕后之人的出现，恐怕也不远了。

    “他们来这个世界干什么呢？洪荒好像没什么值得他们注意的？”

    元始思绪纷飞，想到了很多，如此多强者都向着洪荒赶来，定然是有什么他不知道的原因，他才不会天真的认为这一切都是巧合，这些强者又不是吃饱了撑着，没事跑来洪荒玩玩。

    “那么，洪荒到底有什么特殊之处？值得他们如此在意？”元始开始慢慢回忆，但他想了很久，还是没有发现什么特别之处。

    “唉，还是信息太少了。”

    元始无奈摇了摇头，道：“罢了，迟早会水落石出的。如今要做的，便是以强大的实力，来面对着一切。”

    元始想不通，便不再多想，继续闭关，因为真正的混乱，就要开始了。

    洪荒如今虽然还在混乱之中，但大的危机基本已经没有，更多的是来自外界那即将到来的危机。

    “轰隆隆！”

    这天，洪荒东方的混沌之中，传出一阵轰隆巨响，一片世界降临，震惊了世人。