    袁嫣对他的话嗤之以鼻，一下就看穿这是杨锐的帮着说好话。唐羽灵的身份再见面

    前他已经有所知道，而唐羽灵的性格。她见一面就能分析出来。性格如何、对人的

    态度又如何，普通人或许会搞混两者之间的差别，但是心理学很厉害的袁嫣可一点

    都不含糊。在这方面，唐羽灵和杨锐都不如她。

    杨锐苦笑了一声，心里暗道，女人那么聪明干嘛啊！有时候笨一点不是很可爱吗？

    “随便你说吧。还有，别那么老气横秋，你没比我大几岁，我吃奶的时候你才几岁

    啊？不过……我希望你看透我的时候，我在你怀里吃奶。嘿嘿……”

    这一句调戏太明显了。袁嫣已经不再是仍书过来，而是自己敲过来抓住了他的耳朵

    ！“你说设么？我没有听清楚。再说一次？”她一脸纯真的请教摸样。

    耳朵被她扯着，杨锐当然不会再重复地说，他干脆的装死。眼睛一翻。惨叫一声：

    “哎呀！我的耳膜破了、我的耳朵断了、我晕了、我要死了……”

    一边叫着一边往袁嫣的胸前‘晕去’过去。

    绕是情绪控制能力极强的袁嫣，碰到杨锐这样的无赖招数。也只能无奈，又不能真

    地把他耳朵扯下来。

    没好气的把他的头推开，然后指着门口说：“出去！爱去哪去哪。别出现在我面前

    ，看到你都饱死了！”

    “嘿嘿。看到我都饱死了？难道我也是秀色可餐？省了啊！”

    “滚！看到你过年都没心情了！”袁嫣过去坐在书桌后面。然后提起一包不知道是

    很么东西的，向杨锐砸了过来。

    之前都是书。杨锐也没有闪避，现在看到黑乎乎一大团的砸过来，他也不敢太大意

    。万一是块铁板可就要吃铁板烧了。

    伸手接住了。拿过来一看。是一个袋子，沉甸甸的。“设么东西啊？”

    “垃圾！拿去扔掉！”袁嫣轻哼了一声，双脚搭在桌子上面。随手抽了一本书翻看

    。

    杨锐当然不相信这是垃圾。相反，她虽然语气不好，可从她的态度来看。应该给的

    是什么好东西才对。

    坐下打开那个布袋一看，里面是一套衣服，看起来有点像是马甲，但不知道是什么

    材料做地，摸起来感觉不是很好。除了马甲之外，还有一条短裤，像一般到大腿的

    短裤，不过下面开口不大，看起来应该比较紧。

    “嫣嫣，你送我地衣服？我很高兴的接受了，不过这是什么东西啊？这材料会不会

    太……咦！”杨锐有点惊讶，拿出来比划了一下。仔细摸索衣裤的料子，开玩笑地

    说：“看起来好解释啊。不会是反弹内裤吧？”

    袁嫣白了他一眼。“什么内裤、你就不能说好听一点的？这是一套最先进的防弹衣

    。上身可以防护住主要身体，下面的裤子可以保护腰、胯、大腿。不是很重、也不*

    肿，在还没有太平之前，你最好天天把它们穿在里面。这样可以让你一枪毙命的机

    会降低，最好是你自己再去买一个头盔带着出门，那样安全系数就更高了。”

    杨锐暗暗感激，虽然她自己也分析说她像是反间。但其实她也在暗暗关心自己。从

    她知道这事到现在才多久啊，就已经弄到了这么精密地防弹衣。这一套防弹衣不是

    批量生产的那种，看起来比普通的衣服夸张不了多少。足见其价值。

    “我把你当自己人，就不跟你说谢谢了。”杨锐低声说了一句，然后又开玩笑地说

    ：“最好你是找人开枪试过。我可是把命交给你了。”

    “你爱穿不穿，你当垃圾扔掉也不会有人管。”袁嫣不看他。

    “那我就开始了？”杨锐笑嘻嘻的说，“我靠，防弹衣电影里面见多了。防弹短裤

    还是第一次看到……”

    “喂！你……”袁嫣看他一边说，一边当着自己就开始脱裤子，*骂了一声，忙把椅

    子转到后面去了。心里暗暗祈祷爷爷这会儿不要进来，要不然就麻烦了。

    “我已经穿好了。你可以回头了。”杨锐安安好像，两个人裸体都见过不止一次两

    次了，现在只是脱去外面的长裤，有什么害羞的啊。

    “还算合身。”

    袁嫣看他把没有袖子的上衣和到大腿的短裤穿上了，但是还没有穿外面的裤子，干

    脆放松了下来。瘪嘴问道：“杨锐同志。你是不是要展示一下你那毛茸茸的腿啊？

    要不要我给你拍摄几张相片？”

    “男人的腿有点毛才行干嘛……”杨锐也有点不好意思。忙把衣服穿好。

    “里面还有什么？”防弹衣已经拿出来了，袋子里面还是感觉沉甸甸的，杨锐又打

    开来仔细看。

    一看之下，他的目光难以移开了。

    “我靠，这不是……”杨锐吞了一下口水，在袋子里面沉甸甸的，是一把宽大的银

    色手枪，和两盒子弹。

    以前跟随唐羽灵了解过枪械常识和练枪。不过，这一种手枪，用不着亲自接触。大

    名鼎鼎的沙漠之鹰，他自己早就看过很多图片了，看到足以让任何*悍男人双目放光

    的东西！只是这东西不好搞。他从来没想到有一天自己能获得一把这样的手枪。

    看到杨锐的样子，袁嫣露出了一丝欣慰的笑容，不过她嘴上还是打击调*这说：“没

    错。正是一把沙鹰。只是杨锐小朋友，你能行么？不行别强撑着，要是开枪的后坐

    力把你的手腕震伤了，那不用杀手开枪，你自己就应该羞愧死！”

    杨锐激动地拿了出来，我在手里仔细端详，兴奋之情难于言表。这才是男人用的手

    枪啊！

    唐羽灵给他的是她自己的手枪，是精致小巧的，虽然便于携带和偷袭，在关键时候

    很有用，但以男人来用。未免显得太较小了一点，而现在握着这长达十多英寸、重

    达两公斤的沙漠之鹰。不用说什么、不用开枪，只是一抬起手，气势顿时就出来了

    ！

    “袁嫣，你对我实在是太好了！哈哈，防弹衣有了，攻击的武器更加趁手了，再来

    杀手的话，见一个我直接灭一个！”杨锐兴奋的摆弄着手里的银色沙鹰。把它对准

    书房里面的东西瞄准。只是无论出于安全还是出于礼貌，都没有那屋里另外一个人

    袁嫣来瞄准。

    这大口径手枪的威力巨大，操作难度也大，普通人是不是和用的。因为握把大，手

    掌小握不住、握着吃力，枪很重、力气小的人动作不灵活，还有后座力强、体积重

    量大不便于随身隐蔽携带。但对于杨锐来说，这都不是问题。

    有这么猛地武器拿出手贼拉风啊！就想得到了漂亮玩具的小孩一样，他很想要和朋

    友们炫耀一下——当然，这是不可能的，除非是像林丛炫耀。

    ~

    杨锐走后，袁嫣一直坐在书房里，杨锐已经说了他的决定，她也给他提供了最好的

    防护、攻击武器，但她还是不放心。

    思索许久。她轻声的自言自语：“臭小子，原则低得上命值钱么？还是我来替你做

    这个小人吧……”

