    傅子言猛地回头。

    对上了傅北爵隐藏着怒火的黑眸。

    “别跟我说，这次又是为了你母亲的名誉。”

    男人的声音带着一股冷彻，在小小的房间里回响。

    傅子言抿紧了唇，没有说话。

    今夜他只是想探一探那个女人的底细，没想到碰上了对手，然后一发不可收拾……

    “说，为什么要对苒星科技公司下手？”

    傅北爵盯着他，冷冷问道。

    虽然屏幕上的代码闪烁的很快，但他还是看清楚了网站地址。

    他一向引以为傲的儿子，竟然偷袭一个刚刚才成立的工作室网站。

    傅子言低着头，握紧了拳头。

    他咬紧牙关，却一个字都不说。

    “你的黑客技术全球顶尖，国内能禁得住你进攻的网站不超过十个。”傅北爵冷冷道，“我再说最后一次，以后不允许再用黑客技术攻击任何公司。”

    傅子言突然抬起头：“是不能攻击任何公司，还是不能攻击叶云苒的公司？”

    傅北爵眯起眼睛：“你什么意思？”

    “爹地，你明白我是什么意思。”

    傅子言脱掉鞋子爬上床，用被子盖住了自己的脑袋。

    傅北爵盯着他拱起来的小小身躯，眉心拧起了深深地几道折痕。

    傅子言对叶云苒的敌意，可谓是来的莫名其妙。

    那场车祸事故，目前还在调查之中，他实在是不明白，傅子言为什么一定认定是叶云苒做的。

    他走出房间，将房门轻轻扣上。

    刚回到书房，郑助理就打来了电话：“傅总，我去查了一下黄麟的社会关系网，抽丝剥茧发现，他半个月前和佟家的管家见过一面……”

    黄麟，就是这次车祸的肇事司机，车子坠河而死。

    傅北爵在书桌前坐下来：“哪个佟家？”

    “京城的佟家。”郑助理回答道，“二十多年前，佟家和傅氏集团有过一个项目合作，那个项目结束之后，佟家就搬到京城去了，傅总不记得也在情理之中。”

    傅北爵眯着眼睛想了一会，终于在记忆最深处找到了佟家的信息。

    当年他父亲还在，和佟家合作的项目，都是他父亲经手，他了解的并不多。

    他淡淡的道：“你派个人去京城查一下佟家的事，再继续调查黄麟的社会关系网，任何寻常线索都不要放过。”

    “是，傅总！”

    ……

    叶云苒早上到公司，一开电脑，就发觉了不对劲。

    她昨天特意给网站加了三道防火墙，今天早上却变成了五道防火墙，简直是见鬼了。

    她点开网站进入后台，这才发现后台一片狼藉。

    很明显，昨天有黑客攻入了网站内部，有人帮她击退黑客，还又给她多加了两道防火墙。

    这个人是谁，不言而喻。

    叶云苒笑了笑，将后台的残留清除干净。

    正忙着，谭静走了进来：“叶总，刚刚傅氏集团的人打电话过来，问您中午十一点有没有时间。”

    叶云苒点头：“怎么了？”

    “那边有人要来一趟。”谭静道，“我把会议室空出来。”

    公司第一笔业务就是傅氏集团的项目，公司的人都清楚这个项目有多重要。

    叶云苒点头：“你把上次修改后的设计书打印几份出来放在会议室的桌子上。”

    谭静立即去办了。

    叶云苒翻开文件，将A-F这个项目重新看了一遍，心里有底之后，这才起身去洗手间。

    刚走到公司门口，就碰到了隔壁公司一行人。

    隔壁是一个互联网创业型公司，公司成立两年，三十来个人，发展的不算太好，但也能勉强支撑。

    叶云苒第一次来公司的时候，就是这家公司的老板给她介绍这栋大厦附近的地理环境，还顺带跟她科普了一下海城小型互联网创业型公司的发展生命线，是一个特别健谈爽朗的中年男人……

    她对这个老板的印象还不错，笑着打了一声招呼：“郭总，这急匆匆的是去哪里呢？”

    郭总一看到叶云苒，满眼都是惊艳。

    他停下脚步道：“原来是叶总，这不是快中午了吗，去吃个饭，叶总要不要一起？”

    叶云苒正要开口拒绝。

    郭总的秘书就皮笑肉不笑的道：“郭总，我们这是去见客户，请叶总吃饭还是下次吧。”

    郭总还想再说什么，秘书就压低声音道：“这次好不容易约到了傅总身边的大红人唐秘书，郭总要是带了其他人过去，万一被截胡了怎么办？郭总您别忘了，这位叶总的公司也是搞互联网的，和我们公司属于竞争关系，您怎么能带着她一起去跟唐秘书吃饭……”

    秘书的声音虽然很低，但叶云苒还是听到了几句。

    她勾唇一笑，淡淡的道：“郭总，我还点工作要处理，下次再约吧。”

    她说完，踩着高跟鞋往洗手间走。

    秘书狠狠松了一口气：“郭总，我知道您对这位叶总有意思，不过我觉得公司的发展应该放在第一位，等我们公司发展起来了，到时候您再去追叶总，不就水到渠成了吗？”

    “别胡说，我就是比较欣赏叶总而已。”

    郭总淡淡的说了一声，带着公司的一行人进电梯下楼。

    他们这种小公司能约到傅氏集团总裁的秘书见面，实在是废了一番苦功夫。

    今天的会面，对他们公司来说格外重要。

    一行人刚下楼，就有一辆黑色的豪车停在了这栋创业大厦门口。

    只不过郭总一行人行色匆匆，并未注意到从车里走出来的人，就是他们嘴里念叨了无数次的傅氏集团总裁，傅北爵。

    傅北爵径直上了楼。

    谭静早就在公司门口等着了，看到他来，有一瞬间的晕眩。

    上次傅北爵、孙衍和王长青来过公司一次，她早就见过傅北爵，但第二次见，还是觉得震惊。

    这个世界上，怎么会有长得这么帅的人呢？

    她一个女人的眉眼，都不如这个男人精致，看到这张脸，让她有些自惭形秽。

    她想不出来，怎样的女人才配得上这张脸。

    随即，她的脑海里就浮现出了叶云苒娇美的容颜。

    是了，能配上傅北爵这张脸的，就只有海城第一美人了……

