    大楼电梯一路上行，抵达顶层，承影一行人也跟着上了顶层，一群人就像是鬼魂一般，和其他人同时站在电梯之中，却没有人看得到他们。

    　　“真是方便的技能。”罗迪咂咂嘴：“有时间带我一起去女浴怎么样！”

    　　承影：“……”

    　　“你能不能有点出息！好歹也是神经科最高负责人，你要是想，还用得着去女沐？”

    　　“那能一样吗？纯天然的，少女充满活力的胴……”

    　　“闭嘴！身为穿越者，不知道有些话不能说吗？”承影可不敢随便就开黄腔，万一他真的是某本书里的人，岂不是要被404？

    　　……

    　　另一边，年轻人直奔董事长办公室，明显不是来面试的，承影他们也结束了关于隐身术在浴池中的应用这种无耻的话题。

    　　刚进办公室就听到里面嚣张的大吼，“上官清秋，出来见你男人！”

    　　等众人抬头看去，刚刚的年轻人已经被丢了出来，一个相貌艳丽的女子冷傲的站在门口，身旁的女秘书俯视着男人，用轻蔑的语气道：

    　　“交出婚书，拿着一百万！滚！”

    　　啪！一张支票拍在男人的脸上，留下一个红色的巴掌印。

    　　“告诉上官清秋，爷来娶她了！”男人没管支票，坐在地上，依旧嚣张大吼。

    　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉！什么东西也想进上官家的门！”秘书不屑怒斥。

    　　承影：“……”

    　　小伙伴们：“……”

    　　“味儿太冲了！”

    　　“话说，咱们能去的异世界，一般都是那种书里或者动漫电影里的吧！”承影和罗迪对视一眼，眼前这熟悉的套路，莫不是就是这样一个世界。

    　　“接着看吧！我赌五毛钱，一会儿剧情一定会出现反转。”罗迪的话没人反驳，实在是这剧情他们太熟了啊！

    　　果然……

    　　“毁了婚书，离开上官家！否则，有人过不过今晚！”这威胁听起来丝毫不像是在华国能说出来的话。

    　　“你可别后悔！”男人随手将婚书甩出，落在了女秘书的手中，承影从他的手法中看到了内力的影子，纸片飞的又快又准，虽然内力还极为孱弱，但的确是有超凡之力的。

    　　男人拿着支票，在手掌中摩挲两下，随手丢了回去：“拿钱去请大夫，说不定还能救得了她！”

    　　“你敢咒我家小姐！”

    　　“心有顽疾！十死无生！”

    　　“山里来的土包子，也敢枉谈医术！你！”冷傲的女人应该就是刚刚的上官清秋，刚说到这里，突然说不下去，一口血便喷了出来。

    　　“快救人！快去请黄大师！”女秘书尖叫。

    　　“没用的！这世上，除了我！没人救得了她！”男人甩袖子就要走。

    　　女秘书看到这一幕，立刻大叫：“都是这乡野匹夫，将小姐气得吐血，来人！把他抓起来！”

    　　就在这时，董事长办公室的门突然被粗暴的推开，一身白袍，仙风道骨的白须老者走了进来，看到这人，女秘书立刻惊喜的尖叫：

    　　“是黄大师！黄大师您终于来了！黄大师可是幽州最好的医师！小姐有救了！”

    　　一旁，两名保镖就要把碍事的男人拿下，岂料男人指尖弹出一枚翠绿的细针，对着两个保镖隔空一指，两人便如同腹部受到了重击，跌倒在地。

    　　刚刚进来的黄大师看到这一幕，立刻发出惊呼：“太乙神针！”

    　　说完立刻单膝跪下，对男人行礼：“弟子黄闻见过师叔祖！”

    　　……

    　　承影：“草！味儿太冲了！”

    　　“是啊！”众人赞同。

    　　……

    　　“起来吧！这病你治不了！且随我走吧！”男人对着上官家的人一歪嘴，掉头就走，毫无留恋，也不知道他到底怎么想的才会来提亲。

    　　女秘书顿时不干了，扑过去抱住男人的大腿就哭求道：“求求你不要走，是我们有眼不识泰山，求你救救小姐吧！”

    　　男人随脚甩掉女秘书，头也不回，黄大师回头恨铁不成钢得道：“这病，除了师叔祖，无人能治，哎！你们啊！自求多福吧！”

    　　……

    　　就在这时……

    　　“谁说这病，就他能治！不过是仗着一根生灵之金招摇撞骗，竟也敢招摇过市，当真不知死活！”

    　　……

    　　一时间，小伙伴们都惊愕的看着承影，开口的人虽然不是他，但绝对是他控制的，乃是黄大师的一位跟班。

    　　“你在干嘛？那女的也不是什么好东西，救她有什么意义？”冰帝疑惑。

    　　“你们觉得，这家伙像不像主角，那种爽文里的主角。”承影问小伙伴们，众人皆是点头，太像了，简直不能更像了。

    　　“那就对了，我们未来要面对的麻烦里，就有不只一个这样的家伙，融念冰虽然也是主角，但他的剧情已经结束了，主角光环自然也就没有了，但未来的斗罗的唐三，天珠的周维清，甚至是酒神里的鸡冻，可都还没开始剧情呢！

    　　我想趁这个机会，试试主角光环的强度，到时候也不至于失了分寸！”众人闻言了然，也知道为什么承影不亲自现身了。

    　　万一主角光环强的几乎无敌，被主角记恨上的人必死无疑，那现身出来就是在作死了，控制别人打主角的脸，虽然也有危险，但危险性就小太多了。

    　　刚刚站出来那人一开口，正打算离开的男人便停下了脚步，冷笑道：“你若觉得自己能治好，大可以试试，太乙神针，天下仅此一根！无知小儿竟敢质疑本座！”

    　　“试便试！”被承影控制的家伙从袖子中抽出一根钢筋般的生灵之金，体积简直是那针的千万倍。

    　　不等有人阻止，便噗嗤一声插入上官清秋胸口，澎湃的生命力修复她的内脏，眨眼间便复原入初，与健康之人无一区别。

    　　片刻便睁开眼睛，惊喜道：“我的病好……”了字卡在嘴里硬是没说出来，没办法，任谁看到自己胸口插着一根绿色的钢筋，也没法淡定的说自己病好了……

    　　上官家的人看自家小姐胸口插着钢筋却活蹦乱跳，也是一阵不知所措，刚刚那太乙神针就够玄幻了，眼前这个就更难以理解了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

