    四合院。

    何雨柱回来时，整个四合院已经热闹了起来，毕竟今天是除夕，所谓三十夜三十条工，不管是谁家，今天几乎都是一大早就要起来准备晚饭。

    有的洗衣服，有的打扫家里卫生, 还有的已经在杀鸡等，各有各的忙活。

    至于小孩子，也是一早就起来，穿上新衣服，成群结伴地在巷子里玩耍，有钱人家的孩子还会弄一些小鞭来玩，炸得到处都能够听到炮仗的响声。

    何雨柱骑车到了门口, 因为东西有点重, 所以他不得不两只手都用上, 刚准备抬车子进前院。

    突然，一个人影快速冲了出来，何雨柱躲闪不及，正好撞在他身上了。

    “哎哟！”

    何雨柱听着这声音像许大茂，但顾不上去看是不是他，只是赶紧将自行车扶住。

    “傻柱，你这混蛋怎么不长眼啊，一大早跑这儿堵门来了。”

    才将自行车扶正，就听到对方骂了起来。

    定睛一看，许大茂正骂骂咧咧地看着自己，当即何雨柱火气就上来了。

    因为离得比较近，所以他一伸手，一把就将许大茂提了起来，沉声道：“你狗日的走路不长眼，撞老子身上了，还有理了？”

    许大茂本想挣脱，可是却感觉自己已经双脚悬空, 于是连忙求饶道：“傻……”

    “傻你大爷, 你他娘的再敢叫一句傻柱，老子今天就敢大耳光扇你信不信？”

    听着许大茂还准备叫自己傻柱，何雨柱手上用力一扔，瞬间许大茂就摔倒在地。

    “你……”许大茂气急败坏，但却敢怒不敢言，因为刚刚何雨柱竟然一只手就把他提了起身，真心吓到他了。

    一时间，之前被何雨柱支配的恐惧再次涌上心头。

    “你什么你？走路不看路，你急着投胎还是急着奔丧啊？”何雨柱骂道。

    “我……”许大茂被骂懵了。

    “我什么我？还不赶紧道歉？”

    “对……对不起，是我错了。”许大茂真被吓到了，一时间脑袋都不会思考了，直接认怂。

    “哼！”

    何雨柱冷哼一声，也不准备继续弄他。

    直到他走到院子中院，许大茂这才反应过来，当即指着何雨柱大喊道：“我不和你一般见识。”

    说着就赶紧跑了，看样子这家伙应该是被S憋得太难受了，所以刚刚才快速跑了过来。

    “哈哈哈, 柱子哥，一大早就收拾许大茂呢？”

    这时, 闫解成哈哈大笑，有些讨好地和何雨柱打招呼。

    何雨柱停下脚步，笑了笑说道：“这孙子刚刚走路不看路，急匆匆就跑来撞在我身上，所以教训了他一顿。”

    “活该，这家伙就是三天不打上房揭瓦的货色。

    噫，柱子哥，你今儿一大早就买了这么多年货啊？

    好家伙，鸡鸭鹅鱼兔子啥都有，这麻袋里不会还有肉吧？”闫解成突然看清楚何雨柱自行车上挂着的东西，顿时惊呼了起来。

    闻言，何雨柱笑了笑点点头说道：“都是之前就联系好了的，今儿过去拿回来。

    解成，你先忙着，我今儿出门早，还没给你嫂子做早饭呢，我先回去看看她起了没有。”

    说着，何雨柱直接推着车回了中院。

    看着他离去的背影，闫解成非常羡慕地自语道：“好家伙，柱子哥这日子还真是越过越好了，过个年恨不得把天上飞的，地上跑的，还有水里游的都给买回来了，啧啧！”

    一旁，于莉也颇为羡慕，不过让她内心触动的，除了丰富的过年料之外，还有刚刚何雨柱那句你嫂子还没起床，我先回去看看。

    一时间，于莉不禁有些难过。

    俗话说，货比货得仍，人比人得死啊，没有对比就没有伤害，自从嫁给闫解成之后，她可从来没享受过这种待遇。

    对于闫解成两口子的羡慕，何雨柱不知道，他刚回到中院，就见王茜已经起来了，而且正在院子里洗漱，在水池便，一大妈和秦淮茹都在。

    “噫，柱子回来了。”

    一大妈眼尖，何雨柱刚进中院的月亮门，她就看见了。

    “一大妈早。”

    何雨柱推着自行车往里走，一边走一边问好。

    “好好好，柱子你怎么又买这么多东西啊，家里不是都还有吃的吗？”一大妈笑着问。

    “咱们家人多嘛，就多买点，况且今天吃不完，还可以留着正月里吃。”何雨柱停好自行车后，这才笑着说道。

    “老公，你都去了爸妈那儿了？”王茜吐了口中的漱口水，这才笑盈盈地说道。

    “嗯，我到的时候妈才刚起床，国兵还有爸他们都还在睡呢。

    我担心你睡醒来没吃早餐，所以拿了东西就回来了。”何雨柱笑着说道。

    “嘻嘻！”

    王茜幸福地嘻嘻一笑，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    一旁，秦淮茹心里瞬间泛起羡慕嫉妒恨，她微笑着打招呼道：“柱子，你起的也太早了，这时候居然都买了这么多东西了。”

    然而，何雨柱就当没看见没听见一样，只是对一大妈和王茜说道：“我先把东西拿回家去，你们洗漱完休息会儿，我马上开始动手做早餐。”

    “好。”

    得了一大妈和王茜的回应后，何雨柱开始卸货，除了鸡鸭鹅还有兔子和鱼，车上的麻袋全被他两只手提着，直接去了屋里。

    搬完麻袋，他又出来用鸡笼将鸡鸭鹅装进去，又把兔子提起来放里面，接着将鱼扔在冷水里泡着。

    做完这些，他这才洗手做早餐。

    今儿早餐何雨柱准备来个酸菜肉沫面条，所以进屋后，他从袋子里取出一块肥瘦相间的肉，又切了大概一斤左右，这才开始清洗。

    肥肉用来熬油，瘦得则剁成肉馅，不一会儿，整个屋子里到处都是肉香味。

    十来分钟后，他刚刚弄好肉沫，就见王茜抬着脸盆进来，笑嘻嘻地说道：“老公，你准备做什么好吃的呢？”

    “做个酸菜肉沫面条，简单一些，正好前些天弄得花生米还有油辣椒这些都有，很方便的。

    早上随便吃点，今天晚上咱们做一大桌子好菜来吃。

    对了，老婆，你去叫一下一大爷和一大妈，我这边马上准备下面条了，等会儿你太一碗去后院给老太太。”何雨柱笑着说道。

    “不用了，老公，刚刚一大妈说了，老太太脚能下地了，一大早就在后院里杵着拐杖走来走去的呢。”王茜很开心地笑道。

    “这样啊，那行，那你现在去扶着她老人家过来，我抓紧时间弄。”

    “好的，等我梳好头发就去。”

    二人一边说话，一边各忙各的，等何雨柱面条煮好了，汤底这些也做好时，一大爷和一大妈已经进屋了。

    “还是柱子的手艺好，在外面都闻着香味了。”

