    拓跋紫赶紧蒙住眼睛，你是不怕我看，但我不爱看啊！

    刚这么想，身子就被一道暗黑之力凭空带起，然后是两声入水之声响起，南宫昰落于水中，拓跋紫也被他带入了水中。

    整个人沉入水里，拓跋紫呛了一大口水，赶紧在水中翻了个身，冒出头来。

    连连吐了两口水，拓跋紫抹掉脸上的水，却见南宫昰正泡在她用草木树枝围成的小水域里面勾着唇，笑得极其阴冷地看着她。

    还好水潭不深，拓跋紫踮了踮脚，露出腰部以上的位置。

    南宫昰瞳孔不由得一缩，拓跋紫穿得单薄，衣裳被潭水一打湿，紧紧粘在了身上，把她的身体线条完美勾勒了出来。

    她虽怀着孕，但身体却没有半丝浮肿，胖也只是胖在该胖的位置，依然是手臂纤细，锁骨完美，胸背没有半点多余的赘肉。

    隆起的肚子又掩在水下，如此望去，堪堪就是一个出水芙蓉的美人。

    压根就没有半点孕妇之相！

    面对如此美人，暗香浮动之下，南宫昰要是半分感觉都没有，那就真是废了。

    而他眼底的动容之色，没有逃过拓跋紫的眼睛。

    被拖下水，本是愤怒的，可刹那之间，她便压下了心底的愤怒，手往发上玉簪一搭，将玉簪拔了下来，一头早已经被打湿的秀发轻扬而下，覆于水面。

    南宫昰瞳孔不由得又是一缩，甚至有些出神。

    “南宫昰，既然你把我也拖下水，那我就陪你练练！”拓跋紫突然从水里一跃而起，扑向南宫昰，发簪往他脖颈直接划了过去。

    南宫昰回过神时，拓跋紫已到他面前，上前身快速往后一仰，“啪”地一声响，反射性一把握住拓跋紫的皓腕，直接将她扔了出去。

    身子如蝶，在水面上翩跹飞旋两圈，落于水里。

    “南宫昰，我们来搏斗一下如何，你不用暗黑之力，我不用血脉之力！”

    南宫昰未答，举起刚刚握住拓跋紫皓腕的手看，还好她并没有对他用毒。

    他刚刚一时失神，给了她可趁之机，她若是对他用毒，他已中她之毒。

    “搏斗之下，男性气息更快溢于水中！”拓跋紫不管他答没答应，又一跃而起，这次簪子直取的，不是南宫昰的脖颈，而是心脏。

    一股纯净的淡香扑鼻而来，南宫昰又被扰乱了几分心神，手掌快速往前一拍，想拍落拓跋紫手中的簪子。

    可眼见簪子就要被拍落，拓跋紫身子突然一旋，后背擦着南宫昰的手背滑了过去，簪子刺向了南宫昰的颈侧。

    南宫昰被迫也赶紧在水中旋了个身，拓跋紫簪子刺空，他反手便一把握住了拓跋紫的肩膀，“既是搏斗，那便素手而搏！”

    拓跋紫肩膀一缩，瞬间从南宫昰手里滑了出去。

    只听得“嘶啦”一声，南宫昰手里只剩下一块布料，而拓跋紫已退到安全距离，簪子一横，咬于嘴中，她素白双手挽起一头如瀑青丝简单地挽了个发髻，再拿过咬于嘴中的簪子往发髻一插，固定住。

    余下两缕发丝，垂于左右两额。

    她香肩微露，勾唇浅笑，宛如水中精灵，“呵，素手而搏便素手而搏！”

