    这个放手自然不是不管，还是得盯着的，这可不是个小产业。这家公司白莉是法人不假，方蛰占股百分之五十一的。

    不是有私心，而是这样白莉才接受。怎么说呢，聪明吧。不争不抢的，啥都没少一份。

    方蛰准备飞港城时，接到了来自帝都的电话，简芳华打来的。

    事情不大，就是华影的领导要见方蛰一面，谈一点合作的事情。

    方蛰不知道什么事情，但还是决定去见一见，谁让简芳华要混这个圈子呢？作孽啊！

    没曾想，电话里简芳华表示，领导有事到松江，松江见面就好。

    方蛰省的旅途奔波，但却有那么一点点的不安，这女人飞松江，不会是另有原因吧？

    以不变应万变，直接在最好的酒店开好房间，带回家是肯定不行的。

    本来完全可以电话里谈的事情，非要来一趟，方蛰多少有点困惑。

    机场接机也没假手他人，方蛰带着秘书赵洁，还有死活跟着的两个保镖，两辆车去接人。

    华影的冷总倒也没有大张旗鼓的，就带了一个秘书，简芳华这边芬和苏锦，一共五个人。

    商务车七座正好坐满，上车之后冷总和方蛰同座，笑着主动打开话题：“巅峰影业的玛丽莲女士，对于方总很是恭敬。我见过不少人对老外毕恭毕敬的，老外对国人恭敬的倒是少有。方总，年少有为啊。”

    方蛰觉得他话里有话，不打算顺着他的意思去，强行争取主动权：“国内一些风气，确实不好。因人而异吧。”方蛰不打算接受他的奉承，这种领导的好话，你当着就傻了。

    没想到方蛰直接回避夸赞，冷总有点小尴尬，不过还是很快就顺着这个话道：“国家穷，这也是没法子的事情。当下的政策还是以发展经济为中心嘛。”

    “我觉得跟穷不穷的没关系，刚解放一年那会不也穷么？不照样跨过鸭绿江？无非就是个导向的问题，尤其是文艺圈子里，膝盖硬的不多。”这话就有点难接了，冷总自己就是这个圈子里的人，你说怎么接？

    好在方蛰继续道：“这不是朝夕之间的事情，过门打开才发现，两边的实力差距太大了，心生自卑也很正常。我个人的观点，解放才多少年？从一片空白发展至今，已经是高速发展了，历史欠账太多，人家发展工业化都两百多年了。”

    “现在国内的电影市场票房很低，国家有意扶持，巅峰影业的商业电影扶持计划，正当其时。”冷总松了一口气，总算是把话题导进来了。

    “冷总有话不妨直说。”方蛰还真没法猜到他想说啥，毕竟这个圈子太陌生了。

    “那我就不客气了，巅峰影业的商业电影扶持计划，审查太过严格了。尤其是玛丽莲女士那边，工作很难做。一些导演的意见很大，希望方总能做一做玛丽莲女士的工作。”冷总的真实意图到底是什么，方蛰心里还不是很明白。

    扭头看看简芳华，这死女人上车之后一言不发，你啥意思？

    “第一批五部电影玛丽莲女士都打回来了，她希望我们借鉴一下好莱坞商业电影的模式。我跟她说，华夏自有国情在此，有的事情不能照搬米国那边的做法，玛丽莲女士没跟你说这个事情么？”简芳华小心翼翼的说着，方蛰听出了不对劲。

    玛丽莲怎么可能知情不报？这特么的是你在做文章吧？

    方蛰面色平静道：“业务上的事情我不懂，我一直都是只看结果的。我能理解玛丽莲，她的压力不小的，上市公司一旦亏顺了，她要丢位子的。这个事情不不着急，我了解一下再说。”说着方蛰看看冷总，那意思这答案还行吧？

    “好，那我等方总的消息，对了，玛丽莲女士还在松江么？”冷总看似随口一问，实则是在套话。方蛰倒是没隐瞒的意思：“走了十天了吧，我没细算。”

    这一路接下来就是客气话，商业互吹，没啥有营养的话题。

    到酒店安排住下，进了简芳华的房间，方蛰看看没别人才问：“你搞什么名堂？”

    “我能搞什么名堂，人家在试探巅峰影业的底线，弄了一堆文艺片来要投资。我能怎么办，正好玛丽莲到了帝都，我只好拿她作伐。”简芳华说起这个，表情还很阴沉，看来是没少受气。帝都嘛，得罪谁都不好，只好拿洋人来说话。

    “本来这事情就是一块敲门砖，没打算长期搞下去的。你这样，直接把审核权丢给冷总，回头电影票房下来，亏了就亏了，全部都亏了才好呢。”方蛰还真的没特别在意这个，本来就是给简芳华上一道保护色，没想到这女人这么认真。

    “我只是不想他们花了你的钱，还笑你人傻钱多。”简芳华说着话上沙发上一靠，胸口起伏的很明显，这是气不顺啊。

    “傻就傻呗，我有不在乎这个。朝廷台的合作谈下来没有？”方蛰把话题的重心拉回来了。简芳华见他如此，气的扭头不看他，淡淡道：“一集十万，亏的都亏死了。”

    “没事，第一次合作，就当是赔本赚吆喝，而且还有第二轮，第三轮可以回本嘛，你放心，这电视剧肯定赚的，就是赚多赚少的而已。”方蛰深知亮剑的威力，尽管从军事角度看，这部剧多有漏洞，但不妨碍这部剧大火啊。

    “那个，审核权可以让出，但是财务上我要派人盯着。”简芳华坚持自己的态度。

    方蛰大概明白她的底线了，笑着起身道：“走吧，去见见冷总，我来跟他谈。你放心，我不会拿钱让别人花，回头还笑话我傻的。”

    方蛰是个什么人，简芳华心里还是有点谱的，既然他这么说了，简芳华也没在坚持什么，起身道：“我收拾一下。”

    方蛰以为要耐心的等上最少十分钟，没想到两分钟不到，简芳华出来了，方蛰顺着开门的声音看过去，当时就傻了眼，这女人是要闹那样？

    方蛰想起来了，去帝都的时候，可没怎么辛劳的耕作，这是来找补的。

