    茂密的草场最外围，亡命逃窜的高森已经到了极限，伤势太重太重，鲜血的过度流逝也在吸食着他的jing力和体力。如今，脚步的踉跄越来越明显，胸口的起伏越来越剧烈，眼前的景象晃晃悠悠逐渐模糊不清，浑身的力量就像是漏斗里的水，消失的越来越快。

    　　高森现在的情况基本算不上是跑，左摇右晃的更像是醉酒漫步，唯有保持着骨子里的那份气度和尊严，用力的盯着前面，也在极力控制着身体的平衡。

    　　无奈失血过多和剧烈的消耗根本撑不住伤势过重的身体，坚强的意志也扛不起此刻的伤痛。

    　　极限了！！真的到了极限了！

    　　‘农夫’三人像是三头恶狼，狞笑着跟在后面，时不时的还跑到高森前面晃悠几圈，欣赏着准皇的狼狈模样，等待着他耗尽jing力自己倒下。

    　　他们三人本就脾xing古怪，此刻的情景在他们眼里要多美妙就有多美妙，要多享受就有多享受，每个人脸上的笑容都是发自内心，那份狰狞同样发自内心。

    　　“还不动手？”看着面前连蹦带跳的敌人，感受着他们的嘲讽和系统，高森没有丝毫在意，艰难地迈着步子，虚弱的出声询问。

    　　“盼着死？嘿嘿，你越想死，我越不让你死，世界这么美好，可以享受的东西还有很多的，我们可以慢慢的来。”农夫倒退着走在高森身边，粗糙的大手时不时捏捏高森的脸带，笑容里多了几分特殊的味道。

    　　高森虚弱的笑笑，抬了抬迷蒙的眼睛，看着视线里模糊的‘农夫’：“我是在为你着想，再不动手，可就来不及了。”

    　　“你在指望他们？”农夫转身眺望下还距离很远的天门救援部队。“啧啧，可惜了，他们不会成为你的救星。在赶到之前，我们会完成想要做的事情，所有的！”

    　　“……呵呵……”高森虚弱的笑笑，慢慢的停了下来，原地晃荡几下，转着头看了看农夫和旁边的两个天网队员，深深吸了口气，鼓起最后的那股力气，喘着粗气虚弱的道：“能告诉我你的名字吗？”

    　　“昆恢！”

    　　“好别扭的名字。”

    　　“你可以叫他狗蛋儿。”其余两个天网队员嘿嘿低笑，却换来‘农夫’yin冷的眼神。

    　　“昆恢？狗蛋儿？呵呵，无所谓了。给你上一堂课，当机会出现在面前，要尽快的抓住，千万不要抱着戏耍的心理。你戏耍了机会，机会也会戏耍你。

    　　说句通俗易懂的话，人，可以自信，但不可以自大，无论在什么情况下，都要有种危机意识，否则……”

    　　说到这里，高森剧烈的咳嗽起来，大口大口的鲜血从嘴里咳出，脸se瞬间苍白的没了血se，看起来相当的痛苦，好半晌才慢慢的缓和下来。

    　　农夫继续打量着高森的身体，捏捏他的胳膊，扳扳他的下巴，像是在挑选货物，最后用镰刀挑起高森的下巴，靠近到他的脸前：“否则什么？”

    　　高森艰难地缓冲片刻：“否则，你会……后悔！”

    　　“嗯？我？后悔？”农夫挑挑眉毛，对着高森的脸吹了口热气，嘿嘿冷笑：“实话告诉你，我后悔的事情很多，但照样活到了现在！”

    　　“你命大。”

    　　“我不只是命大，有个地方更大，想不想试试？”说话间，农夫那张沧桑的老脸几乎贴到了高森的脸上，镰刀的刀锋切到了他的喉咙，随着力道的加大，锐利的锋芒切破了皮肉，渗出丝丝鲜血。

    　　高森没有躲闪，也无力去做躲闪，保持着那份微笑，虚弱道：“以后再看，我会亲自拜访它老人家。不过……现在……听……”

    　　“听？”

    　　高森闭上眼睛，虚弱的喘息着，脸上却浮现出几分欣慰的笑容：“……听……”

    　　“听什么？”农夫奇怪的转转眼睛。

    　　高森笑而不语，意识越发的昏沉，呼吸更是粗重，沉重的眼皮再也撑不住，眼前的世界开始从模糊转向昏暗。

    　　“有人告诉过你吗？你昏昏yu睡的样子……很迷人……”农夫用力的呼吸着高森身上的血腥味，最后伸出舌头想要去舔他的嘴唇。

    　　“你恶心够了吗？”其余两个天网队员是实在受不了了，太Tm变态了！！

    　　嗯？农夫鼻息间发出声细微的声音，舌头在触及高森嘴唇的前一秒停了下来。

    　　“赶紧杀了他，把任务完成，尸体留给你随便玩。”高个子天网队员作势就要用刀刺穿高森的心脏。

    　　农夫却忽然抬手，制止了他的动作。

    　　“怎么？不忍心？你不是喜欢玩弄尸体吗？什么时候换了胃口了？”

    　　农夫保持着制止的姿势，保持着触碰高森的姿势，舌头慢慢的收回来，眉头却紧紧的皱在一起，矮小敦实的身体在不知不觉中绷紧。

    　　“怎么了？”两人都注意到了‘农夫’的异常情况，他们或许很讨厌这个人，却不得不承认他实力的强悍，所以也慢慢的jing惕起来，少许的沉寂后，同时皱紧眉头，好像……脚步声？像是在刻意的压制着力度，但速度……不慢！

    　　“……听……”农夫轻缓出声，目光无意识的轻微转动，下一秒，神情骤冷，力量暴涌，猛的翻转，黑se镰刀以无比的锐利锋芒，直取身旁浓密牧草。“出来！！”

    　　恰在此刻，一道身影冲破牧草阻隔，猎鹰般冲天而起，迷乱的腿影呼啸出呼啸的劲气，轰砸出可怕的凌冽气场，强势迎击劈斩的镰刀。

    　　锵！！伴着声刺耳轰鸣，两股力量随即碰撞，农夫脸se微变，挥击的右臂猛的颤动，手里的镰刀差点被带飞出去，连带着本身也狼狈的后撤了几步。

    　　“他爷爷的，来晚了！兔崽子们，沙爷爷来也！！！”翻腾落地的身影低低咒骂几声，没有任何的停滞，伴着声嚣张的厉吼，狂野跨步中刹那暴起，刚猛凌冽的腿影直奔农夫轰杀过去。

    　　那等势头，像是突然爆发的狂风暴雨，声势极其惊人！

    　　农夫果断的选择撤退，表情又冷又疑，刚才的冲击力量超乎想象的猛烈，猝不及防下差点被占了便宜。哪来的贼崽子，力量倒是不小。

    　　“来了？这么快！！”其余两人同时戒备，在‘沙爷爷’再次落地的那一刻，猛的扑杀上去。

    　　可是……

    　　突兀之间，斜刺里一道白se身影陡然杀出，身若孤鸿无声飘荡，剑若长弓撕裂气场。

    　　两人脸se大变，强攻的身形极力闪避，饶是如此，在白影擦身而过之后，肩膀上或者胸口上还留下了两道醒目的伤口，更是惊出身冷汗。两人迅速向后撤离，定神看去，牧草深处是个身着白se女子，气质脱俗、飘渺轻灵，由不得感慨一句……美人！

    　　白衣女子冷冷瞥了他们眼，没有过多的停留，随即消失在牧草深处，通过晃动的波纹可以看出，她的移动方向是远处那场追逐战！

    　　“就在这，找到了！！”‘沙爷爷’跨步狂冲，身体像是条长蛇般猛烈翻转，两条长腿则上下翻飞，轰杀出凌冽密集的残影，以狂野又凌厉的攻势笼罩‘农夫’。

    　　农夫神情越发冰冷，刚想正面冲击。

    　　身影却突然后退，细微的沉静过后再度爆发，炮弹般猛的暴起，凌乱的腿影直取农夫脑袋，一声嘶吼在天际炸响：“我是沙爷爷！孙子，不认识了？！”

    　　沙爷爷？沙？腿？狗曰的，是天门的沙琅！！

    　　“狂傲！！”农夫目光凝缩，滑步后撤的身影猛的顿住，随着身形的强势翻转，左手铁锤狠然轮击长空，看似随意的动作。却……锵！！铁锤端头正中此人脚上的尖锥，刺耳的轰鸣伴随的是强烈的冲击力量。

    　　毕竟是黄金巅峰的实力，此刻的突兀爆发，硬生生扛住了沙琅的暗器。

    　　半空中的沙琅明显颤动，身体随即失去平衡，一头载向地面。

    　　农夫神情冰冷，攻势并没有停止。在铁锤轰击沙琅暗器的那一刻，就预感到了接下来的情景，所有右手镰刀毫不犹豫的当空暴起，锐利的尖端锋芒，狠狠撕向沙琅喉咙。

    　　毕竟实力差距太大太大。

    　　“臭变态，你丫的没死？？”关键时候，一声爆吼突然传来，斜刺里一道雄壮的身形猛虎般扑杀过来，攥握的铁拳直取农夫脑袋。

