    第189章

    嘉靖担心张昊被骗了，想要让张昊天天到丹房这边来报道，张昊可就不乐意了，盯着嘉靖看着。

    “朕说的话，你听到了没有？”

    “皇上，你太不相信人了，我不干了，还给你汇报？不干！”张昊马上怼着嘉靖说道，开玩笑，自己在外面忙活了，还要天天到丹房来汇报，那还能干什么事情？

    “你，朕是为你好！”嘉靖盯着张昊无奈的说道。

    “少来，你不要以为我不知道，就是不相信我！我的钱，谁能骗走，就没有人能够从我手上骗钱的！”张昊非常自信的喊着，

    嘉靖听到了，心里苦笑，想着，兔崽子，朕就骗了不少，但是不能说啊。

    而在一旁的吕芳，则是忍着笑，这小子是真自信啊。

    “你和他说！”嘉靖看到了吕芳在那里忍着笑，瞪了他一眼，开口说道。

    “是，皇上，那个，张昊啊，皇上不是担心你在外面，被人骗吗？皇上也不需要你天天汇报工作，你就把账本拿回来就行，可好？”吕芳马上收起了笑容，看着张昊问道。

    “你自己看，你别问我！”张昊马上盯着嘉靖说道。

    “行，吕芳把钱给他，快去办事情！”嘉靖点了点头，自己要看的就是账本，有账本就行，吕芳马上把钱给了张昊，

    张昊接了过来，得意哼了一声，走了。

    “兔崽子，朕怎么这么担心呢？”嘉靖看到了张昊走了，有点发愁了。

    “皇上，没事，到时候你亲自看账本，如果有人骗了张昊，皇上也能看出来不是？”吕芳在旁边安抚着嘉靖说道。

    “嘿嘿，这个兔崽子，还说没人能够骗的了他的钱，嘿嘿！”嘉靖此刻相当高兴，甚至得意了的笑了起来。

    “那是，皇上，他就是那种被人骗了还能帮人数钱的那种！”吕芳点了点头，笑着说道。

    而刚刚出来了的张昊，一脸的不愿意，他们四个看到了，马上就围了过来了，这个可是财神爷啊，手上有200万银子的财神爷。

    “陆安侯，现在我们需要采购物资了，主要是御寒物资还有粮食，你看？”孙应奎看着张昊说道。

    “去户部说，把你们要采购的数量，价格，报出来！还有啊，我可是要说清楚啊，如果那些物资没有送到老百姓的手上去，我弄死你！弄死你们！”张昊对着孙应奎说完了，马上盯着徐阶他们三个说道。

    “不会，不会，你放心，谁要是在这里伸手了，你放心弄死就是了！”吕本也是非常高兴的说道，有钱就行，

    很快，张昊就到了户部，同时让人喊来了胡宗宪和张居正，接着户部开始申请买物资了，第一批物资就是50万斤粮食和20万套棉衣棉裤棉被，张昊批钱下去了，

    不过，张昊也让沈炼他们去打听那些物资到底送到了没有，而户部拿到了钱后，马上就去采购了，户部的那些官员，可不敢在这里做手脚了，知道张昊的钱，可不是那么好拿了，拿了就要丢命，

    那些钱，倒也全部去采购了，户部为了讨好了张昊，还给张昊准备了专门的办公房，里面烧了三盆碳，好茶伺候着，张居正和胡宗宪则是过去监视户部干活，反正只要发现了不对，就过来给张昊汇报，

    张昊在户部可舒服了，没事情啊，就是发钱就行了，发完钱钱，张昊就是躺在躺椅上睡觉，本来昨天晚上就没有睡好，

    而此刻，在内阁，更多的奏章来了，灾害相当严重，现在大雪还在下，没有停下来的意思，外面的积雪都已经到了大腿了，这么厚的积雪，救援都是非常困难的，另外就是，这次大雪，

    到中午，已经死了2000多人，而且，房屋倒塌了8万多间，但是现在已经是晚上了，估计倒塌的房屋还会增加，那些倒塌了房屋的人，这个冬天如何过，寒冬腊月，可是会死人的。

    “诶，200万，不够啊！”严嵩坐在那里，叹气的说道，200万，光御寒物资都可能要消耗上百万两，还剩下一百万两，买粮食怎么可能够，

    从现在到明年秋粮下来，可是还有将近10个月，他们预计，受灾的百姓，缺粮的人数可能超过200万，200万人，10个月的粮食，老天爷100万两不够啊，一个月消耗估计就要30万两，10个月，就需要300万两，嘉靖买衣服的钱，估计要400万两，还缺200万两！

    “先不管，走一步算一步吧，目前这个阶段能过去再说，现在有200万两，能够完成不少事情，最起码，能够顶到明年的二月份，到时候没钱了，就问皇上吧，皇上后面不是还有一堆钱吗？估计到时候还是能够弄到的，另外，那个香皂工坊，一个月的利润也不止30万两吧？”吕本坐在那里，看着他们说了起来。

    “话是这么说，不过，这事最后，还是要户部去解决才是，户部上哪去弄200万多余的银子出来，现在都还欠钱呢！”严嵩也是有点发愁的说道。

    “我们户部可弄不到啊，皇上今年还免了很多地方的税收，钱就更加少了！”孙应奎坐在那里，提醒着他们说道。

    “诶，还是听吕阁老的，走一步算一步，先解决眼前这些事情再说！”徐阶也是叹气的说道。

    “张昊在你们户部，可要好生伺候着，那些钱，可千万不能给他剩下，最好是告诉他，不够！”严嵩对着孙应奎说道。

    “知道，今天就已经调动了40万两了，不过按照这个趋势，很快就能够花完！”孙应奎点了点头说道。

    “通告下面那些商人，敢涨价，内阁就敢抓人杀人，这次的钱是皇上的钱，谁要是动了，被皇上知道了，就等着抄家吧，张昊这边这一关都过不去！”徐阶坐在那里，提醒着孙应奎说道。

    “已经发出去了，敢涨价，户部也不会绕过他们！”孙应奎点了点头。

    “行，去忙着去吧，这些奏章送到皇上那边去，另外，票拟的时候，写严重点，最好预算出一个六百万两出来，到时候皇上少拿一些，他也高兴！”严嵩提醒着他们说道，他们也是点了点头，

    大雪一直下着，一直到了晚上很晚，才停下来，这一停下来啊，更冷，

    而张昊也是到了丹房，今天的账目没什么看的，就是划拉了银子下去，那些采购清单还没有回来，嘉靖也没有问，

    在徐阶的府上，徐阶也是很晚才回到了家。梁氏让自己的儿媳去徐诗韵的闺房弄来了热水，给徐阶泡脚。

    徐诗韵得知了父亲回来了，也是出来看一下。

    “这次这么大的雪，不知道有多少百姓要遭殃了！”梁氏坐在旁边，开口说道。

    “朝堂现在在救灾，没事的，今年受灾的百姓，可是要比往年好过很多！”徐阶坐在那里开口说道，而这个时候，徐璠也是回来了。

    “爹，娘！”徐璠过来喊着他们，徐璠的媳妇也是过来帮他拿着斗篷。

    “顺天府怎么样？”徐阶看着徐璠问了起来。

    “还不错，没死人，今天白天，我去了一怀柔县，百姓们也还有粮食，御寒物资也有，整个白天，都是在清理道路，尤其是通往各个县的道路，总体来说，还不错，

    就是需要增加20万两的救灾款，钱已经到了，物资也是采购齐了，今天白天就陆续在发放，这次我们顺天府的百姓，对于我们顺天府是非常的满意，我们下去，百姓们都是非常热情，怕我们冷，还在外面给我们点了篝火！”徐璠笑着坐下来，脱掉了鞋子，开始泡脚。

    “顺天府有钱，张昊手上可是还有很多钱的，顺天府的百姓，当然好过了！”徐阶有点吃醋的说道，一个户部还没有一个顺天府有钱。

    “嗯，那是，现在我们这边可是不允许冻死一个人，不允许饿死一个人，发现了，当地的县令就要下来，别当了，不过那些县令也是不错的！”徐璠点了点头开口说道。

    “爹，顺天府这么有钱啊？”徐诗韵坐在那里，笑着看着徐阶问了起来。

    “可不是吗？这次赈灾的钱，皇上谁都不相信，就相信张昊，现在张昊掌握着救灾钱，我们要购买东西，还要找他申请，如果发现了有贪腐的人，张昊可不会放过他们！”徐阶点了点头说道。

    “皇上这么相信张昊啊？”徐诗韵一听，两眼放光的问道。

    “你说呢，诶，我们是服了，他在丹房敢和皇上吵架，皇上还吵不赢，还拿他没有办法，你知道吗？皇上为了让他去赈灾，开除了2000两银子一天！可是你知道张昊回的皇上吗？”徐阶无奈的看着他们说道。

    “怎么说的？”徐诗韵马上盯着徐阶问道。

    “他说，我缺钱啊，你瞧不起谁啊！诶，2000两银子一天啊，是我们这些大臣们一年所有的俸禄，奖赏，补贴的两倍啊！”徐阶非常无奈的说道，人比人气死人啊。

