    “守忠！！！”

    “你在干什么？”

    一个温柔且充满质问的声音从林守忠的身后传来。

    林守忠身体猛地一颤，那双血红的眼睛竟然如潮水般退了下去。

    他重新恢复了理智，同时头痛欲裂般的感觉，疯狂地席卷而来，他只觉得脑袋好像被一万只针刺入，那种疼痛的感觉没有任何言语能准确地形容出来。

    不仅如此。

    他体内的嗜血冲动拔地而起，疯狂地躁动，一波又一波地冲击着他的理智防线。

    每一次冲击都会对他的身体和灵魂造成极大的痛苦。

    啊！！！

    林守忠仰天狂笑，痛苦地倒在地上，最后一丝理智驱使他推开了李诗诗，而他自己则蜷缩成一团，撕心裂肺的痛楚让他的身体如筛糠一般颤抖着。

    “守忠？”

    萧玲玲快步跑了过来，将林守忠抱进怀里，白皙的玉手，抚摸着林守忠那满是胡茬充满沧桑的脸庞。

    啪嗒！

    萧玲玲眼中有泪水砸下，浸湿了林守忠的脸庞。

    “你是——”

    林守忠双目猛地一睁，一股莫名其妙的亲近感瞬间充斥整个大脑。

    “对，我是，守忠，我回来了。”萧玲玲温柔的脸庞，已经挂满了一串泪珠。

    “你是——玲玲？”

    话音刚落，林守忠两眼一黑，便昏厥过去。

    “守忠？守忠？”

    萧玲玲十分紧张道。

    就在这时。

    一张宽厚的大手拍了拍萧玲玲的肩膀。

    “妈，爸，没事的，您放心好啦，我一定会治好爸爸的！”林隐劝道，同时也在心里暗暗发誓，无论多么困难，他都一定要治好爸爸！

    萧玲玲微微点头，随即道：“破天，儿媳没事吧？”

    “妈，我没事。”李诗诗这一声‘妈’叫得很生涩。

    萧玲玲冲李诗诗温柔笑道：“诶！我儿子真有福，找了个这么漂亮的媳妇！”

    “谢谢，妈。”李诗诗松了一口气，这是她第一次见公婆，紧张死了，况且还是在这种情况下。

    还好婆婆比想象中要好相处！

    这一声妈可比刚才叫的轻松多了。

    “诶！”

    萧玲玲把手腕上的玉镯子摘了下来，给李诗诗戴上，道：“诗诗，这玉镯子是破天他们林家祖传的，我当时和他爸爸结婚的时候，老太太传给我的，现在我把它传给你！”

    李诗诗看向林隐那边，得到了林隐的首肯，李诗诗在欣然接受：“谢谢妈！”

    “不客气，以后我们大家都是一家人了，一家人，不说两家话！”

    萧玲玲笑道：“走，跟妈回家！”

    话毕。

    萧玲玲拉起李诗诗的小手，此时李诗诗的手心里全都是汗，显然紧张到了极点。

    “你可比我当年来林家时紧张多了，我那时候还是准儿媳，你现在都已经是林家的儿媳了，怎么还如此紧张？”

    “我——”

    “好啦，跟你开玩笑的，走，妈给你开两副药，给你调理调理身子，我保证不出三月，你就能怀上双胞胎！”

    李诗诗脸色顿时红成一片，不知该说什么了，只得赶紧把话题转到别处：“妈，爸还在地上躺着呢？”

    萧玲玲道：“孙子要紧，你爸就交给破天吧！”

    李诗诗：……

    林隐：……

    刚才还夫妻情深，泪眼汪汪呢？

    怎么一转眼就变成一个催生的奶奶了？

    林隐摇了摇头，扶起倒在地上的爸爸，这一瞬间，他才猛地发现，爸爸的身上几大穴位已经刺入了银针。

    见此一幕，他顿时笑了。

    看来不是母亲刚才在假装关心爸爸，而是她刚才已经稳定住了爸爸的状态，所以才能跟儿媳如此谈笑风生。

    从针法的刁钻程度可以看出来，母亲的医术不在他之下。

    “老爸，你放心吧，我们母子同心，其利断金！”

    “一定能将你治好的！”

    “让您恢复到原来的样子！”

    林隐暗暗下定决心。

    “辛苦了，梅先生。”

    梅先生擦了一把额头的冷汗，同时脸上也是挂满了震惊之色，此去苍龙山脉，竟然只用了一天时间？

    走之前，林隐跟他交代，长则两天，短则一天，他还没当真，如今却用了不到一天的时间就回来了，还把老夫人给带回来了。

    这简直就是个奇迹！

    “林先生，您是怎么完成的？”梅先生绞尽脑汁也想不通。

    林隐挥舞着拳头，笑道：“当然是用武力了。”

    “武力？”梅先生瞠目，下颌都快拖地，轮武力，还能有人比得上苍龙山脉的修真者？

    那些人可是能飞天遁地的陆地神仙啊？

    林隐笑了笑，然后就扶着林守忠朝着院子里走去。

    梅先生很快回过神，快步追了上来：“对了，林先生，弓小姐没有在众神殿养伤，而是去了冰城！”

    “她去冰城干什么？”林隐蹙眉，弓尔弥身上的伤很重，最少需要修养一个月。

    梅先生无奈地叹了口气：“林先生，我也劝过了，可是弓小姐就是不听，非要去冰城为您找药！”

    “为我找药？”林隐诧异道。

    随后，梅先生把治疗林隐心魔的方法讲了一遍，那个方子其中一味药，在冰城的一家拍卖行出现过。

    是以，弓尔弥得到消息之后，才不顾伤势，直接飞往冰城寻药。

    “这丫头实在太傻了，就算药在冰城出现了，派个人去不就得了，干嘛要拖着受伤的身体去啊？”

    林隐叹道。

    梅先生眉梢微微一动，只是自顾自地笑了，并没有继续往下说。

    这世上什么东西能让人生死相许啊？

    不用明说了吧？

    就在这时。

    门口那边突然传来一声惊叫。

    林隐和梅先生闻声抬头望过去。

    只见橘子和萧玲玲迎面撞在了一起。

    刚才橘子跑回去叫人，这刚带人匆忙返回来，就冷不防地与萧玲玲撞了个满怀。

    李诗诗连忙道：“妈，您没事吧？”

    萧玲玲揉了揉额头，道：“没事。没事。”

    “橘子，你看你？一天到晚毛毛愣愣的，还不赶快跟夫人道个歉！”李诗诗把橘子拽了过来。

    她已经把橘子当成亲妹妹一样看待了。

    “橘子？”

    萧玲玲顾不上头疼，瞬间瞪大双目——

