    谢晨愣了一下，心想自己没有伤害他的身体啊？那个“人球分过”式的进球，虽然力道大了一点，但应该没打到特里斯坦汤普森的重要部位吧？难道是声音太大，把小特里斯坦给吓着了？

    但因为这样，你就说我毁了你做一个男人的机会，那就太过分了啊！小詹姆斯我都砸过，人家大詹姆斯也没说过这样的话啊！

    那边，詹姆斯见特里斯坦汤普森情绪激动，也立刻上前，把汤普森往回拉了一把，希望他不要跟谢晨有争执，现在很多记者都在场，这对双方的影响都不好。

    特里斯坦也随即气冲冲离开，可以肯定的是，双方的仇怨是结下了，只是谢晨不知道是因为什么。

    刚回到更衣室，球队老板珍妮巴斯就喜笑颜开地向谢晨走来道贺：“你真的太伟大了，在打败金州勇士之后，总决赛竟然取得了2：o的领先，我想我们湖人距离又一座总冠军奖杯，已经近在咫尺了。”

    谢晨开玩笑道：“也不是全是我的作用，我这帮队友们个个都比西部决赛的时候要兴奋，你最好像德雷蒙德格林那样，准备一些价值连城的假奖杯，到时候好安抚他们。”

    珍妮巴斯望了望尼克杨等人，笑道：“我保证，大家夺冠后，每个人都有奖，尤其是你，谢，我不知道你们是不是准备在克利夫兰横扫对手，不知道你是不是还会回来在斯台普斯打一场，如果这是你最后一次以湖人球员的身份在这里打球，而我却什么都没为你做，这该多可惜。”

    谢晨也很无奈，科比在湖人的最后一场球是常规赛最后一场，大家都知道打完这场就没下一场了，但谢晨现在是处在季后赛里，谁也说不准哪一场才是最后一场。

    谢晨道：“我还没为湖人拿总冠军，你不必为我做什么，我现在还不能跟科比相提并论。”

    珍妮巴斯接着说道：“待会一起聊聊好吗？”

    谢晨有些抗拒，因为珍妮巴斯找自己聊，也是说续约合同的事，而谢晨并不能给她任何承诺，道：“等总决赛结束吧，我保证总决赛结束之后，你是第一个我约见的球队管理者。”

    “只是坐在一起喝点东西闲聊而已，凯蒂已经答应了。而且我刚刚得知一件事，想要告诉你，是关于今天一位特别的观众。”珍妮巴斯显然早有准备，先找了谢晨的妻子。

    既然珍妮都搞定了自己的妻子，那谢晨还有什么理由拒绝呢？况且，珍妮巴斯说起那位“特别的观众”的时候，表情很严肃，谢晨也想知道究竟是谁，于是点了点头答应了。

    而特里斯坦汤普森则是一回到更衣室，就给科勒卡戴珊打电话，如果卡戴珊能取消之前对自己的要求，那他就直接飞奔卡戴珊的住所，一起**一番了。

    可结果，卡戴珊连接都没接！

    “啊！”汤普森气愤地叫了一声。

    JR史密斯摇了摇头，道：“不就几个晚上没女人吗？她就那么没人可以替代吗？你可千万别因为她，影响了我们的第三场比赛。”

    詹姆斯也觉得卡戴珊用两人的x生活来威胁特里斯坦汤普森，给汤普森压力，进而影响他的情绪，非常不应该，总决赛期间，女友应该全力支持，让男友把全部精力放在比赛上才是，卡戴珊这种行为完全可能危害到骑士队。

    詹姆斯拿出了球队老大的威严，对汤普森说道：“你今晚表现的很有竞争力，我希望你接下来依然这样，不要因为任何人任何事而有反常的表现，我们需要你的稳定，你也必须要有稳定的挥！”

    谢晨家中，今晚迎来了球队老板珍妮巴斯的造访，她并不是一个人前来，也不是跟卢克沃顿或巴斯家族的其他人来的，而是一个谢晨之前从没见过的男人。

    简单介绍之后，几人开始边吃边聊。

    虽然珍妮巴斯之前说只是闲聊，但她怎么可能忍得住不提及谢晨退役的事情，这件事对湖人来说实在牵扯太大了，谢晨的一个决定，就可以让湖人上天堂或下地狱。

    如果谢晨继续在湖人，那湖人无疑仍是联盟票房、影响力、荣誉最多最强的球队，但如果谢晨就这么走了，那湖人将瞬间变为三流球队。

    把谢晨弄来虽然没花什么钱，但问题是由于谢晨想要自己单核夺冠的想法，湖人也拒绝了很多球星，其中包括凯文杜兰特这样的球星，现在再想争夺杜兰特这样的球员，已经晚了。

    珍妮巴斯道：“我们现在2:o领先骑士，我相信我们有着这么好的开局，最后夺冠的一定是我们。谢，我希望你再慎重考虑你的决定，假如你真的选择退役的话，nBa的收视将暴跌，广告商也会退出合作或要求降低价格，这是亚当肖华不愿看到的。”

    谢晨回道：“你这么希望我留下吗？不过，按照我的个性，我可能会选择夺冠后离开湖人队，再去别的球队夺冠，很可能去一支从没有拿到过冠军的球队，这样才有意义，不是吗？”

    珍妮巴斯笑道：“当然，如果你真的想休息一段时间，也很好。我知道你在其他运动上也一样很有天赋，我身边这位是洛杉矶道奇队的老板，他也是你的级粉丝，如果你加入他们的球队，我想你在那里一定会很愉快的。”

    “棒球队的老板？”谢晨刚才只听珍妮巴斯介绍了这个男人的名字，没说他是干什么的，没想到珍妮巴斯竟然把同城的棒球队老板给叫了过来。

    这就有意思了，谢晨如果三连冠退役，算是效仿当年的乔丹，而乔丹在三连冠退役之后，就是去芝加哥白袜队打了棒球，这支球队也是公牛的老板旗下的，珍妮巴斯想把谢晨留在洛杉矶，不知道她跟这支棒球队有什么关系，总之，如果谢晨留在洛杉矶，那巴斯就会觉得当谢晨再复出的时候，有更大的胜算来把谢晨抢过来。

    而凯蒂的父母都在洛杉矶，珍妮巴斯知道凯蒂也是希望谢晨留在洛杉矶，而不是再去其他别的城市的，不过凯蒂虽然心里是这样的想法，但她很尊重谢晨的决定，不会真的去干扰谢晨的决定。

    谢晨一直视乔丹为偶像，也是自乔丹之后个出现的有机会完全取代乔丹地位的球星，如果谢晨做乔丹当年做过的事，相信很多人都不会太意外。

    只不过，谢晨可不会打棒球啊，系统能力可不提供棒球这项运动，他对棒球也没有这么热爱。

    谢晨直接否决道：“你太高看我了，我哪有资格加入道奇队。”

    珍妮巴斯笑道：“如果你对棒球没兴趣，冰球或橄榄球，或者洛杉矶银河队的足球队怎么样？你不需要做的像奥运赛场上那样好，其实我不太建议你去做一名职业田径运动员或是游泳运动员，还是在四大体育联盟里比较好。”

    见珍妮巴斯滔滔不绝，又对谢晨退役后进行各种规划，谢晨突然想到，自己如果真的夺冠宣布退役之后，有一天不决定究竟做什么，那所有的媒体都会追着询问，究竟是回归还是去搞别的运动项目，谢晨一定会烦死的。

    道奇队的老板一直想约个时间看看谢晨打棒球的实力，也被谢晨婉拒了，谢晨现阶段没功夫去搞这些，但他对珍妮巴斯说的那个特殊的观众很有兴趣，询问了一声，珍妮巴斯说想单独跟谢晨谈这个问题，谢晨就带珍妮巴斯去了一个房间单独聊天。

    “是伊万卡。”珍妮巴斯说道，并拿出手机，给谢晨看有人拍到的她的视频。

    谢晨看了一眼她的着装，道：“她似乎不想让人知道她来现场，竟然坐的这么靠后。”

    珍妮巴斯道：“虽然这并不能代表什么，但你还是要小心，在场上不要做太夸张的动作。今天勒布朗詹姆斯有意在帮你，你看出来了吗？”

    “你也看出来了？”谢晨惊讶道，他当然看出来詹姆斯这家伙有点不对劲，竟然在封盖之后，玩黑客帝国的动作，这不像他的作风啊。

    珍妮巴斯点了点头：“身为总决赛的对手，虽然他很想赢得比赛，但在这种事情上他还是很会为你考虑的。”

    想起谢晨目前的处境，似乎真的是稍微退出联盟一下比较好，珍妮巴斯叹了声气，感觉好像怎么都挽留不住眼前这个男人，不自觉地，珍妮巴斯竟然伸出手摸向谢晨的脸颊，一副深情地模样：“我该怎么才能让你不离开湖人，不离开我？为了留住你，我愿意牺牲一切，如果现在是二三十年前的我，我一定会脱掉衣服来留住你的。”

    谢晨有些被吓到，珍妮巴斯这是怎么了……

    “老板，请自重……”谢晨心想如果要用色.诱的话，您可以让你弟弟的两个漂亮女儿来啊。

    不过，假如珍妮巴斯真的年轻二三十岁的话，谢晨倒不怀疑她真的会像她说的那样去做，年轻的珍妮巴斯可是nBa最香.艳的女人，经常爆出跟各路运动员的绯闻，跟一个排球明星有过短暂的婚姻，离婚后，男人说珍妮巴斯很放.荡，完全就是一匹不可驯服的野马。

    谢晨觉得珍妮巴斯如果对自己也有年轻时的自信的话，恐怕已经动手了……

    珍妮巴斯收回手，又无奈地叹了声气，笑道：“我还能做什么呢？只能静静地等着你给我最后的决定。这种变老的滋味真不好。”

    说完，珍妮巴斯就转身离去了。

    迈克尔乔丹巅峰再强，现在也无法上场比赛，珍妮巴斯年轻时再美，现在也不会有男人问津。

    在岁月的侵蚀面前，没有人会是最佳防守球员。