    先不说是不是无上宫搞的鬼，就来论一下那个玉佩的事情，如果，王峥一直不曾察觉那个东西的异样，他就会一直带着这个东西，然后看到他们的一举一动。

    这个可是很危险的。

    就等于你的弱点和把柄就落在了别人的手上。

    先前她还替他打发了那些杀手，是他本家派来暗杀他的，如今这个玉佩这样，也不能排除对方的嫌疑。

    那，不管是谁，他们的真正的目的……是什么？

    云暮挽想了半天没想出来，末了，她只觉得有点头疼，她捏了捏眉心，半晌，才缓缓叹了一口气，摒弃这些乱七八糟的思绪，开始修炼去了。

    反正也不知道怎么回事。

    明天找师父谈谈再说吧。

    ……

    “咔嚓——”

    一声细微的响动传来，粉末在他手中消散，此刻，一个隐匿于黑暗之中的身影缓步出现，带着一丝冷意与疯狂，他看了看自己沾满了粉末的手，便是侧目，道：

    “一点事情都办不好，你说说，留你们何用？”

    “大人息怒，原本已经成功，但是刚刚不知道为何，忽然有一道强大的力量，直接阻隔了联系……”

    那个属下辩解，说到最后，底气不足，直接没敢吱声了。

    千影瞥了对方一眼，随后，手缓缓抬起，压在了对方的天灵盖上，笑道：

    “那，还不是办事不力？”

    冰冷悠长的话音自黑暗之中落下，下一瞬，只见刚才还在说话的暗卫，已然化作了一具尸体。

    千影拿着帕子缓缓插手，旋即，他对着一侧的暗卫道：“我不管是什么办法，到最后，如果还不能找到一点有用的东西，下场，和他一样。”

    悠长的音节落下，敲在众人的心头，他们神经紧绷，根本不敢有一丝一毫的懈怠，连忙开口道：

    “是！属下谨遵大人之命。”

    “退下吧。”

    千影唇角泛起冰冷的弧度，在注视地上那一具尸体之时，看不出一丝波澜。

    炼器师分院……呵呵，但愿你们能造出他需要的东西来，不然，后果很严重呢。

    男人的眸子宛如黑夜，此刻，窗外黑漆漆的一片，没有太阳，入夜之后的仙灵界，依旧有哀嚎与挣扎，血腥依旧在持续，广袤无垠原野之上，众人祷告而盼望和平。

    夜，深了。

    ……

    一夜时间眨眼即过，云暮挽又修炼了一个晚上，第二天便是去找徐安，但是后面发现他不在，也就只能先将那个事情压着。

    然后，趁此机会，又偷偷地溜了出去，去了炼药师殿堂。

    魏大师已经等待了许久，等到最后，看到那一抹熟悉的身影之后，他这才打了一个激灵，连忙迎上去，开口道：

    “师父好。”

    “嗯。”

    云暮挽幽幽地瞥了他一眼，扯下自己的帽子，然后径直步入丹方之内，边走边道：

    “快点，今天你要是晋级不了王级，可千万别说是我的弟子，丢人。”

    她说的可是实话。

    她的弟子，绝对不能只是一个区区的宗师级炼药师。

    这样太低级了。

    魏大师：“……”他好像被嫌弃了。

