    “你意思就是姜艳把我弄死了没关系，但我那样做就是毁了她了，她被毁都是我的错？”

    “不是，不是，爹不是这个意思。”姜保贵否认：“爹就是觉得你其实啥事都没，但姜艳她……”

    江陶被气笑了：“行，爹，我知道了。”

    “姜保贵，你觉得对不起你娘，对不起你大哥，对不起你那些侄子，那你以后就跟他们过去吧。”

    陈翠花从病房中走出来，江陶见状赶紧过去搀扶她：“娘，你出来干啥？”

    “想上厕所，正好听到些混账话！”陈翠花对姜保贵满是失望：“这么多年，我也跟你受尽了委屈，够了。”

    男人总说女人大吵大闹很可怕，其实女人最可怕的是哀莫大于心死。

    她在失望透顶，心死了后，那真的是无力回天。

    可即使陈翠花这么说，姜保贵还是不觉得自己有问题，他始终觉得那些都是他的家人。

    姜保贵见家里人没人向着他，都向着陈翠花，生气的回了春光县，就在陈翠花要做手术的前一天。

    这下不仅陈翠花对姜保贵失望了，就连江陶跟姜槐他们都对姜保贵有意见了。

    姜保富那样对他他还替他们说话，可陈翠花跟了他一辈子，他却在她动手术前离去。

    好在姜保贵并不是那么无可救药，第二天在陈翠花要进手术室前他又回来了，还破天荒的给陈翠花带了一束花，只是让江陶很是无语的是，他带的是一束白菊花。

    要不是见姜保贵还把自己收拾的挺利落，又给陈翠花买了不少她爱吃的东西，江陶都要怀疑他是故意的。

    后来她问过陈翠花才知，陈翠花最爱白菊花。

    江陶也不好意思告诉陈翠花，黄白菊代表什么意思。

    不过好在因为姜保贵的良好表现，他跟他们的关系顿时修复了不少。

    在陈翠花进了手术室后，姜保贵跟江陶道了歉：“桃儿，爹这几天想了想，是爹不对，爹觉得你大伯他们可怜，可你大伯他们做的那些的确都不是人事。爹不应该可怜他们！”

    “爹，你可怜他们没大问题，毕竟是你的血缘兄弟，但你不能没了基本的三观，觉得他们是受害者。

    就比如姜艳的事，我是没什么事，可她是想要杀了我！若不是我命大，我就死了！

    另外，我承认我确实想毁了姜艳，但前提是她想毁了云卓。

    云卓当时什么情况，如果姜艳那天诬陷赖上了云卓，那云卓的一辈子就毁了。

    怎么就只准姜艳她心术不正，我们就不能以其人之道还治其人之身？

    就算我当时没那么做，你以为姜艳不会落得后来的下场吗？

    之后是她自己闯荡的，好坏也是她自己选择的，她能怨得到咱们吗？”

    姜艳目前不知道人在哪里，不过村里人却都知道了她的事。

    因为男人们在镇上的录像厅里看到了她，不是真人，而是屏幕中。

    这个时候录像厅中不是放映的那些大片，就是香江那边的电影。

    而香江电影中有一个比较特别的类别，深受男人们喜爱。

    只要录像厅今天有这种类型的片子，一定会爆满。

    刚开始是几个人看到了，后来传回村里后，人们蜂拥过去看，甚至还有人将那盘录像带买了回来，在村子里放。

    姜寿他们几个人也都看过，但他们不觉得丢人，而是想着要联系到姜艳，觉得她一定挣了大钱。

    江陶不同情姜艳的下场，这是她自己选择的，如果不是她恶毒虚荣，她不会走到这一步。

    “闺女，是爹错了。”姜保贵也是一时糊涂，他其实三观也还算正，仔细再一想就能想清楚。

    陈翠花的手术进行的很顺利，之后做了病理出来结果也让人很开心，瘤子是良性的。

    把陈翠花送回到草榴后，江陶留下来了一阵，查了下各个厂的账。

    她定期会回来查各个厂的账目，虽说各个厂都有自己的会计，村里还有宋云华他爹坐镇，但江陶还是不放心。

    几个厂都是以村里名义弄的，然后整个村的村民都会得到分红。

    如果以个人名义弄的话，村民们难免会有眼红的，到时候就会很麻烦。

    而且这样可以让村里人都有就业机会，也都能挣到钱。

    共同富裕才是促进发展更好的方式，这点江陶也告诉给了姜杨。

    因此姜杨在制定一些政策的时候也会尽可能的平衡，而不会说只把机会给予一些人，最后造成太大的贫富差距。

    太大的贫富差距，是会引起很多社会问题的。

    这点江陶感触良多，作为新时代青年，有几个没有过焦虑压力。

    有的人会说，那是还不够努力，努力了就会得到自己想要的，哪会有什么焦虑压力。

    但真的不是努力不努力的事，当然努力是应该的，但更多的时候资源已经提前都倾斜完毕了。

    就是再努力，得到的也会很少，而有些人甚至不用努力就能拿到资源。

    这是人们接受不了的事情。

    规则，不公平，这些问题是无法避免的，可有人太过于轻松，有人却拼了命，这就让人接受不了了。

    而且这些的事情还不少，久而久之，怨气就累积的越来越大。

    甚至有些人因为太过不公平，而开始反社会。

    无论这个国家的社会性质是什么，太过压迫就会出现反抗的声音。

    按起来，江陶属于那种不用努力就能拿到资源的那伙人，可他们家不屑于做这种事情。

    无论是她爷爷还是姥爷那边的人都是凭自己的能力得到自己想要的，他们家没有一个人说是靠家里咋样咋样。

    江陶自然也不能例外，而且他们在外，都很少会提及自己的家里。

    也因此，她就碰到过不公。

    明明有一个名额定了她，却临时换成了别人。

    一打听，那个人家里有点关系。

    如果是江陶非常想要的，她就会据理力争。

    当然话又说回来，她的硬气也是来自于家里，如果普通家庭出身的话，她应该不敢那么硬气的。

    因为她深知……

