    

    曹应龙掠夺多年，获得的财宝不在少数。

    这些财宝，本应该是他为杨虚彦准备的。

    但谁都没想到，杨虚彦会因为一个冲动的想法，死在了韩琛的手里。

    看了一眼手中的藏宝图后，韩琛将竹筒扔掉，将藏宝图贴身放好。

    他虽然不知道曹应龙究竟藏了多少财宝，不过想必用来支持一支军队应该不成问题。

    曹应龙多年积攒而来的财宝，再加上临江宫中的那一批财宝，短时间内，韩琛都不用太过担心银两的问题。

    收好藏宝图后，他没有对其他流寇出手的打算，施展瞬身术离开了战场。

    没有了曹应龙四人的指挥，再加上阵型大乱，战场上的流寇完全无法抵挡牧场战士的冲锋，割麦子一样被收割了。

    浩浩荡荡而来的上万名流寇，最终只逃出去了两三千人。

    …………

    飞马牧场，內堡。

    夜幕降临前，韩琛和商秀珣等人就回到了內堡。

    除了那些负责打扫战场的牧场战士外，其他战士都跟着商秀珣回到了飞马山城。

    韩琛后来虽然没有再对流寇出手，但牧场战士依旧将他当成了这一战的最大功臣。

    如果不是他和影分身联手施展水冲波冲散了流寇的阵型，牧场这一战就算能赢，也不可能赢得这么轻松。

    两千对一万，杀敌五千多，俘虏两千多。

    要不是亲身经历了这一场战斗，牧场战士都不敢相信他们能打出如此惊人的战绩。

    韩琛察觉到了牧场战士望向自己的目光有些不一样了，但他并没有放在心上。

    这种仰慕的目光，自打他在钱塘江边施展水龙弹后，他就已经见怪不怪了。

    回到內堡后，韩琛没有参与商秀珣主持的牧场高层会议，独自一人回到了客房。

    关上房门后，他详细浏览了一下脑海中新出现的各种信息。

    豪火球、豪火灭却、火龙炎弹！

    跟系统奖励的其他忍术一样，在系统奖励发送下来的那一刻，韩琛就彻底掌握了三个火遁忍术。

    不过他现在的重点并没有放在这三个火遁忍术上，而是重点关注起了“起爆符制造技术”这个奖励。

    系统比他想象的还要大方。

    “起爆符制造技术”这个奖励不仅包括了起爆符的所有制造信息，而且系统还给予了他熟练的“画符”手艺，省去了他自己慢慢练习的功夫。

    起爆符，又叫做爆破符，是火影世界中的一种常见符咒。

    所谓符咒，就是把某种忍术用符文的形式封印进纸张里面，从而让人更加方便使用这个忍术。

    举个简单的例子，一个不会结界术的忍者，可以利用符咒来施展结界术。

    起爆符也是如此。

    从属性上来说，起爆符属于火属性，可以没有火属性查克拉的忍者施展出类似火遁忍术的爆炸效果。

    起爆符的威力并不是固定的，根据制造者手艺的高低，以及术式的多寡，起爆符的威力会在一个范围区间上下波动，爆炸直径一般在两三米左右。

    当然，有些制造过于随意的起爆符，比如说连“爆”字都没有的起爆符，爆炸直径可能只有一米。

    起爆符粗制滥造的典型代表，就是三代目火影。

    如果韩琛没有记错的话，三代目火影在迎战秽土初代和二代的时候，就使用过连“爆”字都没有的起爆符。

    这些起爆符也没有辜负三代目火影粗制滥造的手艺，炸断了秽土初代和二代的一条腿。

    浏览完脑海中起爆符信息后，韩琛从系统空间中取出文房四宝，开始制造自己的第一张起爆符。

    没费多少工夫，一张巴掌大小，写满了术式的起爆符就出现在了他的面前。

    为了更好的确认了起爆符的威力，他又制造了几张术式一样，但查克拉数量不一样的起爆符。

    一连制造了十张起爆符后，他才将文房四宝和起爆符收回到了系统空间中。

    这些起爆符，他打算用过晚膳后，再找个没人的地方慢慢测试，找到那个最符合自身要求以及性价比最高的一款。

    收回了起爆符后，他开始浏览起豪火球等三个火遁忍术。

    豪火球，C级忍术，宇智波一族招牌火遁忍术，也是宇智波族人学习火遁的基本忍术。

    豪火球的原理很简单，将查克拉聚集在喉咙后，从口中向前方喷吐巨大的火球。

    火球的大小根据消耗的查克拉决定，可大可小，十分实用。

    豪火灭却，B级忍术，最著名的使用者就是宇智波斑。

    一个斑的火遁，一个班的水遁！

    跟豪火球一样，豪火灭却也是将查克拉聚集在喉咙，然后向前方吐出一大片如同海水一般的火焰，是一个大范围的攻击忍术。

    火龙炎弹，B级忍术，代表使用者是三代目火影。

    这是一种犹如狂暴火龙一般的火遁忍术，威力十分不错，视觉效果尤为出众。

    施术者喷出的火焰会化身成火龙，从前、左、右三个方向一起攻击敌人。

    这个忍术的难度就在于让火龙遵从施术者的掌控，火龙的攻击方向由查克拉操控，所以只有技术熟练的忍者，才能学会这个忍术。

    这三个火遁忍术的出现，跟水龙弹等忍术一样，帮助韩琛推开了火遁忍术的大门。

    有这三个火遁忍术作为基础，结合自己脑海中的知识，他以后可以像自学千鸟刃等忍术一样，自学其他的火遁忍术。

    不过这不是一件容易的事情，需要消耗大量的时间和经历。

    毕竟他不是二代目火影这种擅长研发忍术的科研型人才。

    雷遁、水遁、火遁他都有了，基本的五遁忍术，他就只剩下风遁和土遁还没有掌握。

    风遁他有着一些兴趣，至于土遁的话，他兴趣不是特别大。

    除了超轻重岩之术这种可以飞行的土遁忍术外，他对其他的土遁忍术都不是特别感兴趣。

    这天晚上，內堡举办了一个小小的庆功宴。

    庆功宴很热闹，但商秀珣和四位执事的表情并不是十分开心。

    庆功宴开始前，负责打扫战场的牧场战士送了一个消息回来。

    大管家商震的尸体找到了！        

