    “嗯，苹果很好吃，萧阳你也吃一点吧，就当是你的福利待遇了。”

    叶云舒用苹果刀将苹果削了一块给萧阳。

    只不过，萧阳没用手接，叶云舒犹豫一下，就顺势的递到了萧阳的嘴边。

    我去，这是喂食啊。

    也只有最亲密的情侣之间才会这么做。

    叶云舒竟然已经主动到这个程度了。

    萧阳眼神发亮，看来自己的努力没有白费，现在叶云舒已经基本接纳自己了，将自己当成了热恋情侣，看来只要再努力一下，两人肯定会为爱鼓掌的。

    萧阳将苹果咬住，细嚼慢咽，那甜美的味道，让人不由自主的想到了昨晚上两人的热吻。

    叶云舒嘴巴的味道，比这苹果还要甜蜜。

    萧阳趁热打铁，老婆喂我苹果，我就喂老婆橘子。

    萧阳拿起一个橘子剥开，一瓣一瓣的喂到叶云舒的嘴边。

    叶云舒刚开始还不太好意思，不过架不住萧阳的嘴巴跟抹了蜜似的，最后还是没忍住吃了下去。

    你一口橘子，我一口苹果，两个人有说有笑，坐的也越来越近。

    那副场景，简直羡煞旁人。

    在两人靠在一起的瞬间，叶云舒似乎又有了昨晚的感觉，娇躯忍不住有几分发软。

    萧阳搂住了叶云舒，渐渐的朝着她的俏脸压去。

    叶云舒似乎也感觉到了什么，忍不住闭上了眼睛，低着头。

    萧阳将她的下巴微微抬起，找好角度。

    就在这时，萧阳的电话突然响了起来。

    叶云舒吓了一跳，猛地回过神来就将萧阳给推走了。

    萧阳心里都气的骂娘了，尼玛，大晚上的这是谁啊？

    他掏出手机一看，竟然是胡蝶？

    “胡蝶，你怎么给我打电话了？”

    萧阳一边说一边下意识的看了眼电视，就看到电视里的胡蝶竟然也在打电话，而电视右上角上写着两个字：直播。

    “萧阳，你现在什么地方，在做什么呢？”

    萧阳说道：

    “我在家啊，正在吃苹果。”

    “现场又死了一个人，你不说抓凶手吗，竟然还在家吃水果，你到底有没有把这件事放在心上啊。”

    电话里胡蝶有些生气的说道。

    她从白天忙活到晚上，一刻都没有闲着。

    而且最新消息，又死了一个受害人，这起连环凶手案，已经开始在整个燕京城范围内引起了恐慌。

    前些天有变异怪，但是袭击的都是武者，这也就罢了，普通民众也就看个热闹。

    可是现在不一样了，受害者全都是漂亮的小姑娘，都是普通人啊。

    所以上面下了死命令，如果三天之内，再不破案，就等着受处罚吧。

    胡蝶心里一直憋着一股火没处发泄，她经手的案子一般都会比较棘手，但是这起案子却一点线索都没有。

    她又十分的好强，更不会轻易放弃。

    原以为萧阳能靠得住，毕竟萧阳现在是暗龙总教官，还是少将军衔，能耐不小。

    可毕竟不是自己的差事，萧阳又怎么会那么上心呢，果不其然，萧阳竟然在家里吃水果！

    电话里声音很大，叶云舒也听得很清楚。

    “是个女人？”

    叶云舒柳眉忍不住一簇，看来那个女人和萧阳关系应该不差，不然也不会用这种口气和萧阳说话了。

    萧阳没说话，而是看着电视屏幕。

    镜头一扫，看到案发现场也有一个偏僻的街道，蒙着白布的尸体躺在地上。

    周围的情况和昨晚上小巷子里的情景很相似，所以萧阳马上断定，这次事件，还是那群血族做的。

    “我说过，这件事你最好不要大动干戈，要低调，现在还搞现场直播，很容易激怒对方的，你现在立刻疏散群众，把现场处理好。”

    萧阳有些不满起来，血族那帮人性格诡谲，胡蝶这么做并不会吓住他们，说不定还会激怒他们的。

    “我说了三天时间会帮你解决的，你不要这么着急好不好？”

    其实他打算下半夜的时候出去看看的，血族的人都是昼伏夜出，而且他也给李玫打电话了，让她去调查一下最近来燕京的行踪神秘的人。

    “你说的简单，现在死的可是一条条花季少女的人命啊，没时间了，三天不知道又会死了多少人。”胡蝶无语的说道。

    萧阳摇摇头，说道：

    “我已经开始调查了，我又不是神仙，能掐会算，你放心好了，凶手我一定会找到的。”

    萧阳也很无奈，他现在担忧的，可不只是又会死多少花季少女，最担心的是胡蝶的安全！

    胡蝶或许已经暴露在了凶手的视线范围之内。

    胡蝶身材好，长得更好，是个绝色大美女，很容易成为血族的目标。

    而且，胡蝶也是处子之身，现在还在现场直播，被血族人发现的概率那就更大了。

    想到这些，萧阳皱了皱眉，看到电视里案发的地点，他还比较熟悉，就在叶灵儿大学不远处两公里的一个花园之中。

    萧阳每次接送小姨子上学都会路过这里。

    “你现在马上疏散群众，立刻离开现场，那里不安全，说不定凶手还会作案的。”

    萧阳提醒了她一句，其实他现在更想马上赶过去，只是家里的小姨子和老婆也是处子之身，更是绝色。

    所以他怕万一血族的人闯进来就糟糕了，虽然可能性很小很小，但是相比于胡蝶是个武者，小姨子和叶云舒手无缚鸡之力，他最后还是决定先按兵不动。

    “什么，你让我离开？”

    “萧阳，我可是一个武者，如果凶手敢来，我第一时间就将他抓住，我倒是巴不得他来呢，一句话，你到底来不来吧！”

    胡蝶皱着柳眉说道。

    可是，她话音一落，胡蝶只感觉一股邪风突然袭来，全身都忍不住一寒。

    “什么东西，给我滚出来，啊……杀！”

    胡蝶突然一声惊叫，然后电话就吧嗒一声掉在了地上。

    萧阳转头再看了看电视，只见直播画面忽然开始混乱了起来。

    甚至在传来嘭嘭嘭开枪的声音。

