    李思卿一番话，让苏扬登时一个脑袋两个大。

    他预料到江州的贼寇会有不少，形势、地势都给了贼寇完美的生长土壤。

    可他没想到竟然会这么多。

    这他娘的！

    左手捂着左脸，苏扬陷入了沉默。

    这要是一家一家的查下去，可真就要到猴年马月了。

    而他，显然并没有那么多的时间。

    周清源和陈金河这两个老贼，也不可能给他那么多的时间，让他慢慢去盘细活。

    一杯温水被推到了面前，李思卿脸上噙着淡淡的笑意，“喝了这杯水，兴许，奴家能为苏大人想一个法子出来。”

    “李姑娘的好意，我心领了，但……呸！”苏扬端起茶杯，刚喝了一口，就全吐了出来，“你这是酒？”

    好像还是他搞出来的烈酒。

    “男子汉大丈夫，哪有不饮酒的？苏大人慢饮，一杯水酒而已。”李思卿脸上的笑意越发浓郁，妖艳，妩媚，一颦一笑间好似有电光闪烁。

    在那如水的眼波下，苏扬的神魂差点跟着一起飞了。

    这个妖孽！

    他在心中暗骂一声，仰头一口喝了杯子里的烈酒。

    在被呛的剧烈咳嗽声中，苏扬皱着脸说道：“酒我喝了，不知道李姑娘的好法子是什么？”

    “好法子就是，奴家刚刚所说的那几个山贼，都与我稍微有那么点儿交情，兴许能说上一些话。”李思卿单手拖着下巴，目光直勾勾的看着苏扬。

    那火热的眼神看的苏扬心神微晃，他迅速定神问道：“全都？”

    “也就那么七八九座山头吧。”李思卿轻轻咬唇，似笑非笑的说道。

    苏扬牙一咬，眼睛一闭，强行将李思卿那祸国殃民的样子从脑海里赶了出去，稍做思虑问道：“李姑娘应该是有条件的吧？”

    “哎呀，苏大人说这话不就见外了嘛！奴家是那样的人吗？怎么会趁火打劫呢，没条件。帮苏大人就是帮我自己，奴家乐意之至。”李思卿嗔怪的拍了苏扬一巴掌说道。

    苏扬：……

    他心动了。

    很心动！

    过山问山，过河问河，最为了解贼寇的必然还是贼寇。

    单凭苏扬现在的力量，想要弄清楚那伙贼寇的跟脚，显然有些困难。

    但如果是贼寇，此事兴许就有希望了。

    可李思卿这番做派，太过于爽快，让苏扬反而有些犹豫。

    他总有一种这里面有坑的感觉。

    “要不然，李姑娘还是提一点条件吧，这样我心里踏实一些。”苏扬踟蹰片刻说道。

    李思卿眉头轻蹙，忽然变了脸色说道：“苏大人何必如此拒人于千里之外，奴家当真是的一番拳拳赤子之心呢。若苏大人心有怀疑，那不妨就另择良法，没有必要听奴家的废话。”

    苏扬：……

    这咋还说翻脸就翻脸呢。

    果不愧是妖孽，变脸真的比翻书快多了。

    念头及此，苏扬起身，一脸严肃的行了个揖礼，说道：“那就有劳姑娘了。”

    李思卿嘻嘻笑了起来，“不麻烦，不麻烦，一点也不麻烦。”

    这堪比千幻魔军一般的变脸术，让苏扬是说不出去的古怪。

    但此时水到渠成，木已成舟，苏扬也没有必要想那么多有的没的，径直问道：“不知李姑娘打算怎么做？”

    “拜山头呗！”李思卿大大咧咧，理所当然的说道，“苏大人若得空，可以跟奴家一起去，免得我这个中间人，传话传出差池，耽误了苏大人的大事。”

    以身犯险，闯贼窝吗？

    苏扬稍微犹豫了一下，但想到自己目前的处境，咬咬牙，毅然决然的答应了下来，“好，那就请李姑娘收拾收拾，我们稍后就出发。”

    李思卿明显的一愣，可能没想到苏扬这么的急切。

    不过她没有拒绝，腰身婀娜一扭，含笑点头说道：“好。”

    苏扬颔首，从李思卿的房间走了出来。

    刚出门，迎面就撞见了顾世清。

    顾世清手中摇着折扇，探头探脑的往李思卿房间瞥了一眼，揶揄笑道：“苏大人，这是小别胜新婚呐，短短半日，竟已如隔三秋了吗？真是羡煞我等！”

    “我现在可没工夫跟你开玩笑！”苏扬面色一沉说道。

    顾世清瞬间严肃下来，正色说道：“我也是跟苏大人开玩笑的，我来是有正事找大人。”

    “去里面聊。”苏扬抬手，带着顾世清进了自己房中，直接开门见山问道：“什么事？”

    顾世清的脸色不是很好看，他看了眼苏扬说道：“要不然苏大人先坐下，容我慢慢道来！”

    “少废话，赶紧说。”苏扬的心情本就不好，现在哪有什么时间跟这贵公子磨嘴皮子。

    顾世清叹了口气，口中轻轻吐出了两个字，“民变！”

    “嗯？”苏扬心神一震，追问道，“怎么回事？”

    “就是大人您理解的民变，江州百姓赌了县衙，请少詹事做主将苏大人您交给贼寇，以平息贼寇的怒火。”顾世清说道，“此时城中已闹的沸沸扬扬的，陈金河出动了江州驻军，正在镇压现场。”

    苏扬勃然变色，沉声喝问道：“没死人吧？”

    顾世清摇了摇头，“暂时还没有，但形势剑拔弩张，下官想请苏大人拿个主张。”

    “还拿个屁的主张，赶紧去府衙！”苏扬火急火燎的喊道。

    一边出门，一边说道：“发生了这么大的事情，你怎么还一副气定神闲的样子，你这可真的是火烧不到自己身上就不着急是吧？”

    “苏大人真的是误会我了，我也着急的很呐，但身为文人，当有气度。一出事，就惊慌失措，茫然不知所措，那成何体统？”顾世清跟着苏扬的脚步说道。

    苏扬：……

    我去你娘的气度！

    都这个时候你还讲气度？

    你他娘的是没在猪笼里泡过，不知道江湖险恶吧。

    顾世清这道理，气的苏扬差点连话都说不出来。

    二人一前一后出门，恰见又换了一身劲装的李思卿等在堂中。

    “恐怕要劳烦李姑娘等一等了，府衙有变，我必须亲自去看看。”苏扬急匆匆说道。

    李思卿一看苏扬的脸色，立马正色说道：“我陪苏大人一起去。”

    苏扬想了想，点了点头。

    一行人，迅速朝着府衙赶去。

    而此时的江州，已然……变了天！

