    “要我嘴巴放干净？”苗桃听着自己身上滴滴答答的水声，冲陆晚晚怒目而视：“我倒想问问，我说错什么了？”

    陆晚晚眼神冷冽，道：“今天早上，你在我大哥面前说了什么，你自己清楚。”

    苗桃面上一虚，紧接着道：“我不过是……实话实说！你的屋里成天进出不同的男人，这是事实！”

    陆晚晚有些好笑：“我的屋里有谁进出，关你什么事？”

    苗桃双手环胸，冷笑道：“那你别装啊，你跟我是一路货色，凭什么你一副冰清玉洁，不容亵玩的样子？”

    这一刻，苗桃贪婪的本性暴露无遗。

    原来，苗桃是看上了她身边的这些男人，才会心里不平衡的。

    “原来如此。”陆晚晚总算明白过来，合着苗桃是因为心里不平衡，才故意挑的事。

    苗桃接着说道：“要我说呢，既然我们同为姐妹，不如联起手来，以后你伺候不过来的客户，可以介绍到我这，我愿意为你分担，事成之后，你想抽成也行。”

    陆晚晚尾指往耳后一勾，把发丝别好后，露出一张清丽的脸庞来：“真的，只要你有时间。”

    这一刻，苗桃顾不上报被陆晚晚淋湿的仇，迫不及待的问道：“什么时候？”

    陆晚晚心思流转间，忽然笑道：“我当是什么事呢？好啊，有机会的话，我会给你介绍的。“

    “真的？！”苗桃出乎意料的看着她。

    这些天，苗桃看在眼里，痒在心里，陆晚晚手里握着好几个极品男，但凡分给她一个，她下半辈子就都不用愁了！

    至于装孙子？这有什么，她在那些丑男面前装的还少吗！

    陆晚晚道：“那就要看你表现了，如果你整天给我添堵的话……”

    苗桃立刻竖起三根手指头，发誓道：“陆姐，我保证不找事了！只要你帮我介绍你身边的男人！”

    刚才的话，不过是她为了稳住苗桃才说的，毕竟小鬼难缠，要是苗桃趁她不注意，找上安安的麻烦，那就不好了。

    而此时，陆晚晚的心中已经有了决定，那就是想个办法，让苗桃夹起尾巴做人。

    这还是第一次，陆晚晚泼了人家一身水，人家还对她感恩戴德，一口一个“陆姐慢走”的把她送到家门口。

    陆晚晚在关上房门后，眼中的笑意悉数消失。

    *

    次日中午，耀博公司。

    就因为苗桃今天的挑拨，她大哥跑去跟厉景琛拼命，不管他们中的谁受伤，都是苗桃偿还不起的！

    而以前的经验教训，教会了陆晚晚，既然不能和平共处，那就先发制人好了。

    罗烨的笑容不禁灿烂了些。

    陆晚晚随即想到什么的，从包包里拿出一样东西，隔空递给自己的新助理：“景助理，昨天谢谢了，这个还你。”

    下班铃声一响，罗烨立刻咧着两颗可爱的小虎牙，冲陆晚晚说道：“陆主管，你今天应该有时间，和我们一块去吃饭吧？”

    陆晚晚点点头，道：“好啊，一起。”

    陆晚晚解释道：“这是我在来的路上从药店买的，你也经常使用电脑，我不能白拿你的眼药水。”

    小景听后，有些懵的站起来，从陆晚晚手里接过眼药水，小声道：“陆主管，你别客气……”

    正在关电脑的小景闻言，偏头朝她看来。

    只见陆晚晚手里拿着一瓶眼药水，跟他昨天拿给她的是一个牌子，小景不禁微微一愣：“这是……”

    柳纯不禁撇了撇嘴，这个新来的陆主管还真是有心机，一个小小的举动，都能收买人心。

    这不，罗烨故意绕到小景身后，打趣道：“小景，你和陆主管算不算是在交换定情信物啊？”

    部门的其他员工都没想到，陆晚晚会这么较真。

    换做他们之前的那个主管，别说是送他眼药水了，就是送他金条，他都敢收。

    “……就算离婚带子，又怎么样呢？”

    小景没听清：“你说什么？”

    小景白净的脸庞一下子就涨红了：“你别、别乱说！”

    罗烨看着好友涨红的脸，又看了看陆晚晚，心想这不经意的温柔，还真是让人无法抗拒。

    一楼大厅。

    陆晚晚和部门的人从电梯里出来后，正想往员工餐厅走去，前台妹子忽然“诶”了声：“陆主管是吗？这里有你的外卖！”

    “没什么。”罗烨直起身，道：“吃饭喽！”

    ……

    陆晚晚部门的人，齐齐朝眼前的食盒看了过来。从外观看，它有点像一个关着窗的精致鸟笼，鸟笼上有一个金色的钩子，可以给人提在手里。

    如此巧妙的设计，堪比艺术品，一看就知道里面的东西不便宜！

    陆晚晚一愣，朝对方看去：“什么？”

    前台妹子亲自给她送了过来：“陆主管，跟昨天一样，有你的外卖。”

    众人再次看向陆晚晚时，目光中充满了惊奇：“陆主管，您是来体验生活的富二代呢？还是怀石料理店老板的亲戚啊？”

    怪不得，昨天不跟他们一起吃午餐呢，原来是看不上啊……

    这时，小王看到了食盒上的印章，不禁叫了一声：“好家伙，怀石家的料理？！”

    人均8000块！

    陆晚晚抿了抿唇，她昨天不是跟厉景琛说了，不要再给她送外卖了吗？

    结果，他不仅送了，还只差没在上面明码标价了！

    这一刻，男员工对陆晚晚的最初印象，都往下降了降。

    当女神跟他们只隔了一层薄纱时，那叫“朦胧美”，但若是隔了一座山，需要他们翻山越岭才能到达的话，那还是算了吧，他们没钱，养不起。

    柳纯咬了咬下唇后，违心的评价道：“我当然吃过了，味道也就那样吧。”

    语毕，柳纯朝陆晚晚看去，心想这个女人，到底是什么来头？

    他想干什么？想让她来新公司上班的第二天，就出名吗？

    部门中的肖珊，轻声问道：“柳纯，怀石家的料理耶，你吃过吗？”

    前台妹子接着说道：“陆主管，这是你的追求者让人送来的，他对你真好，天天准时给你送好吃的！”

    “追求者？”

    众人在陆晚晚身后，倒抽了口凉气。

