    为什么？

    他为什么要这么做？他不是口口声声守护这个国家？守护这里的群众吗？

    他为什么还会做这样的事？这军事地图拓印，摆明了就是将地图出卖给敌军，他做了什么？最后靠出卖这张地图。

    “韩川，是有一条韩川河的，当时他去平定的时候，河还是属于国内，但是打了那场仗后，河就变成韩川的了。”

    “为什么？”

    “因为他在那次战役败了。”

    军事法庭的人，又不无讽刺的说道。

    霍司爵脑子“嗡”了一声。

    他有什么资格？

    那是国家的领土，他有什么资格来这么做？！！

    男人终于眼睛红了，一瞬间的失望透顶，他甚至都能听到自己身体里好像有什么东西轰然倒塌的声音，那巨响，让他根本就连战都站不稳。

    “你告诉我，你为什么要这么做？这不是真的，不是，对不对？”

    他一步一步来到这已经被押着的老头子面前，带着最后一丝期望问道。

    可是，这老头子，却在他的视线下，连最基本看着他的勇气都没有了。

    “那条河……是咸水河，对于我们国家没有任何用处，而我的军队在那里已经驻守了三天三夜，一直攻不下对方，于是我……不想军队再继续伤亡下去了。”

    “所以你就让给别人了吗？你有什么资格这么做啊？你这样跟投敌卖国有什么区别？领土是属于国家的，不是你神宗御的。”

    “放屁！那条河当是根本就不属于任何国家，是蓝陵一定要我打，我才带着军队打的，我没有投敌卖国，我只是根据双方的利益作出了一个选择而已。”

    可能是“投敌卖国”几个字刺痛了他，这个老头子终于激烈反驳了起来。

    霍司爵愣了愣。

    反应过来，顿时要气炸了！

    “那你的选择就是出卖自己的军事地图吗？为了配合你演这场戏，你让你的先锋队全部死在那里，你说不想让军队伤亡太多，那他们呢？算什么？不是命吗？”

    他终于爆发了。

    他愤怒、失望、痛心……以至于最后，他指着他的嘶吼，整个人声竭力嘶到连声音都发布出来，就只剩下了浑身剧颤。

    还有猩红到恨不得将他一枪崩了的强烈杀气。

    没错，他现在，真的就像杀了他。

    他知不知道自己做了什么事？竟然到现在还能振振有词的反驳他！

    霍司爵眼前都是一阵阵发黑的。

    没有人能明白他这种感受。

    因为，他以前只是一个商人，说得不好听，商人就是唯利是图。

    可是，他后来到了这里，他排斥着他，因为当初的种种不愉快，可是，却没有人知道，在一天天相处下来的时间里，这个老头的一些观念已经潜移默化到了他的脑子里。

    比如，他在他疯狂杀舒静斋的人时，他宁愿死死压下，也不愿动军方的稳定。

    再比如白宫第一次政权大乱，他宁愿后退一步，也要让这个国家不要陷入恐慌里。

    还有，到了最近他们除掉那十枚勋章，他向他传递的信息还不够明确吗？

    他同意自己的大孙子假死，整容成别人。

    他同意自己中风，同意演出一场大戏，这些，不都是为了除掉那些人，还国家一个盛世太平吗？

    那他以前为什么会这么糊涂？

    他难道都不知道，那就是死罪，那已经完全违背了他作为一个军人的信仰和职责，他都不知道吗？

    霍司爵又怒又痛到了极点，最后，真的是一个字都说不出来了。

    神宗御也不说话了。

    就只是满脸发青的站在那里，直到最后，这些军事法庭的人，准备要带他走了，他这才看着这个扶着桌子已完全崩溃的孙子。

    “你说的很对，我确实有罪，这么多年了，其实我也一直因为这件事半夜都会醒来，所以，这一次，你也不用救我了，你把神家打理一下，该回哪里就回哪里吧。”

    “……”

    足足有一分钟之久。

    一直在楼上紧紧搂着三个孩子的温栩栩，才捂着自己的嘴含泪看到楼下的男人，猛然间就把面前的桌前全给掀了！

    “砰！”

    “神宗御，你为什么不早点死？！”

    ——

    神家，就这样一夜之间变天了。

    温栩栩是连夜带着三个孩子搬家的，因为神宗御被带走了，观海台就要被收回了，而京城里的人，无法接受曾经被他们奉为保护神的人，居然会是一个卖国贼。

    他们开始攻击神家人，也整天在观海台围堵着。

    温栩栩没有办法，只能到了晚上才敢带着孩子们搬走，而这个时候，最让她担心的是，霍司爵头痛病又犯了。

    他开始整夜整夜的不睡觉，整个人的精神状态极差。

    但即便是这样，他也依然还在寻找着对策，有时候在电脑前一坐就是好几个小时。

    “总裁，局势越来越不乐观了，神家所有的东西被充了公，舒静斋和孱溪那边也是，对了，今天早上沈副官也被带走了，总裁，他们……会不会下一个目标就是你？”

    冷绪再一次来禀报的时候，整个神情都是发白的。

