    楚倾歌这一刀刺向的，不是冷战的心门，而是，他肩头的位置。

    这算什么杀招？一点杀伤力都没有！

    风漓夜绷紧的十指，随时打算出手。

    风肆的手也落在了自己腰间佩剑上。

    冷战是个绝顶高手，虽然自己没有与他交过手，心里却也清楚，若是两人交战，自己恐怕也会伤在冷战的剑下。

    他是个绝对可怕的剑客。

    楚薇云都来不及看清楚楚倾歌的举动，楚倾歌纤细修长的身影，已经扑到冷战的面前。

    所有人都傻眼了，九公主真的要和冷战打一架？

    这分明就是以卵击石！

    张岩想要阻止，却都来不及了。

    至于冷战自己，显然是很意外的，他根本就没想过真的和九公主交手。

    这姑娘内伤未愈，且看起来，内力并不强，于他来说，很弱。

    尤其是如今扑过来的一刀，刀锋是顿挫的，不带一点真气。

    用的分明就只是蛮力。

    这样的一招，如何化开？

    若是出剑，势必伤了她，若是出掌，轻易将她打得吐血。

    一时间，竟然不知道该如何应对。

    等他想起来，其实可以将她推开，而抬起手的时候，忽然，嘶的一声，手臂上传来一阵刺痛。

    九公主将冷战伤了！

    “疯子！”风漓夜一跃而起，将他的女人拎了起来，丢回到马背上。

    所有人都傻眼了！

    九公主竟然……她竟然将冷战给咬伤了！

    冷战挡的是她的刀子，可谁知道，她一口啃在冷战的手臂上。

    隔着布料，竟然，咬出了血。

    倾歌抹了一把嘴角上的血迹，森寒的目光，像极了雪地里的狼！

    凶狠，血腥，暴戾！

    这样的眼神，竟然出自一个外表如此柔美的姑娘！

    冷战也傻了，做梦都没想到，自己的手臂，就这样被她给咬伤！

    “如何？”与所有人的震撼不一样，楚倾歌冷静自如，仿佛刚才的事情，从未发生过。

    她看着楚薇云，最后，手一伸，一把令牌高高举在所有人的面前。

    “军令如山！”

    将士们一震之后，猛地跪了下去：“誓死追随！”

    主帅的兵符！为什么会在九公主的身上？

    张岩往自己身上摸了摸，果然，兵符不见了！

    这……这九公主，简直胆大包天，竟然敢盗取她的兵符！

    但此时，无法将事情说出口。

    一旦说出口，楚倾歌便是犯了死罪，小殿下必定会弄死她！

    一定会军法处置的！

    张岩最后，还是跪了下去，大声喊道：“誓死追随！”

    楚薇云身边那几十个侍卫，你眼看我眼之后，也只能单膝跪了下去。

    风漓夜依旧坐在马背上，南晋的兵符，于他来说，毫无意义。

    风肆也策马守在世子爷的身后，敬重的不是楚倾歌手中兵符，而是，她本人。

    “不可能，不可……张岩！”楚薇云愤怒的目光，最后落在张岩身上。

    她冲了过去，一脚往张岩身上踹出：“你竟然将兵符交给她，你这个叛国贼！”

    张岩哪里敢说话？

    却忽然听到啪的一声，刀风在楚薇云的脚下，啪的一声，在地面划开一道裂缝。

    \f\t\n","hascontent

