    　　从迟到到六个月就开始知道在父母的关键时刻嚎的时候起,迟忱宴就一直觉得迟到到是个心机boy。

    　　这种感觉一直持续到迟到到三岁，可以用言语完整而清晰的表达自己的思想。

    　　迟到到没有出现路梨一直担心的父母两个高颜值结果正正得负的情况，迟到到从小就长得很好看，大人见了都喜欢夸他抱抱他。

    　　迟到到每次也都很给面子,一点也不认生，谁抱他他都乐呵呵,逗得人心花怒放,家里堆满了迟到到因为可爱而收到的礼物。

    　　迟忱宴看着自己在谁的怀里都乐呵呵傻笑的儿子,逐渐对“心机boy”这个概念产生了怀疑。难道是他猜错了？迟到到真的不是故意在那个当口嚎的？

    　　他小时候绝对没有这么爱笑的。

    　　有一天,迟忱宴在房门口,听到一段对话。

    　　“你亲乔阿姨一口，阿姨就给你棒棒糖好不好？”

    　　“好~”小奶音软软甜甜。

    　　然后：

    　　“你再亲乔阿姨这边一口好不好？”

    　　“好~”小奶音继续。

    　　“谁是世界上最美丽的阿姨呀？”

    　　“乔阿姨~”

    　　“真乖！”

    　　再然后：

    　　“棒棒糖看起来好好吃的样子,迟到到可以给乔阿姨也舔一口吗？”

    　　“可以呀,喏。”

    　　“哇，谢谢小宝贝！”

    　　迟忱宴拉着脸推门进去。

    　　乔佳一正蹲在迟到到身前逗小孩,她也没有真的要舔迟到到手里棒棒糖的意思，只是做个样子,迟忱宴就突然出现了。

    　　乔佳一顿时吓得一屁股坐在地板上。

    　　迟,迟迟忱宴怎么这个时候回家了？

    　　路梨不是说他要上班的吗！

    　　乔佳一一直很憷迟忱宴的扑克脸，尤其是自己逗人家家的儿子亿万继承人被现场抓包的时候,立马从地上爬起来,冲迟忱宴点了下头，干笑两声：“我去找路梨。”

    　　“路梨！”

    　　乔佳一溜了。

    　　迟忱宴看了一眼脚底抹油的乔佳一，然后又低头看了看,自己正认真舔着棒棒糖，一脸乖巧的亿万继承人迟到到。

    　　迟到到费力地抬起头，见到迟忱宴，甜甜叫了声：“爸爸好。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　他坐到椅子上，指了指自己面前的地方：“过来，爸爸跟你说话。”

    　　迟忱宴含着棒棒糖乖乖过去，站到爸爸指定的位置。

    　　迟忱宴看到迟到到嘴边的一圈黏糊糊的糖渍，叹了口气，伸出手。

    　　迟到到看到爸爸摊开的手掌，知道是什么意思了。

    　　小小个人儿顿时难过起来，样子泫然欲泣。

    　　迟忱宴继续伸手。

    　　迟到到的眼泪就在眼眶了，小小的鼻翼翕动着，小嘴憋着，但是对上爸爸严肃的脸，竭力忍住眼泪夺眶而出的冲动，把手中的棒棒糖依依不舍地交给爸爸。

    　　迟忱宴把迟到到舔了一半的棒棒糖放回糖纸。

    　　迟到到告别棒棒糖，想起自己嘴边还有糖渍，正准备伸出舌头舔舔，迟忱宴就扯了张湿巾，开始给迟到到擦他嘴上一圈的糖渍。

    　　连嘴上那圈都没留住，迟到到三岁的人生终于崩塌了。

    　　眼睛一眨，眼泪就像断了线的珠子一样往下滚。

    　　“呜呜呜哇……”他哭得捂住脸，哭声不大，但是其中的哀伤之情闻者落泪。

    　　迟忱宴扔掉湿巾，又抽了两张纸，把迟到到抱到他腿上坐着。

    　　“为什么哭？”他问迟到到。

    　　迟到到捂着泪：“爸爸对不起呜呜呜呜……”

    　　迟到到哭到打嗝：“我今天不能吃糖，可是我还是吃糖了。”

    　　因为怕蛀牙，迟忱宴和路梨严格给迟到到控制了每日的糖果摄入量。

    　　迟忱宴用纸巾给迟到到擦眼泪：“还有呢？”

    　　“如果今天不是乔阿姨，是陌生的阿姨姐姐给你糖呢？”

    　　迟到到抽搭着回答：“不可以吃陌生人给的糖。”

    　　迟忱宴回忆起刚才乔佳一用一根棒棒糖就把迟到到逗得又是献吻又是卖萌的情形，对迟到到的这个答案表示怀疑。

    　　现在说是说得好，别到时候，一根棒棒糖就又勾跑了。

    　　迟忱宴对着坐在自己腿上，六个月就扯着嗓子嚎的他以为的“心机boy”。

    　　他本来都安慰自己心机就心机吧，亿万继承人心机一点仿佛也没什么不好，直到“心机boy”越来越长大，他才发现这不是心机boy，而是一个懒了一个星期才出生，想嚎就嚎，你对我好我就对你笑的，给我根棒棒糖我就亲亲你的，彻头彻尾的，“傻白甜”。

    　　棒棒糖被收走了，明明难过到哭还不忘跟他反思自己犯的错误，样子乖巧到他都忍不住开始怀疑是不是自己收棒棒糖的做法太过残忍。

    　　迟忱宴在想路梨小时候是不是也这么乖的。

    　　他把迟到到从腿上放下来，从他的眉目中找到路梨的影子，笑了一下，拍了拍迟到到的小屁股：“下不为例，去玩吧。”

    　　迟到到脸上还挂着泪痕，握住迟忱宴的手，噘着嘴亲在他手心：“谢谢爸爸。”

    　　迟忱宴掌心是湿湿的口水渍，觉得跟“心机boy”比起来，这种“傻白甜”才是真的能让人束手无策。

    　　迟到到哭过就好了，又恢复了好心情，蹦蹦跳跳去找妈妈了。

    　　他跟爸爸关系很好，但是最爱最黏的永远是他美丽的妈妈。

    　　迟忱宴看着迟到到蹦蹦跳跳跑走的样子，颇为无奈。

    　　“心机boy”跟他抢路梨的话他还能狠狠心，“傻白甜”黏路梨，实在是让人为难。

    　　晚上，迟忱宴跟路梨躺在床上，详细地聊了一下关于迟到到的教育问题。

    　　迟忱宴觉得迟到到性子实在太甜了，甜到不像个小男孩。

    　　路梨也承认自己生了个小甜鬼，不过听到迟忱宴说这话时的语气，不高兴起来。

    　　“你什么意思，才三岁的小孩子，甜一点讨人喜欢一点难道不好吗？”

    　　“你难道要个总裁文里五岁就读完大学继承家业的酷guy才满意吼，那样的我可生不出来。”

    　　迟忱宴知道自己话说错了，立马搂住路梨：“我不是那个意思。”

    　　路梨“哼”了一声：“我的甜崽你不喜欢我喜欢，以后我们母子好不要你了！”

    　　“好好好。”迟忱宴点着头，安抚了路梨，还是跟她解释，“我真的不是那个意思。”

    　　“小孩子可爱一点招人喜欢一点当然没什么不好，只是你有没有觉得他现在有点太单纯了。”

    　　“一根棒棒糖就能哄到他，万一以后碰到了坏人，给他一根棒棒糖，说两句好听的，他岂不时就要跟着走了。”

    　　路梨听得皱了皱眉，想起自己小崽子，语气中透着心虚：“不会吧……”

    　　“我们不是一直在教他不许吃陌生人给的东西吗？”

    　　迟忱宴：“教是教了，可是迟到到长到这么大，有碰到过陌生人，对他不好的人吗？”

    　　“下次如果真的碰到陌生人，那个人跟他说一句现在我们认识了，不是陌生人是好朋友了，所以你可以吃我给的糖跟我走，你觉得会怎么样？”

    　　路梨：“………………”

    　　她想了想自己的傻白甜儿子遇到坏人时的场景，虽然嘴上没有说，但还没有信心了。

    　　迟忱宴知道路梨理解了他的意思，拍了拍路梨的肩。

    　　其实还有一点他没有说，那就是作为一个对于儿子寄予厚望的老父亲，他还是希望自己目前糖分超标的亿万继承人，可以再酷一点点。

    　　不过等将来再有了女儿，多甜都没有关系。

    　　迟忱宴心里这么想着，翻了个身，压住此刻正在幻想傻白甜儿子被坏人用棒棒糖拐跑的路梨。

    　　路梨一下子醒过神来，从迟忱宴的眼神里读懂他的意思，然后小脸一红。

    　　迟忱宴俯身吻住，开始吃他的小甜梨。

    　　......

    　　经过跟迟忱宴的睡前聊天过后，路梨看着自己的傻白甜儿子，也开始生出了一点忧虑。

    　　提防坏人是一回事，还有这马上就上幼儿园了，万一被校霸欺负了怎么办？

    　　迟到到跑到路梨怀里黏着：“妈妈在想什么呀？”

    　　路梨摸了摸迟到到小脑瓜：“你想不想出去玩？”

    　　“跟爸爸出去玩，你们两个人。”

    　　迟到到：“是去旅游吗？为什么妈妈不去。”

    　　他上半年的时候跟爸爸妈妈一起去了夏威夷度假，那里的水好蓝好蓝，沙子也好软，这是他人生第一次旅游，他很喜欢。

    　　路梨：“妈妈有别的事呀。”

    　　自从上次《最后一班的少年》成功后，她逐渐在往一些媒体类投资项目发展，工作量不大，但几个项目的结果都还不错。

    　　迟忱宴说给迟到到报了个父子夏令营，参加的都是父亲和儿子，专注于培养父子感情。

    　　路梨觉得让迟忱宴去跟迟到到父子俩单独相处几天也不错，迟忱宴日理万机，却也没忘了家庭。

    　　而且迟到到现在这么甜肯定也有跟她待的时间比较多的缘故，近甜者甜，近自己的霸道总裁爸爸，肯定也会霸道起来。

    　　迟到到抱住路梨的脖子：“妈妈也去。”

    　　路梨：“这是你跟爸爸的活动，妈妈不能去。”

    　　“宝宝去跟爸爸好好玩好不好，回来妈妈亲亲哦。”

    　　迟到到是个乖巧听话的小孩，虽然说很想妈妈去，但是妈妈不去，也只能作罢。

    　　他也很喜欢爸爸，跟爸爸去也还好。

    　　迟到到噘着小嘴答应下来：“好~”

    　　“妈妈回来要亲亲哦。”

    　　路梨笑着在迟到到脸颊上亲了一口：“现在就亲一个。”

    　　不日，迟忱宴带着迟到到去参加父子夏令营了。

    　　两人拉着行李箱，挥挥手，分别跟路梨亲亲做告别。

    　　路梨送完父子俩，在家里喝下午茶。

    　　不知道迟到到第一次跟爸爸去夏令营是什么样子，也不知道他们夏令营的具体内容是什么。

    　　迟忱宴一直没跟她细说，只说是亲子类型的。

    　　不过也没关系，她对迟忱宴还是很放心的。

    　　路梨喝着下午茶，迟忱宴给她发了个短信，是他们这几天夏令营的主要日程和活动。

    　　路梨正想看看自己的小甜崽这几天要跟爸爸玩什么，笑着看了看日程上的活动，在看到“摸”“爬”“摔”“摔”这个字后，看着看着，就觉得不太对劲。

    　　她目光立马来到日程表的抬头——

    　　xxxx军事化亲子夏令营。

    　　路梨想着自己会哭撒娇嘴又甜的小甜崽迟到到，然后看到抬头上的“军事化”三个字。

    　　愣住了。

    　　？

    　　怪不得出发之前一直没给她透露具体内容。

    　　原来这就是迟忱宴要带迟到到去参加的夏令营？

    　　小甜崽……军事化夏令营。

    　　路梨：“………………”

    　　最狠不过老父亲的心。

