    陆封垂眸盯着眼前的西芹。

    对面的辰风只想捂住眼睛,这什么跟什么？

    close不爱吃西芹,不止西芹,这种有奇怪味道的菜他都不吃。

    得亏卫骁还是close的头号铁粉，这都不知道。

    果然这小子馋得只是close的solo吧！

    陆封略微前倾，咬住了卫骁的叉子，把这块西芹吃下了。

    卫骁笑得更灿烂了：“好吃吗？”

    陆封：“嗯。”

    辰风：“……”

    咔嚓了好几下的白才如实交代：“卫骁嫌我热度太低,只想和队长凑cp。”

    赶紧撇清自我,把他这颗白白净净的菜给摘出来。

    卫骁紧挨着陆封，三言两语就把喂菜cp的事说了说，得意道：“咱俩才是真正的喂菜！”

    陆封顿了下,对白才说：“把照片发给项六。”

    白才：“啊？”

    陆封道：“再补拍几张，用官博发个队伍日常。”

    辰风的白眼都快翻上天了，他没说话，但不用出口，自带语音：你就把这小子往死里惯吧！

    卫骁分分钟乐了：“妙啊,我正愁着不知道怎么发这照片！”

    这种照片一看就是队友拍的,肯定不能用卦帝的微博发。

    白才大号也不能发，他已经够绿了,不用再绿上加绿。

    卫骁自己发又怪怪的，他本来还想拜托下小宁子的……

    这下好了，陆封给他解决难题了。

    ftw官博经常会发一些队员小日常,比如训练啊运动啊也时常有吃饭的照片，虽然从没有‘喂菜’这种奇葩行径。

    但混在日常照片里，应该也还行吧……

    项六盯着照片自我安慰。

    不得不说,白才摄影技术很绝，这照片抓拍得太到位了。

    卫骁穿了件短袖，胳膊白晃晃的，细长的手指捏着叉子，姿势不规矩，却有着年轻人的恣意，衬得嘴角的笑容都有了玩世不恭的意味。

    close这个角度拍得就更加厉害了，侧脸显露了他完美的下颚线和高鼻梁，垂着的眼帘睫毛根根分明，黑眸一眨不眨地注视着卫骁。

    官博小姐姐盯着照片看了三分钟，忍不住道：“好帅……”

    毫无疑问，大魔王还是又冷又酷，但不知为什么在这照片里莫名……

    小姐姐被钻到脑子里的词给吓到了！

    她竟然觉得close色-气！

    常年冷淡禁欲的人，哪怕是领口因为转头而露出一点锁骨，都性感得让人心惊肉跳。

    官博小姐姐拍拍脸，赶紧点了发送。

    长得帅真犯规，随便拍张日常照都这么抓人。

    等他们吃完饭，ftw官博下评论已经爆炸了。

    官博发了四张图，第一张是小宁子睡眼朦胧的起床照，第二张是越文乐抱着三包薯片，第三张是白才戴着耳机跑步照，第四张是卫骁和陆封的……

    粉丝们看照片的心情大概是这样的：看到第一张心想，嗨呀奶奶灰真可爱；看到第二张，ok，乐神的薯片代言时间到；第三张也不意外，佛系菜哥强身健体可惜还是弱受一枚……

    直到翻到第四张。

    这俩的高颜值甜互动，瞬间洗白了粉丝们的脑子，只剩下草，我草，我草草了！

    翻墙到喂菜的自闭姐妹们纷纷回家，高举大旗，摇旗呐喊，驱散一切邪教！

    更让ftw的女粉们目瞪口呆的是，常年不登录微博，几乎忘了还有这么个app的close登陆了。

    他转发了这条微博。

    卫骁这么个小机灵鬼，哪能错过蹭热度的好机会，顺势转发了close的微博，问：“好吃吗？”

    close回他：“好吃。”

    短短十分钟，简简单单三条微博，为数不多的几个字，将昨晚闹了上万字小论文的喂菜cp给甩到外太空！

    万千网友集体飞升，自闭姐妹尖叫连连，缺氧到头晕目眩！

    卫骁看看自己火箭般狂窜不止的粉丝数，跟白才炫耀：“看到没，这才是顶流选手的热度！”

    白才：“……”

    卫骁自个儿也看了眼那照片，夸了下白才：“拍得不错。”

    菜哥：“……”

    别问，问就是弃游从影了！

    亲身下场以正视听后，卫骁就把这事给抛之脑后了。

    炒cp是闹着玩，真正的宠粉还是要拿成绩说话。

    这么多粉丝可不是来看你晒脸的，把一个个的冠军杯堆到他们面前，他们才能扬眉吐气！

    卫骁才不会辜负这么多为他喝彩的小粉丝。

    下午的自由匹配大家也没抽签，越文乐认领了菜哥，小宁子一个人单排。

    对此宁哲涵挺紧张的，他对5v5有自信，就怕匹配到solo。

    一旦输了是要扣团队积分的，他不想拖累队伍。

    辰风拍他肩道：“放心，单排没那么容易遇到。”

    这是机制问题，一个队伍五个人，只能单排和双排的话，势必是2+2+1的组合，相对来说1的需求更大一些，系统会尽量避免solo，用单排才凑5v5。

    宁哲涵点点头：“嗯！”

    即便单排，他也会努力赢。

    卫骁就在他对面，听到他们说的话后道：“怕什么，小宁子的仙术士很有东西，之前和我solo，杀了我三次。”

    宁哲涵一怔。

    白才也补了一句：“嗯，玩得挺好的。”

    宁哲涵眼睛唰地亮了。

    辰风纳闷道：“你们什么时候solo过？”

    宁哲涵道：“那时候骁哥还没入队。”

    辰风懂了，陪练。

    宁哲涵瞬间找回自信，是啊，solo有什么好怕的？他那天晚上solo了一万块钱，成名英雄全被按在地上摩擦，不也挺过来了？

    那样的灾难他都熬住了，他还有什么好怂的？

    况且大师还夸了他的仙术士。

    说起来那天他最后那一局，的确是用仙术士杀了大师三次，差点就要翻盘了呢！

    宁哲涵精神抖擞，勇敢地去单排了！

    只可惜他一下午都没匹配到solo，这就是后话了。

    越文乐带菜，卫骁可算是缠上陆封了。

    两人开始匹配时，卫骁嘴里念念有词。

    陆风离得近，听得明明白白。

    白才也听到了——

    卫骁：“炫神炫神炫神，阿弥陀佛，炫神快来！”

    没错，他在召唤金成炫，她做梦都想再打局双人赛一雪前耻。

    叮咚，卫骁匹配上了，他睁开眼，发现是5v5，略有失望。

    白才和越文乐是第一个匹配的，这会儿已经选完天赋进去了。

    看到对面id后……

    白才&越文乐：“操！”

    卫骁正在bp，看他：“怎么了？”

    白才掐死他的心都有了：“我他妈匹配到金成炫和李赫然了！”

    卫骁：“…………操！”

    中文博大精深，白才和越文乐的那一株草全是暴躁和震惊，卫骁这一株草就成了羡慕和嫉妒。

    卫骁探头来看，羡慕得眼都绿了……

    红方：白才、越文乐。

    蓝方：金成炫、李赫然。

    卫骁气死了：“下次我们先排！”

    白才也气死了：“老越咱俩八分投吧！”

    辰教练冷笑：“投吧，投了一人扣三万。”

    白才：“……对不起老越我是不会投降的，就算你当场转我六万，我也是不会投降！”

    卫骁心痒得很：“你看我和队长也刚排上，不如我们……”换个机位就可以四人都快乐。

    辰风眼刀飞过来。

    卫骁话锋陡转：“不如我们专注比赛，努力拿下十二分。”

    ftw第一局，卫骁和陆封在5v5里称王称霸，怼得对面落荒而逃。

    菜哥和乐神同为adc加辅助，对上金成炫和李赫然，犹如耗子见了猫。

    虽然没八分投，但也只硬撑到十八分钟，被金成炫一箭射穿复活水晶，送他们出局。

    一队双排赢了六分，一队双排输了六分，ftw稳稳拿下零分。

    好在小宁子很争气，赢了一局。

    第二局菜哥打死不当房主，越文乐当房主后运气转好，没再匹配到各路神仙，挺平常得赢了一局。

    卫骁和陆封的第二局仍旧是碾压局，而且是开局碾压，上野联动得飞起，对面上塔犹如被安了地雷，谁去谁死，连防御塔都一爆再爆，炸得人心态血崩！

    眼看着匹配了四局，卫骁却因为赢得太轻松，一点不快乐。

    明明金成炫和李赫然也在双排，为什么他和队长遇不到他们！

    卫骁一想：“队长，我来当房主！”

    肯定是队长‘煞气’太重，把人都吓跑了！

    陆封知道他心思，把房主给了他。

    卫骁搓搓手，刚要点匹配……

    不对！

    他们队里手气最好的是菜哥！

    刚好白才结束一局，在结算界面看数据。

    卫骁立马道：“菜哥，来帮我和队长点一下。”

    白才：“？？？”

    卫骁催促他：“快点，我相信你。”

    白才懂了，卫骁想借用他的臭手气。

    “我……”白才正想拒绝。

    卫骁诱惑他：“如果能匹配到金成炫和李赫然，我马上转你一万块。”

    菜哥：“成交！”

    白才点了匹配，进入游戏。

    卫骁眼睛一亮：“双人赛！”

    有戏啊。

    白才也惊了：“我这手气……”这么毒的吗，不会真是金成炫和李赫然吧！

    卫骁摩拳擦掌：“队长，你用什么？”

    陆封：“死骑。”

    卫骁：“那我用暗贼？”

    陆封：“可。”

    锁定英雄，进入游戏，卫骁看到了对面的id。

    白才：“……”

    宁哲涵和越文乐也好奇得很：“真匹配到他那了？”

    白才嘴角直抽抽：“老卫，我觉得这俩也值一万块钱。”

    对面的火星文已经冒出来了：“妳倆雙排？”

    他们没匹配到金成炫和李赫然，但遇上了gary和元泽。

    菜哥这手气，绝了。

    作者有话要说：本章mvp——菜哥。

