    这海军少校说的义正辞严，并且满脸怒容，眼神中充满了不服气。

    他不算是萨兹尔的下属，大家都是从本部出来的，临时组建的队伍而已，按照海军的上下级分别来配对，这也是海军最基本的部署。

    不是每个人都有嫡系的，嫡系就跟收小弟一样，得互相承认了之后才能称之为‘派系’。

    他自己身为海军少校，本身就有自己的傲气，之前是觉得萨兹尔不错，人品可以还算豪爽，又是库洛大将派系的人，想着跟着他也可以。

    但现在他觉得，怎么想怎么不对。

    这人到底有什么资格？

    没什么明面上的战绩，以前他在本部作为新兵受训的时候，自己就是少校了，现在萨兹尔是上校了，他还是少校！

    就凭关系好？！

    海军才不是这样的！

    他自己作为海军，可是每日浴血奋战，和海贼生死搏杀了多少次，才有现在的地位。

    而萨兹尔才加入海军几年啊，凭什么他就是上司啊！

    “你太冒进了，巡逻到这里的时候听闻有天龙人在这里你就马不停蹄的往这里赶！天龙人什么德行你不知道吗？！我看你就是想要去和天龙人搞好关系，你想要在海军过的更好而已，你这个甘愿当天龙人走狗的海军！”那海军少校怒吼道。

    “什么啊！我是担心天龙人在这里作乱，过来管一下事态而已，我怎么知道已经发生战斗了，你难道不知道天龙人在这里遇袭，可是会让大将来的，你想让这座岛的人被抹除然后成为历史吗！”

    萨兹尔怒道：“你凭什么不服我，论级别你只是少校，我可是上校，上下级的关系你自己搞不清楚吗！”

    “我就是不服！你问问其他人，他们服吗！”那海军少校也吼着。

    “别说了，莫迪马少校，不，莫迪马！我也不服你！”

    又一名海军叫了起来：“你又算个什么，每天就会在那埋怨，事情不还是我们干的，你仗着自己是少校就对下属们想干什么就干什么，你以为你很令人信服吗！”

    这个海军，看军衔是一名中尉，此时也是双目赤红的瞪着那个发言的名叫‘莫迪马’的少校，“你也不过如此而已，没有我们的话，你什么都不是！”

    “你是在挑衅我吗，瓦伦丁中尉！”莫迪马少校转身看向这中尉，握紧了手中的刀，低吼道。

    “你以为我怕你啊！”瓦伦丁中尉毫不在意的抬起枪口，对准面前之人。

    他们的剑拔弩张，宛如点燃了火的油，直接灼烧起来，传染了众多海军。

    一名海军直接扔下了他原先搀扶着的一名伤员海军，任由他倒在地上，喘着粗气瞪着双眸问道：

    “喂！萨卡丁！你上次欠我的钱现在还没还，现在我倒要问问你，到底什么时候给我！”

    “什么钱啊！明明你上次喊我吃饭，却是我付的账，后来我有事让你付个账，就成我欠你钱了？！”那伤员直接瞪了上去。

    他是腿受伤，还受伤不重，还是有余力说话的。

    “那是你问我开口的，请客的事我可没问你开口，再说了，你之前欠我的还少了吗！”海军怒道。

    “你欠我的也很多啊！”伤员同样怒气勃发。

    每个朝夕相处在一起，并肩作战的海军们，此时像是一个计较的小气人一样，互相数落着在场海军的不是，而被数落的海军也一一还击，都是喘着粗气，红着眼睛。

    那眼睛，逐渐变得赤红。

    呼！

    终于有一名海军忍不了了，直接挥舞起手中军刀，朝着那海军砍了过去。

    这像是点燃了导火索一样，所有海军都赤红着眼，朝着对方打了过去，宛如那些在战场上不分敌我战斗的民众与士兵一样。

    “喂，不要打，我们可是海军啊！”

    萨兹尔发现有些不对，强压住心中的邪火，往前一闪，身躯紧绷之下，直接用铁块窜了过去，接住了每一个海军的攻击。

    当！

    他出现在最后一名海军面前，一脚将他的刀给压下，狠狠给了这海军一巴掌，吼道：“疯了？！这可是同僚！”

    “什么同僚不同僚的！”

    莫迪马少校咬着牙猛然窜在了萨兹尔身后，一刀就直劈了下去，“分出个胜负吧！”

    当！

    这一刀砍在萨兹尔的背后，发出一声脆响，被他的‘铁块’所挡住。

    而这一刀，也让萨兹尔压下去的邪火，重新窜上来了。

    他机械性的扭过头，森冷的龇牙，“看来不打服你们，你们是不会服我的啊！”

    “凭什么服你！”

    这话不再是那个莫迪马少校一人说了，而是不少海军都将武器对准了萨兹尔，大声喝道。

    “行，那就让你们知道，什么才是真正的服气！”萨兹尔怒吼了一声，腿脚抬起，先是一脚将原先他踩着刀的那个海军给踹出去，回首就是一拳轰出。

    轰！！

    “哈哈哈哈！！”

    最高处的钟楼上，那个身影拿着望远镜，看着那人群中的白色的混战人群，张开嘴巴，露出牙齿，发出愉悦的大笑。

    “就是这样！就是这样啊！自相残杀吧，发现自己内心的阴暗与丑陋吧！憎恨吧，憎恨吧！！等你们回过神来，能看到的不过是满目疮痍的地狱，明明自己发誓保护的存在，与你们亲密战斗的同僚，那些东西彻底被毁去时候，你们的样子，一定会很搞笑的！一定会很让我开心的！！”

    说着，他手舞足蹈起来，在那激动道：“你们到底是会继续恨呢，还是会忏悔，还是会深感自己所做的不足，亦或是堕入到最恶毒的深渊，憎恨这一切，然后想办法毁灭这一切！”

    嘭！

    他猛然将单手握紧，居然发出了捏爆空气的声音，那手背上似乎因为用力过度，尽是青筋。

    “天龙人死了！大将一定会过来的，如果是波鲁萨利诺来，不，一定是波鲁萨利诺会来，他看到这一幕，他会不会愤怒！那个家伙，那个家伙！！”

    望远镜被移开，露出了一双深红的眸子，那人影咬牙切齿的道：“那个家伙，是我要复仇的人之一啊！”

