    第３９９章光彩夺目，常鳞凡介

    周围在座的，都是罗天门周边各个势力的天才武者，今日楚君临当众受到羞辱之事，必然会传出去，日后难免要遭受嘲笑。

    如果以后他不能击败古宇，讨回脸面。

    这件事情，很可能会成为他的心结，甚至会影响到以后的修炼。

    观战的人虽然各怀鬼胎，勾心斗角，时间一分一秒的过去，谢峰却依然没有出现。

    “谢无神还不出现，不会怯战了吧？”

    “我看谢无神当时接受约战，只是因为怕被嘲笑，现在一定是后悔了！”

    “这一次若是不出现，以后看他还有何脸面见人！”

    足足过去了一个小时，还不见谢峰的身影，许多人都是大声的嘲讽了起来。

    谢无神三字，对于任何人来说，以前都是没有听过，突然间冒了出来，在真传榜上占据了极高的位置，早就引起了许多人的不服。

    现在约战的时间已到，许多人自然是要借机进行攻击。

    二王爷坐在看台，也是怀疑谢峰不敢出战，对手下武者吩咐道：“传讯给监视谢无神的人，看看他是否已经离开了客栈。”

    “王爷，把守客栈的四名武王境，都说谢无神从未离开客栈一步！”

    很快，手下武者便是回复说道。

    “看来谢无神，果然是不敢出战了。此前看他在蛮武楼前，好像是自信十足，一副大族出身的风范，没想到胆小如鼠！”

    二王爷脸上露出冷笑，嘲讽道：“谢无神既然不离开，那就让监视的四名武王境大声提醒他，看他有以脸皮躲下去！”

    “……有人来了！”

    就当二王爷手下的武者要进行传讯之时，一道身影便是从远处飞掠而来，正是谢峰。

    “是谢无神！”

    二王爷看了过去，不由一怔，怀疑的看向负责传讯的手下。

    “王爷，绝对没有错，属下是分别问过四名监视客栈人，都说没有看到谢无神未曾离开过一步。”

    这名手下慌乱起来，连忙解释，欺瞒主上是大罪。

    “无神，见过二王爷！”

    这时，谢峰已经来到二王爷面前，面带笑意，微微躬身行礼。

    “这小子肯定是发现了监视的人，心中不满，所以故意神不知鬼不觉的离开客栈，他分明是在向本王示威！”

    二王爷看到谢峰略带深意的笑容，心中微怒，却是无法发作。

    派人进行监视，不是什么光彩的事情，结果谢峰发现之后，又无声无息的离开客栈，监视的人都是没有发觉，更是丢尽了脸面。

    如果为此事发作，必然会遭人耻笑，二王爷也只能吃一个哑巴亏。

    “谢公子来了就好，八皇子和前来观战的人，已经等候多时了！”

    二王爷皮笑肉不笑的说道。

    “倒是让诸位久等了！”

    谢峰笑了笑，双眸向着城墙上的人扫去。

    一看之下，他心中也是颇为惊讶，“竟然有这么多人，应该是蛮圣王朝故意传出消息，否则距离较远的势力，就算是知道了，也未必能够及时赶来。”

    虽然许多人，谢峰并不认识，但从这些武者身上散发出的气息，他也能看得出来，城墙上的观战武者中，有许多都是各个势力的绝世高手，或者一方的天才俊杰。

    “楚君临也来了！”

    突然，谢峰目光一闪，发现了楚君临。

    “楚君临仗着是洪元的真传弟子，上次竟然敢对我进行威胁，如果有机会，一定要好好的教训一番！”

    淡淡的扫了一眼，谢峰心中冷笑不已。

    “既然来了，就不要浪费时间。谢无神，过来一战！”

    这时，站在城楼上的罗天极，早就已经等得不耐烦了，直接踏天而起，悬立在半空，盯着谢峰。

    “哈哈，这位想必就是八皇子了，时间还早，何必着急呢？”

    谢峰一笑，穿梭空间，出现在了罗天极的面前，微笑说道。

    “这个人就是谢无神？”

    “我本还以为这个新崛起的真传榜天才，是什么非凡人物，现在看来也不是过如此。”

    “此人只是武宗境，怎么可能是罗天极的对手！”

    看到谢峰出现在罗天极的对面，许多人才是反应过来。

    刚才谢峰到了二王爷面前的时候，许多人就都已经看到了。

    只不过见到谢峰只有武宗境九重的修为，所以都以为他是二王爷的手下。

    根本没有人想到，这面貌普通，修为只有武宗境的年轻人，就是真传榜上的谢无神。

    顿时，大部分的武者，都是觉得大失望，认为谢峰不可能和罗天极抗衡。

    “看来这一次要白跑一趟了，谢无神也不过图有虚名而已。”

    古宇一脸不屑，“我一只手都可以打败他！”

    “看来传说中的是真的，谢无神应该是靠着手上的超品宝器，才击杀了金元洲。”

    “谢无神杀死金元洲，好像是在亡客海将要关闭之时，肯定是金元洲受伤在先，才会落败！”

    “就算是超品宝器，谢无神只有武宗境修为，也不可能完全发挥出威能，在修为境界差距如此之大，他绝对不可能是罗天极的对手。”

    其它同几个势力的真传和核心弟子，也是议论着，十分不屑。

    在所有人的眼中，谢峰和罗天极的这一场约战，已经没有任何悬念，胜负早就已经揭晓了！

    “谢无神，你让我很失望！”

    罗天极一身银甲，手持长枪，一头黑色随风狂舞，宛如天神，盯着谢峰说道。

    “哦？失望，为何？”

    谢峰打量着罗天极问道。

    这个人，容貌太出色了，任何人看到罗天极，大约都能猜出来，此人绝对是武道中的天才。

    罗天极这样的人物，和叶玄一样，站在人群之中，都是出类拔萃，鹤立鸡群，如同黑夜中的宝石，光彩夺目！

    任何的武者，不论男女见到这样的人，都会忍不住产生好感，甚至产生崇拜的情绪。

    自古以来，武道中的强大存在，几乎都会带着这样的特质。

    相比之下，谢峰就像一块普通的石子，常鳞凡介。

    大白天都很难引起注意，因为这样的人，世间有千千万万，数之不尽！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

