    “醒了？”卧室的门被从外面推开,赢骄迈步走了进来，手里还拿着一个橙子。

    景辞借着低头喝水的动作，将眼角的湿润逼退，轻轻“嗯”了一声。

    “才睡了不到半小时。”赢骄在床边坐下,手掌贴着他的额头感受了下，蹙眉道：“还有点烫，你等会儿,我再去拿体温计给你量一量。”

    他说着，将橙子放到床头桌上。刚准备起身，腰上忽然一紧，就被景辞抱住了。

    虽然这段时间景辞比之前放开了很多,但像主动抱他这种亲密的动作还是很少见的。

    赢骄有点不放心,没推开他，伸手摸了摸他的头，柔声问道：“怎么了？”

    景辞将脸埋在他的颈窝里,喉结滚动着咽下不受控制的颤音。缓了一会儿,才闷声道：“有点难受。”

    梦里的那些事他没法说出口，表现得太明显只会让赢骄担心，还好有生病这个借口。

    梦境总是不连贯,他并不知道后来发生了什么事。但如果真如系统所说，他的灵魂养好了就会自动回归,那他不应该回到现在。

    所以,那时候的赢骄……是没有等到他吗？他们又是怎么回到了高中时期？

    景辞闭了闭眼,抱着赢骄的手一再收紧。那些事早晚有弄清楚的一天,现在他只想抱抱他。

    不是弥补，赢骄不需要他的任何弥补，那样只会侮辱他的感情。他就是太喜欢这个人、也太想他了。

    “跟我去医院？”赢骄朝里面挪了下，把他往自己怀里揽了揽，轻声哄道：“是不是怕打针？现在的医生都不轻易给病人打针了，就是开个药什么的。”

    “没。”景辞小幅度地在他颈边蹭了蹭，而后放开手，小声道：“不要紧，只有一点不舒服，抱一下你就好了。”

    抱一下你就好了……

    赢骄心里又是甜又是怜惜，完全抵抗不住他的依赖和撒娇。他垂眸看着景辞，只想对他温柔一点、再温柔一点：“那要不要亲？”

    景辞骤然抬眸。

    赢骄一笑，凑近了他，景辞主动吻了上来。

    饶是两个人已经好了那么久，景辞的吻技仍旧还是青涩。赢骄配合地低下头，纵容着他小狗一样在自己唇上又亲又吮。良久，才反客为主，深深地吻了他。

    “今天听你的。”一吻完毕，赢骄抽了张纸巾垫在桌子上，一边剥橙子，一边道：“但如果明天还不退烧，就得听我的了，行不行？”

    “好。”景辞点头，十分自信道：“哥你放心，明天肯定好。”

    赢骄在他额头上弹了下：“你又知道了。”

    景辞摸了摸他碰过的地方，抿唇笑。

    橙子之前放在冰箱里，但赢骄已经拿出来了好一会儿，所以并不冰。就是皮有些厚，他转了好几圈，才终于找到了个下手的地方，艰难地开始剥。

    景辞在一旁看着干着急，忍不住道：“用刀切吧。”

    “网上说用刀切的不如手剥的好吃。”赢骄擦了擦手里的橙子汁，骂了一声：“这特么怎么这么难弄？”

    景辞没觉得两者有什么差别，但他习惯了顺着赢骄，伸手道：“我来？”

    “不用。”赢骄躲了下，没让他沾手：“这点事还用的着你？远点，别喷身上。”

    赢骄只是一开始找不到方法，熟了之后竟也做的像模像样。他把皮全部剥下来，将上面的橘络撕干净，掰开一瓣橙子送到景辞嘴边：“我看他们说发烧吃这个好，不知道真假，不过多吃水果总有好处。”

    景辞想要自己来，却被赢骄挡住了。

    “张嘴。”

    景辞怕果汁滴到床单上，咬住之后飞快地跳下床，跟赢骄并排坐着，这才开吃。

    赢骄挑眉看着他：“就这么喜欢这套床单？”

    “不是。”景辞咽下嘴里的果肉，解释道：“刚换的，要是弄上果汁了，又得洗。”

    赢骄忽然笑了一声，又递了一瓣橙子给他，见他吃了，这才继续道：“怪不得。”

    景辞没听明白，嚼着橙子含糊地问了一句：“什么？”

    “昨晚啊，”赢骄的语速很慢，像是在故意强调，又像是在细细地回味：“那时候你也怕把床单弄脏了。”

    景辞顿时呛了一下，惊天动地地咳了起来。

    “这脸皮薄的，”赢骄给他拍了拍后背，无奈：“好了点没？”

    “好、好了。”景辞用纸巾擦了下唇角，好容易才调整好了呼吸。

    赢骄怕他真呛到了，没再说骚话，专心投喂他。

    景辞一开始还有些拘束，后来被喂习惯了，自然而然就放松了下来。

    赢骄见他在一旁坐着乖乖地等，心里痒得不行，故意使坏，把一小块橙子皮递了上去。

    景辞条件反射地张开嘴，看也没看地咬住嚼了两下。

    景辞一呆，咀嚼地动作骤然停了下来，抬眸不敢置信地看着赢骄。

    赢骄没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “傻子，”赢骄捏了捏他的脸，摊开掌心：“吐出来。”

    景辞想起来直接吐垃圾桶里，但赢骄却一直抬着手。他往哪个方向转，他就跟到哪个方向。无法，只好把橙子皮吐到了他掌心。

    他抽了张纸巾给赢骄，有些难为情道：“哥你擦擦手。”

    赢骄接过，唇角微微勾起：“那么紧张做什么，吃都吃多少次了，还怕弄手里？”

    景辞脸颊有点红，却止不住地开心起来。

    吃过橙子之后，赢骄又给景辞量了下-体温，这次是37.7，虽然还没有恢复到正常水平，但起码在下降了。

    “再睡会儿，”赢骄收拾好桌子上的东西，对景辞道：“晚上吃饭我叫你，生病得吃点清淡的。我让阿姨煲个虾粥，你想不想吃？要是不想，就换成别的。”

    “就虾粥吧。”景辞没再上床，而是把被子扯平叠了起来：“我喜欢的。”

    赢骄帮他把枕头放到被子上，皱眉问：“不睡了？”

    “睡……”

    睡还叠什么被子？没等赢骄把心里的疑惑出来，就听见景辞又道：“我去沙发上睡。”

    “沙发哪有床舒服，你……”赢骄一句话还没说完，在看到景辞那垂下的眼睑和微红的脸颊时，顿时懂了。

    客厅和书房是正对着的，只要书房的门开着，景辞一抬眼，就能看到书房里的他。

    赢骄静静地看着他，良久，伸手将他按在自己怀里，哑声道：“好，我帮你拿毯子。”

    这天下午，赢骄是在客厅的茶几上写的作业。

    景辞虽然瘦，身体素质却不错。当天晚上，身上的热度就退了下去，第二天也没再反复。赢骄总算是松了一口气，但却把给他补身体这事儿记了下来。

    清明三天假期过后，省实验的学生又投入到了紧张的学习中。刘老师现在最常挂在嘴边的一句话就是：“马上就要高三了，还不抓紧时间学习！以后有你们后悔的！”

    “讲真，老刘是不是更年期提前了？”教室里，何粥小心翼翼地把手机从袖子里掏出来：“这火气大的，他每次训话我都心惊胆战，生怕他把桌子拍碎了。”

    郑阙抹了一把额头上的冷汗，往后窗瞄了又瞄，直到确定刘老师不会再杀个回马枪，这才重新打开游戏：“还有一年多才高考，也不知道他着的是哪门子的急。”

    他看了眼屏幕，只一会儿的功夫，自己的游戏角色就死了。忍不住骂了一声，干脆退了出来，无所谓道：“就算真要高考了我也不怕，反正我出国。”

    “咱们三都一样。”何粥瞄了一眼正转笔思考的赢骄，问道：“骄哥，你呢？”

    赢骄抬起头，懒洋洋地往椅子上一靠：“这还用得着问？”

    何粥：“……”

    忘了这个人这段时间下课都在死命学习了。

    “算了，你跟我们不是一类人。”何粥摆摆手，推了一把旁边闷不吭声的彭程程：“老彭，你想去哪个国家？”

    彭程程惜字如金地摇了摇头，表示他没想好。

    “赶紧想赶紧想。”郑阙小声催促：“咱三可以去一个学校，到时候出去玩什么的就很方便。”

    赢骄做了一晚上数学题，这会儿有点头晕脑胀的。他打开风油精，沾了一点在手指头上，一边往太阳穴上抹，一边道：“去澳大利亚吧。”

    何粥转向他：“你了解那边？”

    “老彭喜欢拳击，你要减肥，”赢骄把风油精放进笔袋里，掀唇道：“澳大利亚袋鼠陪练，你们值得拥有。”

    这特么说的是人话？！

    何粥本来想怼他一句，可不知怎么的，忽然觉得莫名带感，他兴奋道：“好像可以考虑，听说澳洲袋鼠特别猛，说不定真能让我这身顽固的肥膘减下来！”

    他美滋滋地幻想，顺便还要拉踩一下赢骄：“到时候把你比成渣渣。”

    赢骄嗤了一声：“知道我为什么从来不去健身房吗？”

    何粥朝他翻了个白眼：“得了得了，你瘦你厉害行了吧？”

    “不。”赢骄重新拿起笔，骚里骚气一笑：“我怕被里面的人认为是在故意秀身材。”

    何粥郑阙彭程程：“……”

    何粥有气无力地指着他：“你给我闭嘴……”

    “也行。”赢骄把手中的草稿本翻开一页：“你们要了解的时候可以去找景辞。”

    何粥：“……”

    何粥：“滚！！”

    赢骄还想再说点什么，下课铃响了。他掏出手机看了一眼上面的微信留言，拒绝了跟何粥几人出去溜达，拉开椅子走了出去。

    五分钟后，他从门卫处拿了一个保温桶，拎着去了教学二栋。

    这次景辞进了国家队之后，学校没再奖励他金钱。而是不知道在哪里找了个奥数教练，从清明假期过后就开始给他上小课。

    教学一栋没有空闲的教室，所以景辞现在大部分时间都呆在教学二栋。

    赢骄去的时候，教练并不在，屋子里就只有景辞一个人。

    见到他，景辞立刻迎上来：“哥，你怎么过来了？”

    “给你送汤，补身体的。”赢骄将保温桶放到桌子上，打开盖子：“我叫阿姨煲的，以后每天第一节晚自习下课送过来。”

    让景辞晚上跟他回家喝也不是不行，只是他们十点半下晚自习，景辞十一点就睡觉。睡前一肚子汤汤水水的，肯定不舒服。

    “太麻烦了。”景辞有些不好意思：“算了吧，我身体挺好的。”

    “这有什么麻烦的。”赢骄把勺子递给他，示意他赶紧喝：“阿姨家就在咱们学校附近，送过来正好顺路。”

    “而且，”赢骄挑眉看他：“前段时间病的是哪个？”

    景辞不服气，小声道：“就那么一次……”

    “嗯，一次，”赢骄用笔轻轻敲了一下他的手背，淡淡道：“你还想有几次？”

    “没，”景辞舀了一勺汤，抬头问赢骄：“哥你喝吗？”

    赢骄想也不想地拒绝了，他意味深长道：“不喝，再补下去你是想憋死我，还是不想从床上起来了？”

    景辞窘迫地低头喝了一口汤，没说话。

    考虑到只是晚上加餐，保温桶里的汤并不多，景辞很快便喝完了。

    赢骄看了一眼时间，一边收拾，一边道：“那我走了，明天还是这个点，在教室里等我。”

    下课时间太短，景辞不想他跑来跑去的，便道：“我自己去门卫拿吧，省得你还要多走一趟。”

    赢骄垂眸看他，眼里都是笑意：“宝贝儿，你以为我过来就是为了送个汤？”

    景辞疑惑。

    不然呢？

    赢骄低低一笑，往走廊里看了看，见没人过来，附在他耳边轻声道：“主要还是为了看人。”

    景辞一怔，随即唇角不受控制地翘了起来。

    “还想要自己去拿吗？”

    景辞轻轻摇了下头。

    此后的三个月，每天晚上赢骄都会雷打不动地过来送汤。

    于是，拜他的补汤所赐。在国际竞赛之前，哪怕学习强度越来越高，景辞的身体和精力依然跟得上，再也没生过病。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    下章开启时间大法~

