
秦敏以为顾北月气疯了，可是，她发现顾北月的视线落在她身上时，却已经恢复了一贯的平静和从容。

不得不说，秦敏有些懵，一时间都缓过神来。

并没有想象中的责怪，也没有质问，顾北月低声说，“登入浪子着实可恶，秦大小姐，你没吓着吧？”

他是那样温柔，那样平静，仿佛再大的风和浪都可以被他轻易抚平，可是，却人能掀起他心湖里真正的风和浪。

他就是个外暖，内心却特别特别冷的人，冷得拒人千里之外，谁都无法真正走到他心里去，无法看到最真实的他。

秦敏被他的关心暖得特别想哭，可是，却又被他的客气冷静，冷得心口发堵。只是，她很快就忽略了，因为还有更重要的事情，等着她。

她轻轻抚上自己的非常平坦的小腹，低声，“揭穿了。”

“不碍事，你别说话，我来……”

顾北月一边说，一边温柔地揽住她的肩膀，秦敏咬着牙，心一恨，却忽然抱住了他，呜呜地哭起来，“北月，我错了！你原谅我吧！我真的知道错了！”

她不知道皇上和皇后娘娘是什么时候到宁州城的，但是，可以肯定是是顾北月一定是今日才到的。她刚刚隐约听到他们的对话，皇后娘娘好像去家里寻不着她，而他也在寻她。

如此一来，他很难找到理由解释假怀孕这件事。他最明智的做法就是把所有责任都推到她身上来，假装什么都不知道。否则，以那两位主子的聪明，必定会有所怀疑的。

秦敏一开口，顾北月就猜到她要唱什么戏。对于她这样假意轻拥，他倒也没怎么意外。其实，他原本有办法解释的，却被她抢了先。印象中秦大小姐是个内敛，谨慎，规矩的女子，不像是会冲动的人呀。

她都先把话喊出来了，他能怎样？他只能好好配合，否则，还真就瞒不过背后那两双眼睛了。

秦敏轻轻抱着顾北月，没敢抱太紧，她侧头偷瞄了一眼龙非夜和韩芸汐，见他们都看着，她心一狠，便用力抱紧了顾北月，整个人都扑到他怀里去了。

这瞬间，顾北月的身体分明僵住了。从来没有一个女人，靠得这么近，贴得这么紧，似乎将他空荡荡的怀抱一下子就填满了。顾北月有种说不出的感觉，向来遇事不惊，从容不迫的他，不仅仅有些不适应，竟还有些不知所措。

不得不说，用力抱住之后，秦敏的心跳差一点点就停止了。她就是想把戏做得真一些而已，没别的意思。

可是，当她扑到这温暖的怀抱里的时候，她才发现，原来面热心冷的他，却有一个无比的怀抱。

她真真切切地感受到他身体的结实，并非看上去那么文弱，她非常清楚地闻到他身上淡淡的药草香味，是一种特别好闻的淡香。常年和医药打交道的人身上都会沾染药草的气息，可是，他身上的气息却特别干净，特别纯粹。好闻得令人一辈子都沉浸在里头不出来。

从来没有那一刻，比这一刻感觉距离这个男人更近的。秦敏一时间都忘了继续唱戏下去。

他们两人都愣着，幸好一旁的芍药连忙出了声。

芍药竟是说哭就调研了，她呜呜地哭着，“姑爷，夫人不是故意的！夫人也是不小心。你别这样呀！”

“姑爷，夫人怕你伤心，一直瞒着不敢告诉你。你别不理夫人呀！”

秦敏这才缓过神来，连忙跟着哭泣，“北月，我对不起你，对不起孩子。你可以骂我，打我，可是，你别不理我。”

她抬起头来，看着至今还有些不适用的顾北月，使劲地朝他使眼色，“北月，你说说话好不好？你别这样。”

她狠下心，决定一条道走到黑了，果断地伸手抚摸顾北月的脸。

可是，当触到他的脸颊时候，她的手还是轻轻僵了一下，他的脸颊冰凉凉的，一如他的手。之前在云宁的时候，有时候场合需要，他牵过她的手，她才知道的。

她轻抚他的脸颊，哀求道，“北月，孩子没了……三个月前，我在院里不小心跌了一跤，孩子……孩子就没了。北月，我不知道怎么告诉你，我……”

原本只是做戏而已，也不知道是不是太入戏了，又或者是他此时此刻紧缩着的眉头，让她难过。

她说着说着，心头忽然非常难受。仿佛这一切都是真的，仿佛孩子真的没了。

可是，这一切也就是真的呀！

北月院长，我们共同的孩子“出生”不了了。将来，我们这假夫妻该怎么办？当初成婚，不都是为了那个孩子吗？

思及此，秦敏眼眶竟真的湿了，她控制不住将顾北月抱得更紧，她脑子凌乱，心更凌乱，不知道自己这是怎么了，可是，就是控制不住情绪。

不知道是入戏太深，还是戏本就是真。

“北月，孩子没了，你还要我吗？”

“北月，你说说话呀！你可以骂我，怪我，可是……你别这么冷静，好不好？”

……

顾北月的适应力极强，再突然的事情，他都可以在最短的时间里做出最明知的判断，和最正确的反应。

可是，这一回。

秦敏都独角戏了很久，他才缓过神来。幸好他留给龙非夜和韩芸汐的只是背影。

没了孩子，谁能一下子就接受，谁会不怒，不气，不难过？

龙非夜看着顾北月的背影，眉头微拢，却很快就朝窗外看去，没多言。

韩芸汐记得前几个月她还问过顾北月，冬天都过了，秦敏怎么还不回去，她记得顾北月的回答是，秦敏喜欢江南的气候和风景，懒得动了，肚子大了也奔波不了。秦敏三个月前就没了孩子，想必是因为小产不敢告知，才寻借口留下的吧。

这么大的事，她怎么就瞒住顾北月了？顾北月那么明理的人，又不会责怪她。不过，回头想来，她还真不知道顾北月他们夫妻俩平素是怎么处的。

韩芸汐终究是已为人母，多少能感受到同当母亲之人的苦楚和哀伤。她心下更多的是难过，倒没有多余的心思去思考太多，更不忍心质疑秦敏太多。

终于，顾北月开口了，他语气沉重，却依旧温柔，他说，“是我疏忽了，没能陪在你身旁，不怪你……”

他说着，便将秦敏拉到一旁去坐着，一离开他的怀抱，她就像是离开了一个温暖的小世界。

顾北月拉起秦敏的手，认真把脉，他的表情沉重而哀伤。

秦敏心下暗暗松了一口气，只要顾北月能配合好她，这事就能解释得了。他们假成婚的事也就揭穿不了了。

她咬着唇，楚楚可怜地看着顾北月，等着。

周遭都安静了下来，也全都跟着秦敏一样，等着。

许久，顾北月才重重叹息了一声，他没说话，牵着她的手来抵在唇上，凝眸望着她。

这一刻，秦敏差点就装不下去！

天啊！

她的手背居然抵在他的唇上，她感受到他唇上冰冷，也感受到那柔软。

这算不算吻？

秦敏的心砰砰砰狂跳，都快喘不过气来了。但是，当她抬眼撞上顾北月柔情似水的眸子，所有的躁动和不平静就瞬间被安抚。

这似水柔情跟他平素的温柔不一样，秦敏却又说不出来哪里不一样。她想到了月，想到了秋夜高空中那一弯孤月，孤儿清高，可是，散发出来的月光却是极尽温柔的，似轻纱覆盖了漆黑的夜，让一切都变得柔软。

顾北月，你做起戏来那么真，就不怕会假戏真做了吗？

“都怪我，先回去吧。”顾北月淡淡道。

秦敏也再多言，低着头。

顾北月轻叹，走到韩芸汐他们这边来，无奈道，“家中不幸，我且带内人回去，两位主子慢聊。”

不像唐离和宁静，顾北月的私事，家务事向来都不怎么喜欢同大家说，秦敏和大家往来也不多。龙非夜是从来不会多过问，韩芸汐虽然喜欢秦敏，可是知道顾北月的性子，也不会太过问他的隐私。

遇到这种事，龙非夜和韩芸汐自然更不会多言，毕竟，这事对顾北月太突然，他们夫妻俩怕是有很多话要说。

韩芸汐和龙非夜就算有好奇之处，也得等人家先平静了再去关心。

“你且回去吧。今晚已有安排，明日再来找你。”龙非夜淡淡说。

看着秦敏低着头，像是做错事的孩子原地站着。韩芸汐看看着，竟觉得秦敏身上有种说出的独孤感，连她自己也弄不明白。

龙非夜那样说了，顾北月悬着的心总算落了下去，他很快就带秦敏离开，回家去。

巷口离家近，一路上顾北月都揽着秦敏走，两人都沉默。芍药在后头跟着，看着两主子的背影，不自觉都看呆了。这一路相扶持的一幕若是真的，那该多好呀。

小姐独居江南的那几个月里，种花种草，研究糕点，练习针术，偶尔还写词编舞。小姐自己的过得热热闹闹，充充实实。可是，她一个旁人看，却看得心疼，小姐年纪轻轻的，这日子怎么就过得像个隐世之人，都快没了七情六欲。

姑爷若在，小姐的热闹里会多一份人间烟火，多一份温柔的。

回到宅中，关上门。

顾北月立马放手，而秦敏也大大松了一口气。她立马就道歉，“北月院长，对不住，是我的错！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585939"  chaptername="第1274章  夜汐番外：假戏">加入书签</a>
</div>
