    其实萧业能感受到魂珠中蕴含着精纯的精神力量，但是炼化以人类灵魂制成的魂珠，与吃人有什么两样？

    他过不了自己心里那关。

    他固然强烈渴望增强实力，但是明白，鱼与熊掌不可兼得，正如孟子所说，生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也。

    萧业虽然没有孟子那样伟大，不过他有底限，他清楚，今日能炼化魂珠，他日就能吸食人类修士金丹，再往后，吞吃活人血肉也会毫无心理压力。

    任何底限的突破都不是一蹴而就，都是一步步来的。

    随着魂珠化为雾气飘散，萧业的心灵突然传来了一种自在温润的感觉。

    才气中，浮现出孟子鱼与熊掌说的全文，字字散发出纤毫白光，全篇数百字，不断的融合重组，最终，融为了一个义字，飘浮在识海当中，白色净光大作，处于才气、官气与金蛟的中心。

    这个义字，给萧业一种血肉相连的感觉，就连金蛟，都生出了一丝忌惮之色。

    “诶？”

    “或许将来降伏金蛟能用得上？”

    萧业心中一动。

    他有一个很大胆的猜测，龙气怕是冲着历朝历代皇室的气运而来，寄居在龙子龙孙的体内，蚕食气运，一旦气运被吞食干净，就会寻找下一个宿主，王朝必然会走向末路。

    从人道来说，王朝有周期律，任何人都没法化解，但是在道法显圣的世代，伟力归于自身，大能修士镇压天地，为何王朝还会有周期律？

    虽然存在天命鼎革的可能性，但是根据萧业的理解，天道高高在上，以泛意识监察世界，不会轻易干涉现实，区区人间王朝值得天道出手么？

    这个问题萧业思索了很久，恐怕和龙气脱不开关系，因为龙气有灵，采补皇家气运以壮大自己，如果结合地球历史来看，汉、唐、宋、明，一代不如一代，虽然有各种各样的理论作出诠释，也都很圆满，但是从仙侠的视角去看，这正是国运被采补的后果，民众失去了脊梁骨，渐渐麻木不仁，所以到了近代，才会有数之不尽的仁人志士站出来，为废除帝制而斗争。

    没有皇帝，龙气潜藏于民生当中，再想采补一国气运，何其之难？

    当然，这只是他的猜测，验证起来也并未全无头绪，只要夺取了隋炀帝的龙气加以炼化，多少能窥得些龙气之秘，甚至萧业有预感，一旦炼化了隋炀帝龙气，或许就有可能真正收服识海中的金蛟。

    简而之言，如萧业的猜测正确，龙气对于一个皇朝，害大于利，他不会坐视龙气采补皇家的气运，总要想办法降伏金蛟，而不是沦为金蛟的采补鼎炉。

    就在萧业寻思茅时候，苏月儿的美眸中泛出钦佩之色，一直在看着他，见他回过神来，才道：“萧郎果是有大毅力之辈，其实如萧郎真准备炼化，妾也会阻止。”

    “哦？为何？”

    萧业讶道，他不认为苏月儿有如此之高的觉悟。

    果然，苏月儿道：“凡同类相食者，心性必受影响，妾打个比方吧，比如登山，一边是崎岖的山道，另一边是山顶有绳索坠着吊篮，坐吊篮上山，固然便捷，却失了登山的感悟与基础，并且性命不操在自己手上，修行也是如此，走了捷径必会上瘾，久而久之，根基不稳，很难渡过劫数，另妾听说，同类相食，冥冥中会有冤孽加身。”

    萧业不由想到了历史上的朱桀与黄巢，都以吃人闻名，最终都走向了疯狂的末路。

    “多谢苏大家解惑，我倒没想那么多，只是遵从本心罢了。”

    萧业微微一笑，突然轻喝了声疾，义字由眉心飞出，击中骷髅头修士的尸体，就见一道白光罩上，然后……

    什么都没发生！

    “这……”

    萧业隐隐预感到，这个义字极其重要，才试了下，可是这样的结果，让他万难接受。

    苏月儿却是惊道：“萧郎，你的才气竟能凝出文字显于现世了？”

    “怎么了？”

    萧业不解道。

    苏月儿郑重道：“萧郎应该清楚，文气才气只能在冥府，鬼神道场这样特殊的环境里显现，在现世，不打灵眼根本看不出来，那你想过没有，这个由才气凝聚的义字为何会显于现世？”

    萧业现出了深思之色。

    苏月儿又道：“以才气凝成文字，只有上古先贤才能做到，哪怕被誉为才高八斗的曹子建都没半疑成文了，当初孔圣作春秋，字字珠矶，便是能将文字显于现世，灭杀无数邪祟。

    每一个字，皆上合天道，具备与文字相对应的莫测之威，比如萧郎凝结的义字，凡是不义之辈，皆可镇灭，且杀灭的越多，义字的威能就越强，萧郎你别着急，能凝聚出来，已是了不得的机缘了，将来你慢慢摸索，总能掌握妙用，我们还是赶紧离开吧，马匹不要了。”

    “不能走！”

    萧业却是道：“宗州太小，这里发生的事，想必已经传到了苯教那里，我们如果走了，他们可以从容伏杀我们，而且邪功异法在夜间发挥的威力更大，如我所料不差，死了这么多人，沙门绝不会坐视，怕是明日就会有沙门的罗汉赶来，我们天亮了去县衙，等着沙门找我们，我料苯教中人还不敢攻进县衙。”

    苏月儿秀眉一拧道：“沙门也不是什么好路数，怕是要拿我们当枪使吧？”

    萧业道：“与沙门联手，总好过我们单枪匹马，你别忘了，六诏显然是苯教的大本营，如果出现一个金丹真人，再有大量二劫三劫修士辅助，怕是我们就要交待在这里。”

    “嗯！”

    苏月儿想想也是，点了点头，心里也不由生出了一股危机感，再也无心休憩，索性盘膝打座，修炼起来，让自己保持在最佳状态。

    ……

    隔着数条街巷，一间不起眼的汉式建筑中，一名披头散发，浑身绘有靛蓝色鬼怪纹的中年男子端坐上首，气度沉凝，突然睁开了眼睛，双目中，射出两道绿色神光，把漆黑的屋子照的透亮。

    一名青年人匆匆步入，跪地施礼：“木长老，铁男与喀则死了！”

    “哦？”

    木长老面色沉了下来，问道：“是那人杀的？”

    青年人道：“应该是，据我们在外围的人观察，客栈中有明显的打斗动静。”

    “呵，他娘的！”

    木长老突然呵的一笑：“蔡先生找到本座，只说那人是朝廷御史，他不便出手，却没说武技精湛，甚至有可能是修士，终日打雁竟被雁啄了眼！”

    青年人不愤道：“那姓蔡的根本就不安好心，木长老，要不要向他兴师问罪？”

    “不！”

    木长老摆了摆手：“此人有些能耐，又滑不溜手，本座虽未与他动过手，但是凭着蛛丝马迹判断，应该修炼有一门高深的遁法，元婴大能都未必留得住他，不宜为此事与他翻脸，或许他也不知情，先对付那小子，咱们的人不能白死。”

    “弟子叫几个弟兄去杀了他！”

    青年人拱了拱手，就要急冲冲往外走。

