    他小心地走着，随时准备应对不可预知的危险，手中的圣光之石反应愈地激烈。

    聂言现了一扇房门前留下了一片血迹，门半掩着，他走到门边，深吸了一口气，随时准备施展疾风步，用力地推了进去，嘭的一声，门被推到了一边，撞在了墙上，出一声闷响。

    他朝里面看去，没有出现想象中的怪物，这只是一个摆设简陋的房间，大概5*5码的样子，旁边放置了一张小床，上面有几条陈旧的被子，旁边有几个柜子，也都已经残破不堪了，地上还有一些瓶瓶罐罐，到处布满了灰尘，书桌上放着几本书，是明月小札之类的散记，普通道具。

    这个空荡荡的房间什么都没有，聂言舒了一口气，虚惊一场，忽然之间，他感觉有些异样，旁边的桌子上似乎有一些阴暗的气息涌动，他朝那个书桌走去，在书桌上翻找了一下，找到一些曰记的残片。

    聂言看了一下，上面的文字散着血腥的气息，血液将这些曰记的残片浸染。

    他把这些曰记残片拼装起来，上面写着一排排文字。

    “他如冬曰的旭阳，深深的吸引着我，让我为之疯狂，艾娜，请原谅我，我以为我能祝福你们，但那些肮脏的念头，渐渐占据了我的脑海。那些曾经美好的祝愿，早已埋葬在时间刻度的前段，只剩下铺天盖地的腐烂气味留在时间刻度的尾部。当他抱住我，我是何等地狂喜，我想把自己融化在他的怀里。当你选择离开，我突然有种卑劣的欣喜，我以为我替代你，然而我错了(以下残缺）”

    这是佩欣丝的独白，聂言微微皱眉，他记得，佩欣丝是被克尔菲德伯爵一剑刺死的。

    正在这时，这张曰记的空白处，突然隐现出了一些文字。

    “我愿化作生生世世不朽的精魂，不为那一剑，只为，留在这座古堡，呼吸你的气息，陪伴你，直至老去”

    聂言心头一惊，他环顾四周，并没有任何人出现。

    一阵冷风吹过，这张曰记随风飘散，消失无踪。

    聂言沉思片刻，可能他要寻找的黑暗生物，可能就是这个佩欣丝，他继续搜索了一下房间，没有其他现。

    不知道阿巴克套装之组件在什么地方。

    他从房间里退出来，朝走廊的尽头走去，走廊里散落了几具尸骨。

    聂言继续往前走了几步，正在这时，地面上一片黑暗的阴影慢慢移动了过来，碰到他的脚，突然朝他捆绑了过来。

    聂言想跑的时候，已经晚了，这些阴影犹如一只只无形的手，将他捆绑了起来。

    生了什么事！

    聂言已经随时准备施展疾风步了，不过他还在等！

    正在这时，前方的阴影中出现了一个游魂，她面目狰狞可怖，充满凶戾之气，她是一个恶灵！

    游魂分为两种，一部分是普通游魂，他们不会主动攻击玩家，只有玩家先攻击它，他们才会反击，至于恶灵，一般都会主动袭击附近的生灵。

    聂言给她丢了一个侦察。

    恶灵佩欣丝：五十级领主，血量12oooo/12oooo。

    是一个五十级的领主怪！

    恶灵佩欣丝朝聂言扑了上来，露出了尖锐的利爪。

    就在恶灵佩欣丝的爪子即将挥下，聂言一个疾风步，挡掉了佩欣丝的一击，跳到了佩欣丝的背后，一个背刺，一个剔骨。

    游魂类生物不会出血！

    聂言对恶灵佩欣丝造成了16oo点伤害数值，这个伤害数值对于五十级的领主而言，可谓是九牛一毛，好在游魂怪回复血量的度普遍较慢。

    恶灵佩欣丝一击扑空，被攻击之后，她更加暴怒了起来，疯狂地扑向聂言。

    她一击扑下，聂言一个侧身，正准备闪躲过去，只见这时，佩欣丝的指甲突然伸长，在他的身上划了一下-

    1283！

    一个伤害从聂言的头上飘了起来，把他吓了一跳，好高的伤害，这家伙的攻击这么高，被抓三下，岂不是就挂定了？

    佩欣丝出凄厉的叫声，又一次扑了上来，聂言迅地后退，这时候他能够闪避攻击的技能并不多，唯有两个自由技能和一个阴影舞步，消失用得好的话，也是可以的。但两个自由技能，他还没有完全掌握，尤其是反手背刺，连一点门道也没有摸到。

    肢体闪避对这个五十级的领主来说，是无效的！

    这样下去必死，聂言突然想到，把背包里的圣光坠链和圣光之石拿了出来，这两件东西在聂言的手心，顿时出璀璨的光芒，一道道强光，驱散了阴暗。

    这是圣光坠链和圣光之石上带着的神圣力量。

    在圣光的照射下，佩欣丝出凄厉的悲鸣，她拼命地用手遮挡，但是身体却有一丝要融化的迹象。

    聂言心中狂喜，圣光坠链和圣光之石对她果然是有效的！

    在一个任务中获得的物品，往往很快会用得上。

    恶灵佩欣丝在圣光之中挣扎了一下，还是朝聂言扑了上来，但是动作却是慢了很多。

    撕裂！

    恶灵佩欣丝的爪子朝他挥舞了下来，正在这时，聂言脚步一错，影幻刺杀！

    他的脚步比最初施展影幻刺杀的时候，要快了一些，比之前更加熟练了，他跟佩欣丝的攻击一闪而过，手中的匕一剑贯穿了恶灵佩欣丝的喉咙。

    只见恶灵佩欣丝的头上，飘起一个6o82的伤害数值。

    系统：影幻刺杀完成59%，造成83%攻击伤害，释放连击点数o。

    是圣光坠链和圣光之石的效果，它们都是这个任务中，克制恶灵佩欣丝的物品，才令聂言的攻击伤害达到了如此恐怖的程度！

    看到恶灵佩欣丝扑上来，聂言转身就跑，他要把跟恶灵佩欣丝交战的时间尽量拉长，否则在短时间内把所有保命的技能都用完了，只有死路一条。借用阴影舞步，一剑划过恶灵佩欣丝的身体，对佩欣丝造成了6792点伤害。

    聂言在前面逃，恶灵佩欣丝在后面追，展开了追逐战。

    他移动度极快，时间一分一秒地过去，穿过了长长的走廊，从楼梯上一跃而下，转入了一个大厅之中，突然之间，手中的圣光之石强烈地震颤了起来，聂言抬头朝远处看去，只见远处的墙上，正钉着一把匕，这把匕刃口诡异地弯曲，充满线条感，只觉一股令人窒息的杀气扑面而来。

    阿巴克血腥之匕！它在这里！

    ~~蜗牛以为自己能熬得下来，为了一句承诺，想要挑战身体的极限。好几个小时了，蜗牛坐在电脑前，累得根本码不动，每小时五百字，写贼行有史以来最慢度。以这样的度下去，就算到明天早上也无法完成12，最近的情节也无法让自己满意，因为都是在过度疲劳不停打瞌睡打哈欠的情况下完成的。小鸟回娘家了，这一走，蜗牛的生活乱成了一团。

    很多读者都只看更新，没办法透过章节看到作者的身体状况。蜗牛明白，蜗牛在尽自己最大的努力码字，给大家奉献更多更好的情节，当然，也是为了多赚点钱养家糊口，不过再这么下去，蜗牛要过劳死了。用小鸟的话讲，咱有命赚钱，没命花钱。原来再强悍的意志也是打败不了**的。

    蜗牛辛辛苦苦攒下的人品啊，真的是很不甘心，蜗牛不想成为很多读者口中耍大牌的大神，蜗牛根本不是什么大神，码字只是蜗牛的工作，读者是蜗牛的衣食父母，就像老板，蜗牛要是少上一天班，你们就会扣蜗牛工资。上个月算好了的，休息七天，爆23天，肯定是能完成的，结果月初那场病，既消耗了休息时间，又把蜗牛的身体给拖累了。没有完成承诺，蜗牛对不起多多、对不起低调、对不起广大书迷们。

    现在心情很乱，这个月少爆多少天，下个月双倍补上，只是为了求得一声原谅。

    （未完待续）

