    宫湛搂着一个美女过来的时候，戚妄这边也聊的差不多了。

    拍拍美女的肩膀，让人去一边玩，他一屁股坐在戚妄身边。

    “聊的怎么样？”

    眼神的八卦，比起社区老大妈都要闪亮。

    “你觉得她会图我什么？”戚妄笑了，“我的过去，是个好女人能接受得了的？”

    宫湛翻着白眼，“怎么，要是林穗接受了你，她就不是好女人了？”

    “她不一样。”戚妄对林穗还是很尊重的，“DH奢侈品公司唯一的继承人，不愁嫁的。”

    的确不愁嫁。

    可是林穗对戚妄的感情，宫湛可是看的清清楚楚。

    在这世上，有几个女人能为了一个不爱自己的男人，坚持十年。

    那十年时光，林穗没有表白，就证明了不给自己留退路。

    但凡她能狠下心来，和戚妄表明自己的爱慕，她想抽身不难。

    知晓林穗感情的圈中人，没人会觉得她狼狈。

    她不骄不躁，不纠缠不暧昧，这样的性格，值得所有人尊重。

    说起云暖烟，的确是赢了。

    因为她的原因，显赫戚家倒了。

    曾经二流豪门的庄家因云暖烟一跃而上，成功登顶。

    曾经的小康家庭云家，也在帝都的上流社会站稳了脚跟。

    可云暖烟的名声并不好。

    当初她一面撬走了戚柠的未婚夫，一面和戚家四爷暧昧不断。

    同时也将戚柠不断的推向疯狂的边缘。

    但凡是要点体面的知情人，谁不觉得她手段下作。

    却也有人为她振臂呐喊。

    套用一句现在的流行语，她算是一个手段高明的海王了。

    大海里养着十几条西装暴徒。

    有财力滔天的戚家四爷，有清冷衿贵的庄家少主，有娱乐圈的顶流男神，有金发碧眼的偏执爱慕者，有行走于色彩夹缝中的暗恋狂徒……

    说句自毁人格的话，当初宫湛有那么一瞬间，甚至也觉得戚柠做的太过分。

    仅仅是一瞬间。

    他还是个智商正常的好男人的。

    多年的青梅竹马感情，哪里是一个突然冒出来的女海王能破坏的了的。

    反倒是庄梦洲和那群被云暖烟吸引了的男人，怎么想都很奇怪。

    明明戚柠颜值与实力并存，家世与气质齐飞的姑娘。

    怎么就被一个区区的云暖烟，压过了一头。

    围绕在她身边的男人，个个都实力不俗。

    后来经家里的小侄女科普，宫湛明白了。

    云暖烟，就是个海王。

    关键他小侄女居然还偏偏喜欢看女版海王类的小说。

    每次看到女主把身边的男人迷惑的要死要活的兴奋劲，都让宫湛恨得牙根痒痒。

    没错，女主的确风光了。

    可是那些“鱼”身边的人呢？

    集体降智可还行？

    就算是现实中的那些女明星有无数的男粉，也没见哪一位男粉为了女明星，而把自己女友整的家破人亡的。

    这还是人能干出来的事儿？

    疯了吧？

    云暖烟疯狂扩张鱼塘似乎一点错都没有，可那些“鱼”的爱慕者对云暖烟不尊重，就是大错特错。

    太奇怪了吧？

    宫湛是无神论者，但是目睹戚家发生的一切，以及云暖烟的过往战绩。

    总觉得这背后有一张大手，无形的掌控着一切。

    这个世界，就应该围绕着云暖烟打转。

    他觉得很反常，却找不到任何证据。

    就比如让宫湛站在庄梦洲的角度，找的代驾不认识路不知道开导航，撞毁了数百万的豪车反而嚎啕大哭。

    哭有个屁用，这技术你做什么代驾？

    你他妈是人鱼公主吗？眼泪是珍珠？

    靠着哭，就能抵了一辆报废的豪车？

    关键还能给人一种，她太委屈了，她不是故意的，都是五六百万的豪车不好开的错觉。

    扭头看了眼身边气场淡定的戚妄，他用力的翻了个白眼，哼了一声。

    能看上云暖烟的男人，都是什么眼神。

    想到没有被迷惑的戚柠，反而成了帝都上流圈子的笑柄。

    宫湛五脏六腑都气的移位了。

    这世道是怎么了。

    对爱情执着，不与旁人搞暧昧的姑娘，反倒落得个身败名裂的下场。

    而疯狂扩张鱼塘的女海王，却嫁入豪门跻身名流，笑到最后。

    在宫湛看来，一个女孩被无数人追求的场面，大概率只会发生在求学阶段。

    一旦踏入社会，这种场面就几乎看不到了。

    曾经被称为第一名媛的戚柠，是多少豪门阔太心中的儿媳人选。

    但是知晓戚家和庄家似乎有意联姻，他们这个圈子的其他青年才俊，都选择了收敛起心思。

    也没见谁为了戚柠争的头破血流的。

    所以，云暖烟凭什么？

    凭她傻白甜？

    代入一个长辈的角度，日后他的儿子若是看中这样的女人。

    很抱歉，宫湛宁肯把儿子的腿打断，也绝不会要这样的儿媳妇。

    只有动物，才会为了获得雌性的交配权，和同类雄性展开搏斗。

    人类经过无数年的努力，脱离了动物的范畴，站到了食物链的顶端。

    何必要开倒车。

    谈一段心意相通，感情纯粹，没有第三者搅局的恋爱，不好吗？

    “一群牲口。”他恨恨的骂了一句。

    “……”戚妄感觉自己莫名被内涵到了。

    **

    戚柠从外面进来，这边的酒会还很热闹。

    她的出现，让酒会有一瞬间的寂静。

    “戚柠？”

    林穗起身走上前来，与她拥抱了一下，“好久不见，你看起来状态很好。”

    戚柠定睛看着面前的女子。

    身材纤细高挑，容貌雅致，不是多美，气质却好到炸裂。

    她犹如一潭清泉，平静和缓，给人一种春风拂面的温润感觉。

    “谢谢。”伸手指了指戚妄，“我来接人。”

    林穗笑着让开路，目光落到了那个男人的身上。

    走出几步，戚柠停下来，回头看着林穗。

    几秒种后，重新走向吧台。

    林穗：“……”是想说什么吗？

    戚柠本想说，让她有空可以去家里坐坐。

    随后放弃了。

    戚妄是个成年人了，她自己的感情都没有找到解决方法，哪里来的自信干涉别人的情感。

    真要能走到一起，山崩海啸都拦不住。

    她与时砚之间，隔着的是天堑鸿沟。

    时砚顶着呼啸烈风，缓缓的向自己靠近。

    她虽然心有踌躇，却没有退后一步。

    做不到靠近，却也不能继续远离。

    她舍不得，更不忍心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    睡觉居然落枕了。

    嗯，咱们的二号，不是万人迷。

    老读者都知道，之前的女主，就没有万人迷属性的。

