    宋余杭翻进屋里的时候,医生刚走,她三步并作两步跑到了床边,颤抖着去摸她苍白的容颜。

    林厌静静躺着,脸色苍白如纸,因为整个人又瘦了一圈，脖颈过分纤细白皙,青色的血管都隐约可见。

    肩头缠着纱布,手背上连着留置针，胸前的衣服上贴满了维持基本生命体征的电极片。

    要不是氧气面罩里腾起的阵阵水雾,以及生命监护仪上还在跃动着的数字,她几乎要以为,这个人要离她而去了。

    宋余杭把头抵上了她的额头,跪在地上,感受着她微弱的呼吸,从刚刚开始就克制不住的鼻酸又涌了上来。

    她向来是流血不流泪的人，却在林厌面前一次又一次地暴露了自己的软弱。

    宋余杭抹了一把脸,想离开,却见她的睫毛轻轻颤动了一下。

    宋余杭既紧张又喜悦，大气也不敢喘一下：“林厌，林厌……”

    她小声叫着，握紧了她的手，没指望她会醒，只是身体有反应的话，会不会也说明,她现在做的一切说的话她都能感受的到？

    林厌只觉得做了好长的一个梦，身体沉在泥沼里，她怎么也挣脱不开。

    直到熟悉的声音破开了混沌，引领她走向光明。

    林厌奋力抓紧了那一丝温暖，向上游。

    宋余杭看着她抓紧了自己的手指，几乎快喜极而泣了。

    “林厌……”她再一次把头抵上了她的额头，喟叹着叫出了她的名字。

    林厌缓缓睁开了眼，原来……不是梦啊。

    她眨了几下眼睛，看着熟悉的脸，毫无征兆地开始流眼泪。

    宋余杭见不得她哭，只觉得她一哭百炼钢就化成了绕指柔，五脏六腑都搅着疼。

    “别……别哭……哪里不舒服……林厌……别哭……别哭啊……”她七手八脚替她揩着眼泪，像个毛头小子一般略有些急躁。

    林厌想笑，勉强瘪了一下唇，把头埋进了她的肩窝里。

    宋余杭侧过身，揽紧了她：“没事……没事的……醒了就好……醒了就好……会好起来的……会好起来的。”

    她有一下没一下地轻轻拍着她，嗓音放的轻，又吻了吻她的额头，感受到滚烫泪水落进颈窝的时候，自己也眼眶一热。

    她几乎是想要立刻马上带她走，永远不分开。

    宋余杭咬着牙，才勉强克制住了这股从血液深处涌上来的冲动。

    “十四年前你所经历的，不介意让你再经历一次。”

    而重逢带来的短暂的喜悦过后，林厌想到林又元的这句话，浑身的血都冷了下来。

    她哆嗦着嘴唇，从她怀里离开，吃力地抬起了手，往外推着她的肩膀，摇着头让她走。

    宋余杭也摇头，再一次扑上来抱紧了她：“我不走，我不走，我说了，你打我骂我都不走，只有死亡才能将我带离你身边。”

    林厌激动起来，微微喘着粗气，氧气面罩上腾起了水雾，眼眶是红的，眼神却又凶又狠。

    她说不出话来，只是一个劲儿往外推着她，挣扎着，衣料摩擦间她肩上的纱布又开始渗血，手背上连着的留置针扯松了，开始慢慢往上回血。

    宋余杭瞬间就红了眼眶，低声嘶吼着，一把按住了她：“你别动！”

    那眼神也又凶又狠，像是要吃了她。

    林厌一怔，还没回过神来，面上一松，氧气面罩已被人掀了开来。

    她瞳孔微缩，她的脸慢慢放大。

    “唔……”

    如果说上一次在废弃的医院里是你情我愿的话，那么这一次就是宋余杭单方面的碾压和惩罚。

    太具有攻击性和侵略性了。

    林厌根本无力招架。

    她在乘人之危。

    她拼尽全力好不容易才瞅到了一个空隙，发狠咬了下去。

    宋余杭吃痛，仍是没放开她，直到她快要真的喘不过气来，宋余杭才放开了她的脑袋，退了开来。

    彼此都喘着粗气，尤其是林厌，眼角都红了，眼底全是水光，恨不得杀了她。

    那苍白如纸的面容也染上了胭脂，尤其是唇，被她弄得娇艳欲滴，好看极了。

    宋余杭心满意足，拿手背揩掉唇角的水渍，也顺便替她把唇边牵连出来的东西擦掉。

    林厌羞愤欲死，硬是憋着一口气冲破了牙关，从唇齿间蹦了出来：“我、杀、了、你。”

    宋余杭失笑，她抬手，林厌下意识闭眼歪头浑身紧绷。

    “躲什么，盖被子而已。”

    她替她掖了掖被子，把回血的那只手放低。

    “……”要不是她现在四肢无力，身上还连着仪器，林厌能跳起来打爆她的狗头。

    “生气啦？”宋余杭深谙得了便宜还要卖乖的真谛，轻轻把她的脸捧了起来，让她看向自己。

    林厌憋着一口气，硬是不看她。

    宋余杭失笑，目光又落到了她的唇上，还在回味着唇齿相依带给她的悸动。

    那一瞬间仿佛灵魂都为之震彻了。

    警官的眼神暗了暗，知道不该这么折腾她，还是情不自禁把指尖压了上去，来回抚摸着。

    “我都听到了。”

    林厌浑身一震，想把她的手拍掉，又惦记着她的话，等她回过神来，宋余杭已经把她的手也摁着了，牵制得死死的。

    林厌咬牙切齿：“听到了还不快滚。”

    “我滚了你怎么办呢？”宋余杭叹气，看着她的唇在她的抚摸下又恢复了血色，很满意。

    “你昏迷的时候，我天天来，某个人可是睡着了还会哭的。”

    林厌想起了她放在自己掌心里的扣子，以及后来陆陆续续在枕边发现的小东西。

    她每次都会让林管家偷偷藏起来。

    林厌心一热，嘴上倒还是不饶人的：“关你屁事，哭阿猫阿狗阿三阿四也不是哭你。”

    “哦，那为什么不把我的指纹删除了呢？是特意留下来让我私闯民宅，夜会情人的吗？”

    她刻意咬重了后半句话。

    林厌腾地一下红了脸，张口就咬，牙齿细细磨在骨节上，反倒有一种奇异的美妙。

    她是想报复，宋余杭想的就没那么简单了。

    她时时刻刻都在挑战她的底线，就连重病在身都不放过她。

    刚刚的那个已经快要让她绷不住了，她引以为傲的自制力在林厌面前压根不值得一提。

    她到底懂不懂这样意味着什么？

    林厌懂当然是懂的，故意的罢了。

    宋余杭肺都要给她气炸，喉结上下翻滚着，低咒出声：“我艹。”

    几乎是有些粗鲁地拿回了主动权。

    林厌眼神终于有了些神采，唇角挂上了得意的弧度，略扬起了下巴，看着她。

    宋余杭磨牙：“你等着，等你好了，死定了。”

    “谁死还不一定呢。”

    林厌不甘示弱，宋余杭懒得跟她计较，从床头柜上的保温瓶里倒了一杯温水给她润润嗓子。

    她微微把床摇起来了点，让她能躺得更舒服些。

    宋余杭替她举着杯子，看着她小口小口啜着，一边开了口：“林厌，你信我吗？”

    林厌浑身一僵，别过脸示意不想喝了。

    宋余杭把杯子放在了桌上，回来捧起了她的脸。

    四目相对，彼此的瞳孔里映出了对方的样子。

    “我叫宋余杭，不是陈初南……”如果不是迫不得已，她压根不想再提到这个名字，将她本已经结痂的伤口，又血淋淋地撕了开来。

    林厌哆嗦着嘴唇，别开了视线，眼里含着水光。

    宋余杭没松，仍是捧着她的脸，让她看向自己。

    “我有自保的能力，我不需要你为我好，你只需要照顾好自己，尽快养好身体，其他的都交给我，我会带你出去的，我保证。”

    说是养伤，却不许其他人靠近，收缴了手机和外界彻底失联，其实就是变相软禁罢了。

    每每想到这里，宋余杭对她这个名义上的父亲总是提不起一丝好感。

    即使，他是林厌的父亲。

    见林厌不答，她故作轻松地笑了笑，又揉了揉她的脸。

    “你听话，别多想，好好养伤，你能下地走路的那一天，就是我带你出去的时候。”

    “我……”林厌担心的不是这个，她正要开口，宋余杭已堵住了她的话头。

    “我知道，你担心我，你和我交过手，你觉得几个小毛贼能近的了我的身吗？我有保护自己的能力，也能保护你。况且，你父亲即使位高权重，政商两界都有人脉，但我好歹也是市公安局正处级的干部，明里他抓不着我的错处，暗里，更不可能找到机会对我动手，反倒是他，做生意的最忌讳什么，你知道吗？”

    警察，城管，治安，巡防，消防验收……三天两头上门检查，烦不胜烦。

    林厌咬牙切齿：“学聪明了还，以前不是最不屑使这些花花肠子的吗？”

    到底是林厌，除了这点，还敏感地抓住了她话中的另外一个重点。

    “你怎么突然提了半级？”

    宋余杭一怔，脸上笑容就淡了下去，但她掩饰得极好，没让林厌看出来什么不妥。

    现在还不是告诉她张金海牺牲了的时候，毕竟是她让他们先走的，宋余杭怕她心里愧疚。

    “这不是案子破了，立功了吗？技侦集体三等功，你也有，还是先进个人，回头把奖章拿给你。”

    “得了吧，我才不想要呢。”

    每一块功勋章的背后都是数不尽的血与泪，与再也挽救不回来的生命。

    宋余杭看她黯然，又把床摇了下来，亲了亲她的额头。她该走了，也该让她好好休息了。

    林厌的手指勾住了她的衣服。

    宋余杭失笑，难得看她小女人脾气一次，微微俯身又和她温存了一会。

    “好了，你该睡觉了。”

    林厌咬紧了下唇：“你……”

    “我还会再来，也会注意安全的。”

    宋余杭知道她要说什么，率先安抚着她的情绪，替她掖好被子。

    “把手给我。”

    宋余杭不解其意，仍是乖乖把手伸了出去。

    林厌看了看四周，她不知道这个房间装没装监控摄像头，也不知道安没安窃听器，因此她选择了最稳妥的一种方法。

    在她的掌心一笔一划地写出了一串电话号码。

    林厌把她的手掌合拢起来：“记住了吗？”

    宋余杭点头，又用另一只手握住了她的手，使劲捏了捏给她安慰。

    “放心吧。”

    “要是遇到危险，或者需要帮助，去找他，他会帮你的。”

    宋余杭知道，这个人不是林管家，不是林舸，不是林家的任何一个人，而是她自己彻彻底底的心腹。

    林厌交出的，是毫无保留的信任。

    一股暖流涌上胸腔，宋余杭又把人抱进了怀里，她真的是舍不得离开她一分一秒，亲了亲她的脸颊，蹭了又蹭。

    毛绒绒的头发拱在脸上和脖颈间，真的很像某种大型犬科动物。

    林厌失笑，主动推开了她：“快走吧。”

    宋余杭恋恋不舍起身：“明天见。”

    林厌点头：“嗯，明天见。”

    ＊＊＊

    监控室内的大屏幕上映出了有人身手敏捷地绕过安保，从围墙上翻了出去。

    明明前几天钻的还是狗洞。

    林又元嗤笑，抿了一口茶水，搪瓷盖子若有若无碰撞着杯口，发出轻响。

    秘书点头哈腰地：“林总，要不要找人教训一下……”

    “教训什么？人家可是市局的二把手，省公安厅面前的大红人，抓不到狐狸反倒惹得一身骚。”

    “那……那就让她这么出入小姐的房间……”

    林又元端起茶杯一饮而尽，把茶盏扔在了桌上，剩下的水溢了出来，打湿了桌布。

    “还算是有几分本事，不过还是嫩了点，走着瞧吧。”

    ＊＊＊

    第二天，林厌开始主动进食了。

    主治医生都有些不可思议：“小姐能醒过来简直是个奇迹，恢复的也挺快的，我去告诉王教授和老爷，他们听了一定会很高兴的。”

    林厌无所谓地笑笑，她还只能吃些流食，因此一口一口抿着碗中的牛奶，增强营养。

    她主动进食也好，配合治疗也好，从来不是为了林又元，而是为了另一个真心实意为她好的人。

    在她养伤的这段日子里，技侦其他人也没闲着，卯足了儿抓体能，闲暇时间都泡在训练基地了。

    段城从一个资质平平，体能平平，不学无术的小年轻，变成了偶尔也能和宋余杭过两招的熟练工，虽然，总是被打的很惨。

    方辛从一开始的五发脱靶，五发上环，变成了十发全部上靶，虽然也并不能做到全部命中红心，但大家都相信，那只是时间问题。

    就连郑成睿，节食瘦身都卓有成效，从一个胖子变成了不那么胖的胖子。

    “好，今天就到这里。”随着裁判吹起了口哨，宋余杭放开了他，拆下了拳击手套，越过护栏往外走。

    段城龇牙咧嘴从地上爬起来，摸了摸被打痛的下巴，擦着汗往下走。

    方辛递过去了一瓶矿泉水，段城一屁股在她旁边坐了下来，拧开瓶盖大口喝着，脖子上挂着纯白毛巾，水珠顺着下颌往下淌，肌肉线条在跆拳道服里若隐若现，有那么一点男人的味道了。

    “谢谢啊。”

    段城一口气灌了半瓶，回头见她还瞅着自己，顺手就把矿泉水瓶递了回去。

    “喏，给你喝。”

    方辛怒，抓起毛巾就扔了过去：“谁要喝你喝过的水！”

    “哎，不是，那你看我干嘛呀，你一直看着我，我都不好意思喝了，当然要给你了，女士优先嘛。”

    听着那边的吵吵闹闹声，宋余杭从储物柜里拿出了自己的东西，把双肩包单肩甩上了肩头，施施然走了过去。

    “我先走了啊。”

    “宋队又去见林姐啊……”

    段城站了起来，被人一把拉了下来：“你不说话会死吗？！”

    宋余杭摇头，唇角泛起了淡淡的微笑，出了训练基地，取了车径直开回家。

    在楼下的便利店里买了蔬菜水果和鱼、肉等等，拎着上了楼，准备腾出一只手来开门的时候，门从里面打开了。

    宋妈妈把人迎进来：“怎么又买这么多菜啊？”

    宋余杭笑，换了拖鞋在玄关上放下钥匙，拎着进了厨房，把满满两大袋食材放在了料理台上。

    “不是说好了要教我做饭吗？”

    宋妈妈笑得合不拢嘴，她虽然勤快但平时工作忙，哪有时间下厨，难得起了做饭的心思，自然是要好好教的。

    “好好好，那你快去洗手，正好你今天买了鲫鱼，一会炖个鲫鱼豆腐汤。”

    宋余杭洗好手出来，袖子挽到了手肘，系上了围裙，还有那么几分像模像样。

    “从这里切，对对对，这样处理出来的鱼没有腥味，切花刀更容易入味，料酒，生姜腌一下。”

    宋妈妈在旁边指导，宋余杭按部就班。

    刚把鱼皮煎到了微焦，门铃就响了起来。

    宋妈妈跑过去开门，宋余杭从厨房里探出去了半个身子。

    季景行拉着小唯进来：“快叫奶奶好。”

    小唯奶声奶气地：“奶奶好~”

    宋妈妈乐坏了，忙不迭往她兜里塞了几块糖：“好好好，今天怎么过来了，往常让你吃饭都不来。”

    季景行笑，接触到宋余杭的视线，宋余杭微微点头：“姐。”

    她心里一松，脸上的笑容更柔和了些。

    “还不是小唯，哭着闹着说想奶奶了，想要姑姑陪她玩，其实啊我看就是又不想写作业了。”

    宋妈妈一把把孩子搂进了怀里亲热着：“哎哟，反正明天是周末，今天不写就不写吧，明天再写也来得及。”

    “你快坐，快坐，来的早不如来的巧，今天你猜猜是谁做饭？”

    季景行的目光看过去，宋余杭系着围裙，衬衫挽至手肘，有那么几分潇洒利落，正拿勺子盛了汤尝咸淡。

    “余杭吧。”

    “那可不，百年难得一见，小唯啊，今天可有口福咯~”

    宋余杭摇头，怎么也没想到她们会来，还说这鱼汤留着给林厌加餐呢，看来今晚过去又得晚一些了。

    季景行坐在客厅里，看她摇头以为是不好吃，便放下手机也挽起袖子走了过去。

    “怎么了，是太咸还是太淡，我尝尝——”

    宋余杭已来不及阻止，她就着自己的汤勺刚尝过的地方轻轻抿了一口，搁以前她绝不会想多，但自从和林厌卿卿我我之后，仿佛打开了新世界的大门，宋余杭对这些要敏感的多。

    然而，这还不是最致命的，最致命的是——

    烫。

    季景行涨红了脸，咳嗽起来，轻轻吐着舌头，宋余杭赶紧放下勺子，从料理台上倒了一杯凉开水给她。

    “唉，姐，你这是干嘛？”

    她适当地和她保持了一个微妙的距离，不远也不近，递给她水杯，却没再将她的手放上她的后背，轻轻拍着。

    明明不久前，她因为吃东西呛到的时候，宋余杭还曾细心地拍着她的背安抚她。

    从什么时候起，两个人变得这么生疏了呢？

    她避如蛇蝎，连碰都不愿意碰她一下。

    季景行勉强笑了一下，接过她手里的杯子抿了一口放下：“没事，我帮你吧。”

    “不用，姐，你去和小唯玩吧。”

    宋余杭看见了她眼中一闪而过的失落，埋头洗着菜。

    宋妈妈闻讯进来：“怎么了，谁烫到了吗？”

    季景行把人往外推：“没事，妈，您去和小唯看电视吧，厨房里我和余杭忙就好了，人多了也站不开。”

    “好好，那你们小心一点啊，千万别伤着自个儿。”

    客厅里传来了动画片的声音，一老一小看的起劲。

    宋余杭和季景行各自忙碌，她也不知道说什么，气氛一时之间有些尴尬。

    还是季景行先开了口：“怎么突然想起来学做饭了？”

    宋余杭往汤锅里加着水：“我也不能老是回家坐等开饭，想让妈歇歇。”

    季景行笑：“当初你哥追我的时候也是先学的做饭，美名其曰想让我吃好一点，其实做的也不怎么样嘛。”

    宋亦琛追她的时候，宋余杭是知道的，还是她给他出的主意，也不知道是看了哪个狗血的电视剧还是书，一拍脑门想出了个:要想抓住女人的心就要先抓住女人的胃的馊主意。

    宋亦琛笨手笨脚的，差点没把厨房给点了，不过好在，硬是凭着一腔真心在众多追求者中脱颖而出了。

    他俩成功在一起的那天，宋余杭只有一个念头：妈耶，终于不用再当小白鼠了。

    想到往事，宋余杭唇角自然而然露出了笑意：“是吗？那你怎么不拒绝他啊？”

    “你哥吧，人挺傻的。”季景行一边切菜，一边回头和她说话：“别人都是隔三差五送礼物送鲜花的，约我出去吃饭看电影，只有他不管刮风下雨都会等在我公司楼下，生病了给我送药，大晚上送我回家，还打跑了好几个想要骚扰我的小流氓，他是真心对我好，这一点……”

    她顿了一下：“和你一样。”

    宋余杭抿紧了唇角，不知道该如何接话，好在汤炖好了。

    她关了火戴上手套端了起来：“汤好了，我先端出去了。”

    这一顿饭她始终吃的有些心不在焉的，一方面牵挂着林厌，另一方面又对季景行模棱两可的态度起了疑心。

    她有些看不懂这个素来温柔平易近人的嫂子了。

    包括现在。

    “余杭，我来收拾，你送你姐回家吧，也不早了，打车不安全。”

    季景行笑笑，替小唯系上围巾：“没事妈，今天开心和您喝了几杯，不然呐我就自己开车回家了，坐公交也行，还不冷。”

    宋余杭微微皱了一下眉头，她不是滴酒不沾的吗？

    “哎哟那怎么行，我可舍不得我的宝贝孙女受苦去挤公交，反正也不远，就让余杭送送你们呗。”

    宋余杭推辞着：“妈，我一会还——”

    “你不是说今晚不加班吗？赶紧的，快去快回。”

    宋妈妈已经把围巾给她系上了脖子，又把车钥匙放到了她手里，把一行人推出了门。

    “你哥不在了，你就是护花使者，赶紧的，别磨叽。”

    季景行站在门外看着她笑。

    宋余杭无法，只好拉着小唯带头下了楼梯，季景行跟在后面。

    “小唯，系好安全带。”宋余杭回头看了一眼，季景行已打开副驾驶的门坐了进来。

    “好了，姑姑。”

    听着安全带“啪嗒”一声脆响，宋余杭这才发动了车子。

    城市的灯光流淌过眼底，映照在那张脸上，愈发显得她五官端正，棱角分明了。

    她和宋亦琛不愧是亲兄妹，就连唇角的弧度都像是一个模子刻出来的。

    季景行看着她的眼神有些复杂。

    “余杭，我觉得你最近不怎么亲近我和小唯了。”

    宋余杭当然察觉到了她的视线，打着方向盘，没偏头看。

    “忙。”

    “你以前也忙，但是不会刻意和我避嫌，余杭——”

    季景行还想说些什么，宋余杭已踩下了刹车，解了安全带推门下车。

    “到了，嫂子。”

    她又恢复了这个称呼。

    季景行心里一紧：“没人的时候，你可以叫我姐。”

    小唯已经在后座上睡着了，宋余杭伸手把人抱了出来，轻声道：“你是我嫂子，小唯是我亲侄女，你们都是我最亲的人，这一点永远也不会改变。”

    季景行心里又酸又涩，跟着她往上走：“那她呢？她是谁？”

    宋余杭没正面回答这个问题，到了家门前，她只是说：“开门吧。”

    季景行打开门，宋余杭把小唯抱了进去放上床，替她脱了鞋，盖上被子，这才又往出走。

    即将出门的时候，季景行一把拽住了她，又问了一遍那个问题。

    “那她呢？她是谁？”

    宋余杭沉默。

    季景行坐不住了：“你知道我在律所上班，和你们公安部门偶有接触，他们……他们是怎么说你的吗？”

    宋余杭抬眸看她：“旁人怎么说和我又有什么关系？”

    “宋余杭！”她蓦地提高了声音：“你和一个女人不清不楚就算了，还是……还是那样私生活不检点的女人……”

    宋余杭握紧了拳头，喉头滚了一下：“别这么说她，她不是。”

    “好，就算她不是，你有没有想过妈的感受？”季景行步步紧逼：“她要是知道你这样，该有多伤心啊？”

    宋余杭甩开了她的手，头也不回往门口走：“只要你不说，妈就不会知道。”

    “宋余杭！”季景行的嗓音骤然尖利起来，随之腰上一紧，竟是被人从身后抱住了。

    她的柔软贴着她的后背。

    季景行微微颤抖着，嗓音哽咽：“你哥走了，我的身边只有你了，余杭，不要离开我们，别忘了你曾发过的誓，你说，要一辈子保护我和小唯，一辈子对我们好，还算数吗？”

    季景行把手扣上了她的手背，收紧了些，她已经很久没有抱过人，也没有被人抱过了。因此脸颊微微发烫，感受着她身上的温度，她的柔软，她衣物上的阳光味道，那句话就自然而然脱口而出了。

    “余杭，既然你喜欢女人，那么……为什么不能是我呢？”

