    虽然消息的时间已经过去了一个月，但伊芙不认为半兽人的军队能够很快赶到。

    半兽人一个月前才开始动员，估计现在最多也才刚刚出发没几天而已。

    而越是人数众多的军队，行动就越缓慢。

    更别说，从南方的死亡荒漠来到精灵之森，除非借艾瑞斯王国的路，不然半兽人还要翻过道路崎岖的黑暗山脉……

    而人类王国怎么可能允许半兽人的三万大军入境呢？

    此外，寒冬与狩猎之神乌勒尔更是巴不得知道祂在搞信仰战争的势力越少越好。

    就连幽暗矮人得到的消息，也仅仅是半兽人有了大动作，动员三万大军朝着北方赶来而已……

    也就是死神教会通过神谕知道了一些内幕，才判断出半兽人的目标是精灵之森的新神！

    所以，半兽人翻越黑暗山脉是必然的。

    而翻越黑暗山脉，需要的时间就更长了。

    因此，在半兽人大军到来之前，玩家们也依旧还有一段时间的发育期。

    这个时间，短则二十天，长则可能一个多月。

    “说起来，在蓝星内测了快两个月了，而正好也是暑假，我是不是也该搞一个暑期活动了？”

    离开了会议厅，意识回归世界树本体的伊芙，查看着蓝星的日历，若有所思。

    “不过，这之前……先看一下理论上能够出战的玩家有多少吧。”

    祂想了想，又看了看神国天幕上代表着玩家们的一万零二百颗蓝色的“星辰”，顺便查看了一下玩家们的数据……

    而不看不知道，当伊芙查看起玩家们的在线时间的时候，却吓了一跳：

    “什么鬼？蓝星上的平均日在线时间十二个小时？！”

    十二个小时！

    也就是说，内测的玩家们每天的24小时，有一半时间都在《精灵国度》中度过！

    虽然睡觉也能玩游戏，让很多玩家在线时间都不会低于7个小时，但平均在线时长12小时也太恐怖了……

    “看来……我选择的这几批人真的没选错，全都是游戏狂魔啊！而且……《精灵国度》的吸引能力，也远比我想象的强得多。”

    伊芙啧啧称奇。

    不过，最夸张的还是盒饭。

    在进一步查看了玩家的数据以后，祂震撼地发现这位肝帝平均每天在线20.3个小时……

    三万半兽人大军都没有让伊芙的情绪产生太大的波动，但盒饭的平均日在线时间却把祂惊到了：

    “难怪升级那么快……这几乎都快住在游戏舱里了吧？他不用上班的吗？”

    而后，伊芙又专门翻了翻那些在线时间比较少的玩家，发现一万零二百人中差不多有一百多人。

    “在线最少的，总在线时长才不到二十个小时……而每日平均在线时长不超过两小时的，也有一百多人，大多数是三测玩家。”

    看到这个数据，伊芙在心底叹了口气，却也没有办法。

    做的再好的游戏，也不可能满足所有人。

    哪怕这一万零二百名玩家都是祂特意挑过的，也无法避免会遇到因各种原因而选择弃坑的玩家，亦或是长期不上线的玩家……

    这，也是没办法的事。

    不过，《精灵国度》本质并非游戏，若是玩家长时间不上线，亦或是真的弃坑了，那他们留下的身体可就尴尬了。

    不说别的，虽说玩家下线以后身体会进入休眠状态，若是长时间不吃饭，也是会死人的。

    “干脆……我再设置一个回收机制吧，如果玩家超过三天不上线，就把身体回归到世界树上封存起来，等他们上线以后再启用。”

    “至于那些可能弃坑的，发个短信通知一下，封存时间一个月，一个月不上线就彻底回收身体。”

    想好了针对那些长期不在线的玩家的处理办法以后，伊芙就又将注意力集中在战争准备上：

    “至少还有二十天的时间……在这二十天的时间里，要尽快提升玩家的实力，还要加强一下精灵之森的防御。”

    “虽说我也可以直接将玩家们的实力提升，不过从长远考虑……还是让他们自己卖力干吧。如果真的提升实力有限，大不了……到时候用海拉的神力，给玩家们强化点buff就是了。”

    “这接下来的二十天，我可以暂时调低一下战争祭祀的分成，让玩家们得到的经验多一些……嗯，干脆全部给他们好了，就算‘双倍经验’！双倍的快乐！”

    “另外，再发布一些新的建设任务，构筑防御工事，提升一下精灵之森的防御水平，这次战争……说到底我是防御的一方，人也少，自然还是要以防守战为主。”

    “甚至于……可以直接发布任务，让生活系玩家模仿地下的黑岩城，构筑城市防御核心！”

    “嗯……这次会议一过，玩家们也该知道半兽人要来了，干脆直接开启新的主线剧情好了，这所有的任务，所有的活动，都是新的主线剧情！”

    “唔，这次修改的东西比较多，干脆以版本更新的形式放出来吧。”

    想到这里，伊芙开始动用神力……

    ……

    天选之城，自然之心的工会驻地。

    这是天选之城唯一一座精灵风格的建筑，是李牧拜托了几个萌萌委员会的朋友，特意仿制翡冷翠的城市风格设计的。

    建筑的主体是大理石的，而大理石的来源则是翡冷翠的废墟，上面刻有美丽的藤蔓和花草纹路，十分大气。

    再加上周围活化的植物，白色巨石，绿草鲜花……让自然之心的公会驻地别有一番风味。

    此时此刻，公会的大厅中，一些玩家正在挂机闲聊着……

    “什么？牧哥？你说半兽人的大军要来了？人数三万？！”

    德玛西亚听了李牧带来的消息，目瞪口呆。

    说着，他忍不住打了个激灵：

    “妈呀……三万半兽人是个什么概念？人山人海了吧？官方的服务器玩得转吗？”

    “应该和黑岩城防御战差不多吧。”

    李牧想了想说道。

    “不一样吧？阴影怪物单体实力比半兽人弱多了，我亲手砍的！半兽人虽然憨憨，但是要厉害多了！”

    德玛西亚摇了摇头。

    说完，他又一脸向往地道：

    “羡慕你啊，牧哥，现在你都被NPC当成玩家们的首领了，这种决策性的会议都能参加了。”

    李牧：……

    语毕，不等李牧回答，德玛西亚又长叹一声：

    “哎……我就惨了，努力了这么久，个人声望综合评价才2分，全服平均分都快涨到10分了！”

    “我又不是纯战斗玩家，现在等级越来越高，经验值需求也越来越大了，这个人声望评价太低，太影响做任务获得经验和贡献度的速度了。”

    听了德玛西亚的话，李牧的神色有些讶异：

    “嗯？才2分？你最近不是一直在翡冷翠刷好感吗？而且……我也把小技巧都告诉你了，怎么提升得那么慢？”

    德玛西亚干笑了两声：

    “咳咳……可能……可能是最近在黑岩城的传销搞得太顺手了，有点飘……”

    “前段时间不是又有很多精灵回来了吗？本来我个人声望评价都要追到平均线了，结果发现他们带的好东西有不少，我没忍住……就想在新来的精灵里再试试‘安利’，看能不能搞点魔法装备，谁知道直接被那个神眷者零给识破了，然后……然后你懂得……”

    李牧：……

    “不过话说回来，那个叫零的NPC好厉害啊！一眼就识破了传销的本质，不愧是紫色的NPC！不像那些矮人，虽然有感觉不对的，但是糊弄糊弄也就过去了。”

    德玛西亚感慨道。

    李牧：……

    “你没救了。”

    他摇了摇头，拍了拍对方的肩膀：

    “我说……黑岩城那边你搞得越来越大了，今天和NPC开会，好像都有个矮人是你的下线，我看最后你怎么收手……嗯，提前做好自杀谢罪，或是享受死神教会追杀的准备吧。”

    德玛西亚：……

    “嘛嘛……今朝有酒今朝醉！这不是还没有被识破嘛！”

    说完，德玛西亚干咳了几声，连忙转移话题：

    “话说……牧哥，半兽人要打过来了，你不通知其他公会吗？”

    李牧看了他一眼，沉吟道：

    “不用你提醒，我早就录像发官网了，而且，估计系统消息也马上就要来了。按照往常的规律，这绝对是大剧情的前奏！”

    而李牧刚一说完，果不其然，两人的视野中便拂过了一条新的系统提示：

    【叮——】

    【公告：《精灵国度》将于次日进行版本更新，请各位玩家提前做好下线准备。】

    ……