    圣主境界的荒古圣体，绝对有资格傲视天下群雄。

    始一回到北斗，就听到故友被针对追杀，让他如何不怒。

    东方蛮等人看着叶凡身上爆发出来的威势，强大得让人颤粟。

    “王家有人进入了南岭吗？”叶凡问道。

    “对，都是冲我蛮族来的，他们在打探我们的消息。”东方蛮说的。

    “我去杀他们！”叶凡冷眸绽放寒光。

    而后问准方向，叶凡没有做停留，冲霄而起，誓要斩尽王家进入南岭的族人。

    两日后，南岭震动，北原王家进入南岭之人被圣体叶凡斩杀殆尽。

    叶凡如此高调，就是为了告诉天下人，他回来了，有什么事，都冲他来，以此缓解故友的危局。

    圣体叶凡回来的消息，不止南岭，北斗五大域无不震动。

    北原王家！

    “当年那个小贼回来了，还敢杀我族人，派人入南岭，斩下圣体头颅。”

    王家大人物当即下令，派出强者，进入南岭斩杀圣体叶凡。

    轰隆！

    北原某座宫殿突然炸开，战车轰鸣冲出，王腾黑发散披，眼里尽是杀意，周围龙凤环绕，神武不凡。

    “圣体，我必斩你！”

    而后驾驭战车，轰鸣而去，欲要进入南岭，斩杀圣体叶凡。

    地狱，人世间两大杀手神朝无数杀手派遣大量杀手、神子、神女进入南岭，欲要割下圣体头颅，以杀证道。

    华云飞，李小曼也进入了南岭，圣体本源，他们垂涎已久。

    凡是与叶凡有仇，或者想斩圣体者，纷纷朝南岭而来。

    南岭，朱雀城外，一座山巅之上，叶凡独立，眺望远方，静静的等待着。

    坐等天下仇敌。

    天下皆敌又何惧？

    圣人不出，谁能奈何得了他！

    手持远古大圣兵，又有太阳圣主给的一尊圣人金乌傀儡，那些人敢来，他敢将仇敌全部坑杀于此。

    两大杀手神朝最先到来，被叶凡斩杀殆尽，只有神子、神女谨慎，从叶凡手中逃了出去。

    他学有天庭杀生术，杀手神朝的那些杀手，在他眼中，简直无所遁形。

    而后北原王家高手赶到，十几个绝顶大能，持残缺圣兵而来。

    远古大圣兵一出，残缺圣兵破灭，王家十几个绝顶大能喋血山巅，血液染红了石壁。

    镇住了无数人，所有人只敢暗中远远观望。

    圣主境界的圣体，太强悍了，离去七年，归来手持远古圣剑，斩大能如屠狗。

    谁与争锋？

    两日后，再也没有人敢前来斩杀叶凡。

    叶凡离去。

    南岭深山中，蛮族部落。

    东方蛮带着叶凡找到蛮族族长。

    “叶凡见过族长！”叶凡恭敬的行了晚辈礼。

    蛮族族长，最少也是活了两三千年的人，一身实力也强悍得可怕，立足圣主绝巅多年。

    “叶小友不必客气，不知你来找我有什么事！”蛮族长看着叶凡，心中暗赞，不愧是圣体。

    “族长，我此来找你，是想请动蛮族发兵北原，与我一起灭了王家。”叶凡说明来意。

    蛮族长摇摇头：“我们蛮族世代隐居，与世无争，贸然对外发兵，这说不过去。”

    “族长，蛮族与世无争，东方野兄弟因为我的关系，与北原王家敌对，遭到北原王家追杀，对此，我很抱歉。

    现在北原王家更是打算对你们蛮族出手，为什么要坐以待毙呢！

    即使你们一忍再忍，王家也不会善罢甘休的。”

    蛮族长沉默，蛮族基本上与世无争，不参与外界纷争，可蛮族绝世天才东方野被外界追杀，王家又咄咄逼人，确认让人不能容忍。

    “况且我手中有大杀器，一定能灭了王家。”叶凡补充道。

    “不知道叶小友有什么大杀器！”蛮族长好奇问道。

    叶凡拿出远古大圣兵冰魔剑与圣人金乌傀儡来。

    冰魔剑被南宫振修复，乃是无缺大圣杀剑。

    “无缺传世圣兵与圣人傀儡！”蛮族长吃惊的看着叶凡拿出的两大杀器。

    这确实是大杀器，足以扫灭一个荒古世家。

    “族长前辈，现在世道变了，并不是说你们与世无争，别人就会与你们友好相处，我们要敢于亮剑，斩杀一切敌寇，朋友来了美酒美食招待，豺狼来了，我们要大棒相向，打碎他们的狗头。”叶凡继续说道。

    东荒某地，一只黑狗打了一个喷嚏：“那个黑心肝的惦记本皇？”

    蛮族长看着叶凡，“确实是我蛮族沉寂得太久了，阿猫阿狗都能欺负到我们脸上来。”

    “好，我蛮族就陪叶小友杀入北原，灭了王家，让天下人知道，我蛮族不是软柿子。”

    “呜呜………”

    号角长鸣，蛮族部落开始点兵，召唤强者，准备杀进北原。

    这枚古牛角代表了战争，非重大关头绝不吹响，一旦响起，必有惊世大战，会举族全战，血漫大地。

    号角吹响，无论在山岭中群居的，还是在密地独自修行的，亦或是闭关的，全部都要出现。

    “呜呜…………”

    上古牛角号长鸣，震动群山万壑，响遍蛮古大地。

    蛮族在悄然备战，准备杀入北原，灭了王家。

    “嗷吼……”

    一声大吼，万山摇动，一只巨大的苍龙横空，投下大片的阴影，恐怖无边，发出的气息让万灵颤抖。

    蛮族守护神兽苍龙出现，这是一头大成王者蛮兽王。

    它生有一对巨大的鳞翅，每一扇大翅都可以将一座大山覆盖，可想而知这头苍空霸主有多么的可怕。

    其背上，盘坐着九名老人，年岁很大，但却都很狂野，身穿兽皮衣，背负狼牙大棒，全都一个造型。

    “这些人……”

    叶凡吃惊，这些老人都极度恐怖，每一个人都在三千岁左右，是蛮族部落中的活化石。

    “吼……”

    另一边，一头巨大的白虎咆哮，从山脉深处奔腾而来，每一脚落下，都能踩踏一座山崖，具有无以伦比的可怕破坏力。

    这是蛮族另一头可怕的守护神，已经活了三千五百多年了，足有山岳那么高，妖气滔天。

    在它的背上，有三十多名可怕的老人，年龄全都在两千多岁，头发皆如乱草，虽然由于年岁的原因，身体干瘦，但是却个个精气神十足，背大斧子、持大棍，一个今生猛的吓人。

    叶凡看得目瞪口呆，他只是想借着蛮族之手，牵制王家大军，和王家远古出世圣兵，他控制圣人金乌傀儡以大圣剑就足以横扫王家了！

    没想到蛮族竟然这么给力，一下子拉出这么多强者来，不愧是自上古时代传承至今的势力。

    “吼……”

    蛮兽吼声不绝，一头又一头蛮兽自大荒深山中冲来。

    每一头上面都坐有一位高手，这是一群辈分稍有不及的蛮族强者，没有资格坐在两头守护神上。

    他们光着上半身，一个个铜筋铁骨，肌肉如虬龙，或骑坐在神狙上，或盘坐在麒麟狮上，个个都像蛮古战神。

    古老的蛮族部落在这一刻展示了他的强大。

    一片大吼声传来，漫山遍野，到处都是人影，全都腾空而起，有老有少，个个无比狂野与彪悍，手持可怕的原始古兵。

    这批人没有坐骑，但却也一个个法力吓人，重点是漫山遍野都是人，兵力太多了。

    蛮族长立于一头蛮兽身上，看着蛮族大军。

    “北原王家欺我蛮族，派出高手追杀我族天骄东方野不说，还企图派人进入南岭，欲要屠灭我蛮族部落，你们说，能忍吗？”

    蛮族长的声音传遍了整片山岭，传入无数蛮族大军耳中。

    “不能忍！”

    蛮族之人咆哮，声音洪亮，震撼人心。

    “那你们说该怎么办？”

    “杀，杀进北原去，以最强大的战力攻破他们的家族！”

    “我蛮族不可欺，攻破北原王家，让蛮古战神的怒火烧遍北原！”

    “他们想灭我们的族人，我们就杀破他们的家族，让所谓荒古世家永远从世间除名！”

    蛮族大军，男女老少都在怒吼，战意滔天！

    漫山遍野，到处都是人影，人喊兽吼，群情激奋，全都要杀入北原，让天下人都见到属于蛮族的威严。

