
　　烟柳城，从雨师收了那些雨云后，小柳河中的河水很快就消了下去。

　　而河水一消，城内的水也就以极快的速度消退下去。

　　不过，烟柳城家家户户都开始忙一件事，那就是从家里往外面舀水，因为积聚在家里的水是流不出去的，只能人来舀。

　　作为此次暴雨的重点打击对象，烟柳城城隍庙不仅外墙全部坍塌，就连内墙地基也完全被冲坏，内墙到处都出现了裂缝，随时都有崩塌的可能。

　　而此时，在城隍庙的阴殿之上，方鉴面无表情地看着下方站立的毓州府城隍，以及那些城隍庙上的判官、司神还有阴司将军。

　　不得不说，这位毓州府城隍的确生得一副好颜面，只见他面如冠玉，唇若涂朱，俊朗修齐，身姿丰茂。

　　尤其是他的资质非常好，尽管现在只有元婴境的修为，但方鉴却能看出其根骨不凡，将来成就至少能达到太乙玄仙，若再努把力，金仙也未尝不可。

　　但那都是后话，此时的方鉴语气森寒地问道：“毓州府城隍，我问你，这暴雨为何要冲你的城隍庙？”

　　“这...”毓州府城隍面色一凝，随即有些迟疑地道：“启禀鸿清真人，此中缘由，下官也不知晓。”

　　方鉴淡淡地道：“哦，你不知晓？”

　　“下官实在不知晓，请鸿清真人明鉴。”毓州府城隍下拜说道。

　　方鉴闻言，看了一眼身旁站立的雷将，只见那雷将立刻站出来说道：“毓州府城隍，那两条龙其中有一女子，她亲口所说‘冲的就是城隍庙庙’，对此你有何解释？”

　　城隍闻言一怔，随即问道：“她是这么说的吗？”

　　雷将颇为不满地道：“你以为本神在说谎吗？”

　　雷将毕竟是雷部天将，此刻一露出不满之色，周身的气机立刻就散露出来，将整个阴殿震得一阵颤抖。

　　“不敢不敢。”城隍连忙抱拳道：“将军误会了...误会了...”

　　方鉴抬手让雷将退了回去，然后朝城隍问道：“我再问你一次，那两条龙为什么要兴雨冲毁你的城隍庙？”

　　城隍叹了口气，随后朝方鉴拜道：“鸿清真人，下官真的不知。”

　　方鉴微微一笑，问道：“你的城隍庙外墙崩塌，压到了凡人，你为何不救？”

　　城隍侃侃而谈道：“天条有规定，仙官不得插手凡间之事，不得干涉凡间灾祸福报。”

　　“你很懂天条？”方鉴问道。

　　城隍微微一笑，自信地道：“下官早已将天条律令铭记于心。”

　　方鉴说道：“那你可知，若是你将今日之情隐瞒不报，是什么罪行？”

　　城隍闻言道：“下官确实不知其中缘由，鸿清真人何必苦苦逼问？”

　　方鉴笑道：“好，不逼问，不逼问。”

　　城隍见方鉴松口，立刻拱手拜道：“多谢鸿清真人体谅。”

　　方鉴道：“且慢，我只说不逼问，没说不用别的方法。”

　　城隍脸色一滞，随后只见方鉴抬手一指自己，说道：“雷将听令，用查魂问魄法帮城隍老爷恢复一下记忆。”

　　“遵命！”雷将立刻领命，并化作一道闪电飞到了城隍的面前。

　　城隍脸色大变，吓得连连退步道：“鸿清真人，我乃天庭五品仙官，一府城隍，没有太玄都省的敕令，你纵然身为天法官，也不能对一位无罪的五品仙官肆意动刑。”

　　方鉴哈哈一笑，说道：“司法天神的确需要确凿的证据或太玄都省敕令才能对一位五品仙官动刑，但我不需要。”

　　说罢，方鉴抬手一招，只见一道玄光在方鉴手中亮起，一道玄光澈澈的金诏立刻出现在方鉴的掌心。

　　“此乃中天北极紫微大帝赐我‘紫微玄符’，对四大部洲履职的一切仙官都可以先斩后奏。”方鉴缓缓说道。

　　城隍浑身一震，随后满脸惊骇，最终却变成了恐惧与害怕。

　　只听‘扑通’一声，毓州府城隍直接跪倒在地，大声说道：“鸿清真人息怒，下官愿以实情招禀。”

　　“晚了。”方鉴朝雷将道：“动刑。”

　　随着一道仙光亮起，接着毓州府城隍的惨叫便充斥在整个阴殿之上，周围的城隍庙文武判官、阴阳司神、速报司神、纠察司神、捉妖将军、捉鬼将军、枷、锁将军还有一众阴差都吓得浑身颤抖，不敢直视方鉴。天籁小说网

　　三十息后，毓州府城隍已经浑身僵直躺在了地上，他双目发呆，浑身战栗不已，脸皮也开始一阵一阵地抽搐起来。

　　那些城隍庙的判官、阴司神也不敢上前去扶，只能眼睁睁地看着城隍倒在地上不停地打摆子。

　　而那雷将在用查魂问魄法抽取了城隍记忆后，却是满脸讶异地低头看了城隍一眼，然后转身走上了台阶，将毓州府城隍的记忆送到了方鉴手中。

　　方鉴接过毓州府城隍的记忆，当即用神念查看起来。

　　仅仅片刻之后，方鉴的脸色也变得极为诧异，最后甚至变得难看起来。

　　从毓州府城隍的记忆中，方鉴这才知晓了事情的原委。

　　原来这毓州府城隍并非死后以生前功德正授，而是以修士擢拔为毓州府城隍的。

　　此人名叫萧珵，原是西山万寿宫的道士。西山万寿宫，所供奉的正是四大天师之一的许逊许天师。

　　这萧珵天生风流倜傥，资质超绝，进入万寿宫后也是深得观主喜爱，并收为入室弟子。

　　但坏也就坏在他太过风流，一百年前竟然与外出游玩的巢湖龙宫大龙女敖绫一见钟情，并且私定终身，坏了万寿宫的清规。

　　这事捂是捂不住的，万寿宫的观主溟清上人纵然喜爱萧珵，也不得不为了维护门规将他逐出门墙。

　　但暗中溟清上人却仍在为萧珵之事奔走，甚至亲自往巢湖龙宫牵线为大龙女敖绫与萧珵定下了亲事。

　　但是，就在这门亲事定下后没多久，萧珵才从钱塘江龙宫一位龙子口中得知，这位巢湖龙宫的大龙女敖绫也是一位风流客。

　　她曾经与凡间许多风流文人，风雅墨客们有着那么一丝暧昧，甚至还与一些人间修士有着不少隐秘的恋情。

　　那位钱塘江龙宫的龙子告诉萧珵，要不是有这些经历，这位敖绫龙女早就嫁出去了，轮得到你一个万寿宫的小道士？

　　本来敖绫的事南方龙族之间都知道的很清楚，而且萧珵的资质和皮囊确实不错，巢湖龙王和龙母也看得上他。

　　但萧珵知道此事后，却反而悔婚了，溟清上人也觉得有些不靠谱，硬是拉着一张老脸弃婚约于不顾，直接在南天府上托关系将萧珵举荐为毓州府的城隍。

　　如此一来，哪怕有婚约在，有天条的约束，巢湖龙宫除了时不时来捣乱，找萧珵一些麻烦外，也不敢做出太过激的举动。

　　毕竟萧珵现在是天庭的五品仙官，他对天条了解得之如此清楚，就是为了自保。

　　但是从他的记忆来看，那大龙女敖绫这一次竟然是玩真的，她是真的爱上了萧珵，为此她这一百年里，除了来烟柳城找萧珵，竟然再没与巢湖龙宫外的任何人接触过。

　　如今萧珵也开始后悔了，敖绫纵然有一些风流过往，但说实话身为龙女，尤其是一位玄仙修为的龙女，敖绫的姿容可以说是倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花。

　　且不说她本人就是玄仙，背后还有巢湖龙宫和河渎灵源王那边两大靠山。尤其是她还那么爱自己，将那个残破的婚约守了一百年，如此痴心一片，试问哪个大男人能不感动呢？

　　所以这些年来，无论巢湖龙宫的人怎么来烟柳城闹，萧珵都睁一只眼闭一只眼，而且他也有自己的打算。

　　只要巢湖龙宫能给他一点点台阶下，他就立刻辞去这五品仙官，前去履行婚约，与敖绫完婚。

　　所以，当方鉴看完萧珵的记忆后，简直怒不可遏，抬手一拳狠狠地砸在玉案上，朝着下方正在逐渐清醒过来的萧珵喝道：“堂堂一府城隍，天庭五品仙官，是让你来打情骂俏，调风弄月的吗？！你置全府千百万生灵于何地？！”

　　说完，方鉴大手一挥，朝下方的十名雷兵道：“将这烂人及这些城隍庙部属阴神全部给我拿下，立刻押送雷部过堂！”

　　“遵令！”十名雷兵闻言，立刻轰然唱喏领命。

　　“鸿清真人恕罪！”

　　“我等是冤枉的！”

　　“鸿清真人...我们是冤枉的...”

　　那些判官、阴司神、阴司鬼将、阴差们纷纷下跪喊冤，但回答他们的，是雷部那绽放着闪电与雷法的锁链！

　　而城隍萧珵更是惊恐不已，随着那锁链缠上他的身体，他更是大声叫喊道：“鸿清真人饶命，下官知错了，下官愿意认罪！”

　　但方鉴根本不听他辩解与认罪，直接抬手一挥，雷将便领着十名雷兵，将整个毓州府城隍庙的仙官神职一扫而空，全部押出后踏着雷云朝着天庭飞去。

　　方鉴也紧随其后，花了一炷香的时间后，众人进入了南天门，一路径直来到了雷部太乙雷霆司。

　　太乙雷霆司上相蹇和立刻升堂，以萧珵为首的毓州府城隍庙数十人全被押了进去，身披雷链枷锁站在殿内瑟瑟发抖。

　　方鉴坐于堂上，拿出萧珵的记忆送到蹇和堂案上后说道：“证据确凿。”

　　蹇和微微颔首，然后目光一抬，两侧站立的雷兵立即上前，举起大腿粗的雷杖就朝着萧珵等人身上打了下去。

　　只听‘砰’‘砰’几声重响，萧珵等人立刻被打倒在地，疼得惨叫连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十八章 雷霆之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 