    -

    天空阴云连日不散，雨也一直下。

    从嘉佑元年五月初一开始的这场雨，一直下到今天，还没有一丝要停的意思。朱雀门外的驿馆、酒楼，妓院高悬的绣旗、珠帘，在雨中萧然低垂；一条条宽阔的街道，都在雨中亮成了玉带。大相国寺传来的暮鼓晨钟、曲院街骚乱的市井买卖声、汴河漕运船队中腾起的船夫号子声，都被缠绵不尽的淫雨浸透了，失去了往日的灵动明亮，变得沉郁涩滞起来。

    然而生活仍要继续，官员们一日不能歇，否则庞大的国家机器便无法运转；民夫们一日不能歇，否则这个人口百万的城市，便要缺衣少食；市民们一日也不能歇，因阴雨连绵而腾贵的物价，使他们感到了生活的压力。今年就要参加大比的太学生们，自然更不能歇，他们打着油伞、穿着木屐，风雨无阻的涉水到学校上课。

    陈恪依然每天中午，到迎祥池边的茶棚读书，他和一帮兄弟，会在路上的食铺边，买些吃食，到茶棚里来，要壶热茶，把午饭凑合过去……十多天的雨，对生活的影响是方方面面的，人们不仅活动半径变小，对生活的要求也降低了。

    此刻他站在茶棚中，眺望远处的迎祥池，亭台楼榭在雨中若隐若现，已经看不到菰蒲莲荷、只有几只水鸭在水面瑟瑟发抖。

    “比昨天，又涨了一尺。”说话的人又黑又瘦、个子不高、其貌不扬，若非他一身太学生打扮，真看不出像个读书人。他的名字叫郏亶、字正夫、苏州昆山人，今年才十九岁，是陈恪的同班同学中最小的一个。

    平日里，别人缠着陈恪，都是问《字典》相关的内容。郏亶也喜欢缠着他问东问西，但问多是六塔河、分层筑堰法之类的水利问题。在这个大比之年，谈论水利问题，在旁人看来，好似是不务正业，但陈恪发现，这位小老弟不仅爱好水利，而且十分有天分，便将自己所知道的水利知识倾囊相授。一来二去，两人成为好友，郏亶也加入了他的团伙。

    说起团伙来，陈恪与那福建的五吕也越来越亲密，虽然人家兄弟五个，有自己的小团伙，但每当陈家帮外出宴饮、抑或参加什么文会之类，只要打声招呼，吕家兄弟向来不会缺席。

    再加上这段时间加入的林希、蒋之奇等人，这个以陈恪为头目的团伙，数目已经接近三十人了。在一次聚会中，也不知是谁首倡，众人一致同意，也赶一把时髦，组建一个‘嘉佑学社’。社长自然公推陈恪，也不知是因为他有人格魅力，还是因为他有钱能埋单……

    这个茶亭，已经变成了嘉佑学社午间的固定活动场所了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    听了郏亶的话，陈恪问道：“地下水道呢？”

    郏亶虽然不知，陈恪为何那么关心地下水道，每天都要问这么一句。但他还是慎重作答道：“水道里应该可以划船了。”

    “没有立脚之处了么？”

    “不会的，高处没有问题。”郏亶感慨道：“汴京城的地下水道，不愧是百年营建，那天我们不是下去探过一段么？排水相当快。雨下得虽然长，但不是很急，对它还构不成威胁。”

    “哦……”陈恪有些失望。他也不想想，若是一下雨，地下水道里便不能住人，又有什么资格，被称为无忧洞？

    所谓无忧，万事无忧也……

    但郏亶是个水利天才，他没有被开封地下水道的良好表现麻痹，而是冷静道：“但水往哪排是个大麻烦，开封城地势平缓，全靠汴河、蔡河、五丈河来排涝，一旦几条河的水位上涨到一定程度，很可能会发生倒灌……到时候，不仅地下水道里全是水，开封城也要被泡了汤。”

    “涨到什么程度？”

    “迎祥池的水，再涨五尺。”郏亶面现忧色道：“开封城地势使然，现在谁也没有办法，只能祈求老天别再下了……不然，最多五天，就会水漫开封的。”

    “五天，你确定？”陈恪沉声问道。

    “看雨势，要是还这么大，五天。若是下得更大，用不了五天。”

    两人正说着话，奉命暗中保护陈恪的老钱，披着蓑衣进来茶亭。

    陈恪拍拍郏亶的肩，迎了过去。

    “三哥儿，”老钱轻声道：“我家公子来了。”

    “在哪？”陈恪微微讶异。

    老钱努努嘴，陈恪见一辆没有任何徽标的马车停在道边。

    跟着老钱上了车，便见多日不见的赵宗绩，正隔着纱帘看外面的雨。

    “来了。”听到车帘掀起，赵宗绩转过头来，朝陈恪责怪道：“你可真够绝的，一个多月都不来见我。”

    “眼看就考试了，我得念书啊，”陈恪把自己往座位上一搁，调整个舒适的姿势道：“哪像你，天生富贵。”

    “我情愿跟你换换……”六塔河决堤，不仅改变了陈恪，也改变了赵宗绩，打那之后，他便深沉了许多，只有眉宇间偶然闪现的愤怒，能透露出他心里的峥嵘：“六和塔一案的处理结果下来了。”

    “……”陈恪没有说话。

    “处罚的人很多，降修河都部署李璋知曹州，河北转运副使、同管勾修河燕度知蔡州，提举开封府界县镇公事、同管勾修河、度支员外郎蔡挺知滁州，修河都钤辖、内侍押班王从善为濮州都监，供备库副使张怀恩为内殿承制，提举黄河埽岸、殿中丞李仲昌为大理寺丞……”

    “操……”虽说不打算再过问这些狗屁倒灶，但听了之后，陈恪还是怒火丛生：“为何没给他们升两级！”这种不痛不痒的降职，几乎跟没有处罚一样：“你们老赵家，难道把文官当成祖宗养么？上千条人命，百万贯损失，五州之民流离失所，就换来几个降职处罚？”

    “别着急，事情没那么简单。”赵宗绩摇摇头道：“这份处罚，是政事堂二位相公定下的，他们这样处理是有依据的……在处罚决定公布前，文相公特意安排人上书，将历年对于治河不利或有失误的官员，处理的结果登在了邸报上。”

    “咸平三年五月，黄河决口于郓州王陵埽，失职的知州马襄、通判孔某坐免官，巡河堤、左藏库使李继原配隶许州；景德三年六月甲午，中夜，黄河溢于开封城西，毁外堤，坏庐舍。督都监钱昭晟等塞汴口，仍劾昭晟等罪，贬其秩；天圣七年九月戊辰，澶州官吏并坐王楚埽决贬官一等；景祐三年十月，澶州横陇水口西岸物料场火，凡焚薪刍一百九十余万。诏转运司劾主守官吏以闻……”

    赵宗绩看那份邸报不下十次，都能脱稿背出了：“可见以前，多以免官、贬官、弹劾等惩处失职官员，最严重的配隶了。”

    “怨不得李仲昌他们敢肆意妄为，”陈恪冷笑道：“就算失败了，也不过是个贬官，成功了却可飞黄腾达、传为佳话，何乐而不为？”

    “但这次，文相公打错算盘了。”赵宗绩笑笑道：“情况是不一样的，由于李仲昌从一开始。就是通过倚借权势以弹压众议，强行推动开六塔河的。而且尽管他们一口咬定，商胡合拢之日，没有接到圣旨，但是政事堂的相公，显然应该早就下令，让他们暂停工程，等我们测量结果出来再说，然而六塔河一直没有停工，相关官员妄为，也让朝野十分愤怒。”

    “于是事败之后，虽已有贬斥，但是朝野显然并不满足于履行惯例，乃至出现，河朔被水灾，滨、棣、德、博四州之民，皆归罪于李仲昌、张怀恩、蔡挺等人，乞斩此三人以谢河北！”

    “不用说，这是那位贾相公搞出来的名堂。”陈恪冷笑道：“这么好的机会，他怎么会不利用？”

    “不错，贾昌朝的人纷纷上书言事，说李仲昌等奸谋辨口，诬惑朝廷，邀利急功，罪孽深重，败事已多。固宜行窜殛之刑，岂得蒙宽宥之诏？要求将几人并从公议，改置严科。谢列城愁怨之民，示国朝刑罚之严正。”赵宗绩道：“要求越过政事堂，由共议决定几人的处罚。”

    “非但如此，他们还将矛头对准了二位相公，说‘执政诸人皆未尝亲见河流地势深浅髙下，虽有论议，亦但是遥度，非有实据也。’”赵宗绩接着道：“还说宰相选择治河方案时，并不是从其本身可行性出发，而是以独占功劳、打击政敌为要，自然会出现这种幼稚的失误，奏请官家对二位相公予以处罚。”

    “结果呢？”陈恪心说，这还差不多。

    “官家仍在权衡，但是，已经召贾相公回京了。”赵宗绩也冷笑起来道：“二位宰相的日子，怕要益发难过了。”

    ------------------------分割-----------------------

    唉，又睡着了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

