    盛京城位处北方。

    这里是南边儿。

    南北相隔岂止是千里之遥？

    就算是当日南歌离就命人快马加鞭把信送往了盛京。

    可按最快的脚程来算，那送出去的信这会儿理应还在路上呢。

    大理寺怎么就要来人了？

    苏沅明明白白的将疑惑写在了脸上。

    林明晰猜到她会这么问，慢悠悠地说：“你以为，南先生为何会突然来这边？”

    苏沅没好气的翻了个白眼，冷笑道：“爱说不说不说拉倒。”

    林明晰被她这反应逗乐了，憋着笑解释了起来。

    南歌离的确有在外周游的习惯。

    只是这次来这里，的确不是巧合。

    盛京京兆府一年前，有两个自称是当朝举人的两个学子，冒死被捱了三十廷杖的刑，状告了所在县份的县官。

    学子声称来自沧江以南的平安县，是当期的秀才，下场落榜，机缘巧合之际发现自己的文章被人冒名顶替，被人取代了应得的功名。

    二人前去县衙申诉，却被县官责令而出。

    不日家中就事故频生，家破人亡不说，就连这二人都险些丧命。

    死里逃生的两人觉得联袂上访盛京，一路上不知吃了多少苦头，避开了身后多少杀机，终于在九死一生之际抵达盛京。

    三十廷杖下，其中一人不等庭审结束，就当场没了性命。

    另外一人将千辛万苦带来的证据上交后，第二日就在暂时落脚的驿站中没了生气。

    当朝以文治天下。

    学子文人，才是中流砥柱。

    来了学子状告县官在科举上作假，不等案查清，两人还都死了。

    这事儿在盛京掀起了极大的风浪。

    陛下震怒，命人彻查此事。

    只是到底是天高皇帝远，不可事前声张。

    大理寺和京兆府的人私底下一合计，索性就上门去求了刑部尚书，将暗查的事儿交托给了常年在外的南歌离。

    南歌离得了亲爹的信，慢悠悠的就溜达着到了平安县，明里暗里的一番摸查，有了大致的线索就将消息反馈到了盛京。

    大理寺和京兆府的人得了信，马不停蹄的就派出了专人前来。

    南歌离还没到这里的时候，人就已经在路上了。

    林明晰说：“南先生此前落脚于家，也是因怀疑本地县令与左右上司勾结弄假。”

    就算是没有江大山的事儿，南歌离经历一番摸查后，最后也会找到林明晰的身上。

    苏沅琢磨了一会儿大致懂了，眼底闪起了光。

    “大理寺都来人了，那你这案子是不是就能翻案了？”

    林明晰笑了一下，说：“人证物证俱在，翻案是必然的，只是……”

    见他停顿，苏沅不满。

    “只是什么？”

    林明晰叹气，说：“南先生与我说，此案牵扯甚大，受害的不光是我和叶清河，其余几个县份也都有这种情况，陛下盛怒，下令让将相关人等全部送至盛京亲审。”

    苏沅啊了一声，半响后才后知后觉道：“这么说，你是要去盛京了？”

    林明晰苦笑一声，点头说：“是啊，原以为要等到三年后春闱才可进京，不成想，如今倒是提前了。”

    按南歌离的意思，大理寺的人到了之后，他们就必须要起身了。

    陛下对此事极为看重。

    谁也不敢让陛下等着。

    只是……

    林明晰慢条斯理地说：“盛京路途遥远，前后不耽搁，来回至少都要五个月。”

    他欲言又止的看了苏沅一眼，眼底掺杂着说不出的小期待。

    他说：“南先生说，可以带人同行。”

    苏沅不知是真没听懂还是装作不懂，闻言想也不想的就说：“五个月就五个月呗，又不是三年五年，你就放心的去，家里有我呢，保管无事。”

    林明晰意味不明的呵了一声，说：“爹娘都是稳重的，互相能照应好，我倒是不担心。”

    他盯着苏沅，轻笑道：“我只是不放心你。”

    苏沅被这话惊了一下下，猝不及防道：“我有什么好担心的？”

    林明晰笑：“既担心你在家无趣了，总惦着春满楼中的好姐姐，又担心你贪玩儿忘了吃穿，不小心让自己受了委屈，更多的……”

    “却是担心有人不安分，惦记你，打你的主意。”

    怀中带宝。

    哪怕无事，也总是担心有人惦记自己的宝贝。

    林明晰此时，就是如此。

    他说话的声音不大。

    苏沅听着却跟坐了过山车似的，心跳一下接着一下。

    鼓点密集。

    声声震耳。

    苏沅不自在的别开头避过了林明晰灼人的目光，干巴巴的笑。

    “你胡说什么呢？我……”

    “总之，我想了又想，还是觉得，把你放在家里实在是不安心。”

    苏沅听到这儿，心里已经缓缓的升起了警惕。

    她眯着眼盯着林明晰，皮笑肉不笑：“所以呢，你想干什么？”

    林明晰翩然一笑，慢条斯理道：“故而思前想后，我想出了一个万全之策。”

    苏沅警惕的瞪着他，问：“什么”

    林明晰：“我跟爹娘商量过了，等你身子养好，盛京的人大约也差不多到了，届时你就与我一同前去，一是我途中有个伴儿，二一个，也当做是带着你出去散心了。”

    苏沅无语至极又满脸黑线的盯着他，咬牙道：“这就是你想的万全之策？”

    林明晰眉眼含笑的点头。

    他无视了苏沅的不满，笑着说：“你不是总说想出去玩儿吗？”

    “以后我去哪儿都带上你，好不好？”

    苏沅大怒：“好个屁！”

    她是想出去玩儿。

    可不代表她想跟着林明晰一起出去啊！

    跟这样的小古板一起外出，那是去玩儿的吗？

    明明就是去受罪的！

    苏沅对林明晰的自作主张很是不满。

    心里憋着劲儿要把这事儿搅和了。

    可不知林明晰是怎么跟林惠娘夫妇商量的，总之，这对平常对苏沅算得上是千依百顺的夫妇，此时也站在了林明晰那边。

    苏沅对此很难以置信，她苦哈哈的缠着林慧娘，开始撒泼。

    “婶儿，六哥他们去盛京是去办正事儿的，我跟着去干啥呀？再说了，我跟您和林叔在家多好啊，就别让我跟着去了好不好？”

    “婶儿……”

    “我求求您了，您就去帮我劝劝六哥吧，我不想跟他去。”

    林惠娘被缠得没招，却还是说：“沅沅啊，你听话，就当作是帮婶儿的忙，陪你六哥去一趟吧。”

    苏沅不依的瘪嘴。

    林惠娘瞬间失笑。

    她小声说：“你六哥提笔写文章还能行，可要说是旁的，那可就比不上你，他自己去那么远的地方，我跟你林叔实在放心不下，又不可亲自跟着，沅沅你多厉害呀，你去帮我和你林叔看着点儿，万一有人欺负他，你还能帮帮他，省得他个傻小子被人打了都回不过神。”

    林慧娘拉着苏沅小声的絮絮叨叨，苏沅听得一愣一愣的。

    她说：“六哥是与南先生一道进京，想来是不会挨打的吧？”

    挨着南歌离，谁吃饱了撑的敢打他？

    林惠娘夸张的捂嘴，叹气说：“明面上是不会，可谁知暗地里是何种情形？”

    她一叹三唉的拉着苏沅，说：“所以我跟你林叔琢磨了琢磨，这事儿还是交给你靠谱，沅沅你就当是受累走一趟，跟他去好不好？”

    苏沅是个不太会拒绝的人。

    面对晓之以情动之以理的林惠娘，一个不字怎么都说不出口。

    就这么稀里糊涂的，苏沅自己也没能琢磨明白怎么回事儿。

    她与林明晰一同前往盛京一事，就这么定了。

