    这是她家。

    想要打听点事，简直易如反掌。

    从几名下人那里了解到。

    原来这对兄妹在府中住下后，府中几名家丁调戏妹妹，被哥哥收拾了一顿之后。

    那几名家丁就将给他的药故意倒掉，还将苏长招交代厨房给做的他补品一并私吞。

    所以小伤拖严重，以至于到现在都没好。

    一个普通的外伤都溃烂了。

    “就你那样儿，吃这种好东西，简直就是浪费！”

    “就是，早点死吧，省得浪费粮食。”

    “哈哈，说得没错！”

    这天，几名家丁又来欺负哥哥。

    但他们不知道的是，房里可不止哥哥一人。

    “你们就是这么对待本将军的客人的？”苏长招踏声从衣柜后走了出来。

    几名家丁一看是她，顿时簌簌下跪，磕头求饶。

    但这个时候，说什么都晚了。

    其后，陈伯将人领了下去，还说会给苏长招和哥哥一个满意的交代。

    待人都走了之后，哥哥捂着胸口咳嗽道：“咳咳……多谢将军……咳咳……”

    苏长招赶忙上前，将他要下地跪谢的动作阻止。

    把人扶回床后，她道：“是我过意不去才对，没想到家有恶仆，让你们两兄妹平白遭罪受苦了。”

    “咳咳……”哥哥掩嘴摇头。

    看得出来，他一点儿都没有责怪苏长招的意思。

    相反很是感激苏长招再一次替他出了头。

    最后的结果是，恶仆都被赶出了府外，为表歉意，苏长招亲自照顾了哥哥几天。

    也不是整天都待他屋里，就是去完军营回来后，来他屋子探望一下，发现他喝药成困难，就帮忙喂一下这样。

    但看着人家一天天的好起来，苏长招也高兴。

    “将军……在看什么？”哥哥有些不好意思的问。

    因为苏长招从喂药时，就盯着自己的脸半天。

    苏长招眼里尽是坦荡，微笑道：“看你气色好了不少，之前那些淤青和淤紫也消下去了，终于变回原来的白面书生，挺好的。”

    “呵呵。”哥哥闻言笑了起来。

    苏长招不明所以：“柳兄何故发笑？”

    此前，哥哥自称名叫柳相儒，妹妹叫柳卿卿。

    苏长招图方便就喊人家柳兄了。

    “将军别误会，在下没有嘲笑之意，只是听将军说在下长着一张白面书生的脸，故才……”顿了顿，拱手：“失礼了。”

    苏长招一看他说话和行为都文气得很，连手指也格外纤细白皙。

    心想，自己果然猜得没错，对方肯定是个书生。

    可，说他是书生……这有什么好笑的？

    无他。

    苏长招将最后一勺药喂给柳相儒喝下后，便离开了。

    只是又一次看着苏长招离开的背影。

    柳相儒心里喃喃道：“她，跟我从前认识的任何一个女人都不一样，她整个人，好像会发光……”

    ·

    苏长招从柳相儒屋里出来后，正打算回自个儿屋。

    昨天跟御九宸说好，他俩今天要一起合计大婚之事。

    三书六礼什么的就不说了，请帖、名单、采买等事宜还挺繁琐，其实最大的难题还是王上。

    王上早先还想纳她为妃，转头苏长招就下嫁给了自己的副官，如果处理不好，只怕会横生枝节。

    所以他俩决定先瞒着陛下把大婚办了，就请些相熟的，热闹一下，也不大肆操办。

    待日后王上知道时，苏长招已经嫁做人妇，他即使是天子也没有办法。

    谁知半路上，苏长招冷不丁被人搂了过去。

    若非看到对方的脸，她差点就跟人打起来了。

    “吓死我了。”

    被搂住的苏长招，没好气道。

    御九宸靠着柱子，怀里抱着她，见小媳妇不高兴，立即俯头亲了她一口。

    苏长招立即惊看周围，发现没人，松了口气，但还是忍不住锤对方：“你胆子是越来越大了，在外头都敢……”

    “什么外头，这是家里。”御九宸嬉笑道。

    “……”

    “你是将军，我是你的贤内助，谁敢看我们？”

    说人，人来。

    陈伯正端着一只大红盒子走过来，看到他俩也当没看到，直接就走过去了。

    苏长招觉着新鲜：“还真像你说的。”

    “夫君我料事如神，是不是更该奖励我一下？”

    “啊？”苏长招没反应过来，小嘴再次被堵。

    两个人腻歪了好一会儿才分开。

    可就在快结束时，苏长招蓦地一声吃痛。

    她捂嘴道：“你怎么还咬人？”

    虽然没破，但也疼啊。

    御九宸用下巴指了指她来的方向：“我家娘子，天天蹲别的男人屋里，我就不能小惩大诫一下？”

    见御九宸突然吃起了飞醋，苏长招立马笑得合不拢嘴：“哈哈哈……九宸，你居然还会吃醋？哈哈哈……”

    这么多年，在战场上指挥若定，生死一线，他都面不改色，沉着应对，今天竟然吃醋？越想越好笑。

    御九宸任她笑：“哼，那可不。”

    大方承认又何妨？

    反正是自家媳妇，又不是外人。

    看他嘚瑟的小样儿，可把苏长招稀罕死了。

    双手立即勾住御九宸的长脖：“抱我。”命令中带着娇嗔。

    御九宸立即笑着照做：“敢问将军下一步如何？”笑问怀里人。

    “目的地，本将军的闺房。一鼓作气跑过去，不得有误。”

    “遵令！”

    在他们走后，角落里，柳相儒从廊柱后走了出来。

    表面清俊儒雅，看不出什么，但捏起的拳头轻微发颤，手背青筋鼓出，泄露了他嫉恨的心思。

    ·

    这头。

    御九宸一路抱着媳妇跑了回来。

    砰，一脚踹开房门。

    将人抱上床后，便开始肆无忌惮起来。

    苏长招赶忙推开他：“不是要商量正事么？”

    御九宸想了想：“哦对，正事要紧。”

    见他那么听话，转身就去到桌边。

    苏长招不满地嘀咕道：“让你走，你真走啊，呆子。”

    下一秒。

    某呆子蓦地回身扑了上来。

    被压倒的苏长招惊道：“你干嘛？”

    “既然娘子不满意，为夫就先让娘子满意。”

    说着开始不老实地上下齐手。

    苏长招忙喊：“正事！正事怎么办？”

    “娘子错了，没有比这个更正的正事了。”

    “…………”

