    不过很快玉鼎就回过了神来就见申公豹低下了头。

    玉鼎心中一动。

    虽然他的智商平平无奇，但干销售的情商这方面一定不能低，此刻他明白他因名字产生的吃惊被申公豹给误会了。

    他也知道玉虚宫异类生灵很少。

    因为他这位师父不喜异类的声音甚嚣尘上导致基本很少有异类敢来报名。

    加上申公豹还有口吃的毛病……

    玉鼎可以想出来申公豹在玉虚宫的日子肯定过的挺苦。

    如果可以帮忙，

    玉鼎绝不会吝啬他的善意。

    毕竟，于公来说这位申师弟可是封神大劫的关键人物；于私，他现在缺功德，很缺，缺很多……

    可恶的孽徒！

    “这名字妙啊！”

    忽然，申公豹身子一抖，感觉随着声音一只手落在了他的肩膀上。

    申公豹怔怔抬头就看到了玉鼎的笑容。

    这笑容和煦的就像春风，可以吹散人心中阴霾的，像阳光，照亮心灵。

    不过申公豹的心中还是闪过疑惑。

    这名字……妙在哪？

    玉鼎微笑道：“抱歉，方才师兄想到了另一件事，有些失神，但绝不是因为你，所以你不必自卑。”

    申公豹小心道：“真……真的吗？”

    又到善意的谎言时间了……玉鼎认真点头微笑道：“当然了，难道你还不相信师兄？”

    怎么有种渣男的味道，唉，罪过。

    申公豹赶紧摇头这才松了口气，眸光又亮了一些。

    “放轻松，别有压力，更不用紧张，这样你说话会好些。”

    玉鼎道：“记住，师弟，你这一点结巴不是什么大毛病，绝不要自卑，更不要恐惧而不敢说话……”

    受到鼓励，申公豹备受鼓舞重重点了点头心中感动不已。

    虽然他们这些弟子和十二金仙一样都号称玉虚门人，但说实话，他们根本就是两个世界的不同群体。

    人家在天上，他们在地上。

    平时只有他们这些人抬头仰望这十二位师兄参见行礼，但这十二金仙中却基本没有人低下高贵的头向下面行礼的他们看上一眼说句什么。

    可是……

    他从未想过十二金仙中竟然会有这么平易近人的好师兄。

    替他出头，对他鼓励，没有嫌弃……

    在这位师兄身边，渐渐的，他真的不再紧张心跳也慢慢恢复了正常。

    玉鼎看了眼白鹤童儿就见那小鬼还在那里细细领悟。

    于是他对申公豹微笑道：“来，你先来两次深呼吸，吸气，呼气，好的，咱们试试效果，你叫什么？”

    申公豹正在走神，闻言顺口答道：“申公豹！”

    这话说完两个人都愣了，随后申公豹脸上涌现难以置信的惊喜。

    玉鼎：“你好了？”

    申公豹不敢相信道：“我好了吗？”

    玉鼎笑道：“你在这里干什么？”

    申公豹道：“太乙师兄说，如果等到师兄出来就请你前去论道。”

    论道……

    玉鼎轻轻颔首：“不错，你好了。”

    申公豹满脸感激道：“多谢玉鼎师兄。”

    “不客气不客气……”

    玉鼎摆手，唉，就是在做好事的时候努力赚点微薄的功德而已。

    可恶的孽徒，老夫要清理门户……

    这时白鹤童儿一脸欣喜道：“我懂了，玉鼎师叔，我悟了。”

    玉鼎一幅高人脸，轻轻颔首欣慰道：“看来白鹤童儿你的悟性也不错哦！”

    白鹤童子不好意思的笑道：“哪里，比起师叔差远了。”

    “好了，我还要去找你那几位师叔坐坐就不陪你了，以后有问题随便来找师叔。”玉鼎笑道。

    “一定！”白鹤童子的目光很亮。

    玉鼎领着申公豹下了台阶朝太乙定好的聚会地点而去。

    申公豹小声道：“师兄，这是你们的私人聚会，我就不去了吧？”

    “为什么不去，别担心，不是有师兄在么。”玉鼎笑道。

    他扭头看向四面八方，仙气弥漫，也有很多楼阁。

    天空仙鹤成群飞过，崖上神兽横卧，比前世大学的校园大太多了。

    说实话，他……有点眼盲！

    若是不找个人带路，自己找的话，玉鼎还真觉得自己迷路在这里。

    与此同时，一座山崖上。

    松柏成荫，清幽而雅致，打算论道的太乙等人将地方选在了这里。

    这时广成子、赤精子等人已经了解了玉鼎和文殊的矛盾始末。

    结果玉鼎还没回来。

    于是他们又闲聊了一下各自下山后的生活。

    可是聊完玉鼎还是没有来。

    因为他们的生活每天除了苦思悟道外也只有苦思悟道，就算偶尔下山去转转也很快就回来了。

    因为无法破境，他们也就根本没有心情去游玩什么，所以也就没有什么好说的。

    简单形容一下，

    这就是一群大龄宅男的聚会。

    当然，他们偶尔也会碰到一些宝物灵根带回去。

    听到众人都捡过宝贝，一边的黄龙酸溜溜的叹息道：“几位师兄运气真好，不像我就惨了，和玉鼎出门一趟还……”

    “咳咳！”太乙咳嗽了一声。

    众人正被黄龙引起了好奇心。

    毕竟听起来有故事。

    可是被太乙打断后，众人全都幽幽瞥向太乙真人：“师弟，你咳什么？”

    “没，没事！”

    太乙干笑一声：“嗓子忽然有点干。”

    其它人摇摇头。

    赤精子笑着看向黄龙：“还怎么？”

    黄龙真人在太乙咳嗽的时候就知道他刚才失言了，此刻被众人盯得头皮发麻，正不知如何是好时，他忽然惊喜一指远处：“玉鼎来了。”

    众人看去就见玉鼎领着一个拘谨的黑袍青年走来。

    对于这个青年他们也算知道了来历。

    “诸位师兄，师弟，我来晚了啊。”玉鼎直接就坐。

    灵宝大法师对申公豹瞥了一眼。

    申公豹神情一紧，知道了意思，也知道这里没有他说话的份低头就要离开。

    “申师弟，且慢。”

    玉鼎赶紧对众人道：“灵宝师兄，还有诸位师兄弟，我与这位师弟一见如故，今日我们论道就让他在一旁听听如何？”

    申公豹眼圈微红，什么都没说。

    只是把这份情深深埋在了心里。

    众人对视了一眼，赤精子沉吟道：“既然师弟开口了……也罢，就让这位师弟在一旁听听也无妨！”

    灵宝大法师诧异看了眼申公豹，也轻轻点了点头。

    他有些好奇，这个弟子看起来平平无奇为何会受到玉鼎青睐。

    申公豹闻言不禁大喜，十二金仙论道有几人可以听，就算高深的领悟不了，但记住一些浅薄的也绝对够他用了。

    “那咱们开始吧！”

    赤精子环顾众人一周道：“哪位师弟先来？”

    太乙道：“那我先来吧，我问师尊：所谓大道者何也？

    师尊答：大道无形、无名、无问、无应其大无外，其小无内。莫可得而知也，莫可得而行也！”

    原来道是这个……玉鼎暗暗点头，想起当初袁洪来问道时他瞎指一通不禁汗颜。

    但让他无语的不是这个，而是袁洪真的悟出了东西。

    这就让他很无奈了，看来他当初的总结还是很到位的。

    修炼一途，主要看天赋！

    众人你一言我一语，将师尊讲道后他们问的问题讲出来，也算一个交流。

    玉鼎还是听不懂，可记得住，不过这样听也有些瞌睡。

    站在一旁的申公豹倒是很珍惜这次来之不易的机会，听的十分认真，时而蹙眉苦思，时而眉头舒展，听的津津有味。

    如此过了很久。

    “好，那论道暂时告一段落，接下来论一论法，大家有什么提议？”赤精子道。

    广成子沉吟道：“论剑如何？”

    十二金仙所修的手段都很驳杂，对于剑道基本上每人都有涉猎，但是要论对剑道领悟之深之精，广成子和玉鼎真人两个金仙级别的剑仙就远超其他人了。

    甚至玉鼎还要更纯粹一些，这点镇山之宝是剑就可以看出。

    “善！”众人欣然点头。

    赤精子看向玉鼎，笑道：“广成师兄和玉鼎师弟对于剑道的领悟绝非我等可及，师弟怎么说？”

    剑道……

    玉鼎微一沉吟看向印记所在的手指，眉头微微一挑：我有一剑，名六脉神剑？

