    夜幕低垂，无边夜色滚滚而来、

    苍茫的青山陷于黑暗之中，只见轮廓。

    不时阵阵山风拂过，林海发出簌簌之声，越发彰显着山林的死寂静谧。

    啊......

    可突然间，数声凄厉地嘶喊声陡然响起，将这片静寂打破。

    此刻，一座筑造在林海之中的山寨内。

    偌大的空地之内，一簇巨大的篝火被打的七零八散，燃烧的枯枝零落遍地。

    地面之上一片尸山血海，数百道尸体匍匐在地，横死在此。

    噗嗤！！

    再度将眼前一个持刀正冲击而来的魁梧汉子轻而易举斩杀之后。

    顾诚微微侧目，望着不远处数道正在仓皇逃窜的身影，面色淡漠。

    旋即，他大手掐诀，朝着前方蓦然一指。

    心念一动间，一道赤色光幕瞬息间在山寨四周凭空浮现，形成一道半圆形光罩将山寨扣在其中。

    嗤嗤！！

    数道赤色光芒快速凝聚，最终猛地疾驰出去。

    赤芒闪烁间眨眼间幻化为一根根赤色箭矢，犹如惊鸿般将那逃窜的数人身躯洞穿。

    嘭！！

    沉闷的坠地声响起。

    前方正在疾驰逃窜的数人，纷纷身躯一软，仰面倒地没了生息。

    随即，赤色箭矢在半空之中调转而回，快速倒飞而回，落在顾诚掌心之中。

    站在原地，顾诚轻轻抬手，将疾驰而回的箭矢抓住。

    赤芒消散间，数股气血快速涌入他掌心嗜血印记中，消失不见。

    这段时间，他对于记忆传承之中的禁制之术布置也是愈发熟练。

    更是能快速选出数种禁制来配合自己。

    就如同如今覆盖这处山寨的这道禁制般。

    不但可以主动将他体内提供的气血幻化为箭矢攻敌，而且还能将敌人体内精血带回。

    数息之后。

    待所有气血都是融入嗜血印记之后。

    顾诚这才收回目光，转身望向空地之中那道血色石碑。

    相对于这些山贼而言，他反而倒是对于这血色石碑更感兴趣。

    “出来！”他目光在空地内横扫了一圈，蓦然开口。

    话音刚落，一道黑色涟漪在他身旁骤然浮现。

    俄顷。

    涟漪散去，侏儒诡身影渐渐浮现。

    见此，顾诚也是见怪不怪了。

    侏儒诡虽说战斗力是个废柴，但是对方这一手隐秘气息的手段，却是让顾诚煞是羡慕。

    不仅可以完全隐藏气息，而且连身形都能藏起来。

    甚至于他开启通幽之术下，都找不到对方的存在。

    老天真的是给侏儒诡关上了战力的大门，但又给他开了一扇保命的窗户。

    “你说的办法真的有效？”此刻，望着身旁侏儒诡数眼，顾诚轻声开口询问道。

    “巴咔！！”

    闻言，侏儒诡枯瘦的大手拍了拍平坦的胸脯，将胸膛拍得鼓鼓作响，满脸的自信之色。

    “那开始吧。”看到对方一脸的自信，顾诚轻点颔首，伸手右手，露出嗜血印记，散开禁制。

    身旁侏儒诡也是立刻眉开眼笑般的握住顾诚大手。

    轰！！！

    一股澎湃的精纯气血不断从他嗜血空间内，涌入侏儒诡体内。

    短短数息时间。

    侏儒诡身躯便犹如充气的气球一般，快速膨胀，鼓起。

    片刻之后。

    “嗝！”

    侏儒诡面带满足之色，轻轻打了个饱嗝，快速转化气血的同时，枯瘦的大手轻轻一挥。

    叮叮叮！

    一颗颗晶莹剔透的菱形血晶快速从它掌心之内浮现，坠落在地。

    见此，顾诚大手一挥，将地面上半数的血晶纳入储物空间之内，留下另一半并没有收起来。

    “开始吧，这次要是成功了，我自然会有奖励给你！”他目光一转，望着侏儒诡淡淡开口。

    听此，侏儒诡狠狠地点了点头，大手连忙蹲在身子，抱起地面上剩余的血晶，将其布置在血色石碑附近。

    隐隐围绕成一个略显凌乱的圆圈，嘴中更是念念有词。

    望着这一幕，顾诚面色平静，但眼底却是有一抹期待之色。

    这是他与侏儒诡提前商量好的。

    他们要利用血晶去钓鱼！

    在得知顾诚对于那些诡怪感兴趣之后，侏儒诡主动告诉顾诚，它有一种方法，可以从血色石碑之内，引来更多的诡怪。

    但来的诡怪实力如何，它就不确定了。

    但不管怎样，事成之后，顾诚必须要给他报酬。

    听此，顾诚自然也是欣然答应。

    半数的血晶，所钓出的诡怪实力，他也是问过侏儒诡实力如何。

    侏儒诡也是告诉他，可能和他实力想差不多。

    听此，顾诚表示并无大碍。

    来了杀了便是，对于自己目前的实力，他还是有几分自信的。

    况且四周还有他布置下的禁制存在，肯定不会翻车的。

    而且相比于斩杀这些山贼获得业力而言，还是灭杀诡怪业力来得更快一些。

    那怕是这些从血色石碑之内的诡怪，获得业力只有寻常诡怪的一半左右。

    但也要强上许多。

    并且如今侏儒诡还有办法，能引来更多的诡怪。

    数量完全可以去弥补质量上的差别。

    所以只要侏儒诡引来的诡怪数量多，那怕获得的业力获得少一些，也无所谓了。

    蚊子再小，也是肉！

    夜风呼啸，将顾诚背后黑发微微吹起。

    四周散落的篝火闪烁，昏黄的火光摇曳间，将他身影不断拉扯的扭曲，变形。

    他静静地站在原地，等待侏儒诡的布置。

    不多时后。

    随着几十颗菱形血晶被侏儒诡摆成一道里三层，外三层的圆圈。

    阵阵赤芒闪烁间，浓郁的气血从其中散发出来。

    而蹲在地面上的侏儒诡忽地站起身来，神色激动的小跑到顾诚身旁，伸手不断的比划着。

    “巴咔，巴咔，巴咔！！”

    见此，顾诚收起心中念头，目光再度望向那座血色石碑。

    下一刻，他身躯蓦然一晃，消失在原地，气血爆发间，直接一脚踹在血色石碑之上。

    嘭！！

    地面微微颤动，沉闷的撞击声陡然响起。

    一道道狰狞的裂缝快速在血色石碑表面蔓延。

    短短数息之后。

    血色石碑轰然炸裂成一块块碎石，朝着四面八方快速迸射。

    与此同时，一阵阵血芒突兀般升起，快速升空并形成一道一人之高的赤色光幕。

    赤色光幕闪烁间，里面更是不断有异响之声响起。

    涟漪波动间，似乎有许多不知名之物正在快速疾驰而来。

    看着眼前这一幕，顾诚双眼微眯，眼中期待之色愈发浓郁。

    而在他身旁，侏儒诡也是脸上挂着一抹希翼之色。

    这些即将从诡界而来的诡怪，对于它而言可全部都是一颗颗移动的血晶。

    要知道它可是和顾诚商量好了。

    每多引来十只诡怪，便可以获得一颗血晶。

    为了那些可爱的血晶，它这次可是下老本了。

    思索之间，它身躯也是渐渐消散，最终彻底消失不见。

    噗嗤！！

    而就在此刻，一只狰狞利爪蓦然穿透赤色光幕，一只犹如恶魔般，头生犄角的诡怪从光幕之内彻底现行。

    它刚出的一瞬间，一双赤色竖瞳便死死地盯着前方那几十颗血晶，眼眸之中满是贪婪与渴望。

    同时间，它身形出现的刹那间。

    身后赤色光幕涟漪再现，一只只模样各异的诡怪紧随其后，蜂拥而出。

    短短数息之间，便足足有百道诡怪身影站立在空地之内。

    而它们的目光则是齐刷刷地望向不远处那些血晶。

    嘭！！！

    可突然间，一道白影一闪而逝，暴掠而至。

    为首的那只诡怪头颅应声炸开，无首的身躯轻轻晃动间，轰然倒地，化为一捧细沙快速消散。

    一击得手，顾诚并未停手，而是犹如下山猛虎般，落入羊群之中般，大肆屠戮。

    凡是他身影所过之处，一只只诡怪头颅瞬间炸开，无首身躯仰面倒地。

    对于这些从血色石碑内出来的诡怪，他也算是了解甚多。

    寻常致命伤势对于它们而言，没有任何作用。

    唯独将其头颅打爆，才能真正做到斩杀。

    与此同时，那些刚刚出来的诡怪在经过微微一愣后，也是发现了顾诚的身影。

    吼！！！

    下一刻，一道道尖锐的嘶吼声骤然响起。

    所有诡怪纷纷目露杀机，一起动手扑向顾诚，全身血芒环绕间，暴虐气息瞬间将四周覆盖。

    “一群蝼蚁！”看着这一幕，顾诚冷哼一声，眼中寒芒浮现。

    身躯一晃间，直接冲去诡怪群之中。

    顿时间，凄厉的嘶吼声，以及嘭嘭嘭的爆炸声此起彼伏，在空地之中蓦然回响。

    山风呼啸间，阵阵红沙扬起，渐渐将空地内场景覆盖。

    但依稀之间，还能看见一道身影在不断闪转腾挪。

    而此刻，红色沙雾之外，赤色光幕并未消散，而是依旧维持着原样。

    但光幕却是微微颤动，似是里面还有其他不知名诡怪正在快速赶来。

    少顷之后。

    漫天红色沙尘渐渐散去。

    空地之内，一袭白衫的顾诚垂手而立，脚下数具无首诡怪身躯正在快速消散。

    而此刻，他明亮的目光则是望着前方那赤芒盛起的光幕。

    里面更是渐渐响起一阵阵异样的动静。

    隐隐可见一道道血色身影，正在慢慢浮现而出。

    见此，顾诚双眼眯了迷，体内气血轰然运转。

    惊人的气血环绕间，快速将他全身覆盖。

    同时间，他更是大手一挥，接连布置下十几道禁制落在赤色光幕附近，以防万一。

    呼...

    冷风拂过，将地面上散落的火光吹的明灭不定。

    空地之中，血芒弥漫。

    猛然间，一双散发着血芒的瞳孔蓦然浮现。

    气血波动间，最终缓缓散去散去，一道身材魁梧，全身覆盖血色盔甲的身影，站立在原地，澎湃似汪洋的气血，刹那间冲天而起。

    就在这股气血横扫四周间。

    赤色光幕骤然一顿，里面异样动静猛戛然而止。

    猩红犹如血液的光幕之内，好似有不知名恐怖在缓缓酝酿，更有一股极致的压迫感悄然浮现。

    噗嗤！！！

    犹如刀剑入体般的撕裂声响起，两条布满血纹的粗壮手臂，从光幕内缓缓伸出。

    紧接着，只见一道高达三米左右之血色身影，大步迈出。

    血影浑身肌肉壮硕，赤-身-裸-体，全身虬起的肌肉缓缓蠕动，一双赤色大手中紧握一把比之身高还要长的血色狼牙棒。

    上面一根根犹如不知名野兽的利齿高高竖起，不时间闪烁着淡淡幽光。

    更令人惊恐的是，其面孔上赫然没有任何五官，平滑的犹如一面镜子一般。

    空地之中，山风骤然停顿，好似被一股无形力量强行压下。

    两道赤红身影，遥遥相望，随后瞬间冲将上去，狠狠撞在一起。

    嘭！！

    一颗几乎两人合粗的参天巨树轰然炸裂，硬生生被一股强横的力量从中折断。

    两道人影在山林之间，快速疾驰。

    为首一人更是赤裸着上半身，健硕的肌肉裸露在外，浑身气血缭绕间，土黄色的光芒覆盖全身。

    仿佛为其披上一层黄色土制甲胄般，给人一种厚重无比的感觉。

    “还有多远？”此刻，冉登忽地瓮声瓮气的侧头问道。

    而他宽阔的后背之上，面色苍白的尹桥散发无尽幽光的如墨瞳孔望着前方。

    “很快，就在前面！”他抬手微微指向前面幽深的山林，“不过前面又有诡怪被吸引过来了，实力不弱于我！”

    闻言，冉登眉头微皱，脚下猛地一踏，身形猛然跃起，一路横推前进。

    原本他二人，本来是可以很快追杀那人的。

    但万万没想到，前行途中，竟然遇到了大批诡怪的袭击。

    其中更是有两三只诡怪实力可以媲美道台境五重天。

    这也就导致了，他们被一拖再拖，不得不将那些诡怪全部斩杀后，才继续动身追赶。

    尹桥更是被其中一只诡怪重创，差点殒命在此。

    “真是成也元血珠，败也元血珠。”疾驰之中，感受前方数道气势并不弱于他的诡异气息，冉登心中有些恼火。

    他们这种通过吸收元血珠而突破的人，却是有一个极大的弊端。

    那就是对于诡怪的吸引力，要远远超出寻常之人。

    尤其是对于那些怨阶诡怪而言，可谓是诱惑力十足。

    要知道他们体内可是蕴含着大量精血。

    那些怨阶诡怪只要能吞噬他们二人，实力也会提升，甚至可以令它们突破至灾祸阶。

    这一点也就导致了，他们二人这一路来，还没追杀那人，就先行被这青城山内的诡怪不断袭击。

    他们一身气血就犹如黑夜之中的明灯一般，远远不断的吸引着附近诡怪的目光。

    而且正值深夜之刻，鬼知道这深山老林内有多少诡怪。

    想到此，冉登眼中就不由有些憋屈之色。

    他奶奶的，还没对付那人，就要想去对付这附近不断而来的诡怪。

    想想他就有些来气。

