
穆青青个子不高，站在人群里看不清穆梅香脸上的表情。

她只瞧见，穆梅香被那个男人搀扶着磕过头后，就一句话都没说转了身。

原先热闹的穆家大院，此刻看着空荡荡的。

大房二房分出去过，三房的穆大富死了，剩下孤儿寡母站在门口面无表情的看着。至于四房穆大贵，压根就没打算回这高桥村来。

所以这个院子，如今就真的只剩两个老人。

可穆梅香似乎一点舍不得都没有，她面向大院门口，看到众人正围在一起看热闹，忍不住露出一个轻蔑的眼神。

族里人瞧不惯她这模样，便有长辈忍不住说道：“梅香啊，嫁人这一辈子就一回，你就这么跟着走啊？”

穆梅香冷冷的看那长辈一眼，嘴都懒得张。

倒是身旁憨厚的男人，有些不好意思的说道：“梅香传话来的时候，我家中还什么都没有准备，来的有些匆忙了。不如……不如梅香你等等，过几日我准备好花轿再……”

“不等了。”穆梅香挽住他的胳膊，抬起下巴说道，“我一句话，我男人就巴巴的来了。我瞧你们是嫉妒我吧？等着瞧吧，没有花轿我的日子也比你们过得好，一群乡巴佬！”

骂完这话后，穆梅香就背着自己的小包袱往大门口走来。

众人看不惯她这模样，都撇撇嘴让开路。

穆梅香走到门口，看到坐在穆青青肩上的酒酒后，先是顿了一下，随后又恶狠狠的瞪了眼穆青青。

“死丫头，你给我等着。”

穆青青面不改色道：“等什么？等小姑生下孩子，喊我姐姐吗？”

“呸！”穆梅香骂道，“你算个什么东西，让我的孩子喊你姐姐，你配吗？”

穆青青笑了下：“我配不配当姐姐无所谓，主要小姑你配当母亲就行。这么冷的天，快别叭叭的了，给你未出生的孩子留点口德。”

说完后，穆青青把酒酒拎下来抱在怀里，转过身往不远处走去。

她还边走边说道：“娶为妻，奔为妾啊……没意思。”

穆梅香没听懂这话，见穆青青不把她放在眼里，气得就想追上去骂人。

身旁的男人却稳稳的拉住了她，憨笑着劝道：“梅香，咱们还是先走吧！万一待会儿又下雪了，路上可不好走。”

这话成功定住了穆梅香，她只好气冲冲的朝着穆青青方向“呸”了一下，这才和男人离开。

穆老婆子追到大门口，泪眼朦胧的看着穆梅香。

穆梅香上了马车后，却再也没有往外面看过。

等马车走远消失不见后，众人才三三两两的离开。

穆家没人了，穆老婆子一抹眼泪，转头骂倚在门口的小王氏：“今天什么日子不知道？还站在那里做什么？打扫屋子去！”

小王氏板着脸说道：“我要带孩子回娘家！”

“你说什么？”穆老婆子有些吃惊，还有些震怒。

她伸出手指头，戳着小王氏的额头骂道：“马上要过年了，你孤儿寡母的不好好待在这里，还想回娘家？你怎么不想着上天呢？”

小王氏被她戳的往后退了几步，缩在袖中的双手死死攥紧。

她真是受够这种日子了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70000468"  chaptername="第350章  娶为妻，奔为妾！">加入书签</a>
</div>
