    “嗯。”长风走过来，不等穆沂辰说话，就抓着他飞上了屋顶。

    “公子……”柳枝紧张地追上去。

    “没事儿的。不用担心。”

    听见安红袖的声音，柳枝停下脚步，须臾，转身走到安红袖面前，冲着她点了点头。

    “住得还习惯吗？”安红袖笑问。

    “嗯。”柳枝点头，低垂着头，抿着唇不说话，眼角余光瞥了一眼地上碎裂的砖瓦和树枝残叶。

    “真的没事儿。”安红袖看出她的担心，指了指屋顶，道：“是元素和我师兄两个人打起来了，其实没事儿，就是切磋，不会真动手，而且这里有人护着你们，大可不用这么担心。”

    “不过，这里也很危险，还是要小心的。”

    柳枝又点了点头。

    安红袖没在多说，见几个人没有回来的意思，转身往厨房走，“柳枝，进来喝茶吧。”

    柳枝闻言犹豫，站在原地没动。

    安红袖在阿箬对面坐下，端起茶盏喝了两口，又道：“一时半会儿的，估计回不来。”

    柳枝回头看了一眼，片刻后，抬脚走了进来。

    -

    安红袖说得没错，的确是一时半会儿回不来。

    这一场架直打到了午时，打的元素累得半死，无力挥鞭子，楚瑜累得半死，无力用轻功跑路。

    当然，追着看热闹的穆沂辰和长风也累得不轻。

    “好累啊……”穆沂辰跑进厨房，端起一杯茶灌了下去，末了抹了嘴角的茶渍问柳枝：“姐姐呢？怎么就剩你了？”

    柳枝站起身来，贴心地给他续茶，温声道：“阮姑娘做饭去了，说是你们辛苦，要给你们做一顿好吃的。”

    “姐姐真贴心。”穆沂辰开心地点头。

    柳枝看了他一眼，浅浅笑了。

    院子里，楚瑜和元素还在挣扎。

    “我说——你能不能像个女人一点儿，你这样——你这样会——会嫁不出去的。”

    楚瑜靠在柱子上，喘着粗气有一声没一声地说着。

    “要你管！”元素累得满脸是汗，看上去又A又飒，说不出的英气迷人。

    “你……”

    楚瑜还想说，就看见一身华服拿着扇子的上官正则施施然走进来，楚瑜愣了下，就看见对方对他温润一笑，而后走到元素身边，扶住人柔声问：“累了吗？”

    原本还很嚣张很A的元素，顿时变成了一朵无害小花，低着头红着脸点了点头。

    楚瑜轻笑，“累了就回去休息，洗个澡，等下吃饭，青烟说做你最爱吃的，对了，她还说要给你做你最爱的双皮奶。”

    “真的？”

    元素眼神亮起来，肉眼可见的开心。

    “嗯。”上官正则低笑，桃花眼弯着，看上去迷人又要命。

    元素脸热了几分，忙移开了视线，就听对方温柔地问：“现在跟我回去，嗯？”

    元素红着脸点了点头。

    不远处，楚瑜靠在柱子上，眼看着元素红了眼，也眼看着上官正则拦腰将人抱起，临走之前，还不忘回头问他：“楚公子，还走得动吗？要是走不动，在下找人来抬你。”

    奇耻大辱！奇耻大辱啊！

    楚瑜恨得咬牙切齿，愤愤一笑道：“老子走得动！不劳两位费心。”

    “那就好。”上官正则不急不恼，依旧是那副温润的贵公子模样。

    楚瑜心下呸了一声，暗骂：虚伪的商人！无情的上官！得志的小情人！哼！果然，看人恋爱什么的最讨厌了！

    他冷眼目送两人离开，就看见元素从上官正则怀里探出脑袋，冲着他做了个鬼脸，无声地说：“略……你个没人要的老男人……”

    楚瑜顿时气的七窍生烟，险些咬掉舌头去见阎王！

    成功捉弄了楚瑜，元素的心情说不出的好，她窝在上官正则怀里想：苦追多年又怎样，青梅竹马又怎样，到时候，结果是好的，不就可以了？

    毕竟，无论如何，她都守得云开见月明了啊。

    -

    饶是上午打了一架，累得半死，又气得半死，午饭之后，缓过半口气的楚瑜还是把安红袖抓过去兴师问罪了。

    “说吧，小师妹。”

    房门关上，楚瑜将安红袖摁在椅子上，自己踩着一条凳子站在门口邪笑地看着她，那模样，像极了来人间作乱的妖魔鬼怪。

    安红袖下意识地缩了缩脖子，讨好地笑：“说什么啊？”

    “呵，跟我装傻玩呢？”楚瑜走过来，不知道从哪里抄出一本书卷起敲在安红袖头上，“坦白从宽，抗拒从严，小师妹，你可想好了。”

    安红袖又缩了缩脖子。

    “别缩了，脖子本来就短，再缩就没了，还有，你是缩头乌龟么？”

    安红袖幽怨地看了他一眼，心道：我脖子没那么短，再说了，你要是不威胁我，我也不会这样……

    楚瑜瞥了她一眼，安红袖忙低下头，将到了嘴边的话咽了下去。

    楚瑜丢了手中的书，在安红袖对面坐下，拎着茶壶一边斟茶一边问：“想好怎么说了吗？”

    “我……”安红袖抬眸，对上楚瑜的视线，犹豫了一瞬，这才低着头把事情缓缓说了。

    从故意接近秦楚河，一直到从扶江谷回来，七七八八说了个大概，虽有些隐瞒，但却没有欺骗。

    “总之，事情就是这样。”

    楚瑜气笑，又拿书打安红袖的头：“你让我说你什么好？你啊你，还真是会给自己惹麻烦。怎么？生怕自己日子过得太痛快？”

    安红袖摸着被打的地方小声反驳：“师兄你老打我头，本来就不聪明，回头被你打的更傻了。”

    楚瑜哼笑：“真傻了，我就省心了。”

    安红袖撇嘴，一脸委屈。

    “委屈什么呢？”楚瑜伸手过来，撸狗一样在安红袖头上呼噜了两把，把安红袖的发型都给弄乱了。

    安红袖摸着乱糟糟的头顶，叹气道：“先前不委屈，现在委屈。”

    楚瑜笑了声，嘴角上扬，明显的心情愉悦。

    “惯得你。”他说着，将茶推到安红袖面前。

    “谁惯得，谁受着。”安红袖端起茶杯喝了大半杯。

    楚瑜又问：“皇后让你入宫说什么了？”

    安红袖刚好转的心情顿时沉到了谷底，叹了口气，皱巴着小脸把事情说了。

    楚瑜点了点头，倒是不以为意，只问安红袖：“那你昨个儿见到秦楚河了吗？”

    安红袖摇了摇头，楚瑜略一挑眉，手指摩挲了下茶杯，问：“那你见了谁？”

    安红袖脸色不好，咬了下唇道：“魏安歌。”

