    将洛基的权杖用黑暗灌注拆成了粉末，将其变成了铸造辛达苟萨的特性的材料。

    或许是洛基性格的原因，导致辛达苟萨的性格也有些怪异。

    心灵宝石融进了卡面，却也让罗尔德获得了心灵宝石的能力。

    心灵宝石，简单地说就是心灵控制。

    而在复联3里，灭霸似乎并没有独立展示这颗宝石的能力，要是有心灵宝石各个击破复联的人员，就不会有那么多麻烦的事了。

    但这颗宝石的能力绝不仅仅是心灵控制，要知道在电影中奥创和幻视都源自心灵宝石，复联2的最初，托尼在对心灵宝石进行分析的时候，班纳就曾说过，虽然它不是人脑，但看上去很像是在思考。

    所以，相比于灵魂宝石还有其他的宝石，心灵宝石在某种程度上具有独立思维的可能性，它具有——思维，拥有可以成长的可能性。

    或许，可以利用它来制造智能化的亡灵大军？

    根据这些宝石的能力，罗尔德想出另外一种可能，那就是不管是灵魂宝石还是心灵宝石，假如真的具备独立的思维，那集合到一起的六颗宝石，就有可能相互连接，形成一个具备独立思维的超能个体，从而形成一个新的超级大反派。

    就像是集齐了六颗宝石的灭霸，有可能就不再是原来的灭霸了。

    那六颗宝石镶嵌到一起后，除了拥有强大的力量外，会不会有某些副作用，无限手套中最大的那颗心灵宝石，是否也暗示着它在六颗宝石中有着异常的特殊地位。

    心灵宝石就像是指挥身体所有机能的大脑，灵魂宝石就像是心脏、时间宝石像内分泌循环维持某种平衡，现实宝石让这一切变为现实维持肉体，力量宝石则像是在执行行为与动作的肢体。

    罗尔德越想越觉得有这种可能。

    心灵宝石就像是一架超频的计算机，罗尔德坐在房间里，能够很清楚的感受到心灵中的那些光点。

    有的被【感染】控制过，有的则是罗尔德本人利用【精神控制】刻下的烙印。

    罗尔德闭上眼睛，看着这些灵魂，就像是在看漫天的繁星。

    与他同样看着漫天繁星的也有一个。

    “洛基...”

    灭霸坐在总旗舰自己的座位上，握紧着拳头，感觉自己被洛基放了鸽子。

    没人能放灭霸的鸽子，因为他灭霸有很多种办法让他不好过。

    因为罗尔德夺走了空间宝石，洛基和灭霸的计划都破产，奇瑞塔人的大军在等待了好久了，也没见地球的空间通道打开，灭霸不但没有得到空间宝石，甚至还被抢走了心灵宝石。

    他现在非常的不爽，这一切都是因为洛基那个家伙，一切都是因为阿斯加德。

    “乌木喉，能找到阿斯加德为位置么？”

    灭霸看向自己最信任的副手问道。

    “是的，主人，我正在努力，显然马上就要成功了。”

    “很好，大军向集结向阿斯加德进发。”

    “是；主人，我们已经准备好了，准确的说，我们一直在准备着。”

    .

    .

    .

    “你渴望你量吗？”

    罗尔的继续唠叨着，让灵魂沉沦的声音通过心灵宝石不断辐射出去，以他为中心，逐渐向整个纽约扩散。

    他看见了斯塔克、巴顿、辛迪、罗杰斯、还有逐渐被感染的恶灵骑士，但他的灵魂就像是空壳（qiao），等待着被填充。

    “你是谁？”

    在神盾局的牢房中，当初被罗尔德感染的和被重点照顾的巴顿听到了的唠叨。

    “你渴望力量吗？”

    罗尔德再次开口。

    “你是谁？为什么出现在我的脑海里？”

    巴顿对此感到有些惊恐。

    一段时间的沉默过后，他听见了罗尔德虚幻缥缈的声音。

    “自上古以来，我寻遍了很多地方，遇到了很多人类，我希望可以找到能够找到被征召的人，但我一再的失望，最终，我发现了你！”

    “你的心中拥有着他人不具备的坚定意志，以及永不放弃的希望，哪怕你是一个普通人，但你这种特质让我很欣赏。”

    巴顿可是至关重要的人物。

    就像是少林寺的扫地神僧一样的隐藏boss。

    不信可以复盘一下剧情，从复仇者联盟一开始，鹰眼在哪边，哪边就能赢。

    联1的时候鹰眼被洛基控制，洛基把复联揍了一顿，洛基赢，鹰眼恢复之后瞬间复联反打，复联赢。

    复联2就不说了，奥创输了，美队3，鹰眼跟着美队，美队那边赢了，复联3鹰眼回家了，没在，所以复联输了，复联4鹰眼回归，复联这边又赢了。

    鹰眼跟带着阿斗的赵子龙一样，在电影漫威这块长坂坡里杀了个七进七出。

    当然，阿斗指的是复仇者联盟几人。

    所以打团带adc巴顿玩的的都是好同志，稳住就能赢。

    “力量无关善恶，但力量却可以坚定你的立场……”

    “这就是你被选中的原因！”

    鹰眼回以罗尔德沉默。

    罗尔德感受着鹰眼灵魂的悸动，继续说道：“力量力量选中了人，人也选中了力量；巴顿，我们是一体的。”

    心灵宝石在罗尔德说话间绽放出温暖的黄色光芒，瞬间化为光环扩散然后顺着缝隙钻入巴顿的心间，让他看见了幻象。

    纽约曼哈顿区，一个普通的房子内。

    一切，都在漫天的雷电下燃烧殆尽。

    巴顿自己愣愣的站着，看着自己的房子被从天际落下的闪电劈的粉碎，他感觉仿佛天塌了一般。

    远处的那一声“为了阿斯加德”的怒吼是那样刺耳。

    这里是曼哈顿的一处偏僻郊外，这个普通的小屋是他的家，他的妻子和女儿刚刚正被闪电劈了个正着。

    “不不不不不！”

    巴顿发疯一般冲进了废墟之中，用手疯狂的挖掘着，电流早已逸散，但废墟上的砖石却依旧十分的滚烫，但他仿佛没有痛觉一般，冲进了房屋的内部。

    “不不不，不，罗拉，你不能这样……他们怎么敢！！！”

    巴顿发狂的怒吼着，对死去的家人无能为力，地上的砖石仿佛永远挖掘不完，他最后无力的跪倒在地，双手抱头。

    “不用担心，巴顿先生，你曾被某些提线束缚，现在你已获得自由，任何人都应该为他的错误付出代价，在经历这一切之后，你会明白什么是真正的力量。”

    “每个人都想距离上帝近一些，但却忽略了自己是蝼蚁的事实，上帝管不了那么多，这个世界如此脆弱，已经变得病态，你的家人为此付出了代价，而你需要一个比任何人都要强大的力量。”

    家人是巴顿心中最脆弱的缝隙。

    家人死后，他的一切，都已烟消云散。

    巴顿动作僵硬的抬头看着天空，眼前时自己房屋被闪电炸的粉碎的废墟，大火之后的余温让他的手上布满了燎泡，他的妻子和女儿就被掩埋在废墟中。

    巴顿绝望的看着这一切，天上的闪电是那样刺眼，他所守护的一切仿佛都是一个笑话。

    大颗大颗的泪水夺眶而出，滴落在地上迅速蒸发，巴顿已经无法感受到高温烧灼皮肤的疼痛了，更分不清自己在现实还是虚幻。

    但他知道，家没有了。

    家人也没有了。

    巴顿踉跄着站起来，他的脸渐渐变得冰冷，双眼里闪烁着深沉的黑暗。

    罗尔德低沉沙哑的嗓音，慢慢的传到他的耳里。

    【你将没有怜悯....】

    【在被剥夺了良善之后，你才能真正了解黑暗，然后向那些可笑的正义之士复仇......】

    巴顿下意识的跟着罗尔德重复念叨着，刹那间强大的幽蓝色火焰猛地爆发了出来，瞬间冲向天空，如同实质的燃烧着他的身体。

    【终末来临了......巴顿！】

    【奉献上你的灵魂！】

