    秦霸对于制作【火球术?5.0】的程序与细节早就烂熟于心，很快就制作出一张三阶稀有品质，将成型卡牌信息发送给对方后，双方约定了一个交易地点。

    秦霸略微改变了一下自己的装扮，尽量让自己在人群之中不那么扎眼，看着镜中带着鸭舌帽，一身地摊货的自己, 秦霸微微感叹：

    “当真是粗布麻衣，也掩盖不住我那逼人的帅气。”

    关门出发，秦霸没有自己开车，而是选择了公共交通工具。

    几经周折，秦霸到达约定地点之时，一名二十来岁的青年早已在等候。

    秦霸将帽檐微微压低，从背后慢慢靠近青年用低沉的嗓音说道：

    “天王盖地虎？”

    青年被突如其来的声音吓了一跳，转身之后仅仅看到了秦霸的半张脸孔的, 剩下半张都被帽檐遮挡住了。

    “我是小公主？”青年试探性的回答。

    秦霸露出的下巴微微轻点两下, 随后伸出一只手掌，上面正是一张蓝色边框的卡牌。

    “嗨信转账后，卡你可以拿走。”秦霸警惕的看了看四周，压低声音道。

    “我说兄弟，你完全没有必要这样啊，我一直以为和我交易的会是卡灵呢，没想到却是你本人亲自来了。”青年看着递过来的卡牌，眼神中露出一丝火热，但还是忍住伸手的冲动，反而是掏出手机开始转账。

    秦霸愣在了原地。

    嗯？

    还能控制卡灵前来交易?!

    哎呦，我草？

    真是蜜汁操作！

    我的脑子是不是……

    “嗨信到账十三万~星币！”

    手机响起提示，秦霸扔给对方卡牌扭头就走：真是尴尬以尬尬！

    首次交易虽然有些尴尬，但仍是抵挡不住秦霸喜悦的心情, 忙乎一上午, 赚取18万星币，可以说是非常值得的！

    脑子回过神的秦霸，第二次交易便派出了【黑桃?珊】前去接头, 而他则闷在家中继续制卡……

    傍晚时分, 秦霸伸了个懒腰完成了今日的第三单，三张稀有卡牌的制作，让他的精神力所剩无几。

    “今天到先到这里吧。”秦霸将制作好的卡牌交到【黑桃?珊】手中，命令其去完成交易。

    “咚！咚！咚！”

    大沙包【黑桃?珊】肩抗石锤，步履沉重的远去，秦霸的手机这时候突然响了起来。

    “喂您好，请问是秦霸秦先生吗？”一个女人的声音传出。

    “我是，请问有什么事情吗？”秦霸眉头皱起，该不会又是什么骚扰电话吧？

    最近两天，他已经接到了上百个骚扰电话，不是直播公司，就是网络文学编辑，再者就是各种私人的制卡组织邀请他加入，但都被秦霸一一拒绝。

    “这里是初心之城召唤师协会办公室，请您明天上午十点来一趟，有些事情需要跟你核实一下。”女人说话的声音很温柔，很正式, 秦霸一时间判断不出对方有什么意图。

    但是, 联想自己之前的事迹, 邀请自己过去肯定不是什么好事，必须得拒绝。

    “明天，我有事。”

    “那后天上午呢？”

    “后天我得去参加一个重要的演讲。”

    “啊？那大后天呢？”

    “大后天我朋友生孩子。”

    “大大后天呢？”女人的语气有了一丝不耐。

    “大大后天啊，我得生……”

    “别给老子废话，明天上午十点你必须到，如果看不到你，我就堵你家门去！你的所有信息，召唤师协会的资料库中都能查到！”一个粗狂的男人声音突然响起。

    秦霸微微撇嘴，试探性的问道：“您是？”

    “龙傲天！”

    “啪！”

    电话挂掉了。

    龙傲天？我知道你是谁啊？

    牛气哄哄的!

    等等……

    灭火的那个龙王好像原名就叫龙傲天？

    秦霸脸色变幻了数秒，最后渭然一叹：该来的终究是来了。

    是福是祸总得走一遭，召唤师协会相邀，如何都拒绝不了的……

    第二日，秦霸暂时放下了制卡工作，独自前往初心之城中的召唤师协会大厦。

    盯着熟悉的卡牌大厦看了几秒，秦霸进入其中，很快就找到了龙王所在的办公室。

    “啪啪啪~”

    秦霸敲了敲门。

    “进来！”一个男人的声音响起，秦霸分辨出正是昨天电话中的龙傲天。

    进门之后，秦霸看到了一名四十多岁的中年男子，正慌乱的用鼠标乱点着什么。

    “秦霸，你倒是还算守时。”龙傲天不愧为副会长，面不改色的放下鼠标，一双炯炯有神的眼睛望向秦霸。

    火球争霸赛上，秦霸大出风头，已经有很多人都记住了他那张脸。

    “龙会长你好。”秦霸礼貌问好，同时摘下了头顶的鸭舌帽，他深知网络可怕，加上网上有关他的热度高居不下，外出遮掩一番还是有必要的。

    “哼！”龙王冷哼一声：“前些时日城外的大火是你放的吧？”

    秦霸尴尬的挠挠头，他知道此事肯定回避不过去了，只得开口承认：“我那也是迫不得已而为，主要还是飞马联盟那群人欺人太甚。”

    “行了，是非曲直我心中有数，我今日找你来并不是因为此事。”龙王伸手示意秦霸入座。

    不是因为此事？

    那意思是这件事就这么过去了呗？

    嗨！那我还忐忑个锤子啊！

    秦霸想通关节，一屁股坐在龙王的对面，神态也放松了许多：“那龙会长找我何事？”

    龙王微微点头，这小子该说不说很会来事，明知道他是个副会长，却总是故意遗漏那个副字。

    “吴老你认识吧？”龙王没有直接说明意图，反而是问了一个其他问题。

    “吴老是我制卡职业的恩师。”秦霸微微坐正回道，

    “嗯，他让你为我定制一张火属性卡牌。”龙王语气突然低了下去。

    “我？”秦霸有些不可置信，用手指指了指自己。

    “对。”

    “我只是一名三阶制卡师诶，找吴老定制不是更好吗？”秦霸很是不解。

    “吴老他病了。”龙王的语气变得沉重。

    什么？！

    那个前段时间看起来还精神矍铄的老头，病了？！

