    　　“首……首领，不好了，地牢那边被攻击了！”

    　　“什么！？”

    　　听见王博的话，我顿时惊呆了！

    　　我就觉得刚刚那个刺客有些诡异，原来他假意要臣服我，是想拖住我们，从而让人去攻击地牢！

    　　我来不及让几女再给我包扎了，我接过他们手中的布条，简单的把自己的胸口缠上。

    　　我对着珊珊几女交代到：“你们几个带着队伍守在这个宅子周围，不论其他地方出现什么状况，你们都不能过去，明白吗？”

    　　林佳琪伸手拉着我的衣服；“我和你一起去！”

    　　“不行！”

    　　我断然拒绝了她：“你在这里老实带着，不要让我分心！”

    　　说完之后，我也不管林佳琪会不会同意，她会不会生气，我和王博一起快速的朝着地牢冲了过去！

    　　路上一边跑，王博一边和我说到：“首领！这次暗卫一定是铁了心要救人了，刚刚这边战斗的同时，那边就有人出手了！

    　　如果不是你有先见之明加强了那边的守护人员，估计现在他们已经得手了！”

    　　我沉声说到：“现在那边情况怎么样？地牢被冲破了吗？”

    　　王博说到：“就算没有被冲破，估计也差不多了！”

    　　“可恶！实在是太可恶！”

    　　我越想越生气，不断的加速。

    　　终于，我们来到了地牢的外围位置。

    　　我们刚刚到达这里，就发现虎魔宫的战士已经把这里包围了。

    　　地牢内部入口的空地上，叶千千和牧野正带着人在混战！

    　　而他们的对手，我也很熟悉，居然是前几天逃离这里的言如悔！

    　　在言如悔身后，是一支人数超过三百人的战队！

    　　这只战队，个体战斗力都很强！

    　　其中实力最低的，也是练气后期！

    　　而且还有多个凝神初期的弟子！

    　　这些人，应该是暗卫和藏刀阁的核心战斗人员了！

    　　“言如悔！你这个混蛋，居然还敢回来，你觉得你们这些人就能冲破我们的地牢，冲破我们的这四千人的战队吗！？”

    　　叶千千一边疯狂的攻击一边怒吼。

    　　言如悔的伤势明显好了很多，他一个人对战牧野和叶千千两人，居然丝毫不落下风。

    　　言如悔冷声说到：“叶千千！你不要以为你们人多就可以拦住我们，我告诉你，鹿死谁手，还不一定呢！”

    　　见到言如悔如此嚣张，牧野和叶千千都加强了攻击。

    　　这时候，地牢里面也传来了怒吼声；“刘成！你给我去死吧！”

    　　“不好！是张羽！”

    　　听见这声音我顿时慌了，因为从这声音强度听来，张羽绝对已经挣脱了枷锁！

    　　“不好！大家快一起出手去救公子！”

    　　就在这时候，刘美也到了现场听见张羽的喊声，她立刻让自己的那些手下冲进了地牢！

    　　而她自己，则是朝着言如悔冲了过去！

    　　因为她知道，只有擒住言如悔她才能保住自己弟弟的安全！

    　　可是，即便有刘美这个凝神中期加入，那言如悔还是能够不落下风。

    　　不仅如此，言如悔带来的那只三百人小队也不断的在杀戮这叶千千手下那些普通弟子。

    　　那些暗卫的核心弟子不断的变换这一个个战阵，那些虎魔宫弟子根本不是他们的对手。

    　　我见情况不好，急忙对着周围的战士喊到：“所有人和敌人拉开距离，准备弩箭射击！”

    　　听见我的喊声，虎魔宫的弟子们立刻顺从的和敌人拉开了距离。

    　　而那些暗卫和藏刀阁见到这一幕丝毫不慌，他们似乎早就有了准备了一样。

    　　只见他们快速的围城了一个圈，一面面铁木制作的小型盾牌出现在了他们的手中。

    　　“放箭！”

    　　不管他们有没有准备，我还是让虎魔宫的弟子放箭了。

    　　虽然有盾牌的格挡，但是这一波箭雨还是杀伤了暗卫藏刀阁将近二十多名弟子！

