    上午九点，喧闹的会场内外，年轻的荷尔蒙正在散发。

    虽然大部分人之间都不熟，但是总能找到臭味相投的朋友。

    “羹，你瞧身后有个大美女！”一头黄毛的帅哥，毫不掩饰的朝着韩羹说道。

    韩羹闻言假装系鞋带，然后趁机向后瞧去，果然看到两个女生手牵手站在一起。

    “岁月静好。”自诩文化人的韩羹，脑海中瞬间闪过这个念头。

    “太小了，这你也下的去手？”心里有些激动，但嘴上却很强硬的说道。

    “也是。”黄毛不好意思的挠了挠杀马特发型，有继续说道：“感觉其中一个挺眼熟，应该是童星出身吧？”

    “嗯，有可能。”韩羹也点点头，不过他更在意另一个女孩。

    两个女孩虽然都很漂亮，但完全不是一个级别。

    脸熟的女孩更多的是可爱，而另一个则拥有一张倾国倾城的容颜。

    年龄看起来不大，但是容貌和气质都是一等一的，就这么简单的站着，就如同磁铁一般吸引着周围人的目光。

    要知道这里可不是菜市场，而是云集了帅哥美女的偶像剧海选现场。

    能在这里面靠着长相脱颖而出，基本上在娱乐圈也是一等一的存在。

    韩羹虽然就读的大学不缺乏美女，但这种级别的到哪里都是稀缺资源。

    “茜茜，大家都在看你啊。”疑似童星的女生小声的说道。

    而叫做茜茜的女孩微微皱了皱好看的眉毛，小脸一红的说道：“你别开玩笑。”

    正当帅哥看美女，美女欣赏帅哥的时候，整个会场的从门口的地方突然传来巨大的喧嚣声。

    所有人都向门口看起，透过人群韩羹的忍不住捂住自己的嘴巴。

    他看到了什么？

    “段奕红、小桃红……以及董熹！”

    如果说前面两人还能让他保持淡定的话，那么董熹的现身则彻底破防。

    “哇，董导！”

    “真的假的？终于见着活得了。”

    “真人这么高？我还以为他只是单纯的强壮呢？”

    众人兴奋不已的窃窃私语，做饭这款节目打着董熹的噱头，但他第一天就登场和最后一天登场，给人的重视程度完全不一样。

    “赌对了！”此刻不知道，有多少人在心中暗暗发誓。

    有董熹和没有董熹，给外界释放的信号也是截然不同，原本很多入选者放弃的原因，就是收到某些消息。

    什么董熹只是挂名，这款节目和电视剧就只是实验性质的产物，没必要耗费精力。

    这传言肯定不是熹子影视自己放出去的，至于是谁做的，现在还不太确定。

    不过，也就那么几个够胆的人。

    参加海选的人思绪连篇，从门外入场的董熹也有别样的感觉。

    出道多年，年龄一直都是他的优势，但在今天却感到一丝紧迫。

    在场的人除了像赵莉颖那种未成年，其他大部分都是20岁左右，董熹有种老了的想法也不足为奇。

    “大哥，你总算来了。”走进室内，凉爽的空调让温度骤然下降。

    还没等董熹喘口气，迎面就走来一个包子。

    “不好意思，您哪位啊？”看着三天胖一圈的贾铃，董熹难得的开起玩笑。

    “呵呵，男人果然都是善变的。”贾铃毫不示弱，双手一摊的吐槽道。

    “昨天还叫人家……”

    “哈哈。”不过她的抱怨被董熹打断，一只手捏住其发腮的脸颊。

    “你干什么，大庭广众之下对花季少女做出如此丧心病狂的事情？”贾铃摇晃着脑袋，躲过董熹的魔爪。

    两人在这互动的开心，其他工作人员全部装作看不见，但心中却有些惊讶董熹和贾铃的关系。

    当然，没有那个眼瞎的会认为两人有男女之情，一眼看出就是关系好的兄妹。

    不过这已经足够提升贾铃在众人，尤其是齐鲁台方面工作人员心中的地位。

    “这可是个隐藏的人物。”

    而段奕红夫妇俩也在和许情打着招呼，今天的首次录制，将有他俩搭档着董熹一起。

    “你们可要多帮衬点大熹子，别让他乱说话。”许情就跟个贤惠的妻子一样，向两人托福道。

    “放心吧，有我在呢。”小桃红笑了笑，心中却有些不安。

    董熹属于半路出家的和尚，虽然有自己的一套独门绝技，但是专业性上还是弱一点，最起码点评演员的表现，指望他说出什么专业术语，根本就是做梦。

    而且这货脾气有些古怪，指不定就会被人激怒，当场把选手扔出去的事情，也不是完全不可能发生。

    这也是许情担忧的地方。

    而小桃红倒是不担心董熹，她比较担心自己身边这位。

    演员其实不应该过多的参与曝光度很高的节目，那样容易在观众面前暴露缺点。

    形成固有印象和失去神秘感，对演员来说是很致命的。

    而别看段奕红经常演一些成熟稳重的角色，但他这人脑筋有些慢热，还有些倔强，有股天不怕地不怕的感觉，俗称的大聪明。

    另一方面他感情也特别的细腻，很容易在镜头前流露真情实感，万一那个选手卖个惨，段奕红指不定就会跟着哭出来。

    别怀疑，这货就是这样的人。

    当初拍《驭风少年》时，因为和董熹，王宝強不熟的缘故，当他看到董熹对着王宝強使用暴力时，经常晚上在被窝里偷偷的抹眼泪……

    如果不是被吓到了，应该就是共情。

    两个女人都觉得自家男人不靠谱，但董熹和段奕红则非常的自信，两人对视一眼微笑的点了点头。

    仿佛一切尽在掌控中。

    上午10点整，在工作人员的安排下，三人坐在评委席上，等待着选手入场。

    随着担当主持人的谢小娜用她略带口音的普通话喊道：“一号选手入场。”

    三人齐刷刷的看向大门，而摄影机也忠实的开始记录。

    一道高挑的身段，迈着轻盈的步伐走了进来，身穿白色的舞蹈服。

    看到来人，董熹愣了一下随即露出微笑。

    女孩面对着三人先是十分礼貌的鞠躬，然后大声的介绍自己：“各位老师好，我来自青鸟市，出生于1984年，身高1.72米、体重52kg，我名叫白雪。”

    白雪话音刚落，董熹就迫不及待的抢过话筒，开着玩笑说道：“好久不见，小公主。”

    全场瞬间变得寂静，段奕红和小桃红更是不加掩饰的震惊脸看向董熹。

    躲在镜头后的许情更是无奈的一拍脑袋，只能感慨：“不愧是你，第一句话就是大爆点！”

    这要是让无良媒体知道，估计第二天就是漫天的新闻。

    【她是谁？竟然被大导演公开喊做小公主！】

    或许是感觉到气氛的变化，董熹连忙伸手解释道：“她的名字不是叫白雪吗？”

    “你们别误会，其实我们之前合作过，在两年前的《计划先生》中，白雪客串了一个角色……”

    越解释越乱，谁也不相信董熹会记得一个客串的小演员。

    不但工作人员在窃窃私语，就连一直站着的白雪也低着头，满脸的红晕。

    “导演竟然记得我！”

    感觉自己跳进黄河都洗不清的董熹，抬头求助似的看向许情。

    “咳咳，暂停一下。”许小姐只能拍着手走出来，示意摄像机停止拍摄。

    然后走到董熹等人的桌子前，挡住麦克风小声的威胁道：“你别给我乱说话！”

