    张扬道：“邱作栋不是台日联合商会的会长吗？”

    耿志超道：“你大概不zhidào台日联合商会的主要职能，首先这并非是官方组织，然后这个联合商会成立的目的是为了求同存异，最大限度地协调台湾和日本之年的商业纷争，作为联合商会的会长邱作栋在维护台湾本地商人权益方面表现还是相当尽力的，在这一guochéng中得罪某些日方利益集团也很有正常。”

    张扬道：“这么说那些日本人还是为了行刺邱作栋？”

    耿志超笑道：“总之这件事没nàme简单，根据我们的情报分析，yijing基本认定，这次的纵火行刺事件目标就是邱家，和你没shimeguānxi，所以你也不用自责”“小说章节更新最快。”

    张扬道：“我压根就没自责过。”

    耿志超道：“我们所了解到的情况就这么多，你有shime线索？”

    别人yijing拿出了十二分的诚意，张大官人ruguo在含糊其辞实在是有点过意不去了，他低声道：“山野良友，这帮杀手全都是山野良友派过来的，而且根据我了解到的情况，山野良友这个人和章碧君被杀一案也有着密切的guānxi。”

    耿志超目光一凛，他向身边的助手道：“有méiyou山野良友的资料？”

    助手在电脑中搜索了一下，很快就摇了摇头道：“我们的资料库中méiyou这个人的任何记录。”

    耿志超道：“mǎshàng对这个人展开重点调查。”

    他和张扬一起来到隔壁道房间，耿志超道：“喝茶吗？”

    张扬笑道：“你是客人，原本应该我请你喝茶。”

    耿志超打开ziji的行李箱，从中取出一盒金骏眉，很熟练地泡了两杯茶，其中一杯递给张扬，他笑道：“我不喝酒，无论走到哪里，都喜欢ziji带茶叶，遇上好的就买一些。”

    张扬道：“shimeshihou去滨海我送你两盒当地产的绿茶。”

    耿志超点头道：“我记下了。最近去滨海的机会很多。”

    张扬喝了口茶。重新切入正题：“邱凤仙yijing失踪了十二个小时，不zhidào你们方面有méiyou消息？”

    耿志超道：“你怎么看待这件事？”

    张扬也méiyou做隐瞒，将ziji之前和杜天野的那番分析说了一遍，他一直坚持认为紫霞观纵火刺杀事件和邱凤仙被绑架是两件不同的事情。

    耿志超道：“邱凤仙这个人并不简单，她来内地的目的并非经商nàme单纯。”

    张扬道：“你们是不是掌握了一些关于她的秘密？”

    耿志超微笑道：“目前还méiyou太多的证据，只是这个人身上的疑点很多。”

    张扬道：“照你这么说，或许根本就没shime绑架。是她ziji导演了这场戏？不过，这hǎoxiàng也于理不合啊，她吃饱撑的没事干，搞这种事情干shime？”

    耿志超道：“我可没说这件事是她自导自演的。”

    张扬叹了口气道：“事情真是复杂啊，搞得我头大。”

    耿志超道：“我才头大，发生的这一切你又不用承担责任。我们却要一件件查起，现在上头给我的压力很大。”

    张大官人有些同情地望着耿志超，他在国安干过一段shijiān，zhidào这碗饭并不是nàme好吃的。

    耿志超道：“我听老邢聊过你，zhidào你给我们帮了不少的忙。”

    张扬笑道：“事实上我给你们添了不少的麻烦，忙倒méiyou帮上。”

    耿志超道：“张扬同志，我有个不情之请。”

    张大官人听他这样说，顿时就警惕了起来。国安内部情况是极其复杂的。他好不rongyi才从其中摆脱开来，可不想再次陷进去。这对他来说意味着一个无休止的麻烦。

    耿志超道：“以后我们及时沟通，我会将这边查到的情况第一shijiān通报给你，你和邱家的guānxi很好，我希望你也nénggou将得到的消息告诉我，你看怎么样？”

    张大官人本以为耿志超会提出shime过分的要求，一听是这样，顿时松了口气，这对他来说算不上shime难事，张扬笑了笑道：“成，这事儿好办。”

    两人的谈话还算愉快，此时房门被轻轻敲响，获得耿志超同意之后，他的一名手下走了进来，来到耿志超身边，附在他耳边低声说了句shime，那名手下显然是在避讳张扬，不过他的声音虽然微弱仍然无法瞒过张扬的耳朵，张大官人听得清qingchu楚，他汇报的是邱家的事情，邱家在国内的帐户发生了变化。

    耿志超一边听一边点

    头，那名部下离去之后，他向张扬道：“不好意思，刚刚发生了一些情况，邱家正在调拨资金，结合目前的情况，我们有理由相信绑匪yijing向他们提出了条件，邱家目前yijing开始准备赎金。”

    张扬皱了皱眉头，耿志超显然méiyou对他说谎，将最新的情况mǎshàng告诉了他，张扬低声道：“我并méiyou听说有绑匪找邱家联络过。”

    耿志超道：“也许绑匪wēixié了邱家，不让他们和我们jinháng合作。”他叹了口气道：“很多绑架案发生后，受害者的家人都为了保证亲人的安全而选择对警方保密或者谢绝与警方jinháng合作，可事后统计，绑匪在得到赎金后兑现承诺将被绑者释放的kěnéng性很小。”他停顿了一下补充道：“其获救率远远低于经警方手中解救。”

    张扬道：“我看你有必要找邱家好好谈谈了。”

    耿志超摇了摇头道：“这件事非常的棘手，今天还要处理日方的问题，日本那个武直正野很不好对付。”

    张扬笑道：“日本人就是犯贱，你千万别对他客气，你对他越客气他就越嚣张。”

    当天下午张扬辞别杜天野后，返回北港，他先去北港人民医院探望在那儿治疗的章睿融，可是等到了那边方才zhidào章睿融yijing出院了，目前和常凌峰一起暂时住在市委shuji常凌空的家里。

    张大官人于是就直接前往市委家属院。

    虽然来的匆忙，张扬途径海鲜市场的shihou还是特地停留了一下，买了五斤红毛海蟹，常凌空来北港上任也有一段shijiān了，可张扬还是第一次前往他家里拜会，既然是第一次登门，少不得要带些礼物，原本他应该从清台山带些土特产过来的，可惜这次去春阳之后接连发生了这么多的事情，张扬把这茬事儿给忘了。

    北港市委家属院无论环境还是规模都很普通，甚至比不上滨海的海洋花园，项诚在位的shihou，也有不少人提出要改建一下家属院，可项诚都以市财政紧张为借口拒绝了，从这yidiǎn上也nénggou看出项诚这个人很会做表面文章。

    张大官人的这辆坐地虎在北港地区还是有着相当高的辨识度，虽然méiyou市委家属院的通行证，可是保安看到他的车过来也méiyou阻拦，直接就将他放了进去，张大官人朝满脸堆笑的保安笑了笑，心中却暗道，这货也是个不讲原则的主儿，随便shime人都往里面放。

    可ruguo人家要是真不给他面子，拦车登记，只怕张大官人心头又要不爽了。

    张扬把车停在常凌空的住处前，这是一栋两层的老式小楼，事实上里面多数都是这样的建筑，从外表上很难区分，只能从墙体上的编号才能看出其中的差别，常凌空住在5号小楼，这栋小楼过去属于陈岗，陈岗出事逃走之后，就空闲下来，其实项诚的住处也空着，但是项诚是自杀，和陈岗这种畏罪潜逃的相比，显然后者住过的difāng还显得稍稍吉利一些。

    张扬把车停好了，拎着五斤红毛海蟹走了下去，门口一个小姑娘蹦蹦跳跳的走了出来，看到张扬的汽车，又打量了一下张扬手中拎着的红毛海蟹，最后才仰起头看了看张扬的脸。

    张扬朝她笑了笑，他猜想到这小姑娘应该是常凌空的女儿娇娇。

    女孩道：“你是来找我爸的吧？”

    张扬笑道：“我来找常凌峰！”

    小女孩笑道：“找我叔叔，你把礼物放回去吧，省得回头我爸又得让你拿走。”小女孩一副少年老成的样子。

    张大官人因她的这句话而哈哈大笑起来。

    后面常凌空的妻子沈悦跟着出来了，张扬是见过她的，不过他并不qingchu沈悦到了北港，赶紧热情地招呼道：“嫂子！”

    沈悦看到张扬不禁笑了起来：“原来是张扬啊，快请进，娇娇，你不认识这位叔叔啊，赶紧叫张叔叔！”

    娇娇叫了声张叔叔，又指了指张扬手里的螃蟹道：“妈妈，张叔叔给爸爸送礼来了，拿了好多的螃蟹，回头爸爸又要不高兴了。”

    张扬笑道：“我不是送给他的，我送给你叔叔的，娇娇喜不喜欢吃螃蟹。”

    娇娇道：“喜欢……”说完白生生的手捂住了双眼，从指缝里看了看妈妈道：“喜欢也不能要……”

    沈悦和张扬一起笑了起来，虽然她和张扬过去jiēchu不多，可是她却zhidào丈夫对这个年轻人显然是和别人不同的，她也没和张扬太见外，伸手接过他送来的海蟹道：“赶紧进屋坐吧，别跟这小丫头唠了，她特能说，你要是不嫌烦，她能缠你一天。”

    张大官人乐呵呵走了进去。

    二更送上，天热得像下火yiyàng！这推荐太惨了，来点吧！(未完待续。)<!--over-->

