    看着王朝奇不悦的目光，陈默顿时眉心一跳，口中忙道：“晚辈不敢！”

    “那你还有何话可说？”王朝奇不耐烦道。

    陈默深吸一口气，定了定心神，恭敬道：“回前辈，制傀一道博大精深，莫说晚辈, 便是元婴化神的大修士，穷极一生，也未必能将所有技法悉数掌握。”

    王朝奇眉头一皱：“你什么意思？”

    陈默道：“晚辈以为，这制傀一事所学的知识固然重要，但真正评价一个人的制傀水平，还需落在实处, 倘若一人能够炼制出地阶傀儡，哪怕其只通晓一种制傀方法, 那也当得上一句大师了。”

    “你是在质疑老夫？”王朝奇浓眉倒竖，“见微而知著，你对制傀一术的理解这般粗浅，又能炼制出什么好傀儡来？更别提制傀一道的诸项技法，无不需要大量时间打磨、习练才能掌握！你这小辈看样貌如此年轻，今年几岁了？”

    陈默恭敬道：“回前辈，晚辈今年四十有八。”

    此言一出，底下顿时响起了压低的惊叹声，王朝奇也有些惊讶，但还是冷哼道：“小小年纪便有这番成就，确实不易，也难怪你骄傲自满！不过你离八品机关师还早，回去好好钻研，莫要继续丢人现眼了！”

    陈默执拗道：“还请前辈允许晚辈一试！”

    见陈默如此不识好歹，王朝奇怒极反笑：“好！看来你是不见棺材不掉泪，既然你要试, 那便试罢！”

    语罢重哼一声, 冷眼朝陈默看去。

    一旁的中年男修劝道：“王兄何必动怒？少年人年轻气盛不是常事？你我又何尝不是这般过来的？何必与他较劲？”

    闻言王朝奇面色稍霁，但依旧不满道：“他倘若真有本事, 老夫自不会为难，但他这般顽固，浪费的却是我等时间！”

    中年男修微微一笑，没再多说。

    而另一边陈默则是恭敬行礼，转身来到制傀器材旁开始整理材料。

    耳旁不时响起围观制傀师的窃窃私语。

    “张兄，这小子当真这般年轻？啧啧，四十八岁，若是给他过了这八品机关师的考核，这天赋，只怕比六宗亲传也不差了。”

    “不错，青云书院的那位宋乘龙，我记得也是五十岁之后才通过的八品考核！”

    “不过这小子总归是年轻气盛，王老都这般说了，他便是迟上几年再考又能如何？眼下他就算过了，得罪了王老，那也是得不偿失！”

    “别乱说！王老心胸宽广，又怎会这点气度没有？这小子倘若真有本事，以王老性格，必然会多加照拂。”

    “不错, 你道王老没事刁难这小子么？正是王老起了爱才之心，生怕此人心浮气躁，这才出言提点！”

    听着众人言语，陈默却是心中平静，只是专心搜集眼前材料，丝毫不敢懈怠。

    王朝奇说得没错，他的水平离八品机关术却是还有不小的差距，毕竟陈默没有师承，一切都靠他凭着几枚玉简自己钻研，若是这般轻易便能成就八品机关师，那也太过儿戏，别的天才听了还不得一头撞死？

    不过，陈默却也有着他的优势，那就是极其强大的神魂！堪比结丹修士的神魂能为他带来远超同阶的炼制精度，饶是王朝奇眼光再怎么犀利，也不可能想到陈默竟有这般天赋。

    思虑间，陈默已将材料整整齐齐地取出分好。

    这实测一关，要求参加考核者现场炼制一具傀儡，品阶不能低于玄阶中品，且不能完全照搬玉简之上前人的结构，需得有自身的创新。

    陈默虽然现在炼制铁爪鹰和玄煞龟傀儡已经纯熟，但炼制不是自己设计的玄阶中品傀儡却还是第一次！

    深吸一口气，陈默抓起一块百锻钢开始了煅打。

    ......

    与此同时，高台上的三位考官也在互相讨论。

    “侯兄，依你看这小子要炼制的是何傀儡？”

    “呵呵，这还用问吗？这小子拿了那么多血煞晶，必然是要炼制血影豹傀儡了。”

    “血影豹傀儡啊，那可是玄阶四品的傀儡，其中不少细节还是颇有难度的，特别是针对血煞晶的导引灵纹，即便是通过考核的八品机关师也难以处理到完美！这小子敢选择此傀，不说旁的，便是这份勇气也值得肯定了。”

    “这倒是，而且血影豹傀儡的结构经过数位大师改良，已经趋于完美，我倒好奇此子会做什么创新！”

    这中年男修和大汉你一言我一语地聊了起来，王朝奇则是双手环胸坐在主座，脸色依然不太好看。

    而这时，陈默也处理好了材料，开始炼制。

    随着一缕灵力的注入，煅烧炉中顿时燃起了一丝灵火。

    “嗯？”

    便在这灵火燃起的瞬间，王朝奇神色一动，眼中闪过一丝惊奇，坐直了身子。

    “这小子，还当真有些手段！”

    “喔？”

    正在闲聊的其他二位考官闻言，朝场中看去，紧接着神色纷纷带上了一丝凝重。

    “此子......好惊人的灵力控制力！”

    “不仅仅是对灵力的控制，炼制精度也是极高！你看他对那份原胚的捶炼，这完成度，就是比之你我三人，恐怕也相差不远了吧！”

    “不错！难怪此子如此自信，原来却是有这般绝技！”

    三人越看越是惊奇，王朝奇甚至放出了神识，确认了一遍陈默确实是筑基中期的修为，而不是某位扮猪吃老虎的大佬。

    “哈哈，王兄，这次你可是看走眼咯！”

    见王朝奇这副作态，一旁的大汉毫无心理负担地开始拱火。

    王朝奇也不在意，只是道：“还早着呢，照他这般进度，起码还得一周才能炼制成功，届时再说吧，许是此人用了什么秘术，短时间内能够提升炼制精度也不一定！”

    语罢，他一摆手，便起身离开了考核场地，余下二位考官对视一眼，也纷纷离开。

    这实测一轮，有时用上一个月的人都有，这些考官自然不可能一直在旁看着，大多是炼制完毕后再来查验，而因为是公开考核的缘故，也不怕考核者在期间作弊。

    而场地中央，陈默则是心无旁骛地沉浸在制傀当中，这血影豹傀儡乃是他精挑细选出用以参加考核的傀儡，难点就在灵纹极其复杂，但这正好能很好地展示他炼制精度高的优点。

    同时，此傀也完美适配他的百鸟朝凤战阵，其主要特点便是移动速度快，攻击力也不低，而且能够使用一种血影秘术，在激活后速度能再上一个台阶，全力奔跑下当真如同一道血色影子一般，同时身体的各项机能也会有不小的提升。

    当然此状态耗能极大，坚持不了多久，但却很适合百鸟朝凤变化莫测的特性，能够极好地充当佯攻的角色。

    平日里是主攻手的辅助，但你若是轻视于它，也能瞬间爆发出不小的威力。

    陈默现下也算是提前为日后组成傀儡战阵做打算了

    此傀此前他已经演练过几遍，是以此时炼制起来虽不算纯熟，但也不至于生疏，在他强大神魂的操纵下，一路上都没什么失误。

    他的这番表现，也让在旁观看的一众机关师啧啧称奇。

    就这般，一周时间转瞬即逝，而随着最后一笔灵纹画下，陈默也终于完成了他的考核作品。

    这是一具整体灰白的猎豹，矫健的身躯上充斥着灵纹划刻的线条，其中隐隐有血芒闪过。

    高台之上，三位考官闻讯而来，看着陈默仅用七天便将这血影豹炼制而出，再次感到了惊讶。

    王朝奇率先起身，来到血影豹附近查看了一番，接着返回座位，淡淡道：“展示一番吧。”

    “是。”

    陈默恭敬应是，同时神识操纵起血影豹，仅仅一晃便消失在原地，只见一道血色身影穿梭于制傀师间。

    这血影豹的速度极快，一旁围观没有筑基的机关师，甚至都难以捕捉到其移动的身影！

    “动力强度比标准高上了三分之一，身躯坚固程度也强了两成有余。”王朝奇评价了一句，淡淡道：“再使用血影秘术试试。”

    “是。”

    陈默应了一声，随着一道灵光打入血影豹体内，其顿时犹如开了狂暴一般一声怒吼，身影更快，钢铁脚掌与墙壁撞击发出的“铛铛”声犹如密集的鼓点，不停回荡在制傀室内。

    整整过了接近半刻钟，血影豹的身躯才停了下来，此时的它浑身犹如烫红的铁片，还有道道白烟从关节处升起。

    “嗯，血影晶融合得很不错，更强的身躯强度也让血影秘术的持续时间延长了百分之六十，单就这一具傀儡来说，确实有八品机关术的水准了。”王朝奇点头道。

    此言一出，四周顿时响起了惊叹之声，陈默更是大喜：“多谢前辈！”

    王朝奇哼了一声：“这可还没算你过，考核要求创新，你又创新在哪？”

    陈默忙道：“晚辈为血影豹添加了一项攻击秘术！”

    话音落下瞬间，陈默身旁的血影豹猛地一抬前掌，五道血芒激射而出，这血芒极其锋利，瞬间便将不远处摆放的一块百锻钢切割成几块。

    陈默解释道：“此术同血影秘术一般，都是借用血影晶的能量激发，是以融合得极好，威力也是不小，算是进一步扩充了血影豹的攻击力与攻击范围。”

    王朝奇面无表情地点了点头，倒是其身旁的中年男修道：“此法倒也不是没人想过，只不过体内同时身俱两种秘术，不同的灵纹交织，难以兼容，你是如何解决这个问题的？”

    陈默忙道：“晚辈设计了一种全新的能量引导灵阵，并改进了血影豹的内部结构，前辈请看......”

    语罢，陈默双手射出道道灵光，在半空形成图形开始讲解。

    三位考官看着看着，脸上都露出了惊奇的目光，中年男修笑道：“这阵法却是巧妙，此傀经你改造，已经接近三品了，只不过炼制难度却又再度提高，原来你的长处在此。”

    就连王朝奇也难得地说了两字：“不错。”

    闻言，陈默顿时长舒了一口气。

    此傀乃是他提前耗费两千历练值，开启泉涌状态改造而来的，自然是精妙无比，眼下既得到三位考官认可，也不枉他这花费的历练值了。

    四周旁观的机关师也向他投来艳羡的目光，他们知道王朝奇既然这样说了，那这八品机关师该是没跑了。

    四十八岁的八品机关师，绝对是天才中的天才啊，会引得无数势力争相抢夺！

    果然，只听王朝奇轻哼一声，开口道：“你这小子倒是有点东西，算是老夫看走眼了！不过你的基础知识还是薄弱，我这次让你通过，你回去后定要苦心钻研，切不可狂妄自大，目空一切！”

    陈默顿时大喜，上前行礼：“多谢前辈！晚辈深知人外有人天外有天，如果说傀儡一道是一片大海，那么晚辈不过侥幸捡起几块贝壳，对浩瀚的真理大海一无所知。”

    陈默想都没想，便将前世的名人名言一通说上，果然王朝奇很是受用，看向陈默的目光都和蔼了许多，难得地再说了一句：“不错。”

    语罢，他朝着其他人道：“你们都先离去吧。”

    “是。”

    其他旁观的机关师知道考核已经结束，接下来要交代的事便不是他们能听的了。

    待其他人走后，这制傀室内便只剩下了陈默和三位考官，王朝奇一抬手，便有一道隔音禁制布下。

    陈默见状，知道对方有要事交代，连忙老老实实站好。

    王朝奇道：“小子，经过我们三位考官共同判定，这次考核算是你通过了，不过我等有三个问题需要问你。”

    陈默内心一喜，忙道：“多谢前辈！前辈请讲！”

    王朝奇哼了一声：“这第一个问题，便是你那血影豹傀儡可是你自己设计出来的？”

    闻听此言，陈默内心顿时一跳！用泉涌状态设计算是自己设计的么？

    王朝奇神色一肃：“你莫想要骗我，老夫此前虽然看走眼了，但对你的水平也有所知晓！”

    陈默犹豫了一下，硬着头皮答到：“回前辈，此傀全程由在下一人设计，并未假借他人之手。”

    “嗯。”王朝奇点点头，“你这傀儡虽然构思巧妙，但所用阵势确实都是基础，那老夫便问你第二个问题。”

    说到这，他身子稍微前倾：“你是否没有师承？”

    陈默一愣，不知此人何意，但还是老老实实道：“回前辈，晚辈曾在天剑宗作为外门弟子学过几年，之后倒是全凭自学。”

    听了这话，王朝奇和其他二位考官对视一眼，眼中都不由得露出了一抹震惊。

    陈默的意思他们自然知道，所谓作为外门弟子学艺，其实就相当于被当作廉价劳动力培养，根本不会用心，而陈默却如此年轻，单靠自学便有这番成就，其天赋之高实在令人难以置信。

    王朝奇叹道：“我看你那血影豹，虽然构思精巧，但很多地方却都有些细节没有注意，而这些细节都是一些常识，显然是没受过系统学习，于是便有了此问，没想到你当真没有师承！”

    一旁的中年男修也叹道：“你当真是天赋异禀，我们这三个老家伙远远不如啊！”

    被这般夸，陈默也不禁脸上微微一红，谦虚道：“前辈过誉了，晚辈这点微末伎俩，怎当得起如此赞誉？”

    王朝奇摆了摆手：“好了，你也不必过于自谦，接下来我等还有最后一个问题，不过这也是最重要的问题，你需得想好了再答！倘若答案无法让我三人满意，这八品机关师的称号，是无论如何也不可能授予你的！”

    陈默心中一跳，不知是何问题竟让眼前此老这般郑重，当即也是面色一肃：“前辈请讲！”

    “好！”

    王朝奇起身，面容肃穆，一字一句道：

    “最近本阁外的那些山外楼杀手，是不是你引来的？”

