    玉珠文明并没有龙文化，也不知道这个从海底升腾的家伙到底是什么，但面对这么庞大的生物，一口就能把他们全部吞掉，害怕才是正常的。

    对于这种超自然生命的恐惧，他们简直铭刻在了基因内……

    毕竟国家内部的五千多人都被硬生生吃掉了！

    他们真的害怕，这头看上去更强大的龙，一口把他们吞了。

    虽然龙不可能吃人，但他们还是害怕，一个个战战兢兢，大气不敢出。

    再三确认它死亡后，陆一鸣挥了挥手，显得有点儿兴奋：“派遣专业的团队，趁着还算新鲜，赶紧收缴战利品！该解剖的解剖了，小心点，我观察到这蜘蛛还有酸液，别飞溅到身上。”

    一队专业的战利品收集团队上场，他们拿着符文小刀，麻利地解剖其这一只巨大蜘蛛。

    这一场战争，看上去是单方面的碾压，实际上是建立在云海号多年积累的底蕴基础上，才显得如此轻松写意。

    先是通过精神攻击手段，打了先手。而这一手还是预知者预知出来的，可靠性极高。

    按照目前的认知，大部分的邪神刚刚诞生智慧，都是非常自负以及自傲的，它们对精神攻击的抵抗能力不高。

    再利用灵能护盾减少伤亡，避免刘许伟死亡。

    最后使用足够充足的火力攻击对方。

    缺少任何一点，都没办法如此顺利地将其击杀。

    解剖与分解这只巨型蜘蛛，需要不少的功夫，趁着这一段时间，陆一鸣和这些几乎瘫痪的古代人继续攀谈起来。

    他似笑非笑地说道：“这就是你们那里的邪神？它吃了你们多少人？你们崇拜蜘蛛？你们的独木舟内部，还有邪神吗？别跪着，站起来说话！刘许伟，拿一些凳子出来！”

    陆一鸣又不是皇帝，看到一群人跪着，心中别扭。

    玉珠文明的国王全身颤抖着，简直吓了个半死。

    被极少量的毒液麻痹后，他的身体还不太灵活，打着舌头，用颤音说道：“没……没有了……玉珠只有一个……死了，没有了！啊啊！”

    “吃了好多人……可能有五千。”

    可能是因为毒液带来的酸痛感，又有可能是心中的紧张情绪，让他磕磕绊绊的。

    军队中的几位医生上前，为国王稍稍诊断了一番：“没事，这种特殊的毒液只会麻痹猎物，并不致死，而且只有一点点罢了，一根蜘蛛丝传递的毒液，就能把一个人毒倒，这毒液很强啊。看样子这头大蜘蛛喜欢吃新鲜的，毒死了就不好吃了。”

    确实，自然界中也有许多蜘蛛喜欢把猎物包裹起来，不将猎物立刻杀死，而是等饿了再吃掉。

    陆一鸣又问：“你们有多少人？”

    国王强忍着恐惧，磕磕绊绊地说道：“曾经有一万三千人，现在……八千，也可能是九千……”

    这家伙连自己国家，到底有多少人都搞不清楚。

    说明这几个月的遭遇，的确是噩梦。

    陆一鸣再次冷笑：“你们跑到这里来，和我方接触，是想让我们帮助杀死邪神？”

    “让我们充当免费的打手，可是要付出代价的。你们愿意付出什么样的代价？”

    国王傻眼了，在他看来，不费吹灰之力杀死玉珠的科技文明，碾压式的实力，洗劫他们也花不了太大的力气……难道对方只要一点买路财？

    于是为了保命，他将怀里的盒子递了过去。

    “这是啥？”

    陆一鸣也不敢直接打开盒子，他弄了台机器人，远程遥控机器人打开这个盒子。

    里边装着的全都是珠宝、黄金之类，还有一些稀奇古怪的小石头，在阳光的照射下，一闪一闪的，非常漂亮。

    他从中感受到了一股莫名的精神污染气息，皱着眉头，摇了摇头。

    就和曾经的贪婪货币一样，这些东西作为精神污染物，接触的多了，自己也会被同化，慢慢变得贪婪起来。

    “这是玉珠女神……赐予的财宝。”国王连忙道。

    他看了这些珠宝一眼，心中还有些不舍得。

    陆一鸣摇了摇头，这东西蕴含着微量的超自然力量，价值不大，就连他本人都能通过转移精神污染的方式，小批量的制造。

    放在某些特殊的唯心世界，它们可能是特殊的货币。但在这里，价值确实不太大。

    “不够，这些珠宝没什么用。在你眼里可能价值千金，但在我们眼里，只是一些精神污染的产物罢了。我们帮你们解决了这么大的麻烦，难道就只有这些？根本不够！”

    “我看你们的那艘船，是由一根巨木制造而成的，你们哪里找来这么大的树木？”

    国王脸色一白，连忙说出了真相。

    这棵巨木，是他们在玉珠女神的指引下，在某一个特殊的世界寻找到的。

    那个世界的灾难是“巨大化”，无论是人类，还是动物，又或者是昆虫，植物等等，只要是生命，都会无止境地长大。

    这种巨大化只是体积上的疯狂增长，并不是改善体质，也不是让生命得到进化，这便造成了灾难化的后果。

    通常的人类，一旦长到2.5米高，达到两三百千克的质量，骨密度便无法支撑越来越重的体重，容易发生骨折。

    由于身体体积变大，重量变重，对心脏功能的要求也会更高，血液循环能力减弱，导致手脚冰凉、低血压等各种疾病。

    巨人症患者的寿命通常来说都比较低，就是因为这些原因引发的。

    所以那个世界当中，能够存活的，全都是低寿命的物种，一些繁殖能力很快的昆虫，或者一年生草本植物，还没等巨人症发作，这些物种就已经老死，更新换代了。

    人类是没办法在这种世界长期存活的，待的时间久了，就会患上巨人症，然后因为骨密度疏松、器官衰败而死去。

    但也有极少量的物种能够通过快速进化的方式，适应这种恶劣环境，譬如说眼前的这颗超级树木。它发生了一系列的变异，越长越大，高耸入云，而且其纤维极其坚硬，能够有效抵抗海水的腐蚀。

    “原来如此，巨大化灾难吗，真是个有趣的世界啊。那么，这些变异植物的特殊标本，你们有收集吗？”陆一鸣看着这些玉珠人，不禁笑了笑，难怪他们长得如此高大。

    最矮的成年人也有一米八，最高的有两米，放在古代文明确实是相当罕见的了。

    植物标本？！

    国王愣了愣，忙不迭地点头，他心中暗想着，难道科技文明只要这些？在双方实力严重不对等的情况下，无论对方什么要求，他都只能答应，不可能说一个“不”字。

    他只能寄希望于对方的道德水准高，给他们留下一些东西。

    这时候，天空中下起了大团大团的蜘蛛丝，可能是因为这只蜘蛛彻底死去后，异空间的特殊能力无人维持，导致原本的异空间正在融入主世界。

    隐藏在更高维度的物品重新显现了出来，受到这只蜘蛛体液的影响，周边的空气变得愈发腥臭。

    “所有人带上防毒面具，不要将皮肤露在外边，激活最低程度的灵能护盾。”

    “给这些玉珠人穿上橡胶隔离服。”

    陆一鸣从地上捡起一些蜘蛛丝，用力地拉了拉，没办法直接拉断。

    有一些蛛丝上，漂浮着淡黄色的粘液，还有一些蛛丝是完全干净的。

    “陆队，这只大蜘蛛的解剖结果出来了。”

    一位专家拿着符文小刀，脸上带着非常满意的表情，说道：“这只蜘蛛的超能力以太值我们已经记录下来了，它拥有异空间、吐蛛丝还有毒液喷射的能力。在刚刚的战斗中，表现出的最高心灵强度为30万，不算特别高，但这些能力组合起来，还是挺厉害的。”

    “它的异空间能力，能够从一个地点，快速跳跃到另外一个地点，机动性很强。”

    “确实，如果秒不掉它，让它打起了游击战，非常难缠。”陆一鸣点头认同。

    “我们在它的腹腔中，发现了特殊的酸液腺以及毒液腺体，总共得到了大概五百千克的超强酸。还有两百千克的麻痹液。”这位专家笑着说道，“麻痹毒液的效果非常好。还带着特殊的超自然效应。”

    “只要一丁点的麻痹毒液，就能让人类以及大部分的超自然生物，失去行动能力！我们今后能够通过这种麻痹毒液，捕获更多的超自然生命了。”这位专家凑到陆一鸣耳朵边悄悄说道，“我估计，就连神龙都抵挡不住这种麻痹毒液的侵袭！”

    “只要0.1克的毒液，就能让龙瘫痪在地上，至少三个小时！”

    陆一鸣瞪大眼睛，这样看来，确实是具有极大战略价值的超级战利品！

    活捉，可比杀死困难太多了。

    “还有它酸液腺中的强酸，也带着超自然效应，算是我们遇到的最强腐蚀物质……它甚至能够腐蚀夏文明飞船上的银白色金属！夏文明的飞船也不是无敌的啊。”

    “我们终于拥有更好的酸液，能够加工更好的金属了！”

