    “我的主，你在天之灵一定要保佑我，我等这天已经很久了。”

    望着车厢外，列车已经开始往城市内穿行。车厢昏暗无比，街灯不断的划过，形成了一条直线。一瞬间，他好像看到了自己走进了永无尽头的隧道中。四周的人表情凝重，远处是一个掌灯人，路很远好像远处就是沼泽地一样。

    好像是陷了下去，不断地在下沉，突然一只手抓到了他的肩膀。时间再次回到了车上，列车还在穿过城市，只是脚步越来越近了。

    “不要在里面躲着了。”顾宸站在最前面，此时他的手中已经握住了一团火球。

    周梦林看向了门口，像！实在是太像了，就好像是一个模子刻出来的一样。看着顾宸周梦林从地上站了起来，凑近顾宸仔细地端详了起来。

    “你是顾宸？”周梦林知道自己不可能跟错人，但还是想要确定一下。

    “我就是，教会中谁派你来的？”顾宸看着周梦林，如果周梦林不老实，顾宸恐怕会直接将面前的人点了直接烧成灰烬。

    “我可不是教会的人，不过教会的身份还真的挺好用的，指路人周梦林，我在梦中接到了主的招呼，前来帮助你度过这场梦境的现实。”

    指路人，亚米娜想了很久：“你是那个人的教徒？”

    “哪个？”徐青显然没有反应过来。

    “就是酒保说的那个人，被烧死的那个人。”亚米娜解释道。

    周梦林笑着看向了其他的四个人：“梦境之树已经开花，四位留给你们的时间真的不多了，想要离开了，你们需要在梦境之树凋零之前到世界中心的梦境之树，否则将陷入深渊的泥潭中，直到下一次的重生。”

    顾宸开始怀疑这个世界的真实性，这看似是游戏中NPC的角色，给人一种绝对的不真实。

    武宏也感觉到了不对，有人专门在提醒这自己一行人，而且事情基本上都连贯这发生，就好像是有人在不断从背后推着前行。从大巴车开始到后面每个人都获得了不能同的能力，这是开挂的人生？

    就在这个时候，列车上的乘务人员走了出来，看到顾宸四人在一个房间门口，乘务人员问道：“你们几个有什么事情吗？”

    “没事，找个朋友聊聊天而已。”徐青说着走到了乘务人员的身边，在一个轻微的力下，一个豆子击中了服务人员的脖颈。

    服务人员瞬间感觉到了困意：“一会就要进地下隧道了，还是回房间比较合适。”

    “知道了，马上就回去。”徐青说着便往后面的车厢走去。

    此时服务人员已经很困了，他不知为什么突然自己会很困，坚持着往在前车厢的休息点走去，打开门的瞬间就倒在了床上。

    徐青听到声音后，转身来到车厢的门口，轻手将门关上，看着熟睡的服务人员，徐青笑着走回了车厢。

    “搞定了。”回到房间徐青说道。

    “辛苦。”顾宸看着周梦林：“你确定，我们要在前面下车？”

    周梦林点了点头：“一定要下车，不然我们都会有风险。”

    亚米娜思索了一下：“在进入隧道的时候，列车的速度很慢，我们可以通过夹层出去，在隧道中有手动的轴车可以使用。”

    “那就这么定了，都把东西收拾一下，准备出发。”顾宸说着就要往外面走去，周梦林却将他拦了下来。

    “等一下，穿这个。”周梦林转过身，翻着床单，很快4件教徒的衣服被拿出来：“穿这个，以防万一。”

    回到房间换好衣服，五人通过最尾端进入到车厢的夹层中，亚米娜用手推开了窗户，寒风瞬间就冻结了车厢。

    “还有3公里，列车就会变慢，下去的时候一定要注意，不要掉到了列车下面。”亚米娜说着紧了紧衣服，教徒的衣服裹紧后很暖和，像是有了一层天然的屏障。

    列车开始降速了，亚米娜已经挂在了窗口的位置上，变黑的瞬间，她直接放手跳了出去。周梦林、武宏、小狼、顾宸都依次跳了出去，徐青则是清理好了所有的痕迹进行收尾工作。

    当徐青跳出的那一瞬间，列车也开始了加速。四周很黑，只能勉强看到脚下的地面。不远处古四人正在等待着徐青。

    武宏则是按照周梦林的说法将小狼收回到了剑内，看到徐青的身影，亚米娜将一块萤石拿了出来，微弱的光将四周照亮。

    “跟我走吧。”亚米娜说着便打开了一扇木门，门的另一侧是一个向下的楼梯。

    走了没多久，就看到一个手摇的手动的轴车出现在了众人的面前。顾宸用火点燃了上面的4盏灯，还将中间的火盆也一同点燃了，四周一下就亮了起来。

    “你认识路吗？”顾宸和徐青两个人坐在摇杆的位置，徐青看着亚米娜问道。

    “认识，不过路有些长，出去之后是一个悬崖的位置，附近有一个驿站，可以休息。”亚米娜说着将萤石收了起来。

    周梦林坐在最后面，他紧着双眼，似乎是在养精蓄锐。而此时列车上已经炸了锅，清澜会长看这奥托立：“4个大活人，你们居然还能看到丢。”

    奥托立也是委屈，教会的人一直都在盯着，而且还将车厢找了个底朝天，就是没看到顾宸四人的踪影。

    “会长大人，我们已经搜了全车厢，但是没有他们的踪迹，我按照您的命令已经在车厢内释放了咒语，可是车厢内没有一点损坏，根本寻找不到他们的踪迹，就好像是凭空消失的。”奥托立低着头不敢看向清澜会长。

    “废物都是废物，要是耽误了主神大人的事情，我就亲自拿你作为祭品。”清澜说着，将手中的水杯让到了奥托立的头上，瞬间奥托立鲜血直流。

    就在这个时候兰维斯子爵从外走了进来：“清澜会长消气，一群小孩子而已，只要帝国议政厅同意了我们的计划，等我座位上皇位，我一定会恢复教会的权利。”

    “没有亚米娜的存在，你认为帝国议政厅的老头都是废物吗？已经半年多了，你的人渗透得怎么样了？”清澜会长看着兰维子爵斯说道。

    “当然是准备好了，只要主神大人降临，我相信用不了多久整个兰陵国度的圣泉就会回归到我的统治，不过……”

    “不过什么？”

