    今天的讨论，其实不太重要，军统多了一个电报高手罢了。

    但是万群留下来了余惊鹊，让余惊鹊参与讨论，而且两次提问，这其实是有门道在里面的。

    万群不可能做没有意义的事情，既然留下你来讨论，肯定是要考量考量你，看看你对这件事情的看法，是不是有独到的见解。

    当然了，就算是没有独到的见解，那种显而易见的浅显问题，你能不能看到？

    现在算是第二次提问，万群问余惊鹊能在地图上面看出来什么？

    这个你必须要说，不然留你讨论的意义不大，余惊鹊也知道这对自己很重要。

    至于你说，是不是在帮助万群对付军统，还是那句老话，你就算是不说，万群心里也清楚。

    手指在地图上画了一个圈，余惊鹊说道：“我认为敌人所处的生活范围，应该就在这里。”

    “这里？”何斯谅看了一眼。

    万群则是说道：“理由。”

    “虽然敌人发报的次数不多，不过也可以找到一些规律，这个范围里面，只有一次发报，还是年前。”余惊鹊将自己的理由说出来。

    “如果敌人在这里生活，他会下意识的避开自己所在的位置，从而选择在之外的区域发报，这是人的一个潜意识。”

    听到余惊鹊的话，何斯谅盯着地图说道：“这个地方的发报率最低，甚至是在过完年之后，敌人一次都没有选择这里。”

    “对，所以敌人很可能，平常就生活在这里。”余惊鹊的话，和万群心里想的一样，万群表示还算是满意。

    不过看了看地方，万群说道：“你对这一片熟悉吗？”

    余惊鹊瞟了一眼，很自然的说道：“熟悉，我家也在这边。”

    这个区域，将余惊鹊的住处也画了进去，不过没有办法，你总不能睁着眼睛说瞎话吧。

    可也谈不上慌张，这个区域还是很大的，人流量很多，生活的人更多，你怎么就认为是余惊鹊有问题。

    万群确实也没有去怀疑余惊鹊，或者是刻意怀疑。

    余惊鹊刚从保安局出来，起码现在清清白白，而且刚才的话，都是余惊鹊指出来的，你也不能说余惊鹊心虚不是。

    “既然你熟悉，这一次的任务就交给你，你带人在这一带给我好好盯着。”万群说道。

    听到这个任务，余惊鹊愁眉苦脸说道：“股长，我们什么都不知道，单单就锁定了生活范围，这样盯着能有什么收获？”

    “你不要不在乎，这一次和以前可不一样，不是让你去折腾敌人的，这个敌人是心腹大患，必须要想办法解决，你任务重大。”万群严肃的说道。

    这一次确实和以往有所不同，这一次的敌人，用何斯谅的话来说是一个高手，你不能不认真。

    “股长，道理我懂，只是知道的条件太少了。”余惊鹊倒不是在推卸任务，而是这任务线索不多，调查起来困难。

    余惊鹊现在发牢骚，只是告诉万群，如果我调查的慢，没有重大进展，是情有可原的。

    这点小九九，万群心知肚明，他说道：“你认真一点，好好派人盯着，何班长这里会不停的施加压力，甚至是得到更多的线索，说不定就会有重大发现。”

    余惊鹊扭头去看何斯谅，何斯谅不乐观，他说道：“余队长做好心理准备，这一次可能是持久战。”

    这个任务落在余惊鹊头上，今天万群叫他过来，自然不可能白叫，再加上余惊鹊刚好对这一带熟悉，落在他头上，情理之中。

    何斯谅最后和万群又商量了几个问题，就带着地图离开，通讯班他可是顶梁柱。

    等到何斯谅离开之后，万群又对余惊鹊说道：“这个人让何斯谅很头疼，你用点心。”

    余惊鹊自然看的出来，何斯谅以前可是很自负的，今天愁容满面，可见这个对手他招架的吃力。

    但是余惊鹊心里挺开心的，何斯谅比季攸宁年龄大多了，工作经验也多，可是和季攸宁棋逢对手，不是证明季攸宁厉害吗？

    “股长放心，我会注意的。”余惊鹊表示自己不会懈怠。

    其实余惊鹊心里也明白，自己现在去盯着，万群也没有指望自己可以抓到人，或者是有什么发现，就是让自己时刻准备着。

    线索还是要在何斯谅这里，甚至是等到一些特务情报有进展，余惊鹊只需要做好收网的行动就行。

    从万群办公室离开，余惊鹊认为这件事情不可能直接通知季攸宁，但是可以告诉秦晋，秦晋告诉军统，军统的人再告诉季攸宁就行。

    你说麻烦是麻烦一点，不过现在时间还算是充裕，刚开始调查，不会太快有进展的，这些时间足够这个消息传到余默笙和季攸宁的耳朵里面了。

    下午就带着李庆喜等人，去了自己熟悉的地方，开始布控起来。

    说是布控，其实李庆喜等人也一头雾水。

    盯着什么人不知道，注意什么特点不知道，总之弄的大家都很迷茫。

    不过科里的任务，你迷茫你也要执行，余惊鹊让李庆喜安排下去，自己找个地方，坐着休息。

    余惊鹊心里一边开心，一边有担心。

    季攸宁很少参与军统工作，可是这刚刚开始参与，立马就被特务科的人给注意上，而且还是重点对待的这种。

    欣慰是欣慰，却又很担心特务科一门心思调查下去，早晚能查出来点什么。

    思前想后了一下午，晚上离开，余惊鹊打电话给秦晋。

    简短的说了一下，特务科盯上了军统电报人员，让秦晋汇报一下。

    其实秦晋对这个人不熟悉，只是知道很厉害，听到余惊鹊的话，也是立马告诉余惊鹊，她会尽快通知上去的。

    告诉秦晋之后，余惊鹊松了口气，觉得问题应该不大。

    他急急匆匆回家，想要看看季攸宁是不是在家，最后发现还真的在。

    余惊鹊其实自己心里都开始郁闷，这季攸宁到底什么时候发报啊。

    早上上班，余惊鹊回来的时候，季攸宁基本上都在家。

    除非是余惊鹊自己加班回来晚了，你就不知道季攸宁是几点到家的，但是余惊鹊还是觉得奇怪，他们的发报时间应该是有规定的，总不可能是看自己什么时候加班，什么时候发报吧。

    自己加班的时间可是随机的，所以这是不太可能的。

    要么就是早上班上的时候，余惊鹊走的稍微早一点，季攸宁或许有时间，可是总不能让顾晗月帮余惊鹊在学校看，季攸宁是几点到的吧？

    那顾晗月一定会怀疑季攸宁的。

    思来想去，余惊鹊觉得还是别纠结了，等到秦晋告诉军统，军统让季攸宁和余默笙小心一点就行。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。