    区遵既起身，身边一群部下们也都吵吵嚷嚷地跳起。

    有几人道：“准是范氏的人，这群狗种准是想来吃现成的！”

    也有人喝得醉醺醺，笑道：“荔浦周边哪有敌人，大概是娃儿们看错了！”

    区遵不理会他们，大步走到堂外仔细倾听。

    片刻之后，他冲着部下们大喝：“是吴巨的援军来了！就在三十里外！娘的，都打起精神来！”

    交州蛮部所处的环境湿热，大片深山莽林仿佛无穷无尽。在这种环境下，密林会阻碍一切视线，想靠旗号传讯，压根不可能。能用来传讯的法子，只有口哨。

    蛮部战士们已经习惯通过不同频率、不同高低的哨音来代表各种动向。某些家族世代担任部落里的哨探角色或者负责中转信息，为了哨音尖利响亮，他们甚至会砸掉自己的门牙，以使嘬唇时气流更加猛烈。

    这时候，区遵便仔细分辨出了远方传来的哨响。

    他立刻呼喝着，让部下们赶紧准备迎敌。

    当他在苍梧城下拜见士燮的时候，士燮就对他和许多邑豪说，既然没能一气攻下苍梧，战事就难免迁延，而吴巨的援军迟早会来。所以负责攻打苍梧北部各县的蛮兵们，就得吸引敌方援军，以为攻打苍梧争取时间。

    可那个江东人步骘不是保证说，已经阻断了灵渠交通，至少还能延阻援军旬日么？结果援军这么快就来了？

    区遵不禁啐了口唾沫。交州的事情，只能靠交州人解决，指望江东人或者荆州人，全都不行！

    好在区遵已经做好准备了。他此番攻打荔浦，带领着足足三千多名战士，全都是能在群山中跣足纵横的勇猛之人。其中半数，更是兄长区逵在日南所建林邑国的精锐，个个都身披藤甲，手持丈六长矛。过去数年间，林邑国在日南周边拓地六百余里，靠的就是这支强兵！

    昨日和今日攻打荔浦，区遵只动用了千余人。还有两千人，全都交给了区遵的同族、日南区氏屈指可数的勇将区广手中，陆续排步在荔水沿线的道路上列阵拦截。

    荔水沿线道路狭窄，两岸又多山石险峻，只要有一队勇士塞路，便是万军也难突破，何况区遵摆了两千人在那里？无论吴巨的援军是什么来路，他们都会被堵在道路上，寸步难进！

    可虽如此，他心底里却也有那么一点紧张。毕竟吴巨的援军是从荆州来的，是中原的汉家兵马，不可轻敌！

    他当即催促部下们整顿兵力，赶往荔水处协助。

    部属们齐声应了，各自又吹着口哨，召集部下。蛮兵们攻打荔浦两天没什么结果，难免懈怠。这时候听说有野战，一个个都欢欣喜悦。他们挥着武器往区遵所在的方向靠拢，许多人往空中虚作刺击挥砍的动作，表现的非常兴奋。

    正在集合兵力的当口，东面荔水方向又有急促哨响。

    区遵刚披上一件皮甲。他示意左右稍稍安静，侧耳听了半晌，皱眉道：“敌军凶猛？区广顶不住了？”

    他狠狠地掏了掏耳朵，再听半晌。

    身边的部属们全都露出不可思议的神色：“两千人在那里呢，哪有可能顶不住？区广这厮，一定是偷偷喝酒，疏忽了军务，以致被敌人偷袭了！”

    区遵嚷道：“我们赶紧去！得赶紧去支援！”

    转过头来，他看见几名部族中的巫人正载歌载舞地敲打着铜鼓，向鬼神乞求胜利。于是他提高了嗓音喝道：“别跳了！立刻跟我来！”

    他提着长矛，加快了脚步。

    近千蛮兵簇拥在他的身边，每个人都在奔跑，脚步踏地，发出隆隆声响。有人跑着跑着，唱起了质朴而有力的战歌。千余人如同洪流在山谷间奔涌，仿佛不可阻挡。

    他们向着预定的拦截阵地奔跑，跑着跑着，耳中渐渐听到无数人的厮杀声和叫喊声。

    很近了，绕过眼前这座山崖就到了。

    但这已经是预定的最后一处阻击位置。从第一处到这里，足足隔了十里，足足有六处适合截杀搏战的地点……那些地方全都丢了？就一丁点都没拦住敌人？

    来的真是强敌！

    想到这里，区遵只觉满头满脸的燥热。他的体格比蛮人要壮硕一圈，又穿着皮甲，一口气跑了十多里地，只觉上气不接下气。索性稍稍放缓脚步，对身边的人大喊道：“慢一点！缓过力气再走！拿长矛的到前头去！”

    临战行军，务必要快，绝不能丧失战机。但到了作战环境以后，投入战斗却不妨稍稍缓慢。要让部属们有展开队形、恢复体力的时间，要让生力军发挥出生力军的作用。

    他没看过兵书，其实也不很识字，这些都是过去许多年与诸部蛮族作战时继续的经验。区氏能在蛮中建国称王，族人当中确实有出色的人才。

    可就在这时，区遵的前队忽然躁动起来。

    区遵排开众人赶到前方，大声喝问道：“为什么不向前？”

    蛮兵们畏惧地看看他，彼此观望，最后从队列中推出几个身上染血、神色仓惶的同伴来。这几人区遵认得，他们都是林邑国中精兵，是区广身边的得力勇士！

    怎么回事？他们怎么会跑回来的？

    正待喝问，他看到更多的溃兵从山崖后头疯狂奔逃出来。先是数十人，然后是数百人。

    区遵倚重的猛将区广就在溃兵的簇拥下狂奔，还不断举起双手向区遵挥动，嘴里还带着哭腔大喊着什么。

    区遵眼见着区广满身血污的狼狈模样，虽听不清他的叫喊，却忽然感觉一阵心悸。他对回过身，对几名亲近的部属道：“荆州的援军看来规模不小，我们若这么硬碰硬的打，恐怕凶多吉少！不如……不如先避一避？”

    部属们却不看区遵。

    他们的眼神全都集中在道路东段，山崖尽处。

    他们的眼神中先是惊讶，然后是恐惧，最后只剩下狂乱。

    所有人哇哇乱喊着，直接开始奔逃。

    区遵待要喝骂，急回头时，便见一支铁骑蹈阵而入。

    这是骑兵！这是中原人的骑兵！竟有这么多骑兵！骑队冲锋陷阵的声势，竟然如此骇人！

    区遵呻吟了一声。

    交州绝少战马，便是区遵这样的大豪，也都步行作战。至于普通的蛮兵，很多人甚至没有见过马匹。当这些身披坚甲、手持利刃的骑兵纵横驰骋的时候，谁敢抵挡？谁能抵挡？蛮兵们瞬间就成崩溃之势。

    区遵拔足就走。

    可他身上穿着蛮夷中少见的皮甲，太显眼了。立即就有一名年轻骑士策马追击，用长槊刺来。

    区遵狂吼一声，不顾双手鲜血淋漓，握住槊尖往回拉扯。追来的骑士怕被扯下马，于是直接放弃长槊，挥动缳首刀劈砍。

    这一刀砍得精准无比，极显武艺。藉着战马的冲力，锐利的刀刃切过区遵的脖颈，轻而易举地将骨骼完全斫断，只有一截皮肉连着。然后鲜血从脖颈中的血管猛冲出来，巨大的冲力把区遵的头颅整个向后掀翻，挂在了后背上。

    区遵倒地毙命。

    马上骑士收刀入鞘，看了看周边骑兵们尾随追击的情形，沉声喝令道：“不必与蛮兵纠缠，我们得尽快赶到荔浦！”

