    七大势力共存几万年。

    若说真有什么秘密互相彼此不知道，肯定是各自最核心的秘密。

    魔宗一直在暗中高价悬赏玄雾果这件事，肯定是瞒不过其他几家势力的。

    不过这种事情也引不起多少关注。

    悬赏灵药、秘法之类的事情，各大势力自然也都做过，而且是常年高价悬赏，一些散修若是得到好东西，也乐意以高价卖给大势力。

    不过玄雾果不同。

    因为这是莫白窟所需求之物。

    如果各大实力情报没错的话，玄雾果对莫白窟的修炼有极大的帮助，作用或许比不上真正的魔修传承，但也绝对能起到巨大的作用。

    沈山焦急问道：“你确定祁连云得到了玄雾果？”

    “是啊，我当时灵力消耗过大，所以也没有和他争抢。”林夕无辜说道。

    “这下糟糕了。”沈山大感不妙：“要是莫白窟得到了玄雾果，实力极有可能突飞猛进，我们对付他将变得极其困难。”

    罗峰当即说道：“要是还不动手，等到莫白窟实力突破合体，我们六家可都只能被魔宗逐一击破了。”

    他是最着急的。

    因为他很明白。

    如果莫白窟实力增长到了无法对付的境遇，罗家肯定是第一个倒霉的。

    所以他才会着急煽动大家去对付魔宗。

    这也是林夕最满意的一点。

    并不需要他做太多。

    六大势力，不管是因为畏惧魔宗还是憎恨魔宗，总是要联合起来的，因为没有人会认为魔宗在实力强大后愿意和平共处。

    “没错，该动手了。”南家夫人一贯雷厉风行的说道。

    她一直看不惯魔宗。

    林夕困惑道：“到底发生什么事情了？”

    “来不及和你解释了。”沈山摇头，望向另外五人：“各位道友，看来我们只能选择联合了，希望不会太迟。”

    在没有任何侥幸心理，五人齐齐点头，随后施展手段一同化作遁光消失在了原地。

    林夕看着远处逐渐消失的光点，嘴角不着痕迹的向上扬了扬。

    没有被任何人发现。

    江小夕一脸迷惑：“发生什么了？”

    “据我猜测。”林夕慢悠悠的说道：“他们应该是联手去对付魔宗了，当然了，如果更准确一点，应该是去对付莫白窟。”

    剩下几人惊诧万分。

    宋玄子不解问道：“发生什么事情了？七大势力数万年来明争暗斗，但也一直相安无事，彼此之间保持着平衡，怎么突然就变成这样了。”

    原本以为罗家和魔宗只是一次较为严重的争斗而已。

    怎么会突然发展成这样不死不休的局面。

    而且连另外五大势力也要入场。

    这太不可思议了。

    应该说太诡异了。

    七大势力互相警惕与提防，想让其中六家联合起来对付一家，究竟是发生了多严重的事情啊。

    林夕耸了耸肩，平静说道：“那就不是我们这种小辈可以知晓和干预的了，我们可没能力参与到这种级别的战斗中。”

    是的，接下来就和他无关了。

    不过嘛去看看还是需要的。

    ......

    ......

    玄天圣朝乱了。

    阴云笼罩了整个玄天圣朝。

    六大势力围攻魔宗。

    要知道这可是玄天圣朝最强大的六大势力，他们拥有无数的附庸与臣属，当他们开始毫无保留的心动，那么大半个圣朝都要震动。

    而且这一次是围攻魔宗。

    那个强大且一直让人头疼厌恶的势力。

    一道又一道可怕的遁光冲上云霄，并且往魔宗方向飞去，无数飞舟往魔宗驶去，声势浩大，席卷磅礴灵潮，山河崩裂。

    “我早就看魔宗不爽了，今日六大势力联手，我也去凑个热闹。”有实力不弱的散修开怀大笑，化作遁光飞走。

    最讨厌行事肆无忌惮，却因庞然大物难以招惹的，自然是数量极多的散修。

    不讲规矩的人，欺负最多的自然是没能力制定规矩的人。

    所以散修们恨魔宗。

    魔宗的修士完全不知道发生了什么事情，就被打上了山门，大量的修士反应不及被斩杀，化作染红魔宗山门的颜料。

    “莫白窟，我知道你在里面，滚出来受死！”

    罗峰声如惊雷，气势如虹。

    一只巨掌从云层落下，包罗万象，强大无比，犹如苍穹坠落，重重的拍在了魔宗的护山大阵上，刹那间魔宗山门震动，大片灵山随之崩塌。

    合体巅峰修士出手，威力恐怖如斯。

    六大势力齐聚。

    强大修士层出不穷。

    罗家更是倾巢而出，不余遗力的攻击着魔宗护山大阵。

    像魔宗这样的仙家势力往往会布置极其强大的护山阵法，但在那么多强大修士面前，根本无法运转就被打碎，内部禁制几乎化作齑粉。

    轰隆隆！

    简直就像是末日一般。

    玄天圣朝各地的宗门家族都惊呆了。

    这究竟是发生什么事情了。

    魔宗又干了什么天怒人怨的事情，竟然惹得另外六家势力联手剿灭？

    其实魔宗的修士们也傻了。

    虽然他们平日里行事无所顾忌。

    但有些事情他们还是很有分寸的，至少不会主动却招惹自己招惹不起的对象，所以也不太可能迎来灭顶之灾。

    但今日，他们真切的感觉到了来自整个玄天圣朝的杀意。

    好像整个天下的人都要他们死一般。

    “天啊，究竟发生什么了？”

    “山门，山门要被攻破了！”

    “谁惹怒了六大势力滚出去自裁谢罪，别害了我们啊！”某个魔修弟子的声音都在颤抖。

    “他们怎么敢啊，我们魔宗好歹是七大势力，若是拼死相搏整个圣朝都要大乱，大不了就玉石俱焚！！”

    有人恐惧，有人狠厉发狂。

    魔宗的倾覆之势似乎无法避免。

    此时，一道可怕黑光从魔宗中央升起，刹那间就破碎无尽黑云。

    魔宗众弟子惊呼：“乱天长老！”

    阎乱天，魔宗实力仅在莫白窟之下的魔宗长老，曾经担任副宗主一职位，后来因与莫白窟产生矛盾后辞去副宗主一位，成为一个普通的长老。

    他实力非常可怕，如今出手，好歹让魔宗修士们稍微安定了一点。

    阎乱天一头白发，看似苍老，但气息却非常强大，如一头发怒的雄狮。

    “你们做什么！”阎乱天低吼起来，犹如汹涌海潮翻滚，掀起狂澜：“我魔宗传承数万年，还从来不曾有人敢这么折辱魔宗，今天若是不给个合理解释，老夫与你们不死不休。”

    那般死拼的架势确实可怕，一下子就震慑了不少围剿的修士。

    魔宗修士们振奋不已。

    太好了，就该如此强势应对。

    真当魔宗无人不成！

    乱天长老真不愧是魔宗最狠的修士，也怪不得声望如此之高。

    “不死不休？难不成你以为我们来这里是上门吃饭的？”南相嗤笑一声，随后出手。

    沈山、黄斌、紫凰楼楼主、金蝉殿老者、罗峰等超过十位顶尖合体修士一同出手。

    轰！

    轰！

    恐怖的能量汹涌打去。

    通天灵宝闪耀震世的光芒。

    只是刹那间，阎乱天身躯炸开化作漫天的灵雨。

    身死道消。

    魔宗陷入死一般的寂静。

