    并且，走在城主府中，到处都是繁花似锦，仙气萦绕，处处遍布阵纹禁制，如同一座座的迷宫，既鬼斧神工，又夺天造化。

    “这里的禁制，很是强悍，应该是地品大阵，而且还是地品中的顶级大阵，厉害，难怪敖家立于苍玄城不败，想要攻破这座城主府，十个地圣后期恐怕都不够。”

    秦尘走在庭院之中，到处都是迷宫萦绕，但他眼观鼻，鼻观心，不动不摇，恪守本心，根本不打量四周，也不交头接耳，真定如山。

    按照一般的武者，就算是地圣顶级高手，走入这城主府之后，也要四面张望，用灵魂力查探，窥探这城主府的阵法布置和实力等等，但是秦尘截然不同，似乎是世间任何事情，都无法引起他的兴趣。

    这自然又让蔡高峰啧啧称奇。

    倒不是秦尘故意不探察，而是他阵法造诣逆天，冥冥中感觉到有人一直在暗中窥探自己，这自然便是那城主敖烈了，以那敖烈的修为和眼界，秦尘做任何举动，都难逃对方感知。

    “看来还是不放心我，又或者，是想窥探出本少的来历，看来得给这敖烈一些猜测。”秦尘目光一闪，在构思主意。

    片刻后，蔡高峰就将秦尘带到了城主府内部一个核心区域。

    嗡！

    步入这里，天地圣气浓郁的仿佛化不开，让人仅仅是呼吸一口，便神清气爽，精神振奋。

    “此地下方，绝对有顶级圣脉。”

    秦尘眉头一动，这里，有点类似古钟派的圣池，但无论是天地圣器的浓度还是品质，都比古钟派强了何止十倍，在这里修炼，事半功倍。

    “秦少侠，这里就是我城主府的核心之地了，居住在这里面的，都是我城主府最为珍贵的客人，而且每一个房间之中都有专门的顶级修炼室，相信少侠一定会喜欢的。”

    蔡高峰躬身微笑说道。

    “多谢蔡管家了。”秦尘点点头，不卑不亢，表情淡定。

    蔡高峰带着秦尘进入房间，里面美轮美奂，古朴典雅，关键是材料，全都用的天界顶级材料。

    不如房间中的桌椅，全都是圣级木材神皇木所打造，有静心的功效，坐在上面，自然心静，心魔都会被祛除，悟性提升，如果能带到下界，那绝对是修炼的至宝，任何一个武王坐在这神皇木打造的蒲团上修炼，跨入武帝那是毋庸置疑的事情。

    但在这里，这神皇木只是用来打造最简单的桌椅。

    除此之外，还有那屏风，天蚕丝所织，地面所铺的，也是北天黑钰，冬暖夏凉，无时无刻不在吸纳圣气，并未释放，在屋中形成圣气的循环，让人神清气爽，灵海通透。

    这里的一砖一木，都是宝物。

    “秦少侠，以后你就住在这里了，我叫敖青菱，就住在离你不远的另外一处庭院，这是我们府邸的令牌，凭此令牌，你可以自由出入城主府和这里，除了我城主府中的一些特殊之地外，你都可以自由走动。”

    敖青菱拿出一块玉佩，上面雕龙画凤，散发禁制气息，可以自由在城主府的绝大多数禁制区域行走。

    “那就多谢青菱大小姐了。”

    “谢什么，要说谢的应该是我。”敖青菱微微一笑，吹弹可破的脸上出现了两个小酒窝，很是可爱。

    “对了，秦少侠，你要小心刚才魂火世家的那几个人，领头的那个是厉东宇，还有他的几个手下，他们来自云州的魂火世家，一向目中无人，也住在附近，你尽量不要和他们起冲突，如果有麻烦，第一时间通知我，让我来解决。”

    敖青菱眉头一皱，轻声说道。

    “是嘛？我不过是一个普通人，只是路过苍玄城而已，他们也奈何不了我，不过如果真要对付我，我也不会任人宰割，云州魂火世家？呵呵，对我来说，也算不了什么。”秦尘淡淡的恢复道。

    敖青菱大小姐娇躯一震，内心深处感受到了秦尘强大的自信和横扫一切的信念，这种信念并不是装出来的，而是与生俱来，或者是身经百战，横扫天下而养成的。

    “此子，来历非凡，不可小视。”

    蔡高峰在一旁感受到秦尘的自信，也忍不住多看了秦尘两眼，越看越觉得秦尘身上的气质，深不可测，不动如山，甚至，有一股睥睨天下，盖世无双的气势，直达亘古，永恒不灭。

    “这种气息……难道是传说中的永恒气息？圣主传人？”

    突然之间，蔡高峰似是想到了什么，身躯一震。

    “永恒气息，这是天界圣主才有的气势，在天界，凡、地、天，只能算是圣者中的普通级别，圣者，唯有超脱圣主，才能永恒不灭，开创一个时代，而且这种气息，根本学不来，只有得到圣主传承，或者与圣主朝夕相处，才有可能感染上一丝。”

    “难道这小子是某个圣主级大势力的传人？不过这种气息，不像是我广寒府的圣主气息，莫非是来自广寒府外？”

    蔡高峰心神剧震，无法自已。

    “难怪此子对魂火世家，不屑一顾，魂火世家虽然是云州顶级世家，但也就在云州有点名气，出了云州，谁认？但是圣主势力，乃是天界霸主，执掌一方，君临天下，无可匹敌。”

    “不过圣主势力的传人，怎么会跑到我们小小的苍玄城来？”

    蔡高峰心中一惊，涌现起了无数的猜测。

    “蔡高峰，你去打探一下这小子的虚实来历。”

    这时，一道无形的波动在蔡高峰脑海中响起，是敖烈城主的声音，显然，敖烈城主也时刻关注这里，蔡高峰能看出来的东西，他自然也能感受到。

    “敢问少侠出自哪个势力？以秦少侠的天赋势力，必然是来自某个大势力，可似乎我云州并没有姓秦的大家族，云州附近，老夫也从未听闻过。”

    蔡高峰目光一闪，收敛心情，开始询问秦尘的来历：“而且老夫观少侠的气势，似乎有一种至高无上，永恒不动的气度，颇为不凡？”

