    

    第263章出发

    S城，机场。

    秦丽兰已经很久没坐过飞机了。

    二十年的深居简出，秦丽兰此刻来到这座城市最大的机场，竟感觉有些头晕目眩。

    在她身旁的两人，云龙山和云薇薇反而显得十分兴奋。

    “秦明告诉我，秦家那边安排了专人在机场迎接，所以我这次也是订了头等舱机票。薇薇难得去一趟外公家，不能丢了面子。”

    云龙山嗓音洪亮，一副十分阔绰的样子。

    云薇薇喜笑颜开，今天她一身行头堪比走红毯的巨星，尤其手腕上那只羊脂玉镯珍贵无比，是她硬从母亲秦丽兰那儿要来的。

    “你们……”

    秦丽兰见丈夫、女儿兴高采烈的样子，却幽幽叹了口气。

    她左右看看，不见云汐和顾司晨的身影，不由得皱起眉头。

    “龙山，你没通知云汐和顾司晨来吗？一会儿就要过安检了，怎么还不见他们人影？”

    见妻子发问，云龙山却不以为然。

    “我是给云汐发了一条微信，至于她和顾司晨来不来，我可管不着。”

    “管不着？”

    秦丽兰瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    “机票都在你手里，云汐到现在还没来，一会儿她和顾司晨拿什么上飞机？”

    “机票？”云龙山闻言，居然笑道：“我只买了咱们一家三口的机票，云汐和顾司晨的我没买啊。”

    秦丽兰做梦也没想到！

    丈夫几天前就大包大揽，说会把出行的一切事务安排好，包括预订机票。

    她以为机票也包括云汐和顾司晨的，却没想到会是这种情况！

    “那你让云汐和顾司晨怎么办？”秦丽兰不由得提高音量，甚至有些生气。

    这次不等云龙山说话，云薇薇就抢先开口。

    “妈，俗话说嫁出去的女儿泼出去的水。姐姐都和顾司晨同居了，难道她的机票还需要爸爸掏钱？头等舱机票可贵了，我爸赚钱多不容易啊！”

    秦丽兰一时语塞，竟反驳不了女儿的言论。

    过了好一会儿，她才道：“可京城机场那边，你外公家的人已经在等待接机了。如果不和我们同程一个航班，秦家接待的人就顾不上他们俩了。”

    那才正好！

    云薇薇在心中想着，嘴上当然不会说出口。

    秦丽兰心中焦急，终于知道再和丈夫争执也是无用。

    她拿出手机给云汐拨了个电话，很快就接通了。

    “喂？”

    电话里，传来云汐那一贯清冷的声音。

    “云汐，是我啊。”秦丽兰有些焦急的问道：“你和顾司晨在哪里？今天是约好去京城的日子，你们俩买到机票了吗？”

    云薇薇在一旁，憋着笑，也竖起耳朵倾听。

    她想听听云汐惊慌失措的声音，最好是能委屈得大哭一场！

    “我们没买机票。”

    果然！

    事情像云薇薇期待的那般‘美好’，云汐真的没有买机票。

    S城每天飞京城的航班就那么几趟，云汐到现在都没有买机票，那她今天肯定走不成了！

    一想到自己比云汐早一步去秦家，更有充分的时间讨秦家长辈欢心，云薇薇心情那叫一个畅快！

    “那……你和顾司晨打算怎么去京城？”秦丽兰沮丧的问道。

    “我们已经到京城了，顾家有私人飞机。”

    云汐的语气依旧不变。

    “顾司晨在这边有房子，我刚进屋放行李，休息一会儿就去秦家见外公。”        

