    杏花客栈。

    大堂内，苏云好奇的看着满满一屋子形色各异的人，转头看了看正在搬东西的姜黎。

    心道，这姜黎办事效率够快的啊。

    热场热的这么快，这家伙不愧是东方不败的心腹，办事果然有一套。

    坐在椅子上的老邢看到苏云的那一刻，无奈的笑了笑道：“苏云, 你这回来够晚的，再过一天的话，这杏花镇的局面就难控制了！”

    说完起身就要向外走，身后四个捕快刚想跟上，却被老邢眼神止住身形。

    “这四个是咱们宋国的捕快，他们此次来也是为了拍卖会的事情, 跟我无关啊, 不用看在我的面子上给他们优惠。”

    老邢笑了笑，对着苏云言语了一声，挎着刀走了出去。

    出门后回头看了一眼，然后苦笑着摇了摇头。

    虽然这四大名捕跟自己是师徒关系，但他们这次前来，是受了皇命。

    既然是皇命，那就跟自己没有任何关系！

    自己这辈子已经为了宋国付出了太多，而皇室又一而再，再而三的触碰他的底线，他只能远遁杏花镇，做一个默默无名的捕快。

    不对那皇帝出手，已经是他最大的仁慈了。

    “泥菩萨啊，泥菩萨，你倒是走的轻松，这小子现在越来越看不住了，再过些时日，说不定整个天下都要被他所震惊！”

    老邢喃喃自语，自顾自的走着，这一次周边几个国家，几乎派出了近半的势力来到杏花镇。

    而这才只是第一次拍卖会, 那些人只是为了来探明情况。

    即使如此，就连老邢都感觉到心力交瘁。

    如果是第二次，所有人都知晓拍卖会上的东西真实妙用之后，恐怕杏花镇将会成为整座天下的风暴中心。

    而苏云也将会是站在中心的那个人！

    杏花客栈内，苏云坐在主位上，邀月与东方站在他的身后。

    两个武皇强者的气势涌出，整座客栈显得有些压抑。

    所有在座的势力无不低头，他们来的时候想的还是简单了。

    本以为这个名叫杏花镇的地方，只是一位巅峰武皇的隐居地，但没想到还有两位武皇存在。

    三个武皇同时出现，这简直闻所未闻，谁也不敢有不雅的举动。

    大唐太平公主媚眼如丝，眼神看着苏云就一直放电，另一旁的南楚圣女，更是好奇的看着苏云。

    “既然该来的都来了，本掌柜就宣布一下这一次拍卖会的规矩。”

    苏云端起邀月倒满的茶水，放在手心看着众人。

    “既然举办这次拍卖会，那规矩自然是该有的，拍卖会上的事情，本掌柜管不着, 明日万老板开始拍卖之前，会宣布规则。

    但这杏花镇的规矩，我必须说清楚。

    首先，在这杏花镇方圆十里之内，本掌柜不想看到有杀人越货的事情发生。

    都是江湖人，难免会因为一些宝贝动手，这点我倒是管不着，但别在我杏花镇动手就好。

    另外就是在这个镇子里，不管你是皇亲国戚，还是一方武道大佬，一切都要遵守该有的律法。

    没有规矩不成方圆，咱这拍卖会并不是就举办这么一次，所以规矩必须立好了，若有人不遵守，那就请你离开，而且登录在册。

    你所在的势力，或者是你代表的国家，永远不可在参加本掌柜的拍卖会！

    你们可同意？”

    苏云将杯中茶水饮尽，面色淡定的问道。

    身后邀月与东方不败，冷冷的盯着大堂内，令人胆寒。

    而刚搬完行李，躲在角落里的姜黎眼中都闪烁着小星星。

    太霸气了有木有，看看咱家姑爷，再看看刚刚腿都在发抖的自己，简直就是一个天上一个地下。

    苏云说完客栈大堂依然寂静，众人都在回味苏云说的话。

    姜黎一看气氛有些冷清，他自然坐不住了，站起身来拍手道：“说得好，姑爷，我支持你！”

    随着姜黎开口，其余众人急忙站起身来表示同意。

    苏云微微点了点头道：“既然该说的都说了，大家想要的东西，明日价高者得，散了吧，我家不管饭！”

    苏云摊了摊手，然后径直向着后院走去，众人纷纷对着苏云拱了拱手，然后依次走出客栈。

    大门外，躲在门柱底下听声音的燕南天看着全部走出来的人，对着乔峰说道：“看看人家，说话气度都不同，真是当世豪杰也！”

    随着众人走出客栈，万三千也急忙走了出来，对着街边刚刚聚满的人喊道：“明日早九点，请各位江湖同僚，拍卖场门口排队，依次发放入场公函，公函先到先得，有秩序排队。

    另外由于咱们拍卖场刚刚建成，里面座位有限，人满即止，所以各位要及时排队哦！”

    万三千说完，转身进入客栈之中，他还要找苏云商议明日拍卖会的细节。

    众人听到万三千的话后，纷纷惊得出声，不少人立刻往拍卖场跑去。

    明日排队？

    谁那么傻啊，这可是多少年不见的盛况，等一晚上又咋了！

    一群人拥挤着向着拍卖场跑去，乔峰急忙喊了一声依旧靠在客栈门口回味的燕南天。

    “燕兄，赶紧走吧，去晚了明日进场都进不去。”

    燕南天急忙反应过来，然后跟着乔峰随着人群向着拍卖场跑去。

    而人群之中，慕容复带着四个家将，眼神呆呆的看着客栈大门。

    “包不同，你看清楚了吗？刚刚那人你确定是语嫣？”

    慕容复眼神极为复杂，迫切的想要知道真相。

    “公子，刚刚只是匆忙一瞥，不敢确定，但背影有些相似。”

    闻言慕容复甩了甩头，摒弃脑中的杂念。

    他所做的事情，深深的伤害了王语嫣，现在即使真正遇到，估计二人关系也已经破裂。

    “走吧！去排队！”

    慕容复眼神缓缓坚定下来，带着四个家将随着人群走去。

    客栈门口，一个脸上有些肮脏的小姑娘，身穿一件破烂的男装，看着客栈的大门，一咬牙迈步走了进去。

    刚刚那人一声令下，就让大唐的长公主不敢抬头，或许他能够帮助自己报被灭门之仇！

