    在那湖里他真的是犹如在地狱走了一遭般，过程曲折迷离，比原著唐三还来的刺激。（PS：这里我就不描绘湖里炼化仙草的经过了，那太水了，写了没什么意义，可以参考原著。）

    炼化了那两珠仙草之后，他拥有了原著唐三的那体质：水火不侵、百毒辟易。

    从此以后, 毒在他这里就是一个笑话。

    他能不欣喜嘛，他能不嘚瑟嘛，他能不高兴嘛。

    “阿瞒，怎么样？”

    千仞雪惊喜的看在突然出现的李阿瞒，莲步轻移，欣喜的笑道。

    随后，犹如一位妻子一般, 帮李阿瞒将身上湿漉漉的衣衫脱了下来。

    “婵儿，让你担心了，放心，我已经好的不能在好了，甚至还因祸得福连升了三级。”

    李阿瞒伸出湿漉漉的手指，刮了一下千仞雪的俏鼻，笑眯眯的道。

    “还不穿一件衣服，难道要穿我的么。”

    千仞雪娇嗔的白了一眼李阿瞒，轻笑的道。

    那娇嗔可爱模样在千仞雪的绝美脸上浮现，让李阿瞒都看呆了。

    那瞬间的柔情，直让李阿瞒想将千仞雪抱在怀中好好疼惜一番。

    “这不是高兴嘛。”

    李阿瞒在这么多人面前，自然会注意火候，没有乱来，轻笑道。

    随后从魂导器拿出一件衣衫，随意的披在身上。

    “对了，你们刚刚这是？”

    李阿瞒看着千仞雪那美的冒泡的金眸, 疑惑的问道。

    “咳咳，少年，我们的约定可还作数？”

    独孤博听见李阿瞒询问千仞雪的话语，再也忍不住的站了出来，沉声询问道。

    刚刚实在是他不敢去打扰，以免惹得那少年的生厌。

    现在他的命运如何，完全就看那少年还讲不讲信义了。

    “自然，怎么了？”

    李阿瞒闻言，诧异的看了一眼四周，顿时大概猜到了刚刚发生了什么，旋即看向独孤博轻笑道。

    “事情是这样的，菊……”

    独孤博闻言，稍稍松了一口气，旋即便大概讲了一遍刚刚发生的事情。

    随着独孤博讲完，李阿瞒连忙看向了赤兔。

    见它正眯着眼睛，一脸的享受，这才放下心来。

    “所以，你想说：我们之间的约定已经完成，而这里的仙草是你的，我们不能贪图，可对？”

    李阿瞒点了点头，表示自己已经听懂了, 便对着独孤博做了一个总结, 随着李阿瞒说完。

    “阿瞒, 不可啊！”

    菊斗罗闻言，连忙焦急的说道，说完还对李阿瞒眨了眨眼，示意仙草不能绝不能有失！

    “菊姐姐，相信我。”

    李阿瞒轻笑一声，给了菊斗罗一个放心的表情，笑着说道，说完这才又看向了独孤博一脸正色的道：“放心，我们的约定我自然会遵守。”

    菊斗罗听到这里，整个人疑惑了，阿瞒他到底想干嘛？

    难道是准备一会儿杀个回马枪？偷袭？可有必要么？

    偷偷摸摸的就不是遵守约定了么？？？

    孤独博闻言更是心中大舒了一口气，轻轻吐了一口气，放心了！

    这少年没想到还是这些人的主心骨！

    连天使武魂的圣女都要听他的，但好在还讲理。

    独孤博笑眯眯的想道。

    “不过，独孤博，我要询问你一件事。”

    李阿瞒话语一转，沉声的道。

    “你说，只要老夫知道的，自然言无不尽。”

    独孤博此时的心情很好，点了点头，示意李阿瞒有话直说。

    “你可愿加入我武魂殿？”

    李阿瞒紧紧的盯着独孤博，沉声的询问道。

    “嗯？”

    独孤博意外的看了一眼李阿瞒，皱了皱眉，他什么意思？

    随即又想到李阿瞒是个有信义的人，便没多想，沉吟了一下，组织了一下语言，这才又道：

    “抱歉，老夫自由惯了，受不得约束，我不能加入武魂殿。”

    独孤博摇了摇头，看着李阿瞒沉声道。

    “哦？那你这是在与我为敌咯？”

    李阿瞒眉头一挑，玩味的说道。

    “？？？”

    独孤博有些懵，什么玩意儿？

    不加入武魂殿就是与你为敌？

    “你什么意思？”

    独孤博察觉到一丝不对，但具体怎么不对又说不上来，不由冷声的道。

    “我这人很简单，要么和我是朋友，要么是敌人。”

    李阿瞒瘪了一眼独孤博，轻笑道，说完停顿了一下，这才又道：

    “你加入武魂殿，我们自然是朋友，不加入那在我眼里自然是敌人了，所以，独孤博，我在给你一次选择的机会，你可愿加入武魂殿。”

    李阿瞒说完，众人这时要是再不明白李阿瞒话语的意思，就真的是白痴了！

    都不由自主想到李阿瞒说的那个约定：只要你以后不与我为敌，我不会主动找你麻烦，更不会让武魂殿找你麻烦。

    细思极恐之下，众人这才明白李阿瞒在当时的时候就已经给自己留下了后路。

    但，你这个就有些耍赖的味道了啊。

    虽然耍赖，但不得不说，这样一来，确实李阿瞒也占理，因为他并不算违反约定。

    这文字还能这样玩？都被瞒少爷玩出了花样了，学到了！

    “你耍我！”

    独孤博阴沉的看着李阿瞒，冷声的质问道。

    “这怎么能说我耍你？我这也是给你一个选择的机会，你答应加入武魂殿，荣华富贵少不了你，甚至我武魂殿还可以做你坚强的后盾。

    当然了，如果你硬要不识抬举，那我也没办法，毕竟机会我给过你了，你的药草的恩我也还了。”

    李阿瞒戏谑一笑，随即慢吞吞的轻声道。

    李阿瞒说完，一脸微笑的看着独孤博，他倒要看看独孤博是否真的那么硬气，他到底会如何抉择。

    独孤博闻言，知道今天自己已经到了最后的时刻了，接下来自己的选择就决定了自己的以后的路，是走窄路，还是宽敞大道。

    独孤博的眼中阴晴不定的闪烁着，静静深思了起来。

    “对了，忘了提醒你，我研究过你家族的传承武魂·碧磷蛇，我有办法解决你们家族那武魂之毒，你不会想你孙女也走上你们家族历代的老路吧？”

    就在独孤博阴晴不定之时，李阿瞒再次抛出了一个重磅消息，让独孤博阴冷的眼睛一亮。

    驭下之道李阿瞒还是懂的很，吕布的经历中比比皆是。

    一个棒槌，一个甜枣，让下属欲罢不能！

    “当真？如果你真有方法解决碧磷蛇武魂之毒，老夫愿诚心投靠武魂殿。”

    独孤博闻言，果然走上了李阿瞒给他安排的路。

    让李阿瞒的嘴角勾起了一抹弧度。

