    “冰瑶，我们来了！”

    “冰瑶，你太不够意思了，回国也不和我们说一声，今天才想起我们。”

    “今天喊我们来捧场，一定要敲你一顿。”

    几个女孩子来到陈冰瑶的身边，叽叽喳喳的说着，脸上都带着笑容，看得出来，她们之间的关系很不错。

    陈冰瑶的脸上也露出了笑容，说道：“今天一定好好招待你们。”

    “这还差不多。”

    这个时候，几个女孩子也注意到了陈冰瑶旁边的吴凡，其中一个女孩子，一脸八卦的说道：“冰瑶，这是谁？你男朋友吗？什么时候交的，怎么都不告诉我们。”

    “就是，太不够意思了，不过，你男朋友不错啊，又帅又有气质，从哪找的？给我们也介绍介绍呗。”

    几个女孩子的注意力，瞬间就都到了黄峰的身上。

    至于可怜的黄霆锋，再次的被无视了。

    吴凡穿着的衣服，是金鼠衣变化而来，虽然看不出什么品牌，但是，样式却是不俗，而且，也不是餐厅这里的制服，所以，几个女孩子都没有将吴凡往餐厅员工的身份上去想。

    而且，吴凡的气质，看着也不像是服务员。

    几个好友的话，瞬间让陈冰瑶脸红了起来，她赶紧解释道：“别乱说，这是我老板，吴凡。”

    “你们好。”吴凡微微笑着打招呼道：“感谢你们今天来捧场。”

    “你是这里的老板？好年轻啊。”

    “老板，你有女朋友吗？觉得我们怎么样？”

    几个女孩子并不觉得尴尬，反而是开起了吴凡的玩笑，胆子倒还挺大。

    陈冰瑶怕吴凡生气，连忙阻止几个好友，对吴凡说道：“老板，你别生气，她们就喜欢开玩笑，没有什么恶意。”

    “我有那么小气吗？”吴凡笑道。

    见吴凡这么说，陈冰瑶这才松了一口气，她可不想才刚来上班，就因为这种私人原因而被解雇，甚至，她的心里都有些后悔邀请自己几个朋友来捧场了，谁知道她们胆子这么大，当着吴凡的面就这么开玩笑。

    这个时候，又一辆跑车停到了吴凡餐厅的前面，耿雅菲戴着墨镜，身穿制服短裙，朝着吴凡走来。

    “耿老师，你怎么来了？”吴凡见耿雅菲到来，连忙迎了上去说道。

    吴凡在学校办公室的时间并不是很多，这次餐厅开业，也没有和办公室里的人说，倒是没有想到，耿雅菲主动前来。

    “怎么，不欢迎了？”耿雅菲笑着说道：“吴老师，你也不够意思了，大家同事一场，你餐厅开业居然不邀请我，是不是看不起我？”

    “哪能啊，我这不是怕你没时间嘛。”吴凡连忙说道：“这件事是我不对。”

    “知道就好。”耿雅菲说道：“要不是之前听王少提过一嘴，我都不知道这事，今天这顿，我可不付钱啊。”

    “我请客，今天随便你吃。”吴凡说道。

    “这还差不多。”耿雅菲满意道。

    “咦，黄经理，你也在这里？”耿雅菲注意到旁边的黄霆锋，作为凯乐门的常客，耿雅菲自然是认识黄霆锋的。

    “是，是啊”黄霆锋脸上再次露出僵硬的笑容。

    吴凡新店开业，耿雅菲也来了，这是又从自己手里抢走一个客人？

    黄霆锋的心情更差了。

    耿雅菲点了点头，也不再理会黄霆锋。

    在吴凡招呼耿雅菲的时候，陈冰瑶那几个朋友，也在和陈冰瑶聊天。

    “冰瑶，你们这老板什么来路，哪家的富二代？”

    “我不太清楚。”陈冰瑶摇头道：“不过，我听老板之前说过，他好像不是江州人，家里也是农村的，不是什么富二代，在江州也没有什么人脉。”

    “不是富二代能这么年纪轻轻的就在这种地段，开上这么大一个餐厅？这话你自己信吗？”

    “他看上去也比我们大不了几岁，不是家里支持的话，能有那么多钱，在这里开餐厅？”

    显然，陈冰瑶的朋友们，不是很相信陈冰瑶的话。

    其实，这也不奇怪，以正常的思维来看，陈冰瑶的话都不是那么有说服力。

    “这我就不清楚了。”陈冰瑶说道。

    其实，吴凡的身份，也是陈冰瑶好奇的地方，就像她朋友们说的那样，如果不是富二代，吴凡怎么有钱开这样一个餐厅的，但是，吴凡自己亲口说过，他在江州没有什么人脉，不认识什么富豪圈子的人，这就让陈冰瑶疑惑了。

    不过，那毕竟是吴凡的事，吴凡是她的老板，所以，哪怕陈冰瑶的心里疑惑，也不好多问。

    吴凡这边和耿雅菲聊了几句，便准备和她一起进去，因为，在他看来，今天是不会有其他人再来了。

    然而，还没有等他走几步，又一辆熟悉的跑车开了过来，唐雨菲身穿一袭红色长裙，步履妖娆的走了过来。

    “吴老板，恭喜啊，开业大吉。”唐雨菲笑眯眯的对吴凡说道，只是简单的笑容，出现在她的脸上，却是显得异常诱惑。

    今天这个场合，唐雨菲倒是没有喊吴凡叫老师了。

    “你也来了？”吴凡让耿雅菲先进去，自己迎上唐雨菲道。

    “对啊，我之前不是说过要过来的吗？”唐雨菲说道。

    唐雨菲之前的确说过今天会过来，不过，吴凡当时还以为她也就是随口一说，没想到还真是来了。

    “你这餐厅看样子不错啊。”唐雨菲看了看吴凡的餐厅，说道：“她来了吗？”

    “谁？”吴凡疑惑道。

    “柳妍儿啊，还能有谁？”唐雨菲瞥了一眼旁边容颜不输于她的陈冰瑶，说道：“难道，你有新欢了？”

    “哪有什么新欢，连久欢都没有。”吴凡说道：“柳妍儿没来，她也没说要来。”

    “那你有和她说过开餐厅的事情吗？”唐雨菲说道。

    “说过。”

    “那她肯定会来。”唐雨菲肯定的说道。

    “为什么？”吴凡问道。

    “真不知道，还是装不知道？”唐雨菲像小狐狸一样眯着眼睛问道。

    “我真不知道。”吴凡说道。

    唐雨菲刚准备说什么，又一脸红色的法拉利停在了吴凡的店面前，和她的车子是一个牌子，一个颜色，就是车型不同。

    唐雨菲看了看从车上下来人，朝着吴凡说道：“呶，她来了。”

    从车上下来的人，正是柳妍儿，白色衣服配着她清冷的气质，犹如一朵雪山上的莲花，清冷，高贵。

    柳妍儿来到吴凡的面前，淡淡的说道：“恭喜。”

    话语不多，依旧惜字如金，而对于吴凡旁边的唐雨菲，则是看都不看一眼。

