 进入大墓的人数超过四位数，然而仅仅半年过去，仅剩下一百多人还活着。

    这一百多人并没有到历练的结束。

    出大墓这一刻，才是真的开始。

    这人是蛇宗的一名天才弟子，一身修为直逼武王。

从洞口弹射出来后，整个身上立刻爆发出一股斗气护罩，将他保护在里面。

    而就在这时，一道人影从后方窜了过来，手上拿着细剑，朝着这人刺了过来。

从爆发的能量来看，显然也达到了武宗巅峰级别。

    一个刚出来还不了解情况的武宗巅峰，和一个早已埋伏在这里的武宗巅峰，孰强孰弱，一目了然。

    即便那蛇宗弟子一出来就施展斗气护罩，但仍然难免一死。

    伏击，在这里是最常见的事，一些亡命之徒他们进不去，而又没有强力的天才弟子进去，只能靠自己出手了。

    这人，在极乐谷凶名不小，使得一手夺命剑，人送外号夺命宗师。

为人狠辣，手段残忍，算得上武王之下第一人了。

只要能在这次伏击中夺走对方在大墓内得到的东西，就算被蛇宗满谷追杀也值了。

    不过，他没料到的是，早就有蛇宗的人在这边等着他。

    就在那夺命剑即将刺中蛇宗弟子时，一条碧绿巨蟒自水底冲天而起，溅起无数水花。

    张开那血盆大口，对着夺命宗师咬了过去。

    “蛇…蛇王！”

    夺命宗师看到下方的碧绿巨蟒，面色大惊，口里道出了两个字，想走时，却发现身体被一股吸力强行拉扯动弹不了。

    下一刻，直接咬了下去。

    一口！    仅仅只是一口，便将这位夺命宗师给吞入口中，连惨叫都没能发出来，气息便迅速消失。

    生吞！    很多人看到这一幕，有露惊讶，有露冷笑，还有是震惊。

    他们没想到，蛇宗的蛇王竟然藏在这里。

一出手就是蛇王，足以看出蛇宗对此次行动的重视程度。

    碧绿巨蟒吞掉了夺命宗师之后，身体扶摇而上，溅起的水花如瀑布一般。

    转瞬间，化成了一位身穿碧绿袍服的青年。

    此人，妖异！    剑眉星目，瓜子脸，脸如刀削一般凌厉。

尤其是那眼线，画的让女人都嫉妒。

碧绿色的头发上，盘着一条碧绿小蛇。

要不是小蛇时刻都张着血嘴，藏在头发里还真看不出来。

    此人，便是蛇宗的新蛇王，上任蛇王的关门弟子，蛇花花。

    上任蛇王，就是被西魔王干死的，两家算是有世仇。

蛇花花在接任蛇王之位时，曾发下大愿，给老蛇王报仇。

    不过，双方之间差距过大，想报仇何其艰难。

    “敢动我蛇宗弟子，找死。”

    蛇花花飘在上空，冷哼着一声。

    “完成了么？”

    蛇花花斜眼看了一眼那名蛇宗天才说道。

    “完成了。”

    “很好，跟我走吧。”

    蛇花花听到完成，嘴角轻斜，露出邪魅一笑。

每个人去大墓的目的都不同，有些是他们前辈藏在大墓内的宝贝，这次只是去拿而已。

毕竟大墓开启千年，有太多的宝贝掩藏其中。

    确实，大墓内的宝贝还真是有限。

当年他带进去的不多，但却来了很多人。

这些人每次都会死伤很多，慢慢，堆积起来的宝物也就多了起来。

    随后，蛇花花飘在前面，那蛇宗天才跟在后面，大摇大摆的离开了湖心，来到了蛇宗的位置，静观其变。

    能在里面待上半年，还能安然无恙出来的，足以显示其实力如何了。

    蛇花花选择出来保护，自然也是理所应当。

    而这位蛇宗天才只是第一个，回到蛇宗阵营之后，约莫过了十息左右，第二个便紧跟着从里面窜了出来。

    这人身上多处刀伤，虽有武宗巅峰的实力，但整个人气息微弱，能出来已然到了极限。

若是再晚出来一会，恐怕就得死在里面了。

    而且，他也没有第一个出来的好运。

    刚从里面出来，脸上还没露出高兴的表情，紧跟着一柄长剑从天而降，将其钉死在天上。

    下一刻，飞剑携带着这人飞速离开这里。

    在场众人四顾查看，到底没看清是谁用剑杀了那人。

    “哼，天才又如何，在这里没有势力，天才一样死。”

    倒是四象宗的一个人在那冷笑。

他们自然认出了此人，在极乐谷是个天才，锋芒毕露，但还没怎么大放异彩，就在这里怀璧其罪了。

    年金19岁，武宗巅峰，确实有狂妄的资本。

此次从大墓出来，如果没有意外，恐怕必将是一位风云人物。

    可惜，这种天才在极乐谷太常见了。

平时不愿意得罪，不代表真不敢得罪。

当有足够的利益驱使，一样夭折。

    由此可见，西魔王当年一步步走向魔王之位，是何等的强大了。

    从大墓出来的每一个人，都是诱饵，诱导着这里的每一个人。

但凡有能力击杀，他们都会分上一杯羹。

    不过，能来这谷墟之地的，本身都有很强的势力，想要动手，还是很难的。

    比如，四象宗的两位天才从里面出来，无一人敢动，被四象守护，安稳入席。

    ……    陆续有人从中出来，有人被杀，有人守护。

    综合下来，反倒是北斗宗得利最多。

    因为，北斗宗进去其名弟子，出来七名弟子，无一损伤。

北斗宗有秘法北斗阵，他们七个虽然只有武宗中阶的修为，但七人同进同出，施展北斗阵，即便是武王高阶强者都不愿意招惹。

    这样一来，七人一人一个宝贝，他们就得利七件宝贝。

更何况，远不止一件。

    忽然，两道霸道的能量从中澎湃而出。

    小极乐和苏言从里面飞了出来，安稳的停在了湖心上空。

    两人一出来，周围观看的势力全部停止动作。

    这两人，他们是真惹不起。

    真要惹怒了小极乐，他能一个人把一个宗派给屠了。

    至于小苏公子，那更是惹不得。

    他身后有着一个超级护犊子的老爹，北魔王。

那可是比小极乐更恐怖的存在。

    看着小极乐和苏言两人出来，西魔王面色有些难看。

    怎么这么久了，沈玄和任笑天还没出来。

他对两人的实力是放心，但更是因为实力强横，他才不放心。

    极乐老人的阵法何其强大，别说是他们，就是他们魔王，真要对抗，也是死路一条。

    “他们呢？”

    西魔王赶忙对小极乐问道。

    “没见。”

    小极乐只是轻轻瞄了一眼西魔王，随后飘着落到一旁，继续观看。

    苏言也回到了北魔王的身边，被北魔王各种询问，看有没有受伤。

    时间一分一秒的过去，西魔王的额头上，布满了汗珠。

    终于，两道能量波动显示出来，有人出来了。

 