    “真是太不可思议了，这是一次绝妙的配合！”

    张军不禁拍手称赞，巴萨的精妙配合看得他赏心悦目。

    “还是苏陌在左路的强攻创造了机会，马竞的防守漏了一环之后，中后卫只能补上来，这时候弗朗基德容的前插也恰到好处，当然最精妙的还是弗朗基德容的这次漏球，这好像是提前安排好的战术配合希望，后点的特林康获得了充分的打门空间，他把握住了这次机会，一蹴而就，帮助巴萨将比分反超！”

    张军妙语连珠的解说着这次进球的全过程，看了一遍视频回放之后还在啧啧称奇。

    【终于特么的进球了，还是那句话，你永远可以相信苏陌！】

    【爽！萨维奇不是很牛比吗，怎么连苏陌一步都防不住？】

    【哈哈，萨维奇这个垃圾除了恶意犯规之外，应该没什么水平了吧？】

    直播间里华夏球迷们终于也可以欢呼起来，压抑了快大半场的时间，这时候终于可以尽情吐槽了。

    当然最经典兴奋的还要数现场的球迷们，耀眼的烟花在球迷看台绽放开来，彩带皮球漫天飞舞，简直欢乐到了极点。

    这一球不仅让巴萨把比分反超，而且还让萨维奇当面吃瘪，这怎能不让球迷们欢欣鼓舞呢？

    “苏，我爱死你了！”

    特林康在进球之后，第一时间往苏陌的方向飞奔，吓得苏陌转头就跑。

    不过好事的队友们把苏陌围住，让兴奋的特林康一下子跳到了他身上。

    “传球太漂亮了苏，你果然做到了！”

    特林康兴奋得都快热泪盈眶了，要知道，这还是他本赛季的第一个进球。

    “是弗朗基扣得漂亮，你怎么知道我是传给你的？”

    苏陌逃无可逃，只能被迫和特林康庆祝了一下，但还是嘴硬的说道。

    “弗朗基漏得也漂亮，但是我觉得你肯定是想传球给我，对不对？”

    “额……”

    “苏，弗朗西斯科这么高兴，你就承认了吧，哈哈？”

    皮克出来打了个“圆场”，听队友们这么一劝，苏陌才勉为其难的点了点头。

    其实……他本来是想传给奥巴梅扬的，但是后者往禁区弧顶跑位去了，正好这时候弗朗基德容忽然前插，所以他就顺势把皮球传了过去。

    不得不说弗朗基德容确实是很有灵性的球员，当时他那个位置完全可以强行射门了，但他却脑后长眼似的把皮球漏给了位置更好的特林康。

    如果这次进球苏陌占5分功劳的话，弗朗基德容最起码也要占到3分。

    “西姆，你的防守怎么回事，为什么那么轻松就让他过去了？”

    场边，西蒙尼怒不可遏的对福萨里科说道，对后者这次在防守端的表现很不满意。

    “教练，那家伙的身体太强硬了，我……”

    福萨里科无奈的摊了摊手，他觉得自己防得已经够尽力了，但就是防不住能怎么办？

    “防不住就犯规，反正现在你身上也没有牌，为什么不早点下手？”

    西蒙尼眉头紧皱，如果比分还是1：1的话，他的球队还能坚决贯彻死守的策略。

    现在巴萨反超了比分，那么接下来马竞就有点被动了。

    西蒙尼的应变能力也很快，立刻让格列兹曼和科雷亚去热身，准备加强球队的进攻。

    在球队落后以后，死守已经没什么意义了，接下来的时间马竞必须要攻出去。

    老将苏亚雷斯已经明显体能不支，卡拉斯科的发挥也非常一般，所以西蒙尼准备把两人都换下来。

    哔！

    比赛进行到第75分钟，马竞和巴萨同时做出换人调整。

    马竞这边，格列兹曼替换下了苏亚雷斯，科雷亚替换得是卡拉斯科。

    其实格列兹曼现在还是马竞的球员，只不过租借到了马竞而已。

    但是他在马竞就能发挥出一定的作用，在巴萨却表现平平。

    当然了，格列兹曼的实力还是有的。

    他得分手段全面，无论是前场组织能力、长传能力、门前抢点能力也都是相当出色的，而且他还有一脚漂亮的任意球技术，时不时的还能送出世界波。

    格列兹曼还是个前场多面手，他的速度他能够胜任边锋，而以他出色的个人技术他能踢前腰，而如果要按门前跑位抢点算呢，他又可以打二前锋。

    格列兹曼的位置感和跑位意识很出色，他自己依然还是马竞在前场绝对的进攻核心和破门发起者。

    可惜的是，他在联赛中的表现证明他仿佛只适应马竞的进攻体系，因为在巴萨表现的严重水土不服，个人表现大打折扣。

    租借回归马竞之后，格列兹曼依然是世界一流前锋，在法国队和马竞的熟悉体系里，格列兹曼依然能为球队贡献精彩的进球和助攻。

    马竞上赛季打入欧冠八强，与格列兹曼的精彩发挥是离不开的。

    所以在格列兹曼登场之后，巴萨也相对应在后防线上做出了调整。

    皮克和阿尔维斯两名老将被替换下场，两人的体能已经不足以支撑90分钟的比赛了。

    克里斯滕森和德斯特替补登场，两人充沛的体能让他们能更好的防守格里兹曼这样速度型的选手。

    比赛再度开始之后，马竞就开始大胆的进攻。

    比赛时间已经来到了77分钟，算上伤停补时的话，最多也只有不到二十分钟的时间，所以马竞必须要加强攻势了。

    格列兹曼登场之后表现得很活跃，他惊人的速度和犀利的突破颇具威胁，给巴萨的后防线带来了不小的困扰。

    不过巴萨的防守也很顽强，中后场两道防线伸缩性很强，尽可能的压缩格列兹曼的突破空间。

    比赛来到第80分钟，还是格列兹曼通过自己的个人能力，直接杀到了巴萨禁区弧顶的位置，接着突施冷箭！

    好在特尔施特根的注意力足够集中，稳稳将皮球接下。

    “安德烈！”

    这时中场的弗朗基德容高举双手，大喊着朝特尔施特根要球。

    特尔施特根往前场瞄了一眼，接着毫不犹豫的一个大脚把皮球开了出去。

    “弗兰基德容得球了，巴萨的反击机会！”

