    青年摊主高谈阔论，向墨羽绾炫耀。

    一边说着，青年摊主一边低头从口袋中拿出了一张烫金名片，准备递给墨羽绾。

    然而当他再次抬头，却诧异的发现，他面前哪有那位美女的身影。

    他的话还没有说完呢？

    四处一看，青年摊主发现那位美女已经和男伴有说有笑的走远了，压根没有搭理他的意思。

    青年摊主拿着烫金名片，无比尴尬的站在原地。

    “哈哈哈，翻车了吧。”

    “真是笑死我了，你还想撩人家呢，结果人家从头到尾都没有注意过你。”

    “这才是真正的爱情，不被金钱所动摇。”

    “人家男朋友多帅，秒杀一众小鲜肉明星，你还想挖人家墙角，不看看你长什么样。”

    那些围观的路人也明白了，什么摆地摊啊，你开着宾利，明明是想来这里装逼的。

    结果装逼没装成，就翻车啊。

    听着这些议论，青年摊主坐立不安。

    最后，他简单收拾了一下，在众人指指点点中，青年摊主灰溜溜的离开。

    而楚尘和墨羽绾又在外面转了一会儿，这才一起回汤臣一品。

    汤臣一品中，楚尘和墨羽绾正在等电梯，一个青年也走了过来。

    “咦？”

    当青年注意到墨羽绾和楚尘后，顿时愣住了。

    这么快又遇到了？

    这个青年不是别人，正是把车刚停好的青年摊主。

    他也住在汤臣一品。

    “美女，这么巧，咱们又遇到了？”

    “真是缘分啊，我也是刚刚买了汤臣一品的房子，才住没几天。”

    青年摊主刚才装逼没装成，这次他要扬眉吐气。

    “哦？”

    听到这里楚尘眉头一挑，发出了一道疑惑的声音。

    “我就住在b栋楼，26楼，也不是什么大户型，才区区767平米，8室3厅12卫1厨而已。”

    青年摊主清了清嗓子，大声说道。

    汤臣一品所有的户型中，767平米已经算是很大的了，除了楚尘的那套一千多平的豪宅，很少有能和它相比的。

    “而且价格也不贵，只要两亿七百万而已。”

    青年摊主继续装逼。

    “那个，据我所知，b栋楼所有的房子，都是只租不卖吧。”

    这时一道淡淡的声音传来。

    听到这句话，还准备装逼的青年摊主语塞了，一副窘态。

    B栋楼只租不卖吗？

    其实他只是租了那套767平米的豪宅而起，为了装逼，才这样说的。

    而且他刚搬到汤臣一品不久，根本不知道b栋楼只租不卖啊。

    就在这时，电梯门打开了。

    楚尘和墨羽绾走了进去，青年摊主紧随其后。

    然而当青年摊主看到了楚尘按到楼层后，立马傻眼。

    顶层？

    最顶层？

    那不是汤臣一品最奢华，面积最大的豪宅所在地吗？

    难道他也租了那套房子？

    青年摊主更加尴尬，自己又又又翻车了？

    想了一会儿，青年摊主再次开口：

    “咳咳，那个我已经和汤臣一品商量了，很快就会买下那套房子。”

    既然是自己装的逼，再怎么漏洞百出，也要含泪，继续装下去。

    “是么？”

    “那真可惜了，你应该买不到了。”

    楚尘开口。

    “买不到了，为什么？”

    青年摊主不解的询问。

    “因为我已经买下了整栋楼。”

    楚尘给青年摊主一个安慰的眼神。

    电梯到了，楚尘和墨羽绾走出电梯。

    只剩下了青年摊主一个人傻站在电梯里。

    刚才看到楚尘按的楼层后，青年摊主被惊的忘记按自己的楼层了。

    “因为你买下了整栋楼？”

    青年摊主瑟瑟发抖的说道。

    买下了整栋楼？

    有没有搞错啊！

    那最起码也要几十亿啊！

    青年摊主整个人都傻了。

    自己不过是装个逼而已，结果遇到了这么一尊大神？！

    青年摊主感觉自己受到了亿点点打击！

    不带这样的！

    ……

    刚来魔都不久，楚尘给墨羽绾放了一个假，让她好好去陪外公外婆，而自己则是来到了维林诺国际大学，开始了自己第二天的体验生活。

    没想到自己刚来没一会儿，音乐学院的院长方璟再次找到了自己。

    这一次见到楚尘，方璟没有了上一次的傲气。

    之前的事情，已经让方璟不敢小觑楚尘了。

    “楚先生，我有一个小小的请求，不知道当说不当说？”

    和楚尘说话，方璟无比的客气与平和，没有半点的院长架子。

    办公室里，听到方璟说话居然如此温和，其他几个人，一脸的诧异。

    这位新来的楚教授究竟是什么人啊，居然让堂堂院长如此客气。

    “方院长请说。”

    “是这样，校长通知，为了对外宣传，要求学校每个学院，都要拍一部宣传片。”

    “我想请楚先生参与拍摄。”

    方院长开口。

    维林诺国际大学几个学院之间，暗自较劲，都想要拍出最好的，碾压对方！

    “啊？”

    楚尘有些纳闷，问道：

    “为什么找我？”

    “因为你长得帅啊。”

    方璟解释：

    “到时候，你只需要露个面就行了，没有其他要求。”

    在方璟热情的邀请下，楚尘自好答应。

    “好吧，不过不要耽误我太长时间。”

    没办法，长得帅就是麻烦。

    在三分钟的宣传片中，楚尘露了几秒钟的脸。

    为了试验一下效果，维林诺国际大学各学院的宣传片，先在校内传播。

    为了这次拍摄宣传片，观看率爆炸，碾压对方。

    维林诺国际大学的各大学院纷纷各出奇招。

    有的学院找来了一大群美女学生，有的学院请来了事业有成的知名校友，甚至还有学院财大气粗，直接请来了几个明星。

    一场各大学院宣传片观看率的竞争，无形中展开。