    此刻的苏无尘并没有受到限制，我也就放心大胆起来，直接进入雷池之中。

    随着我身形落入雷池，还没来得及感受那精纯的雷电之力，雷池中的三道身影便同时睁开眼睛，难以置信的目光直接落在我的身上。

    “你是谁？为何会出现在此处？”一道冰冷的声音对着我询问。

    闻言，我并没有着急，因为三人虽说看我的眼神不善，但并没有察觉到他们要动手的意思。

    “怎么？这蓬莱秘境是你们的宗门之地？”我看着说话的那人，出声问道。

    一时间，那家伙竟有些语塞，随后看向了另一名青年。

    他便是三人之中实力最强的那个家伙。

    我注意到，他的目光一直都在我的身上打量着我，好一会儿的时间，他方才是转移开目光，出声道：“既然阁下有这份机缘抵达此地，那便是你应得的。”

    说完，此人的目光看向其余二人，三人似乎心领神会，便不再理会我，而是继续闭上眼睛进入修炼状态。

    见状，我也赶紧盘坐在雷池之中，运转体内金丹，这一刻，我发现一股精纯无比的雷电之力开始进入我的体内，快速地融入金丹。

    我心中大喜，吃惊道：“这雷池中的力量，吸收一个小时，能抵上惊雷谷吸收一整天。”

    不得不说，雷池之中这精纯的雷电之力超乎了我的想象，我在外面承受雷电之力的侵蚀，费尽心思的吸收一整天，在这雷池里面，竟然只需要一个小时。

    只用了半天的时间，我体内传出一声闷响，随即，我内视金丹之上，第六道纹路浮现而出。

    金丹六转。

    而且我这提升的境界没有半点儿的虚浮，而是自然突破的，或许是因为我炁的变异，导致我吸收雷电之力，让我的金丹受益无穷。

    因为雷池中这三个家伙进入这个地方也足足几天了，但之前苏无尘就给我说过，他们的境界并没有提升。

    看样子，他们是利用雷池来修炼道法，天师府的雷法在道门之中也是如雷贯耳的。

    我突破的响动引起了身边三人的注意，我看到三人的眉头都是微微一皱，但并没有多说什么，只见他们继续闭上眼睛，继续吸收周围的雷电之力。

    我也并没有在意，继续在这雷池中吸收雷电之力，我心中盘算，也不知道这雷池是不是能够一直吸收，就算如此，在短时间内肯定也是有一个界限的。

    不可能一直就这么吸收突破下去，现在，我感觉到，在吸收雷电之力的时候，金丹的受益已经没有之前那么明显。

    但如果能够进入七转金丹，对我来说，也是很好的。

    这次，足足用了两天的时间，我金丹之上的第七道纹路方才缓缓出现，而就在最关键的时刻，我发现周围的雷电之力竟然在瞬间消失。

    这让我心中大失所望，睁开眼睛，我看到身边的三人已经睁开眼睛，站起身走出雷池。

    “师兄，不是说雷池开启有七天的时间吗？这才五天左右。”

    走出雷池，其中一名天师府的弟子便不解的对着为首那人询问，对此，为首那人却并没有回答，而是将目光投向我。

    我大概也猜测到，这雷池之中的能量估计是有限的，如果我没有进来，那么这三个人或许能吸收七天的时间，但因为我的出现，所以七天的时间被缩减到了五天。

    不得不说，我吸收的雷电之力也很多，不然也没有办法半只脚踏进七转金丹。

    我倒并没有觉得可惜，毕竟要不是看到这三个人进入惊雷谷深处，我也不会跟过来。

    “阁下，雷池能量消耗殆尽，你也受益良多，是不是该离开了？”我正琢磨着接下来该如何，面前那天师府弟子便看着我出声。

    听到这话，我心中一愣，这家伙的话是什么意思？

    虽然不太清楚，但此人的城府算不上深，因为他的表现有点过于急迫，他着急想要我离开。

    “我去留与否，好像和你们没有多大关系吧？”我眉头一皱，这蓬莱秘境本身就是给人历练用的，但从我进来到现在，这三个家伙都极度不欢迎我。

    这点我可以理解，毕竟机缘有限，但你表现这么明显，直接赶我走，这就有点儿说不过去了。

    “不管阁下是谁，但我天师府不想结些没必要的恩怨，此地从一开始便是我天师府先辈所发现，有时候，要懂得见好就收。”

    青年目光变得有些凌厉，很显然，他已经摆出了天师府的身份，这是想要我知难而退。

    “怎么？难不成你天师府的人先发现的雷霄宫，以后这雷霄宫就只能是你天师府的？你这话拿出去给其余宗门说说，看他们意见如何？”

    “要是他们都同意这雷霄宫就是你天师府的，那我转身就走。”

    我面带微笑，看着眼前的三人出声，而我心中，却同样有些激动。

    因为就在刚刚，苏无尘简单探测后已经告诉我，这个地方，还有一个隐匿的极好的大阵，先不说这大阵有什么作用。

    但这个大阵，很有可能就和眼前这三人赶我走有着莫大的关系。

    “不知好歹，师兄，和这种人多说无益。”

    看到我并没有离开的意思，其中一人已经表现出不耐烦，身上的气息隐隐发作。

    我身形站在原地，目光凝视着三人，动手？我可一点儿都不慌，苏无尘和赤蛇狮在暗处，这三个家伙在我面前，翻不起什么大浪。

    抛开苏无尘和赤蛇狮不说，面对三人，我也有一战之力。

    只不过需要动用引雷阵这个底牌罢了。

    “我不想杀人，但并不代表我不会杀人。”此刻，我的双目之中陡然散发出一丝杀机，因为，刚刚我看到那跃跃欲试的青年身上，已经散发出杀气。

    说罢，我身上的气息激荡，那青年面色抽搐，身形瞬间朝着我掠来。

    为首的青年并没有阻止，仿佛是想要看看我的底气一般。

    看着眼前逼近的那道身影，我身形站在原地纹丝不动，下一刻，只见他一掌拍出，掌心只见，雷弧闪动。

    天师府嫡传道法，掌心雷。

