    第463章 收入囊中   

    现在如果用火焰喷射器直接往它身上喷的话，到底会产生怎样的效果？

    

    “那就试试看呗。”

    

    说着尼古拉斯也是操纵着火焰喷射器，对着那块玉佩，就开始喷射了起来。

    

    呼！呼！呼！   

    尼古拉斯和张龙也是非常惊奇的发现。

    他们用火焰喷射器喷那块玉佩的时候，产生的火焰明显要比喷在其他地方小得多，而且喷的时间越久，那火焰也是越来越小。

    

    “我倒是不信这个邪，就想看看他到底能吸多少热量。”

    

    尼古拉斯也是有一种不撞南墙不回头，不到黄河心不死的冲劲。

    就拿着火焰喷射器对着那里，就是一通猛喷。

    

    整个过程起码也持续了有五六分钟。

    

    这时候火焰喷射器的瓦斯也是用的差不多了。

    而火焰喷射器的火光一开始也是随着喷射的时间慢慢的减弱，最微弱的时候，甚至只能看到从火焰喷射器口喷出来的一条火线喷在那块玉佩上，其他的热量仿佛全部都莫名其妙的消失了一样。

    

    不过到了最后反而有一点回光返照的感觉。

    

    凡是火势大了一些。

    

    只不过这种情况也没持续太久，最后火苗闪了几下，最终还是灭掉了。

    

    瓦斯已经全部都用完了。

    

    这时候尼古拉斯也是把火焰喷射器从身上解除了下来，随手扔到了一边。

    刚刚由于那大半具干尸和那块玉佩是在一起的，火焰喷射也是连同那具干尸也全部都烧了一个遍。

    

    由于干尸缺乏水分，所以燃烧的也是相当的充分，真的是烧成了一片的灰烬。

    

    “这下我可轻松多了。”

    

    “我看你是最近幽默多了，刚开始认识你的时候，你就像是一个内向的小姑娘一样，现在怎么话这么多，跟一个话唠一样。”

    

    “以前说的实在是太少了，我觉得现在也有必要把以前少说的一些话都补起来。”

    

    张龙在和尼古拉斯聊天的时候，也是用手中的那一把剑在灰烬当中挑来拣去。

    

    忽然之间，战术手电照过去了，光芒一直看到灰烬，中有一抹亮色。

    

    “尼古拉斯，你快来看这玩意儿变颜色了。”

    

    直接在热气腾腾的灰烬当中，那块玉佩已经变成了火红色。

    就像是燃烧着熊熊火焰的样子，看着就觉得很烫。

    

    “刚刚是冻的要死，现在又要烫的要死了吗？

    还真是很极端呢。”

    

    不过那热度和颜色也是以肉眼看得见的速度在下降，慢慢的从火红色慢慢变暗，最后变成了暗金色。

    

    到了这个颜色却凝固不动了。

    

    张龙也是蹲下去试探着用带着战术手套的手去拿那块玉佩。

    他先是用手指点了一下。

    感觉略有余温，但是并不怎么烫手。

    

    所以这才把那块玉佩捡到了手上，这时候它的颜色已经变成了暗金色，看上去相当的奢华。

    

    而摸在手上就像是冬天套上一层布袋的怀炉一样暖和，但是也不至于很烫人。

    

    “这一下子倒是可以拿走它了，就是不知道这个温度能够保持多久。”

    

    “我看你还是别带着它了，万一走到一半的时候它又要故态重萌那可怎么办？”

    

    “真的到了那个时候的话，再把它扔掉不就行了，多大事。”

    

    张龙也是不想放过任何一丝线索，再用战术手电仔细查看了，那块变成暗金色的玉佩之后，发现其实他正反两面都雕刻着不同的文字，只不过这种文字对于张龙和尼古拉斯来讲的话，都没什么意义，因为他们都看不懂。

    

    张龙顺手就把那块玉佩插在了腰里。

    

    然后就招呼着尼古拉斯去去往这座宫殿的深处走去，很显然这块玉佩的作用还是有的，围住尼古拉斯的那个圈要小一点，而围住张龙的那个圈子要大很多。

    

    显然那些黑色的虫子惧怕张龙要比尼古拉斯更厉害一点。

    

    这一切很明显，就是那一块已经变成暗金色的玉佩的功劳。

    

    两个人很快穿过了广场。

    

    宫殿的后面看样子就是国王和王后的寝宫了。

    

    一路上也是畅通无阻，张龙和尼古拉斯旋风一般的跑，过了空无一人的宫殿。

    家具在今年累月当中，已经全部都化成了一片废墟。

    

    腐朽的没有办法再使用了，金属做的东西还能够保存着原来的样子。

    

    张龙和尼古拉斯很快也是检查了国王的寝宫，果然地方非常大，而且还有一个已经干涸了的浴池。

    

    这个浴池差不多可以容纳几十个人，同时在里边。

    

    “国王还真的挺懂享受的。”

    

    “没错，在我们华夏有一句话叫做早上皮包水，晚上水包皮。”

    

    “什么意思？

    我的朋友。

    请你不要说那些古怪的话，我只是一个高中毕业当兵的大头兵粗鲁，而且没有文化，可不是什么耶鲁大学的教授。”

    

    “仅仅就是字面上的意思，也就是说早上我们华夏人早上喜欢喝茶，晚上喜欢泡澡而已。”

    

    “那还是你们华夏人比较懂得享受，我们美国人比较喜欢躺在沙发上看电视打发时间，同时有汉堡和披萨时就非常的完美了。”

    

    两个人一边聊着，一边四处搜索着。

    可是因为岁月的原因，大多数的东西全部都腐朽不堪，几乎看不出原来的样子了。

    

    他们搜索到一件可能是王后的衣服，那玩意简直就是薄如蚕丝。

    

    如果有一个女人穿上它的话，那么她娇好的身材绝对是在路无疑根本遮挡不了什么，唯一起到的作用就是有那么一点肉隐肉现的。

    

    但是仅仅是稍微碰了一下，也都全部化成了灰。

    

    就在张龙和尼古拉斯两个人，搜索了大半的宫殿，感觉这一次来又是一无所获的时候，忽然看到了一扇青铜门。

    

    “狗屎，为什么这里老是有这种门？”

    

    尼古拉斯上前用力推了几下纹丝不动，于是已经开始从身上拿出C4炸药，准备再一次把门炸掉。

    

    “伙计，别激动，这边好像有个机关。”

    

    张龙走到了一边看到旁边有个台子，上面有一个圆盘。

    

    于是张龙走上前去，仔细一看，只看到一幅星辰图一样的雕刻，只不过可以运行的星辰都是可以活动的。

    

    而此时它们并不在正确的位置上。

    

    

    

