    谢长安爆发出了前所未有的力量攻击向了无，是的，长安是绝对不能输的！输了就什么都没有了！量变产生质变，谢长安存在于精神之海的鸣鸿刀和酒神剑此刻似乎也是感知到了主人心中的不甘，终于是解除了自身的封印，将全部的力量都是展开了，火与水的力量当真可以并存吗？当然可以，只是这样的几率很小很小，谢长安一直都是无法真正施展出混天元气的力量，和刀剑的力量不能并存有着很大的关系，但是现在这唯一的制约也没有了，长安若是陨落了，不管是鸣鸿刀还是酒神剑都会失去存在的意义！

    这刀剑除了认可谢长安之外，其他任何人都别想，酒神剑和鸣鸿刀那都是拥有着自己的意识，两大兵刃那都是绝世神兵，自然是有了争斗之心，只是这么一来，就苦了谢长安了，原本混天元气中的五行力量，按照今时今日的长安那是可以做到维持平衡的，但就是因为刀剑不相容，才导致他的战斗力最多只能发挥出七成而已！

    饶是如此，也足以胜过着世上大多数的强者了，可事情总是会有例外的，现在就是证明，在面对无的时候，谢长安现在已经是没有了任何的优势，他的力量在时间规则面前，没有一丝的水花！谢长安的不甘心终于是将刀剑的热血全部激发了，谢长安这最普通的一拳那是蕴含了最为原始最为精纯的力量，“你小子要是死了，我们两个也会很困扰的！因此，我们认为现在是时候将所有的力量都给你了，这样一来，你就绝对不会输了！“

    浑厚的力量充斥着谢长安的周身，改变的不单单是力量，就连长安的外貌都是发生了变化，如此一来，他终于是可以不用再使用元神出窍这一招了，原来真正掌握了天地规则之后的感觉竟然是这样的，这样的感觉和之前那是绝对不一样的，他可以清晰的感知到自己的规则已经是布满了整个空间，而现在的天地规则已经是足以对抗无德时间规则！

    “你说你的力量源头是这无名之城的百姓，可我若是把这一座城池彻底的转移了，你又能如何呢？刚才你已经是让我见识到了什么是真正的无力感，现在我也是也应该让你见识一下我所感受的无力感究竟是什么。“现在谢长安感觉自己能做到任何事情，不过是转移一座城池而已，又有什么难的呢？

    无此刻是有些吃惊的，或者说他是真的没有想到一个区区的谢长安竟然是可以做到这一步，从来都没有人能把自己逼迫到这一步的，不是说自己的时间规则是天下无敌的吗？为什么总是有人可以打破自己好不容易建立的规则呢？这个男人今日是不能留了！“即便是没有了这一座无名城，也没有什么关系，反正自己的力量已经是吸收的差不多了，刚才的那些不过是一部分而已，只有对于谢长安这个男人，自己是绝对不能放松的！

    时间规则既然是如此的强大，难道它就没有一丝的副作用吗？怎么可能？有那么一句话叫做过犹不及，若是过度使用，必然会对身体造成极大的负担，可是在很清楚这一点的情况下，他依然要使用时间规则被被禁止的招式，时空乱流，这一招时空乱流和之前遇上的都是不一样的，时空乱流一般是指现存空间爆发出来的乱流，可是一旦掌握了时间规则之后，能施展的还有过去时空的乱流，古今两大时空乱流一旦融合之后，究竟会发生什么，这是谁也不知道的事情！

    这一眨之所以被禁止，是因为太危险了，在十三大陆中有着一个不成文的规定，那就是绝对不能穿越到过去，当然了，这也不是绝对的，若是真的有什么需求，或者是因为一个意外等这些不可抗拒之因素导致穿越到过去，倒也不说什么了，可若是刻意穿越到过去，进而是影响了历史的发展，一旦被发现，作为九天星河主人的伏羲那是绝对会姑息的！

    昔日盘古大神将三大星河分别交予伏羲、女娲、神农三子掌管，看重的就是他们三个那都是稳重的孩子，断然不会让一些不好的事情发生，这么多年以来，伏羲倒是一直遵守这样的规则，从来都没有人打破，可智者千虑，必有一疏，有谁能想到世上会出现一个无，而且这个无还掌握了时间规则！其实对于无名之城发生的事情，伏羲那都是很清楚的，之前他不愿理会，是因为一直都没有找到一个合适的机会！

    无和长安的这一战，伏羲一直都是在关注，自己一直都是没有处理，现在看来无这个小子是真的有些狂妄了，谢长安啊，你就坚持一下吧，我稍后就来，在这之前，我需要做一些准备，毕竟，即便是我，也不能贸然对抗时间规则！其实伏羲当然不惧时间规则，他之所以这么说，其实就是为了要锻炼长安，日后更多的战斗，只能是依靠他自己！

    也不知道是经过了多久的鏖战，谢长安终于是重新占据了上风，只是这个时候，他们两人都是受到了严重的内伤，他们已经是没有多余的力量战斗了，和谢长安战斗那是一件很痛苦的事情，越是到后面，这男人的毅力就越是惊人，一直到最后一刻，这个男人都是站着的，从来都没有后退一步，是的，一步都没有，知道这有多么难得吗？

    坚强、不认输似乎所有的字眼都适合这个男人，但最后发现，其实没有一个词可以清楚的说明白，谢长安究竟是怎么样的一个人，“你做的可真好，好了，这接下来的事情就交给我了，我知道你很累，于是，让我来，对于这个男人，我一直都是想要好好的收拾一下，现在这机会终于来了，”无，你应该是认得我的吧，我今日就是要来收拾你的！“

