    巍大孙看到这个消息，非常的错愕。

    苏晨这小子，是上头了还是怎么的？

    搞完音乐，玩绘画，现在一拍脑门，又要拍电视了？

    你还真以为，自己是天神下凡呀！

    “地下室那边，动作要隐蔽一点才行了。”

    “现在苏晨知道，全世界都在盯着他，他可能短时间内不会再回去了。”

    香姐很无奈：

    “其实我们的动作并不大，只不过，苏晨的热度，实在是太高了。”

    “一大波网络主播为了蹭热度，做的太过分了。”

    “我已经取消了和那些主播的协议。联系了小区的另外两个摊主。只要苏晨再次回到那个小区，我有把握立即拿到证据。”

    巍大孙：“这才是正确的姿势。”

    “那些网络主播只会坏事。”

    巍大孙刷着网，嘴角上翘：

    “等苏晨的《武林外传》被网友们喷死，我们再把苏晨恶意立人设的证据拿出来，双管齐下，我就不信，他不塌房！”

    ……

    嘎嘎嘎嘎……

    华尘雨看到苏晨自投自编自导自演自剪拍电视的消息，直接就笑出了猪叫声。

    他觉得，苏晨绝对是在恶意的炒作。

    老子都够全能的了，都是也只是限于音乐领域。泥马，你倒好，音乐，绘画，影视，现在要一口全吃下啊。

    这可能吗？

    经纪人虹姐：“苏晨自己作死，这是最好的。”

    “地下室那边，已经有香姐在盯着了。或许我们可改变策略，从苏晨的这部剧下手。”

    华尘雨：“投资一千万，要和投资五个亿的豪华大制作打擂台？当别人是傻子吗？”

    虹姐：“我们只要花点小钱，请几个网络推手，把《武林外传》和《孤芳不自赏》的方方面面的数据对比一下，就知道苏晨的险恶用心了。”

    “由此，我们可以得出一个推论，苏晨就是善于这样的反向炒作！”

    华尘雨：“哈哈哈！没错！就这么着！”

    ……

    在仪式结束了之后。

    剧组人员立即来到了几栋古色古香的建筑之前。

    这就是这两天日夜赶工，搭建起来的同福客栈了。

    其实就是搭建起来的几个场景，通过电视镜头，你看到的，会是一座完整的建筑。

    但是，然而，你绕过这些场景的背面，看到的会是空荡荡的摄影棚。

    这就是影像虚构的魅力。

    周秉，大康，黄淘，等剧组工作人员，这个时候，却是集体的杵在了那里。

    是的，他们就是想给苏晨下一个绊子。

    他们想看看，苏晨到底有没有真才实学。

    晓清作为苏晨的铁粉，当然是极力的反对，他们这样做的。

    然而她独木难支，最终也只能是默认了大家的做法。

    苏晨一看他们这样的姿势，立即就看穿了他们的心思。

    他并没有生气。

    剧组，就是一个小江湖。

    作为一个别人眼里的菜鸟导演，如果不展示出来一点东西，别人肯定是不会服你的。

    如果他不尽快收服这些人，让这些人在那里时时处处的使绊子，那么，拍摄工作根本就无法顺利开展。

    当下，苏晨立即给剧组各方面人员，下达了指令。

    什么人该干什么活，摄像机机位应该怎么摆，道具灯光应该怎么架设，全部说的清清楚楚，明明白白。

    而且苏晨身上所散发出来的那股气场，让大家感觉，自己面对的，仿佛是一个资深大导演一般。

    大家从苏晨的身上，看不到任何的菜鸟的痕迹。

    很快，在苏晨下了一系列的，一针见血的指令之后。

    剧组的所有工作人员，对苏晨的态度，彻底地改变了。

    晓清：“晨哥看起来就像一个顶级大导演！”

    周秉：“我感觉晨哥像是一个拍了二十年电视的老导演。”

    大康：“大家少说两句吧。我发现，我从晨哥的身上，学到东西了。”

    黄涛：“没想到，我还不如晨哥懂灯光！”

    此时，钟垒和钟军兄弟其实一直在不远处盯着。

    说实话，他们有点担心苏晨掌控不了片场。

    说句不好听的，片场，就是一个明争暗斗最激烈的小江湖。

    即使是成名的大导演，也有可能会被人下绊子，甚至是被人架空。

    苏晨第一次执导一部电视剧，遇到的阻力，肯定非常巨大。

    他们已经做好了，苏晨遇到困难，就出场替苏晨背书的准备。

    尽管，公司上上下下，都对苏晨的这一波操作，有着巨大的非议。

    但是钟垒和钟军兄弟知道，《武林外传》绝对是一个好剧本。

    就看苏晨能不能把好剧本变成好电视了。

    如果实在不行，他们就安排一个资深导演，过来协助苏晨。

    是的，他们已经做好了方方面面的准备。

    但是他们怎么也想不到。

    苏晨只不过是说了几句话，仅仅用了两分钟的时间，就将整个剧组，收拾的服服帖帖！

    而且，他们也感觉出来了。

    这孩子虽然是第一次拍片，但是却给人一种片场老油条的既视感。

    方方面面，一个个细节，都拿捏的死死的。

    这让他们如释重负。

    看来，这部剧，前景一片美好啊。

    仅仅几分钟，苏晨就给了他们这样的信心。

    邓子琪看着剧组工作人员，在苏晨的指挥下，就像一架顺畅的机器一样运行了起来，心中震惊。

    不得不说，她觉得，自己是被苏晨强拉进剧组的。

    本来，她加入苏晨工作室，是奔着苏晨的音乐才华来的。

    但是，她实在是没想到，刚刚来到这里，《泡沫》还没录制完成。

    苏晨就甩给了她《武林外传》的剧本。

    此时的她，其实不怎么懂演戏的。

    对参演电视剧，更加是一点儿准备都没有。

    邓子琪其实不希望，自己第一次出演电视剧，就搞砸了。

    苏晨在影视圈的空白履历，让邓子琪看不到这部剧可以火起来的希望。

    不过，在经纪人的劝说下，她还是答应加入了苏晨的剧组。

    毕竟，她以后可是要指望着苏晨的歌曲喂养呢。

    就算心里不怎么乐意，也要讨苏晨的开心才行。

    就当是苏晨给自己写出《泡沫》，这么好的歌曲的回馈好了。

