    秦雍再一次拱手参拜道：

    “拜见曾爷爷。”

    “嗯。”这一次，昭襄王才很是满意地点了点头。

    他望着眼前的大曾孙，很是关切地说了：

    “雍儿啊～～！”

    “寡人今日宣你前来，是有一件事要与你说。”

    “你这个过于稳健的个性，得改改。你那过于骄傲的个性，也得改改了。”

    “寡人在位七十年了，期间遇上了多少敌人？”

    “有些人，甚至是寡人血缘关系之人。”

    “若不是寡人当断则断，大秦就会陷入动荡。”

    “哪怕在战场，战局千变万化稍纵即逝。”

    “你所应该做的，就是抓住这一丝丝的机会，果断出击！”

    “还有，你的能力虽强，却也不必看不起所有人。”

    “只有在果敢之下，凝聚自己的力量，才能让你走得更远。”

    “你明白吗？？”

    秦雍没想到，昭襄王竟是真的关心起了自己。

    那么，该怎么办呢？？

    秦雍回道：

    “古语有云，兼听则明，偏暗则信！”

    “判断我自然会。”

    “只是调查的多一些，也能准确一些！”

    “这也不对吗？”

    昭襄王摇了摇头：

    “调查没有错，但调查的太多了，却是错误的！”

    “你要学会信任其他人，若事事亲力而为，只会累死你自己，还不一定能把事情办好！”

    秦雍眨眨眼：

    “我也没自己调查啊，我也是在典正府拿的资料罢了。”

    “所有的调查，都是大秦典正府的探子啊～～！”

    昭襄王有点气恼了：

    “你这是混淆视听！！”

    “寡人是在说你的行事风格，你的为人有错，需要改！”

    “正如这一次。你调查了那么多，最后告诉寡人，你只有九成五把握？？？”

    “的确如此。”秦雍点了点头。

    昭襄王拍了拍额头。

    敢情......

    方才讲的一切都白讲了.......

    你和寡人对着干是吧！？

    很好。

    那你就别怪寡人不讲武德了。

    “秦雍听旨！”

    “寡人向你询问任何事，只要拥有六成以上把握，你就该主动说出来！”

    “寡人给你安排的所有事情，你都必须与其他官员合作，而非一人而为。”

    “遵旨！”秦雍拱手应道，心中却是不在意。

    如此敷衍，昭襄王自然也看出来了。

    他只能微微叹了一口气。

    看来。

    一个人的个性，并不是这么容易改变的。

    不管如何，身为秦氏血脉，昭襄王是绝不会放弃改变秦雍的。

    若是能够改过来，那秦雍一定比秦蟜更为适合这大秦王位！！

    忽然。

    宫门外传来了一道喧嚣之声：

    “邯丹城加急军情～～！！”

    “闲杂人等，立即闪开！”

    昭襄王看看外面，微微一笑了：

    “邯丹城军情奏报来了。”

    “雍儿，走。”

    “随寡人一同前去朝堂。”

    邯丹城军情送到，牵动了所有人的心。

    许多大臣立即马不停蹄地赶往朝堂大殿中。

    就连那曾太孙秦蟜，亦是带着樊於期先一步来到了书房前。

    他们要在邯丹军情送来前，充分展现自己的运筹帷幄。

    秦蟜和樊於期见到昭襄王走出御书房，立即双膝下跪了下来。

    “陛下！”

    “曾孙还是认为，大哥的看法其实并不妥当。”

    “我们还是应该立即派兵，驰援王龁将军！”

    “陛下可知民心二字？”

    昭襄王本不想理会秦蟜的，他更在意的是邯丹城军情。

    但听到“民心”这两字，他还是停下了脚步。

    “民心？？？”

    “此话怎讲？？”

    秦蟜立即说了：

    “白起大良造灭赵四十六万大军，赵国百姓自然恨透了大秦将士。”

    “他们会耗尽一切来守护邯丹城，这也正是我们围了三年，却未能破城的原因。”

    “大哥的分析，全都建立在邯丹城能在短期内攻破。”

    “可如此全民抵抗，根本不是短期内能够攻下的。”

    “时间长了，那合纵就是必成之事。”

    “我们必须在山东六国反应过来前，尽快派兵驰援邯丹，再一举攻破赵国！”

    樊於期亦是急忙附和道：

    “微臣愿带兵前往！”

    秦雍默默站在了身后，他从宽袖中，取出了一本文书。

    “陛下，臣也有一道文书呈上.......”

    昭襄王一听，立马来劲了。

    他快走向前，直接抬起了秦雍的左手，再用劲晃了晃。

    “还有没有？？”

    “都给寡人拿出来！！”

    秦雍很是无奈地说了：

    “还有一本，是关于那赵国丞相，郭开的兴趣爱好。”

    昭襄王微微一怔后，却很快调整了过来。

    “败国之君的丞相，没什么好看的。”

    他放下了秦雍的左手，直接抢过了秦雍右手中的文书：

    “这本文书写的是什么？”

    秦雍心中一见，立即了然了。

    昭襄王如此维护，那郭开果然有问题！！

    秦雍亦是不动声色，装作不在意一般说了：

    “这本文书，是关于廉颇近一个月以来的饭量统计。”

    “廉颇饭量不佳，”

    “且每况愈下。这充分反映了他对于局面的忧心，还有他自身的健康问题！”

    秦蟜：.......

    大哥啊～～！

    我求求你做个人吧。

    你连廉颇吃多少饭量也要去查吗？？

    难道你想凭借人家吃饭吃得少了，就判断人家战力下降了吗？？

    “这饭量.......”

    这位曾太孙才刚开口，秦雍便是随之打断了：

    “曾太孙，我明白你想说什么。”

    “你说的倒是没错，若是邯丹城不能在短期内攻破，山东六国的合纵的确是势在必行的。”

    “我的策略拖延了楚国与魏国，正是为了为大秦将士争取了短期内的一对一局面。”

    “廉颇虽是踏入了王列境九重巅峰，却还是因为一生戎马，身体早已不堪重负。”

    “赵国不可能没有人注意到这一点，也不可能没有人看见这一点。”

    “邯丹处于风雨飘摇中，楚魏两国大军却迟迟未来，你说赵王会不会慌？？”

    “他会不会担心，廉颇还有没有能力吃饱饭？？”

    “他会不会担心，廉颇还能不能打！？”

    “为了活下来，赵王身边的人会不会有人进言求稳一波，找一个人换一换廉颇？？？”

    “如此危险的局面，廉颇被换了，你说大秦能不能躺赢？？”

    .........

