    高高青山，静谧无声，唯有道道云彩飘动，显得有着那么一点生机。

    在这高山的山腰处，透过遮掩住了山道的树丛，可以隐约看见其中有着一个人影在艰难的走动着。

    这不是别人，正是如今正处在青山世界之中的李哲。

    李哲虽说已是没了灵力傍身，但这青山世界的模拟倒是十分的真实，他的身体强度，却还是远超普通人的。

    仅是这到山腰处，李哲便是约莫已是走了足有二十里路了，足以见得这山之高。

    不过，饶是李哲的肉身比普通人强悍，但走到这里的时候，却已是有些感觉到身体不支了！

    此刻，李哲只觉得自己浑身的肌肉都有种异样的酸痛感。

    不过从这里却也是能够看出来，这青山世界的模拟终究还是有一定的限度。

    李哲可以肯定一点，那就是自己的身躯，在经历过了这么多的战斗，无数的灵力浇灌之后。

    就算李哲所修不是力道，即便是如今无法再使用灵力，但也绝不会只有这点路就累成这个样子。

    他尝试着抬了抬自己的手臂，一瞬间，便是仿佛手臂之上有着千钧压力一般，只是抬起一瞬，便是让李哲的手臂累得不行。

    此刻，李哲更是可以肯定，这其中模拟的，必然是弱化后的自己，要么就是周遭实际上一直有着威压在，只是自己没了灵力神识，无法感知到。

    这一点，李哲倒是猜测得很是准确。

    整个山道之上，的确是有着不算很强，却是能够对李哲的身躯造成不小压力的威压存在。

    只是这威压从李哲上山开始便是一直存在，这直接是让李哲习惯了这威压的存在，这才是一直都没察觉。

    此刻站在这半山腰处，李哲只觉得自己光是抬腿都已是显得有些乏力了，实在是无法再度上前了。

    他犹豫了一下，便是直接一屁股坐在了山道之上，准备开始恢复体力。

    轰隆……

    然而，就是在李哲转过身去，一屁股坐在山道上的瞬间，后方却是突然传来了一阵轰隆之声。

    李哲面色一惊，也是顾不得自己身躯的疲惫，直接是站起身形，向着山上看去。

    这一回头，李哲才是发现，这整座山，都是在这一刻，飞速的下坠着！

    准确的说，并非是这山在下坠，而是李哲后方没有走过的地方，正在飞速的下沉着！

    李哲瞪着双眼，却也是发现，恐怕这是这青山世界判定了自己只能到达这个位置了，因此才是会有眼前的这一幕发生。

    “不能停下倒是告诉我啊……起码我还能再上前两步……”

    李哲苦着脸，无奈的喃喃了一声。

    不过李哲也是清楚，自己并不能干扰这青山世界的运行，也就只能站在原地这里等着了。

    没有办法，唯一的好消息，便是这青山世界并没有因李哲的停顿而将李哲踢出，多少也证明了起码李哲还是有希望拿到好东西的。

    时间缓缓流逝着，这高不见顶的山峰，就这般逐渐沉下，直到彻底消失在李哲的眼前。

    李哲深吸了一口气，原本他站的位置是山腰，然而眼下，他所站的位置，却已是这座山最高的位置了。

    他上前一步，踩着脚下的台阶，便是准备看看，这半座山沉下去之后，下方是什么样子。

    然而，就在李哲踩上这台阶的瞬间，刚刚低头，便是看见了下方正有着一道灵光飞速飞来。

    几乎便是那灵光落在李哲眉心的瞬间，李哲便是眼前一花，神识已是再度回到了百岛之上。

    而他手中的那玉净瓶，也是在这一刻，恢复成了普通的模样，不再是如同方才一般，散发着道道灵光。

    李哲深吸了一口气，看了一眼玉净瓶之后，便是将之给放入了自己的储物袋之中。

    而后，他才是缓缓闭上了双眼，想要看看，自己方才从那青山世界之中，得到了什么样的东西。

    此刻，在李哲的识海之中，正有着一道金色的光球停留。

    当即，李哲便是心念一动，直接是控制着自己的神识，触碰到了这金色光球之上。

    一瞬间，在李哲的神识触碰到这金色光球的刹那，这光球便是直接瞬间炸裂开来，其中蕴含的信息，也是在这一刻直接在李哲的识海之中冲击着。

    李哲深吸了一口气，静静的开始感悟起这其中的东西来。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是足足半日的时间过去了。

    当天色再度破晓，李哲也是终于睁开是双眼，神色之中，有喜色，更有震惊之色。

    他如今从这青山世界之中，得到的乃是一道术法。

    这术法的名字倒也是简单，名为源灵术。

    这术法一旦修习成功，便是会如同李哲的主修功法一般，无时无刻的运转，也并不会对李哲造成任何的负担。

    而这术法的功能，便是逆推一切李哲所见的法术、阵法、功法等等有关灵力的东西，让李哲直窥其本源！

    换言之，如果有人在李哲的跟前施展某种功法，李哲便是很有可能直接看透这功法的一切运转方式，而后李哲也能够掌握一模一样的功法！

    这术法的强大，几乎只是想想，便是能够知道了，不过修习起来，却也是极为困难。

    必须要让李哲的神识运转方式，转换为这功法之中特定的运转方式。

    这种改变，不能是刻意的，而是要李哲的下意识运转方式，都变成这种！

    并且，不光是如此，还需要李哲用神识灵力来锤炼自己的双眼等等，整个过程极为繁琐，且修炼起来，难度也是极难。

    李哲深吸了一口气，直接是一闭眼，进入了玉瓶空间之中。

    他准备在这玉瓶空间之中，利用这十倍的时间流速，来修炼这功法。

    时间，便是在这般情况之下，再度过去了两个月的时间。

    转眼间，距离李哲留在那山顶圆盘前，已是过去了足足三个月的时间了。

    这一日，青鸢也是刚刚修炼完了自己的功法，便是想着上山去看看，李哲那边的进度如何了。

    传闻之中，百岛之上可不止是灵力浓郁，并且留在这岛上修炼，连突破都是会变得简单许多！

    也正是因此，百岛才是会有仙岛之称，也更是因此，那上古时期，百岛之上，才是人才辈出。

    如若李哲真的能够完整掌握那圆盘的使用方法，即便是因为不少阵法部分损毁，无法达到巅峰的状态，也是足以让灵海宗，拥有着远超大陆之上超然宗门的潜力！

    这一点，也导致了实际上不光是青鸢，几乎所有人都是十分期待着李哲的表现。

    此刻，青鸢已是再度来到了这高山之上。

    她本意是想着看看李哲是否遇到什么困境的。

    不过这一上来，却是看见了李哲正处在盘膝修炼的状态之中。

    “什么嘛，感情你这是换了个地方修行了，还以为你是在研究阵法呢……”

    见着李哲修行的模样，青鸢微微嘟了嘟嘴，小女儿般的嘟囔了一声。

    不过她倒是也能够理解，毕竟这阵法过于复杂，李哲研究不透，开始修炼，倒也没什么。

    而青鸢也只是看了李哲一眼之后，便已是心满意足的准备离去了。

    然而便是就在这一瞬间，一直处在修炼状态之中的李哲，整个人的气息骤然一变！

    看起来，变幻过后，李哲依旧是与之前没什么两样，但却隐隐间，多出了一点难言的感觉。

    这让正准备离去的青鸢也是疑惑的眨了眨眼睛，想要看看李哲这是怎么了。

    也便是这一瞬间，李哲缓缓睁开了双眼，看向了自己侧方的青鸢。

    “你……”

    李哲睁开双眼的一瞬间，青鸢只感觉那双眼之中，平淡却带着一点犀利，仿佛直接是看穿了自己的一切一般，让她不由得下意识的惊呼出声！

    同时，出于修士的本能反应，也是在这一刻，青鸢运转起了自身的功法。

    李哲此刻，在那玉瓶空间之中，待了已有足足二十个月的时间！

    这二十个月的时间里，李哲一刻不停的在修炼着源灵术，也终于是在方才，成功的将功法给修炼成功了！

    不过，这源灵术倒也非是李哲所想一般的如同一个无敌的外挂。

    他如今元婴境，也只能够看穿元婴境之下的功法，并且，若是那些十分复杂的功法的话，李哲虽是可以看破，不过也是需要很多的时间。

    真正的战斗之中使用这一招，对手自然也不会给李哲这么多的时间让他去观察。

    不过不管怎么说，这功法倒也算是让李哲的实战能力，再度提升了一个档次！

    而这一瞬间，青鸢原本运转起功法，不过随即又下意识的消除了对于李哲的防备。

    因此，这一瞬间，李哲是直接看透了青鸢的功法！

    “你……哎，我又不是小孩子了。”

    李哲看着青鸢，微微一愣，随即便是苦笑着叹息了一声。

    说话之间，李哲心念一动，已是将自己的储物袋之中，青鸢交给自己的浩渺金针给取了出来。

