    什么？

    龙逸飞和外姓十三家的人脸色巨变。

    族长昨夜居然和黄泉打了一架，而且活下来了？

    “黄泉？”

    叶修假装正经：

    “没想到你的实力这么强，居然能在黄泉手里活命，厉害厉害！”

    龙逸飞和外姓十三家的人也都投过去敬佩的目光。

    “我哪里是黄泉的对手。”

    龙主鼻青脸肿的脸上堆满笑意，丝毫没有因为自己不是黄泉的对手而感觉丢人，笑道：

    “昨夜黄泉去找我，化解了误会，但是龙震毕竟是龙家人，黄泉不能什么都不做，就打了我一顿，当然了，他说每天都打我一顿，直到解气为止。”

    呵呵，我哪说过直到解气为止？……叶修心里吐槽。

    而龙逸飞和外姓十三家的人，听完龙主的话，集体松了口气。

    自从得知黄泉锁定了龙家，龙家和外姓十三家的人，全都绝望了，感觉自己在提着脑袋过日子，随时都会被黄泉杀死。

    现在好了！

    族长和黄泉已经化解误会，以后只需要族长每天挨顿揍，龙家和外姓十三家的人安全了。

    “接下来大家不用再担心黄泉的屠刀随时降临了，大家一门心思的对付叶修就行。”龙主笑道。

    众人点头！

    “叶良辰，我的伤势有点重，麻烦你给我治疗一下？”

    龙主笑着说道，用的是问句，而不是命令，这足以证明他有多重视叶良辰。

    “可以。”

    叶修拿过龙主的左手把了会儿脉，说道：

    “这点伤势不算什么，只需半个小时，我就能让你生龙活虎。”

    唐波一听连忙凑过来：“族长，我能为您把把脉吗？”

    “来吧！”龙主点头。

    唐波当即给龙主把脉，不一会儿，他的脸上露出了震惊的表情，说道：

    “太重了，您的伤势太重了，内伤外伤都很重，如此重的伤势，叶良辰你居然说只用半个小时就能治好？”

    “你拭目以待吧！”叶修取出早就准备好的银针，对龙主说道：“就在这里治疗吧，你躺下。”

    “好！”龙主脱掉黑斗篷铺在地上，很听话的倒在地上。

    叶修蹲下，强忍着一针扎死龙主的冲动，将一根根一阵扎在龙主身上。

    龙逸飞和外姓十三家所有人，围拢过来，欣赏叶良辰的医术。

    特别是唐波，就站在叶修身边。

    他心里很好奇，龙逸飞的伤势还没有龙主重，叶良辰都无法短时间治好龙逸飞，怎么可能在半小时之内治好龙主。

    吹牛！

    叶良辰一定是在吹牛！

    然而下一刻！

    唐波、龙逸飞和外姓十三家所有人，震撼的看着龙主脸上、胳膊上、以及裸露在外边的所有皮肤上的伤势，以肉眼可见的速度恢复正常。

    仅仅十分钟！

    叶修便治好了龙主的外伤。

    又过去二十分钟！

    龙主微笑着，没事人似的站了起来，说道：

    “不愧是邪医南宫烈的徒弟，不愧是传说中的游龙灸法，叶良辰，你的医术简直神了，恐怕叶修的医术也不及你啊。”

    呵呵，我就是你叶大爷……叶修心里呵呵，嘴上说道：

    “等你抓到叶修，我和他比比。”

    “好！”龙主点头，说道：“我还要去把黄泉的事通知龙家其他人，就不在这里多待了。”

    叶修点头：“既然黄泉已经不是威胁，你何不把龙家精锐全部调到这里来，人多力量大，可以更快找到叶修。”

    “有道理！”龙主点头，急匆匆的走了。

    直到他走远，唐波才忍不住问道：

    “叶良辰，你的医术明明这么惊人，为什么不给龙逸飞治疗，而是随便给他开了两副药？”

    其他人也好奇的看着叶修。

    特别是龙逸飞，快气炸了，叶良辰这个狗东西，明明有能力在短时间内治好他，偏偏给他开药，让他慢慢养，慢慢治。

    “他一直针对我，我干嘛费力不讨好的给他疗伤？给他开药，已经是看在他是龙家人的面子上了。”叶修耸耸肩道。

    众人恍然！

    龙逸飞差点气吐血，却无力发飙。

    “诸位，把牲畜和蔬菜装车吧！”

    叶修朝着大车里的人吆喝道，其实这些车里的人，都是他的手下。

    他是故意让手下把牲畜和蔬菜拉走，让龙逸飞和外姓十三家的人饿肚子。

    这样方便他对这些人施恩，然后将他们收服。

    当然了，他故意暴露战神之上实力，挑战刑明，也是为了震撼外姓十三家的人。

    委婉的在这些人的心里种下一颗跟着他混有前途的种子。

    “邢家人都听着，快帮忙装车！”

    刑明招呼道。

    “好！”

    刑家人顾不得脏了，纷纷进入养殖区和蔬菜区，帮着抓牲口、摘菜，过称之后，抬到车上。

    而其他外姓十三家的人，为了讨好叶修，也纷纷帮忙。

    很快！

    叶修收了钱，回到自己别墅里！

    外姓十三家的人也纷纷离开。

    “飞少，现在牲畜和蔬菜都没了，我们吃什么？”

    刑明把龙逸飞抱回屋里，放在床上，问道。

    因为之前被刑明卖了，龙逸飞还在气头上，不过他并没有责怪刑明，担心把邢家逼到叶修那边去。

    说道：

    “你找几个手脚利索的人出去搞钱，这件事不要让别人知道。”

    “好！”刑明点头，当即出去找了几个魏家人，让他们出去搞钱。

    这样即使出了事，也是魏家担着，与邢家无关。

    ……

    叶修回到别墅！

    不一会儿，唐波、谷梦、南宫月、白夕和文如冰进来了。

    “叶良辰，那个，你能把游龙灸法传给我吗？”

    酷酷的唐波，嬉皮笑脸的问道。

    他已经彻底被叶修折服了。

    叶修现在的实力，不比他弱；

    叶修的医术，比他……他的医术根本没法跟叶修比；

    再加上叶修惊人的武学天赋；

    现在唐波只想做叶修的小弟，跟着叶修混。

    “传授游龙灸法，你得拜我为师，但是你我年龄差不多，这样吧，你认我做大哥，我便传你。”

    叶修摆出高人姿态，老神在在道。

    唐波扑通就跪下了，右手指天：“我唐波对天发誓，以后你就是我大哥了，我唐波下半生为你肝脑涂地，为你抽烟喝酒烫头睡妹子。”

    叶修倒吸一口凉气，认个大哥而已，犯得着这么郑重吗？而且你这个抽烟喝酒烫头睡妹子是几个意思？

    见叶修和唐波谈完了。

    谷梦问道：“叶大哥，今天你带我去哪玩呀？”

    “你在家呆着，我陪叶大哥出去玩。”南宫月说道。

    “我也要去。”白夕弱弱道。

    “不管你去哪，我都跟着。”文如冰是铁了心要缠着叶修了。

    叶修的脑袋瞬间大了三圈，桃花运旺盛了，也不是什么好事啊。

