    “老弟？老爹，老弟这是怎么了，怎么脸色惨白惨白的耶！”

    “他回来的时候还好好的，儿子，你别吓老爹啊！”

    “老爹，老弟房间什么时候多了这么一张这么大的桌子啊？血红血红的，看起来很不简单的样子哎！”

    “这个啊，是阿驹晚上带回来，听讲还是个古董，阿驹占了大便宜从他们老板手里买下来的，听那个臭小子讲买这个啊，还预支了他一大半的薪水呢！死仔，真是花钱不心疼呢。”

    “古董？便宜？血红和古怪，这么你一说，这张桌子还真的是不简单的。”

    “哎呀，文杰，你这个时候怎么还有心情看起桌子啊！你老弟现在昏迷，生死不知呢！”

    “其实我刚刚已经用用科学的方法测试过了，老弟还有心跳声，还有呼吸哎，就是很微弱，而且不知道怎么搞的，我一看这张桌子，心里就十分发毛，就忍不住的分神！老爹你有没有这种感觉？”

    “听你这么说，我也有点了哎，会不会就是这张桌子，搞得你老弟到现在还昏迷不醒啊！”

    “老爹，还真有这种可能啊！我听说啊‘发达电视台’最近就有闹鬼的传闻。”

    “发达电视台？他们闹鬼啊，肯定是罪有应得啊，为了收视率不择手段，和古惑仔、大富豪们狼狈为奸，乱播新闻，什么丧尽天良、乱七八糟的事情都会做呢！拿他们和你弟弟比，你弟弟还真是新一代港岛的清纯玉女呢。”

    “....”

    “老爹啊，我不是拿他们和老弟比啊，我是想说老弟昏迷不醒的原因啊，会不会是招惹到了什么不干净的东西啊！”

    “哎？哎！哎...”

    “听你这么一说，加上阿驹现在表现出来的症状啊，还真的是有可能啊！”

    车亲仁随即话锋一转，苦着脸说道：“可是现在不应该是讨论这些的时候吧？阿杰啊，你是我们车家三代里啊读书读的最多的了，赶紧想想办法救救你老弟吧！他老一直昏着，也不是个办法啊！”

    “现在这种处境啊，以我学的知识，只有三种做法啦。”

    “哪三种做法啊，都这种时候了，就别藏着掖着了，再苦再难我们父子俩也得去做啊！你就这么一个弟弟，我就这么一个...”

    “啊？老爹，难道我不是你亲生的？”

    “我就这么一个小儿子啊！王八蛋，再乱想什么呢？你老爹啊只可能我一个，你老母才可能千千万啊！”

    “...”

    ......

    ......

    时间过去了三分钟。

    “老爹刚刚我已经打过999了，999说他们一会就到，现在只能靠我们两了。”

    “混蛋啊，打999就是你口中的办法，这个老爹我也会啊！”

    车亲仁愤怒的拍了一下车文杰的头部。

    “嘶，有点痛。”车文杰捂着头，委屈道：“我不是说了三种做法嘛，这只是其中的一种啦！”

    车亲仁没好气道：“那另外两种是什么？”

    “掐人中和人工呼吸。老弟现在气息比较弱，需要我们嘴对嘴给他渡气，而掐人中呢，就是通过疼痛去刺激老弟的神经啊！”

    “先做哪个啊？”

    车文杰看了一眼躺在床上，脸色惨白如金纸的车文驹，缓缓说道：“人工呼吸吧，温和不刺激。”

    “那你来！”

    “什么？为什么要我来啊？”

    “老爹一大把年纪了，呼吸都快呼吸不动了，哪有劲去把自己气过渡给你老弟啊！这种事还是得你们年轻人来！”

    “？？？”

    “哎呀，你一副苦着脸的模样做给谁看啊？要知道你老弟可是整个九龙出了名的靓仔，在外面多少靓男靓女想亲还亲不到呢，这会便宜你这个当大哥了！”

    “这倒也是！”

    车文杰看一样床上的绝世容颜，忍不住的认同了一声。

    “呜...”

    同时，他低下头，嘴巴朝着车文驹的嘴巴而去，他看着越来越近的熟悉容颜，口水竟忍不住地在喉咙里不停吞咽。

    他甚为惊慌，极度怕自己是个gay，不停地在心里默念‘都是为了救人，为了救人’。

    “......”

    我丢，我不要男人亲我！

    车文驹能感觉到自己的意识在疯狂的加速回归。

    几乎是刹那！

    他猛地睁开双眼，一双眼睛血丝遍布，凌厉骇人！

    “啊！”

    车文杰吓了一跳，整个人倒退飞起，在地上连连滚了几圈，撞到了不少物件才堪堪停止退势。

    “老哥老爹，你们想做什么啊？”

    车文驹的双目回归平淡，说话间顿感身体沉重，像是生了场大病似得，无力颓废！

    “哎呀，阿驹，你终于是醒了啊！”车亲仁脸上的忧色褪，转而为喜，双手合十，不停念叨着：“真是谢天谢地！谢天谢地！谢谢王母娘娘观音菩萨...”

    “老弟啊，你之前昏迷不醒啊你知不知道？”车文驹十分懊恼自己刚刚竟然被老弟的眼神吓到，为了保持自己凡事第一优秀哥哥的形象，连忙起身，先声夺人。

    车文驹看了眼老哥老爹，点点头道：“我知道。”

    “什么？你知道？”

    老哥老爹神级同步，震惊又惊愕，“你知道了什么？”

    车文驹缓缓道：“我知道未来的我们家，要小心一个冒充车家私生子的家伙！”

    “什么？冒充我们车家的私生子？”

    车文杰一脸震惊。

    “什么人那么蠢，我们车家又不是什么大富豪，大家族，冒充我们家的私生子有什么好处？”

    车亲仁也是一脸震惊，外加蒙批。

    “原因梦里好像有，但我不记得了。”车文驹摇摇头，没有过分的透露。

    “有人冒充我们车家私生子的梦，这个梦那么荒诞离奇，不记得也好。”车文杰安慰着拍了拍车文驹的肩膀，他话锋一转，指着鬼妆台，询问道：“老弟啊，这个古董家具是你新买的吗？给人感觉怪怪的、浑身凉飕飕的哎！”

    “是吗老哥？你也觉得凉飕飕的啊，我也是哎，我买它就是为了夏天可以省下不小的空调费哎！”

    “......”

    “老弟啊，咱们家貌似不缺那点空调费，还有听老爹说，你买这张桌子的钱，都够我们交三五年空调费的哎。”

    “哎？好像也是这个道理！当时我怎么没想到呢！”

    “那要不我们再转手，把这张桌子再卖掉？”

    “卖掉？”

    “对啊，你想想看，只要我们把这张桌子卖掉，转手就能换不少的钱，可以交不少年的空调...”

    “老哥，我们家不是不缺空调费吗？”

    “那就当是你的零用...”

    “我的零用钱还够花，而且没钱了还能找你和老爹要！”

    “噗！”

    一旁饮茶吃瓜的老爹喷出一口茶水。

    “那好，这张桌子就留下来！”

    很奇怪，老弟竟然不想要摆脱掉这张桌子，会不会电影里看到的，诡异物品蛊惑了他，才会...

    看来，得改天请个专家来看看这张桌子了。

    真奇怪，我为什么会一直觉得这张桌子不对劲？

    要知道，我以前可是个无神论者啊！

    车文驹手说交叉，手掌来回的抚摸着刚刚新长出来的胡渣，心里疑惑，却为了怕引起家庭里不必要的担忧，所以没有表现出来。

    “对了，阿杰啊，赶紧告诉你老弟那个好消息吧！”

    “老哥，你寂寞发慌，不喜欢女人改找男朋友了？”

    “......”

    “噗...”

    一口茶水喷溅传单！

    “混账小子！怎么想你老哥的？你老哥怎么可能会不喜欢男人，去喜欢女人？”

    “老爹？？？”

    “啊抱歉，口误口误，你老哥怎么可能会喜欢女人，而不喜欢男...男...”

    “那看来就是我想的那样没错！”

    车文杰：“......”

    “啊呀闭嘴！都是你，都被你带偏了，是你老哥升值加薪了！”

    车亲仁恼羞成怒，伸出手想要敲打车文驹，但一见对方那暗金无光的俏脸，伸出大半的手又缩了回来，转而问道：“所以今晚你老哥请客，正经的西餐厅，你这身子骨，还能不能去啊？不能去，咱们今天就在家叫外卖吃。”

    “正经的西餐厅？就是那种动不动百八十块的地方？”

    “对啊！”

    “那真是...”

    “真是什么啊？”

    “真是有便宜不占是王八，我能去！！”

    “......”

