    纯文字在线阅读本站域名shumilouco手机同步阅读请访问mshumilouco

    　　，书最齐的小说就是小说网正如狄成所料，当陈虎焦急的冲进卫家山庄时，里面寂静无声，血腥弥漫，卫烨华等人早已不见了踪影。不过却在各个房间里面却发现了或死或昏的卫家其他人，或许是房中寿不屑于向这些毫无价值的人下手，或许是走的太急，屠灭全山庄的惨剧并未发生。

    　　遵从陈向军的嘱托，陈虎没有惊动警察，在封锁整个山庄，严防消息流出后，迅速将昏迷的人们送到大刀会自家医院进行救治。

    　　“查查查！！给我查！把还能喘气的都调动起来，无论如何也要把那群畜牲找出来！”当山庄的确切消息传到陈向军耳中，这位吉林省黑道教父终于暴怒，原先还存有的怀疑和侥幸刹那消散，取而代之的是无尽的怒火！

    　　他与卫烨华的关系比外人想象的还要深，可以说没有卫烨华就没有陈向军如今的成就，没有卫氏家族的支持，就不会有大刀会如今的辉煌。

    　　查！不论付出何种代价，他也必须要把卫烨华找到，救出来！任何代价！

    　　随着陈向军的一声令下，全市的小混混小痞子立刻陷入忙碌，作为潜心经营了十余年的老巢所在，大刀会在本市的影响力之大超乎外人想象。小混混们虽然没有什么太强的战斗力，但犹如城市老鼠的他们在搜集情报方面却有独特的优势，且单独行动、灵活多变的方式往往能够取得意想不到的效果。

    　　数千搜捕大军全力行动，犹如一张无形大网，刹那撑开，无声无息间向着整个长春市笼罩而去。

    　　警察局很快察觉到了城市的异样，并立刻展开准备和行动，好在陈辛果亲自与警局局长做了联系，在作出一些里的保证后，警务行动迅速撤销。

    　　虽然大刀会是个名副其实的黑道组织，却具有极强的严密性，也没做什么刻意危害公众的事情，反倒利用其独特的情报能力和特有的行事手段为警方和政府做出过不少贡献，再加上逢年过节的钱礼往来，让本市高层人物们都暗许了大刀会的存在，甚至在能力范围之内给予些许帮助。

    　　这一次警方能够如此放纵大刀会的行动便是最好的证明，不过他们同样提出，如果今晚出现意外，所有责任全由大刀会一己承担！

    　　数千小混混如猎狗般游动于城市的各个角落，依靠自己独特的关系网搜捕着任何近期出现的可疑人物，尤其是在大刀会发出五十万高额悬赏令后，这些并无固定收入的痞子们更是陷入疯狂，极尽自己所能，搜索任何有用的线索。

    　　大刀会的帮众们也都加入搜捕队伍，不过他们的方向却基本围绕在市郊那些荒凉废弃地带。

    　　时间一分一秒过去，搜索行动依旧在紧张的进行，狄成他们并没有加入，而是留在了陈向军的住处，仔细的处理伤口，顺便修养调息。

    　　“你和卫家人很熟？好像没听卫烨华提起过你。”陈向军冷肃的脸上看不出什么特殊表情，那股黑道教父的威严仿佛与生俱来，又仿佛在十数年的杀伐中凝炼而成。

    　　“不是太熟，没听说过也是正常。”指尖划过舒璇有些凌乱的头发，狄成轻声回答。先是剧烈的情绪波动，再有长途的紧张逃亡，从未经历过这种情形的她已经十分疲惫，在静静的等待中渐渐睡着，不过这丫头却在睡觉时不自觉的抱住了狄成，紧紧依偎在他的怀中，仿佛生怕他走掉。

    　　本想将她送到里面的床上，可卫舒璇睡梦中时不时露出的害怕神情和轻轻的呢喃，让狄成心疼不已，不得不将她抱住。对于如今的卫家，或许最难以让自己割舍的便是这个从小便宠溺的妹妹了。

    　　虽然不能相认，但这份情却无法摆脱，当日帝皇大厦偷偷一见，那种轻松让自己认为已经解开心结，可真当他们身处险境，他才真正发现亲情的丝线依旧是那么的结实。

    　　两人间的亲昵让陈向军眼底深处寒芒闪动：“既然不熟，为何出手相救；既然不熟，为何与舒璇如此亲密；既然不熟……你又是来自哪？”

    　　狄成抬眼看了看陈向军，无声笑笑：“我这人爱管闲事，看见不舒服的事情就想管一管。卫小姐和我亲近……可能是我在她最需要的时候帮助了她，潜意识里依赖我吧。”

    　　“回答我最后那个问题呢，你来自哪？”陈向军面无表情的追问。

    　　闭目养神的沙琅嗤笑一声，眼也不睁，冷冷道：“老头，你问的是不是有点多了。搞清楚一点，我们不是你的犯人，说话时注意语气。你大刀会虽然在吉林一亩三分地上有些名气，但我们天门可根本不惧你分毫！”

    　　“天门？”陈向军没在意沙琅的不敬，敏锐的抓住这个字眼，并努力在脑海中搜寻关于它的消息，可……

    　　天门？自己好像并没有听说过这个帮派。大陆名号响亮的黑道组织自己都有所了解，像河南弄潮帮、福建a党帮、江西天地帮、山东黑龙帮等等，可唯独这天门……

    　　“我陈某见识浅薄，不知你天门……属于哪个区域。”陈向军眼睛盯住狄成，他虽然没听说过这个所谓的天门，但眼前这三人身上流露的气度绝非等闲之人，尤其是这个狄成，那种无法言语的气场即便是自己都不得不承认弱他几分，还有身边两人身上的那股杀伐气息以及强势击溃陈虎时的手段，都表示着他们绝不简单的身份。

    　　杨靖轻轻哼笑，略带些挑衅的开口道：“你确实不知道，但用不了多久，你就会了解。尤其是当天门进入东北时，你自然会更加了解。”

    　　“什么意思？”陈向军眼睛微微眯起。

    　　“没什么意思，就是希望在不久的将来和你们大刀会切磋切磋，仅此而已。”杨靖低低笑了起来，但笑容中的血腥与狰狞却能被陈向军这个老江湖捕获。

    　　“这里还是长春，小家伙，说话的时候最好经经大脑。”

    　　狄成抬手打断还想玩闹的杨靖，道：“陈老先生见谅，我兄弟说话有些冲，我们也并非是想挑战，也没有丝毫敌意，就目前来说，你我两方之间的距离还横跨着四五个省呢。你也不必再猜测我们的身份，今晚在这，我们共同的目的就是营救卫家人。您说是吗？”

    　　陈向军瞥了眼依旧盯住自己的杨靖，淡淡道：“不管你目的为何，也不管你究竟是谁，你能够救出卫舒璇，并赶来报信，我陈向军先替卫家众人道声谢谢。”

    　　“陈老爷子客气了，不过我希望您老能再次提醒下派出去的人，千万不要惊动警察，一旦那些人听到警笛声，我敢肯定他们会在第一时间将卫家人残害，并迅速逃窜。”

    　　“这个我明白，说实话，警察的办事效率和行动方式……还真不如我们这些黑道帮派。”陈向军发出声不屑的轻笑。

    　　“他们有太多的忌讳，需要照顾的层面也很多，再加上过于依赖指令，效率低能力差也是可以理解的。”狄成擦去卫舒璇睡梦中不知为何而留下的泪水，忽然道：“陈老爷子，问你件事。”

    　　“说吧。”陈向军吹吹茶杯上的热气，轻轻抿了口。

    　　“刚才手持大刀的那人是你的儿子？”

    　　“我的儿子，陈虎，另外那个是我的义子，陈辛果。”说起两个儿子，陈向军冷硬的脸上不由自主的出现几丝欣慰，虽然口头上总是喝斥教训，但内心中却总是为他们的成就感到骄傲，一文一武，相辅相成，大刀会前景无限！

    　　“那……陈虎和卫舒璇什么关系？”狄成看着怀中的玉人，缓声开口。

    　　p：今天小小爆发一把。这一周内鲜花增加了一百五，打赏涨了三百，确实相当给力，按照规定，今天应该爆发七章。可是小鼠左手两根手指被切，伤到肌腱，所以……欠大家一章，还是爆发六张。不过医生说十一左右伤口就能拆线，小鼠在此保证，十一期间倾尽所能全力码字，欠下的债加倍偿还！！！加倍偿还！！希望兄弟们能够体谅和理解，再次道歉了

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

