    最后叶朵朵与孟萌萌到底还是没去吃宵夜吃烤串，晚上天气越来越凉了，当然最主要是因为两人比较注意自己的身材，尤其是过了晚上十点之后就很少再吃东西了。

    一夜无话，次日陆凡依旧早起游泳锻炼，尽管清晨温度已比较低，但这对他构不成任何影响。

    没有意外，孟萌萌也还是早早出现在了二楼卧室的阳台，双手抱胸望着前方游泳池里的陆凡出神。

    有过前面几次的经历，今天一早叶朵朵也起来了，走出阳台一看果然孟萌萌这娘们真的就在那里，叶朵朵瞬间无语得直翻白眼。

    “我说萌萌，你还真是个花痴啊，这么看着陆凡，连眼皮都不眨一下，你眼珠子都快要掉地上了。”叶朵朵在对面阳台喊道。

    孟萌萌猛然回过神来，撇嘴道：“拜托，我这可不是花痴，我这样看他，完全是想从陆凡那家伙身上学一些标准的游泳动作！”

    “你可拉倒吧，这样看就能学会？真想掩饰你还是找个好点的借口吧，你看看你这猪头样，口水都快要流出来了！”叶朵朵道。

    “一大早上的，我不想跟你吵架！”孟萌萌说着，嘟哝着道：“朵朵，我昨天晚上失眠了？”

    叶朵朵立刻道：“咋地了，难不成昨天晚上春心萌动想男人想到失眠了？又或者说，是因为最近天气凉了，想着让陆凡那个家伙，下来给你暖被窝？”

    孟萌萌哼道：“我昨晚是一直在想，这好端端的，为啥我老爹要请陆凡这家伙吃饭？”

    叶朵朵问道：“昨晚你不是给你老爹打电话了么，怎么没有问清楚？”

    “没有，那老头没有告诉我，叫我莫要关心这么多，还说要我多和陆凡……”

    孟萌萌说到这里，忽然意识到了自己说漏了嘴，于是连忙闭上了嘴巴。

    叶朵朵赶忙问道：“你老爹叫你干啥？多和陆凡干什么来着？”

    “没什么！”孟萌萌将自己的异样掩饰得很好，耸了耸肩道：“我老爹大概意思是说陆凡这家伙人品不太可靠，叫我以后多和他保持距离，免得吃亏上当。”

    “你可拉倒吧，真当本姑娘胸大无脑这么好骗？”

    叶朵朵顿时一副气呼呼的样子，撇嘴道：“真要像你老爹说的那样，那他为啥还要请陆凡吃饭，再者以孟老头的性格，如果真觉得陆凡有问题，肯定不可能同意你跟他合租！”

    孟萌萌一时哑口无言，不知如何反驳。

    叶朵朵哼道：“要我说，你老爹请他吃饭，那就只有一个原因可以解释得清楚。”

    “什么原因？”孟萌萌立刻问道。

    “原因就是，你老爹跟你一样，都是一样没脑子！”叶朵朵说完直接扭头就往自己的卧室走去。

    “靠朵朵花开你大早上没刷牙是吧，嘴巴这么臭！”

    孟萌萌说着直接拿起阳台上的花瓶就要砸过去，只是叶朵朵似乎早已知道接下来要发生什么，早早溜回自己的房间去了。

    就这么一会儿功夫，陆凡已经不在游泳池里了。

    孟萌萌瞪大眼睛仔细看了好一会儿都不见人，不由嘀咕道：“这家伙，这么快就游完了，我这都啥也还没看呢。”

    谁知这时候陆凡的声音从上楼上传下来：“都看一早上了，还什么都没看？是不是没看过瘾，要不我下去脱掉衣服让你看个够？”

    “……”孟萌萌当场尴尬到了极点，感情自己悄悄嘀咕的话已全被对方听了去。

    好在刚才并没有说什么比较敏感露骨的话题，要不然的话她可就真的没脸见人了。

    摇摇头，孟萌萌并不搭理楼上阳台的陆凡，径直走回了自己的卧室。

    三人洗漱之后下楼吃早餐，只是陆凡刚坐下来，手机突然就响了，电话是瘦猴打过来的。

    “这家伙，离上班时间还早呢，这就打电话过来催了。”陆凡摇摇头，不过还是接通。

    刚接通电话那边的瘦猴立刻问：“喂凡哥，我这边遇到了点困难，所以想请你帮下忙。”

    “出什么事儿了猴子？”陆凡边吃边问道。

    “是这样，我爸妈需要马上手术，要不就会有生命危险，可是……”

    瘦猴说到这里，叹了一声道：“真的凡哥，我也是真的没有办法了，要不然我也不会像你开这个口，我也知道你难，如果拿不出，我也不会怪你，咱们依然是兄弟！”

    陆凡啪一声放下筷子，骂道：“真你娘的，出了这样的事儿为啥现在才告诉我，那天我问你家里情况怎么样，你一直吞吞吐吐的，是不是那时候伯父伯母就住院了？”

    瘦猴忽然委屈得一下就哭了，支支吾吾的说不出话来。

    “这事儿我知道了，你马上把医院地址发给我，我这就过去，钱的事情我来解决，你不用担心！”

    陆凡说到最后还不忘提醒一句：“记得发地址，别不好意思！”

    说完这才把电话给挂了。

    叶朵朵与孟萌萌只是在低头吃饭，这时候并没有插嘴，因为她们看得出来陆凡是很生气。

    其实陆凡并不是生气，而是恨铁不成钢！

    瘦猴这家伙也太不像话了，出了这样的事情直到今天才告诉他。

    记得当年在孤儿院还是很小的时候，因为院里条件艰苦，陆凡经常饿肚子。

    瘦猴的养父养母因为开了家包子店，两位老人家总是时不时塞给他包子吃，这才让年幼的陆凡度过了那段最艰难的时光。

    所以两位老人对他有莫大的恩情，这事儿陆凡一直都记在心中。

    想到这里，陆凡不由得惭愧起来，自己回来也有一段时间了，竟然到现在都还没去看望过两位老人。

    这时候他哪里还有胃口再吃早餐，直接起身往外就走，直奔孟萌萌的那台车子而去。

    孟萌萌看到这就急了，连忙喊道：“喂你这家伙，你有事儿也不能这样啊，为啥开我的不开朵朵的？”

    “因为昨天开的是朵朵的，今天自然就轮到你的了。”陆凡头也不回只是甩手道。

    “可是，我等会还要去上班呢，你把我车开走了，我难不成用两条腿走路去呀！”孟萌萌咬牙喊道。

    “有个当城主的老爹，这去不去上班还不是由你，我要是有个城主老爹，早就把炒老板鱿鱼了！”陆凡说完已经拉开车门坐进去。

    叶朵朵在一旁撇嘴道：“就是，我要也有一个当城主老爹，别说炒老板，打老板我都敢！”

    “朵朵花开你可真能扯，你老爹在江东势力也不小，照你这么说，你在学校怎么不打校长啊？”孟萌萌没好气道。

    叶朵朵呵呵笑道：“那不一样，这里是天北，不是江东，我老爹两条腿又短，够不着这么长呀！”

    “……”孟萌萌无语地白了她一眼，旋即冲着陆凡喊道：“我说陆凡，前阵子马家不是赔了你一张五千万的支票，你丫好歹也是千万富翁，咋还不自己买台车？”

    “不用这么费事儿再买，这不家里已经有两台车子了么，何必浪费这个钱，再说开别人的车可以肆无忌惮狂飙踩油门，这要是自己的恐怕就舍不得了。”陆凡呵呵呵笑着发动车子。

    孟萌萌气得直咬牙，骂道：“你丫的就是抠门，怀里揣着这么多钱不花，你留着干什么，想留着下半辈子啊？”

    陆凡摇头叹道：“倒也不至于，那些钱可是我的老婆本，我要攒着以后娶老婆用的！”

    “靠，五千万就专门留着娶老婆用？你丫准备去什么样的，难不成娶仙女啊？”

    孟萌萌说着一跺脚，紧接着道：“五千万那可是一笔巨款了，实在不行陆凡，你可以考虑一下我。”

    陆凡有板有眼的道：“五千万娶一个老婆自然用不了这么多，不过我可没说过，只娶一个老婆啊！”

    说到这里，陆凡连忙又问道：“对了萌萌，你刚才说考虑一下你，真心话还是玩笑话？”

    “你猜？”孟萌萌白了他一眼，旋即扭头走回大厅。

    “你这娘们，又欲擒故纵！”

    陆凡笑着摇了摇头，旋即脚下油门一踩，车子直接狂飙了出去。

    半个小时后，按照瘦猴发来的地址，他到了江城市第二人民医院，并在重症室的走廊前找到了瘦猴。

    这时一名模样还算清纯身姿高挑的女孩急忙忙走到瘦猴身旁喊道：“哥，能联系的我都联系了，所有亲戚问了个遍，没有人肯借，一个人都不肯，有的不等我把话说完电话就挂了。”

    女孩说到这眼睛就红了，哽咽道：“哥，要真弄不到钱，爸妈的手术就做不了，医生说了，要不尽快做手术，咱爸妈可能熬不过三天，实在不行我……我就去找那个家伙吧。”

    “你不能去，绝对不能去找那个狗东西！”瘦猴忽然咬牙咆哮，他双目通红看起来面目狰狞。

    因为这一声怒吼，整个走廊的人走转过头来看他，不少人眼睛里就像看个精神病一样，冷眼里充满了鄙夷。

    这一幕陆凡自然也看到了，他急忙加快脚步走过去，走到瘦猴跟前，拍了拍他肩膀道：“兄弟，我来了！”

    说着陆凡将一张银行卡递了过去，这是他回江城新办的，里面倒也存了几百万块钱。

    “因为急着赶过来，就带了这张卡，赶紧拿去交手术费，不过的话再跟我说！”

    瘦猴没有开口，因为他早已哽咽，只是在强忍着不让泪水流出来。

    瘦猴的妹妹道：“可是……爸妈两个人的手术费加起来，至少也要五十万，这可是一笔天大的巨款，就算院方答应可先付一部分，那少说也要二三十万的！”

    女孩说话的时候一直在打量着陆凡，觉得有些眼熟，但又想不起来。

    看着瘦猴哭哭啼啼的样子，陆凡直摇头，转头对女孩道：“你先带我去交手术费，有什么等会儿再说！”

    女孩点点头，看了看自己哥哥，随后转身就走，陆凡迈步跟上。

    因为是加急，在交了手术费并且家属签字之后，院方立刻安排了手术。

    整个过程中，这个看起来十七八岁的花季女孩，一直在暗暗打量着陆凡，似乎很想问什么，但又不敢。

    陆凡看了看她，不由笑道：“怎么小辫子，不认得你陆凡哥哥了？”

    女孩一听顿时愣住，好半晌后才张大嘴巴，惊呼道：“你是……你真的是陆凡哥哥？”

    陆凡摇摇头笑道：“想不到啊，当年的小辫子姑娘，现在已经出落有致变成马尾辫姑娘了。”

    女孩名叫娄靖宇，乃是瘦猴养父养母后来生的女儿，大概是因为父母并不高的缘故，她并没有很高，不过长相倒还不错，也算是个小美人了。

    娄靖宇在知道是陆凡后，终于没有刚才那么拘谨了，感叹道：“难怪刚才我就看得眼熟，原来真的是你陆凡哥哥，十来年没见了，陆凡哥哥比起当年更加的英俊，也更加的高大！”

    陆凡不想在这个话题多谈，于是问道：“对了，伯父伯母到底是怎么回事儿？怎么两个人同时都需要大手术？”

    娄靖宇一听到这个，脸色顿时变得不自然起来，看样子大概是有什么难言之隐。

    “对了陆凡哥哥，这卡你先收回去，刚才可真的是谢谢你了。”娄靖宇说着双手把卡递过来。

    陆凡并没有去接，只是道：“咱们可是兄妹，伯父伯母待我如家人，说谢字干什么，卡你拿着，之后铁定还需要各种支出！”

    说完不等小姑娘反应过来，陆凡直接迈步转身往重症手术室那走去，因为他看得出来。

    瘦猴正坐在手术门前的椅子上，陆凡走过去拍了拍他肩膀，示意他跟上。

    两人很快来到外面的园子，陆凡道：“说吧，这到底是怎么回事儿？”

    瘦猴掏出一支廉价烟点上，深吸吐出眼圈后，才开口：“其实，我爸妈并不是生病，他们是发生了车祸，被人撞了！”

    “被人撞了？肇事者呢？”陆凡挑了挑剑眉。

    “逃了，大概是半个月前，二老收摊骑着三轮车回家，谁知道半路突然冲出一辆车，直接从三轮车碾过去然后逃了。”

    说到这深吸一口烟，瘦猴接着道：“那地方是个死角，没有任何监控，而且加上天黑，几乎没有行人。”

    陆凡眯了眯眼，问：“靖宇刚才神色不对，这恐怕不是一件普通肇事逃逸这么简单吧？”

    瘦猴叹了一声，道：“凡哥，你可知道为什么我非要去许家集团当保安吗？”

    陆凡不答，他在等着对方回答。

    瘦猴只好回答道：“那是因为，我怀疑那肇事者，就是许家集团的总经理肖名扬！”

    “肖名扬？你为什么怀疑他？”陆凡不由困惑了。

    “因为前段时间，靖宇技校毕业，到许家集团下的一家分公司实习，正好被肖名扬看到，谁知这家伙就起了色心，想对靖宇下手，而且还不止一次，只是都被靖宇强烈拒绝，甚至有一次还当中打了肖名扬一巴掌。”

    瘦猴说到这，忽然咬着牙根道：“这肖名扬表面上衣冠楚楚，暗地里却是个衣冠禽兽，公司里不知道有多少刚毕业的清纯大学生被他威逼利诱玩过了，其实前段时间，肖名扬亲自打过电话暗示过，只要靖宇妥协答应他的条件，他就帮忙出这笔医药费，我也是从他的语气里听出了不对劲，所以才怀疑上的他！”

    “肖名扬，还真是禽兽不如的狗东西！”陆凡咬牙怒喝。

    瘦猴叹道：“其实我前几天进入许家集团，也是想着看能不能找到一些蛛丝马迹，可肖名扬这个王八蛋伪装得太好了，我是一点儿办法都没有，至于不敢告诉凡哥你，也是怕连累到你。”

    陆凡微微点头道：“走，先回手术室那边守着，等结果一出来，我们直接去许家集团。”

    其实此刻若是有熟悉陆凡的人在场，那他们就一定知道，这个时候的陆凡表面越平静，那就代表着他越愤怒！

