    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    看到恒彦林脸庞上浮现出来的这一副平淡表情但是却夹杂着一丝不耐烦的时候，苏武就已经明白恒彦林其实心里已经是有不高兴的情绪在滋生了。

    当下，苏武急忙出声说道：“小林，我没有别的意思，不是不相信你，只是跟苏明一样，总是觉得有一些不甘心，这并不是针对你的意思，毕竟再怎么说，苏明的性子还是遗传了我多一点点。”

    听到苏武的话，苏明忍不住想要翻了翻白眼，但是想一想，还是觉得想了，不然别人会觉得他很不礼貌的。

    只是，老爷子这句话说的，我要是不遗传你还能够遗传谁呢？

    恒彦林见两人都不愿意相信，当下就出声说道：“这个是自然的了，你们要是不相信的话，我便是试验给你们看。”

    说完这句话，恒彦林就微微抬起头，看向了苏明，开口说道：“把秘藏宝府的那一枚传送玉佩给我。”

    苏明闻言，连忙拿出随时都已经准备好的锦盒，递给了恒彦林。

    当下，恒彦林就拿出了玉佩，旋即伸出一根手指头，轻轻一点，按在了玉佩上，然后猛然抬起手指，然后苏武苏明这对父子就看到了在玉佩上有着一道气芒被恒彦林“捻”了上来，这一道气芒呈碧绿色，散发着一种充满律动的灵韵。

    这让苏武、苏明两人看到之后，就觉得格外的神奇。

    同一时间，恒彦林又是另外一根手指头按在了其中的一个玉佩上，但是发现并没有任何的律动气芒显现，反而“喀擦”一声，这一块玉佩居然四分五裂了起来。

    这看在苏武、苏明二人眼里，都是忍不住收缩了一下。

    恒彦林收回自己的手指头，脸庞上浮现出了非常淡然的神色，目光看向了苏武、苏明二人，开口说道：“你们也看到了，如果这些玉料要是还有灵韵的话，那么是不可能被我手指上运用的力量崩碎的，如果有灵韵的话，这些灵韵会抵消我的力量，但是这些玉佩没有，所以就被我的力量崩碎了，因为这些玉佩只能算是普通玉料而已了。”

    听到恒彦林所说的话，苏武二人这才恍然大悟。

    苏明看向恒彦林，脸庞上浮现出了不甘心之色，很是绝望地出声问道：“所以，林先生，这个玉佩里的传送阵法没有办法修复了吗？”

    “如果没有办法修复的话，那么林先生你的实力又太过于强大，传送玉佩的力量根本就没有办法承载你的力量，那这样一来的话，你不就没有办法进入到其中了吗？那我们之前所说的一切事情，岂不是……”

    听到苏明的话，恒彦林没有说话，只是淡淡地看了他一眼。

    苏明所说之话，恒彦林自然明白其中的意思，这摆明了就是说，要是你没有办法进入到秘藏宝府的话，那么之前所说的一切事情，包括那个进入里世界的名额，自然也就是不作数了。

    所以，恒彦林没有回答，而是想要看苏武怎么回答的。

    苏武并不像是苏明表现得那么明显，脸色那么的阴沉难看。

    苍老的脸庞上充满了淡淡的笑意，目光之中满是温和。

    只见苏武开口说道：“小林啊，我想，虽然这些玉料没有办法修复玉佩里的传送阵法，但是你肯定有其它办法可以修复的，甚至还能够让它变得可以承载你的力量，达到这样的效果，不知道我说的对吗？”

    听到苏武的话，苏明的双眼顿时绽放出了一道亮光，目光看向了恒彦林，开口问道：“真的吗？真的可以做到？”

    恒彦林只是微微一笑，看向了苏武，反问道：“苏爷爷，你怎么就这么笃定我一定能够修复这玉佩里的传送阵法呢？”

    “因为你是恒彦林，”苏武也是以笑相待，开口说道，“所以你可以。”

    恒彦林听到苏武说出来的这个理由，让他顿时愣了一愣，忍不住一笑，旋即就开口说道：“苏爷爷，你真的是过誉了。”

    “行了，我知道你想要说什么，说吧，你要怎么样才愿意修复这玉佩？”看着恒彦林，苏武直接开门见山。

    苏武知道，恒彦林肯定是别有所求，不然的话，他不可能一直沉默不语的。

    听到苏武的话，恒彦林淡淡一笑，出声问道：“余家的实力如何？”

    听到恒彦林的话，苏武的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，全然没有想到恒彦林会好端端的问起了余家。

    他这是想要干什么？

    苏武想了一想，开口说道：“余家……余家的实力与我们相差差不多，不过，他们顶尖的实力比较强上一点，我的死对手，余家的上一代脉主，是筑基境七重，而余家当代的脉主，乃是筑基境三重。”

    “至于其它的，炼气境大概除了基础的九位长老外，应该还有一些客卿长老，还有贴身的内务长老，大概林林总总，也是差不多二十位把。”

    “那你们苏家有多少位炼气境的？”恒彦林出声问道。

    苏武当下就扭过头看向了苏明，很显然是想要让苏明来回答这个问题。

    毕竟，现在当家作主的可是苏明。

    苏明心中有一些无奈，只是想了一想，方才勉勉强强地出声说道：

    “大概……十二位？”

    听到苏武的话，恒彦林的眉毛微微向上一挑，脸庞上浮现出了一抹意外之色，开口说道：“你们苏家，这么弱的吗？”

    苏明听到恒彦林的话，张了张嘴巴，想要反驳，可却也知道这是事实，只能无奈地说道：“这个也没有办法，因为在秘藏宝府里的争夺之中，我们输给了余家好几次，自然也出现过损失，所以……”

    听到苏明的话，恒彦林也是淡淡一笑，开口说道：“所以说到底，你们苏家还是有一点废物啊！”

    到了这个时候，恒彦林可就没有什么好听的话了。

    这句话一出，苏明的脸色就变得非常难看了，正想要出声回答，可是苏武却是拦住了他。

