    弗朗明哥皱眉，认为是自己中了什么诅咒或是毒素。

    快速检测身体状况时，却看到了房间另一端亮起了红色的光芒。

    “王者之痕！”弗朗明哥一愣，随机咆哮：“你疯了？”

    王者之痕总共就只有三道，唯一补充的方式便是从其他契约者身上夺取。

    契约者刚刚使用了一道，便是为了救下弗朗明哥，总共就剩下两道了。此刻立即使用，无论是什么命令，都是浪费啊。

    弗朗明哥都怀疑是不是自己刚才没说清楚，让他下场在战斗中用王者之痕，而不是现在啊。

    难不成是人老了耳朵不灵聪了？

    那这枚浪费的也太亏了！

    下一秒，弗朗明哥脸色狂变，他看到有股黑色的粘稠液体正在从房间四个角落中缓缓渗出。

    在那股黑色液体中，蕴含着令人不安的情绪，与其说是液体不如说是情绪的具象化。

    仿佛是由憎恨、杀意、怨念、愤怒、悔恨、嫉妒、欲望....无数的负面情绪凝聚而成。

    负面情绪的集合体！被这种东西碰到，自己还能活命吗？当场就要疯掉了吧？

    “你...你他娘的！”弗朗明哥瞪大双眼，他虽然和契约者说不上几句话，但不至于因为一次失误就要杀掉自己吧？他不是说此生唯一的愿望便是成为‘君王’吗？

    淦！那还救自己干什么？

    那还不如让自己死在弓兵的攻击下，至少死的尊严点。

    “放心，你是我珍贵的英灵。我又如何会害死我自己英灵呢？”苍老的声音此刻带着些许笑意：“昨晚你无法突破骑阶英灵契约者设下的防御，因为他们握有海量的资源。今晚你和杀阶联手，却成为了那两人的猎物，那是因为弓兵的反应足够快。之后估计也是类似的情况，我不敢再赌了。人老了，再也没有血性了。”

    “你想做什么？”弗朗明哥沉声问道，同时体内的血液开始沸腾。王者之印的效果的确不容抗拒，但在对付下达某种命令前，自己还是能有所行动的。

    他要....击杀自己的契约者。

    这很冒险，毕竟契约者一死，自己就会被弹离这个剧情世界，是被抹杀还是直接算任务失败，他还不清楚。但至少也有活下去的希望。

    弗朗明哥总有种感觉，自己一旦被他下达某种命令，将万劫不复。将会比死亡还要可怕。

    苍老的声音还未回应，弗朗明哥的身后便炸出强劲的气流，利用反作用力身体瞬间加速到极致。

    举起强壮的手臂，一拳砸向躲在昏暗中的契约者。

    手臂前段暴起璀璨的火焰，照亮了房间。

    那是他的攻击型技能。【炎龙碎杀拳】！

    他的力量高达13点，一拳便可碎石断金。

    即便是同为【玩家】的李长河，也不想硬接这种力道的攻击。

    这便是主力量【玩家】的可怕之处，使用攻击型技能时，势不可挡！

    李长河也有【猛虎硬爬山】这种攻击型技能，但由于自身力量属性偏低，往往不能用来终结战斗，还要担心体力值的消耗。

    而弗朗明哥则不用担心这个，力量到达这一层次，他的消耗反而更少。

    此刻，他已经准备好数个攻击技能，无论契约者闪躲还是防御，他都能快速反应。

    然而下一秒，弗朗明哥以违背物理常识的姿势停下。

    粗壮的拳头就差几公分便可以砸碎对方的干瘪的头颅。

    但这便是生与死的距离，无论弗朗明哥如何使用称号技能，自己的身体仍旧是保持不动。

    王者之痕发动了！

    “年轻人还是太心急了。”

    老人走出阴暗，干瘪的身体让人看不出他究竟多少岁。

    他站在身高两米以上的弗朗明哥面前，就像是一个侏儒。

    伸手拍了拍弗朗明哥的膝盖，老人低笑道：“不愧是英灵，如此果断的出手。”

    “你...你想干什么？”弗朗明哥声音沙哑，他忽然觉得刚刚要是不攻击对方，而是使用【逃脱硬币】会不会更好一些。

    “这就是七王之战的真相啊。至于效果，你很快就会知道。”老人发出难听的笑声，举起枯瘪的手臂，手臂之上，红色的咒文图案闪烁：“狂阶英灵啊，接受世界的恶意，接受人类罪孽，接受...黑泥吧！”

    房间内的黑色液体随之动荡，宛如获得生命一般向着弗朗明哥涌动，触碰，扩散，包裹。

    房间内传出非人一般的吼叫。

    “混蛋，你竟敢！不可饶恕，杀了你！”弗朗明哥怒吼着，无数意识和情绪涌入大脑。几乎撕裂了他的精神。

    同时，某股莫名的力量也在身上逐渐扩散。但代价便是全身肌肉如同被凌迟一般。

    弗朗明哥甚至能感受到自己的心脏被人握住，随后猛的捏碎。

    内脏也正在被人搅动、撕扯。

    身心上的双重痛苦，让弗朗明哥如同疯狗般狂吠：“杀了你！杀了你！杀了你！”

    “杀！杀！杀！”

    到最后便只有那无尽的杀意涌动，形成了那宛如实质的压力。

    近在咫尺的老人都能感觉自己那已经老化的膀胱开始失控，此刻却兴奋起来：“不愧是英灵，也只有你们才能承受的住这种力量！我都要夹着不住尿了！哈哈哈哈，这种伟岸的力量如何？”

    随后再次抬起手臂，仅剩一枚的红色图案再次亮起：“狂阶英灵啊，我以最后的王者之痕下达最终的命令。”

    “收拢你的杀意，恢复你的理智，披上这罪恶的黑泥。”

    “成为那举世无双，令世间胆寒的的...狂王吧！”

    下一秒，嘶吼声戛然而止，所有的黑泥都被收拢进躯体之内。

    弗朗明哥以全新的姿态站立在房间内。

    原本的褐色卷发此刻尽数染黑，披撒而下，使人看不清他的面孔。

    “终于成功了！”老人低声笑着。

    不同于之前的狂妄，此刻他甚至不敢抬头，生怕冒犯了什么。

    弗朗明哥声音平静却又仿佛包含痛苦：“当你失去价值，我必然会取走你的人头。”

    “理所应当。”老人垂头回应着。

    “那么现在，就让我们看看还有谁能阻挡我们的道路？”

