
　　竹山教弟子基本上都很爱钱，这和他们的需求有关，毕竟就像是筑基期修士，炼制三到五个筑基期的傀儡基本上就是倾家荡产，还要背负债务。但是傀儡总会坏吧，需要修缮，需要补充，这些都需要钱。

　　因此竹山教弟子绝大多数除了身上的傀儡外都是穷鬼。竹山教的傀儡单独战力是要低于同阶修士的，同时战斗方式也有些单一，单独一个并不难对付，难的是竹山教的弟子通常是操纵三台以上的傀儡，当然也有竹山教的土豪弟子一下子拉来十几台甚至几十台机关傀儡，或者直接高出一阶的傀儡，遇到这种人，能跑多远就跑多远吧。

　　至于说金丹期元婴期的傀儡，数量就更少了，其一是材料难寻，其二是造价高昂。反倒是高阶修士中机关傀儡数量就少了很多，通常金丹期修士和元婴期修士都是只有一台或者两台同境界的机关傀儡。

　　不过就算是数量上少了很多，但是依旧让他们占据了很大优势。

　　陆凡随手翻看着机关傀儡术，突然有些手痒，于是就打算先炼制几个试试。刚好他手中的各种材料众多，都扔在灵藴仙葫当中，足够制作那些机关傀儡了。

　　低阶的机关傀儡多是兽形，制作的难度并不高，陆凡选择了一种老虎形状的傀儡，主体使用的是青灵木，关节和一些重要的部位使用了玄铁、铜母和金刚砂。

　　低阶机关傀儡陆凡看了两遍就已经将原理几下，然后开始制作。这青灵木上需要篆刻大量符文，结构也很精巧，陆凡取出一柄刻刀，一点点将其镌刻出来，然后再将亮银沙和风磨铜熔炼之后，填充进去，这些大多都是机关傀儡的肢体躯干部分。

　　同时又用灵火将其他材料熔炼成一体，开始打造关节还有一些重要的部位。经过灵火熔炼锻造之后，还需要在这些部位篆刻上符文。整个过程比炼制一件法宝还要繁琐。

　　最关键的是这傀儡的能源问题，在竹山教所在的世界中，他们驱动机关傀儡使用的能源是灵石，当然除了灵石之外还有另外的能源。不过这个种能源造价更高一些，也更复杂。M.23sk.com

　　这种能源使用的是阵法，需要在傀儡中镌刻一座小心能源法阵，这个法阵会收集周围的灵气，然后将灵气储存在一个能源核心中，使用的时候再放出来。

　　这种机关傀儡的好处是不需要为傀儡补充灵石，长久来看似乎更省钱，缺点是造价颇高。长久来看用这种机关傀儡似乎更划算一些，但是问题是低阶机关傀儡损坏的几率太高了。很可能你都用不到那能量核心回本的时候，这机关傀儡就报废了。很多竹山教的弟子会在傀儡中安装自爆装置，除了为了防止机关傀儡被抢夺外，还有一个就是和敌人同归于尽的意思。

　　所以竹山教的低阶傀儡都是用的是灵石，毕竟低阶机关傀儡更多的是消耗品，只有高阶傀儡才是用能量阵法。陆凡这个世界中灵石的产量并不高，使用灵石就有些不合时宜了，只能用能量阵法。

　　低阶机关傀儡制作起来并不难，陆凡很快就将主体制作完成了，接下来就是炼制能量阵法，陆凡用几块灵玉来储存能量，灵玉是很好的灵气载体，比灵石要强很多。

　　除了这灵玉外，还有一个小型聚能法盘，这是用来汇聚灵气，收集能量的。

　　大约花了一天的时间，陆凡将第一台机关傀儡制作完成了，这尊机关傀儡高有三米，长六米，外形是一头黑虎，爪牙锋利，行动迅勐，四肢灵活。四个爪子上，那玄铁打造的爪牙寒光闪烁，一抓之下，山石崩裂。

　　【虎型机关傀儡（未命名）：等级：筑基前期。使用青灵木为主体，玄铁铜母为关节爪牙制作而成的战斗性傀儡，爪牙锋锐，动作敏捷，口中可发出十六枚青木风刃，威力不俗。】

　　陆凡并没有制作练气期的机关傀儡，因为那么做成本过高，也不实用，很容易就损坏了，因此他才直接制作筑基期。

　　这虎型机关傀儡控制核心被隐藏在心胸腹上侧，陆凡可以在上面留下神识烙印以控制这座机关傀儡。只要神识将命令下达，这机关傀儡就会立刻行动，陆凡试了一下，只见那机关傀儡瞬间飞跃而起，向陆凡发动攻击。

　　两个爪子交替攻击，身形快速移动，同时是不是还会发出一道青木风刃。攻击速度非常快，威力也达到了筑基修士的水准，只不过要弱上一些，另外就是攻击手段单一了点。

　　陆凡测试了一番，对于这机关傀儡还算满意，对于筑基期的修士来说，若是真有三台这种傀儡在手，同境界的敌人基本上没几个会是其对手。碰上了还是直接逃命的好。

　　唯一的有些麻烦的就是携带不怎么方便，这么大的体型，差不多一个就要占据一个储物袋，当然这点瑕疵并不影响。

　　另一个就是能源了，这种傀儡的续航时间有限，不能像灵石那种，灵石灵气耗尽后，换一块新的就好，这种傀儡能量耗尽之后只能自行补充，连续作战能力要差点。

　　不过虽然缺点不少，但是陆凡依旧很高兴，然后就给这虎型机关傀儡起了一个名字叫霸天虎。毕竟这机关傀儡也是可以变形的，认真来算也是变形金刚的一员。

　　霸天虎对于陆凡并没有什么用，但是对于其他人来说却是一件利器，陆凡准备将这霸天虎给傅氏姐妹使用，不过还要等上一段时间，毕竟他们两个现在还在闭关突破。

　　陆凡坐在霸天虎身上在庄园中行走，只见这霸天虎行动敏捷攻击不弱很适合偷袭。其背部也宽敞，当做代步工具也很合适。

　　在测试了一番机关傀儡之后，陆凡这才开始查看更高的技术。金丹期的机关傀儡还算正常，那元婴期的机关傀儡就更难搞了，陆凡甚至有不少地方看不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百九十七章 机关傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 