    

    三人回身看去。

    只见一个男人搂着二女，从门口方向大摇大摆走来。

    两个女孩子身材不错，颇有姿色，一看就知道也是姐妹，而且容貌一模一样，竟是一对双胞胎姐妹，就是年纪有点大，妆化得很重，浑身透着一股浓浓风尘女子的味道。

    男子身高在一米八以上，相貌英俊，最特别的是他的一双眼睛，那是一双邪异瞳孔，与戴维斯一样都是眸生双瞳。

    正是星罗帝国三皇子戴沐白。

    朱竹清定睛一看，认出是戴沐白，讶然之色掠过眼底，她没想过会在这里碰上戴沐白，旋即，她厌恶的转头不去理会。

    果然还是老样子，在星罗城时，戴沐白这样左拥右抱也是常有的事。

    戴沐白目光从朱竹清身上扫过，闪出疑惑神色，又看到朱竹云，陡然面皮一僵，满脸惊诧，搂着双胞胎姐妹的手赶紧放了下来。

    “朱竹云，你们怎么在这里，她，她是竹清吧？”

    戴沐白离开星罗城时，朱竹清只是七八岁小萝莉。

    当时，朱竹清容貌没有长开，身材更看不出什么，戴沐白并不在意。

    女大十八变。

    戴沐白没想到，朱竹清居然成长为一个如此冷艳无双的绝美少女，又身材高挑，曲线极为火爆，而且是火爆得恰到好处，简直是完美的天生尤物，比他玩过的所有女人都要好，花丛老手自有一番好眼力。

    而朱竹云面容变化不大，他一下就能认出来，只是几年前的朱竹云，身材也没有现在这般爆炸。

    “咕嘟”戴沐白看着朱家姐妹猛吞口水，忽然意识到什么，眼睛中闪出警惕，惊慌环视周围。

    “戴维斯也来了吗？我都跑到这么远，你们还是不肯放过我？”

    “谁理你啊，我是护送竹清与陆枫过来，我警告你，最好带着你那两个女人，离我们远点！”朱竹云面无表情，冷声道。

    “果然是竹清。”

    戴沐白大喜，看向朱竹清的眼中冒出火花，即便只是侧颜，朱竹清也那么的卓然娇俏。

    那翘挺的鼻子，那秋水般清澈的明眸，那红艳艳的小嘴，那前凸后凹的大S型曲线，而她就是他的未婚妻，属于他。

    戴沐白心都醉了，沉浸其中。

    “戴少……你怎么了？”一旁的女人问。

    戴沐白脸色一变：“什么戴少，关你什么事，我们又不熟，快走开。”

    他赶走一头雾水的两个双胞胎姐妹，然后转过头，却发现陆枫、朱竹清和朱竹云根本不理他的拙劣表演，三人自顾自拿了钥匙，登上楼梯。

    戴沐白依然没有注意到陆枫，他目光从陆枫身上扫过时很随意，也没有仔细看脸，觉得可能是护卫之类。

    “你们等一下。”戴沐白叫了一声，又转头对柜台服务生怒道，“你不认识我？不知道这里总要留一间房给我吗？为什么把钥匙给他们？”

    前台服务生赶紧赔不是：“当然认识戴少，但这次，不能给你，对不起。”

    戴沐白不耐的道：“叫你们经理出来。”

    服务生看看戴沐白，又看了看陆枫，赶忙跑到后面去叫上司了。

    “喂，朱竹云，叫你们等一下，听到没有。竹清，我是你未婚夫，戴沐白。”

    戴沐白发现，朱竹云等根本没有听他的停止脚步，他感觉很丢脸，纨绔脾气上来了，大喊大叫。

    陆枫停下脚步，对两女道：“我觉得，还是先处理清楚吧，也免得店家难做。”

    “嗯。”朱竹清与朱竹云竟异口同声，也同时点头。

    显示出姐妹心灵相通般的默契。

    她们顺从的跟随陆枫下楼。

    一开场，戴沐白没有注意到陆枫，陆枫冷眼旁观，看怎么发展。

    原剧情中，是唐三与小舞在这里，与戴沐白发生争执和战斗。

    而经过自己去诺丁城介入，小舞对唐三发生猜忌，印象大跌。

    根据商盟情报，小舞没有与唐三同行，也没有提前一天到达索托城，而是算准时间，明天直接去史莱克学院面试。

    没有了小舞作伴，唐三自然也不会来玫瑰酒店。

    于是，就换成了他们与戴沐白撞上。

    有趣的是，戴沐白带两个姐妹，自己也带两个姐妹，而其中一个曾经是他未婚妻。

    看戴沐白的表现，显然还不知道他老爹当众撤销了他与朱竹清婚约，更不知道朱竹清已经是自己未婚妻。

    所以，按朱竹云作法不理他，并不是最好的处理方式，等下必然还会追上来骚扰。

    “你是谁？”

    突然发现两女对陆枫，态度竟那么顺从，眼神中居然还带有明显的脉脉情意，戴沐白脸色一变，这才开始仔细打量陆枫。

    不看不要紧，一看立即感到了威胁。

    眼前的少年比他年轻，但长相竟极为俊朗，而气质上有种从容不迫，阳光尔雅的风采，他身上的颓废堕落气息与这少年一比较，居然有些被压盖光芒的感觉。

    “在下陆枫，竹清的未婚夫。”陆枫淡淡道。

    “什么？？？！！！”

    戴沐白以为自己听错了，但他很快看到，朱竹清迈着长腿，主动走到陆枫身边，亲密的挽住陆枫手臂，冷冷的看着他。

    朱竹清用行动证明了陆枫的话，不费任何口舌。

    看到朱竹清看他的眼神，不带任何感情，戴沐白心往下猛地一沉。

    如果朱竹清对他还存在感情，至少目光会躲闪，会有歉疚，心虚。

    但此刻，朱竹清坦然面对他，像是看一个陌生人一样，而且还是个她厌恶的陌生人。

    朱竹云道：“我忘了，你逃避在这小地方，什么都不管，有些事你还不知道。我来告诉你吧，你与竹清的婚约废除了，两月前陛下亲口宣布的，不信自己去打听，而竹清也由我父亲正式宣布，与陆枫定亲。”

    “那又怎样，我不同意！”戴沐白气得浑身发抖，话是由朱竹云说出口，他不得不信。

    他感觉一顶大大的绿帽，硬生生扣在他头上，而朱竹清今非昔比，出落得倾国倾城，美貌绝伦，他怎么能甘心。

    朱竹云没忘记自己护卫的职责，一闪身，来到戴沐白面前，“谁管你同不同意，是你自己不珍惜，抛下竹清逃跑多年，有本事找你父亲说去，在这里纠缠什么，快滚！”

    戴沐白饱含怒火的邪异目光，落在陆枫身上：“我要跟你打一场，胜者才是竹清未婚夫，如何？”

    “你休想！”朱竹清忍不住怒声道，“我此生，非陆枫不嫁。”

    “清儿，别动气，为夫来解决。”陆枫拍了拍朱竹清的手，柔声安慰。

    听到陆枫的话，朱竹清乖巧的点点头，松开挽着他的手，退到一旁。

    网站推荐加更，不影响推荐票加更。这两天推荐票涨挺快，再加200+推荐票，又要加更了。        

