    凌薇睁着眼眸透着绝望，“你，你真的可以这么无情？”

    江莫寒并不愿意和她再多说一句，迈步离开。

    “江莫寒！”

    凌薇撕心裂肺的喊，“你真的要见死不救吗？”

    江莫寒走的干脆，丝毫没有心软。

    更没有要救她的心思。

    南城站在门口看了她一眼，微微叹了一口气，他了解江莫寒的性子，凌薇犯的是杀人罪，害的还是宗言曦，这是底线。

    所以就算凌薇此刻痛哭流涕的忏悔，江莫寒也不会救她。

    “南城……”凌薇急了，现在想要抓住每一个有可能愿意救自己的人，现在南城是她的救命稻草，“你救救我。”

    “看在我们一起共事这么久，有是朋友，你能眼睁睁的看着我死吗？”

    南城脚步顿了一下，“你自己做的事情，你就要自己承担，没有人能救你。”

    说完他快步跟上江莫寒走出去。

    今天的天气格外的好，阳光明媚，却让人无法感觉到暖意。

    甚至有些阴冷。

    南城上车启动引擎，“我们回公司？”

    江莫寒点头。

    南城从车库倒出车子朝着公司的方向驶去。

    过了一会儿离公司还有一小段距离，南城看到门口有很多人。

    “江总。”

    南城回头，“你看门口。”

    江莫寒看到了。

    “这是怎么回事儿？

    那些人好像都是媒体的记者人。”

    南城将车子靠边停下来，“我过去看看。”

    一般这种情况没好事，还是在公司门口，肯定是冲着他来的。

    江莫寒说，“把车开过去。”

    是什么人敢在公司门口闹事他倒要看看。

    南城犹豫，“要不，你还是回避一下，万一……”    “走吧。”

    江莫寒打定了注意，南城怎么劝说也没有用。

    他只能将车子开过去。

    很快车子停下来。

    人群里有人喊了一声，“这是江莫寒的车子。”

    很快车子被人围住。

    南城下车冷着脸，“你们干什么？”

    “听说江总虐待父母，苛刻弟弟，这是真的吗？”

    话筒戳了过来。

    南城皱眉这都是什么跟什么？

    江莫寒降下车窗，有记者立刻凑过来问，“江总，听说你不赡养父母，这是真的吗？”

    江莫寒冷冷的目光投过来，他眉目凌厉，气势惊人，那问话的记者瞬间收声。

    他推开车门下来，看到站在门口的江右谦，他同父异母的弟弟，此刻正得意的目光看着他。

    “江莫寒，你敢告诉这些人，你是怎么对待父母的吗？”

    江右谦走过来。

    江莫寒迈步，或许是他气势太强，又或者大家想要看看这兄弟两个会不会大大出手？

    豪门恩怨多，他们愿意看这个热闹，说不定还能听到不为人只的秘密。

    大家让出一条路。

    “父亲卧床，听说你去看过他一次，并且又加重了，这是为什么？

    是因为你气他了，对吗？”

    江右谦和他对视，丝毫不怕他骇人的目光。

    “江家的一切我都可以不要，但是，你不能那样对待爸。”

    江右谦虽然没有成就，也没有体面的工作，很多时候还挺混的，但是对父母他很孝顺。

    他许久没回家了，昨天回家听说从来不喜欢上门的江莫寒回去了。

    为此，江骏的身体更加不好了，听他妈说，是因为江莫寒气的。

    江莫寒冷笑了一声，“江家的？”

    江家有什么？

    江家的公司在江骏的手里，没倒闭已经是万幸！    现在来和他说江家？

    他神色阴冷至极，“最好现在，带着你叫来的人，滚！”

    说完他迈步朝着大楼走去。

    “江莫寒！”

    江右谦大声，“我是你弟弟没错吧？

    我身上流着的血，和你也一样。”

    他走过来，“我只是想让你好好对待爸而已，你现在什么都拥有了，怎么，牛逼了，父母就不想要了？

    别忘了，没有爸会有你吗？”

    江右谦的最后那句话触怒了江莫寒，转身一把抓住他的衣领，“如果可以选择，我绝对不会选他做父亲，你来败坏我名声，想要什么？

    钱？

    我告诉你，我绝对不会给你！”

    他沉呵一声，“南城。”

    南城立刻跑过来。

    江莫寒甩开他，吩咐道，“立刻联系精神病院，就说这里有个疯子。”

    南城犹豫了一下，上前小声说，“这事儿要不要考虑一下，被传出去，会说你刻薄……”    江莫寒完全不在乎，“随便他们怎么写。”

    南城，“……”    江右谦攥了攥手，“江莫寒，我就想问问你，你不会后悔吗？

    你拥有这么多，你开心吗？”

    

