    不一会儿，柳晨来到了重症监护室门前。

    她低声对郭辰道：“好险，幸亏吕坦抢救过来了，不然，真的会很麻烦。”

    郭辰很是轻松地笑了笑，低声回道：“像吕坦那种货色，从小到大肯定没少挨过打。挨打对他来说是家常便饭，他不会轻易被打死的。”

    郭辰的话虽然是调侃，但不无道理，

    柳晨很是开心地笑了笑，道：“等吕坦出院后，再一块把他们四个开除吧。”

    “不用再开除他们了，留着他们说不定会对郭星大有好处。”

    柳晨不禁一愣，郭辰笑道：“至于下一步怎么办，我会告诉你的。你现在回公司吧，公司的工作不能耽误了。”

    “好，我这就回去。”

    郭辰判断，吕冲虽然急于想要报复郭星，但慑于骆驼的威名，他还不敢放肆。对郭星的安全尽可放心。

    中午时分，柳晨给郭辰打来了电话，说公司现在遇到了麻烦。

    郭辰忙问什么麻烦？

    柳晨说咱们公司运作了一年之久的一块黄金地皮，却在今天上午被腾达集团公司给夺走了。

    腾达集团公司是最近才成立的，非常有势力。

    原先柳晨向郭辰汇报工作的时候，也曾经提到过这个腾达公司。柳晨当时还说这个腾达公司势力一般，不足为惧。

    可现在腾达集团竟然从鼎盛集团的手中抢走了一块黄金地皮，没有势力能做到吗？

    郭辰忙问是不是拓展部工作不力造成的？

    争夺地皮这种稀缺资源是归拓展部负责的。拓展部的总经理叫孙立，是一个四十多岁的中年男子，在拓展领域很有经验。

    柳晨回答不是拓展部工作不力，而是因为有大量的外部资金注入进了腾达集团，这才使腾达集团的实力发生了巨大的变化。用高价将那块黄金地皮从鼎盛集团手中夺了过去。

    失败，太失败了！这是郭辰接手鼎盛集团来的首次失败。

    郭辰叮嘱柳晨，不要把注意力光集中在集团公司内部，要关注别的集团公司的变化。只有这样，才能做到未雨绸缪。

    别看鼎盛集团实力雄厚，一旦有别的公司具备同等的实力，很有可能会在很短的时间内将鼎盛集团挤垮。

    接下来的几天，郝杰伤势恢复的很好。但为安全起见，郝杰仍要留在重症监护室观察治疗。

    郝杰这一好转，警局刑侦支队也开始对此案件进行大力侦查。

    郭辰每天都要来医院几趟，虽然无法进入重症监护室，能在外边看看，心里也就踏实了。

    这天下班之后，郭辰又来了医院，在重症监护室外站了一会，向医护人员询问了郝杰的情况，这才放心地离开。

    当郭辰走到急诊室门前时，突然看到从外边冲进来一群人，其中一人还躺在担架上。

    “快点救人，她有什么闪失，我把你们这座医院给灭了。”

    郭辰随即就站住了，我靠，这是谁啊？真是狂的没了边了，竟然还要把整座医院都被灭了？

    大喊大叫的是个青年男子，穿着考究，浑身的名牌，但却溅满了血点。他满头满脸都是鲜血，走路还一瘸一拐的，显然也受伤了。

    躺在担架上的是一个女子，她并没有昏迷，而是不断发出痛苦的吟叫。

    再仔细一看，郭辰大吃一惊，只见这个女子的左小腿几乎成九十度弯折着，极其瘆人。

    几个医护人员快步跑了过来，询问情况。

    原来这个受伤的女子出了车祸，她当时坐在了后车座。开车的正是那个满头鲜血大喊大叫的青年男子。

    他们的车与一辆大货车相撞，受力部位正是后车座该女子坐的位置，她的左腿直接就给撞成了这样。

    要是光腿部受伤还好说，医护人员最担心的是这个女子的内脏也受伤。要是那样的话，就会有生命危险。

    该女子马上被推进了急救室。

    满头鲜血的青年男子也被医院人员给带到了旁边的治疗室，进行紧急包扎。

    十多个穿着统一服色的彪形大汉则是等在了急救室外，个个都很焦急的样子。

    郭辰待要离开，却看到几个警察推着一个伤者也冲了进来。

    这个伤者也是躺在了担架上，浑身都是血，昏迷不醒。难道他也出了车祸？

    这十多个统一服色的彪形大汉，看到这个昏迷不醒的伤者，又看到是警察把他送来的，不禁都面面相觑，很是整齐划一地躲到了一边。

    昏迷不醒的伤者被医护人员推进了另一个急救室，进行紧急抢救。

    几个警察快速地将那十多个统一服色的彪形大汉给围了起来，其中一个警察道：“你们都蹲下，双手抱头，接受我们的审查。”

    本来要离开的郭辰，看到了这一幕，不禁很是好奇，便决定看看这到底是怎么回事。

    不一会儿，又来了十多个警察，其中几个还是调查郝杰受伤案件的刑侦警员。

    能让刑侦警员出面，这就不是一般的案件了，最起码是个刑事案件。

    警察让这十多个统一服色的彪形大汉都拿出各自的身份证来，进行一一登记。

    当登记到每一个人时，警察都会问：“你动手了吗？”

    有的回答动手了，有的回答没有动手。

    郭辰发现，这十多个人虽然表现的比较老实，也比较配合警察的调查。

    但很显然，他们均都不害怕，心里极其沉着。

    这是伙什么人？怎么引得警察如此兴师动众？

    一个警察厉声问道：“你们的头呢？”

    “不知道。”

    “你们能不知道？他到底去了哪里？”

    “我们真不知道。”

    就在这时，突然传来一个傲气冲天的声音：“我在这里，你们不就是穿了一层皮嘛，牛气什么？”

    说这话的人，正是那个才被包扎完毕的青年男子，他大摇大摆地走了过来，根本就不把这些警察放在眼里。

    郭辰顿感这个人很是面熟，好像在什么地方见过。

    警察被这个青年男子给激怒了，厉声冲他喝道：“把你的身份证掏出来。”

    青年男子很是傲慢地将身份证掏了出来，直接就丢给了那个警察。

    警察险些没有接住，气的冲他狠狠瞪了一眼。

    “叫什么名字？”

    “身份证上不是有嘛，你不会看啊？”

    “老实点，我现在是问你，叫什么名字？快说。”

    另外一个警察已经掏出了手铐，就要准备拷他。

    青年男子轻蔑地看了看那个掏出手铐的警察，仰着头目空一切地说出了自己的名字：王少军。

    听到这个名字，郭辰顿时大吃一惊。

