    “原来是这样啊……”

    任索看着自己的余额只剩下2点功勋值，不过一切都值了——他将任务评分刷到80分了！

    「任务完成。」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「完成支线任务——15分；」

    「救助他人——5分；」

    「合计评分为80，评价为非同凡响。」

    「本次任务评分：80（非同凡响），任务最高评分：80分（非同凡响）」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「评价仅可上传一次。」

    游戏没弹出其他刷分提示，就算弹出来了任索也不想刷了——他又玩了一个通宵才勉强达成目标。

    而且现在都凌晨4点了，任索明天还要去国安局，必须睡了，不能再甩了。

    重点是，他也快玩到吐了。

    跟前面十分具有挑战性的攀登不一样，帮助火柴人让他们到达顶端是一件十分困难，并且靠运气的事，更何况游戏本来就难。任索可是从9600米的第五营地开始，不停帮助火柴人登顶，按理说只剩下400米的距离，应该不算特别困难。

    然而，然而……

    他不禁刷了一个晚上，前前后后还额外多花了4点功勋，令任索感觉自己简直是被游戏玩了。

    幸好，现在到丰收的时候了。任索强提精神，紧张地上传任务评价。

    「任务评价上传完成，你获得24点功勋，请妥善使用。」

    「你获得一星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「你获得专属奖励：体能优化，你可在内容保存库开启。」

    「《是强者就上一万米》上传完毕，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！」

    “怎么才24点！”任索懵了，说好的40点呢？

    虽然他才80分，但也不能扣这么多啊，他以为应该是40*0.8=32点功勋呢！

    原来不是这个算法的吗？

    如果这台游戏机是什么系统就好了，任索还能质问一下要求退货，但小世界游戏机连个客服都没有，质问个屁啊……

    不过，至少回本了，还多赚了12点功勋，这波不亏。

    任索打开内容保存库，只见里面除了宝箱外，还有一个光球闪烁，发出盈盈绿光。

    「体能优化：一次性奖励，可强化一切物质生命体的体质，使用后马上消失，仅可玩家使用。玩家身体素质越差，强化幅度越高。」

    宝箱依然是需要钥匙才能开启，但任索之前拿到的一星昏睡钥匙已经消耗了，他只能想办法获取其他钥匙才能开启宝箱。而这个体能优化，却是马上就能用。

    「你确认消耗‘体能优化’？是/否」

    选择是，任索便看着内容保存库里的绿色光球缓缓消散。

    “嗯？”

    “然后呢？”

    过了一分钟，任索也没发现自己有什么变化，正郁闷的时候，他看见现在已经是04:15了，便打了个哈欠……

    当他打完这个哈欠，已经12点多了。

    “啊呜……”任索揉揉眼睛，看见屏幕里还在显示内容保存库，花了30秒时间终于回忆起自己怎么睡着的。

    他先摸了摸自己屁股，发现没事后便松了口气，然后去厕所洗漱再思索究竟发生了什么……

    “等等！？”

    任索震惊了！

    这是他自从获得小世界游戏机以来，第一次睡醒后肚子没有把他饿成东京食尸鬼！

    前两天的时候，任索睡醒之后都是根本起不来，去拿外卖都得费尽九牛二虎之力，而他现在简直是神清气爽，伸个懒腰都充满活力！

    洗漱完，任索思索了一会，决定决定还是喊外卖——不是因为下不去，纯粹是因为懒。

    任索：“喂？”

    坚记大婶：“嗯？”

    任索：“嗯。”

    坚记大婶：“嗯。”

    下单完毕，任索又在客厅走动了一会，心中越加确认这应该就是「体能优化」的后果。

    “不过我好像不臭啊……”任索嗅了嗅自己，又搓了搓手臂——搓出一点点老泥，不过睡醒后的皮脂聚合物，属于正常范畴内。

    在任索那简朴的不科学世界观里，自己身体蜕变了，应该会有一点点明显的变化，例如毛孔排出毒素导致全身变臭，全身像泡过屎一样……

    不过任索看了看自己的毛孔，比针眼还小，要是这种毛孔都能挤出屎，那他血里几乎都是屎了。

    而且就算是这些皮脂污垢，大多数都是空气中的尘埃、细胞屑和细菌组成，皮脂将它们粘在一起才变成污垢，因此正常人通过毛孔排出毒素和脂肪是不太现实的。

    要排毒，也应该是用——

    “卧槽！”

    任索连滚带爬地跑进厕所，一脱裤子就感觉到自己似乎在目睹鸿蒙初开的情景，盘古一斧头劈开天地，清气上升，浊气下沉，天雷滚滚，砂石鸣鸣，瀑布奔流，好一场生命的大爆炸……

    似乎是太厉害了，当任索离开厕所，打开门看见门外等了好几分钟的外卖员时，那外卖员似乎还想抱怨几句，然而当他呼吸一口气的时候瞬间脸色变紫，放下外卖就麻溜地跑了。

    任索关门后也默默将厕所门关上，四月份莲江天气开始热起来了，他虽然冲水了，但没冲水之前那些生命的大爆炸产物都已经开始分子热运动……

    任索待了一会感觉不行，决定去阳台吃饭。等他吃饱喝足，手机忽然来了一条信息。

    「街道办叶主任：请多带两套换洗衣物前去面试，以备不测。」

    换洗衣物？面试还要换洗衣物的吗？任索愣了愣，这时候手机忽然响了。

    “喂？”手机另一头传来一个清丽的女声：“是任索吗？”

    “是我。”任索喝完坚记赠送的鲜汤，砸砸地舔唇。

    “你正在吃饭吗？不好意思。”

    “没事，我吃完了。你是……”

    “我是李青璇，今天下午跟你一起去国安局面试的。”

    “啊。”任索想起来了，昨天叶主任打电话告诉他今天要去国安局面试，要是通过的话好处大大滴有，除了他之外还有另外一名女生也是获得面试资格。

    “你忘了？”李青璇哭笑不得，“现在都一点了啊。”

    “没没，”任索当然摇头否认：“我正准备去呢……你找我什么事？”

    “这次面试资格来的古怪，我这不是想问问你知不知道什么内情。”

    “怎么可能？我也是普通的大学生啊。”任索看了一眼客厅的小世界游戏机，恬不知耻地说道。

    “那不如我们一起过去面试吧，起码有个照应。两点在国安局门口等如何？”

    任索警觉：“是约会吗？”

    李青璇警觉：“你原来不是喜欢男的吗？”