    收获了二十多株地骨玄藤之后，林飞继续往禁谷的深处而去。文Δ 学迷．．

    林飞估计，自己大概是进入到了禁谷的中围区域。

    荒药禁谷的三个区域中，外围区域一般情况下，只有灵药采摘，没有道药。

    中围区域，存在一品道药。

    而内围区域，则是存在二品道药，运气特别好的时候，甚至能找得到一些三品、四品道药。

    果然，接下来，林飞又零零星星的，采摘到了一些一品道药，其中有几株是土属性的一品道药。

    大半天时间后，林飞来到了一个绿草如茵的山谷中。

    正当林飞在山谷之中，看能不能找得到草药的时候。

    赫然！

    “嗖”

    爆裂的破空声响起，伴随着一股强悍至极的气息，空气炸裂，显然有实力强大的高手，来到了山谷之外，正要冲进山谷之中。

    高级帝境！

    林飞吓了一跳，心中暗叫晦气。

    以林飞现在的实力，遇上了高级帝境，没有任何的胜算。

    林飞神识力感知之下，现山谷之外，出现了一道婀娜多姿的女子身影，裙裾飘扬，不过，这个女子的呼吸有些凌乱不畅，身形也是有点狼狈，身上的衣裙也是有着点点的血迹。

    显示，这个女子并非是冲着自己来的。

    这让林飞稍微轻了一口气。

    而且，在距离山谷几千米之外，也有着一道凌厉之极的身影，正在瞬间往山谷的方向追赶而来，度之快，让林飞又惊又佩。

    这个女子应该是被人追杀而来的。

    林飞立即就是想明白了这一点。

    罢了，我还是躲一躲的好，免得受到波及。

    这个时候，林飞已然来不及冲出山谷，他心神沉浸下来，气血收敛，一个窜步，躲藏到了山谷中，一丛茂密的林木后面。

    林飞尽量收敛自己的气息，浑身元力波动，全部收回体内。

    甚至呼吸也是似有似无。

    整个人的生机状态，便是如那草木枯石般。

    不到一个呼吸时间，一个身穿粉色长裙的女子，便冲入山谷中。

    这是一名年轻绝美，气质矜贵的女子，至多不会过二十五岁。

    一身粉色飘然的罗裳，令她犹若洛神出水，飘然欲仙。

    她有着谪仙临尘般圣洁高贵的优雅气质，再配上她倾国倾城般绝色的花容月貌，足以让天下绝大多数男子惊为天人，失魂落魄，恨不得马上顶礼膜拜，以求仙子垂青。

    随着这个女子冲进山谷之中，林飞可以更加清晰地感觉得到，这个女子果然是高级帝境的实力，散出来的元力威压，给人一种强烈的压迫感。

    就在这个粉色长裙的女子，刚刚进入山谷中，不到两个呼吸时间。

    一把淫邪至极的嗓音，便是在山谷中响起。

    “哈哈哈……

    任小姐，事已至此，你也无谓挣扎了啦。

    本人就实话实说吧，我已垂涎任小姐你的美貌已久，朝思暮想，希望能够一亲芳泽。

    只不过，我苦苦追求任小姐多年，任小姐却是从来正眼也没有瞧过我一眼，将我拒之大门之外。

    而这次，终于让我等到良机，哈哈，任小姐，你已中了欢喜和合散的药力，这种欢喜和合散，可是属于二品道丹级别的强力春药，无色无味，极难预防，一旦中招，三个时辰之内，如果没有男人和你上床，燥热霸道的药力最后就会使你的全身气血逆流，爆体而亡。

    哈哈，怎么样，任小姐，你身份高贵，乃是洛海商行的大小姐，如果就这样死在这禁谷之中，多么可惜啊。

    我刑武一向是怜香惜玉的，实在不忍心啊。

    嗯，这样吧，这山谷不错，任小姐，不如我们便是以天为被，以地为床，促成好事吧。

    你从来还没有享受过男女之欢吧，今天，我便让你好好舒坦舒坦。”

    随着声音，一道紫光一闪，一个紫衣青年鬼魅般出现在山谷之中，淫笑着向那粉色长裙女子逼近。

    洛海商行？

    林飞识海中的炎帝轻轻说道，听语气似乎有些诧异。

    “哦，炎帝，莫非你听说过这个洛海商行吗？”

    林飞好奇地问道。

    “当然，洛海商行在东域之中，是一个势力十分庞大，分布极广的组织，专门以经商为主。

    东域几乎每一个国家，每一个大型城池之中，都有洛海商行的分部。

    虽然，洛海商行主要是以商业活动为主，不过，商行之中也是培养有一大批武者，高手众多，真正的实力，据说相当于一流的大教派，仅比三大圣地实力差一些。”

    炎帝以前毕竟是属于东域的武者，对于这些比较有名的势力组织，自然是熟悉。

    “原来这样。”

    林飞暗暗点头，显然这个粉色长裙女子的来头不小，属于一流势力的人。

    “刑战，你们苍宵派的人，竟然敢偷袭我们洛海商行的人马，你就不怕，等到禁谷采药结束之后，我们洛海商行找你们苍宵派报仇。

    哼，以你苍宵派的实力，如果真正开战，恐怕承受不了我们洛海商行的怒火。”

    那粉色长裙女子柳眉倒竖，厉声娇叱道。

    只不过，这个时候，她的情况显然越来越是不妙。

    只见她的头披散，那娇嫩如白羊一般，洁白富有弹性的肌肤之上，已然是渗出一丝丝奇异的绯红色。

    一对丰满的峰峦，不停的起伏着，颤颤巍巍，俏脸也是如饮醇酒一般，熏得绯红，一双钟天地灵气的秀眸中，却是出奇的隐隐往外喷射着之火，似乎压抑不住渴望……

    “哈哈哈……

    任珊珊，你别天真了，你以为你还能活着走出禁谷。

    还有你们洛海商行的人马，一个也别妄想逃得掉。

    总之，你们洛海商行这一次进入禁谷的人马，注定要全军覆没，到时候只有天知，地知，洛海商行又怎么会知道你任珊珊是我杀的呢？”

    那刑战哈哈狂笑道。

    并且，那刑战出狂笑的同时，似乎是有意无意地向林飞藏身的位置，扫视了一眼。

    林飞不由得心中一动。

    妈的，看来自己早就被现了。这个刑战，杀死那个任珊珊之后，肯定不会放过自己，一定会杀自己灭口。

    林飞不由得苦笑。

    这简直就是无妄之灾！

    自己好端端的来到这个山谷之内采药，想不到，忽然间遇上了这样的事情，似乎将自己也搭了进去。

    也确实，那刑战也是高级帝境的修为，神识力强大无比，有什么可能现不了，这个山谷之中藏着一个人呢。

    林飞忽然有些后悔，自己刚才为什么不当机立断，直接传送身上的城池之中呢。

    不过，现在后悔也来不及了，只有见机行事吧。

