    “咔咔咔。”垃圾堆中好似又东西在蠕动，没多久，一个紫色的脑袋探了出来。

    待这奇怪的生物爬出来，才露出了全貌。

    这是一摊紫色的烂泥，不过在中间部位竟然有猩红的嘴巴，嘴巴上方有两颗眼球。

    在看到李秋然后，这摊烂泥的眼睛出现喜悦的神情，贴在特制玻璃上。

    “这，这莫非是……”市长一脸惊愕，看向李秋然。

    “不错，这就是能够吃垃圾的毒系精灵，臭臭泥。”李秋然斩钉截铁道。

    他将手掌印在玻璃上，和臭臭泥甜蜜互动。

    “臭臭泥最近的状况怎么样？”李秋然问下属。

    “目前状况良好，不管是性格还是身体都比较稳定，现在他体内的毒素已经达到了100种，从身体里会渗出有剧毒的体液。草木一沾上那液体就会瞬间枯萎。”

    “他每天都可以消化掉三斤以上的垃圾，食量还在不断上涨。”下属道。

    “继续观察，后续的臭臭泥孵化了没？”李秋然问道。

    “五天内会破壳，我们已经把精灵蛋转移到特殊孵化室了。”下属回答。

    “嗯，安全措施要做好。”李秋然点头。

    市长再也按捺不住了激动的心了，问道：“这臭臭泥是…….”

    “这就是我说过的，以垃圾为生的精灵，臭臭泥。”李秋然戴上口罩，也递给市长一个口罩。

    “臭臭泥全身都是毒素，能在瞬间腐蚀皮肤，所以不适合和人类接近。”

    “他们本身性格温和，可能会有点小自卑，我们预计会在一个月内将他们投入垃圾场中，进行垃圾的清理。”李秋然道。

    “我们准备先在S市实施这个项目，不知道市长你是怎么看的？”

    “我怎么看？当然是越早越好了。”市长看着臭臭泥的眼神都直了。

    “你们都和国家合作了，我们当然要响应国家的召唤了。不过这臭臭泥稳定吗？如果他的毒素外泄的话会很危险吧。”市长还有些担忧。

    “绝对可靠稳定，不过具体的项目细节我们还在设定中，刚开始会让垃圾场划分出很小的区域专门测试臭臭泥的能力，直到安全性得到了确认后，他们会开始量产臭臭泥。”

    “如果臭臭泥有效的话，那我们的垃圾量每年都会有很明显的减少，这可是大好事啊。”市长忍不住感叹。

    垃圾污染和排放一直都是国际难题，这也是臭臭泥被列为战略性质精灵的原因之一。

    “市长，想不想进去体验一下？”李秋然笑着问道。

    市长急忙摇头：“我头发都白了就不做你们年轻人做的事情了。”

    李秋然开始穿起来防护服。

    臭臭泥的毒性强悍，也只有精灵世界的土著敢和其解除了。

    要是换做生物世界的人，伤口若是碰到毒，分分钟感染至死。

    毒+细菌，臭臭泥可谓是生化武器了。

    进入臭臭泥的居住地需要有全身的防护，不能留有一点的缝隙。

    因为臭臭泥身上携带的病菌能在瞬间使人感染。

    做好一切防护后，李秋然进入臭臭泥所在的居住地。

    透过玻璃，市长紧张地看着臭臭泥的反应。

    “泥！”在看到李秋然进入的瞬间，臭臭泥就欢快地靠近。

    由于身体是一滩烂泥，所以臭臭泥是挪动着向前的。

    他身下的垃圾都因为臭臭泥的身体而产生的不同程度的腐蚀。

    “臭臭泥，来，让我检查下你的身体。”李秋然蹲下身，轻轻抚摸臭臭泥的脑袋。

    泥土一样的触感，会陷进去。

    “泥泥~~~”臭臭泥亲昵地叫着，眼睛眯起，露出舒服的表情。

    以李秋然现在的体质直接接触臭臭泥都没有问题，但鉴于有其他研究员和市长在，李秋然还是做了做样子。

    “张开嘴。”李秋然掏出手电筒和棉签

    “泥！”臭臭泥张开血盆大口，几乎有身子那么高了。

    一股臭气扑面而来。

    李秋然用棉签灵巧地在臭臭泥嘴里一挑，然后收好，仔细观察臭臭泥的舌苔。

    “好像有点上火了，最近少吃点油炸一类的垃圾，多喝点液体。”李秋然一脸淡然地诊断。

    “泥。”臭臭泥费劲地张开嘴，微微点头。

    “可以了。”李秋然又仔仔细细检查了一遍后，收回手，揉了揉臭臭泥的脑袋。

    “泥。”臭臭泥合上嘴，松了口气，随意捡起一片垃圾吃了起来。

    李秋然陪着臭臭泥玩了一会儿，就走出了培育室。

    “泥。”臭臭泥贴着玻璃，眼中满是不舍。

    对于臭臭泥来说，李秋然就是他的世界了。

    从出生开始就没有其他小伙伴，由于自身的特质，他注定无法和其他精灵做朋友。

    他非常渴望拥有一个朋友。

    李秋然带着市长来到臭臭泥精灵蛋培育室。

    透过玻璃，他们可以看到静静躺在摇篮里的5颗精灵蛋。

    “等这几只臭臭泥孵化后可以帮助消化S市的垃圾，随着成长，他们的胃口也会越来越大。”

    “现在我们将污染暂时分为垃圾，气体污染，水污染等。在我们的计划中，后续还会有以废气为食的精灵。”

    “只要一切顺利，很快会在全国实施。”李秋然眼中出现野心。

    …….

    几日后，红白公司再次沉寂了下去。

    在之前，小蝴蝶已经通过厨艺大师这档节目获得了不少粉丝，虽然没有晋级四强，但她对厨艺的态度却得到了所有人的认可。

    天火客串了一次基因生物格斗赛，用一个喷射火焰直接把对手喷出场。

    生物基因格斗赛上已经逐渐出现精灵的身影。

    像妙蛙种子，喵喵等精灵都有不错的表现。

    审核组也更新了精灵的系列信息。

    他们将妙蛙种子定位为草+毒。

    精灵进化狂潮已经暂时告一段落，网络上也出现了不少进化后的视频。

    其中，猫老大的热度攀升。

    他柔顺的白毛和优雅的姿态更是得到了无数人的喜爱。

    而在一片荒山野岭之中，红白公司的马车悄然穿过小道。

    后面拖着的车厢都由特殊金属制成，坚不可摧。

    终于，马车在一个工厂停下。

