    “这次你们的任务说轻不轻，说重不重。虽然对手只是星球土著，不过也别小看了那些赤鬼们。”

    智脑屏幕里，罗迪抽着雪茄道。

    艾伦点头说：“我知道了，罗迪叔叔。”

    “那就这样吧，早点回来。”罗迪挥了挥手，中断通讯。

    艾达华星的使节团已经离开了，在要塞盘桓的几天，艾伦倒是跟梅塔隆好好学习了一番。老侯爵同样出身名门，一身战技自然非同小可。有他指点艾伦，艾伦可谓得益非浅。重要的是，梅塔隆的技巧可不像艾伦那样东学一招，西拿一式。名门世家的战技皆成系统，在梅塔隆的指点下，艾伦形同将以往所学所悟系统地梳理了一遍。

    许多以前一知半解的东西现在则理解彻透，对于他来说，招式还是同样的招式。可动作更加简练，精准，威能也提升了数分。梅塔隆也惊讶于艾伦的聪慧，他几乎是过目不忘，一点既通。只教了艾伦三天，然而这三天对于梅塔隆而言亦是一种享受。

    拿他的话来讲，就是从末教过像艾伦这么舒服的学生。纵使露茜已经够机变，却也在领悟方面比艾伦差了那么一点。

    当然，知道这句评语的皇女殿下自是不依，捉着艾伦要比试，后者十分干脆的认输，让露茜又气又恼。

    使节团离开后，要塞军部就有新的任务下来。艾伦拿到的是一个营救任务，在异族联军的滋扰下，联邦控制区中的城镇十室九空。好不容易待到这次敌兵退走，自然是以恢复建设和生产为最重要的任务。于是之前撤走的人开始返回以前居住的城镇或基地，生活仿佛回到了之前的轨道上。

    可由于之前联邦伤了元气，如今各个城镇的防御力量明显不足。看中这个机会，一直反抗着联邦的星球土著趁机生事。刚才罗迪口中的赤鬼，便是土著中的一支。他们自称呼尔玛人，在当地的语言里便是火焰后裔的意思。这和呼尔玛人那发红生赤的皮肤有绝大关系，同时他们也是对火属性源力亲和度极高的人种，在星球土著中的平均战力算是中等居上。

    艾伦他们此番任务的目的地是位于高杉城外的一个生产基地，那里负责生产各种武器零件、星舰部件等。在半个月前刚恢复生产，但就在六天前，一支呼尔玛人的部落攻击了该基地。由于防御力量不足的原因，基地很快被攻陷。目前基地的工人，包括一支百人的开发团队被呼尔玛人囚禁了起来。

    其中，就有几位重要的工程师，他们是联邦珍贵的财产。呼尔玛人向联邦提出交换人质的要求，如果联邦不答应，他们便要在三天后屠尽所有人质。现在要塞方面已经派出一支军队前往镇压，艾伦他们的任务则是趁机潜入基地，并将那支开发团队营救出来。

    任务的附加内容里则指出，若无法救出开发团队，那便以三名工程师为优先。对于这次行动，联邦开出了三等军功的奖励，可见对那几名工程师极为看重。现在，这三个工程师的相片已经发送到各人的智脑中，以确保没有人会弄错。

    艾伦再次确认了任务明细，放下智脑，一个少女的脸孔便撞入眼中。阿黛儿抱着狙击枪，正盯着艾伦看。见他望来，脸上忽的一红，赶紧别过脸去。艾伦笑道：“这次真是意外，我倒没想阿黛儿你还能和我们一起出任务。”

    阿黛儿转过脸来，脸上红晕稍退：“家族营地暂时没我什么事，最近也没有异族出没的消息，所以让哥哥放了我几天假。怎么说我也是群狼的一员，既然有空，也该履行下身为成员的责任不是吗？”

    “对对，有阿黛儿的狙击掩护，我们的任务就更顺利了。”旁边的露茜一把将少女抱住。

    阿黛儿指着露茜说：“这女人最近是怎么了，一脸兴奋的样子。”

    艾伦干笑了两声，露茜则道：“姐姐这几天心情好，就不跟你计较了。”

    “别闷骚了，快放开我。”阿黛儿吡牙咧嘴地把露茜推了开去。

    看着二女嬉闹，艾伦只觉心情大好。这时战术板“嘟嘟嘟”响了起来，一个通讯请求的图标正在闪烁。点开之后，席琳的身影出现在屏幕上。她戴着半边面具，露出来的那半张脸上逸出笑意：“头儿，我们好像被人跟踪了。”

    艾伦镇定道：“知道是谁吗？”

    “没有任何标志，不过从士兵的交谈听来，似乎是哥列特家的。”席琳眯了眯眼：“要不要我去给他们制造点麻烦。”

    “不，别轻举妄动。我们正在出任务，而且将与联邦军队汇合。在这种情况下仍敢跟着过来要找我们的麻烦，哥列特家不会只派几个脓包过来。我猜，图雷很可能就在里面。除了他之外，我还真想不出哥列特家还有谁能够摆得上场面的。”艾伦一点也不意外，在血门要塞里把哈姆给废了，图雷要能吞下这口气才奇怪。

    选择这个时候跟踪，并伺机发难也在情理之中。可如果图雷以为自己是块容易吃下的奶酪，那他就大错特错了。可能当他一口咬下时，才会发现这是根足以捅破他的胃的骨头。

    “让山猫的人盯着，你再派几个人负责保护。先按兵不动，我想他们不敢在途中动手，因为那样会招致军部的干涉。毕竟如果因此导致计划破产的话，图雷大概承受不起鲁森的怒火。所以图雷要动手，最好的时机是在任务完成之后，救出的人质转交到军部手里。就在我们的回程上，便是他最好的机会。”艾伦笑了起来：“事后他大可以做出我们被星球土著袭击的样子，让他们来背这口黑锅。这样的点子，我也有得出卖。”

    席琳哈哈一笑，爽朗道：“那我去通知山猫们。”

    “去吧。”

    关了战术板，艾伦抬起头。露茜问道：“发生什么事？”

    “没什么，一条狗跟在我们后头，以为我们是香喷喷的肥肉。”艾伦淡然道：“可这块肉，会烫死它的。”

