    刘香和刘朋义二人，站在甲板上，看到了后方的舰队，心存余悸。

    这七八天以来，他们一路西逃，本以为早就摆脱了追兵，没想到人家穷准不舍。

    看来是不达目的，不罢休啊。

    综合唐学志以往的作风，刘香的额头已经布满了汗珠。

    “疯子，真是个疯子，难道他们还真想攻打马尼拉不成。”

    刘朋义也不淡定了，嘴里骂个不停。

    刘香心存忌惮，嘴上却不服输：

    “马尼拉还有马尔兹威利将的十几艘战舰，算上城里的兵马，还有三千多人。”

    “他们真想打，就是和整个西班牙作对，无敌舰队，可不是那么好惹的。”

    刘香倒是巴不得唐学志动一动马尼拉了，如果是那样，他就死定了。

    西国人经营马尼拉半个多世纪了，他们中间许多人都在这里扎下了根，整个吕宋西国人多达几千人。

    如果唐学志真的动了马尼拉，就是和整个帝国作对，就是和无敌舰队作对，帝国海军不会放过他们的。

    西国无敌舰队，虽说在1588年败给了荷国舰队，但是瘦死的骆驼比马大。

    经过几十年的恢复，无敌舰队虽然不如当年强大，但却足够碾压唐学志的舰队。

    按照哥尔斯密透露的信息，西国东印度公司，在新大陆还有上百艘战舰，武装上船二百多艘，水手近四万人。

    而无敌舰队，则是为了争夺新大陆制海权组建的，在组建初期，曾经独霸地中海、大西洋的制海权，后来虽然败于荷国，损失惨重。

    但是第二年，也就是1589年，重新集结起来无敌舰队，就将大西洋上的音国舰队屠戮干净了。

    音国连整个英吉利海峡的制海权全部丧失，后来还是在荷国舰队的帮助下，才夺回制海权。

    时间到了1632年，虽然无敌舰队已经不如当年的强大，却还有战舰一百多艘，总兵力三万多人。

    相比之下，唐学志就是一个强壮的婴儿，如果哥尔斯密能够请无敌舰队到南洋，恐怕不是消灭唐学志那么简单了。

    很有可能，是整个大明的噩运。

    无敌舰队，败给了荷国舰队，从侧面又反应了，荷国舰队更加的强大。

    想到这里，刘香心里也稍微好过一些了：“朋义，看下令，让后面的船队加快速度，只要到了马尼拉就安全了。”

    刘朋义点点头，不敢有一丝怠慢，赶紧让士兵升起令旗。

    随着时间的推移，他们越来越靠近马尼拉港的葫芦口。

    这时，有几艘战船从葫芦口内驶出，刘朋义顿时兴奋了：

    “大哥，您看，马尔兹威利派船来接应我们了。”

    刘香心中畅快：“很好，哥尔斯密先生，还是很够意思，让弟兄们加把劲。”

    哥尔斯密的舰队出来了，刘香的心也都放到肚子里了。

    刘朋义看看后面的追兵，心存蔑视：“哎，都说唐学志疯狂，在我看来，是憨，是笨。”

    “他根本不知道，西洋人的真正实力，我可以说，如果无敌舰队来了，唐学志那点船，恐怕吓也得吓死。”

    整个唐学志舰队，能拿得出手的，也是二三十艘战船，那些所谓的虎威舰，根本不值一提。

    卡罗尔舰队和刘香并列而行，此时，他也发现了两艘从葫芦口驶出的战船，紧接着，后面又有几艘战船驶出来。

    “很好，马尔兹威利真够朋友，约书亚船长，给我传达下去，等唐学志这个蠢货进入马尼拉海域，我们再发动反击，将他们消灭在马尼拉。”

    马尼拉海域，外窄内宽，里面风浪较。

    刘香和马尔兹威利舰队中，还有一部分混合动力的荷兰船，到时候再来个瓮中捉鳖，唐学志就算想跑也跑不出去。

    “好的，将军~”

    约书亚挺直了身子，点头回应，从福尔摩沙撤回来的这段时间，他的心情也糟透了。

    现在如果能搬回一局，就算付出点代价也是值得的，很快他就传达了命令。

    他很期待的朝着来迎接他们的舰队望去。

    忽然，舰船的旗帜吓得身子猛然一颤，脚下一个踉跄。

    若不是双手赶紧扒着船舷，就摔到地上了。

    “不~”

    “卡罗尔将军，是明国人，是明国人！！”

    他发出惊恐的喊声。

    “明国人，什么明国人！！”

    “好了，约书亚先生，这个玩笑一点都不好笑。”

    卡罗尔摇了摇头，白了约书亚一眼，这个混蛋，都什么时候了，竟然还开这种玩笑。

    他下意识的朝着前方舰队，望去，下一秒，整个人都石化了。

    “不，这，这是明国人的舰队。”

    “不，准，准备迎战！！”

    瞬间，他整个都要爆炸了。

    明国人的舰队，从马尼拉港出来，这不是开玩笑吧。

    “噢，上帝啊，这，怎么会这样！！”

    “您可真是太会开玩笑了！！”

    卡罗尔不可置信的看着前方，完全傻了，更可气的是，那两艘船，现在已经升起了明国战旗。

    红彤彤的战旗，随风飘荡。

    这，这怎么可能！！

    “醒来，快点醒来！”

    “我的上帝啊，这一定是做梦，是噩梦，快点醒来，醒来就好！！”

    约书亚惊骇的看着对面的船队，越来越近了，忍不住的用手去掐自己的脸颊。

    只是，除了传来了疼痛感外，什么也没有发声。

    天呐~

    竟然不是梦！！

    这一刻，约书亚都快要哭了？

    怎么会这样？不科学呀！

    卡罗尔一副见了鬼的模样，再看看约书亚愚蠢的动作，上去照着约书亚屁-股就是一脚：“蠢货，都什么时候了，赶紧的，下令转舵，先逃出去再说。”

    “什么，那，那不是马尔兹威利船长的舰队，那是唐学志的舰队！”

    刘香惊骇的看着对面船上的飘着的旗帜，肺都快炸开了。

    如同在温暖的被窝中，忽然被人丢进寒冷的深渊，而且身上还一-丝-不-挂。

    这种心理上落差，饶他经历过有过大起大落，还是无法承受。

    事情来得太突然了，还没准备好啊。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

