    帕特莱利的离开没能改变任何事情。

    下半场比赛开始后，节奏仍然牢牢掌控在芝加哥公牛这边。

    上半场已经证明了德怀恩韦德的个人得分无法将公牛击溃。他们的弱点在于他们的内线，无论是乔尔安东尼、哈斯勒姆还是杰梅因奥尼尔，或者上场走了个过场的玛格洛伊尔。他们都无法在运动神经爆棚的泰吉布森、瓦里克手、斯努比杜再加上艾迪库里的手底下讨得便宜。

    并且，今晚迈阿密的侧翼集体迷茫。迈克尔比斯利从开场就呈现出无所事事的眼神，他在球场上所有的工作都显得疲于应付。很显然，他已经提前将大部分精力透支在了那位性感的墨西哥女郎身上。

    詹姆斯琼斯、多雷尔赖特分别在洛尔邓、詹姆斯约翰逊的积极应对下也显得准心大失。

    总体而言，谁都知道迈阿密热火队现在就靠德怀恩韦德一个人撑着场面，他正在上演科比布莱恩特在05年到07年之间的剧情。

    胜利的天平从第三节后半段开始失去平衡，完全的栽向公牛队这边。

    这让佛罗里达州的电视转播记者都开始探讨斯努比与全新公牛的融合问题，他们在谈话中对斯努比组合球队的能力大加赞赏：“实际上，斯努比最大的天赋就是他捏合球队的技能。当他处在球场上，球队的失误率会以肉眼可见的速度下降。而且他不是固定体系球员，他可以在阵地战术充当指挥官、也可以快速进攻体系中成为发动机。现在的公牛已经烙印上他的痕迹，所有球员都在以正确的方式向他靠拢。我敢保证，他会在德里克罗斯回归之前，彻底掌控住球队。就好像当初德怀恩韦德的意外受伤并没有让球队战绩快速下滑，他带领一帮角色球员稳住了季后赛席位！”

    本地解说员并不想在这件事情附和那些批评家们的论调，他们必须实事求是的告诉佛罗里达地区的球迷，斯努比并不像外界说的那样一无是处，相反他会成为芝加哥的救世主。

    “……我们必须承认，交易斯努比是迈阿密队史上最重大的损失。当初交易他的时候，我们认为我们只是用一个充满即战力的8号秀去换取更美好的未来。但实际上，我不认为那三个首轮签能带来什么实质性的改变。而斯努比现在已经成为真正的全明星级球员，在这个联盟中，我甚至很难找出三十个比他更优秀的球员，他正在从精英级球星往超级巨星转变。”

    “斯努比现在已经能够打满五个位置，此前他被诟病的外围防守也得到了有效的加强。今晚甚至有两个漂亮的横向移动迫使马里奥不得不选择传球。他的得分手段也比此前丰富了不少，他的左手抛投、禁区上篮都让他变得更具威胁。而且…你永远不知道他会在什么时候发疯似的在三分线外投篮，并且那些篮球会像投往大海里的石头那样精准命中。”

    “……”

    两位解说员的赞美让电视机前的热火球迷更加心情低落。

    这世界上最令人心疼与后悔的事情莫过于：曾经拥有。

    他们曾经就拥有过斯努比，但是后来，一些错误决定让他们失去了斯努比。当时，他们甚至还会因为这个决定而感到欣喜，但是现在，当看看斯努比的风光，再看看迈阿密此时的积重难返。两相对比，内心的悲恸是无以名状的。这就好像曾经有段真挚的感情摆在他们面前，他们没有珍惜。等到斯努比持剑归来，他们只剩下后悔莫及。

    德怀恩韦德在比赛结束后拥抱了斯努比杜。

    在镜头的瞄准下，这个动作显得意味深长。

    “我当然希望他能重返迈阿密。”德怀恩韦德面对记者的提问，展示出前所未有的坦诚：“但是我们都知道，回不去了。”

    他的语气透着无尽的无奈。但随后，又给予电视机前的球迷一些希望。

    “今晚绝不会是故事的最终章，相反，我认为这是最新篇章的开启。你知道的，无论是我、还是帕特莱利、还是迈阿密的球迷，都不会允许我们每一次以28分的分差输给斯努比。”

    韦德说到这儿笑了笑，他露出洁白的牙齿，硕大的腮帮子并没有制造太多的空气阻力。

    尽管他的笑容很灿烂，但谁都知道，既然德怀恩韦德说出了这样的言论。那么…迈阿密在接下来的夏天一定会有所动作。毕竟，今年休赛期是众多超级巨星合同到期的黄金窗口。

    “说不定我们会把诺维斯基招揽过来呢。”

    韦德在离开前还不忘笑着回应记者的猜想。虽然谁都知道德国人是永远不可能加盟迈阿密的，毕竟在06年，韦德可是硬生生的从达拉斯人的口袋里抢走总冠军奖杯。

    ……

    斯努比并没有过多的回应记者们的提问，他只是强调球队正在变得更好更有默契。同时，他称赞了本场比赛拿到21分14个篮板的泰吉布森，他强调泰吉布森这位大龄新秀拥有进军全明星的超强实力。

    这让记者很迅速很直接的联想到乔金诺阿，他们询问为什么诺阿今晚没有出场。斯努比打了个马虎：“这个问题应该去咨询主教练或者医疗组。”

    而在谈及泰吉布森与乔金诺阿的对比时，斯努比更是直截了当的宣称：“目前而言，我与泰吉布森的默契更好一些。他每一次都能将我的传球砸入对手篮筐，这是令传球者无比欣喜的事情。”

    斯努比这些言论无疑会给乔金诺阿以及他背后的团队带来极大的压力与危机。毕竟…诺阿现在也正处在他职业生涯的重要阶段，三年级的他即将面对续约问题，此前他的表现足以匹配一份次顶薪，而如果他在接下来的比赛中无法出场，而球队继续胜利，他的价值将大打折扣。在球队刻意压价的情况下，甚至会跌出年薪千万的‘及格线’。

    与此同时，有记者借题发挥的问道：“你与泰吉布森配合如此默契，是不是因为你们的经纪人是同一人呢？”

    这个问题颇有些一石二鸟的意味，毕竟现在美国娱乐圈最热闹的事情就是关于正牌公爵女郎的归属，当公爵大人的母亲亲口说出经纪人达芙妮才是正牌公爵夫人，引起的轩然大波是不言而喻的。

    尽管今天林薇薇发布公开信表示自己与斯努比并不是未婚夫妻的关系，但字里行间仍然透着家庭成员的亲密。

    这让记者无法不去对斯努比穷追猛打。

    “事实上，达芙妮小姐现在已经不再是我的经纪人。”杜格耸耸肩膀：“她确实是在帮我打理一些商业上的接洽，但其实我已经有了我自己的公司，我们是合作关系。”

    “那么…达芙妮小姐真的如您母亲所言，已经成为您的未婚妻了吗？”迈阿密的记者的发问非常直接。

    “目前，我并不掌握这方面的咨询。”斯努比微微一笑，用一个很官方很聪明的回答打断了记者的继续追问。

    随即，他带着13分11助攻10篮板2盖帽的三双数据、以及屠杀旧主28分的战绩走向球员通道！！

    ……