    矮个子男人一进来就热情极了，各种和季晟握手嘘寒问暖的。

    季爱国和柳志刚开始不知道这矮个子男人身份，还没觉得有什么不妥。

    可老祁不一样啊，他常年跟银行这边打交道，怎么可能不知道矮个子男人的真实身份是谁？

    这可是银行林行长啊！

    连行长都要对季晟客客气气？

    不仅客气，看这热切的态度可是带着一丝巴结的意思在里头。

    人家是贷款，不是给你们送钱, 用得着这样？

    老祁十分想不明白，但他知道一个重要的道理，那就是既然季晟值得银行方面这么的重视，肯定是因为实力所致，这是个很牛逼的家伙，一定要想办法结交好！

    不说老祁心思急转。

    这边朱经理介绍上了，“季先生, 这位是我们支行的林行长，正的哦。”

    最后三个被他着重音。

    季晟当然听得明白, 无非表示出对自己的重视，他也第一次站起身微笑着和林行长握手，“林行长，请多关照。”

    “季先生请坐，请坐。”林行长邀请着季晟坐下，等到季晟坐下后，他才跟着坐下，然后侧头对着朱经理道：“小朱啊，怎么让季先生喝白开水呢？去把我的龙井茶叶拿过来。”

    “好，我这就去。”

    朱经理应了一声出去拿茶叶。

    季爱国和柳志在听到林行长自我介绍身份后，两人也大吃了一惊，在他们这种平头小老百姓眼里，银行行长已经是很有社会地位的大佬了，可就是这么有社会地位的人，还要用略带讨好的语气对待季晟？

    他俩觉得很不可思议。

    季晟压根不知道其他人的想法，他已经和林行长聊上了，双方一开始也没谈贷款方面的事, 只是寒暄着聊点家常，聊到有趣的地方还发出哈哈大笑的声音。

    这种情况一直持续到朱经理带着龙井茶叶回来，给季晟等人泡好了茶水。

    林行长这才话锋一转道：“季先生，我们来聊聊合作方面的事情？”

    这龙井应该是高档货，季晟还没喝就闻到一股香气弥漫，他嗯了一声，“你说，我听着。”

    “你贷款一千万这件事呢，我能够做主批给你。”林行长说话很沉稳道：“只不过期限和利息方面还有待商榷。”

    这点老祁经常贷款知道，像他每次贷款银行都不肯给长期，基本最长期限就半年样子，其主要原因是前几年贷款大环境不太好，那时很多贷款无需抵押，只要一个签字就能搞定，所以信贷员十分吃香，天天东家吃西家喝，最后一笔坏账给冲了，贷款的和信贷员毛事都没有。

    这几年已经收紧了很多, 所以对贷款的期抓得很死。

    抓得很死也只是相对于八十年前前中期，实际上在八十年代到零四年之间, 国内贷款手续简单的出乎意料，随意合同，随意借条都可以，没有抵押没有保证也没问题。

    季晟能够拿出长川机械厂抵押，对于当前年代银行来说，已经算得上厚道了。

    当然，贷款手续简单归简单，但贷款期限现在卡的很死是不争事实。

    老祁以为林行长也要给季晟设置一个很短的贷款期限。

    可让老祁不敢相信的是，林行长上来直接道：“我希望季先生这笔贷款能贷的时间长一些，最好五年以上，我们最高能给你十年期限。”

    季晟乐了，今年全国人均工资有所上涨也不过才一百多块，十年后差不多八百，如果他真的能贷款十年，表面上看付出的利息好像很高，实际上伴随着通货膨胀等因素，这笔钱说等于是送给他也没错。

    林行长见他没说话，还以为季晟不大乐意，毕竟五年以上的贷款利息是最高的，他赶忙补充道：“我知道季先生可能觉得有可能因此会多出利率，但我能帮你申请贴息，其实算下来比短期贷款更合算。”

    说着，他还给朱经理递了个眼色。

    朱经理会意，补充道：“如果贴息以后季先生还觉得还款周期太长，利率有点高，我这边有一款保值公债可以推荐，年利率高达百分之十四点一四，你完全可以把贷款多余出来的钱购买保值公债，这么一来，你不仅不用担心贷款利率，还能因此赚上一笔钱。”

    林行长笑道：“是啊，我们五年以上贷款年利率百分之四点九，贴息下来只要百分之三点六，你购买保值公债的话，每年还能赚百分之十点五四利率的钱。”

    老祁在旁边听得都要吐血了，他和银行合作那么长时间，可没见朱经理想方设法给赚钱主意。

    季爱国和柳志也听得目瞪口呆，他们是来贷款的，结果人家银行不仅答应借钱，还主动告诉季晟借了钱什么都不用做，把钱买保值公债每年就能赚一百多万。

    这哪是贷款啊，分明是银行给季晟往兜里塞钱。

    但让所有人都意外的是，这明摆着天上掉钱的事情，季晟却毫不犹豫拒绝了，“哦，保值公债就算了吧，要是有股票说不定我还买点。”

    “股票？”林行长眼前一亮，道：“季先生对股票感兴趣吗？我正好知道现在有一只股票卖得不错，售价只……”

    季晟浑身一激灵道：“你是说现在已经可以购买股票了？”

    “八四年开始就可以买了啊，有什么稀奇的吗？”林行长用疑惑的眼神看他。

    谷俺

    季晟还真不知道这事，赶忙道：“你继续。”

    “真空电子股你知道吗？”林行长问了一句，似乎想起来什么，一拍脑门道：“瞧我这记性，季先生刚才还说不懂股市，这真空电子股啊，现在一股面值一百元，但售价只有九十一块钱，还有百分之十五的年底保底分红，假设你买三万块钱，什么都不做，年底就能变四万五。”

    朱经理道：“当然了，买股票有风险，这是建立在不跌的情况下，如果跌得话有可能会亏本，但同样的，如果涨了能够赚更多钱。”

    季晟暗暗把这个信息记载了心里，他在现代社会查阅八九十年代信息的时候，倒是看到过真空电子股的相关信息过，只是没怎么留意，今天听到林行长和朱经理谈起，他决定等这边手头上事情忙完之后回现代社会好好查阅资料。

    “怎么样季先生，愿不愿意贷款期限长点？”

    林行长非常关心问，毕竟如今贷款一千万的人太少了，如果能拿让季晟贷款五年以上，那绝对是一大笔业绩，他为了说服季晟，最后还补充了一句，“如果季先生真的肯贷款五年以上，以后银监会、外汇管理局或者其他机关单位的事情，我可以帮你打招呼，你不是说想要把长川机械厂从工业用地转成住宅用地吗？这个我也可以帮打招呼。”

    季晟本来就想贷款，贷款的时限能够越长越好，如今又听到林行长许诺这么多好处，毫不犹豫道：“既然林行长你都说到这个地步了，要是我再不答应就是不识好歹了，十年行吗？”

    “行！行行！太行了！”林行长喜出望外道。

    朱经理也眉飞色舞道：“季先生，你还有什么要求尽管提，只要我们能给你办到的都行。”

    季晟笑眯眯道：“我就一个要求，钱能够快点到账。”

    “正常走流程一个礼拜样子，但既然季先生你急用钱，我给你催催，最多三天。”林行长直接许诺他了。

    季爱国和柳志没贷过款，不知道流程怎么样，听完这番话没什么感觉。

    但老祁不一样，他以前贷款银行放款拖拖拉拉，到季晟这边就直接许诺三天之内能到账？真特么人比人气死人！

    随后，季晟以公司的名义和银行办理了贷款，各种手续都没要他忙活，全是林行长和朱经理两人在给他亲自办理。

    办完手续后，季晟等人告辞了。

    林行长和朱经理还亲切地把他们送出了银行。

    外面。

    老祁盯着季晟看了半天，这才苦笑着说道：“季老板，之前我还让别乱说话，怕你得罪了朱经理贷不到钱，可没想到……没想到你这么能耐！”

    季并未因此得意，相反，依旧很谦虚说道：“今天还多亏祁总你引荐朱经理给我认识，这样吧，晚上我请吃饭？”

    “我请，我请。”老祁也有意结交季晟，忙道：“咱俩第一次认识，这顿饭让我来请吧。”

    季晟和他客套了一下，约好时间待会一起吃饭。

    ……

    回到租的民房已经下午五点样子，季庆、楚钟林和高峰王健等跑业务的人都回来了。

    他们一看见季晟和季爱国回来了纷纷打招呼。

    “小晟哥爱国，你们回来了？”

    “你们啥时候回来的？我怎么不知道？”

    季晟也一一回应。

    这时，高峰关心地问了一句，“老板，货款的事解决了吗？”

    听到他问起此事，旁边的王健、楚钟林等十几个人全都朝着季晟看了过去。

    不过大家和之前想法一样，并不觉得季晟跑一趟深镇就能把二三十万货款的事情给解决了，这不是废话么，二三十万又不是两三千块钱。

    季晟笑了笑，朝着柳志看去，“柳哥，你和他们说说吧，让大家安个心。”

    “好，我来说。”柳志知道季晟什么意思，毕竟在场绝大多数人都是他带过来的，他说话更能让那些人安心。

    大家又刷地一下目光全都汇聚在柳志脸上。

    柳志这才笑吟吟说道：“老板不仅把货款的事情给解决了，而且啊还从银行贷了一千万！”

    “卧槽！”

    “多少？”

    “一……一千万？”

    所有人都听傻眼了啊，他们原以为季晟连二三十万货款都要绞尽脑汁，结果没想到不仅解决了，还特么贷到一千万！

    尼玛，你怎么办到的？

    大家看向季晟的眼神怪怪的，跟见了鬼似得。

