    <!--go-->    【神避】

    【冥斩.逆鳞切】

    铛~

    一把缠绕着赤红色霸气的长刀挡在了前面，让两把玻璃长刀的攻击全都变成了无用功。

    “小子，用我的招式来攻击我，你是不是也太不把我放在眼里了。”罗杰看着艾伦的眼睛说。

    艾伦撇嘴，反驳道：“胡说，还有雷利的招式，不光是你的！”

    不是说只有魔法才能打败魔法吗，为啥罗杰的招式对罗杰没用！

    可惜，如此突兀的攻击还是没能起到作用——罗杰的见闻色霸气比自己高级太多了。

    罗杰瞪眼，最终咧嘴一笑：“哈哈哈，使用的还不错，有那个味道了，让你看看我正版的。”

    无上大快刀突兀的消失在艾伦的视线和见闻色霸气的感知中，早就尝试过这一招的艾伦想都没想，胸前武装色霸气凝聚成型，几乎同时，消失的无上大快刀【艾斯】斩在艾伦的胸膛上。

    嘭！

    艾伦犹如炮弹一样被罗杰直接斩飞了出去，不知道撞破了多少破旧的建筑，掀起一阵阵的烟雾。

    但转眼之间，一道身影就从烟雾中出现，形似鬼魅一样再次的扑向了罗杰。

    “再来！”

    罗杰目光明亮，艾伦这个家伙真是比吃了春药还猛，不过是不到一年的时间，比起他刚上船的时候，成长的太多了！

    这身体素质，年轻真好啊。

    【无相】

    罗杰再次用出一个招牌式的招术，无上大快刀【艾斯】如臂使指，以一种艾伦捉摸不透的方位再次的绕开了艾伦手中的长刀，一个横切。

    呲……

    仿佛两个铁片相互摩擦的尖锐声响下，【艾斯】斩在了一面镜子上，跟镜中的【艾斯】投影共同碰撞到了一起。

    【镜像反射】

    咔嚓！

    镜子变成漫天碎片，无数的透明玻璃在碎片之中朝着罗杰攒射过来。

    罗杰不慌不忙，手中的长刀已经收回，在半空中轻轻一扫，速度快到连影子几乎都看不到的地步，把所有的攻击全都挡在了身外。

    接着，无上大快刀一卷，又是一招。

    【神风】

    狂暴的气压骤然从刀两旁生出，把罗杰身体周围的一切都吹拂的干干净净，自然也包括艾伦悄然散布在罗杰周围的玻璃纤维。

    辛苦营造的东西在罗杰的见闻色霸气之下无所遁形！

    几乎透明的风刃或者说是飞翔斩击也未尝不可，带着无可比拟的气势再次斩向了艾伦所在的方向，速度之快避无可避。

    这招叫‘我预判了你的预判’，他用来躲避的方向，正是罗杰攻击的方向，见闻色霸气被全面碾压了。

    圆弧形的凸面玻璃出现在艾伦身前，罗杰的攻击斩在玻璃上，发出了令人牙酸的声音，紧接着就是玻璃如同蛛网一样的寸寸裂开，轰然爆开。

    罗杰突然出现在玻璃前，一刀横扫，艾伦再次像个大号棒球一样飞了出去。

    “艾伦！”

    刚出现在这里的祗园看到了这目眦欲裂的一幕，脚下的泥土炸开，金毘罗仿佛带着无尽的寒气对着罗杰斩了过去。

    【拔刀斩】

    极致的快，极致的锋利，带着祗园无边愤怒的一刀，甚至比她之前跟米霍克战斗的时候更胜一筹。

    瞬间斩下！

    但他面对的敌人，此时可是胜过不止一筹！

    铛~

    一把暗红色的长刀轻描淡写的挡住了这次攻击，罗杰看向祗园，脸上有种看自己弟媳一样的淡淡欣赏感：“你就是艾伦的恋人，不错，你很好。”

    能够为了恋人拼命，那种感情是做不了假的，罗杰很欣慰。

    祗园这才看清眼前这个人是谁，实在是这张脸太具有辨识度了。

    她震惊道：“海贼王哥尔多.罗杰！”

    她无论如何也想不到这个人为什么会出现在这里。

    艾伦再次远处来到了战场，上身的衣服已经被他扯掉，胸膛上出现两道淡淡的血痕，这是刚才【艾斯】留下的伤势。

    无上大快刀再加上罗杰高深的武装色霸气，艾伦仅凭霸气防御，是无法完全防住的。

    而且艾伦能感觉到罗杰仍旧没有使用全力，还有他病症对身体的影响让他虚弱了不少，不然也未免太对不起这无上大快刀和海贼王的名头。

    “祗园，你退开吧，这是我的战斗。”艾伦自己皮糙肉厚，受点伤无所谓，但祗园这样细皮嫩肉的，受伤他可舍不得，上次跟鹰眼战斗受伤的场景还历历在目。

    祗园摇头拒绝：“不行，这次我不能答应你！”

    这可是海贼王罗杰，世界上最强大的男人之一，不是祗园看不起艾伦，而是双方之间确实有着不小的差距，他不可能让艾伦一个人冒险。

    战斗大家一起战斗，就算不敌死了，也是两个人死在一起！

    这就是祗园的想法。

    罗杰看向两人，眼睛中竟然露出了一丝难以察觉的甜蜜，他又想起自己那个独自一人呆在南海的妻子了。

    他道：“那就你们一起来吧！”

    艾伦也意识到了祗园可能并不知道他跟罗杰之间的默契，她甚至可能都没想为什么罗杰会出现在这里，只是下意识的想要跟艾伦并肩战斗。

    摇摇头，艾伦觉得这样也不错，正好可以检验两个人的配合。

    于是，他一刀直刺。

    毫无任何征兆，就像是早晨遇见熟人打声招呼：吃了没。然后不等人反馈，一刀就刺了出去，换做是谁，也很难防御。

    可这时罗杰，艾伦这一刀直刺，理所当然的被一把暗红色的长刀给格挡下来了。

    祗园动了。

    没有任何的眼神沟通和交流，她在艾伦出刀的一瞬间就察觉到了艾伦的意图，并且做好了配合的准备。

    当罗杰收刀格挡的时候，她的一刀从一个刁钻的角度，刀锋向上，看似轻飘飘实则快速无比的上撩。

    一左一右，好似羚羊挂角，妙到毫巅。

    罗杰都忍不住拍手叫好，如果没有见闻色霸气的话，他可能也不见得能挡下来。

    但他有见闻色吗？不光有，还是这个世界上最精深的几个人之一！所以没有如果，他刀锋带着艾伦的长刀只是一个转圜，就再次的挡住了两人联手的第一次攻击。

    见闻色霸气真是一个非常BUG的能力，尤其是面对不如自己的对手时，这种能力简直会让人绝望。

    艾伦两人毫不气馁，如果这么轻易的能够得手，他们反而要怀疑罗杰是不是放水了。

    说到底，面前这个人即使是深陷绝症，仍旧是这个世界上最强大的人之一。

    三个人强大的实力，转眼间就让这里像是经历过7级地震一样，到处都是被长刀斩出来的痕迹，巨大的红树枝丫都被削断了不知道多少。

    这还是他们基本上都是近身战斗的原因，如果是全力实战飞向的斩击之下，三个人有可能把整个香波地都沉到海里。

    随着时间的推移，艾伦身上的伤势越来越多，即使是很多时候都是艾伦挡在前面，祗园的身上也出现了伤痕。

    对比他们，反而罗杰身上仍旧看上去跟刚开始没有什么区别。

    但艾伦的眼神却越来越明亮，跟他一起的祗园也是如此，两人的见闻色已经清晰的感知到罗杰的实力比刚才又下降了不少。

    他被绝症折磨的身体，让他在战斗中无法一直保持身体的巅峰。

    突然。

    罗杰的脸色一白，一口血从体内涌上来，他强忍着没有吐出来，身体却不可避免的出现了破绽。

    【神避】

    艾伦学自罗杰最精髓的一招，也是最合适这个时候的一招，没有任何的犹豫，艾伦手中的长刀仿佛跨越了空间，直接穿过了无上大快刀的格挡，一刀斩在了罗杰的身上。

    噗……

    罗杰的这口血终究还是喷了出来，身体更是第一次被艾伦击飞了出去，裸露的胸膛上，一道几十厘米长的刀痕出现，让这具遍布伤痕的精壮身体再次增添了一道‘军功章’。

    祗园想要乘胜追击，被艾伦拉住了手腕，停在原地，不解的看着他。

    “咳……咳咳……”

    罗杰艰难的从地上站起来，咳嗽个不停，仿佛要把肺都咳出来一般，“呼，看起来我确实是撑不了多久了，这具身体已经油尽灯枯，马上到极限。”

    他摇摇头，对此毫不在意，又重新站直了身体，咧开嘴露出标志性的笑容。

    “但我不会死在这里，我还有没完成的事要完成，在那之前我是不会死的。”罗杰看向艾伦，“如果仅仅是这样就想抓住我，还远远不够。艾伦，每一个新王的盛大登记都是旧王的落幕，旧时代即将过去，你手中新时代的剑难道不够锋利吗？来，战胜我，赢得你的荣耀！”

    他已经从艾伦的身上看到了很多很多，哪怕他身为海军也没关系，因为未来……罗杰相信艾伦的未来，绝不会当一个守旧的残党。

    谁说新时代的变革就不能在海军之中产生呢！

    祗园终于察觉到了一些不同，那是属于两个男人之间的默契，她没有再像之前那样跟艾伦并肩站在一起，而是默默的后退了一步。

    她知道，艾伦迈出这一步，就将会成为海军之中的另一个英雄！

    艾伦似乎能够看到罗杰眼中闪烁的火焰，那火焰灼烧着他，让他灵魂都开始战栗，他不再想其他的任何事，整个人的思绪都放空，过往的无数回忆像是幻灯片一样的闪过脑海，最终变成空白。

    艾伦脚步重重踩下，地面一道道裂缝蔓延，他只是一个闪烁就出现在了罗杰的跟前。

    【见神·无·相·琉璃】

    我学习过你的招式，是为见神，但现在，我拥有了自己的理解，这是全新的感悟。

    两把长刀避开罗杰手中的无上大快刀，在罗杰的胸膛上斩出了一个卍。

    嘭！

    罗杰倒在地上，手里的长刀落地，只留下一个刀柄余音不绝。

    ——————

     ps：总共9.5k左右，四舍五入约等于万字了。睡觉，说不能熬夜又熬夜了，明天继续万字走起。请支持正版阅读。<!--over-->

