    “你就是陈小凡对吧？”美女指着陈小凡，责问，一点也不客气，反而宛如仇人一般。

    陈小凡皱皱眉头，自己不认识她啊！

    看起来和自己有深仇大恨一般，到底为何呢？

    明明知道自己是陈小凡，特价圣地的圣主，对方还敢指手画脚，胆子可不小啊！

    “是的，我可没有招惹你，为何辱骂我？”

    陈小凡心就算再宽容，也不可以容忍有人在特价村出大字报辱骂。

    被传出去，脸面何在？

    此刻发现事情特别严重，在自己的地盘，被出大字辱骂，竟然没有谁通知自己，这是怎么回事？

    陈家村的人都死光了？

    查看那些字体，竟然是昨晚连夜书写上去，现在天还没有亮，所以没有谁看到。

    陈小凡一个意念，字体全部消失了。

    “你拐骗我的妹妹，我不骂你，骂谁？”美女气呼呼地说。

    陈小凡皱皱眉头，自己的红颜知己的姐姐？

    “你妹妹是谁？”

    “胡晶晶！”

    陈小凡冷厉的目光看着美女，怒火冲天。

    “我只是听说过晶晶，两兄妹，只有一个哥哥胡峦烁，什么时候冒出一个姐姐？”

    美女俏脸浮上一抹羞涩的红晕，尴尬的笑笑。

    “我是胡晶晶的嫂子。”

    “胡峦烁的妻子？”

    “准妻子，未婚妻。”美女有些底气不足地说。

    陈小凡听到对方的心声，苦笑不已，自己躺着也中枪。

    这个美女不是胡峦烁的妻子，准确来说是女朋友，非一般关系的女朋友。

    有夫妻之实，却没有夫妻名分。

    现在怀孕了，胡峦烁玩失踪了。

    胡峦烁暗恋梁静娴，多次表白，都被梁静娴拒绝。

    心里只有梁静娴，却容不下别人。

    这个美女是胡峦烁酒后纠缠上的。

    美女很走运，一次就中奖了，怀上了。

    但找不到胡峦烁。

    胡峦烁给美女的理由，陈小凡拐骗他的妹妹，所以要找陈小凡算账，没有时间理会美女腹中的胎儿。

    美女找不到胡峦烁，却知道陈小凡是特价集团的董事长，所以就来到了特价集团的总部特价村些大字报辱骂陈小凡。

    也幸好陈小凡刚好发现，否则陈小凡就成为修炼界的笑话了。

    毕竟这个女人很走运，有了胡家的血脉，胡老绝对是非常高兴。

    既然是胡家的未来媳妇，陈小凡自然不能够拿她怎么样。

    就算可以拿她怎么样，名声已经臭了，做什么都是于事无补。

    这个女人也是够聪明的，学会连夜书写大字报，这样就没有谁阻拦了。

    等到发现已经迟了。

    幸好习惯性查看一下地球，包括自己的家乡，才会离开地球，否则这一次，就会被胡峦烁害死了。

    陈小凡此刻感到胡峦烁人如其名，什么都可以胡乱说。

    陈小凡查看各大基地。

    露出惊讶的神色，胡晶晶竟然在神界历练了。

    看来这个大美女修炼天赋不错，否则不会这般快速晋级。

    此刻胡晶晶更加美丽勾魂，不是美到令人窒息，而是美到令人喷血。

    九尾天狐的血脉完全激活，比黑狐狸的血脉还纯正。

    绝色天香妖艳妩媚性感火爆。

    一个意念把胡晶晶召唤出来。

    “哇哈！小凡，爱死你了。“胡晶晶出现，发出欢呼给予陈小凡一个热情的拥抱，狠狠亲吻一下陈小凡的脸庞。

    有其他人在，让陈小凡很尴尬，把胡晶晶推开。

    “你的家事，你来处理。“陈小凡指着美女说。

    胡晶晶一脸狐疑，转头看着一个长得不错的绝色美女，露出疑惑的神色。

    这个美女属于千里挑一的大美女，长得确实是很好看，所以才有资格认识胡峦烁。

    如果没有绝色花容，胡峦烁绝对不会和对方多说一句废话，更不要说和这个大美女喝酒。

    “你是哪位？“胡晶晶一脸狐疑？

    “你是胡晶晶？“美女露出惊艳的神色。

    看过胡晶晶的照片，没有这般美丽啊？

    在胡晶晶面前，美女感到自己就是丑小鸭。

    难怪胡峦烁说，世上只有两个美女，一个胡晶晶，另外一个却是梁静娴。

    “是的。“胡晶晶心中万分不解。

    根本就不认识眼前这个美女，为何说是自己的家事呢？

    “我是你未来的嫂子，和你大哥胡峦烁是大学同学，现在是女朋友，未婚妻。“美女有几分害羞。

    没有想到在这里见到胡晶晶和陈小凡，但却没有见到胡峦烁。

    陈小凡查看胡老，在仙凡星球指挥大军讨伐仙庭。

    看到战况稳定，一个意念把胡老召唤过来。

    “小凡，你找我有事情？“胡老诧异地问？

    “不是我找你有事，你自己的家事。你问晶晶吧！“

    胡老转头看着胡晶晶？

    “爸爸！这个女人说是哥哥的女朋友。“

    胡老皱皱眉头，接着是一脸和煦的笑容。

    “小姑娘，你还是小烁的女朋友？“

    “是的，我怀有烁的孩子。“美女说着抚摸一下自己的肚子。

    一点孕妇迹象都没有，毕竟仅仅是三个月而已，根本看不到鼓起。

    胡老脸色变得凝重起来，拿出手机。

    “胡老，你想找谁？“陈小凡知道胡老想找医生，鉴定一下。

    “医生。“胡老尴尬的笑笑。

    他可是老一辈人，道德观念很讲究，不可以接受未婚先孕。

    “不用找了，她所说的确实是真的，而且百分之百是你们回家的血脉。“陈小凡肯定地说。

    胡老脸色变得很不自然，坐下来叹息。

    陈小凡为胡老沏茶。

    胡晶晶也是感到极为震惊！

    自己的哥哥怎么那般胡来？

    这下糟了，知道父亲绝对不会轻易放过哥哥。

    “世外之人，不讲究那些。胡老恭喜啊！“陈小凡一脸微笑。

    胡老叹息一声，知道现在已经是修者了，不能够按照俗世那一套来行事，否则会死得很惨。

    “你找小烁，怎么来到特价村？“胡老诧异地问。

    “烁，说陈小凡拐骗他的妹妹晶晶，所以我就来这里找陈小凡算账。“

    胡老嘴角狠狠抽搐一下，那个臭小子，就是爱惹是生非，现在把事情闹得这般大，不可收拾。

