    外来人员，自然有明事理的人。

    这样的透支契约兽的生命力，虽然能够活命！

    但战斗力，修为都会大打折扣！

    他们又不是本地的子民，也没必要理会什么狗屁雪神。

    “哦？退赛？”

    浮游上，那主持人挑了挑眉。

    倒也没有出言拒绝。

    只是......

    “凶兽并非被淘汰，而是主动退赛，可拿不到属于你们该拥有的安慰奖励。”

    ......

    如此话术落下。

    那人，愣住了。

    什么意思。

    耍赖？

    这不是就是欺负老实人？！

    要退赛的人员一脸愤慨。

    退出，倒是很想退出。

    可一想到冠军就能拿到传说级别的凶手蛋。

    主动与被动的那资源奖励......

    现在退出，确实有些鸡飞蛋打。

    “娘的，亏死！”

    再三衡量之后。

    最终，几人还是忍气吞声般，停止了言语。

    嗯，确实想要再搏一搏。

    ......

    凶兽陆续登场。

    下一个上场者。

    则是趾高气昂寒雪的凶兽。

    只见她回头看了看李沐然。

    又望了望张不凡。

    不屑撇撇嘴。

    上一关蛮横过关。

    这一次......

    “哼！”

    一声娇嗤！

    那冰凤寒水蝶已经拍打着翅膀。

    踱步来到枯树旁！

    灵气......逐渐翻涌！

    光芒......缓缓跌宕！

    薄冰一般的翅膀连续拍打！

    冲起的流光好似猛冲的山泉！

    直直落入树干之内！

    “空！”

    光芒冲起的一瞬！

    现场众人！瞬间定睛入神！

    瞪着眼！傻愣愣的看着下方！！

    “轰！！”

    “来了！！”

    一声空想！众人愕然！

    只见那本就寒冰所覆盖的枯树！

    再荡一股极寒！

    “嗖嗖嗖！”

    藤条弥漫的速度！比前方任何凶兽爆发的还要迅猛！

    条条缠绕！根根粗壮！

    清风徐来！摇摇欲坠！

    “妈妈！好好看~”台上女孩眨着宝石般的眸子一脸激动！

    好看，着实好看。

    当然，到此......

    还未结束！！

    “刷刷刷！！”

    寒冰枝条！风卷疾驰！

    翻转中！

    一片片雪花在一股股灵力包裹下！缓缓飘扬！

    “好美的雪！”

    “嗯？！等等！好像......不是雪！不是雪！是......是蝴蝶！！”

    呼声又一次在场外观众席轰鸣！

    现场所有人，此刻已经被眼前美景彻底折煞！

    枯树上！

    寒条边！

    朵朵霜雪所化蝴蝶挂前沿！

    能将雪花化作蝴蝶模样！

    天哪！寒雪大人不愧是我寒宿的最强战力之力！

    这花之测试！

    胜利者！归她莫属！！

    ......

    “竟然能将灵气拟态为蝴蝶之姿，确实有些手段。”

    李沐然随意接住了朝下纷飞的雪花。

    那雪瓣在手，良久才会融化。

    虽然这寒雪性格令人讨厌，可不得不说，其实力。

    确实有两把刷子。

    只是......

    心头有思索的李沐然，再次将目光落在那枯树旁的蝴蝶身上！

    一根根灵力好似输送管。

    这枯树宛如无底洞一般，正疯狂汲取着冰凤寒水蝶。

    虽然李沐然不确定此物是何。

    但她能确定，这大会，根本没有想象的那么简单！

    ......

    花之测试！

    以雪花飞扬时间长短为主！

    满天蝴蝶，纷飞而落！

    看趋势，很显然短时间内不能结束。

    而就在此时。

    突然。

    身下枯树灵光又一次冲起！

    “看！看呐！！！”

    “寒淼大人的凶兽！加入了！！！”

    “真的？！”

    ......

    惊呼声！

    看台之上冲起！

    现场所有人！抱着期待目光聚焦下放！

    “嗡嗡嗡！”

    三声翁响！

    灵光消停！

    那延展寒枝的枯树！再创新高！

    枯树拔地！再生长十米有余！！

    从根茎之处！

    条条丝绕攀升而上！

    “凶！”

    雪花！再次暴起！

    纷扬如瀑布！

    爆发宛江河！

    其数量之多！仿佛天地间飘零的雪花都失了颜色！

    多！极多！

    当然，除了数量良多外。

    还有最重要的一点。

    不同寒雪所化之蝴蝶纷飞！

    满天雪花瓣！

    竟然在一个个灵力包裹下！

    诞生出弯月般的形状！

    弯月？

    等等......

    好像不是弯月？

    是......

    “龙！看呐！弧形龙形！”

    “乖乖，雪花都能变成龙形！淼大人不愧是淼大人！！”

    “我看还有谁敢说大人不是继承雪神意志？！”

    欢呼声！惊讶声！

    动荡！

    常言道，这天地下不会诞生一模一样的雪花！

    即便是拥有无上修为也很难办到。

    这是，大自然的法则。

    可是如今。

    雪花不能一样，但是龙形，却能统一！

    虽然满天雪瓣儿没有生命力！

    可在众人眼中！

    这一刻!

    已经有无数纷飞的巨龙腾转于空！

    如此场景......

    如此手段！

    问！谁能与之披靡！

    “多谢淼大人！赠我等一场视觉盛宴！！”

    呼声！有一次滚滚荡漾！

    可再看偏角。

    此时的李沐然。

    已经明显嗅到了不对劲的气息。

    简单测试比试，透支灵力也就算了。

    可消耗生命力是不是有些过了。

    除了那寒雪的冰凤寒水蝶以及寒淼的蛟灵还在持续灌输力量！

    刚才完成测试的凶兽。

    大多数已经开始出现类似晕眩，无力等多死亡前特征！

    如此......

    不行！就算传说级凶兽蛋！也不能让不凡冒险！

    “不凡......你快......”

    “砰！”

    李沐然急忙起身呵斥！

    可此刻！

    已经为时已晚！

    “嗒！”

    雪白俊兽！

    迈前一步！

    目视这寒如霜雪的枯木！

    嘴角......

    再次勾起一阵弧度。

    “玩嘛......竟然要玩，那哥们就奉陪到底咯！！”

    “砰！！”

    迎风直上！

    感受着那如月牙一般的蛟龙雪花。

    以及偏偏飞驰的蝴蝶花瓣儿。

    张不凡那四眸之中！

    猛的冲起一道诡异的青光虚影！

    不过马上。

    这道青光虚影就被一抹惨白给取代！！

    ......

    与此同时的四方人员，还在感叹着寒淼那只灵蛟所带来的奇观！

    那冰凤蝶雪花瓣儿，与银龙弯弧交相呼应难舍难分的状态。

    醉人，夺目。

    寒淼，已经笑容挂在嘴角。

    可就在此时。

    突然，一抹耀眼的光芒涌现！

    一瞬间！

    后者骤然凝固了笑容。

    那是......

    “喂喂！快！快看！这树又在动！”

    “还有，还有雪花？！是淼大人？！”

    “不！等等！不是寒淼！是......”

    “是他！！”

