    开拓者正在海底深处钻洞,建造更多的‘采集基地’,琳需要大量的‘炼狱壳质物’来改造开拓者的铠甲,在完全改造完之后,开拓者才会前往另一个大陆去探索……在那之前,也许会去去火山等地。

    琳来自东之大陆,这里是北之大陆,而除了这两个大陆以外,还有一个大陆——西之大陆,当时琳探测到那里有地震,然后就没有再接近过,琳对那里可以说是完全不了解。

    实际上琳也不了解东之大陆,不过至少知道那里也有一片沙漠,琳更喜欢以完全陌生的地方为目标。

    而至于北之大陆,琳也不能说完全的了解,但是也差不多了呢。

    新的世界会有什么东西呢?琳期待着去到西之大陆的那一刻……

    光阴似箭,琳发现思绪中有这一个奇怪的词来表示时间过的很快,的确,数个昼夜很快就过去,每一天,琳都发现天空的月比之前会更大一些,琳也慢慢地看清楚了月上面的‘痕迹’……

    好像有巨大的坑洞,又好像有连绵的山峰,月的样子越来越接近印加虫群的雕像所刻画的图像,琳认为等月靠近到某个程度之时,印加虫群也会踏上旅途。

    琳也想探索未知之地,所以需要开拓者收集炼狱壳质物。

    而就在这一切缓缓进行之时,另外一件事情发生了。

    脑袋虫的空艇一直在空中前进,它经历了千难万险,在湛蓝的月光之下,它终于接近了它的目标……发音不正确的印加虫群！

    因为发音不正确是最为让脑袋虫愤怒的事情之一,所以脑袋虫要毁灭它们,眼看印加所在的巨大坑洞,脑袋虫的部队已经准备攻击。

    脑袋虫现在已经把空艇改造的比较古怪,在空艇的头部,它用从浮空岛上取得的石块材料。做出了一个‘y’形状的岩石结构,这个‘y’高达三米,并在‘y’的中心绑上弹胶,它用这个来将部队弹出去攻击。

    脑袋虫因为在中途用弹胶捕捉空中的蜻蜓,获得了不少的养分,补充了之前损失的步兵,

    现在。它正打算用这些步兵对印加虫群发起突击！

    印加虫群处于沉睡状态之中,它们位于巨坑空中四处飘散的小空艇里,它们完全没注意在空中,脑袋虫的巨大空艇缓缓地接近了它们。

    “发音不准,必将毁灭。”

    伴随着脑袋虫的指令,在空艇头部的‘y’型构造的分岔处。一大群步兵抱成一团,然后后面一大群步兵拉开弹胶,随着‘嘭’的一声,这一团步兵猛地飞向了距离最近的印加虫群小空艇。

    这团步兵以镰刀型的刃化前肢对外,这样它们撞上目标可以立刻的勾住而不会被撞散。

    在撞上印加空艇的那一刻,这群步兵的镰刃顿时勾住了印加空艇那粗糙的表面,它们接着立刻散开。在空艇的表面的出入口钻了进去,开始攻击里面在沉睡的印加虫群。

    空艇内的印加虫群大多数是黑蜂,还有一些中型兵种,并全都在一动不动的沉睡之中,但是,在步兵的镰刀接触到其中一只黑蜂时,它们顿时就全都醒了过来！

    黑蜂们一齐往步兵们冲了上去,虽然步兵能轻易切开它们。但它们则以数量优势团团地包围上步兵,撕咬它身上的任何一个地方,一个被黑蜂包围的步兵,很快就会血液四溅,被撕裂成碎块。

    脑袋虫第一次偷袭,完全地处于失败之地,而且还弄醒了印加虫群。现在漂浮在空中所有大大小小的空艇都开始一同发出一阵阵鲜红的闪光,大量的爆甲从中冲出,撞向了脑袋虫的空艇！

    印加虫群的每个空艇里都有爆甲,它们基本完全靠爆甲来提供动力。而关键时刻也能用来攻击。

    脑袋虫见状立刻让大量的步兵再次包成团,试图通过空艇头部的弹胶射出来阻止爆甲。

    ‘轰！’一只爆甲直接撞上了空艇头部的‘y’型构造,脆弱的岩石结构在这一刻顿时化作无数碎块,还有一只爆甲则撞在了‘y’后面的步兵群之中,伴随着轰鸣之声,无数鲜血和肢体随之飞溅。

    但这只是开始,更多的爆甲继续从印加空艇中飞出,巨量的爆甲就如雨点一般冲向脑袋虫的空艇,在它们撞击的那一刻,脑袋虫的整艘长达百米的空艇都猛的颤抖了一下,在表面的步兵部队瞬间就全数灰飞烟灭,就连空艇的外壳也被爆甲的攻击剥掉了一层。

    脑袋虫根本无法进行反击,它只能让步兵把空艇的出入口给全部堵上,而在爆甲的轰炸之下,堵住入口的步兵瞬间就被炸成无数飞溅的肢体。

    面对爆甲的接连撞击,脑袋虫只有不停地用步兵堵上出入口,但已经有一姓艇飘了过来,印加虫群好像打算用登陆战术。

    脑袋虫在做什么呢?

    看到它主动攻击,琳还以为脑袋虫会有什么特别的方法战斗,似乎不是那样,它很轻易的就被印加虫群打的无法反击。

    难道是愤怒影响了它的思维么?开打时它是挺怒的,不过现在脑袋虫可不怒,它在空艇内缩成一团,似乎有了恐惧的情绪。

    现在,印加虫群的小空挺已经接触大空艇,大量的部队正从中冲出,这时[笔趣阁 www.biqugetv.info],琳只能让它们停止战斗。

    琳放在空艇内的显示者为了让画面和声音同步,声囊也特别发达。

    “停止战争。”

    一阵响亮的声音瞬间传遍了整个空艇,外面的印加虫群部队也听到了这个声音之后顿时愣住了。

    印加虫群似乎有能力分别琳的兵种,声音,还有脑袋虫的兵种,而且是在瞬间就确认的,如果不是这样,在脑袋虫攻击它们时应该不会立刻就决定反击。

    所有印加虫群的兵种都停止了活动,脑袋虫堵在入口的部队也随之散开,似乎它们瞬间就达成可停战协议,但印加虫群有一个兵种从小型空艇上跳进了脑袋虫的空艇之中。

    那是……暗影怪。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

