    长生拍拍他的肩膀，叹道：“我会亲自盯着她的。”

    “好吧。”冬至这才点头应了。

    吃过饭后，孟寐和少族长的妻子林灵说话闲聊。

    林灵是知道孟寐的，虫师族的很多东西都是通过孟寐的驿传送来的，还有一些希望出去看看的虫师，也是孟寐帮忙安排的，保护着他们，不被外面的人欺负。

    “孟东家，您今年多大了？”林灵手里抓了一把喂虫用的叶子，把一些不能用的老叶子择出去。

    孟寐也搭把手帮忙，“二十三了。”

    “二十三？”林灵看着她，“我还以为孟东家二十五了呢。”

    孟寐：“……”这小娘子会不会聊天！

    林灵见她不说话，以为她生气了，忙解释道：“对不起对不起，我不是说孟东家老的意思。”

    “嗯，我知道，我也不觉得我老。”孟寐的脸色更难看了。算不上生气，只是有些不舒服。以前她也不会觉得年龄是什么问题，但是等和长生有了亲密关系后，她就十分介意了。她恨不得自己能再小上两岁，女大三抱金砖啊，也比女大五要听着好。偏偏这林灵，张口就说她二十五了，这不更塞心吗？

    “不是的，是……孟东家你看哈，树有年轮，可以查出树龄。人其实也是有这种年轮的。”

    “什么？人也有年轮？”她还是头一次听说。

    “摸骨能摸出来，还有就是看眉毛。如果是修过的眉，自然是看不出来的。但是天眉，就比较容易能看出来。”

    孟寐摸摸自己的眉，这一路赶路，因着木偶人，确实没什么心情去化妆，能洗把脸就不错了，更别提修眉。到了卞城后，小珠倒是说过给她修妆，不过她让她照顾黄蓓尔，不用管她了，等空了有闲情逸致再说。

    “少夫人，少族长找您。”一个虫师族人过来寻林灵。

    林灵应道：“我这就过去。”

    再次对孟寐道：“真是对不起啊孟东家。”

    孟寐道：“没事，你只要告诉我怎么从眉毛看年龄就行。”

    林灵应道：“好，一会儿我就告诉孟东家。”

    孟寐瞧着林灵走了，还有不少叶子没有择，便帮忙择叶子。

    长生这家伙，竟然到了这里后，就把她扔给了虫师族人陪着，半步也不让踏进无间谷深处，实在是可恶。

    看她再见到他后，怎么收拾他。

    叶子都择完了，林灵也没有回来。

    孟寐抬手摸了摸发痒的鼻尖儿，该不是忘了她吧。

    出了门，门外也没有人。

    孟寐想了下，就顺着路，朝无间谷深处的方向走去……

    这一路走，一个人都没有看到。

    村子里也安静的诡异。

    “喂——有人吗？”孟寐喊了一声。

    一匹马从她身后的方向疾奔而来，在经过她的时候，猛地勒马。

    马前蹄高高扬起，孟寐忙躲避到了一旁。

    然后看向马上的人。

    “你……”孟寐在看到他脸的瞬间，脑海里，忽然涌入了一大团记忆……

    “东家，可算是找到你了。这地方，您就别乱走了。”凤晋擎一把把呆愣着的孟寐，捞到了马背上，然后快速朝前，急驰而去。

