    “什么！帮会总部仓库被人袭击了？！”

    “该死的，一定是的‘蒸汽党’的那些家伙。走，兄弟们，干他娘的！”

    “...”

    听到卡伊队长口中的消息，一干帮众操起家伙就上了车。

    集结的时间没超过三分钟，但这已经足够格林街附近的帮会成员赶到这条黑巷子。

    苏伦第一天加入帮派，没参加过这样的集体任务，也不知道自己要干嘛。但看着大伙儿都在发放武器装备的装甲车旁排队，他也跟着去领了一些子弹和手雷。

    没再多等，卡伊大手一挥，“上车，走！”

    这个年轻的队长虽然年纪还有些稚嫩，但在关键时候神情严肃的可怕，又道：“没到的名字记下来，明日帮规处置！”

    众人纷纷上车。

    蒸汽摩托在前面开路，两轮的、三轮的、四轮的...还有大铁环独轮的，造型千奇百怪。

    黑帮内部有自己的机械改装店，这些看上去工艺粗糙，很多零件都裸露在外的手改蒸汽机车，性能却不差。夸张到能一跃十数米的避震系统，弹射系统，铰链，钩锁，车头机枪...该有的都有。

    轰ONG~轰ONG~轰ONG~

    蒸汽锅炉轰鸣声大作，那些扛着火箭筒和大口径火枪的老鸟们嗷嗷叫唤着就冲了出去。

    然后是装甲运兵车，吉普车和各种四轮老爷机车。

    苏伦没等着让人安排，便跟着几个老鸟跳上了中间的一辆机车。

    就他看过一千部电影的直觉告诉他，车队中央最安全。

    而且，跟着老鸟混，比菜鸡扎堆更安全。

    碰巧，队长卡伊就在前面的一辆车。

    他回头看见了苏伦，似乎想起了什么，朝着身边的山姆嘱托了一句：“山姆，新人们没还没参加过帮派行动，一会打起来你多照顾一下他们。”

    山姆依旧一副大咧咧的样子：“好勒，队长。”

    车队浩浩荡荡的炸街出发，引得格林街的路人们一阵指指点点。

    .......

    “钢铁十字会”的总部在南城区的核心地段，41号街区，黑森大楼。

    得到总部被袭击的消息后，这个庞大的帮派也运转了起来。散在各个街区的干部，队长们也火速组织了的人员集结，浩浩荡荡地朝着总部汇聚而去。

    而此时此刻，黑森大楼，一群全副武装的蒙面人已经闯入了大楼。

    外面还在激烈的交火，但这群人似乎并没有要“十字会”帮众死拼的意思。他们拿着一个像是棺材一样的长箱子，直奔地下金库。

    这些人都带着各种各样的炼金夜视仪，面罩遮住了大半张脸，让人看不清模样。

    他们的实力非常强，很轻松地杀掉了沿路的守卫，然后从容不迫地来到了一堵银色的金属大门前。

    看着这扇坚固得大概连炸药都炸不开的密码门，那个领头的一个蒙面人开口冷笑道：“呵呵，以前总是听说‘十字会’的白银仓库是上个纪元留下的高级炼金物，无坚不摧。现在一看，果然不同凡响啊。”

    而这时候，技术人员也研究了仓库门上的密码锁，摇了摇头。

    见状，另外一个带着乌鸦面具的蒙面人说道：“没时间慢慢破译密码了。准备动手吧。”

    “啧啧...如果没带这件【封禁物】来，一时半会还真奈何这仓库门不得。”

    “快点动手吧。那些雇佣兵能给我们拖延的时间有限，到时候‘十字会’的干部们敢来，被包围了可就麻烦了。”

    “嘿嘿，查克和那些核心干部还没回城，真要被包围了，我们也不见得冲不出去。”

    “...”

    一群蒙面人虽然嘴上说着不惧，可手上动作也不慢。

    而这时候，他们已经拿出了那个“棺材”里的东西，那赫然是一柄将近两米的黑色镰刀。

    黑镰整体溢散着一股诡异的黑火，刀口流光闪烁，看上去无比锋锐。

    它刚暴露在空气中，一股像是死神降临的恐怖气息瞬间笼罩全场，让人不觉汗毛倒竖。一群黑衣人看得也面面相觑，似乎对这的黑镰都有一丝忌惮。

    “费里克斯，准备动手吧！这【封禁物】虽然邪门，但只要能在一个小时内赶回医疗基地，大概率性命无虞。”

    “嗯。”

    那个叫做费里克斯的斗篷人点了点头。

    他长长叹出一口浊气，这才躬身拿起了盒子里的链刀。

    镰刀在手，他整个人的气质陡然一变，仿佛一个真正降临人世间的死神。

    没什么耽搁，他举着镰刀就朝着那金库大门抬手猛地一挥。

    下一瞬，诡异的一幕出现了。

    镰刀刀口距离那金库大门至少有十米，可就是这一劈砍之下，数米外的虚空中突然出现了一道像是空间裂缝一样的黑色弧光。

    黑光一闪而没，再一定睛，就看着那金属大门上，出现了一道裂缝。

    悄无声息地，这黑镰竟然隔空把这一米多厚的合金大门切开了一条豁口。刀刃就像是切割空气一般，毫无阻隔。

    那个叫费里克斯的斗篷男看着自己这一刀，脸皮猛地一抽，似乎有些肉疼。

    可显然，一条口子并不足以打开金库大门。

    但费里克斯并没敢再砍第二道。

    就这时候，紧接着又换另一个黑衣人接过了镰刀，然后朝着大门挥砍了下去，又是一道平滑的豁口出现。

    就这样，足足换了四个人，四刀之后，他们在金库上切割出了一个方形切口。

    领头的黑衣人一脚踹出，“嘭”的一声，很轻松地就将合金块踹落，露出了一个大洞。

    一群人盯着被打开的宝库大门，终于露出了如释重负的笑容：“诸位，找到那件东西。其他的，能拿多少拿多少吧！”

    .......

    而另一方面，从格林街去赶过去苏伦一行人还在途中。

    哪怕全速飙车，也至少要将近十分钟，他们才能抵达帮会总部的“黑森大楼”。

    而就在他们的车队开上一条桥梁的时候，意外发生了。

    头车突然撞到了高爆地雷，引发了剧烈爆炸。

    显然，有人猜到了他们会去支援，便在必经之路上设下了埋伏。

    这座桥地理位置很特殊，改道会浪费更多时间。

    “轰隆”一声巨响，火光冲天而起。

    头车被掀翻，在空中翻腾了数十圈，这才滚落在地。

    爆炸的碎片四处飞溅，气浪掀翻了还掀翻了数量摩托机车。

    “有埋伏！”

    队长卡伊一声大喝。

    齐齐一片“嘎吱”的刺耳刹车声。

    苏伦的反应也是极快，还未待得机车急刹后侧向飘逸停稳的时候，他就借着惯性单手扶着围栏，一跃下车。然后一翻滚，在大桥上寻了一块坚硬的水泥桩当掩体，把整个身体就藏在了石头背后，避免了翻车重摔的结局。

    跳车，找掩体，拔枪，一气呵成。

    “果然有埋伏！”

    苏伦在出发之前就隐隐有所预料。

    “十字会”是南城霸主，有人敢明目张胆地袭击总部仓库，肯定料到会有支援。

    换做是他，要搞事儿，也绝对不会轻易让支援人员顺利抵达。

    围点打援，效果更佳。

    所以，一路上他的目光一直都在观察着四周的情况。待得看到前车的异状，便第一时间有了跳车的反应。

    突如其来的爆炸让车队有了一瞬慌乱，不过，下一秒，双方就开始了激烈的交火对射。

    一时间，炮火声大作。

    苏伦没敢随便冒头，拿出了一面镜子递出了掩体，观察战局。然后他在镜中看到了桥对面的掩体后，有一群蒙面的武装人员正依靠地势对车队进行狙击。

    不过，“十字会”众人也不是吃素的，同样还以颜色。

    黑帮有自己的军工厂，枪械装备什么的并不比外城任何势力差。这个世界的黑帮成员也不是欺软怕硬弱鸡，这本就是一群亡命之徒。

    他们看着被人伏击，一个个也来了脾气，就倚靠着机车当掩体，掏出重型火力兵器就开始反击。

    一时间，子弹如雨一般密集，爆炸声震耳欲聋。

    而就在苏伦用小镜子观察情况的这一瞬，“啪”的一声，一条断胳膊就从天而降，落在了他的脚边。黑乎乎的火药烧焦痕迹，还冒着烟气，鲜血从断口处流了出来，染了一地...

    没等他有所反应，又是“嘭”的一声，一枚弹片击中了水泥墩，飞溅起了大片石屑。

    苏伦感受到了脸颊被水泥片擦伤的火辣辣刺痛，他眯眼看着眼前一幕，略显凝重地嘀咕了一句：“第一天就搞这么大动静么...”

