    “终于可以改名了。”

        更换最新的哔哔机，需要重新进行多种身份的认证，一番操作绑定后，叶新进入系统开机画面。

        “多了个小屏幕，还可以添加联系人，慢慢朝手机方向发展了，不错...”

        叶新忍不住赞叹，但下一秒却表情凝固，因为他发现，自己点击修改昵称的选项，竟然提示无法修改。

        “影魅，这是为什么？！”

        “回门主大人，针对目前有哔哔机被敌方获取的情况，为防止伪装和诈骗事情的发生，昨日刚刚升级系统限制，一经身份认证，将无法修改昵称。”

        “这...好吧，好人一生平安。”

        叶新无奈，轻叹一口气，不再纠结昵称的问题，好人一生平安，听起来也不错，至少人畜无害，非常正能量，自己要争取当一个好人，要一生平安。

        离开翁源城后，叶新直奔九连山，一路上都是龙虎山的兵士在调动集结，他低调潜行避过，在离九连山不足五十里时，终于与司徒离取得联系，得知目前的大致形势。

        血月大军成功进入九连山区域，但却被围困在其中，因为十万问刀军团，和闽、粤、赣三州的近十万地方军队，从不同的方位出现，并且已经发生过数次小规模交锋。

        “九连山区域内天险林立、危机四伏，我血月军团虽被合围追击，但因三万先遣大军早一步占据有利地形，所以多股敌军的侵扰都被成功击退，目前敌人正在九连山的东、西两面集结，准备发动更大的攻势。”

        司徒离的消息虽然简单概括，但叶新却能想象其中的艰辛，三万不死刀兵尚且难以对抗，更何况又来十万问刀军团，还有临近三州的十万地方军队，己方总共不过八万血月将士，拿什么来挡？！

        其实他与司徒离的原先计划，是准备在九连山区域，利用天险伏击不死刀兵，如今看来虽然没能成功，但也算庆幸有这一步计划，让血月军团在敌人的包围圈内，先行抢占到易守难攻之天险，这使得原本十死无生的境地，有了一线破局的生机。

        “问刀军团的指挥者是谁？另外，可有遇见裘断情和大灭真君？”

        叶新回复消息询问，很快便得到司徒离的答复。

        “问刀军团精锐齐出，疑似刀以破、刀以阙都来了，但消息还没有得到最终确认，而裘断情、大灭真君的踪迹是确认过的，只是有一点十分奇怪，在九连山的东、西两面，都有将士曾遭遇裘断情的追杀，按照时间点和九连山的地势来分析，这近乎不可能，我们怀疑，其中有一个裘断情是假的...”

        “不是假的，裘断情应当还剩下两道分身，密切关注其行踪，我要知道具体的地点。”

        叶新不禁双眼微眯，立即交代司徒离紧盯着裘断情，因为从暗影司的情报中，他已然知晓裘断情和大灭真君，修炼的是不死道尊传下的奇术，名为不死分身术。

        不死分身术，需将生命本源完全剥离肉体，进而使神魂三分，化作三道同战力分身，只要生命本源不灭，就算三道分身全部陨落，也可以重生归来。

        不过，孕育分身需要时间，若是只有一或两道分身陨落，只需三日时间便可重新恢复分身，但若是三道分身尽毁，生命本源将遭受重创，需一年时间，才能孕育出新的分身。叶新猜测，裘断情和大灭真君的生命本源，必然藏在龙虎山上，所以他如今最直接的手段，是在短时间内诛杀其全部三道分身，令其一年之内，不能够获得重生。

        离裘断情、大灭真君上一道分身被杀，已然过去半日之久，如今的他们必然小心翼翼，在等待分身恢复后，再次肆无忌惮的跳出来。

        叶新心中杀意凛然，他必须要给予其所有分身，雷霆必杀一击！

        “嗯？”

        叶新继续在潜行中，在距离九连山不到十里，一道弯弯的小河旁，他看见一名轻纱拂面的绿衣女子，竟然发现了他的踪迹。

        绿衣女子的双眸如水，略带笑意的望着叶新，透过薄薄的轻纱，微翘的嘴角若隐若现，一丝魅意浑然天成。

        “久闻大名，今日终于一见，叶大门主。”

        绿衣女子起身作揖，语气虽然铿锵有力，但声音天生酥酥麻麻的，有着掩饰不住的柔媚。

        “你是谁？”

        叶新目光闪动，十分警惕的看着女子，越是看起来没有危险，便越是要小心谨慎，他收敛气息刻意潜行，又以秘术掩盖真实面容，以他的道行，能看穿并找到自己的，这世上能有几人？

        “小女子名为酚守，是狱寒魔尊的弟子。”

        绿衣女子微微笑着，同时揭开拂面的轻纱，露出洁白如雪的俏脸，随后继续笑道：“如今，看过我酚守真实面容的，除了师尊，便只有叶大门主您了。”

        “什么意思？”

        叶新闻言变得更加警惕，他有些不明所以，眼前的这名女子，名字很奇怪，说话行为也很奇怪。

        “叶大门主，不必紧张，酚守能找到您，是因为天魔契约。”

        酚守的话语，直接解开叶新的疑惑，确实只有这个理由，可以解释为什么对方能找到自己了。

        “而酚守来找您，同样是因为天魔契约。”

        “天魔契约...”

        叶新口中低语，重复这四个字，天魔功的最高秘法，让他与狱寒魔尊之间，多了一道不可割舍、生死相连的宿命，如果两人间不是敌人，那可能将是最值得信任的战友。

        只可惜，他们是敌人，所以天魔契约一直是叶新自身的最大隐患，他想要破局，但天魔契约深入神魂，牵扯生命本源，就算是大罗金仙都无法可解，如今只能暂时接受残酷的现实。

        “师尊说，他和叶门主之间，不一定永远是敌人。”

        酚守的话语，令叶新面露一丝戏谑，狱寒魔尊与天门之间的恩怨，早已牵扯无尽岁月，无法化解，双方怎可能不是敌人？！

        “不知叶门主可猜到，昆仑墟内，玄女宫中，要杀你的人是谁？”

        酚守发出提问，见到叶新的目光微凝后，她的声音也变得凌厉起来：“想要杀叶门主您，不就是想要杀师尊他？！师尊说，敌人很可怕，隐藏在背后的存在更可怕，所以只有与叶门主联手，才可能保住性命。”

        “保住性命？”

        叶新紧紧盯着眼前的绿衣女子，对方缓缓点头，轻声却极其郑重的说道：“不错，仅仅只是，保住性命。”

        听到这样的回答，叶新低头沉默了，在他看来，是问刀阁刀以破，联合冰族传人冰川，密谋以招妖幡坑杀自己，他相信狱寒魔尊同样能查到这个层面，只是没想到，刀以破和冰川的背后，站着的不仅仅是不死道尊。

        试问，单单不死道尊，能让狱寒魔尊说出，所求不过保住性命的话吗？

        “呼...”

        叶新深深呼出一口气，比不死道尊还要可怕的存在，想想都让人觉得头皮发麻，他抬头望向酚守，问道：“那魔尊阁下，有何妙计？如今可知，真正的敌人是谁？”

        酚守闻言微笑，随后轻轻摇头道：“敌人隐藏太深，不知真面目，暂时也无计可施。”

        “好吧。”

        叶新心中轻叹，黑暗中的敌人，给他的压力太大，有些喘不过气来。

        “酚守这次来，最重要的目的，是告诉叶门主，师尊不是您的敌人，至少暂时不是，而即将发生的九连山之战，我天魔军团同样不会与天门麾下刀兵相见，甚至在关键时刻，可以...”

        酚守没有继续将话说的太过于直白，叶新微微点头，说道：“留下哔哔号吧，方便联系。”

        “138XXXXXXXX，丶绾烬瓷妆。”

        酚守闻言微微一愣，随后下意识的将哔哔号和昵称报给叶新，紧接着便听到一句低低的话语。

        “非主流么？”

        “额...”

        酚守无言以对，在叶新转身离去的背影变得模糊后，她低头拿出哔哔机接收消息，随即笑出了声音。

        “哈哈哈...好人一生平安，还不如非主流呢。”

        叶新的灵识一直笼罩周围，当然听到了酚守的无情嘲笑，他嘴角抽了抽后，继续朝九连山的西入口方向潜行。

        有不死刀兵成队的出现，叶新心中越来越沉重，他想要进入九连山容易，但要带领血月军团从九连山再走出来，太难了。

        “杀！一个不留！”

        九连山的西入口，不死刀兵层层包围下，一队不过数百人的残军，在拼命突围，这里仅不过是一道百米的乱石路，路两边奇峰突起，如刀锋林立，并且笼罩着怪异的磁场，所以从西面进出九连山区域，仅只有这一道缺口。

        不死刀兵成千上万，密密麻麻的令人窒息，被围困的数百兵士，早已都是伤痕遍身，一面画着巨型天剑的旗帜，在战斗中摇摇欲坠。

        “是天剑军团，公孙照！”

        叶新的灵识笼罩全场，他一眼认出被围困的人，便是当初主动请缨去诱敌的公孙照，他们的诱敌计划早就失败，并且已经失去联系许久，叶新本以为他们早就被敌人杀死。

        没想到，公孙照竟然带着残兵，一路逃到了九连山！

        “兄弟们，今日难逃一死！为了天剑军团的荣耀，让我们最后彻底爆发吧！所有将士听令，燃烧本源之力，黄泉三连击！”

        公孙照发出怒吼咆哮，仅剩的不过百多名将士，全部视死如归，他们高举手中长剑，爆发出最强的攻击。

        “尘满面！”

        “千里孤坟！”

        “幽梦忽还乡！”

        六荒四武，黄泉剑法，将所有人的战力极致升华，并且在生命本源的彻底燃烧下，爆发出绝强的恐怖威力。

        黄泉三连击，与敌同归于尽！

