    第33章影帝的小祖宗33

    翌日。

    昏暗的房间内，闹铃打破了原来的寂静。

    苏瑾琛慢慢睁开眼，抬手关掉闹钟。

    刚一动就发觉了什么不对劲。

    他低下头，就看见小姑娘乖巧缩在他怀里，睡得正沉。

    眼底睡意顿时消散了些。

    静静看了一会，就发现小姑娘要醒了。

    梨棠迷迷糊糊伸出手揉了揉眼睛，语气含糊。

    “几点了？”

    男人微微垂眸，拿起手机看了眼，嗓音低哑。

    “才七点，你可以继续睡。”

    梨棠撑着他的腰腹半坐起身，两只眼睛半睁半闭的，满脸困倦。

    “不是说今天要签合同嘛。”

    似乎没想到她还记着这事，男人有些好笑揉了揉她的小脑袋，把翘起的头发理顺。

    “乖，等会我帮你签。”

    小姑娘歪着脑袋认真想了想，重新扑回大床的怀抱。

    舒服在床上打了个滚，抱住被角不动弹了，声音越来越含糊，显然就要睡着。

    “唔，那你去叭。”

    睡衣本来就是短袖短裤的套装，这么一蹭，下摆就不自觉往上缩了缩，露出白皙平坦的腰腹，白的晃眼。

    苏瑾琛有些无奈，抬手扶住她的小腰，将卷起的睡衣扯下来。

    期间难免碰到露出的肌肤。

    柔软温热的触感从指尖传来，让男人眼神不自觉暗了暗。

    伸手将小姑娘糊在脸上的碎发勾到耳后，轻轻叹了口气。

    “别乱动，小心感冒。”

    梨棠蹬了蹬小腿，干脆将整个脑袋埋进被子里，一副随你说我不听的小模样。

    可爱的不行。

    想着到底怎么说也是猫妖，应该不至于轻易感冒，也就没再说什么。

    虽然说了小姑娘也不听。

    怎么就这么喜欢半压着被子睡觉呢?

    就……挺头疼的。

    偏偏说也说不得，骂又舍不得骂，只能当个小祖宗宠着了。

    ……

    “什么?你给你家小姑娘签合同?”

    见导演诧异看过来，苏瑾琛淡定将剧本翻了一页，眉眼淡然。

    “嗯。”

    导演更加疑惑了。

    “不是，人小姑娘不能自己签啊？怎么就你帮人家签呢？对了，那小姑娘呢？”

    男人微微掀起眸，目光落在他身上，声音含笑。

    “在睡觉。”

    导演:“……”

    不知道是不是他的错觉，总觉得这人语气有那么一丝得意是怎么回事?

    一句吐槽差点脱口而出。

    导演忍住自己的无语，将合同递给男人。

    “行，你签就你签吧，不是我说，也亏你下得去手。”

    瞧着也就和他闺女差不多大，乖乖软软的。

    再看看这人……

    苏瑾琛忽略他的视线，慢条斯理签完字，抬眸看他。

    “还有那个剧本。”

    导演谨慎看了他一眼。

    “剧本又怎么了？当初可是你点头的啊，现在可都要开机了，别告诉我你又有什么想法。”

    男人低笑了声。

    “没事，给我加个吻戏。”

    导演:“……”

    他忍了忍，还是没忍住翻了个白眼，没好气道。

    “给你和你家小姑娘?知道了知道了。”

    接过合同就连忙把人赶走，表示并不想看见他。

    以前合作时怎么没觉得这人心思这么多呢？

    都说苏影帝温润有礼，现在为了占便宜吻戏也肯加了。

    就……相当不要脸。

    (本章完)

