    “皇上，不，简太医，你救救我，你救救我，我可是家中的独子，我不能有事，我还要迎娶公主！”

    直到了现在，眼前这位还在坐他的春秋大梦，似乎此时心中的痛楚已经远远超脱了肉体的疼痛，使得那黄休竟然就这样摇摇晃晃的从地上爬了起来。

    被蛇咬，被青蛙咬，你说这黄休怕是今夜出门并没有翻看黄历，眼下变成这个样子，也不得不说他是咎由自取。

    而此时的皇帝却是半点儿同情之心都没有，只是在他听到黄休竟然到了此时还意图染指卫棉棉的时候，眼底浮现了浓重的杀气。

    “迎娶公主？你好大的胆子，朕如今还未治罪与你，你倒是还在这里胡搅蛮缠？来人，将他拖下去。”

    “不，皇上，求皇上救臣，求皇上……”

    但皇帝气势汹汹的带着巧妃已然离去，临行之前他看了一眼卫烛阴，低声说道：“尽快找到棉棉，到时候这件事该怎么办，不用朕说，你该明白。”

    卫烛阴躬身施礼，目送皇帝离开，而后又朝着地面扫了一眼。

    “你们还愣着做什么？还不将他先关起来再说？”

    “不，不，战王殿下，臣与公主那可是……”

    “闭嘴，你以为你的一番说辞能够取信于人？都到了这个时候还意图想要构陷公主，你简直就是罪该万死，还不拖下去。”

    不由得那惨叫声在耳边传出去很远，但似乎没有任何人想着要保全他。

    简思菱眼看着周围的人群已经慢慢散去，这才又瞟了一眼地上那目瞪口呆的简重涛。

    一条阴影慢慢的遮挡了他眼前那唯一一点月色，简重涛迟疑之间慢慢的抬起头，却看到一张冷漠的芙蓉面颊。

    “外公，怎么？是不是现在觉得十分的丧气？”

    “你……”

    “你以为听了你那儿媳的话，将公主与黄休凑成一对，你简家就能东山再起？简云裳就能全身而退？呵，怎样？你这是不是叫……得不偿失？”

    她知道？她竟然什么都知道。

    简重涛浑身一抖，只觉得此时好似坠入了冰窖之中。

    他慢慢抬起头又看了看简思菱，嚅嗫着嘴唇……

    “嘘，外公，你放心，这些年你们简家亏欠我的，我都会一点一滴的讨回来，你且慢慢等着吧！”

    说完这句话，简思菱忽而抬手冷笑，那笑意直戳进心底，让人有种闻风丧胆的感觉。

    眼下黄休废了，别说保住他的性命，若是那小子的嘴巴不牢靠，只怕连简家也会遭受灭顶之灾。

    简重涛直到此时才感到害怕，他忽而朝着简思菱的背影大喊一声：“菱儿，你难道就不能看在外公让你存活于世这一点上，帮，帮帮我吗？”

    存活于世？这句话是多么的残忍，难道说，在他简重涛的心中，当年连想要让自己呱呱坠地这件事，他都是极度不情愿吗？

    简思菱猛然转身，那睚眦欲裂的神情吓得简重涛又在地上唯唯诺诺的倒退了几步。

    “菱儿，不管怎样，我都是你娘的生身之父，可以说若是没有我，也就不会有你娘，更，更不会有你，你，你说对吗？”

    简思菱迈步离开的脚步终于停了下来，她侧目借着月光看了简重涛几眼，而后冷笑道：“所以你想我救你？”

    “……是，只要，只要你这次帮了我，日后，日后我一定会报答你的。”

    报答？他？简思菱心中明白，像简重涛这样的人，大概这辈子都不会真的懂得报答任何人。

    但突然转念一想，简思菱却又忽而嘴角慢慢上扬，她转身看向了简重涛，再次蹲在他的身前。

    “外公，我觉得这个时候对你来说最有用的人该是皇后娘娘，你觉得呢？”

    简重涛心头微颤，他抬眸看向了简思菱，却又犹豫着不知该如何开口。

    皇后那边他岂会忘记？这可恨那蜀王卫明琅原本就是一个没有担待之人，此时简云裳出了事，他除了推脱不相见之外，竟然完全不顾及二人尚有婚约一事。

    简思菱看了看简重涛那种捶足顿胸的表情，心中已经了然，不觉又刻意压低声音说道：“外公，此时皇后娘娘最需要什么你知道吗？只要你投其所好，那我想简家的事情就会迎刃而解。”

    说完这句话，看着此时仍旧一脸呆滞的简重涛，简思菱早已转身离去。

    她这是下了一步危险的棋子，倘若皇后帮了简家，那就说明此时皇后的心中早已有了不为人知的阴谋，她该提醒卫烛阴早作提防才是；但假若皇后并未有所动静，简家会不会因为这场浩劫而陨落，也是未知之数。

    此时另一处房中竟是一片吵吵闹闹的声音。

    眼下坐在塌边的男子是一脸担忧的看着榻上那满身湿泞的女子，接连看着她掀开被子，自己平日这张没有任何变化的脸不知红了多少次。

    门口的敲门声响了多久他才反应过来？

    抬起头一眼看到简思菱，就像是看到了最后的救命稻草一般，急着就冲了上去。

    “她，她一直在说胡话，你刚刚不是还说她会没事的吗？”

    简思菱看着鲜少如此惊慌失措的男子，不期然挑眉轻笑：“你喜欢她？”

    嘴角扭曲成一个诡异的弧度，蜀风连连倒退了几步，再抬头，脸上又逐渐恢复成那副冰冷的表情。

    “在胡说些什么？她是公主，我不过就是有些担忧罢了。”

    “倘若如此，那她的死活你大可不必这么关心，随便找个童儿伴在她身边就好了。”

    “你……她到底有事无事？因何会这个样子？”

    口是心非的家伙，还说不在乎卫棉棉那小丫头，分明就是在心中万分的紧张。

    虽然不知道卫棉棉与蜀风之间到底有着怎样的过往，但是看他这副心急火燎的表情，并非像是平日不想见，却突然一见钟情的那话本子上的段子。

    心知眼下也难以从蜀风的口中探知一二，简思菱随即来到榻前。

    再一脚，再次推开了被子，衣领处微微敞开，雪白的肌肤上面此时一层薄汗夹杂着红晕，看得身后之人有些口干舌燥，避嫌的慌乱之间就转身过去。

    看不出来，这蜀风活了这么大岁数，可还真是清纯无比。

    简思菱随即又讥笑了几声，顺手将卫棉棉身上的被子再次盖上。

    “她到底怎么回事？别跟我说不要紧，没关系，这样的话我早就听的腻烦了。”

    似乎心头强压着一股怒火，使得蜀风此时说出口的话语都夹带着一些凛冽的寒意，早就没了昔日的温文尔雅。

    简思菱睨目淡笑，又看了看卫棉棉，便轻巧的开口道：“她就是没事啊！”

    “你……”

    “中了这下三滥的药，本就该是这样的反应，你若是着实看不得她受苦，那不如你自己就褪了鞋袜滚进去，帮她解了毒不就好了。”

    “你，你……”一脸青红交错，蜀风显然此时被气得不轻，他抬眸方巧看到一直依靠在门扉上的卫烛阴，拂袖冷言。

    “平日里你就是这般管教她的？你知不知道她方才的话是多么的……一介小姐，怎可口出如此污言秽语，战王也该管管她了。”

    听了这句话，简思菱睨目看向了卫烛阴，后者却是不置可否的抱着肩头挑眉说道：“我自与她相识之日起就知道我家菱儿一向不拘小节，你若是看不惯，那不如我现在就带她离开，至于舍妹……不如就请国师舍了一身寡，救人一命吧！”

    “你们，你们两个简直就是岂有此理，她现在如此难捱，你们怎能坐看笑话？”

    “谁看笑话来着？要说笑话，也该是方才在宫中看到的不是吗？国师，蜀风大人，我还真是没看出来，你这样的人要是心狠起来，怕是十个八个简思菱都要甘拜下风了。”

    因为这句话而使得蜀风脸色有些阴沉不定，他最后又看了看此时仍在榻上反复折腾的卫棉棉，眉心聚拢，沉声开口：“是他不该生了邪念。”

    “对，可不就是，他那种身份之人，怎么可以跟咱们国师抢女人呢！”卫烛阴一阵轻笑，让蜀风又气得岔了气。

    “我没空在这里与你们瞎胡闹，就说她，你们该当如何？”

    简思菱又看了几眼卫棉棉，凝眉无奈：“国师，我早说过，只要将她置于冰水之中片刻便能消解她这周身的热气，是你不同意，才非要让她受此煎熬。”

    “难道就没有其他法子了？”蜀风着实是不忍的看着榻上的小女孩。

    “其二，你去当那个度她的佛祖大人，反正她原本就喜欢你！”卫烛阴不紧不慢的开口。

    “你们两个，你们两个简直就是不可理喻，棉棉她年纪尚小，若是，若是……”

    “若是怎样？难道说你还不想要负责了？”简思菱轻笑着，再次坐在榻边，将昏昏沉沉之中的卫棉棉搀扶起来，直接又喂了几口水。

    “眼下父皇还在到处找寻棉棉，我看还是应该让她尽快清醒才好。”

    卫烛阴的话让蜀风有些纠结的盯着榻上之人，终于无声的默许下来。

