    击败快船后，“全队下水道”的尼克斯在1月份接下来的比赛里刷疯了......

    活塞、雄鹿、灰熊、奇才、黄蜂等队相继成为了尼克斯的刀下亡魂。

    14/15赛季截至目前，尼克斯场均能够攻下125.5分，要知道，如果这项纪录保持到赛季结束，那么尼克斯便将成为NBA有史以来场均得分最高的球队。

    另外，新赛季尼克斯的场均三分球出手次数已经来到了47次，他们能够命中其中18.8球，这两项记录同样是NBA的历史新高。

    而且进攻效率夸张也就算了......

    说出来你可能不信，目前在新赛季的每百回合防守效率排行榜上，尼克斯还高居联盟前三！

    在ESPN的一档节目里，杰夫范甘迪摸着自己的秃头说道：“在我眼里，这支尼克斯已经比当年的公牛要强了。”

    “虽然90年代那会儿的规则与现在不同，但是相信我，就算把这支尼克斯放到90年代，他们也没有任何对手。”

    “因为我从未见过一支球队汇聚了如此之多的精英球员，更何况，这支球队目前的领袖还是很有可能在退役后成为NBA历史第一人的林？”

    小范甘迪的评论得到了不少专家的认同，当然，一些上古名宿们对此颇有意见......

    因为在这堆上古名宿眼里，现在的篮球根本就不叫篮球。

    皮二爷在接受采访时说道：“人们太高估这支尼克斯了，他们连王朝都没建立，就被吹成了历史第一。”

    皮蓬在接受采访时还表示，林易很强不假，但是篮球之神只有一个，那就是迈克尔-乔丹。

    著名“乔吹”微笑刺客托马斯十分认同皮蓬的观点，要知道，作为当年“揍乔丹先锋队”的队长，托马斯在退役后要有多能吹乔丹就多能吹乔丹......

    乔丹被神化，托马斯可谓是居功至伟。

    托马斯认为，尼克斯现在取得的一切与联盟取消了HAND.CHECK规则有关，并且托马斯还谈到，林易的数据水分很大。

    微笑刺客的言下之意是，如果把林易放到90年代，他可能连“20+10”都未必能打出来。

    当然，对于托马斯的这番评论，林蜜们只用了一句“80+三双”便怼了回去。

    托马斯：“做人不能这么无脑，林很强不假，但是.......”

    林蜜：“但是什么但是，我林80+都拿过两回了！赛季三双都打出来过两次了！还打出过5次四双！请问以上三点，迈克尔-乔丹做到过其中一点吗？”

    托马斯：“那是因为现在的防守.......”

    林蜜：“我林总决赛拿过66分，面对的对手可是马刺！”

    托马斯：“......”

    林蜜：“另外，我林还四连了MVP，你的意思是说，詹姆斯、科比等人都是垃圾、废物吗？”

    托马斯：“我没这么说过！”

    林蜜：“你就是这个意思！”

    于是，全世界林蜜、詹蜜、科蜜联合起来一家人协会成立了！

    可怜的以赛亚-托马斯，当年打球时被乔吹们喷也就算了，退役后居然还被三大脑残蜜群体联手围攻，简直就是被喷得体无完肤，生无可恋......

    而且更为关键的是，尼克斯老板多兰在得知了托马斯的这一脑残行为后，第一时间便把托马斯在尼克斯领的退休工资给停了。

    开什么玩笑，惹谁不好，你偏偏要惹林易......

    托马斯：我TM，招谁惹谁了？

    “失业”的托马斯暂时按下不表，在NBA，有质疑者，同样也会有认同者。

    比如奥拉朱旺在接受采访时就说道：“说实话，如果和他对位，我根本不知道该如何来防守他，他能投篮，会传球，而且可以从一号位打到五号位，在我眼里，他可比埃尔文夸张多了。”

    “林太强了，我认为那些质疑林的人们应该花钱来麦迪逊广场花园看一场他的比赛，在每个夜晚，他都会被他的对手们疯狂针对，但是他总能找出解决问题的办法。”尤因在接受采访时也力挺了林易一波。

    “迈克尔当然是独一无二的，但是林同样也是独一无二的，我们不能总活在过去，的确，我们曾经是创造了很多辉煌，可是这不代表我们可以躺在过往的功劳簿上对现在的年轻人指手画脚。”上将罗宾逊在接受采访时说道。

    很显然......NBA的名宿们并非全都是靠喷人来养家糊口的。

    林易在得知这些前辈们的评述时，谦虚地说道：“哈基姆太夸张了，一对一我可不一定是他的对手，感谢这些前辈们的支持，我认为这是一种传承，有些球员之所以伟大，正是因为他们在退役后愿意和我们这群年轻人分享他们成功的经验。”

    对于林易的说法，有记者挑刺道：“林，你是否在暗示有些名宿一直在刻意打压年轻球员？”

    林易的头摇得就跟拨浪鼓似的，“我没有，我没说过，你可别乱说哈。”

    记者们顿时乐了......

    因为林易当时的表情，哪像是在反驳？

    这货一定是想借我们的笔，来让我们帮他说出他内心的真实想法。

    对，一定是这样的！

    ……

    “唉......最近得分又降了，光顾着刷助攻了，不过，问题不大！”

    林易最近可谓是越刷越魔怔了，毕竟刷数据这种事吧......还真的是会上瘾。

    怪不得未来龟龟会沉迷三双难以自拔。

    因为刷数据这种事，不是人力可以违抗的。

    林易距离自己的“40+”三双目标已经越来越近了，他计划先把助攻给刷起来，再疯狂刷分。

    至于篮板......自从解锁了钻石级疯狂篮板手，林易每场都能抢到15个左右的篮板。

    篮球毕竟是一项身高称王的运动，林易可不需要像未来龟龟那样刻意去捡板。

    目前的常规赛对于尼克斯而言压力不大，而这也正是林易可以放手去刷数据的关键。

    只不过，随着林易的数据越来越恐怖，NBA的新任总裁萧华的脑阔......也越来越痛了。

    这特么......斯特恩到底是留下了一个怎样的怪物给自己啊！

    萧华现在不仅不能去刻意打压林易，还得时不时地捧一波。

    因为就拿今年的全明星赛来说，纽约全明星赛，萧华还指望着靠林易来赚钱呢......

    萧华已经不止一次在私下里感慨过总裁难当了。

    当然，总裁再难当，那也得当着！

    既然没法打压尼克斯和林易，那萧华可以做的事情也就很简单了。

    在“23+24”不得劲的情况下，萧华把宝，押在了这赛季同样表现出色的勇士身上。

    新赛季，库里场均可以拿到30.8分，能以46.5%的三分命中率命中5.4记三分，不少业界人士认为，不出意外，库里肯定能够创造NBA新的单赛季三分进球记录。

    显而易见的是，今年的MVP之争，已经是林易与库里的波涛内战了......

    ……

    PS：第一更......昨天第三更没能更出来，阿悄先说声抱歉。

    PS2：每次一写到赛季转折时，总是会很卡......因为这本书的成绩在这了，阿悄不敢乱来，所以总是会费很多脑细胞。（哭，卖波惨）今天还是没能找到灵感......阿悄先继续写文去了，争取第二更快点！不好意思！