    只是在大厅里的位置，却是空无一人，唯有中间的一张桌子上，摆放着两个精美的烛台，此刻上面正点燃着两颗蜡烛。

    蜡烛之上散发出昏黄的光芒，看上去倒是有几分温馨的感觉。

    在桌子上和地面上，还有这一些玫瑰花瓣，更是加剧了这个场面的温馨。

    叶辰的脚步停了下来。

    这是烛光晚餐？

    而且四周空无一人，这到底是什么情况？

    正当，他准备询问的时候，不远处的地方，却是走来一道身影，这道身影的出现，直接让四周的所有人皆是愣在了原地。

    因为这出现的不是别人，正是张海青。

    只是，此刻的张海青身穿一袭黑色的长裙，胸口处是低胸装，露出了前面一大片的雪白，看上去让人不由得有几分想入非非的感觉。

    在搭配上张海青那精致的五官和身材，绝对算是妥妥的美女。

    这一身刚刚出现，在场的服务生就全部愣在了原地。

    嘴里更是差点流出了口水。

    开玩笑，这种级别的女神。

    平日里根本很难看到。

    更何况还是瑞丰生物制药的总裁，那更是别想。

    其实不光是那些服务生愣在了原地，就连叶辰本人也是愣住了，狠狠的吞了一口口水。

    这倒不是他被张海青的美色所震慑，而是感觉到了一种不好的预感，今晚说不定就是一场鸿门宴。

    “叶先生，坐吧！”

    张海青款款走来，对着叶辰笑着说道。

    这一笑，让百花都为之黯然。

    叶辰也是迅速反应过来，走到桌子面前坐了下来。

    四周的服务生迅速的开始上菜，同时还拿上来一瓶红酒，打开为两人倒上。

    “张总，今天这个餐厅怎么没有人呢？”

    叶辰终于是忍不住自己的好奇之心，询问了起来。

    至于张海青所做的这一切，更是让他非常的诧异，完全搞不懂这个女人的意思。

    难不成是看上自己了？

    应该不会吧。

    估计是只想报答自己的救命之恩。

    张海青脸上的笑容更浓，红唇轻启：“我已经把这个餐厅给包下来了，今天晚上就是我请叶先生吃饭的时间，不想要让任何人来打扰！”

    “那就多谢了！”

    叶辰客气的说了一句。

    额头上却是冒出了冷汗。

    他在面对强横的对手时，都没有这种感觉。

    “来，叶先生我敬你一杯，算是感谢你的救命之恩！”张海青直接举起了酒杯，对着叶辰说道。

    叶辰也没有客气，而是直接答应了下来。

    端起酒杯开始喝了起来。

    随后，两人又开始简单的吃了起来。

    场面变得有些安静。

    至于四周的那些服务生也全部都被张海青给赶下去了，说是不叫他们，就不用过来。

    众人当然乐意了。

    能够拿钱，还没什么事，这多好。

    “叶先生，其实我非常欣赏你，那天晚上你一个人对付这么多人，竟然还没有丝毫的落入下风，要不是你解决掉他们的话，我可就真都不知道该怎么办才好了！”

    张海青笑着说道。

    手里的酒杯再度举了起来。，

    叶辰犹豫一下，随后开口说道：“谢谢张总，不过那天的事情就不用再提了，要不是因为我的话，张总也不会遇到那种危险，更加不会出现接下来的事情。！”

    张海青愣少许，随后却是毫不在意。

    “不管怎么说，还是叶先生救了我一命，感激之情我也不知道该怎么表达了，所以就当做是敬叶先生一杯！”

    说着，举起酒杯直接喝了下去。

    叶辰见状，也没有犹豫，同样喝了起来。

    接连几杯下肚，叶辰都已经能够清晰的感受到头上有些变化，不远处的张海青更是如此。

    俏脸微红，眼神迷离！

    “张总，你慢点，这酒的后劲还是不小的！”

    叶辰犹豫了起来，专门提醒了一句。

    张海青这边却是丝毫不变，拿起醒酒器当中的红酒，直接倒在了杯子里，而且还倒了大半杯，随后笑了起来。

    “叶先生，没事的，今晚这酒我肯定需要喝，当然叶先生可以随意！”

    话音落下，又是仰起头一口喝下。

    一时间，张海青的脸蛋上红晕更深了不少。

    突然，她直接站了起来，向着叶辰走了过去。

    叶辰有些不知所措，可这时张海青的脚下一软，整个人差点就要倒了下去，还好叶辰的速度比较快，连忙懒腰把张海青给扶了起来。

    可是也就是这个动作，让两人的距离一时间缩短了不少。

    叶辰甚至都能感受到张海青身上的柔软和香味，张海青已然是醉了，被叶辰抱在怀里，竟是没有丝毫想要挣脱的意思，反而自然而然的靠了上去。

    这动作，让叶辰下意识的扶正了张海青。

    张海青也是反应过来，站直了身体，一双美目直勾勾的看着叶辰。

    “叶辰，我喜欢你！”

    这突然的一句。

    让叶辰整个人都愣在了原地。

    张海青也是安安静静的等待，并不着急。

    叶辰的脑海思绪非常的混乱，根本不知道该说些什么了。

    这个女人突然来了这么一句，估计是个人都很难承受的住，当然大部分人或许都会激动和坦然接受。

    可是叶辰已经成家了。

    更何况就算是没成家，他对于这个女人，也没有什么太多的兴趣。

    只能说是合作而已。

    “张总，张小姐，你这是什么意思？”

    叶辰反应过来，开口说道。

    张海青红着脸说：“你可以做我男朋友吗？当然，你也不要误会，我只是想要我们之间先接触接触，至于剩下的事情，以后再说。”

    这下，叶辰总算是明白了。

    这个女人对他表白了？

    开什么玩笑！

    这要是让夏倾月知道了，估计游龙山庄的门，自己想回去可就没有那么容易了。

    更何况，自己不光是有老婆，还有女儿呢。

    自己总不至于在外面再养一个红颜知己吧？

    那不是在找事吗？

    “张总，其实我已经结婚了，所以我们之间的事情，恐怕是不太可能了。”叶辰犹豫了一下，还是决定快刀斩乱麻。

