    众人闻言皆是一怔，朱标年岁虽小，可是这话语却是有着一些道理的。

    就比如他们的师父朱丹溪他的老师有人记得么？拜师早的或许还知道，拜师晚的，谁认识？

    第一是去世了，谁还记得？第二是不出名，更没人知道了。

    再者说了，这历史上有名的名医，比如扁鹊，华佗，张仲景，孙思邈杏林圣手，谁知道他们的老师是谁？

    而无疑，他们都是要远远超过自己老师的。

    朱标脸上浮现出笑容，道：“且人非圣贤，孰能无过。丹溪先生他老人家行医一生，就不会犯错么？开出的方子就一定有用？未必见得吧？”

    “公子这是什么意思？”一些老先生脸色阴晴不定，你这是质疑我们老师医术不精？凭什么？你怎么敢？

    你就算是大帅之子也不行。

    说我们老师不行，你让我们这些徒弟的脸还往哪里放？你有种的，别请我们来啊！

    此刻一些人已然是吹胡子瞪眼了，若不是朱标是老朱的嫡子，这会儿这些人恐怕就直接拂袖而去了。

    即便如此，他们也是要个交待。

    见气氛有些僵硬，沐英忙道：“公子年岁尚小，童言无忌……”

    “慢着，沐英哥哥，听我说完。”朱标打断了沐英的话语，在这件事上，他不可能服软。

    这些名医，脑子里那套陈腐的东西固执的很，非要打碎了不可。之后倒是可以慢慢重建，但首要的，就是将他们脑海之中的东西全都打碎了，然后再谈重建。

    “诸位误会我的意思了，方才我所言并非是质疑丹溪先生他老人家，丹溪先生杏林妙手，这是众所周知的事实……”

    “只是，诸位扪心自问，诸位行医之时，就没有遇到过令自己束手无策的疑难杂症？那丹溪先生难道就能幸免么？他老人家难道说就已经比肩扁鹊华佗，已经穷尽医术之妙了吗？只怕扁鹊华佗复生，也不夸下如此海口……”

    而这时，人群之中一人则是声泪俱下，泣道：“公子说的分毫不差，家师晚年之时，我曾侍奉于他身前，就时常听见他摇头感叹，对于一些疑难杂症束手无策，而他时间又不多矣……”

    众人此刻皆是沉默不语，实际上朱标说的就是事实，有许多疑难杂症他们遇上了，也解决不了，曾经他们只是以为自己医术不精，若是师父在的话就好了。

    或许，他们也曾经怀疑过师父能不能治好这些疑难杂症，但这些，终究是被他们压在心底，而今日，当众呈现了出来。

    他们的老师，丹溪先生，也有解决不了的病症……

    朱标暗暗点头，刚才说话这人真是给了一个神助攻，当然，就算没他也不碍事，这些名医，诊治的人数不知道有多少，他们自己心里不清楚么？

    而一旁的沐英看这情形有些无语了！

    你们都是名医啊！

    你们的老师是赫赫有名的杏林高手朱丹溪啊！

    就被一个不懂医术的小孩子给说懵了？

    而这一刻朱标再度补充道：“行军布阵，兵法讲究因地制宜，因时制宜。这一点沐英哥哥想必你深有感受，愚以为，医术也是如此。”

    沐英楞了一下，心中也是微微点头，的确，这行军打仗，要是拘泥于兵书，那仗没法打了！

    赵括马谡的故事，在话本演义里还是听了不少的。

    朱标开口道：“凡病情，必有轻重缓急，视情况不同，用药不同，治疗方式不同，有些可徐徐调理，有些却需要下猛药……”

    “而这些不同，却有一点最根本的就在于皆是为了治病救人。所以我说此为医者本心。”

    “为医者，因循守旧，踏着前人路行走，固然不错，然却是故步自封，一生难有进展。且前人道路未必正确，踏入谬误之中，也不自知……”

    “那公子以为应该如何？”有人迟疑了，朱标虽然不通医术，但阐述的东西他们都懂，也都切身的感受过。

    “还是四个字，治病救人。”朱标缓缓伸出了四根手指，道：“不论是先人还是今人，凡从医者，所为便是治病救人，若对病人有利，可帮助病人祛除病患，先人之道，当用。若无利，反倒有害，也自当废除。”

    “今人若有法子，治疗病症，不拘泥其法，不拘泥其形，亦可用。”

    “就比如砒霜，世人皆知，这是致命毒药，然诸位行医，也该知道，砒霜也是一剂救命良药……”

    众人不语，对于这个他们并没有反驳，朱标说的是对的。砒霜的确是毒药，可也要分谁来用，这用得好，治疗一些病症也是行的。

    只不过，众人却是不敢去试，因为这其中分寸难拿捏的很，这数量多一丝少一点都不行，少了治不好，多了又会要了病人的性命，渐渐地，也就不为外人道了。

    朱标话音刚落，这时，后面一人则是朗声道：“公子年纪虽幼，可见识广博，语义深远，戴某佩服。”

    众人听到这声音，皆是不由自主的让开一条道路，一位约莫三四十岁的中年人走上前来，面带笑容看着朱标。

    “师弟，你不是去伤兵营为伤兵治伤么？怎么现在回来了？”有人惊诧。

    “我回来不过是为了取一些东西……”戴思恭说完，然后看向朱标，道：“却不成想这回来还能听见公子一番高论，真是戴某三生有幸。”

    这话说的，令朱标都有些不好意思了！

    主要是要脸……

    对于自己几斤几两，朱标还是清楚的，自己不过是一个样子货罢了，真到了治病救人的关头，还是要靠眼前这些名医，尤其是戴思恭。

    这戴思恭不管是医术，还是见识谈吐，都属于一流的范畴。

    “原礼先生。”一旁的沐英也是拱了拱手，对于戴思恭，他还是尊敬的。当日一席话语，戴思恭不避路途颠簸，舟车劳顿，前前后后奔波了一个多月，一力相帮，这份情谊，沐英记得。

