    叶钟鸣送走了七针后，觉得人手真是奇缺啊，他还有不少的想法等待着去实施，但却没有人去做，而他自己又脱不开身。

    他叫过来芥奎，让他带着突击营的兄弟们去接收之前小种族联盟转给他的那些房产商铺。

    其中的一些叶钟鸣有安排，就是建立自己的武器装备以及药剂出售点，但那用不了几处，其余的他也没想好，先屯着吧，等待暗条城的经济逐渐恢复，他相信会有办法的。

    之后的几天，他把自己关在了房间里疯狂的制造各种装备，状态好精力充沛的时候，就做莱尼级，状态一般就做红凝级，需要休息和放松的时候，就做克刚级。

    星眼族那边在期间送来了一批工匠，数量比之前要多一些，存了什么心思叶钟鸣自然知道，无非就是广撒网，看看人数多了，能不能从他身上学去更多的东西。

    毕竟，星眼族最看重的，估计就是叶钟鸣的装备制造能力了。

    叶钟鸣心中冷笑，别说他必定要提防一下这些人，就算制造过程让他们随便看，就能学会了去？

    他处理材料是要用能力的，他们有吗？制造塔罗斯红矮人的装备那是需要大量的知识储备，其中的很多理论定律之类除了在塔罗斯红矮人那边外只有藏书宫才能找到，他们看十万次都不会弄懂，有用？

    就算是叶钟鸣，也是先死记硬背，之后被藏书士们日夜教导，最后花了大价钱拆装高等级装备才初步掌握制造方法的，又经过了不知道多少次的锻造才能够走到今天这一步。

    这还不算他身为顶级荣耀工匠这个基础职业。

    所以星眼族这算盘是要空了。

    人来了，叶钟鸣自然也不会客气，立刻给他们分派任务，有的去处理材料，有的是负责分类，有的负责整理，以前跟着他的工匠技术比较好的，会为叶钟鸣制造一些简单的蓝本之类。

    分配之后，制造效率立刻提高不少。

    在叶钟鸣召开和小种族的会议之后第十天，进化中的半数红妆卫队女战士们开始苏醒，也不知道是不是天上能量更加充裕的关系，她们进化的时间明显比在地球上短。

    成了九星进化者，对于红妆卫队来说意义非凡。

    戴芝和肖敏进行了交接后，后者带着剩余的半数红妆卫队战士开始进化。

    叶钟鸣为此特意停下了炼制的进度，把这些进化完毕的红妆卫队女战士叫到一起，给她们详细讲解成为了九星进化者之后应该如何修炼。

    对于这些最忠于自己的战士，叶钟鸣自然不会吝啬，不仅给她们装备好了合适的装备，也为她们早早备好了修炼的功法这类东西，长虚水族能够永久提升身体数据等方面的药剂，更是顶着服用极限发到了她们手中。

    以至于这些刚刚成为九星进化者的女战士们就全部都是克刚级的装备，付雷拉在短短数天内就突破到了二百，还在继续增加中。

    之后，每一天叶钟鸣都会空出一两个小时教导她们，并且让她们逐渐掌握了数种古阵法，都是他专门留下给自己人用的那些。

    看到这帮手下每天都在强大，叶钟鸣觉得，等到红妆卫队全体进化完毕，她们合在一起应该就不会畏惧付雷拉三万以下的人，如果让她们的付雷拉都超过五百，或许对付付雷拉超过五万的人也未尝不可。

    叶钟鸣已经打定主意，什么时候自己这群手下平均付雷拉突破一千，他就让她们全红凝级装备，什么时候付雷拉突破一万，就全莱尼级装备！

    等到全部莱尼级，普通的大高手又如何？一样要跪在这帮女战士面前。

    在叶钟鸣炼制装备调教红妆卫队的时候，苏族意外的派人过来。

    还是以之前为他们建设庄园一期工程的那些人为基础，人数多出了三倍，他们是来为云顶庄园建造二期工程的。

    为此叶钟鸣和界苏沟通过，后者说这是耀汉苏族长的意思，估计是为了给叶钟鸣撑腰，也是想让叶钟鸣尽快没有后顾之忧的发展，为此这一次二期工程全免费，完全苏族出资。

    叶钟鸣知道了以后也得承认，人情这东西真是不能欠啊，否则心理就会有负担，云顶之王不得不从长虚水族的存货中拿了不少洛紫锌等苏族刚需之物给那边送了过去。

    等到红妆卫队全体进化完毕的时候，叶钟鸣从麝珂星人那边回来已经超过了三十个宇宙日。

    这期间宇宙万族可谓是风起云涌。

    塔罗斯红矮人对星眼族和小种族联盟灭绝八头的指控没有通过，在苏族麝珂星人以及莱娜星人联手之下，这件事情被压了下去。

    不过，这并不是胜利，是有代价和条件的，苏族那边不得不为此又打点了一番，一笔巨资花了出去，星眼族和小种族联盟也出了血。

    叶钟鸣自然不能置身事外，他把暗条城中超过二十处的房产和商铺送给了苏族，同时还送出了五件专门为苏族设计的莱尼级装备。

    这件事情暂时算是过去了。

    还有，高层的博弈从来都不是温情脉脉的，而是冰冷残酷的。

    这段时间由于几大超级种族的直接对抗，让各个幸存者堡垒上的形势都不稳定，彼此之间暗中下黑手的事情很多，别的不说，就说本来不会出现什么意外的几个幸存者堡垒之间的安全区航道，七八支舰队遭到了不明袭击，上百艘大大小小的飞行器变成了宇宙垃圾……

    叶钟鸣在几十个宇宙日内制造出的大量装备，开始通过藏书宫和苏族的渠道送出去，纪睿广赫斯基穆翰一界苏等等都在也都在帮着出货，甚至叶钟鸣还在‘暗向’那边出了一些高级货。

    短时间内，大量的资金开始集中在他的手中。

    不过叶钟鸣没有就此罢手，他一边用这些资金继续购进材料偿还贷款，一边收购所有能够提升实力的珍贵宝物和药剂卷轴这些，不断的增强自己和手下的实力。

    星眼族在这期间倒是没有什么动作，叶钟鸣知道，他们也在消化这一次从八头身上割下来的肉。

    在回来的第四十天，叶钟鸣出门了，因为他发现，暗向的最新一次聚会，会在暗条城所在的这个幸存者堡垒上举办。

