    三月二日，傍晚。

    明日即为初芽月第三日，也是格洛瑞亚传统的初芽节。

    在帝国民间的古老历法中，这是春天的第一天，象征万物复苏，开始新一年的耕种的节日。

    在这一日，人们会在清晨起个大早，采集那些最先显露绿意，还带着露珠的鲜嫩曼古尔柳枝条，并将其编成生机勃勃的冠冕。

    而后，人们会戴着这些冠冕，围绕着火堆翩翩起舞，庆祝太阳再度温暖大地，并祈求接下来的大半年风调雨顺，五谷丰登。

    三年一度的帕米尔学院大比，也正是在这一日正式开始举行。

    这是一个重要的夜晚，大多数学生都在默默准备，期盼在大比中获得一个好名次，并借此引来帝国高层与顶级强者的看重。

    而安维斯正在与跑来找他玩的菲奥娜打秘法牌。

    住所的客厅中，少女笑嘻嘻的握着一把牌，柔软蜷缩在沙发上。

    包裹着白色蕾丝长袜的诱人双腿倾斜着并拢，晶莹可爱的脚趾不安分的活动着，仿佛已经胜券在握。

    小飞龙菲娅被秘术缩小到了只比凯特大一些的程度，此时正乖巧的趴在少女身边，与凯特一起沉浸在《菲奥娜梦游仙境》的世界里。

    事实上，对菲奥娜究竟能在召唤学院学到什么，安维斯十分怀疑。

    经过半年的学习，少女的魔法水平基本没多少提升，倒是在同学那些贵族小姐的影响下，玩秘法牌的技术提升了不少。

    已经能与安维斯五五开了。

    不过，由于这个世界的秘法牌上记载的事物，全部都是真实存在的。

    玩牌的过程，也是熟悉与了解各类强大存在的特点与弱势的过程，尤其菲奥娜还是召唤学派，更需要了解这些知识，故安维斯也不好说什么。

    “发动秘术卡【失落祭坛】，献祭特定组合祭品【炼金兵士】、【巨大装甲】、【熔炉之心】，特殊召唤【古代秘械——熔炉泰坦】！”

    此时，学会了新卡组玩法的菲奥娜，连忙跑来找安维斯，打算趁着安维斯不熟悉卡牌效果时，狠狠的虐一虐菜。

    光芒一闪，浑身古铜色，双眼散发着红芒的可怖机械泰坦虚影，带着三只高度不到它三分之一的炼金兵士，猛然砸落在棋盘上，激起一片虚幻的烟尘。

    炽红的熔炉之光在它的胸前亮起，冰冷的机械手臂猛然一挥。

    与之相对的，菲奥娜场上的全部法术卡，以及安维斯手中的三张牌忽然化成了灰烬。

    “不错嘛！”

    安维斯神色有些意外的看着菲奥娜场上，外形散发着压迫感的恐怖机械泰坦。

    那是黄金巨龙商会最新推出的珍藏版金卡，十生命九攻击，每回合能销毁对手三张手牌，召唤回合将清除己方场上所有法术卡。

    熔炉泰坦最初在莫比萨尔的一处破败遗迹中被发掘而出，后被证实是一个上古失落文明的至高秘械。

    古代文明并非全部是强大的，相反，绝大多数失落的上古文明实际连九阶战力都没有，并且文明个体的数量也仅有几万到十几万。

    那个文明似乎对泰坦有着疯狂的崇拜，聚集全族之力，建造了一座巨大的机械泰坦，并为其安装了名为【熔炉核心】的神秘魔力源。

    而后，机械泰坦由于不知名原因失控暴走，直接摧毁了那个文明的首都，最终由于能源耗尽而停止运行。

    挖掘出遗迹的那名法师，从残骸上获得了熔炉核心技术，并将残骸打包以高价出售给了阿斯莱德家族。

    此时，少女得意洋洋的看着安维斯，仿佛已经看到了安维斯无奈摇头，苦笑认输的画面。

    安维斯的场上，此时只有一个二生命三攻击的密教守夜人，以及两张盖着的秘术卡，手牌更是只剩下了一张。

    熔炉泰坦攻击高达九，加上三只四生命三攻击的炼金兵士，她想不出安维斯怎么撑过下一回合。

    而二人此前已经约好了，谁输了，谁就要答应对方一个不过分的要求——

    嘻嘻，到时候，聪明又可爱的菲奥娜小姐该提出什么要求呢。

    要不要让哥哥再讲一个新的故事呢，还是让他在没人的地方叫我姐姐？

    哎呀，如果能多几个要求就好了。

    可爱的撅着粉嫩嘴巴，少女已经开始掰起了白皙的手指。

    望着已经在幻想获胜后该怎么办的少女，安维斯忽然一笑，手中的唯一一张卡落了下去。

    “发动秘术卡【禁忌仪式】，互换生命与法力值。而后发动法术卡【时间静止】。”

    随着卡牌效果生效，安维斯两点的法力与十七点生命顿时互换，生命晶石的蓝光降到了岌岌可危的地步。

    而后，一道沙漏虚影闪过，十二点法力瞬间消失。

    场上三名炼金兵士的投影，顿时变成了一团漆黑，一回合无法攻击，也无法被任何卡牌效果选为对象。

    熔炉泰坦投影则仅仅闪烁了一下，便重新稳定下来。由于牌面生命达到十，直接豁免了法术效果。

    “发动秘术卡【血祭】，献祭【密教守夜人】。特殊召唤【心灵控制祭司】。”

    从牌堆中，一张卡片微微亮起，身披暗红兜帽罩袍的虚影，出现在安维斯场中。

    看到这只召唤物，少女的神色忽然一愣，心中闪电般掠过一个极度不妙的猜测。

    心灵控制祭司效果：当敌方场上的召唤物数量大于等于四时，随机获得其中一名的控制权。

    “召唤物不错，借我玩玩怎么样？旧神会感谢你——”

    带着假的不能再假的笑容，安维斯发动了精神控制祭司的效果。

    由于三只炼金兵士无法被选择，于是，场上只剩下了唯一的可选目标。

    “哇哦……熔炉泰坦！”

    一道光芒闪过，少女场上的恐怖泰坦虚影，瞬间转移到了安维斯的场中。

    接下来的剧情没什么可说的，少女本想强行顶着攻击，斩杀安维斯的最后一点血。但却没能成功，反而再次被安维斯偷了一张牌。

    最终，少女的垂死挣扎宣告失败，生命值彻底归零，同时心态爆炸。

    “好了，别生气了，其实你这局打得不错。”

    整理了一下牌局，安维斯无比敷衍的安慰了一句。

    “呜——”

    听到这句毫无诚意的安慰，少女的柔嫩脸颊直接鼓成了包子，浅金色发丝开始闪烁，湖蓝色大眼睛恶狠狠盯着安维斯，一副恨不得将他咬死的样子。

    于是，安维斯熟练的掏出一枚微微发光的水晶球，摆在旁边。

    升级版怨气水晶球，吸收速度与容量足有旧版的六倍！

    看到这枚水晶球后，菲奥娜的怨气再度强烈了几分，于是水晶球也更亮了一些，几乎快有她的头发亮了——

