    第二天季末起的很早，没有去跑步，而是去了菜市场。

    买了一堆食材给穆瑶做了顿异常丰盛的送别早餐。

    飞机是上午十点的，不过因为季末上午有课，所以就没有去机场送他的穆姐姐。

    而在穆姐姐走了之后，季末理所当然的肩负起了照顾来福小同志的重任。

    并且把自己的睡觉地点换到了穆姐姐的房间。

    他是为了方便照顾来福，绝不是馋穆姐姐香香的大软床。

    他是正经人。

    晚上十一点半。

    正经人季末此刻正坐在穆姐姐的大沙发上看着电视，眼皮打着架，嘴里打着哈欠。

    怀中一只毛茸茸的小猫咪正生无可恋的趴在他的腿上，屈辱的忍受着季末的疯狂输出。

    十几分钟后，收到了穆瑶安全抵达酒店的消息后，季末和穆姐姐短暂的视了个频。

    然后一把将怀中的大儿子扔到了地上，向着穆姐姐的大软床走了过去。

    来福：我也许不是人，但你是真的狗。

    接下来的几天，每天晚上季末都会和穆姐姐来上一个十分香艳的视频通话。

    没错，特别的香艳。

    因为穆姐姐每次的打扮都很清凉，不是浴袍就是吊带睡衣。

    这个大妖精仿佛是故意一样。

    不对，她就是故意的。

    每次季末都能看到一道深渊在凝视着他，而他也在目不转睛的凝视着深渊。

    这领口怎么好像一天比一天低了？

    穆姐姐就不怕着凉吗？

    造成的结果就是季末每天晚上不冲一遍凉水澡都难以入睡。

    磨人的妖精，都跑到异国他乡了还不肯放过他。

     Come on！尽情的折磨人家吧，穆姐姐。

    呸！真尼玛的恶心。

    当然这几天他也没把时间全都浪费在享受女妖精的折磨上。

    有时间季末就会上爷爷奶奶那儿请个安，顺便蹭个饭。

    也不能叫蹭饭，在自己家吃饭那能叫蹭饭吗是不是。

    …………

    周六，晚上九点半。

    季末拿着一束红色郁金香，打扮的花枝招展的走出了学校大门，上了一辆出租车。

    十一点，季末到达了沪市兴海国际机场。

    下了车后，季末来到了机场大厅，来到航班显示屏前，找到了穆瑶的航班，然后来到了航班所对应的出口。

    心里面有些期待。

    已经四五天没见了，季末快想死这个妖精了。

    来接机的并没有多少人，大概二十几个。

    因为手中的花，季末直接成为了全场最靓的那个崽。

    季末随意的走到了一个角落里，拿出手机无聊的刷起了短视频。

    航班还有一会儿才能到，而且国际航班落地后还有一堆的手续需要办，他估计还要挺久才能见到他日思夜想的穆姐姐。

    季末的手指在屏幕上刷动着。

    嗯，这个七十分，这个七十五分……

    啥也不是，一个八十分的都没有。

    还是他的穆姐姐好看。

    咱也不知道这个破app为啥给他推送的都是小姐姐的视频。

    季末正准备退出这个垃圾app，找个小说看一看，身旁突然传来一个年轻男人的声音。

    “嗨，哥们，来接人的啊。”

    季末抬起头，一个二十多岁，长相很是帅气的年轻男人正拿着一束玫瑰花，微笑着对他打着招呼。

    嗯，差不多有他一半那么帅了。

    这个年轻男人应该是刚来的，季末刚才并没有看见他。

    “你好。”

    “兄弟是来接女朋友的吧。”

    “对。”季末收起了手机。

    “我也是。”

    “看出来了。”季末看了眼男人手上的玫瑰花。

    嗯，没我的好看。

    “我叫孙正阳，兄弟贵姓。”年轻男人十分自来熟的说到。

    “季末，季节的季，期末考试的末。”为了避免这个凡人理解不了他这么高深的名字，季末直接具体的解释了一遍。

    孙正阳脸上的表情微微一愣。

    “兄弟好名字啊。”

    “谢谢。”老子就当你是在夸我了。

    “兄弟抽烟吗，要不咱们去抽根烟吧，航班还有挺久才能到。”

    “不抽烟，谢谢。”我怀疑你是想要谋杀我。

    “好吧。”

    “打游戏不，王者荣耀，吃鸡，来一盘？”

    “没玩过。”

    孙正阳：“……”

    “兄弟跟女朋友感情很好吧，这么晚还过来接机。”孙正阳开始没话找话，这话题还得进行下去不是，要不在这干等着多无聊。

    “挺好的。”

    “我跟女朋友都半年没有见面了。”

    “小别胜新婚，恭喜啊。”

    “同喜同喜。”

    季末：“……”

    季末觉得这哥们脑回路指定带点儿不正常。

    “兄弟看起来挺年轻的啊，还在上学吧。”

    “嗯。”确认了，这大兄弟还有点儿话唠。

    “哪个大学啊。”

    “沪北大学。”

    “可以啊，兄弟，学校不错啊，我华大的，今年大三。”

    “你的学校也不错啊。”

    “兄弟我跟你说，我女朋友就是我们学校的学姐，而且还是我们学校的系花，万里挑一的大美女，一会儿让你瞧瞧。”孙正阳一脸骄傲的说着，那股子显摆劲儿十分的欠揍。

    “真厉害。”季末一脸羡慕的说到。

    一会儿打脸的时候可千万别说疼。

    孙正阳看着季末脸上的羡慕，虚荣心瞬间得到了极大的满足。

    “兄弟今年大几啊。”

    “大一。”

    “新生啊，刚上大学就有女朋友了，学弟你也挺厉害的嘛。”

    “还行吧。”

    “学弟我跟你说我女朋友也是我刚上大学的时候认识的，大一下学期我就把她追到手了。”

    “学长你可真厉害。”

    “还可以吧。”孙正阳十分谦虚的说到。

    确定了，这大兄弟还有点儿凡尔赛。

    接下来凡尔赛大兄弟不厌其烦的跟季末絮絮叨叨着，这嘴就一直没有合上过。

    季末瞬间想到大话西游里面的唐师傅。

    半个多小时后，季末和年轻男人站在接机人群中，目不转睛的看着陆续从出口进来的人。

    “哎哥们，看见没，那就是我女朋友，蓝色裙子的那个，漂亮吧。”孙正阳一脸得意的对身旁的季末说到。

    “嗯，漂亮。”

    “我去，哥们你快看，黑色风衣，刚进来的那个，太漂亮了啊。”

    “嗯，看见了，我女朋友。”季末淡淡的说着，脸上

