    “这位丰先生——倒是慈父心肠。”

    万秀儿想到丰真的请求，心肠软了几分。

    她很恶心死掉的丈夫，但很喜欢孩子。

    若是当年被落胎的孩子能安然生下，如今也已经启蒙了？

    可惜，缘分太薄了。

    车厢内除了她，还有照顾她生活，保障她安全的女营女兵。

    女兵和丰真没接触过，自然不知道他的本性。

    不过人都喜欢脑补，若是对一个人有好感，便忍不住给他贴上更多的美好标签。

    丰军师那么睿智聪慧，肯定也是个慈父啊！

    不知真相的丰仪对此只能说——

    呵呵。

    月余之后，丰仪收到自家父亲千里迢迢“邮寄”过来的箱子。

    箱子里面没装别的东西，除了各种精巧玩意儿便是丰真写给丰仪的家书。

    不多不少，整整二十四封，每一封都有四五页信纸，摸着很是厚重。

    丰真不拘泥父亲的身份，时常与儿子玩笑逗乐。

    虽说这对父子聚少离多，但感情却比很多疏离的封建家庭父子要好得多。

    “小子谢过夫人。”

    面色尚且稚嫩的丰仪对着万秀儿道谢，温和有礼，行事有度。

    瞧着眼前这个玉树芝兰的小小少年，万秀儿对他的好感又添了几分。

    儿子都这么可爱有礼，身为父亲的丰真自然也差不多的。

    唉——

    若非这个世道，丰仪也该待在丰真身边，成为旁人眼中艳羡的父子。

    万秀儿见丰仪面相羸弱，瞧着有些先天不足的样子，心肠越发软了。

    羸弱却不乏灵气，似天地钟灵的美玉。

    搁谁，谁不喜欢呢？

    万秀儿笑道，“谢什么？若非丰先生安排周全，小妇人未必能安然抵达丸州。”

    丰仪见她神情有些疲倦，应该是舟车劳顿，累着了。

    于是，他体贴地问了句，“夫人原道而来，可寻好下榻处？”

    万秀儿想了想，摇头。

    落脚的地方还没找到呢。

    丰仪道，“若夫人不嫌弃，不妨在寒舍将就几日。父亲常年不在家，内院空闲，夫人住着也无碍。这会儿天色已晚，再找民宿落脚，怕是不妥。夫人帮了家父大忙，生为人子岂能怠慢恩人？小子认识些人，还能帮着夫人打听附近可以租赁的宅院。您一个妇人，在外总有不便。不如在寒舍暂居，等找好租赁的宅子或者长居之处，届时再搬走，省了来回麻烦。”

    万秀儿眨了眨眼，诧异地看着眼前的小小少年。

    人家个头还没自己胸口高，说话头头是理，做事井井有条，已然能窥见未来风范。

    “这、这会不会太麻烦了？”

    丰仪道，“父亲不在家，家中仅有几个照料的仆从和婢女，不麻烦的。”

    万秀儿倏地想起丰真的委托，心下一叹。

    当真是令人怜惜的孩子啊。

    “如此，小妇人便叨扰了。”

    丰仪点点头。

    他跟金鳞书院的夫子请了假，翘掉下午的骑射课，领着万秀儿去了自己家。

    到了丰府，万秀儿隐隐有些牙疼——

    这到底是自己照拂这个孩子呢，还是这个孩子照拂自己呢？

    丰仪给她安排独立清净的客院，派管家去牙行挑了服侍她的丫鬟还有干粗活的婆子。

    除了这些，还让人备好用得上的生活物品，让裁缝铺过来量体型，制新衣——

    乱七八糟的事情，这孩子却像是熟稔于心，做得极其顺手。

    越是如此，万秀儿对丰仪越是心疼。

    听话懂事又聪慧的孩子，谁不喜欢啊！

    万秀儿甚至脑补一出父亲不在，稚儿独自扛起府邸苦情大戏！

    “大郎，客院那位夫人？”

    管家有些迟疑地问。

    丰仪动手拆开丰真写的家书，逐字逐句读完。

    从最早的日期开始，大多都是写思念、沿路见闻和军中趣事儿。

    “父亲这个年纪——”丰仪余光看了一眼管家，平淡地道了句，“他也该收心了。”

    管家噎了一下。

    再一次深刻意识到丰府当家作主的人是谁。

    “这、这——”

    丰仪道，“三十而立的人，若还是花天酒地的，总不像样。若有人管管他，大善！”

    管家：“……”

    蓦地，他感觉主家这对父子角色颠倒了。

    丰仪才是那个被叛逆儿子伤碎心的老父亲！

    “不过老爷那边未必有这个意思——”管家弱弱地道。

    丰仪却笑了，笃定地道，“方才试探那位夫人，她对父亲的印象极好，甚至赞他‘至纯至性、端方君子’——管家，你说若父亲没这个意思，他能和这八个字沾上边？”

    正因为有意思，所以才装模作样啊！

    管家这才回过味，一边点头一边感慨。

    这大概就是传闻中的“知子莫若父”？

    想了一圈，管家也没意识到自己这话有什么毛病。

    丰真若知道儿子这么懂他，定会无比欣慰。

    送走万秀儿的车队，他收拾多余的心神，将精力放到战局。

    这两日过去了，黄嵩和姜芃姬关于俘虏的分割也处理好了。

    姜芃姬这边负责商谈的人是风瑾和卫慈，黄嵩那边的人则是程靖和聂洵。

    因为有黄嵩的首肯和暗示，二人在这个问题上面都没有太过强势。

    这本是双方能都满意的局面，偏偏有人不乐意。

    原信听说自家主公黄嵩让出大头，分配俘虏、辎重财产的时候又没有据理力争，心里顿时不满起来。他倒不是不满黄嵩的谦让，只是怀疑有人偏向姜芃姬，一条胳膊肘往外拐。

    这人是谁？

    原信脑海浮现出聂洵的脸。

    一旦生出这个念头，心里便多了一根刺。

    他对聂洵的感官本就不好，如今再添一层隔阂，二人关系便势同水火。

    这事惊动黄嵩，他出面从中调和，二人明面上冰释前嫌，私底下却更加不对付。

    “哼——莫要让老夫抓到你的把柄。”

    原信远远瞧着聂洵和孟恒，两人说话的时候气氛融洽和谐，心中那根刺越发明显，冷嗤一声，眸中闪过些许冷光。聂洵背对着原信，故而没有感觉，不过孟恒却是注意到了。

    孟恒自然地挪回视线，神色正常，不露一丝破绽，他还对着聂洵感激地作了揖。

    “如此，拙荆便麻烦弟妹照拂了。”