    百息时间，太短了。

    以他的速度，顶多也只能在虚空中遨游数十里远而已。

    顶级强者，就算威胁不到虚空中的他，但在地面上奔袭之下，也足可追逐数百上千里。

    “看来，得尽快将体内的法力道行给提升起来才行。

    十年不到的法力道行，终究还是太低了一些。”

    陈少君嘀咕了一句，感觉到周围的罡风弥漫，消耗的法力道行的速度都开始加快，连忙身形一折，往回赶去。

    数十息过后，客栈遥遥在望。

    陈少君找到自己之前打开的窗户，身形一蹿，就重新回到了自己的房间之中。

    “这腾云驾雾之术，绝对是居家旅行的必备法术。

    总算让我摆脱了只能按部就班，在地面上赶路的苦恼。

    这跨山过海，若是没了这腾云驾雾之术，岂不会浪费许多的时间？”

    陈少君对于这腾云驾雾之术，十分满意。

    只是第二天，他却还是只能老老实实的踏地而行，随着商队缓慢走动。

    值得一提的是，他在第二天一早，其实见到了那位之前被他鉴定的随身之物的那位‘老哥’。

    只是他的状态不太好，一脸失魂落魄，默哀大于心死的模样。

    见状，陈少君顿时就明白过来。

    这位老哥，显然并没有达到原先那个接回青梅竹马，救她脱离通判老公苦海的目的。

    甚至，他可能根本都未能见到那位青梅竹马一面，就算见到了，也必然是被严厉拒绝，训斥了一番……或许，还被对方丈夫，那位通判给狠狠的教训了一顿。

    总之，满腔热血被泼了冷水，一往情深却被冷漠对待……嗯，至少需要十天半个月才能够走得出来了。

    “可怜之人，必有可恨之处。

    这位老哥，还是看不开啊。”

    陈少君旁观者清，早就通过鉴宝画面，知道这位老哥的青梅竹马，心机深沉，茶艺高超，他这一次千辛万苦赶来，终究只是徒劳。

    没有刻意上去交谈。

    陈少君知道，对方只能由时间磨平心事。

    只是坐在马车之上，随着商队默默前行。

    “听说了吗？

    昨夜周员外家中，出事了。”

    路途之中，突然一道压低的声音传来。

    陈少君看了眼说话之人，并不是原本从盛京城内出行的商队之人，应该是这一城镇本地，将要跟随商队外出的跑商之人。

    他说话之时，声音微微压低，眼睛也忍不住使出瞄着，颇有几分贼眉鼠眼的味道。

    “好像是，今天一大早，消息就在附近传遍了。

    说是有个淫贼，半夜闯到了员外闺女房间外，正要往里面吹迷药，也不知道怎么的，突然暴毙在了房间之外了。

    声音惊动了周围的护卫，周员外当场就报了官。”

    另一人也是点头，显然也听到了这一个消息。

    “何止，听说这个淫贼，不仅是朝廷通缉的要犯，而且在之前，还是跟着我们这个商队，一同来的我们城镇。

    你是没看到，一大早就有官差找上了我们商队的负责人，听说莫诚大掌柜交上了数百两银子，才把这事给压下去。

    我们商队，这才能够在今早顺利出发。

    不然，至少也得在这里调查个三五天时间。”

    那跑商之人看到对方也知道了这一消息，忍不住继续开口，似是一定要表现出比对方知道的更多的消息。

    没曾想，这人了解的竟比他还多，连口否认，直接说道：“什么几百两银子？

    不过几十两银子打发了几个官差而已。

    这莫氏商行可是盛京城内的八大商行之一，关系通天，官府可也不会因为这点事情为难。

    毕竟淫贼做事，跟商队可没什么关系。

    更别说那淫贼还死了，根本没造成多大的影响。

    不过，莫家大掌柜作为生意人，倒确实行事周到，听说直接送了一副周公夜游图给那李县令，那周公夜游图可是名家之作，价值不菲，据说至少值个千两银子以上，自然令李县令满意。

    所以你看，我们商队出行之时，他还亲自在城门口相送，另外还请了两个官差，一路护送了十余里地。”

    “原来如此。

    我说李县令那个狗官，怎么这么客气。

    不过，那周员外的女儿，确实是生的极美。

    我曾经有幸远远见过一次，当真惊为天人。

    我要是那淫贼，估计也会忍耐不住。”

    那跑商一脸悻悻，接着声音再次压低，说道。

    “哼，你有那心，可也得有那命。

    这次事情一出来，外面可都传开了，那员外之女之所以幸免于难，可是因为有个武道强者对她心生爱慕之情，这才时刻守护着他。

    你要想像那淫贼一样，不声不响的死在门外，尽可以试试。”

    跑商闻言，身子顿时一个哆嗦，不敢多言了。

    ……

    “倒是没想到，那田小光行事这般张狂。

    在这城镇之中停靠了一夜，竟都要出手。

    要不是我及时出手，岂不又是一场悲剧？”

    陈少君听到了外界的交谈，眼中不由闪过了一丝厉色。

    他确实没想到，那田小光行事竟是这般的肆无忌惮。

    要是早知道，他当时就该在客栈之中，直接将对方打死，不然也不会生出这番事端来。

    念头一闪之间，陈少君心思才重新恢复了平静。

    然后手一翻，那昨夜被他鉴定而出的锥形物品，也就是剑丸就被他取了出来。

    “这一枚剑丸，倒是可以以心血祭炼之法，进行祭炼炼化，当做我的攻伐之宝。”

    陈少君对于这一枚剑丸，很是满意。

    打算每天都要抽出一定的时间，以自身的法力道行将之祭炼炼化。

    就算驱使之时，不能像是真正的剑修一般，发挥出这一枚剑丸那攻伐无双，可战苍穹的力量，却也绝对能令他的实力，大为增加。

    好在，这一枚剑丸因为他的鉴定，一切影响他炼化的阻碍都已经消失殆尽。

    是以只是数息之间，陈少君就感觉到自己的心血与这枚剑丸之间，产生了一股莫名的联系，法力道行驱使之间，已经能够控制着剑丸自动伸缩，化作那又长又细的长剑。

    精神力控制之下，也能驱使这剑丸，发挥出一定的攻伐能力了。

    当然，想要控制这枚剑丸，发挥出如那妖僧无缺一般强横而又恐怖的力量，则还需要一段不短的水磨炼化功夫。

    陈少君不急。

    他当务之急，所需要做的，还是鉴定宝物。

    尽可能多的鉴定更多，更为珍贵的宝物，获得更多的能力，尽可能多的积攒功德金光，获得法力道行的提升。

    “九年的法力道行，对比我那已经达到先天之境的武道实力，相差的已经有些远了。”

    陈少君清楚自己的实力，已经处于不太平衡的状态。

    如今自然更像将自身的法力道行给提升起来。

    至少，也要突破到十年这一关卡。

    十年法力道行，相当于结丹境层次的道法修士，他本身的法力，也会随之得到一次蜕变。

    想来，他也随之能够更为轻松的发挥出，那诸多强横的法术的威力来。

    比如，法相天地，震天撼地，腾云驾雾，呼风唤雨……这些法术，都称得上无比强大。

    可惜，却都因为他的法力道行的不足，根本发挥不出其应有的威力来。

    想到这里，陈少君随即就将目光落在了马车之上那一件件的宝物之上。

    之前，商队之中请他鉴宝的那些武者的兵刃等物，已经被他鉴定完了。

    如今摆在他面前的，则是莫氏商队之中，莫诚大掌柜交给他鉴定的一些宝物。

    其中兵甲居多，但偶尔也有一些珍稀的书画玉佩等物。

    陈少君来者不拒。

    先是以灵眼术观察，分类之后，就开始了正式鉴定。

    十连抽，二十连抽，三十连抽……

    以陈少君如今的精神强度，加上突破先天之后，精神力虽然没有增强，但质量却得到了蜕变，鉴定其一应宝物，自然变得更为轻松许多。

    一件件宝物，在他手中，几乎眨眼间就可以鉴定出来。

    于是，他就将一件件宝物同时摆弄一起，以万灵神解术开始鉴定。

    虽然花费的时间更多，鉴定的难度也要更大，但鉴定速度，却也因此变得更快。

    “只是可惜的是。

    或许是因为这些兵甲等物，大多都是武者持有。

    所以我鉴定之后，通过通灵宝鉴获得的奖励，也大多与武功有关。”

    陈少君在短短时间内，鉴定了上百件物品。

    可获得的东西，大部分都是灵丹一类，或是一些武功。

    比如，排云掌，风神腿，天霜拳，妙玉真功，还我漂漂拳，重剑之术，轻剑之术……

    并不是说，这些武功不好。

    一门门武功，就算他平时用不上，但对他来说，却都是一种积累，是他以后突破的资粮，但此时他真正想要的，却不是这些。

    而是那可以尽快的提升他的法力道行的功德金光。

    百余件宝物，结果就只让他获得了十五点的功德金光。

    对他来说，堪称稀少。

    唯一让他感觉到有些安慰的是。

    这百多件奖励之中，他还得到了一些特殊的东西。

    比如，幸运符，比如许愿符。

    “两枚幸运符，一枚许愿符，倒也算是不错了。

    可惜，没有叠加符。

    若是再加上一枚叠加符，那我就可以再次获得一门仙级上品层次的奖励，而且因为有着许愿符的缘故，完全可以许愿自己迫切想要的宝物或者能力。

    那可真是，心想事成，万事如意了。”

    嘀咕着。

    对于这几张符箓，倒也十分满意。

    “继续吧。

    十五点功德金光虽少，但积少成多，总能积蓄到三十六点，令我的法力道行，再次增加一年，达到十年这一关卡。”

    陈少君看着自己如今，仅有的十五点功德金光，暗自鼓劲。

    然后，就取出了一块覆盖身前身后的软甲。

    虽然不是所谓的金丝软甲，但也是秘银炼制，坚韧至极，能够防住大部分刀斧临身了。

    灵眼术一扫。

    万灵神解术在下一刻就被他施展了出来。

    很快，宝物鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追根寻源，然后判级定品。

    宝级中品。

    奖励，打狗棒法。

    “好吧，丐帮绝学。

    凭着这门武功，我应该能去竞争一下，丐帮帮主之位。”

    嘀咕着，陈少君取出了下一件宝物。

    如法炮制一番，宝物也很快鉴定了出来。

    判级定品。

    宝级上品。

    降龙十八掌！

    “这武功倒是不错。

    不过，又是丐帮绝学？

    看来在这段时间内，通灵宝鉴判断我是出色的，乞丐首领人选？”

    陈少君有些迷茫。

    这两件宝物，其实都属于这一批次，被他鉴定的煞气较重之物。

    接连两门丐帮绝学，倒是让他有些踟蹰了。

    想着这方世界，是否真有这样的一个帮派，若是真有，他也寻思着是不是真要去对方的盛会中，争一争那丐帮帮主之位。

    毕竟丐帮帮主，还是有一定权势的。

    至于地位，那就是仁者见仁智者见智的事情了。

    然后，陈少君取出了第三件宝物。

    接着是第四件，第五件……

    第五件宝物之中，终于给他奖励了一个还算不错的东西。

    加倍符。

    “加倍符？

    奖励数量加倍？

    还是珍贵程度加倍？”

    陈少君心中想着，心中也不由激动了起来。

    这一个奖励，看似没什么。

    可若是用在关键时刻，却绝对能给够发挥出巨大的作用。

    比如，他在鉴定一些珍贵无比的宝物之时。

    特别是他在使用叠加符之后，叠加圆满之时进行使用，是否就相当于他能够获得，两件仙级上品层次的奖励？

    或者，是一件比之仙级上品奖励还要强上一倍的奖励？

    不管是哪一种情况，都能够让他的奖励收益，大为增加。

    “好东西，这当真是一个好东西。

    也是与幸运符，许愿符，叠加符一般，专门作用在通灵宝鉴之上的特殊灵符。

    堪称，通灵宝符。”

    陈少君珍而重之的将这枚加倍符给收了起来，与之前获得的幸运符，许愿符一同，特意以玉盒给封存了起来。

    只待在关键时刻，能够借助这些灵符，谋取最大的利益，获得更多更强的奖励。

