    城城，好像有点反常？

    伴随着这个疑问，曲檀儿再度闭上眼睛。』』『

    只是，不一会，她忍不住睁开眼。

    这一次，她看着，抱做一团的父女两，还有被分割开来的孤零零的自己，哭笑不得。

    这还是她人生中，头一回被抛弃了。

    抛弃她的，居然是跟她最亲的两个人！

    “城城，你们怎么躺得这么远了？”

    墨连城面不改色地回答：“嗯，你最近睡眠不好，我带着小娇娇睡开一点，好让你休息好一些。”

    真体贴的回答，只是——信他才有鬼！

    曲檀儿也不点破，看着在他怀中，开始在睡梦中扁着小嘴的小娇娇，温声提醒，“那个，城城，你把小娇娇搂那么紧，她会难受的……”

    “嗯。”手臂松开一些些。

    可是……

    不一会，耳边，传来猫噎似的呓语。

    “呜呜……呜呜……”

    小娇娇在喊？

    曲檀儿又一次睁开眼。

    入目的，是令人啼笑皆非的画面，只见，可能两人靠的太近，小娇娇不舒服，软绵绵的身子，不断地往曲檀儿这边蠕动，无奈，才努力挪出一点点地方来，立即地，就被旁边墨连城拉回去。

    小家伙蠕走，某爷默不作声拉回来。

    小家伙再蠕走，某爷再默不作声拉回来。

    如此重复……

    终于，睡梦中的小娇娇不满了！

    她爹到底还让不让人好好睡觉了？！！

    小娇娇睡不好，后果很严重！

    “呜呜……哇！……”婴儿响亮的哭声，响彻寂静的夜晚。

    曲檀儿扶额，坐起来，将小娇娇抱在怀中，一边哄，一边说：“城城，小娇娇怕热，你跟她黏得太紧，她会睡不着的！”

    弄哭了小娇娇，墨连城心疼，又懊悔，看着小娇娇在曲檀儿的怀中哭了一会，很快，寻着个舒服的姿势，又甜甜睡去了，他才回应一声，“……嗯。”

    将小娇娇安置好，夫妻俩再度双双躺下。

    没有搞清楚事情，曲檀儿是怎么都睡不进去了。

    照顾小娇娇这方面，城城一直比她细心，而且会照顾多了，怎的今日这么反常？给她感觉，似乎，有一点点……暴躁？

    曲檀儿小心翼翼地问道：“城城，你到底怎么了？”

    今晚上，还好好的。

    就是刚才聊着天，突然变了。

    咦，刚才的——聊天？说了什么刺激性的内容呢？

    想到刚才戛然而止的聊天内容，倏地，曲檀儿脑子一顿。

    嗯，她好像现了什么……

    不过，会是那个原因吗？

    曲檀儿扭转头，不可思议地看着旁边的墨连城。

    墨连城没有睡，他侧卧着，潋滟又蕴藏流光的黑眸，正专注地端详着小娇娇的睡脸，俊容是满足的，欢喜的，却隐隐约约透着一股危险。

    看见他这表情，曲檀儿几乎可以肯定了，她的猜测，十有八九，是正确的。须知道，城城虽然比一般人要足智多谋，所以一旦执着起来，是一般人的数倍！而且，大多数，是幼稚的执着！身为过来人的曲檀儿，说起这点，都是一把辛酸一把眼泪啊……