    两个世界的融合就像是亲兄弟之间的万花筒写轮眼会互相吸引一样。

    如同二力相与为一，得森罗万象一般。

    宇智波辰左眼的世界和整个忍界也开始了互相吸引，甚至是重叠了。

    宇智波辰自己开启的轮回眼就是促使它们融合的媒介和渠道。

    而它们以宇智波辰为中心重叠的领域，宇智波辰则是可以直接展露出来在天守世界内从无到有，全知全能的能力。

    所以...

    理论上来说，在没有人能够找到他的致命弱点之前…

    他现在就是无敌的。

    杀不死，打不过。

    没有人可以在他的世界内打败他，而同理当两个世界开始逐渐重叠之时，以宇智波辰的轮回眼为中心覆盖的巨大范围之内，他都是所向无敌的。

    他不知道六道仙人当年的力量有多么强…

    但眼下只是力量接近于六道仙人的宇智波斑，毫无疑问在他的手中翻不出来任何的波浪。

    ...

    “这一次宇智波斑，是真的死了么？”

    一公里开外的波风水门卡卡西等人还有木叶十二名少年忍者都在‘近距离’观望。

    他们看到了宇智波辰的身边突然出现了第三个人，正是恍若很久之前就已经消失的宇智波晴。

    如今已经重新出现了。

    宇智波晴整个人的气质也发生了翻天覆地的改变，竟然有一只眼睛也已经开启了轮回眼。

    与当初宇智波辰的状态相符，属于单眼轮回眼，左眼是万花筒写轮眼。

    “晴也开启了轮回眼？”

    卡卡西看着这一幕微微蹙了蹙眉头。

    “究竟是怎么回事？”

    传说中的仙人之眼，上千年都没有再出过第二双，然而眼下就好像是批发一样，批量生产出来了。

    宇智波辰和宇智波斑都是一世枭雄，可以开启轮回眼姑且还可以让大家心里接受。

    然而宇智波晴似乎一直都是一个不温不火，扮演着并不是很重要的角色。

    默默的陪在自己的丈夫身边。

    然而她竟然也不知道在什么时候开启了轮回眼，实力一步登天。

    “爸爸，妈妈...”

    而宇智波佐纪看着远方的父母，内心也有一些微沉，喃喃道。

    “这种感觉更加强烈了。”

    父母和她之间仿若裂开了一道巨大的天坎，成为了两个世界的人。

    这种强烈的疏离之感让她有一些不适。

    母亲或许还好一点，只是看着背影，仍然有几分人间冷暖。而父亲似乎真的变成了一个掌控生死，点指轮回的...天道。

    黑发少女内心的不安越来越剧烈，多年之前的记忆涌来，瞬间让她联想到了一个人。

    那个时候她和鸣人小樱都还是刚刚毕业，跟随卡卡西老师去波之国执行任务，遭遇到了鬼人桃地再不斩的袭击，然后双方发生了激烈的交手。

    然而。

    这一场战斗的胜负没有在卡卡西和再不斩两个人之间出现。

    另外一个人的出现，打断了这一场战斗。

    对方就是拥有着一双与父亲相似的眼睛，然而其中相差的瞳力确是天壤之别。

    那个人穿着一身黑色的红云大氅，只是简单两下便拿下来难缠的鬼人再不斩。

    然后问他想不想跟他来到一个叫做‘晓’的组织。

    再不斩惊惧于对方的力量，然后点头答应了下来。

    随后那个人便带走了再不斩和白。

    而这个过程中，对方甚至都没有看一眼这边瑟瑟发抖的三只小鬼，还有紧张到连大气都不敢喘一下的卡卡西。

    卡卡西只是紧张两张双臂，把三名弟子保护在他的身后。

    这一幕甚至一度成为了佐纪得到童年阴影，所以她才能记着这么清楚。

    而如今父亲给他的感觉就是这样，让她唤醒了过去的记忆，仿若是高高在上俯瞰人间的神明，是执掌一切的天道。

    然而更加恐怖的是，如今的父亲比当年的那个人强了太多太多倍。

    父亲的瞳力强大到了甚至只是看了一眼，都能够把同为六道级的宇智波斑给吓退，连还手的勇气的没有，只想要赶快逃走。

    然而就算是这样一心想逃，宇智波斑都逃不出父亲的掌心。

    如果说当年的噩梦只是一个虚假，靠自己强装出来的神明。

    而父亲在万花筒写轮眼下几乎无法直视的强烈光芒，如同一颗落在了地面上的太阳，甚至掩盖了头顶皓月的光辉...

    这样的人，就是真正的神祇。

    而那个同样拥有轮回眼的晓组织首领，在父亲的面前根本就不配被称之为‘神’。

    谁都没有想到，在这一片饱经战火的土地上，时隔了上千年，竟然再一次崛起了一位神明。

    而忍界中的上一位神明，或许现在也已经少有人知了，那便是被奉为‘卯之女神’的大筒木辉夜。

    卯之女神被她的亲生儿子永远关押在了六道地爆天星形成的月亮之上，并且一关押就是上千年的时间，直到现在仍然没有复苏。

    而关于卯之女神所有存在过的痕迹，除了散布在忍界零零散散的神像以外，便已经完全消失了。

    没有留下来任何的文字记载，大筒木辉夜除了存在于少数几个存活了千年以上的怪物的记忆中，便没有人再知道了。

    ...

    而正在这时。

    最中心的战场之上再一次出现了变化。

    噗——

    宇智波辰的额头猛然裂开了一道缝隙。

    在抽走了宇智波斑体内的十尾后，完全消化了其中的能量，宇智波辰已经成为了真正的十尾人柱力，吸收了完整的神树。

    然后宇智波辰额头的裂缝继续放大，一颗猩红的九勾玉轮回眼出现了他的眉心之上，道道黑色的波纹扩散，在轮回眼的波纹之上均匀分布着九道勾玉。

    强大的瞳力盈满而逸散了出来，让站在他身边的宇智波晴都忍不住心惊肉跳。

    “辰...”

    “你...”

    宇智波晴忍不住开口道。

    然而宇智波辰只是静静地站在原地，感受着新得到的力量。

    然后微微低下头来看了一眼躺在地面上只剩下了最后一口气的宇智波斑。

    随后宇智波斑的身体消失在了原地。

    随后，宇智波辰微微侧了侧头看了一眼自己的妻子。

    “我现在很好，晴。”

    宇智波辰的声音平静清冷，然后身形缓缓漂浮了起来。

    “接下来，就是结束这一场战争的时候了。”

