    “邵峰？”

    郑仁杰一怔，他似乎想起那一夜在酒吧的那道消瘦的身影，转瞬他就将这念头碾灭在自己心中。

    怎么可能，一个大学生而已，就算是机缘巧合下修习武道，但在楚然这御空而行的神仙眼中，恐怕连入眼都无法做到吧？

    “邵峰……”郑天豪也沉吟一声，他对这个名字很陌生，但却又有点熟悉。

    忽然间，他眼前一亮，从怀中拿出一张烫金名帖。

    “那邵峰莫不是与唐家有关？”郑天豪看了眼烫金名帖，最后在唐家两字下的名字定住。

    “嗯，没错！”楚然微微点头。

    “他是代表唐家出场的人，以往唐家都是唐老亲自出手，这次我还奇怪怎么会莫名其妙的派了个年轻人。”郑天豪十分惊讶，道：“这邵峰与您有仇？”

    代表唐家出场么？

    楚然眼中闪过一抹讶然，不过能杀他师弟，证明邵峰的实力至少也是纳灵以上的修士，代表唐家出战也很正常。

    “他杀了我师弟，这次我来南垣市还有一件事情便是为我师弟报仇。”楚然不以为意道：“不过既然是替唐家出战，那么明天顺便解决就好。”

    话语中，他对邵峰似乎丝毫提不起兴趣，仿佛随手便能碾死的蚂蚁。

    他师弟在师尊门下属于最弱者，实力不过纳灵二品，而且灵根品级低劣，与他完全不同。所以楚然根本没有将邵峰放在眼中，他的天魔炼体诀已然晋入第三层，完全不是他师弟所能比拟的。

    “老爷！”

    便在此时，会所内出现一位老者，头发花白，佝偻着腰，但眼中却时而有精芒闪烁。

    看到这位老者，楚然不禁微微讶然，淡笑道：“没想到居然是一位蜕凡八品的武修。”

    龙伯心中一颤，抬头与楚然对视，陡然间，他仿佛看到一头噬人的魔头正在高高在上的注视着他，使得他老迈的脸上不禁露出惶恐之色。

    “楚然……”郑天豪发现龙伯脸色的变化，连忙叫道。

    楚然这才收回目光，淡淡一笑，那股磅礴的压力也瞬间消失无踪，但龙伯心中已然惊骇之极，对楚然充满畏惧。

    “走吧！”

    进入会所后，美味佳肴，檀木座椅，奢华气派的招待更是让楚然满意的点头。

    “楚然，这次各大家族都在为这次擂台而准备，其中陈氏太极拳传人，还有龙虎门门主，甚至还有传说中深不可测的昆仑上人也被请出……”郑天豪介绍着各大家族的高手，毕竟明日就会出场，郑家对这次擂台极为重视，当然要查探的清清楚楚。

    楚然放下银筷，淡笑道：“郑家主这是不信任楚某？”

    “当然不是！”郑天豪面色一僵，连连摆手道：“楚然你是天魔宗的弟子，是我恩人门下，我岂会不相信？”

    “罢了，既然郑家主如此不相信我，我也要证明下我的实力。”楚然淡淡道，眼中闪过一抹傲意，看了眼郑天豪，缓缓站起：“郑家主手中应该是有枪的吧？”

    郑天豪一怔，示意身旁的保镖从腰中拿出几柄黑色的手枪，枪口冰冷不禁让人心中一寒。

    “你们对我开枪吧！”楚然淡淡道。

    “啊？”众人一怔，尤其是那群保镖，他们还从来没有听过如此不要命的要求。

    “楚然，这是不是……”郑天豪也有些迟疑，尽管他知道像楚然这样的人物无惧枪械，但那毕竟是枪，一颗子弹可以轻易的要了人的性命。

    “无妨！”楚然淡笑着，一脸傲然之色。

    “好！”郑天豪咬牙，示意那几位保镖开枪。

    砰砰砰……

    几道火光刹那间在空中发出一声闷响，楚然淡淡一笑，只见他嘴唇微动，霎那间，一道道恐怖的魔气赫然从体内冲出，化作几头面目狰狞的魔头。

    这些魔头冲出楚然的体内后，每一头魔头都将子弹拦在他的身前，丝毫不得寸进。不仅如此，下一刻，这些魔头发出一声低吼，吓得场内所有人脸色发白，无形之中，这几个魔头便出现在那几柄手枪的附近。

    “啊……”

    惊叫声忽然响起，众人骇然望去，发现那些手枪居然都纷纷开始融化，吓得那些保镖犹如见了鬼般将手枪扔出，有一人速度稍慢，整个手掌被魔头的巨口咬住，霎那间血肉便消失融化，化作一缕缕血气进入到魔头之中，只剩下了森森白骨，痛苦的保镖倒在地上哀声哭嚎着。

    看到这一幕，郑天豪父子包括龙伯都不禁倒吸一口冷气，心中发寒。

    “将人送医院去！”郑天豪最先反应过来，立马说道。

    “不好意思，有些失手了。”楚然淡笑到，眼神瞥了一眼郑天豪，吓得郑天豪一股凉气直冲天灵，浑身发麻。

    “不愧是天魔宗弟子，楚……仙师，在下算是见识了。”郑天豪这下子再也不敢直呼楚然姓名，硬着头皮说道。

    楚然淡淡一笑，缓缓坐下拾起银筷，细嚼慢咽起来……

    唐家，大宅之下，邵峰立于平地之中。

    在他的面前，唐老负手而立，体内滚滚精气涌动，眼中有精芒闪烁。四周，唐天军、唐柔、唐天佑以及周小雪都在紧张的看着场内的两人。

    “唐老，出手吧！”邵峰淡笑道。

    他与唐老这几日都在以战养武，经过这段时间的战斗，唐老对于邵峰的实力也稍微了解一些。他尽管以为邵峰乃是武道宗师，精气如龙。却不曾想到邵峰居然开启了传说中的武道九门，他也是前不久才开启。

    “好！”

    唐老微微点头，他与邵峰交手多日，也不客气。

    猛吸一口气息，唐老的胸膛鼓起，仿佛鲸吞般将四周的气息吸入胸膛之中。

    “唐拳！”

    爆喝一声，犹若雷鸣，震得唐天军等人不禁面色发白。

    唐老如同猛虎，双拳之上闪烁着淡淡的光芒，苍迈的手臂鼓胀，青筋在手臂之上蜿蜒扭曲着，如同一条条小蛇。

    脚下猛然一踏，唐老的身躯如同猛虎，爆射而出。

    一双铁拳带有气爆之声，赫然冲到邵峰的身前，猛然砸落。

    邵峰身躯巍然不动，面对唐老的攻击，他居然不闪不避，体内血肉一瞬间便已经坚硬如同，铜身开启，刀枪不入。

    轰！

    邵峰地面猛然一沉，唐老的拳头轰落在邵峰的胸膛上，却连让邵峰身躯微微一颤都无法做到。

    周小雪等人看到这一幕，心中已然震骇至极，甚至连呼吸都屏住了。

    唐老全力一拳，邵峰居然凭借着身躯硬生生扛了下来？

    便在此刻，邵峰出招了，身躯一颤，一股磅礴的反震之力便从唐老手臂上传来，震得他气血翻腾，砰砰砰后退数步，苍老的脸上都不禁有些涨红。

    “爷爷……”

    唐柔等人惊叫道。

    “无妨！”唐老抬起手，稳住体内气血，忽然间畅笑起来：“邵先生不愧是武道强者，老朽服了。”

    他很清楚，邵峰依然是铜身大成，铜身铁骨，否则根本无法承受住他的一拳。而邵峰越强，唐老自然就越高兴，因为邵峰可是代表他们唐家出场，甚至……唐老带着满意的目光看了一眼周小雪。

    “自己这外孙女，还真是不出手则已，一出手惊人啊！”

    周小雪与邵峰交往的事情在周家与唐家也已经不是秘密，毕竟周小雪表现的实在是太明显了。

    “邵峰，你怎么样？”周小雪担忧的看着邵峰。

    邵峰与外公比武，她居然是跑到邵峰身边来问候，把自己的外公放到一边。

    “没事！”邵峰微笑道。

    “还真是女大不中留！”唐老长叹一声，摇了摇头。

    “外公！”周小雪不依的跺了跺脚。

    “好！好！外公说错话了。”唐老摇头笑着。

    回到屋内，几人坐在一起，唐老看了眼邵峰，道：“明日便是擂台之战了，想必你已经将准备好了吧？”

    “嗯！”邵峰点头。

    “这次你主要的对手便是陈家、郑家、张家以及莫家了。”唐老从怀中取出一物，叹息道：“尽管你已然开启武道九门，但南垣市各大家族底蕴颇深，不得不防。”

    “陈家太极拳的传人据说同样开启了武道九门，不过应该也是最近开启，实力与我相差无几。”

    “莫家乃是殷都旁系，龙虎门门主固然强，但对于你而言应该也不是对手。”

    唐老分析着，邵峰也仔细聆听，知己知彼百战不殆，这句话他还是懂得的。

    “对于你威胁最大的恐怕便是郑家和张家了。”唐老神色忽然凝重起来，道：“郑家很神秘，甚至来出场的人都没有交代，但是代替张家出场的昆仑上人，你却不得不防。”

    “昆仑上人？”邵峰一怔，面露不解之色。

    昆仑？难道是道门昆仑一脉的人？

