    

    
“你就这么走出来？”李云单脚踩在机甲胸口裂起的钢铁看了老皇帝两秒之后说道。

    
“你莫非觉得我会害怕你？”老皇帝负手看着李云嘲讽笑道。

    
“那倒不至于，顶多吓得腿软吧。”李云耸肩。

    
“看来你脑子有问题不是假的，若离倾全大乾之力都没能把你治好。”老皇帝淡淡说道。

    
“你也不遑多让。”李云冷笑，直接一换一。

    
岳父和女婿的见面并不很愉快，在废墟之上的一人手中握着带血的剑踩在破碎的机甲上，一人暗中操控了旭日城这三天以来的所有动乱。

    
“你还有后手吗？”李云看老皇帝一副云淡风轻的样子不耐翻了个白眼，也不怕老皇帝再搞什么东西直接在机甲的胸口上坐下来。

    
以原始核心为动力的机甲，即使是他也受到了不小的伤势，为了不让周若离担心要早点把伤口治好，至少表面上要愈合。

    
“没有。”老皇帝走到机甲旁边拍了拍机甲的腿，这条腿的宽度就和他整个人一样高了。

    
但他轻轻拍了一下机甲上的钢铁就碎掉了。

    
不是老皇帝打碎的，而是它早在之前的战斗中就已经到了极限，现在被拍了一下终于碎裂。

    
老皇帝看着手上沾的铁屑皱眉，甩掉之后负手看向李云。

    
“这已经是我最后的准备了，如果要说还有什么反击的力量，估计就是我现在过去把你揍倒下去。”老皇帝平静道。

    
“你做得到吗？”李云挑眉。

    
“天子岂会和匹夫一样以头抢地。”老皇帝嗤笑。

    
看来是打不过了。李云点头。

    
论身体强度的话老皇帝这个没有练过武的恐怕都会被周若离吊打，毕竟周若离是每天都在李云的鞭策下用心锻炼过的。

    
“那我不是现在就能够杀了你了？”李云问道，手中剑锋微微转动指向老皇帝。

    
“随意。”老皇帝并不惊慌，淡淡道。

    
李云皱眉，老皇帝确实没有后手了，但他为什么一点情绪都没有。

    
按理来说被我打败之后他不是应该愤怒到歇斯底里的吗？

    
“你在奇怪我为什么没有愤怒。”老皇帝看着机甲上各处破碎的痕迹一边说道。

    
“确实，按照我的猜想你想在应该冲过来打我然后被我揍趴下的。”李云点头道。

    
“如果你想听的话我也没意见。”老皇帝道。

    
“至少在你最后还活着的时间里干点人事，解决一下别人的困惑。”李云道，言下之意是老皇帝以前都没有干过人事。

    
不像李云。

    
老皇帝闻言抬眸看了李云一眼，李云挑眉和他对视。

    
“你觉得我为什么要策划这一切。”老皇帝说道，“我指的是从我复生之后的这一切。”

    
“难道不是因为你看我不爽吗？”李云奇怪道，难道还有别的原因。

    
“是这样的。”老皇帝点头。

    
“……”李云。

    
那你还问什么。

    
“但也不是全部。”老皇帝又道，“还有其他的目的。”

    
“其一是解决西域的有生力量，虽然西域目前很弱，但潜力不小，我和西域三位王接触示意他们我要重回皇位，让他们搜集西域内有潜力的人才再让我通过原始核心提升力量。”

    
“但这样他们也废了。”李云补充道，强行提升后上限也就那样了。

    
老皇帝扯嘴冷笑：“这一茬下去，西域废了一百年。”

    
李云眯眼。

    
这一次高锋和陈海在边境注定会将西域的强者全部杀死，如果是一般的情况下西域的潜力种子会重新生长起来，但是这一次有潜力的全都被拔苗助长叫上战场被两个老手联手收割。

    
没有强者手把手教习只靠书本不练得走火入魔就不错了，西域这样子一百年都不一定能够缓过来。

    
在引开陈海高锋的同时也对西域设局，果然是老阴比。李云心里暗骂，他之前还真没有想到这一层。

    
“那其二呢？”李云问道。

    
“你觉得会是什么？”老皇帝淡淡问道。

    
李云想了想，老皇帝设局的有三个地方，边境，旭日城，京都。

    
旭日城是针对他的这不用说，边境现在估计已经把西域打烂了，最后就只剩下京都了。

    
那里也是他到现在还不知道发生了什么具体情况的地方。

    
“你想动摇若离的皇位？”李云试探问道。

    
老皇帝嗤声冷笑：“有那个必要吗，我但凡出现在京都有谁敢不从我？”

    
李云虽然不爽，但也觉得老皇帝说得确实不错。

    
周若离虽然在这一年多的时间里做得极好，收获了大部分的民心也折服了世家贵族，但在底蕴上终究比不上老皇帝，若是他确实能够不费吹灰之力就回到皇宫。

    
当然前提是李云不在。

    
“我要试的，是若离作为皇帝的能力。”老皇帝说道，“这些日子你没有受到外界的情报，但我却没有断过联系，我派出的黑风军被她完美挡下确实不错，但是对皇帝而言还不够，她本该将黑风军的人头都割下来示众以震慑人心的。”

    
他这话说得平淡，仿佛黑风军不是他的手下一样。

    
“若离可不是那样的人。”李云冷哼道，她和老皇帝这个无情的冷血怪物可不同。

    
“那她就不配当皇帝。”老皇帝淡淡道，“但有你的支持，她的皇位安稳得不能再安稳了。”

    
“听起来你对她很不满。”李云听出了老皇帝话中的不悦。

    
“呵……”老皇帝看向李云眼中带着讽刺：“我现在都不用去见她，但看你就知道她是什么样子的。”

    
“为何？”李云奇怪。

    
难道这就是父亲对女儿的心有灵犀吗，但他们两个只是塑料父女，怎么可能会出现这种情况。

    
老皇帝冷笑道：“你身上衣服的丝绸产自大乾东边，是周若离最喜欢的料子，一年的产量最多只够做半件衣服，而你身上全是以这种丝绸做的，袖子内还有她亲手缝上去的‘李’字和‘周’字，这字迹我不会认错，加之你一副平常的样子，想必你对此都不知道，她对你的心思占了自己平时想的九成以上。”

    
李云震惊了，原来自己身上穿着的还有这样的故事？

    
“所以你因此觉得若离不适合当皇帝？”李云震惊之后回神说道。

    
“她有才能，如果继续当下去她确实能够让大乾安稳，万民安康。”老皇帝淡淡道。

    
“那就够了。”

    
“不，不够。”老皇帝抬眸，黑色的眼睛里平静却仿佛带着火光，“大乾必须要更加强大。”

    
李云无语。

    
来了，经典的老皇帝言论。

    
老皇帝恨不得这世界上只有一个国家，那就叫大乾。

    
他为此甚至早早准备好了攻打四洲的打算，打败李云的念头在老皇帝脑海存了好几年，但是这征服其余四洲的伟业更是根深蒂固在老皇帝的脑海里，他要的是无比强大的大乾。

    
“那你打算咋办嘛？”李云撇嘴道。

    
“你来当皇帝。”老皇帝负手淡淡说道。

    
“哦，我来当……”李云嗤笑了一句正打算嘲讽，忽然愣住了。

    
他以前从未感觉到害怕过，但现在听到这句话后他鸡皮疙瘩顿时就冒了起来。

    
“这个世界的世界线难道被改动了吗？”李云瞳孔疯狂颤抖，低头按着脑门冷静思考。

    
“冷静，现在要先去找蓝胖子拿时光机，艹……不对，应该是去找时光老头。”李云嘴里喃喃着，仿佛是看到超人在工地里搬砖大喊社会主义好一样。

    
老皇帝不理会李云的自语，只是说道：“现在你是最合适的人选，你本身已经娶了若离，神州的基本盘已经在你的手中；那个叫黎雪的姑娘有着南疆和前朝血脉，在南疆大乱的现在能够不费吹灰之力掌控南疆，收入后宫后自然南疆也在你的掌控中。

    
“北荒的话有些麻烦，但你和北荒之主有不少接触，将她纳入后宫对你而言应该不难；剩下的是东海和西域，东海的龙女公主本就听说你的传闻对你很有意思，西域现在一滩烂泥，你随便娶一个就能够拿下西域。

    
“拿下五洲后从此之后整个世界尽在你的掌控之中。”

    
李云目瞪口呆看着老皇帝慷慨激昂说完，憋了半天后说道：“你才是真的有病吧！？”

