    “这家伙很棘手，你的麻烦来了！”

    孙大圣这么轻松被过掉，是比赛场上不常见到的事情。不过，对象是凯文杜兰特，科比也知道这家伙有多难缠。

    这是天生的得分手，进攻是他的本能，任何防守在他的面前都会打折扣，更可怕的是，这才是这家伙的第二个赛季。

    场均25.3分6.8篮板以及47.6%的投篮命中率，42.3%的三分投篮命中率。

    这一切的数据无不在说明着这家伙的进攻水准。

    从来没有一个身高在2米10以上的家伙能像他这样打球。

    “耐心点，孙，至少你的防守方式是正确的！”

    不过，在科比看来，这不是个无解的对手。

    凯文杜兰特运球能力还有他的对抗能力弱跟孙大圣的力量差一样，是摆在台面上的球探报告。

    只是，就像平常三号位去单打孙大圣并没有预想的效果一样，凯文杜兰特也不是简单的贴身跟高压防守就能够轻易防住的人。

    孙大圣需要做的就是适应这家伙的进攻节奏，破坏了他的进攻节奏，这样一来，自然会让他的运球停滞，在他需要分神去控制运球和把控重心的同时，再进行贴身防守绝对会让后者很狼狈。

    这些话就在科比的嘴边，但他一如既往没有说出来。

    他希望孙大圣能自己领悟到这些东西。

    俗话说“师傅领进门，修行在自身”。

    防守端也是一样，科比能做的是在平时将自己的经验分享出去，而不是在比赛场上告诉孙大圣该这么做。

    或许有些时候他可能会这么做。

    但绝对不是一场无关紧要的常规赛。

    他不想用自己的思维去限制了孙大圣自己的思考，防守也非常考验球商，孙大圣想形成自己的防守风格，就必须有自己的防守思维。

    这对于一个防守球员来说很重要。

    况且联盟天才众多，进攻好手更是各种各样，尤其是像凯文杜兰特这样联盟前几的得分高手，孙大圣以后绝对会越来越多地碰上，对位。

    这是孙大圣从联盟一线防守者往着联盟顶级防守者提升的过程，会比原来更困难，需要思考的也更多，但强者之路，莫不如是。

    孙大圣撞上了“新秀墙”，同样的，他将遭遇的挑战也更加艰巨。

    像凯文杜兰特这样的球队核心来错位单打孙大圣，这是第一次，但绝对不会是最后一次。

    美利坚人都很无聊。

    他们有时候仅仅会因为朋友或者队友的一句话：“孙最近很红。”、“你能突破孙的防守吗？我赌100美金，你肯定不能”……类似这样的话或者赌注会让这帮家伙来主动找孙大圣的麻烦。

    当然，这场比赛，显然是雷霆队早就安排好的战术。

    只是，将来孙大圣会遇上各种各样原因，跑到他面前来单打他的家伙。

    可以理解为枪打出头鸟。

    同样的，也只有经历过枪林弹雨的洗礼，才能飞得更高。

    ……

    雷霆队尝到了甜头，在接下来的进攻中，继续让杜兰特来单打孙大圣。

    “唰！”

    要说这场均25分真不是白拿的，凯文杜兰特面对孙大圣，再度完成突破，上篮打进。

    孙大圣平常尽用身高欺负别人了，这会儿被凯文杜兰特用身高还有他的步伐给欺负了，还真有点不习惯。

    不过，他这时候也反应了过来，他的防守意识还停留在防守小个后卫的方法上，只顾着在意凯文杜兰特的进攻倾向性，却没有太注意杜兰特跟他之间的距离拉扯都在后者的节奏中，他被带入了后者的进攻里。

    就凯文杜兰特这流畅的进攻，配合上他的身高优势，即便他判断对了他的进攻，也根本阻止不了。

    不过，该怎么打断这家伙的进攻呢？

    他的弱点是运球，还有对抗，在受到干扰的时候，运球的节奏原本是应该出现问题的，但是他通过大幅度的变向，拉开空间，减少了面对面运球的频率，这也掩盖了他运球上的弱点，也就是说……如果可以在他完成变向之前，对他进行干扰的话，那是不是就能扰乱他的进攻节奏呢？

    孙大圣在心里盘算着，凯文杜兰特又一次来到了他的跟前。

    前两次进攻得手，这让凯文杜兰特第三次面对孙大圣时已经充满了信心，在他看来，这个最近在防守端名声渐起，整体表现更是抢了他队友威斯布鲁克“1月西部最佳新秀”的华夏新人，也不过如此。

    相比他以为的，还差得很远。

    威斯布鲁克也非常老实地将球给到了凯文杜兰特，老实说，他有点痛快，上半场他被孙大圣收拾得够呛，这会儿他很乐意看到孙大圣吃瘪。

    凯文杜兰特接球的同时，孙大圣的眼神瞬间变得严肃了许多，可在他准备扑上去之前，凯文杜兰特居然已经调整好了运球节奏，一个大幅度的变向直接将孙大圣给甩开了。

    可孙大圣这会儿才想着往前扑。

    这使得凯文杜兰特轻轻松松地突破了孙大圣，完成了进球。

    这是凯文杜兰特面对孙大圣完成的第三次得分，跟前两次一样，看上去都非常的轻松。

    这让现场的湖人队球迷有点不好受，他们还是第一次看到孙大圣在防守端这么的无助。

    难不成，孙大圣的克星出现了？

    一些湖人队球迷的内心出现了这样的想法。

    孙大圣在本赛季可以被称为“黑马”，在不被人看好的情况下，用防守在联盟站稳了脚跟，并且一号位上的很多好手在遇到他之后都吃到了苦头。

    这是一阵来自华夏的“奇迹之风”。

    洛杉矶的球迷们自然希望这阵风可以刮得再久一点。

    可现在看来，似乎今天就到了“黑马显现”的时候。

    我要再快一点，再快一点才行！

    孙大圣此刻却并没有太多的沮丧，他的内心继续在改进着他的防守应对方式，他没有想到凯文杜兰特调整节奏的速度这么快。

    真不亏是天生的得分手啊！

    真特么的难对付！

    不过……老子一定要把你解决了！

    