    伊文婕琳现在很慌，没错，慌得很！

    现在这个情况，是她从出生到现在，从来都没见过的。

    虽然没见过，但不代表她没听过。

    她一生未嫁，却也不像那种懵懂的小姑娘一样，什么都不懂。

    至少，她知道这是一种男性的正常生理反应。

    只是……

    她万万没想到，这个生理反应，是因为自己的身体产生的。

    她竟然对自己的身体起了反应！

    天呐……

    另一边，埃德蒙神色也是异常古怪。

    他自然也是看明白了，甚至比伊文婕琳明白的还要多。

    伊文婕琳占用了他的身体，按理说，她是不可能喜欢女子，也不可能对女子产生反应的。

    但，某些时候，男人的下半身会比上半身反应要快一些。

    有些男人，往往脑中还没有意识到，身体已经先一步起了反应。

    造成如此现象，再次证明了，伊文婕琳真是一个绝色尤物。

    这大白腿，这巨大的罪恶，这火辣的短皮裙，只是个男人，在如此近距离接触下，都会起反应。

    连埃德蒙也不得不感叹，伊文婕琳确实是让他心动的那一类型，也难怪他身体会先一步反应了！

    只不过，眼下这个情况，还真是有些尴尬。

    “咳，伊文婕琳前辈，不要慌，现在这种情况，是很正常的生理反应……不用在意！”

    埃德蒙试图缓解这尴尬的氛围。

    但伊文婕琳却像是没听到似的，在他的注视下，慌乱一会后，突然伸手，试图将那昂仰的圣剑给压下去。

    但越压，一种奇怪的感觉油然而生，似乎有一声魔音在伊文婕琳耳边响起，说着“握住圣剑”，并催促她做出下一步的动作。

    这魔音让她生出一股冲动和一种未知的感觉，这让伊文婕琳更慌了，甚至隐隐有些恼羞成怒。

    这是一种理智无法控制身体，身体完全好像要摆脱自己控住的无力感，这种不受控制的感觉，让伊文婕琳有些恼怒。

    她努力不去听信那魔音，反而伸出了手，并成刀状，似乎要狠狠拍打一下。

    这可把埃德蒙吓了一跳。

    这怎么行，这可是我的身体，打坏了以后我还怎么用！

    他急忙伸手制止了。

    “伊文婕琳前辈，别，别……这是正常反应，你别在意！”

    “你叫我怎么可能不在意！”

    这是对她自己的身体起了反应啊！

    这个坏东西！

    伊文婕琳想到这实在气不过，再次伸出了手。

    “别……伊文婕琳前辈千万别，我有办法，我有办法让它消退下去……

    而且你学会了，保证你以后几乎不会再出现这种情况，即便出现了，也能很好的控制。”

    埃德蒙急忙再次拦住，为了救二弟一命，他忍痛将不外传的绝招吐露了出来。

    这拉扯间，让帐篷再次鼓起了一些。

    “真的？”伊文婕琳情绪稍稍稳定了一些。

    “当然是真的……来，这里不方便说，来我房间。”

    于是乎

    一刻钟后，埃德蒙房间，突然地响起了“埃德蒙”那压抑的低沉喘息声。

    一个小时后，喘息平复。

    “记住了，以后每天要做一遍这三组动作，要少吃油腻，吃清淡一些……”

    一边听着背后埃德蒙的叮嘱，一边看着平复的帐篷，伊文婕琳松了一口气，转而疑惑道

    “这是什么原理，以后也有效果吗？”

    “什么原理你就别问了，你应该听说了，我除了是牧师外，还是个医生。

    这是我开发出来的，一种叫压枪法的医术，你照做以后就能自如控制了！”

    埃德蒙一边叮嘱着，一边甩了甩有些酸麻的手。

    “压枪法？好奇怪的名字……谢谢你了，埃德蒙！”

    伊文婕琳喃喃自语了一句，从床上起身，背对着埃德蒙的身体转了过来。

    “不用谢，你要记住……”

    埃德蒙摆了摆手，刚准备再叮嘱几句，却是突然停了下来，愣愣地盯着面前的伊文婕琳。

    “记住什么？”

    “你怎么了？”

    “喂……埃德蒙，你怎么突然不说话了？”

    伊文婕琳很快便察觉到了埃德蒙的异常，连喊了几句。

    却见，埃德蒙就这么死死地盯着伊文婕琳的面庞，面色似乎有些不对，身体有些颤抖，似乎再努力压抑着什么！

    “怎么了，我脸上有什么奇怪的东西吗？”

    伊文婕琳注意到了埃德蒙目光。

    她疑惑地自语了一句，而后抓起了身旁的一面梳妆镜。

    而后……

    哐嘡！

    “呀”

    一声镜框落地声，一声尖叫声，同时响起。

    好在镜子质量还是比较好的，没有摔坏。

    从震惊中缓过来后，伊文婕琳急忙弯腰，再次将镜子捡了起来。

    “天呐这是谁，好俊美的男子！”

    她一手持镜，一手在脸上轻微的触碰着，手指却有些颤抖。

    因为……

    这男子实在是太俊俏了，甚至是她这辈子见过最帅的人！

    绕是伊文婕琳这种，一心问剑，从来不对任何男人动心的奇女子，此刻都隐隐有些心动！

    难道这是埃德蒙的真实样貌？

    她并非愚笨之辈，很快便猜想到真相。

    于是，她准备找埃德蒙问个清楚，也正是在此时……

    埃德蒙突然有了反应。

    “伊文婕琳，快帮帮我，我变得有些奇怪了！”

    埃德蒙突然之间面色变得红润无比，他努力加紧了双腿，右手伸出，似乎想往下伸去。

    但很快，他伸出的那只手，又被他以极大的意志力按住了。

    伊文婕琳“……”

    这个动作，这个表情，该不会是……

    俗话说的好，天道好轮回，苍天饶过谁！

    或许就是形容现在这个情况了！

    “埃德蒙，你要我怎么帮你，你说……”

    虽然明白了怎么回事，但伊文婕琳却是毫无办法。

    因为，她从未嫁人，自然就没有丝毫经验啊！

    “你听着……”

    于是，半个小时后。

    “呼呼”

    埃德蒙大口大口喘着粗气，终于是平复了下来。

    万万没想到，他也有被自己的身体魅惑的一天。

    现在他终于是明白了那些对他投怀送抱的女子的感受了。

    这么帅，那怎么可能忍得住嘛！

    “没想到啊，你这压枪法这么神奇，居然对女性也有效！”

    一旁，伊文婕琳甩了甩酸痛的右手，啧啧称奇道。

    “别贫了，我隐藏容貌这件事，你千万不要告诉别人，这是属于我们二人之间的秘密。”埃德蒙缓过神来，叮嘱道。

    “知道啦”

    伊文婕琳点了点头，不知想到了什么，她面上透出了一丝红晕。

    随后，埃德蒙又教了她如何引导魔术回路释放“容颜置换”魔术。

    将面貌回复平凡后，二人这才各自回房休息……

    s关于酸痛的手，别想歪了，这是埃德蒙神奇的压枪法……

    千万别想歪了，不是你们想的那样的，二人现在关系不可能做这种事的。				

