    “燕君琰！”

    燕达看着坐在巨蛛上的男人，惊讶地瞪大眼睛。

    这人真的活下来了，不仅逃出了流沙，还收服了这么大一只恐怖的怪物！

    他...他到底是怎么做到的！

    燕达看看巨蛛，又看看燕君琰。

    “燕君琰！”燕达大吼一声，“你做了什么！这些蜘蛛是怎么回事！”

    他这辈子都没见到这么大的蜘蛛！

    如此恐怖的生物为何会乖乖臣服于燕君琰脚下，难道这人将灵魂出卖给了魔鬼不成？

    定是如此！

    燕达越想越觉得有可能，不然沙漠之大荒芜人烟，这一个月的时间里，他是怎么活下来的？

    “你说武侯？”燕君琰笑着摸了摸巨蛛的眼睛，散漫轻笑，“啊，这是我的爱宠。”

    巨蛛仿佛能听懂人话一般，燕君琰说完后，它便像只小狗一样，欢快地摇晃着尾部巨大的针锥，向燕君琰邀宠，口中鳌牙快速抖动，很是谄媚。

    但这幅样子，在众人眼中就十分恐怖了。那尖锐的针锥肯定是用来杀人的吧，即使摇得再欢快，也看得人心惊胆战。

    尤其是燕达，听见燕君琰将巨蛛收为宠物，便更加相信他已经堕落了，

    但...这么一想，燕达又乐了。

    所以祭神仪式被中断，并不是太阳神不愿意接受他，而是被燕君琰这个魔鬼刻意阻挠了。

    如此说来，他便还是被神明祝福的新君。也许，自己登基为王，就是太阳神的特别旨意，是为了击杀神明的叛徒！

    想到这里，他全身充满了力量，竟生出了替神出征的荒诞想法。

    毕竟...不是所有人看到和房顶一样大的蜘蛛，都能像燕君琰一样淡定。

    “燕君琰！”

    燕达此时已经无所畏惧了，冲着房顶大声吼到，“你居然敢背叛太阳神，转而与恶魔为伍！”

    话落，燕之渊皱眉看了他一眼，转头走了。

    “那我今日，便代表太阳消灭你！”燕达大吼一声，情绪激昂。

    若他真能杀了燕君琰，说不定还会被写进史诗中，成为充满传奇色彩的太阳王！

    越想越觉得可以搏一把。

    “孤的重甲军何在！”燕达手持弯刀，大吼一声。

    这时，宫门大开，一队身穿银色亮甲的士军冲了进来，瞬间将整个王殿包围。

    燕达看着银亮的军队，脸上露出得意的微笑。

    所有人都觉得他蠢笨无脑，定然想不到他还留了后手吧。

    重甲军，这是他入主王宫后亲编的一只军队，就是为了代替燕君琰的西幽军，每个士兵也是精挑细选的强大勇士，威力不输西幽军。

    燕君琰就算再勇猛又如何，面对重甲兵也是插翅难逃。

    燕达胸有成竹地笑了，从登上王位的那一刻起，他便不再畏惧这位被上天宠爱的王兄了。

    大手一挥，无数弓箭对准屋顶，只等燕达一声令下，万箭齐发。

    如此剑拔弩张之时，却听王殿上传来一声极其散漫的轻笑，仿佛在那人眼中，燕达所做的一切，不过是在过家家而已。

    众人抬头望去，太阳已经升到王殿的正中间，却被庞大的巨蛛挡住，像日食一般，只露出一轮金色的光圈。

    巨蛛腹部翘起，幽黑的巨蛛壳上亮起一只凄红的眼睛。

    而燕君琰，正好站在那颗猩红眼珠中间，浑身杀气凛然，俊美却邪肆，似堕落的天神，正无情地注视着人间。

