    宇智波玉玄此时注意力也全部放在蓝染身上，用白眼仔细观察着机器内部的状况。

    这个机器是特制的，主要用途，除了高温之后，还能够释放出强大的压力，远比一般的炼丹炉释放出来的压力更强。

    炼丹就是各种药材之间的分子原子融合，这个机器可以使得这些更小的分子原子，融合的更加紧密，能够重塑其构造，让丹药呈现更完美的状态。

    蓝染此时就是将两个半成品崩玉，将其给碾碎融入到正在炼制的丹药当中。

    不过八品之下的弹药，基本上提纯后材料，基本上在原子这个程度，八品以上的弹药，最起码都在质子这种大小，将其融合起来形成新的心态就越加困难。

    灵魂之力就是充当了超大号的放大镜，用来仔细观察炼制时弹药的构成状态。

    如果只是丹药，蓝染这边炼制起来毫不费劲，但是此时融入崩玉，蓝染这边可以说是全力以赴，灵魂之力全开，配合上机器，同时分出两个影分身，直接拿出两台用来计算的机器，直接开始收集炼丹机器中的信息，两个影分身开始利用计算起来。

    这突然的变化再次吸引众人的注意力，看着那些机器他们真是一点都看不懂。

    感觉到这炼药的方法和他们格格不入，不过很快他们自己就脑补，这或许就是上古时的炼丹术吧。

    “融合起来有些麻烦，不过还在顺利进行！”

    宇智波玉玄的白眼加上轮回眼，将丹炉内部的情况看的一清二楚，包括最小的中子电子等。

    毕竟血脉进化多次，他的白眼已经不是普通日向一族的白眼可以媲美的，能够看到更入微的东西。

    虽然看起来很顺利，但是蓝染这边可是十分辛苦，计算一直没有停下来过，本人还要随时控制机器改变各种数据，让丹药完成的形成。

    周围其他炼药师也都专心炼制自己的丹药，没有分心去观察其他事情。

    时间一连过去七天，开始有炼药师的丹炼成了，天空中不断开始降下落雷，因为基本上都是八品丹药。

    失败的人也有，不过绝大多数都直接放弃了，因为知道炼制下去自己也没有办法获得第一名，这一次只有第一名才能够拿到奖励，第二名和之后可是什么都没有。

    “九品宝丹！”

    “这次居然突破了，不过药尘他丹炉看起来好像并没有成丹的迹象，他要炼制九品玄丹吗？”

    玄空子本来好不容易炼制出九品宝丹的喜悦一下就没了。

    视线一直放在药尘的身上，发现对方还没有成丹的迹象，就知道对方肯定是想要炼制九品玄丹。

    一旁的玄衣视线更加火热。

    但是也有一道阴冷的视线，自然是慕骨的，他炼制九品丹药失败了，看到药尘还在继续，自然是心中忍不住的嫉妒，为何对方天赋和实力会比自己更强，如果他也有异火的话，肯定不会这么早就淘汰！

    这次炼药大会，失败的人有不少，因为想要突破自己的极限，想要拿到第一名，知道自己常态下炼丹肯定无法获胜，只能想着炼制比自己炼药师登记更高的丹药。

    两天过去，除了神农老人，魂虚子，药万火，丹塔老祖，林老怪，还有药尘之外，其他来参赛的选手都结束了炼丹。

    炼药师们，都十分在猜测着谁会是冠军。

    支持丹塔老祖和药万火的最多，其次则是神农老人和魂虚子。

    林老怪和药尘两人排在最后，而且众人对于药尘居然能够参与到这些炼药师大佬中，和他们进行争斗，是感觉到很吃惊的。

    “嘭！”

    林老怪丹药炼制失败了。

    “可惜在最后关头，如果早一点，或许还有机会！”

    林老怪有些惋惜。

    他也是准备了两份药材的，如果早些失败，他还有时间炼制第二颗，可是在快成功的时候失败了，时间已经不足以炼制第二颗九品玄丹了。

    收起炼丹炉，直接退到玄空子他们这里。

    “大长老，你觉得药尘能够炼制成功九品玄丹吗？”

    玄空子眼中就只有药尘，其他人看都没有看。

    “成功性不高，他应该是第一次炼制九品玄丹吧，动作有些生疏，但是一直保持到现在，还是有几率的。”

    林老怪认真说道。

    成丹的时候，才是失败率最高的时机，中途失败的反而比较少。

    他就觉得自己这次运气不太好。

    随着时间推移，炼药师们也紧张了起来，虽然和自己关系不大，但是各自都有自己支持的人。

    不过最主要的是，蓝染的炼药方法，他们根本看不透，所以只能看些自己熟悉的人，上古炼丹法拿到不到，观摩学习一下其他炼药师大佬的技术也是好的。

    “压制不住，要成丹了！”

    药尘这边压力很大。

    毕竟在场继续炼制丹药的，就他实力最弱。

    其他人全是斗圣，所以持久力不行是很正常的事情，虽然嗑药，但是也是有极限的，而且他丹药是吸收天地能量最少的一个，远不如其他人，毕竟他只是斗尊，操控的天地能量根本无法和斗圣相媲美。

    但是距离成丹已经就差最后一步了。

    “喝！”

    药尘控制着骨灵冷火环绕着丹炉快速旋转，力图让丹形成。

    半盏茶后，丹炉的顶盖直接升起，一颗丹药冲丹炉中直接飞出来。

    骨灵冷火化手掌将丹药给抓住。

    “轰隆！”

    天空中想起落雷。

    同时伴随出现的，还有一阵丹雨。

    “真让他炼成了！！”

    林老怪震惊道。

    这才过去二十几年，对方就已经达到他的层次了吗？

    不过随着药尘丹药炼制成功，其他人的九品玄丹此时也在快速形成。

    剩下四人几乎同时升起丹炉，开盖取药。

    他们炼制的都是九品玄丹，而不是金丹，因为九品金丹成功率太低了，数十次才能够成功一次，不然的话他们也说不定会赌一把。

    “我选择淘汰！”

    不过此时药尘这边，直接开口说道。

    他无力抵抗接下来的丹雷，而且他也感受到其他人的丹药，远比自己丹药更加强大。

    自己这丹药最多算是半成品，并不是他炼药术差，而是实力上的差距，导致先天不足，吸收的天地能量不够，像是早产儿，就算顶住天雷，他也无法获得第一名。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

