    张晨和柳青说：“这个还真想不到。”

    “对，我们这样的人，在一般人看来，大概是觉得风光无限吧，包括社会上，说起我们这类人，大概都有一个固定的印象，骄横，刁蛮，贪婪，玩世不恭，所有的路都是父辈替你铺好的，而且是金灿灿的，对吗？”柳青问。

    张晨说对，一般人说起来，确实会有这样的印象。

    “你呢？你觉得呢？”柳青问。

    “我？没有想过，至少我觉得你不会这样。”张晨说。

    “谢谢！”柳青笑道。

    张晨想起了李勇，孙猴和黄建仁他们，孙猴和黄建仁，也是柳青说的“我们这类人”，他们的能量确实很大，但要把他们和骄横刁蛮贪婪这些词连在一起，好像也不恰当，也许是自己不知道，或者，他们和自己、刘立杆在一起的时候，不是这样。

    但在其他人面前，会怎么样，张晨还真不好说，人都是有多面性的，人与人的关系，也是相对的，一对一的，甲和乙，肯定不会和甲和丙或丁一样。

    “我要是说我，连中央电视台，都是自己应聘进去的，和我爸一点关系也没有，你信吗？”柳青问。

    张晨说我信。

    “不过，也没有什么可不相信的。”柳青笑道，“我就是一个背时鬼。”

    “什么意思？”张晨问。

    “现在像我们这样的，已经很少有人去媒体了啊，我是个另类。”柳青说，“要是放在几年前，媒体还很吃香的时候，关系户，特别是干部子弟成堆，现在谁去，无冕之王早就变成没冕没王了，就是前几年进去的，现在也走差不多了。

    “现在他们，不是都喜欢自己去搞什么资管公司，基金公司，或者去金融公司了吗？早就没有人愿意去媒体了。”

    张晨说对，好像是这么回事。

    “我是进去了以后，人家才知道我是柳成年的女儿。”柳青说，“我不否认，这还是给我带来了好处，一般人，没有像我这么快的速度，就成为制片，而且，我的选题，相对比其他人被打掉的时候很少，兜兜转转，我还是沾了我爸的光。”

    “这个，不算是沾光吧，每个单位，总是需要能做事的人。”张晨说，“我觉得你很能干。”

    “能干的人一直默默无闻地干着，多的是。”柳青说，“我对这个认识很清楚，既然回避不了我是柳成年女儿这个事实，我就好好的，认真地干好每一件事，这样，至少也对得起自己。”

    张晨点点头。

    两个人举起杯子，碰了碰，放下来，柳青问：“你呢，你怎么样？我是说家里。”

    “我们家，就是很普通的人家，我爸妈都是工人，家里除了鸡毛就是蒜皮，没有什么特别可以说的。”张晨说。

    “那也挺好的。”柳青说，“有些事情，你在当时可能不理解，但时过境迁之后，你就理解了。”

    柳青这话，说的有点莫名其妙，前后也不搭，张晨不知道该怎么接她的这个话，柳青自己，大概也意识到了，她笑了起来，说：

    “我这话有点跳跃，对吗？”

    张晨说对。

    “我是突然想起了我的一个朋友，一个现在还在欧洲的朋友。”柳青说。

    张晨还是不知道，自己该怎么接这个话，他只能举起杯子，柳青也举了起来，两个人又碰了碰。

    喝了一口，柳青并没有马上把杯子放下来，而是头转向外面，把酒杯举到眼前，透过酒杯，去看外面的五彩斑斓，她的手轻轻地摇着，晃动杯子里的酒，她的脸在酒的晃动中一闪一闪的。

    放下杯子，柳青问：“张哥，我为什么要去欧洲，你大概应该知道吧？”

    张晨说知道，那天在浦东机场，你爸爸和我说过。

    柳青点了点头，她说：

    “其实我自己根本就不想出去，我的独立生存能力挺差的，一直都跟着我妈妈在一起，去欧洲之前，我连单独一个人从杭城到上海这样的旅行都没有过，一切都是硬逼出来的，到欧洲后，很苦，也很想家，刚刚去的时候，几乎每天晚上都会哭。

    “我都不知道，我为什么要到这么一个陌生的地方来，而且，还是这么不友好的地方，那些白人，骨子里透出来，有一种对亚洲人的轻视，大家都说中国的留学生，去了外面，还是喜欢和中国人在一起，其实，那也是没有办法，融不进当地人的人群。

    “我读的那个学校，中国人本来就很少，有的，人家也是一对一对的，只有我，是单独的一个人，我感觉到很孤独。

    “直到又过了一年，另外一个女孩子来了，她是我爸爸手下，一个厅副厅长的女儿，我不知道是不是她爸爸想办法打听到了我在的学校，安排他女儿过来的，就像我以前碰到过的一样，我没有问，她也没有说，不过，我们马上成为了很好的朋友。

    “我们一起租房子，住在了一起，她还转学到了我的学校，她好像总是有花不完的钱，按她的条件，她本来完全不用和我合租的。

    “只要一有时间，她就会带我去吃好吃的，假期到了，我们就会在欧洲到处旅行，都是她请客，我也想请客，可我穷啊，没有钱，想请也请不起，我们自己都经常开玩笑说，我就是她养的。

    “那个时候想想我爸，我心里有点看不起他，我觉得他很失败，人家一个副厅长，就可以把自己的家人照顾得这么好，我从小到大，有什么？除了空有一个什么什么长的女儿之外，一无所有，我觉得很憋屈，有时说老实话，也挺羡慕人家的。

    “甚至，我还有点恨我爸爸，我觉得他很自私，他很爱惜自己的羽毛，但牺牲的是自己的家人，牺牲的是我和我妈，我觉得我爸爸是在沽名钓誉。

    “我和这个朋友，一直这么相处着，我从来没有和我爸说过，我要是和我爸说了，就他那个人，张哥你也知道，他肯定会马上让我退学回国的，那个时候，有她作伴，我也适应了外面的生活，也不想回来了。”

    柳青说到这里，又举起杯子，还是放在眼前，照着外面的五彩斑斓，右手轻轻地摇着，她的脸又是一闪一闪的。

    张晨默默地看着她。

    柳青转过身，把杯子往前递了过来，她说：“来，干杯！”

    张晨和她碰了碰。

    柳青说：“后来她爸爸出事了，她妈妈给她打电话，告诫她，不管发生了什么事，千万不要回国，那是她妈妈打给她的最后一个电话，还告诫她，马上把电话号码换了，有事情打她阿姨家里的电话。

    “第二天，她换了手机号码，打电话去她阿姨家，阿姨告诉她，她妈妈也进去了，阿姨还和她说，他爸妈的所有账户都被冻结了，连他们这些亲属的账户，也被监控着，没有钱的话，也只能让她在外面自己想办法。

    “她的生活，因此完全被打乱了，不敢回国，怕回来被牵连，连她阿姨家里的电话，她阿姨说，也不要打了，肯定会被监控的。

    “本来，她那年和我一起，都要毕业了，她的成绩还可以，把所有的学分都拿到，完全没有问题，结果，除了两门，其他的课，她故意就考砸了，没有过。”

    “为什么？”张晨问。

    “为了留在那里，拿居留啊，居留都是一年一更新的，学生的身份拿居留容易。”柳青说，“但更新居留，需要过科证明，一年最少要过两科，所以她只过了两门。”

    张晨点点头，明白了。

    柳青继续说：“但学生的身份，在欧洲是不能打工的，只能做学校里指定的兼职，那种工作，是要碰运气，不是什么时候都有的，家里没有钱给她，她平时又大手大脚，没有积蓄，到了这时候，她只能靠打黑工和混居留，这样留在那里。

    “到今年，她在欧洲已经是六年了，还有两年可以混，八年本科是一定要毕业的，不然会被取消学籍，取消学籍之后，居留就没有办法续办了。”

    “那她怎么办？”张晨问。

    “没办法就黑着呗，只要不被警察逮住就行。”柳青说，“反正就是很惨，我回国的时候，她抱着我是哭了又哭，我回来的那年还能够联系上她，现在是连联系都联系不上了，电话打不通，网上也找不到，感觉就像一只风筝，彻底断了线。”

    “也不知道她现在怎么样了，我经常就会想起她。”柳青说着叹了口气，“这样想想，我爸还是对的，他至少保住了我们一家平安。我后来理解了，在他那个位子的人，要想保护自己和家人，有时候为人处世不极端一点，可能还真不行。”

    张晨看着柳青，不知道该说什么，柳青笑道：

    “是不是很难理解，我们这一类人，有时候只能有这样卑微的想法。”

    张晨说：“这样的想法并不卑微，生存比我们想象的要艰难很多，有时候一家人能够平安，是很奢侈的事情。”

    柳青看了看张晨，想到了什么，她说：“对不起，张哥。”

