    谢慎直接说明了来意，屠滽却是摇了摇头道：“此事老夫无能为力。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    我靠！屠滽在谢慎心中伟岸的形象瞬间崩塌，这老头就连虚与委蛇都懒得了吗？

    “老大人说笑了，老大人执掌吏部为百官之，这件事由老大人出面再合适不过。若是连老大人都无能为力，还有谁能力挽狂澜！”

    谢慎当然也知道天子不可能裁撤东厂，但他要做的是样子啊。若是没有几尊大佛出来压阵，这样子都做不起来了。

    屠滽却是摆了摆手道：“这件事你该找的是都察院而不是我吏部。”

    这是要踢皮球吗？

    谢慎正色道：“都察院是都察院，吏部却是吏部。老大人既为天官，自当为百官表率，岂能以小女儿姿态行明哲保身之事矣。”

    一旁的谢丕则是惊得目瞪口呆。不是说好了叫他代为引荐的吗？怎么好端端的就吵起来了？

    待谢慎一通连珠炮似的质问结束，谢丕才反应过来，再想劝说却已是来不及了。

    那屠滽也是一愣。他贵为吏部尚书，为百官之，便是徐阁老都对他十分礼敬，怎么现在一个小小的翰林院修撰都敢质问他了？

    这世道难道翻过来了吗？

    屠滽气的抖，方想回击，谢慎却是摆了摆手道：“既然老大人无心上书替同僚执言，那下官也就没有什么好说的了。告辞！”

    谢慎不给屠滽回击的机会，径直抽身走了。

    谢丕愣了片刻，还是硬着头皮追了出去。

    ......

    ......

    却说二人出了屠府，谢丕便追上谢慎道：“慎大哥，你这是什么意思啊。老大人即便不同意上书，你也不必言辞如此激烈吧。”

    谢慎摇了摇头道：“一码归一码，我是看不惯他的嘴脸罢了。他叫我去找都察院，这不是敷衍是什么，简直比直接拒绝还要令人心寒。那帮言官都是无利不起早的，这件事对他们来说根本就没有什么利益，故而他们是不会出手相助的。”

    “可慎大哥你想过没有，你这么一闹，我以后在吏部可该如何自处。”

    “放心好了，我是不会叫你坐蜡的。那屠滽虽然小家子气了一点，不过却不会做那作茧自缚的事情。他绝不会找你麻烦，不然都察院的那些言官必定会将弹劾他的奏疏送到陛下面前。”

    谢丕一想也确是如此，吏部尚书是何等重要之职，无数人都盯着看着，要是犯了打压下属这种原则性错误，那是会被人喷到死的。

    “何况令尊已然入阁，那屠滽势必也会忌惮几分。”

    谢慎叹了口气道：“知人知面不知心啊。我素来听闻屠滽严苛公正，却不曾想是个伪君子，你以后还是多小心为妙。”

    史书上写的果然不一定都是事实，今日便让谢慎看清了。

    那锦衣卫指挥使牟斌好歹还跟谢慎讲一讲条件，这屠滽可好连条件都懒得讲！

    “我知道了。可是慎大哥你接下来该怎么办？”

    谢慎微微一顿，似乎这确实是一个困局。

    屠滽不出手就无法动牟斌，牟斌不肯出面他的计划就会被打乱。

    但翰林院联名的奏疏已经递了上去，也只能硬着头皮硬抗了。

    “实在不行也只能尽人事听天命了。”

    “需不需要我向父亲大人禀报一声......”

    谢慎摇了摇头道：“这种事情令尊最好还是不要涉及，不然会让陛下以为辜负皇恩的。”

    谢迁之所以能够年纪轻轻就入阁有很大一部分原因是他在当今天子还备位东宫时就任了侍讲一职，是天子绝对意义上的嫡系。

    加之谢迁确实有才学，为人处事也很有一套，扶摇直上也就不难理解了。

    但越是这种蒙受天恩的人越需要注意分寸，有些话是绝不能说的。

    譬如这请撤东厂一事，谢迁最好是避而不谈。即便碍于形势不得不上奏，那也最好等到尘埃落定之际再出来表态绝不能让天子以为谢迁是一个挑事的人。

    谢慎原本以为虽然裁撤不了东厂但要搬倒杨鹏还是不在话下的，但现在看来难度却是不小。

    在历史上，杨鹏一直深受天子信任，没有足够的大佬表态恐怕很难撼动其地位。

    这真的是两难啊。

    从寿宁侯张鹤龄到东厂提督太监杨鹏，这糟心事情真是一件接着一件，让人烦心不已。

    谢丕犹豫道：“外臣不行，内臣呢？”

    内臣？

    谢慎猛然惊醒。

    对啊，他怎么陷入到了思维定式中去了。这件事直面的是杨鹏和东厂，故而谢慎“理所当然”的排除了联合阉人的可能，但如果细细分析就可以现司礼监内部矛盾很多，有很多可以作文章的地方。

    譬如王岳王太监现在是司礼监掌印太监，是宫中阉宦当仁不让的领头人。但最近司礼监席秉笔太监杨鹏势头太盛，加之其又兼任东厂提督一职，甚至在有些时候比王岳这个掌印太监还要风光。

    王岳是在宫中多年的老人了，自然明白杨鹏带来的威胁巨大，他如何能够安心。要知道太监的权势直接来自于天子，一旦失宠那下场定会十分凄惨。

    杨鹏已经做到了席秉笔太监，再进一步就是掌印太监了。

    王岳肯定不想让位，对杨鹏肯定是处处设防。

    或许王岳手中攥着杨鹏的小辫子并不少，只是在等待时机再一举抖出来而已。

    再说那司礼监另一名秉笔太监萧敬，肯定也不服杨鹏，只是碍于形势一直隐忍罢了。这一点从日后萧敬多次任职掌印太监就可以看出。

    之前谢慎曾叫御马监太监邓原借势萧敬，那么此时岂不是大好机会？

    借助阉宦势力名声上不太好听，但眼下事情紧急也顾不得许多了。

    可以借邓太监之口分别约见王岳和萧敬，只要其中一人答应出手，那么就可以成事。

    当然谢慎对这些太监必须坦诚相见，至少私下里要言明自己并不是冲着东厂去的，而是杨鹏这个祸害。

    ......

    ......(未完待续。)