    门外静立的少女看上去不太开心，一脸的怨气仿佛压抑已久，她举起手臂，伸展五指对向往任明空冲来的怪物。

    下一秒，砰的一声，等待者毫无征兆地被弹了回去，仿佛撞上了一堵看不见的墙。

    任明空讶异地看向自己身前，发现了一点点不正常的空间扭曲，正是这片被扭曲的空间把等待者弹了回去。

    少女举起的手向下一甩，一把仿若透明的长刀出现在她的手上。

    与其说那是一把刀，不如说那是一块什么东西的碎片，比如，空间的碎片。边缘模糊，刀身扭曲，四周都有向其中凝聚的倾向。

    少女提着细长的刀，沉身做出了一个冲刺的姿态，随着她腿的蹬出，瞬间化身为一道残影冲向了被弹开的等待者。

    而在她和等待者的中间，还坐着一个任明空。

    任明空眼看着那道残影向自己冲来，甚至还来不及做出反应，便被穿了过去。

    但令他惊讶的是，那道残影仿佛真的只是一道残影，不存在任何实体，自己明明被穿过，却根本没有任何触感。

    再看向那名少女，任明空心里已有所猜测，这明显不是伊薇特，倒更像是她的妹妹伊薇薇。

    可是她为什么会来这里？

    另一边，伊薇薇的身影飘忽不定，根本不给等待者任何捕捉到她方位的机会，接二连三地从各种刁钻的角度挥出手中的刀刃，有时甚至能同时从两个方向同时出刀。

    她这已经不是速度快能够解释的了，这是空间的力量。

    她手中那块空间碎片在接触到等待者的外骨骼时，爆发出一阵强烈的能量波动，随后，所有的能量与物质都湮灭在碎片之中。

    它们都被那把古怪的刀吸收了。

    不多时，毫无还手之力的等待者浑身上下便已满是紫色的鲜血，它在伊薇薇手下就像一个沙包，无论是想打还是想跑，都是无用功。

    等待者张开它那布满利齿的嘴，发出一声暴怒的嘶吼，全身的肌肉与外骨骼均开始以令人瞠目结舌的速度暴涨，原本颜色灰暗的外表顷刻间已变成了耀目的红色。

    与此同时，一个不断膨胀的场域以它为中心爆发开来，所有被笼罩其中的事物都染上了诡异的色彩，在任明空眼中失去了原本的形状，宛如鬼蜮一般。

    强烈的精神污染开始侵蚀被笼罩在场域内的两人，仅仅一瞬间，任明空便产生了恐怖的错觉，他感觉自己的身体在黑暗中被拉伸延展，被塞进小洞中穿过去，无数双苍白的眼睛在身上长出又爆裂。

    最多再撑三秒，任明空的精神就要崩溃。

    而伊薇薇也受到了影响，她的眼神陷入了迷茫，不过这种迷茫只持续了很短的时间。

    她对等待者的这一招已有预料。

    在醒转过来后，伊薇薇瞥了一眼任明空，发现他还能撑住，便不再多虑，闭上了神色跃动的双眼。

    手中的空间碎片被她竖着悬在了身前，凭空悬浮着。

    伊薇薇双手平举，空间在她的双手掌心汇聚扭曲，随后她将双手轻轻拍在悬在身前的空间碎片上。

    顿时，膨胀到极致的场域仿佛被一只手攥握住，滞涩之后，开始快速地反向收缩，一阵阵令人牙酸的咔咔声不断响起。

    仅仅眨眼间，等待者爆发出的场域便被凝聚为了一个半径不过两三米的球。

    肉眼可见的场域将等待者包裹在其中，那只无形的大手将它攥了起来，悬浮在半空，任由它如何挣扎也冲不出来。

    伊薇薇睁开双眼，原本跃动的神色被一抹神经质的笑意所取代。

    她嘴角一咧，勾出一个笑容。

    伸手抓住空间碎片，伊薇薇反手而握，将其背在身后，膝盖微屈，身势下沉，纵身跃起，背在身后的刀刃挥出，宛如一团烟火在怪物的身上绽放。

    一道道残影跟在她的身后，每一个动作都仿佛被分解为了逐帧的画面。

    一套动作行云流水，优美异常。

    最后，伊薇薇一脚踹在怪物的胸口，一个后空翻落向了地面。

    被她踹中的等待者在刹那的静止后，顿时分崩离析，四分五裂，无数细小的碎块在仓库中铺撒满地。

    任明空刚一缓过神来便看见了这震惊的一幕。

    随后他就看见了那名斩杀了等待者的少女在落地时踩到了地上的碎块，顿时重心不稳，神色惊慌，挥动着双手向后倒去。

    “哎呀呀呀他妈的！”

    噗通。

    好，确定了，就是伊薇薇。

    任明空擦擦额角的冷汗，怎么帅都不过三秒呢，刚打完架就又被诅咒摆了一道。

    伊薇薇从地上爬起来，龇牙咧嘴地揉着自己的屁股，看向伤势不轻的任明空，恨恨地咬了咬牙，什么话也没说，跑向了一边，蹲下身在翻倒的储物架中翻找起来。

    不多时，一个锡罐被扔到了任明空面前。

    “打开吃，别一会儿你没被等待者弄死，倒是被伤势拖死。”伊薇薇语气不太好，她似乎对任明空有一种天然的敌意。

    任明空满脑子问号，爷咋惹你了犯得着语气这么冲，刚刚开门的时候那张臭脸也是。

    但他还是毫不犹豫地打开了身前的锡罐，一颗红彤彤的果子躺在里面，散发着浓郁的灵气波动。

    任明空一口咬在果子上，不等咀嚼，那果肉便像液体一样灌入了他的喉咙。

    很快他两三口吃完了果子，感觉背上酥酥痒痒的，如果此时能看见自己的背部的话，他就能发现那深可见骨的伤口正在以肉眼可见的速度愈合着。

    伊薇薇抱着手臂倚在一旁，撅着嘴不知道在想什么。

    任明空感觉到自己的伤势已经好了许多，便挣扎着站了起来，看向伊薇薇，他脑子里现在正有许多疑惑需要问问对方。

    “那个……你为什么会来这儿？”他没有跟伊薇薇交流的经验，面对这张跟伊薇特一模一样的脸，任明空总觉得有些违和。

    伊薇薇撇撇嘴，把玩着不知道从哪儿捡的一把短刀：“不是你叫我来的吗？”

    任明空愣了愣，从她那看傻子的眼神里读出了一个信息：

    她就是那个“联系人”。

