    美好的时光总是加快流逝，犹如甘霖滴入旱地。钟荩每天吃完了睡，睡醒了去镇子上逛一圈，然后天就黑了。三天过去，明天得起程去江州。早晨起来，离别的情绪堵在心口，窒窒的。钟荩不想让方晴看出来，吃完早饭，拎了个竹篮，说去街上买点菜。

    昨天夜里下了场小雨，早晨就放晴了，雨后的空气十分清新。安镇有一条大河，把镇子分成镇南镇北。这条河以前是安镇的主要航道，去县城的轮船总是在午饭时分起航。安镇的小街在镇北，上街就得坐渡船。现在河上建了座大桥，上街非常方便。因为一夜的细雨，河面上的雾气还没有散尽，向远方看去，视线朦朦胧胧。

    桥下是个馒头铺，偶尔也给人家加工寿桃。还没下桥，就闻到热气腾腾的麦香。馒头铺旁边是个酱菜店，八扇折叠门全部打开了，大理石的台阶非常光滑。店老板已经老了，头上一根头发都没有。钟荩喜欢吃一种像螺丝样的酱菜，儿时，跟方晴上街，店老板都会捏一根，要听她喊声伯伯，才给她吃。

    钟荩朝店老板笑了笑，他眨眨眼，已经不太能认出钟荩了。钟荩慢慢地走，在电影院对面的小面馆里，不经意扫了下眼，看见哑巴民工正在吃面。

    钟荩犹豫了下，走了进去。哑巴局促地放下筷子，手在膝盖上搓了搓。

    知道他听不见，钟荩还是告诉他，她要离开安镇，先去江州，再回宁城。哑巴眼睛倏地一亮。

    “你．．．．．．不是也要去江州吧？”钟荩特地用手指蘸了茶，在桌上写了“江州”两个字。

    哑巴点头了。

    钟荩好半天说不出话来，然后摆了下手就走了。

    买好菜回家，半路上遇到红叶。红叶责怪钟荩怎么不叫上她，钟荩亲热地挽上她的胳膊，难道你还怕我迷路？红叶笑道，你没发现安镇变化很大吗！她点点头，在全中国都变成一个超大的建筑工地时，安镇却变成了一块世外桃源，甚至以前挺红火的砖窑厂也搬走了，改成果园。

    “那边的大庙扩建了。”红叶突然停下脚步，指着镇外一处挑高的屋脊，“庙里来了几位僧人，以后会经常做法事。哦，附近的地也给人买走了，都是外地人，建度假别墅。有一个人很怪，人家都往镇子上靠，他买在咱们苗圃旁，对着一大块油菜花田。”

    “那儿以后有商机，建个农家饭馆，生意会很好。”

    “不是，他就建三间砖房，带个小院。”

    “也许他想学陶渊明归隐呢！”

    姑嫂俩都笑了。

    桑树上桑葚还红着，已经有孩子爬在树上采摘了。钟荩也摘了几粒，把指尖染得红红的。红叶看看她，妹，心气别太高，找个男人疼疼吧！

    又是方晴请来的说客，钟荩别过脸，黯然神伤。

    从安镇去江州，没有火车，只能坐长途汽车。钟荩告诉方晴，爸爸给她买了辆车，等她车技再好点，下次回安镇，她开车回来。方晴叹道，你爸妈太宠你，你得好好孝敬他们。

    钟荩提着装满吃的口袋，上了长途客车。不意外，哑巴已经在车上了。她也没犹豫，在他旁边的位置坐下了。汽车开动，她从窗户里看到何劲和红叶在挥手，方晴和何爸爸追着车跑，心口蓦地一紧，忙低下头。

    同样匆忙掠过的，是哑巴眼中的疼惜。

    汽车只走了一段乡村公路，然后就上了高速，路况非常好，窗外的风景层层叠叠，到也蛮舒适。

    哑巴是令人觉得安全的旅伴，却不是可以打发无聊时光的旅伴。司机打开闭路电视，放了部港台片，壁哩啪啦，打得非常热闹。哑巴好像没有行李，空着两手，还是原来那身皱皱的衣服。裤脚上不知在哪里沾了点泥巴。

    车进服务区休息时，钟荩指指裤腿，让他掸一掸，他面无表情地看着她，显然不明白她要干吗。

    汤辰飞的电话就在这时打进来的。问钟荩在哪里，为什么前两天关机。钟荩淡淡地说有事，又说手机忘了充电。

    汤辰飞低沉地笑了，“那你好好坐车，我挂了。”

    钟荩怔住，“你怎知我在车上？”

    “检察官，你不知信号定位系统追踪吗？说谎的人鼻子会长长的，是不是怕我要你带安镇特产？小气鬼！”

    钟荩屏住呼吸，恼了。

    汤辰飞仿佛透过了电波看到了她的神情，“牧涛说你去江州，我把江州的酒店找了一遍，都没找到你，能不着急吗？好了，我错了，你现在是去江州吧，我坐最快的动车过去，向你赔礼道歉？”

    “汤少，玩笑不要开过了，适可而止。”

    这下轮到汤辰飞没了呼吸。

    司机按着喇叭，催促大家上车。哑巴站在车门边，焦急地看着钟荩。

    钟荩握着手机，还往远处走了走。

    “我是迟钝，但是还有联想力。我是故意带花蓓去提车的，我想让她清醒，不要在不爱她的人身上浪费力气。”

    钟荩咬咬唇，汤少这样的别号，宁城能有几人担当得起？几件事一联系，就串起来了。碧水渔庄的那个晚上，他明明在，无非就想在暗中看看她罢了。如同在丽莎饼屋，同样的招数，他又玩了一遍。他探病时看着竖琴，脱口而出的那句：原来不是吹牛，是真会弹。花蓓的快递、突然关机，她知花蓓无法面对这局面，她也不急于解释，把一切交给时间去处理。

    “你是因为花蓓才拒绝我的吗？”汤辰飞找到打不开钟荩心门的那把钥匙了。

    “当然不是，这和她没有关系。”

    “你说对了，她是和我们没有关系。我真是讨厌在感情上加太多的附加值，简单点不好吗？我有爱的权利，也有不爱的权利。我亦不能阻止别人爱我。我没有什么可隐瞒的，巧合的是我喜欢的你是她的朋友，而我与她之间，从来不是情侣的关系。我没有犯罪，对不对？”

    司机不耐烦地按了一串喇叭，钟荩扭头朝后看。“同理，我亦不能阻止你喜欢我，但我也有不喜欢你的权利。”说完，合上手机。

    司机嫌钟荩让一车的人等，咕哝地不知骂了句什么，哑巴狠狠瞪他一眼，护着钟荩回到位置。

    太阳西斜了，电视里的武打片也近尾声。

    钟荩借着余晖，拨通了花蓓的手机号，这次没有关机，而是无人接听。

    钟荩向前排的人借了下手机，她拨通了花蓓的号码，在听到花蓓嗲嗲的嗨一声之后，立刻就把手机挂断了。

    花蓓是对的，接了她电话之后，能说什么呢？

    汤辰飞跟着发来一条长长的短信：可以对我耍脾气，但必须要讲道理。感情从来就是一件莫名其妙的事，我怎么知道什么时候能遇到心仪的人？一旦遇到，我又怎么能错过？如果你有心结，暂时不能接受我，那我们就从普通朋友做起。有情人最后才成眷属，我可以等！江州见！

    钟荩毫不犹豫地按下删除键，接着，她站起身，请司机靠边停车，她要下车。

    司机吼道，疯啦，这是在高速上。

    钟荩忙不迭地道着歉，说她突然想起一件急事，要回去一趟。

    司机骂骂咧咧地停下车，还是告诉她，过一会，有趟江州开安镇的客车打这经过。钟荩道谢，提着行李下了车。

    哑巴从座位上站起，显然被这场面惊住了。但他来不及有任何反应，钟荩已经成了暮色中一个小小的黑点。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    汤辰飞是下午到达江州的，当然不是特地跑来向钟荩赔礼道歉。他不是青涩少年，一腔心思全奔着恋爱去。那样说，是逗钟荩。光想像她板着俏脸拒人千里之外的样子，就让他心情大好。

    全省二季度经济工作会议放在江州召开，会期三天，今天报到。这真是一件巧得不能再巧的事，就像天作之合。

    江州市政府负责主办会议，参会人员入住海滨大酒店。报到之后，和相关部门的领导寒暄了下，他说回房养精蓄力，准备迎战晚上的接风宴。他回房换了件衣服就下楼了，找了辆车直奔江州长途汽车客运总站。

    时间卡得很准，他几乎是和安镇开江州的班车同时到达的。

    他摇下车窗，看着旅客提箱拎袋的悉数下来。等到最后一位，都没有看见钟荩。他推开车门，跑了过去。司机询问地看向他，他知道现在交通部门抓得很严，旅客必须到终点站才允许下车。但他还是问了一句，是不是有个短发下巴尖尖皮肤白皙的年青姑娘提前下车？

    司机眼瞪得溜圆，你有千里眼啊！

    他耸耸肩，从口袋里掏出包南京—九五之尊，扔给司机。

    司机喜出望外，抽出一根，凑到鼻子嗅嗅，真是好烟啊，闻着就是香。哦，你说的那位姑娘，我有印象，在高速上死活要下车，拦都拦不住。

    没人陪她吗？

    没见着。

    汤辰飞托起下巴，脸绷着，一言不发转身上了车。

    司机瞅着汽车后面的尾烟，突然想起忘了告诉这位英俊贵气的男子，和那位姑娘同座的男人过了一会也下了车，那个算陪吗？

    接风晚宴采用的是自助餐式，会议组准备了白酒、红酒还有啤酒，汤辰飞要了红酒。现在也不时新拼酒，何况明早要开会，大家就浅酌慢品。别人敬酒时，汤辰飞举起杯碰碰唇，意思到就好，别人也不计较，他可是省里面的领导。该见的人都见过了，该打的招呼也打了，汤辰飞悄然退场。会议组晚上安排了电影还有KTV，盛情邀请他参加，某几个地级市的局长也想和他私聊，他在下午就婉拒了。

    情绪莫名地低落，或者讲是浮躁，让他实在打不起精神去应付那些。

    信步就进了电梯。电梯里站着两位漂亮时尚的女子，看见他进来，毫不掩饰眼中的好感。他微笑点头，这样带有爱慕的注视，早已见多不怪。

    车停在酒店外。一个漂亮而又流畅的回旋，车驶向了夜色。

    江州的马路宽敞，车不多，开起来非常爽。主干道就几条，有显目的建筑物帮助辨认，陌生人也不容易迷路。汤辰飞眯起眼，在过了两个十字路口后，方向盘一转，拐进了一条长满香樟树的林荫道。又开了十分钟，灯光渐渐稀薄，房屋没那么密集，有几幢隐在树荫后面的楼房出现在眼前。

    汤辰飞熄了火，看向中间一幢的三楼。当看到映在窗户上柔黄的灯光时，嘴角勾起一抹讥讽的笑。

    围着楼房转了一圈，最后，他还是决定上楼。

    楼房建了有些年代，楼梯扶手上的油漆早剥落了，台阶也有些不平。哪家在做酸菜鱼，一股酸辣味弥漫出来，呛得鼻子痒痒的。

    三楼的楼道灯坏了，借着微弱的光线勉强看到门上贴着一个大大的福字，倒着的。

    汤辰飞憋不住，打了个大大的喷嚏，等调整好呼吸，才抬手敲门。

    许久，才听到里面传来纳闷的质问：谁啊？像是怀疑自己听错了。

    “请问老王在家吗？”汤辰飞朗声回道。

    门开了，一个腰扎围裙、蓬着头发的壮硕妇女站在面前，“你敲错门了，这家姓钟，不姓王。”

    汤辰飞摸摸鼻子，抱歉地笑笑，“我想租套公寓，中介说三楼的老王马上要搬走，让我过来看看房。我刚去了对面的单元，没人，我以为我搞错了，于是跑这边来看看。”

    壮硕妇女说：“可能出门了。对面的房型和这边是一样的。”

    汤辰飞沉吟了下，问道：“那我方便到你家看看房型么？”

    壮硕妇女有点迟疑，但还是同意了，“这不是我家，我是过来打扫屋子的。”

    汤辰飞跨进屋，“怎么晚上打扫？”

    “白天我另外有活，腾不出时间。反正这家暂时不住人，白天晚上没区别。”

    “不住人还要整理？”

    “一周来一趟，开开窗，拖拖地，把床单、被子洗洗，厨房擦擦，这样子，人什么时候回来，家里都不会太清冷。”

    果真，厨房是很明亮，地板光洁照人，卧室的窗户开着，轻轻一嗅，就是楼下香樟树的清香味，汤辰飞目光落在衣架上的两件睡袍上，俊眉不由自主打成了一个结，“我到蛮喜欢这房型的，不知屋主同不同意转租？”他慢悠悠地说道。

    “她调去宁城了，难得回来。要不，我帮你问问？”

    “好啊，谢谢大嫂！”汤辰飞回过身，笑得春风化雨。

    壮硕妇女送他出门，叮嘱他扶着扶栏，下台阶时小心点。

    身后响起关门声，汤辰飞脸上的笑意迅速消逝。回酒店的途中，油门一脚踩到底，车像匹脱缰的野马，发了疯地驰骋。

    路边一对散步的母子惊恐地往路牙上退了退，小男孩问妈妈：那也是救护车吗？妈妈不解地看着他。孩子扬起小脸，不然它干吗闯红灯呀？

    四周一片寂静，汤辰飞闭上眼躺在座椅上，他能听到自己的心跳，不是因为开快车而紧张，而是愤怒、嫉妒已经达到了顶点。

    是的，羡慕嫉妒恨，各种情绪铺天盖地而来。

    这时，手机锋利地尖叫起来，他咒骂地掏出手机，显示屏上只有电波往外一圈圈扩散，却没有号码显示。

    汤辰飞虽不至于双手颤抖，但神经立马就绷紧了。

    是上次打进他公寓座机的男人吗？

    汤辰飞眼睛四下巡睃一遍，宁静的春夜美得像天堂。他按下通话键。

    果然，又是那个听不出年纪听不出地域的男声：“看来，你是执意要进行下去了。”不疾不徐的语调，不含一丝感情色彩。

    汤辰飞努力保持声音的平静：“我想你是打错电话了。”

    对方低沉而又短促地笑了笑，“汤辰飞，敢做为何不敢当呢？你的第一步很成功。你巧妙地离间了她和花蓓，让她们心生嫌隙。她失去了唯一的朋友。”

    “我听不懂你在说什么，莫名其妙！”汤辰飞厉声斥责。

    “接下来你要再夺走她什么呢？你的一步接一步，目的不过是利用她去挑衅一个人、激怒一个人。”

    汤辰飞轻抽一口气，“你到底想说什么？”

    “明天，你收到邮件就会明白了。”电话挂了。

    妈的，有种你出来啊，装什么神弄什么鬼！汤辰飞狠狠地朝手机吼道。

    接着，他给公安厅刑侦处高科技组的宋组长打了个电话，请他查下一分钟前打进他手机的电话号码是多少，户主是谁，干什么工作的。

    宋组长请他稍等一会。

    他冰着脸进了酒店，正脱衬衫，宋组长回电话了，支支吾吾的，“汤主任，那人和你说什么了？”

    “没说什么。我就好奇，怎会没有来电显示？”

    宋组长呵呵笑了两声，“那是咱们自己人干的。咱们可以追踪信号，但为了防止别人追踪咱们，咱们可以把信号给屏蔽掉，但不影响使用。”

    汤辰飞一用力，衬衫的钮扣啪啦掉了一地。他走到窗边，呼地拉开窗帘，索性把上身全部脱光。虽然什么都看不见，但他知道黑暗里不知有双什么样的眼睛正牢牢地盯着他。看吧，看得仔细点。嘴角抽搐得厉害，肌肉跟着抖动，俊眸里荡起一丝阴沉。

    在丽莎饼屋，他对钟荩说每个人皮袍下面都藏着个“小”，他的某些朋友下面藏着的可是“大”，有些甚至还是“巨大”。这话也不完全是玩笑。作为汤志为的独子，他认识的人多，想与他结交做朋友的人也多，托他帮忙、办事的更多。和朋友们私下相处，人是无需戴张面具的。但那些个地点，应该是绝对安全的。汤辰飞现在觉得自己大错特错，爱因斯坦早就说过，世间万物，从无绝对，只有相对。是不是在那时，他就落入某人的视角？或者讲是有人在背后留了一手？

    他摇摇头，没有可能的。因为他手里现有的牌要比别人手中大太多，没人敢冒这个险。

    汤辰飞跌坐在沙发上，一点一点地整理思绪。他决定，稍安勿躁，以不变应万变。

    第二天早晨，他打开电脑，系统提示有封邮件。搁在键盘上的手不由自主颤了一下，对方的邮箱是网易的一个免费邮箱，不用查了，所有资料都不会是真的。网络本身就是一面深不可测的海洋。邮件名就简单用数字“1”标了下，仿佛接下来还有“2”“3”“4”．．．．．．

    邮件没有正文，只有一张照片附件。照片是他正在开的那辆陆虎。正面拍的，蓝白相间的车牌号直逼眼球，照片下方还有日期。那个日期正是他处理掉黑色别克的那天。他嫌那辆车霉气，朋友说这好办，搞辆新的冲冲喜。陆虎是他在开，但挂的不是他的名，这没什么可紧张的，令他真正紧张的是别的东西。那天，似乎没有外人在场，这个朋友也是他最信任的朋友。

    似乎是天知地知、你知我知的事，横空中突然冒出双眼睛来。

    他猛地打了个冷激零。

    羞恼、惊愕、慌乱、不祥，各种感觉，就像清水中的一滴墨，不可遏制地弥漫开来。

    啪，啪，啪，瞬间，他把房间所有的灯都熄了，一个人呆呆地坐在黑暗中，心跳得飞快。

    他给朋友打了个电话，朋友在外面应酬，声音很杂。他问最近生意怎样，朋友乐呵呵地笑，托你的福，怎会太差？他莫名地生起闷气来，不耐烦地说回去见面再聊，就把电话挂了。

    房间里很静，隔音效果也很好，除了自己的呼吸，他听不到第二个声音，仿佛整个世界只有他一个人了。他不禁想起妈妈去世的那个晚上，他从梦中惊醒，叫了声妈妈，又叫了声爸爸，没有人答应。他从床上起来，跑去爸妈的卧室。窗外倏地窜出一束火光，把夜空都照亮了。他怔怔地看着那火光，感到非常的害怕，手向座机伸去。还没摸到话筒，座机突然响了，他猛烈地哆嗦了一下。电话是外婆打过来的，告诉他，他没有妈妈了。

    上午的会场，当汤辰飞端坐在会议室的主席台上时，给人的感觉是一如既往的风度翩翩、潇洒倜傥，谁也不会想到昨晚他度过的是一个无眠之夜。

    无眠的结果是他仔细地想了下，他有些操之过急，不仅吓着了钟荩，也过早地露出了锋芒，所以才引起有心人的注意。

    不过，汤辰飞不是被吓大的。

    他被安排第二位发言，稿子是办公室秘书写的。他习惯边开会边润饰稿子，等到他发言时，几乎可以脱稿。许多人在背后质疑他的能力，说他是在汤志为这棵大树之下纳荫凉。但是在目睹过他发言的风采后，都会咂咂嘴，暗自佩服。作为汤志为的儿子，某些方面是比别人少奋斗个几年，但坐在今天经贸委计划处主任的位置，腹中也是需要点经纶的。

    他的发言，依旧是全场掌声如雷，他优雅地欠了欠身。

    下午的日程安排是分小组讨论，汤辰飞没有参加。当天，他就回了宁城。和谐号这次没有晚点，跟着暮色驶进了车站。他没有让人来接站，拦了辆出租，对司机说去紫荆花园。紫荆花园是宁城新建的公务员小区，各大部委办局的工作人员有三分之一住这边。小区挨着公园，汤志为现在就住在与公园一墙之隔的那幢楼的顶楼，他图清静。

    钟点工阿姨从门里探出头来，笑了，说汤主任腿真长，付老师今晚包饺子。他把行李扔给阿姨，换了鞋往饭厅去。

    付燕是个特别讲究生活细节的人，餐具一律是从英国带回来的骨瓷，在中国市场上是看不到第二件的。餐桌中央的那只水晶花瓶是法国的，无论从哪个角度看，都是晶莹剔透。花瓶里一年四季只插一种花----白玫瑰。

    今晚的菜式很简单，玉米粥，蒸南瓜，拌豌豆苗，像元宝样的水饺码在一个雪白的瓷盘中，从视觉上看，卖相很诱人。

    餐桌边却没有人，汤辰飞听到书房有声音，折身过去。

    书房门虚掩着，他叫了声爸，轻轻推开门。声音戛然而止，付燕和汤志为一齐看向他，两人的神情很严肃。

    “哦，你们继续，我等会再来。”汤辰飞作势带上门。

    付燕勉强挤出一丝笑：“我和你爸聊几句家常，没什么的。你回来也不先打个电话，我让阿姨加几个菜。”

    汤志为仍沉着脸：“又不是外人，有啥吃啥。”

    “别胡说，辰飞难得回家。你们父子先聊着，我去看看冰箱里有什么，炒两个菜应该可以的”付燕拉上了门。

    汤辰飞顺手拿过书桌上的一叠报纸，在椅中坐下，翻了翻。前两天的晚报，头版头条登的是花蓓写的一篇报道，关于检察院对戚博远杀妻案提起公诉的事。站在中肯的立场，不得不承认，花蓓从一个写花边新闻的小编，转变成写社会新闻的记者，进步真的很大。

    “戚博远是名人，法官会不会因为他对国家高铁事业做出的贡献，而网开一面？”他倾倾嘴角。

    汤志为凛然回答：“法律面前人人平等。”

    他撇了下嘴，在汤志为眼中，别人都是地痞流氓，就他是党的好孩子，不管在单位还是家里，永远都端着一幅正气的面孔。从小到大，他看腻了。

    话不投机半句多。

    “中午喝了不少酒，没怎么吃饭，我真饿了。”他扔下报纸，站起身。

    “和你那些朋友？”汤志为眉头蹙紧了，“我和你说过多少遍，你是国家干部，少交些酒肉朋友。这对你的影响不好。”

    “有你的光芒照着，我想不好都难。”汤辰飞慵懒地一抬眉，不无嘲讽。

    “辰飞！”果然，汤志为音量提高了，“你别以为我不知道你的劣迹，私生活不检点，换女友像换衣衫，和生意人来往太密，开豪车，出入高档餐厅。你拿的是阳光工资，怎么可能过得这么奢侈？”

    “哦，你原来还是关心我的。”

    “如果你再这样下去，会出大事的，到时我想救都救不了你。”汤志为按着心，额头上青筋直暴。

    “没人指望你救？妈妈不会，我更不会。”汤辰飞失笑。

    “我要被你活活气死。你走，马上走，我不想看到你，这个家也不欢迎你。”汤志飞愤怒地一挥手，动作幅度太大，把书架上的几本书打翻在地。

    汤辰飞俯身把书捡起，凉凉地回道：“这是你的家，我从来就没打算久住。”

    汤志为脸上浮出无力的苍凉，他没有再说话，默默转身离开。

    汤辰飞把书摆放好，最后放上来的一本是《犯罪心理与情感误区》，作者凌瀚。他冷冷一笑，“装什么斯文，看这种烂书。”嗖地一声，书扔进了一边的垃圾筒。

    当付燕把为他特地炒的菜端上桌时，汤辰飞已经回到了自己的公寓。

    他给那个发照片的网易邮箱回了封邮件：这个世界上什么都可以预谋、设防，唯独爱是个例外。我很庆幸我还能享受心跳的感觉。

    看到邮件发送成功，他眯了眯眼睛，点燃了一支烟。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    起风了。

    前一秒，还是阳光灿烂，突然的，不知打哪飘来的一块乌云，遮住了太阳，然后只见树叶、尘土漫天飞舞。

    趴在地上修车的司机，抬头看看天色，本来就糟糕的心情，这下更坏了，嘴里开始骂骂咧咧。

    坐在车上等着的人，也是个个满脸忧色。大巴车坏在这前不依村后不挨店的国道上，目光所到之处，除了田野就是河流。想方便还要钻庄稼地。天渐渐黑了，车还没有修好的迹象，现在天气又变了，这下咋办？

    凉拌呗！说话的是个小伙子。他和女友去宁城找工作，还没找着地方落脚。女友在哪，幸福就在哪。他搂着小女友，两人笑得甜蜜蜜。

    其实，着急也不能解决问题。就像你明知人生曲折，却无法躲开，只能面对。

    钟荩无奈地吁了口气，看看手表，车已经坏了一个半小时了。她搞不清楚现在的具体方位，估计离宁城还有二百多公里。她是从沛州坐的车。沛州是与江州搭界的一个市，她去那里出差过。昨天，在高速上随便拦了辆车就上去了。那辆车是威海开沛州的。到了沛州，她找了个酒店，一觉睡到隔天的上午，结账出来，就去车站买票回宁城。

    江州之行，算是泡汤。

    不管汤辰飞的话是真是假，她都不愿去江州。凌瀚已成过去式，但那仍然是只属于她和凌瀚的过去，她不想在江州，与任何人分享这个过去。

    轰隆一声，天边滚过来一个惊雷，紧接着，闪电像银蛇般窜过天空。

    天色越来越暗，雷声越来越密集，不一会，雨哗哗地从空中倾泻而下。

    司机跳上车，抹去脸上的雨水，气急败坏地把手中的扳头一扔，说车修不好了。车里炸开了锅，那怎么办？司机没好气地回道，等总站派车过来，不然你走回去。所有的人都不淡定了，这要等到什么时候？司机翻了个白眼，我怎么知道？

    车里立刻就骂成了一团，司机也不回嘴，兀自对着车窗抽烟。

    骂只是发泄，大家都明白，现在除了等，就是等。

    有同伴的，互相诉苦。没有的，拿起手机给家人、朋友打电话。还有人呆呆地看着雨出神。

    钟荩也把手机打开了，她先给何劲打了通电话报平安。何劲回答得很深沉：“妹，你要是有啥事，我也不活了。”

    “你咒我呀，打你个乌鸦嘴。”

    何劲这才笑起来，“打了N通电话，你一直关机中，我心惊肉跳的。好了，懒得再理你，我去陪我亲爱的老婆。”

    “哥，你见色忘妹。”

    “切，以后问你老公，男人不色还叫男人吗？”

    钟荩傻傻地笑了。如果她和何劲从来没有分开过，她的个性一定也像何劲这样开朗、阳光。

    环境造人！

    手机突然在掌心里响了起来，是宁城的座机号，看着很陌生。钟荩犹豫了下，按下绿色通话键。

    清脆的女子声音，带着几丝惊喜交加：“钟检，你终于接电话啦！请等下，我去叫我们吴总。”

    钟荩纳闷地等着，不记得自己认识什么吴总。

    声音换了个有着浑厚嗓音的男人：“钟检你好，鄙人姓吴，远方公司副总经理。呵呵，早就想拜访钟检，但我知钟检工作繁忙，不便打扰。今天听说钟检在休假，可否给个面子，一起吃个晚饭？”

    钟荩小小的吃惊了下，回道：“谢谢吴总，我人还在外地。”

    “是哪里？”

    钟荩拧拧眉，说了实话，“离宁城还有几百里，车坏了，估计赶到宁城快半夜。”

    “没事，我派人去接你。哦，今晚我们还请了常律师，还有钱检察长。纯朋友小聚，不谈公事。”

    钟荩怔住，分管行政的钱检察长？

    “钟检，你到底在哪？”吴总催促道。

    “等下，有人叫我，我一会回给你。”钟荩匆忙收了线，翻开号码簿，找到常昊的电话。

    常昊可能比较意外，“钟检？”

    “这是你的主意吗？或者说这是你擅长的方式？我还以为你是有真本事，原来还是要靠酒桌上的推杯换盏这一套。是不是还准备了红包、礼物什么的，几位数？”

    “你到底在说什么？”常昊听得丈二和尚摸不着头脑。

    钟荩冷笑，“今晚你要和远方公司的吴总一块吃饭，对吧？”

    “有这么回事，但和你有什么关系？”

    “你继续装吧，待会我们在餐厅碰了面，你再做出一脸惊讶的样子。”

    常昊平静了，“他们也请你了？”商人都爱酒桌攻略，见多不怪。

    “没错。”

    “如果你不想去，拒绝好了。反正不是我请客，用不着特别打电话给我。”

    “你说得真轻巧，钱检察长都去了，我能不去吗？”

    “妈的！”常昊怒了，“搞什么东东，怀疑我能力，另请高明去，我不稀罕这案子。”

    “你真不知？”钟荩心虚了。

    “要来就来明的，恶心背后耍冷枪。”

    “那你还．．．．．．去不去？”

    “去呀，给你面子。”

    钟荩失语了。

    “我说我在几百公里外，人家会不会觉得我在找理由推辞？”她托着头，有气无力。

    “你知道，还不赶快回来。”

    “车坏了！”

    “说个地址。”

    到这个时候，也矫情不起。常昊与远方公司比起来，她情愿欠常昊的。

    雨水浇湿了白天的余温，车里的温度越来越冷。有几辆经过的班车停下来，帮着带走几人。车厢里人慢慢也少了，大家不再聊天，默默听着雨声。

    不到二个小时，常昊到了。撑了伞站在车门边等钟荩，找工作的小伙子哇地一声，对钟荩说，你朋友虽然长得很威严，但是行为让人感动，好浪漫哦！钟荩认真地告诉他，这不是我朋友。小女友插嘴道：那是谁呀？

    对手！

    坐在最后面一个帽子压得低低的男子缓缓抬起头，看到钟荩的衣角在门边一闪。他摘下帽子，伸出手，摸到一个月牙型的疤痕，轻轻地揉搓。

    和常昊挤在一个不大的空间内，这种气氛很诡异，但钟荩选择忽视这样，专注地看着前方。

    国道上车很多，雨刷不住地摆来摆去，常昊必须得集中八分的精力来开车，还有二分，他腾出来打量钟荩。她那表情，似乎坐他的车很痛苦。

    “去哪度假了？”他今天不想与她聊案子，经验告诉他，一聊，两人就会争起来。

    “安镇！”

    “玩得很开心？”他看见她提着个鼓鼓的大口袋。

    “嗯！”

    “做公务员确实蛮清闲的，春赏花，秋看叶。”话一出口，常昊知道踩着地雷了。

    钟荩偏过头，“常律师，我们不聊天没什么的。”

    常昊嘴角抽了抽。

    “我会请你吃饭。”

    “表示你的谢意？”常昊咬牙，这辈子，他估计和检察官是做不了朋友的。

    “是！”

    “把那袋里的东西送我吧，吃饭就免了。”

    钟荩眼瞪得溜圆，地雷好像爆了。

    “舍不得就算，我来接你，就没打算要你感谢，我只是证明我的光明磊落。”

    钟荩不再说话，但她的脸色还是铁青，胸脯一起一伏。

    远方公司特地在天外天酒楼订了包间，这家酒楼以野味出名。钟荩和常昊到时，几个男人正在打牌。吴总是个发福的中年男人，伸过来的手，白白胖胖的，像发酵的白馒头。

    几人坐下，一寒暄，钟荩才明白，今天为啥能请动钱检察长的大驾，他和吴总是叔伯表弟兄。又一次惊叹，世界真小啊！

    如此一来，这晚餐就像家宴，余下的人，立马也称兄道弟，真没人提一下案子的事。钟荩作为座中唯一的女性，没人要求她一定喝多喝少，但她被安排在吴总的身边，以示尊重。

    钟荩只喝了一碗野菌汤。真正的野山菌呀，不沾一点油气，山泉水清煮，碗盖一掀开，山林的气息扑鼻而来，味道是罕见的鲜美，绝不辱没“天下第一鲜”的美名。

    常昊没和众人掺和，别人敬酒，他也会举举杯，却不碰唇。他说，一会还得开车呢！奇怪，众人好像挺畏惧他，没人反驳一句。换作别人，莫谈开车，就是开飞机，也把你给拿下。

    到席散，吴总举起酒杯，对钟荩说了句：辛苦钟检了。言下之意，曲折蜿蜒。

    钟荩回以淡淡的微笑。

    告辞时，钱检察长似乎是不经意地说道：有些话听了就听了，事情还得按规矩办。

    钟荩站在车边等常昊，没办法，她的行李都在他车上。此时，雨已经停了，云层掀开，夜空倒缀着一轮明月。月光如水，映得天地之间都是晶莹的。

    吴总和常昊走在最后，钟荩听到常昊说：我手里压的案子很多，你们要是有别的路子，大家摊开来明说。耗时光，我有罪恶感。吴总脸上挂不住，只得呵呵干笑，常律师太谦虚了。

    律师的战场在法庭上，不是酒桌上。

    那是，那是！吴总就差拱手求饶了。

    常昊先替钟荩拉开车门，然后自己绕过车头，从另一边上了车。钱检察长看过来的目光，意味深长。

    路上，两人如同共守一个巨大的秘密，都紧闭着嘴。

    在钟荩家的小区门口，钟荩仿佛用了很大力气，才抑制住伸向口袋的手。“你喜欢，就给你吧！今天，误会你了，对不起！”

    说完，逃似的跑了，常昊瞠目结舌。他哪会喜欢那袋东西，看她宝贝的样子，他随嘴一溜。解开那口袋，东西到不值钱。炒热的南瓜子，蛋清和糖搅拌的花生米，一瓶蜂蜜，煮熟的咸鸭蛋，刚成熟的枇杷．．．．．．每一样都细心地分类好，用软纸隔着，防潮、防碰。好像是慈祥的母亲，替远行的孩子准备的零食。

    常昊眨眨眼，检察官到底是去哪度的假呀？

    ＊＊＊＊＊＊＊

    日子就像一拨一拨的花，排着序一一开放。井然、平静。

    钟书楷每天早晨起床第一件事依然是练书法，钟荩依然要为自己煮一个鸡蛋。方仪越来越迷上了瑜伽。她说瑜伽不仅能增强身体的柔韧性，还能洗涤人心灵的污渍。听着不像是练瑜伽，而像是参佛修仙。在外人眼中，钟家是令人羡慕的一家。方仪唯一嘀咕的是，汤辰飞许久不来了。她问钟荩是不是和汤辰飞吵架了。

    钟荩恢复了朝九晚五的生活，侦督科正在调查一起患者杀害医生的案子，非常忙碌。

    汤辰飞是俊杰，很懂得知难而退。她不是倾城倾国的绝代佳人，他没必要迎合她。但他也没彻底消失，偶尔会打个电话问声好，那些令她排斥的疯言疯语，不再说了。有一天下班，他等在门卫处。神秘兮兮地告诉她，有家店的奶茶很正宗，不是用奶精冲饮的，而是真正的鲜奶制作。看着他，简直有点哭笑不得。结果，还是被他拉去。喝了杯奶茶，吃了碗米线，她买的单。吃完，两人就分开了。

    每天开车上下班，钟荩的车技渐渐娴熟。

    她对方仪说，汤辰飞只是个普通朋友，我们不可能吵架的。口舌才有争执，而口与舌，是多么亲密的关系啊！

    方仪不太相信，再问，钟荩就沉默了。

    忙碌的日子里，钟荩有时会想起两个人。一个是花蓓，一个是哑巴民工。她去过以前她们常去的餐馆、茶室、书店，那么容易相遇的地方，她们却从未碰见。她要找花蓓，就是去看晚报。花蓓现在是报社的当家花旦，经常有报道上头版。哑巴，她是一点线索都没有。周末的晚上，她特地开车去龙华看守所，没进去，就在外面坐了会。她没有看到哑巴，大概是去别的地方打工了。

    想见的人见不着，不想见的偏偏撞上了。

    看着站在马路对面的凌瀚，钟荩仍是失了神。

    他怎么还会在宁城？

    她不想知道答案，目光收回，把包扔进后座，带上车门。明天，戚博远杀妻案开庭，她今晚必须好好休息。

    车刚出大门，便看到凌瀚越过车流向她跑来，她踩下刹车，摇开半扇窗。

    四目相对，她急急错开。但还是推开车门，让他上了车。

    “一起去吃个晚饭吧！”怕她拒绝，凌瀚又加了一句，“不会很长时间，就在这附近。”

    钟荩朝后座的公文包看看，“谢谢，我还有事。”

    凌瀚若有所思地看着她，“那我去买点你爱吃的糕点。”

    “糕点油多，我要减肥，不碰那些。你是不是有事找我？”钟荩觉得自己变刻薄了、势利了，和他讲话，句句带刺。

    修长的手指在掌间微微一紧，划压出深深的痕迹，凌瀚眼神闪烁了一下，仿佛有说不出的无力与无奈。“你很瘦。”这句话是带着叹息说出来的，轻易地就把钟荩的心浇湿了。

    “钟荩，要好好地把人看清楚，别轻易相信别人。好好珍重自己。”

    钟荩笑道：“以前太幼稚，识人不淑，现在肯定不会了。”

    凌瀚摘下眼镜，黑睃黯然神伤。突地，他伸出手去抚摸她的脸颊。

    钟荩定在那里，或许是忘了躲，或许这一直是她梦寐以求的。

    淡淡的烟草气息扫过她的鼻端，他低下眼帘，声音喑哑犹如梦呓：“真想自私一点．．．．．．”

    他闭上眼，颤抖的薄唇贴上她的。结果，扑了个空。

    她闪开了。“凌瀚，偷情的滋味很好吗？”她的眼中溢满指责与痛楚。

    他不说亦不动，化石般僵着。

    “你或许喜欢这种刺激，但你找错人了。下车吧，爸妈等我吃晚饭呢！”咫尺之遥，思念像疯狂的潮水咆哮，她是多么的想紧紧抱住他。他身上的气味，他坚硬的发根，他结实的腰身．．．．．．每一个部位，盈手可握。

    但再也不可以了，他是别人的凌瀚。

    “对不起！”他似乎想摸下她的脸，手掌在空中划拉一下，落在门把手上。“小心开车。”他深情而又眷恋地凝视着她，开门下车。

    她的手抖得连钥匙都扳不动，好一会，才发动了引擎。

    凌瀚仍站在原地，一辆出租车停下来，问他是否要车。他摆摆手。

    钟荩突然想到，见过凌瀚几次，她好像一次也没见过他开车。这也很正常，他的家在北京，他只是南京的一个过客。

    过客．．．．．．钟荩咀嚼着这两个字，心口掠过一阵阵细微的疼痛。

