    但他一时也想不出原因，只能跟着其他人快速后退。

    “砰”地一声巨响，神山爆炸了起来，一只硕大的九尾白狐从爆炸的漫天泥尘中冲上半空。

    又从半空俯冲直下，落在了闵瑶山一块巨石上，望着白狐宫的方向、望着狐族神山下方的众人。

    “阿爹……”白浔在神山下大声喊道。

    “恭迎狐帝陛下重见天日，回归狐宫……”其他人纷纷对着闵瑶山的方向跪了下去，声音用灵力传送，到达狐帝耳中。

    待到神山漫天尘土散去，狐帝才从闵瑶山飞跃下来。

    “浔儿带领全族长君、上君在此恭迎阿爹重见天日，回归白狐宫！”白浔带头猛地跪了下去。

    众狐族下属已经站了起来，见帝姬殿下重新跪下，又全部朝狐帝跪了下去。

    “浔儿请起，诸位赶紧请起。”狐帝伸手虚扶所有人，最后目光落在女儿白浔身上。

    白浔一出生便流落京城，从未见过狐帝，站起来之后，激动地向狐帝扑过去……

    然而这时，拓跋紫不知从何处走了出来，声音异常清脆地朝狐帝喊，“狐帝陛下……”

    狐帝本来张开怀抱，准备迎接从未谋过面的女儿，一听到拓跋紫的声音，立即转身，看向拓跋紫。

    白浔扑到狐帝面前，狐帝却侧身对着她，眼神都在拓跋紫身上，尴尬得她不知道该说什么、该做什么。

    她以为，狐帝看完拓跋紫，定会回身过来看她。

    毕竟她是狐帝唯一的女儿，他刚刚喊她“浔儿”之时，眼中也是充满慈爱的。

    可她想多了，狐帝不但没有回身来看她，还激动地朝拓跋紫走过去，“你就是仙草？刚刚就是你救我？”

    拓跋紫大大方方地微笑着，“没错，是我救了你。但狐帝陛下不必感激我，毕竟当年你也是受上古之王与邪魔作战所累，才会被压于狐族神山之下。救天下万物生灵乃我仙草本职，区区一滴血液，无足挂齿，狐帝陛下无需记在心里。”

    狐帝一听，却觉得她的形象特别高大，救了人，居然还不用别人感激，还说是她的本职。她是仙草没错，但天底下没有规定，仙草就有责任要救天下万物生灵。

    她能这么说，还不是因为她心胸过人，仁慈苍生。

    “无论怎样，仙君都救了我。从此以后，仙君就是我们整个狐族最诚挚的朋友，无论仙君日后有什么需要相助之处，我们整个狐族都会是仙君的后盾。”狐帝说道。

    拓跋紫不亢不卑，“既然狐帝视我为朋友，便无需一口一个仙君，我只是普通仙草，担不得‘仙君’二字。况且狐帝陛下资质比我深，我算晚辈，狐帝陛下喊我一声‘阿紫’即可。”

    狐帝沉思片刻，果真喊出两字，“阿紫。”

    拓跋紫笑盈盈，“这样听起来，比什么仙君，悦耳多了。”

    她这一笑，狐帝顿时怎么看，都觉得她顺眼，而且还特别的喜欢。

    这种喜欢，不是男女之间的喜欢，也不是长辈对晚辈的喜欢，而似乎是一种相见恨晚的朋友之谊。

    他自己都奇怪了，他堂堂一族之主，无论是从外表还是年纪，都比面前这个小丫头老，怎就会对她产生一种朋友之谊？

    而且是很强烈、很真诚地恨不得马上跟她结交！

