    秦少封绝没有避开的可能性。

    因此，他激发真气护住身体各处要害，迎上前硬扛这巨怪如潮水般的攻势。

    护体真气全力迸发，便是秦少封跟这巨怪正面抗衡的底气，一时间双方形成了僵持的局面，一攻一守谁都没有占到便宜。

    不过，秦少封之前耗损过大，这么持续下去率先扛不住的人，必定是他。

    必须要想办法扭转这个局面，不能被动陷入到跟巨怪拼斗蛮力的困局之中。

    “嗬啊！”

    秦少封咬紧牙关，发出暴喝之声。

    那幻化做无数条箭矢的触角，被他逐一逼退出去。

    而他也因为抵消这巨大的力量，而整个人顺势下沉到了水底，周围的水波分分向四周扩散，看似就像秦少封用身体击穿了整片水域。

    巨怪这时竟开口说起话来，“800年了，你是第一个能走到这里的人。”

    “不错，真是不错。在你之前，有很多人都枉死在下面那几层，就没有一个有点本事的人闯进这里，害得我毫不寂寞。”

    “今天可算是能让我活动活动筋骨了。”

    秦少封听闻这巨怪说话声，冷笑道：“原来你会说话，还以为是条不识好歹的臭鱼呢。你既然知道我一路闯过前面七关，就不要再做无谓的挣扎了。”

    “我迟早都会杀穿九重天塔，拿到复活草！”

    “复活草岂是凡人所能染指的？可笑！”

    水中的巨怪突然暴怒，数条触手不停拍击水面，形成一道道水柱朝着秦少封眼前飞射而来。

    他见状之后并不慌乱，而是运起真气与之对冲，两者所爆发出来的力量旗鼓相当，一时间难分伯仲。

    等水花四溅的场面稍稍平息后，秦少封却忽然感觉水下有东西正要冒出来，而且还不是一个两个，而是密密麻麻数量多到惊人。

    “那是什么？”

    秦少封扬手在水面上劈开一道气浪，这才发现正从水底不断涌现上来的，正是之前见识过的那些黢黑的手臂，而手臂的主人则是一个个同样不见面目，浑身散发着逼人戾气的东西。

    它们虽是人形，却丝毫感觉不到身为人所应有的状态。

    等这些数不清的东西接二连三浮出水面，顷刻间就把秦少封给围堵在了中间。

    那巨怪用低沉的声音说道：“在这条无界河中，聚集着天地间枉死之人，他们被困在这里，不落轮回。但凡有人想要渡河，他们就势必要将其拽入河水之中。”

    秦少封说道：“这些还不都是你捣的鬼。”

    “这条无界河是世间无数怨念汇聚而成，他们困在这里永远也无法离开，而你也将成为他们其中的一份子。”

    古怪用十分轻蔑的语气，判定了秦少封的最终下场。

    但这种鬼话，秦少封根本嗤之以鼻，他又怎么可能会甘心沦为跟眼前这些东西一样的结局呢？

    “开什么玩笑，就算这里是幽冥地府，我照样要到对岸去。何况，你也不过是个有些修为的灵兽罢了，怎么敢在我面前耀武扬威？”

    秦少封不说多余的废话，他早就受够这九重天塔内的妖魔邪魅。

    眼见这些水中枉死之人的躯壳，正朝着自己所在的位置游动过来，秦少封双手之间产生一股气流环绕其间，这是他催动真气所致。

    巨怪却表现的很是不屑，“瓮中之鳖，还想做困兽犹斗吗？这些人可是想要把你撕成碎片，你没有机会了。”

    秦少封怒道：“这由不得你说了算！”

    “什么枉死之人，须知道行有不得，反求诸己，难道你们从未想过自己沦落到这个下场，是因为自身的罪孽吗？”

    随着一股强横无比的力量，从秦少封的体内喷涌而出，这条无界河的水流竟发生了惊天逆转。

    秦少封的力量推动水流形成巨大漩涡，将这些阴魂不散的东西悉数席卷入了河底，那巨怪虽然体型庞大，却也受到水中这股力量的牵引，一时间有些立足不稳。

    他惊诧于秦少封的实力，竟然强大到了如此境地。

    “凡夫俗子，竟敢在这里肆意妄为，你可知道自己死期将近？”

    古怪张牙舞爪，开始舞动身上所有触手翻江倒海起来。

    秦少封也不答话，他察觉到眼前这巨怪虽然看似难以对付，但跟之前相比力量却似乎受到了明显削弱。

    细想之下，秦少封终于看穿了这其中的问题所在，巨怪的力量源泉便是来自于那些水中不人不鬼的东西，现在他们尽数都被秦少封所灭，古怪的实力也随即大打折扣。

    “一旦失去了他们的力量，你跟蝼蚁又有什么区别？”

    秦少封飞身一跃，将手中的刀直接投掷出去，那透着寒芒的刀刃不偏不倚，直接命中巨怪硕大的脑袋。

    但光是这一击，并不会对古怪造成致命杀伤，这把刀的三分之一已经没入古怪的皮肉，但这还远远不够。

    秦少封早就将此计算在内，于是他紧接着跳向古怪，并且双脚并拢奋力踏在了刀柄上，于是借助这股力量，这把刀终于彻底被扎进了古怪的身体中。

    开始失重下落的秦少封，遭到无数条触角的袭击，但他却强忍疼痛拽住了其中一根触手，并且以荡秋千的姿态，直接落在了古怪的头顶。

    “今天，我要让你牢牢记住我的名字，秦少封！”

    “因为，我便是将你亲手毁灭之人！”

    巨怪没有想到，这一次秦少封勇不可当，竟然直接迫近到自己跟前，并且踩在了它的头顶上。

    恼羞成怒之下，巨怪挥舞触角要将秦少封撕成碎片，可是它无论如何出手，都被秦少封以灵巧的身法逐一躲过。

    这么近的距离，秦少封能够将古怪的一举一动完全看在眼里，当然也就不怕它做出任何危险举动。

    就在巨怪束手无策的时候，秦少封催动术法招引天雷，一时间空中雷声大作，一道闪电快如霹雳落在了古怪的身上。

    秦少封在这千钧一发之际，翻身一跃，轻盈而潇洒地跳离了巨怪的身体。

