    ......

    学生宿舍。

    徐集撑着酸胀的眼皮上了三楼，走过长廊，直接来到最后一间。

    她从窗框里取出一根不知道何时放那的铝丝，极其熟练的将其插入锁孔，转动几下，只听‘咔哒’一声，门开了。

    江家没给她交住宿的钱，但宿舍大部分空闲着，四人间的宿舍大部分都是单人享受，甚至还有人大摇大摆的换家具装修......

    她知道309一直空着。

    关门后，她走向靠窗的下铺，直接趴了上去。

    莫名的，床单上有肥皂独特的清香味。

    这个味道，很像是老和尚身上袈裟的味道。

    许是这个味道难得放松了徐集绷紧的大脑神经，很快不知不觉的睡了过去。

    午休。

    萧尤抱着一堆的小卡片小礼物，门口腾出一只手开锁时，礼物还掉散了一地——

    等他一个个把礼物都堆放在离门口最近的一张下铺时，一转身，自己床铺上多了一个人。

    是徐集。

    尽管对方背对着他侧躺着睡，但那铮亮的光头，除了徐集还能有谁。

    他怎么会在这？

    怎么进来的？

    虽然同班不到一个星期，但萧尤门儿清，知道这位徐哥脾气不好，一时之间，也不敢叫醒打扰了她，哪怕她此刻占睡了他的床......

    他像是做贼似的，蹑手蹑脚地拉开一旁书桌的椅子坐下，连带着呼吸都小心极了。

    徐集难得睡了个死沉，这一觉，直睡了四个多小时，直到最后一节课的下课铃响！

    她脑子还有些晕沉迷糊，坐起看了一眼窗外，一个深呼吸，清醒回神了些后，这才注意到对面床铺那一大堆的礼物以及各种信纸卡片——

    徐集眯了视线，这屋，什么时候住人了？

    环视四周，床尾的书桌上多了几本教材课本，还有五六本道家论的课外？

    徐集扶额，揉了揉眼，这他妈不会是萧道士的宿舍？

    他搬进来了，那她以后不是少一个睡觉的地儿？

    正想着，房门被打开，萧尤抱着书本进来，见床上醒了坐着的徐集，莫名有些发杵发虚：

    “你醒了.....”

    徐集起身，脸色很是不好：“你找宿管换个宿舍。”

    “嗯？”

    为什么啊？

    徐集：“......”

    要换做是别人，她还真能不要脸的说出这地儿是她的！

    顶着这么单纯天真的一张脸，她怎么好欺负！

    算了。

    大不了她去赶别宿舍的人空出来一个。

    徐集要走，萧尤连忙想起惦记了一天的正事。

    他从校服兜里掏出五十块散钱递给徐集：

    “还给你，谢谢。”

    徐集只是看了一眼他手里不知从哪找来皱巴巴的零散，没接：

    “赏你了，拿去买点核桃吃吧！”

    多补补脑！

    萧尤呆呆：“我不喜欢吃核桃。”

    在山里，每年都能收好几麻袋的核桃，他吃腻了，都是拿核桃下山换一些其他生活品。

    徐集丧着眼：“那就去买点奶补补身体，看你瘦的，多补补。”

    像这样的小白脸，她能一拳打十个！

    萧尤低头，抿了一下唇。

    徐集同学真是善良又好心呢~

    徐集没想跟萧尤拉扯，抬步要走，萧尤连忙回神，又想起什么：

    “等一下。”

    说完去下铺那一堆东西里面翻找什么。

    徐集就在边上看着，等了没十几秒，耐心便碰界了。

    她随手从床铺上捡起一盒巧克力，慢条不紊地撕开，看萧尤的视线有些说不清的复杂。

    好一会，萧尤总算找到了。

    他把江晚给他的俩张邀请函递到徐集面前：

    “江同学给了我俩张演奏会的门票，你要不要去？”

    徐集嘴里嚼着巧克力，视线顿时晦暗了：“江同学？江晚？”

    萧尤应了一声。

    徐集咧嘴笑了一下。

    她伸手拿过其中一张邀请函，看了一眼上面的乐团信息以及演奏曲目等等。

    “江家家境虽然排不到中上，但江晚的姿色还可以，我真的很好奇，你到底想钓多大的鱼？”

    萧尤顿了一下，有些听不太懂：“什么？”

    徐集也不知道萧尤是真傻还是装傻，她也不想去过度揣测：

    “没什么，只是问你是不是喜欢江晚，如果喜欢，带我不太合适。”

    如果喜欢，那她只会更嫌弃不喜他。

    提及到喜欢二字，萧尤脸上有几分拘谨不自然：“没有，我以后还要回道观的，没那心思。”

    徐集忍不住翻了个白眼，“您既然一心向道，那您下山是渡劫来了吗？”

    就这世道，和尚都蹦迪娶媳妇了，更何况是束发的道士。

    况且，她就不信了，见过了这城市的繁华和精彩，还能乖乖回那清心枯燥的破观里去！

    “我不下山念书不行，村长找师傅，说国家强制性义务教育，我要不上学，师傅就会被抓起来......”

    徐集直直地看着萧尤，尤其是萧尤说这话时，脸上的委屈和不情愿。

    “扯吉儿蛋！”徐集张嘴就是一句芬芳，不免有些好笑：“谁家义务教育强制你上高中，你这傻道士被忽悠了吧？”

    再说了，国家推行义务教育那是政策，说到底就是济贫，让以前那些因为没钱念书的也能受点知识的雨露。

    秦北高中一学期十多二十万的学费，跟义务教育这几个字根本就不挨边好吗！

    萧尤有点懵：“什么意思？”

    徐集懒得多说。

    跟萧尤交流，那无疑是跟三岁的屁娃娃说女人的腰肢有多软，他懂个屁！

    “那这邀请函，你要不要？”萧尤又绕回了手头上的正经事。

    徐集想了想，“要，周三是吧，等着。”

    说完随手将那烫金的邀请函塞进了屁兜口袋里。

    她都走到门口了，事多的萧尤再次出声叫到：

    “那个——”

    徐集：“......”

    啊！！

    你他吗就不能一次把话说完？

    磨唧个锤子啊！

    徐集紧握成拳的双手在一个深呼吸之间放松了下来，转过身来，等着萧磨唧的下话。

    萧尤犹豫了一下：

    “午休第一节课，班主任见你不在课桌上，问你去哪了，我......我说你在宿舍睡觉，然后就.....听说学校给你记过了......”

    徐集：“......”

    她只能给他一个大拇指。

    干得漂亮！

    以往旷那么多次都是睁只眼闭只眼，毕竟王锴和陆一帆会给她找各种正当的借口......

    “请问我可以走了吗？”徐集扬起一抹慈祥的微笑。

    萧尤：“......”

    他突然觉着徐集凶的时候，比现在笑着好看？

