    郭宋带着士兵们从东城门进了九原县，一场大战已过去了四个月，民众也渐渐从战争的阴影中恢复。

    冬天是九原县最平静的季节，城外的茫茫原野被大雪覆盖，到处是天寒地冻，一万多百姓只能在城内生活，每天各家酒馆都坐满了客人，打一角酒，点两样小菜，吹牛聊天，可以度过一天。

    简单的生活一天天的重复，单调而平静，偶然会有人家办喜事，吹吹打打走过大街，给平静的小县内增色不少。

    郭宋刚进县城，便遇到了骑马过来的录事参军薛长寿，郭宋见他带着个小药童，背着药箱，不由哑然失笑道：“又有人家找你了？”

    一场战争把薛长寿的神医名声也打出来了，经他手抢救的伤兵无一人阵亡，轰动了整个九原县，这几个月，几乎天天都有人家请他上门看病，若不是他不负责配药，城内几家小医馆都要关门大吉了。

    薛长寿苦笑一声，“今天是冷家的老太爷病倒了，他们家人就坐在我的官房门口不肯走，若实在不行，我还是干老本行吧！”

    郭宋微微笑道：“能者多劳，只要不影响公务，你尽管去给人看病。”

    “现在倒不影响，以后会不会影响我也不知道，再说吧！”

    薛长寿叹口气，向郭宋拱拱手，便带着药童走了。

    郭宋回头吩咐道：“把银狐送到我家里去，其他猎物你们自己分了。”

    交代完，他催马向官衙而去。

    郭宋的官衙是原来的丰州刺史衙门，位于县衙对面，之前的丰州刺史是朔方军长史李慧兼任，丰州就两座县，州衙几乎没有什么事情，李慧从不过来，州衙内也没有什么官员，是一座冷冷清清的衙门。

    郭宋兼任丰州刺史后，便将丰州州衙作为自己官衙，将它修葺一新，包括三镇兵马使官衙，朔方节度副使官衙以及丰州刺史官衙，一座衙门，三块牌子，里面官员有十几余人，不光管丰州事务，还管三座受降城的全部军政事务。

    郭宋走进自己官房，他们的官房是一座种有两株大树的小院，小院有三四间屋子，除了他之外，还有记室参军曹万年和录事参军薛长寿的官房。

    记室参军相当于机要秘书这个职务，替郭宋整理文书，写各种报告，不光是对朔方节度府，还要向朝廷交差，每天上午都十分忙碌，但到下午就几乎没事了，曹万年便专心温习功课，晚上，他还要和十几名有志科举的士子一起去九原县一个老举人家中上课。

    郭宋走进院子，便看见曹万年正埋头抄写功课，他笑了笑，没有打扰曹万年，而是进了自己官房。

    官房里宽大而简洁，只有一张坐榻，一张桌子，一个橱子和一排书架，他两天没有回来，房间没有点火盆，十分寒冷。

    这时，两名小厮抬进一只大火盆，里面的炭烧得正旺，郭宋拖过一把小凳子，坐在火盆边，一边烤火，一边翻阅桌上的一份年度报告，每年三月底之前，各州刺史都要向朝廷书面汇报上年的各种情况，然后朝廷会根据情况宣召部分刺史进京述职。

    报告是曹万年写的，按照以前年度报告的格式来写，包括民生、政务、吏情、农业、税收等等.......

    曹万年的字写得很不错，文字功底很强，能用最短的几句话把事情讲清楚，内容详实，数据丰富，写得非常不错，郭宋翻到最后，不由微微一怔，还有最后一部分没写。

    他放下报告喊道：“曹参军！”

    片刻曹万年快步走来，歉然道：“使君几时回来的，卑职竟然不知道。”

    “我也是刚回来，正在看你写的述职报告，你拿个凳子坐下，我们一边烤火一边说。”

    曹万年取了一把胡凳在郭宋对面，搓着手烤火，“使君是不是觉得卑职没有写完？”

    郭宋点点头，“前面写得很好，但最后一部分，就是今年的计划，你却没有写，为什么？”

    曹万年挠挠头道：“前面的东西其实都是六曹送来各种报告，卑职只是摘抄，比较简单，但最后的次年计划，那应该是使君来决定，不是卑职能决定。”

    郭宋笑道：“你可以提出自己的意见嘛！采不采纳是另一回事。”

    “使君稍等，我去取一份建议书。”

    曹万年跑回官房，片刻，他取来一份建议书，递给郭宋。

    郭宋打开建议书，里面写了十条，每一条都写了几百字，他只看了看目录，指着第三条和第四条笑问道：“增加官衙文吏人数，完善职能，还有第四条，建立州学，培养人才，前提都是需要有大量读书人，你觉得丰州现实吗？”

    “卑职为此专门调查过，丰州大概有三百多名读书人，年纪最小的十二三岁，最大的四十余岁，现在我们三府合一，节度使副使可以不提，刺史府的事情也不多，关键是经略使府，朝廷的意图很明确，让使君主管军政，但现在六曹参军只管军，而政务方面基本没有涉及，三个受降城的政务资料我基本上没有。

    西受降城是商业城，有多少汉商，有多少胡商，子女读书情况什么，几乎一无所知，现在六曹参军光六千军队的军务都忙不过来，根本没精力顾及政务，所以招募新的官员就很有必要了。”

    郭宋点点头，“你说得很有道理，去年配备官员是按照兵马使的职能来定人数，只管军不涉政，现在兵马使改为经略使了，职能扩大，人数确实要增加，这样吧！你立个方案，我批准后让薛参军尽快实施。”

    “卑职遵令！”

    郭宋又笑道：“至于办学确实有必要，但要增加蒙学和县学，不能只考虑州学，另外你再加几条，一是恢复丰州村落，二是军队屯田，三是鼓励移民丰州，四是发展畜牧业，把这四条加进去，再加上你的十条，基本就完善了。”

    曹万年想了想道：“移民丰州今年就开始，是不是太急了一点？”

    “不是你想的那样，今年我是想把军队家属迁移到丰州来，六千士兵先来三千户，那也是一万多人口啊！如果今年迁徙来不及，但至少要把前期各种准备做好。”

    “卑职明白了，卑职会详细写进报告。”

    曹万年躬身施一礼要走，郭宋又道：“你自己也要招募三名从事，丰州麻雀虽小，但五脏也会俱全，以后事情会很忙，多招三人，减轻你的负担。”

    “多谢使君关心，卑职告退。”

    曹万年匆匆回去房了，郭宋又仔细看了一遍报告，提出十几处修改点，这才把报告还给曹万年，他自己先回府了.......

    郭宋目前住在刺史府，刺史府原本也是空宅，已经修葺完成，占地约十亩，是一座三进院子，还有东西两座侧院，目前府宅有十几个家仆，除了小鱼娘是郭宋从京城带来以外，其他十几人都是从灵州奴隶市场买回来的官奴。

    唐朝的人身依附还是大量存在着，卖身为奴，没为官奴，庄园蓄奴等等现象都很普遍，一直到宋朝实行平民制度，严格限制奴隶存在，情况才略有好转。

    买回来的官奴包括三名年轻男子，七名年轻妇女和四名孩童，事实上，这里面有三户人家，三对夫妻和四个孩子，都是因为家人犯罪而被连累没为官奴。

    郭宋对他们很不错，给他们房子，包吃住，另外还有月俸，让他们在府中各施其职，有马夫、车夫、厨娘，有杂工，另外还有一个老管家，老管家也姓梁，是梁会河介绍给郭宋的，五十岁，丰州本地人，在梁家做了二十年管事，想回家乡丰州了，梁会河就把他介绍给了郭宋。

    虽然人不多，但房宅不显得那么冷清了。

    郭宋回到府中，直接来到自己后院书房，后宅有四座院子，郭宋独自住一座院子，小鱼娘和另外两名丫鬟住在隔壁院子，不过有小门相连。

    小鱼娘负责伺候郭宋起居，但她可不是奴隶，她是自由身，随时可以离开丰州回京城，郭宋给她开了每月二十贯钱的高俸，虽然小鱼娘刚开始有些不情愿，她不愿把自己和郭宋的关系变成雇佣关系，但最终她想通后，还是很高兴地接受二十贯的高俸。

    “公子回来了！”

    小娘鱼笑着迎了上来，给他脱了外袍，笑道：“那只银狐的皮毛很漂亮，该怎么处理？”

    “你把它交给梁管家，让他找一个上好的店铺鞣制。”

    郭宋坐下喝了口热茶，又问道：“这两天我不在有什么事情吗？”

    “没什么事情，就收到一封信，可能过些天灵儿姐要来丰州，梁大哥的意思是，让她住在我们这里。”

    郭宋点点头，梁武住在军营，总不能让梁灵儿也住在军营吧！

    “可以，你给她收拾一间屋子，让她和你住在一起好了。”