    张大彪这才开口说道：“团长，今天上午，我再次派人到白家村催要面粉。白会长声称面粉已经从其他地方搞到。”

    “面粉要明天早晨送到，他让我们明天再去，要多带些人。因为有好几十袋呢！”

    “怕人少了扛不动，团长，看来鱼儿真的要咬钩了。”

    赵刚微笑着说道：“老李，要谨慎呀！没准敌人是要钓咱们的鱼呢！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我军历来讲究军事民主，你看着七嘴八舌的。”

    楚云飞皱起了眉头，一脸疑惑的说道：“我听不懂！”

    李云龙微笑着说道：“咱们到屋里，一看图就全都明白了。”

    进了屋之后，李云龙指着地图，简单的向楚云飞说明了一下情况。

    “嘿嘿~！云飞兄，情况就是这么个情况。”

    “不知道云飞兄有什么高见？”

    楚云飞微笑着说道：“我云飞这次来是做学生的，只带来了眼睛和耳朵。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“既然云飞兄不愿意赐教，那我也不勉强。”

    楚云飞微笑着问道：“本人有一个问题，还希望李团长赐教。”

    “李团长打仗一向不拘一格，这一次为何要贪图蝇头小利呢？”

    李云龙笑着说道：“云飞兄好大的口气呀！那可是三百多名小鬼子！”

    “而且还有三百多人的武器装备，嘿嘿~！小鬼子不会乖乖的奉上这些装备。”

    “你得先把他弄死！”

    楚云飞点了点头说道：“原来如此，那今天我倒要看看，李团长如何要了这三百多小鬼子的狗命。”

    李云龙一脸严肃的说道：“立刻传令下去，命令部队集合，准备出发。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    楚云飞突然开口问道：“云龙兄，今天怎么没见到林兄？”

    李云龙问道：“你说的是林锐？”

    楚云飞点了点头。

    赵刚解释道：“林锐今天一早就出去执行任务去了。”

    李云龙苦笑着摇了摇头说道：“实不相瞒，他具体去哪儿了，连我这个团长都不知道。”

    “这家伙现在是总部首长面前的熟人，他们特战队也相对独立，所以有什么行动，他也不会提前告诉我的。”

    楚云飞微微点了点头，说道：“林兄还真是神龙见首不见尾，不过这样的人才确实难得，云龙兄能够得到这样的人才，实在是太幸运了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑说道：“这句话我不否认。”

    ……

    这个时候，小鬼子已经开始调兵遣将了，山本一木也亲自率领特战队开赴灵阳。

    此刻山本特工队的队员们，全都乘坐着卡车，准备开赴指定地点。

    山本一木正亲自驾驶着一辆卡车，这时旁边的无线电台里传来一阵声音。

    山本一木怒骂道：“八嘎丫路，这帮混蛋永远都不知道什么叫做无线电静默。”

    旁边的通讯兵连忙问道：“大佐阁下，要不要训斥他们。”

    “不必了！”

    山本一木皱着眉头说道：“这样也好，想必八路的注意力已经全部聚集到了第四旅团和第九旅团身上了，这样的话，我们的机会也许更大一些。”

    那名通讯兵突然问道：“大佐阁下，我们现在要去哪里？”

    山本一木没有直接回答这个问题，而是说道：“你的这个问题让我想起了我的德国教官，有一次他问我，老鼠叼着火钻进了弹药库，该怎么办？”

    那名通讯兵忍不住陷入了沉思之中，一时间不知道该如何回答这个问题了。

    山本大佐见他有些失神，忍不住说道：“你说该怎么办？”

    那个小鬼子这才反应过来，连忙说道：“老鼠叼着火，钻进了弹药库，这个问题，很有趣。”

    山本一木也知道这个笨蛋是给不出什么像样的答案来了，这才说道：“唯一正确的答案，就是让猫含着水去追。”

    那名通讯兵忍不住说道：“让猫含着水去追？这个答案也非常有趣，长官。”

    山本一木一脸严肃的说道：“我想明天的战斗，将是非常残酷的。”

    “小鹿上士，不管发生什么，都不要胆怯。”

    “而现在，你怎么胆怯都可以，但是明天不可以，胆怯了，能够判断的事情也判断不了，能够活动的身体也动弹不了，不该动的时候，却会动起来。”

    “死亡的可能性也就更大了，你可是独子。”

    ……

    果然如山本一木所料，小鬼子独立第四旅团和独立第九旅团的行动，已经引起了八路军总部的注意。

    副总指挥盯着地图看了一会儿，又抬手看了一下手中的电报。

    “立刻询问一下下面的师部，最近可有什么大的行动。”

    “敌人的第四旅团和第九旅团都被调动了起来，究竟是什么刺激了他们。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，一名参谋走了进来，说道：“报告首长，林锐求见！”

    “林锐？”

    副总指挥问道：“是特战队的林锐吗？”

    “正是！”

    “让他进来吧！”

    “是！”

    片刻，林锐大步流星的走了进来。

    “报告首长，林锐有重要情报向您汇报。”

    副总指挥抬头看了一眼林锐，说道：“林锐，你有情报，就该向你们团长汇报，再不济也可以向你们旅长汇报。”

    “你直接跑到总部来，越级向我汇报，这要是所有人都向你这么办的话，那么还不全都乱套了？”

    “是！”

    林锐连忙解释道：“我知道这么做不对，但是这件事情，只能向您汇报，因为这涉及到您的安全。”

    “哦？”

    副总指挥忍不住皱起了眉头，问道：“究竟是什么事儿？你说吧！”

    林锐连忙说道：“副总指挥，现在是不是有两个旅团的兵力，正在向着虎亭方向急行军。”

    “两个旅团？虎亭据点？”

    副总指挥盯着地图看了一下，手指落在了虎亭据点上面。

    “你的意思是说，他们的目标是虎亭据点！”

    “确切的说是附近这一片地区。”林锐回答道。

    副总指挥说道：“这么说来，你知道这其中的原委了！”

    林锐点了点头，说道：“原本李团长只是为了吸引虎亭据点的小鬼子出来，然后伏击虎亭据点的小鬼子，搞一批装备。”

    “但是没想到，小鬼子识破了我们的计划，所以他们才会调集这么多部队过来！”

    副总指挥怒道：“又是这个李云龙在搞鬼！”

    林锐接着说道：“而且现在事情变得更复杂了，小鬼子的目标已经不仅仅是李云龙的独立团，而是总司令部，确切的说他们的最终目标是你。”

