    【滋啦~】

    【滋啦~】

    【滋啦~】

    【ladies and gentlemen，欢迎收听加利福尼亚州美国之声电台节目】

    【今天我们带来的商业故事是一家来自于加利福尼亚州的传统造纸行业，放在2018年的今天，如果我要说加利福尼亚州还有造纸公司！】

    【你肯定会朝着我脸上吐一口唾沫顺便怒斥我一句“该死的污染企业从洛杉矶滚出去”！】

    【但是在上世纪80年代的时候，在洛杉矶县的西北角有一个员工人数达到1万人的大型用工企业，这家企业在他最辉煌的时候不但将美国的造纸巨头美国国际纸业公司拦在了加州的大门外面还垄断了整个加州所有报业集团的报纸制造】

    【这家公司的名字叫，美澳纸业！】

    【如果收音机对面有70后、80后的老人肯定会知道这家企业。】

    盘腿坐在下水道里面的陶西原本都已经昏昏欲睡了，当收音机里面的这家企业名称被主持人说出来时，陶西直接爆了一句粗口。

    虽然这个收音机里面说的话比较少，但是陶西还是一瞬间就提炼到了里面关键的信息。

    第一个是洛杉矶在以后的日子里可能因为环境的原因导致很多污染严重的工厂全部搬离了！

    第二个是美澳纸业竟然消失了？因为收音机里面主持人用的字眼不仅用到了曾经还用到了上世纪八十年代，陶西现在的时间节点不就是1984年末吗？

    收音机里面的播报还在继续~

    【美澳纸业如果坚持到了现在也算是一个百年企业了，这家企业不但是洛杉矶率先启用“职业经理人”运营模式的企业，他还帮助了很多家族式企业找到了他们突破的关键节点】

    【如果说这家企业就这么坚持下去，说不定美国的四大百年造纸企业就变成五家了】

    【可惜的是，所有的一切都在1984年末发生了变化】

    【美澳纸业在1984年8月份的时候利用价格低廉以及先进的棉麻纸技术将美国国际纸业公司成功拦在了洛杉矶纸业市场的门外之后，这家历史悠久的公司飘了】

    【他先是斥巨资聘请了RB王子纸业集团的技术团队进行技术升级，接着又对外宣布即将进入美国纽交所进行IPO】

    【如果说这家公司就这么继续发展下去倒也没有什么】

    【但是美澳纸业在打败了美国国际纸业公司之后早就忘记了他仅仅只是一个区域型的造纸公司，美澳纸业在这期间内先后宣布了他掌握了RB特有的物产“三亚皮浆”，接着就正式向纽交所提交了上市审核】

    【问题出就出在了这个RB特有的物产“三亚皮浆”】

    【众所众知日元的印制水平较高，特别在造纸方面，他们了采用RB特有的物产“三亚皮浆”为原料，纸张坚韧有特殊光泽，为浅黄色，面额越大颜色越深。】

    【三亚皮浆作为日元制造的必须物品】

    【这则消息一经推出，美澳纸业不但成为了当时股市上风头正盛的热点还前所未有的得到了亚利桑那州、墨西哥州的邀请】

    【可能你们听到这里都觉得这家公司肯定会走向成功了！】

    陶西听到这里直接冷哼了一声：“匹夫无罪怀璧其罪！那可是RB日元的必备材料，那些知道了这件事情的黑市商人不得疯啊！”

    说完这句话的陶西忽然愣住了！

    因为陶西忽然想起来美澳纸业在下水道非法排放的污水！

    之前陶西让尼尔塔进美澳纸业调查过美澳纸业内部到底有没有【污水处理设备】，作为洛杉矶的知名企业美澳纸业是拥有一完备的【污水处理设备】的。

    当时陶西看这件事情里面无利可图，也就作罢了。

    想到这里的陶西一手拿起来了一瓶之前装烟屁股的空罐子另外一只手夹着收音机朝着美澳纸业之前一直排放废水的下水道走去。

    【自从美澳纸业在墨西哥纸业联合展会上展示了“三亚皮浆”的样品之后，这家工厂就频繁出现各种意外】

    【先是一把大火将美澳纸业的纸浆工厂被烧之一炬，接着就是美澳纸业在澳大利亚以及泰国、印尼等地的木材供应公司宣布单方面与其解约】

    【美国国际纸业公司也就趁这个功夫一举拿下了洛杉矶各大报业集团的订单，接着就是RB三井物产公司和RB王子制纸集团对美澳纸业的瓜分】

    【可能这在外人看来，仅仅只是一起简单的商业吞并案，但是不知道你们有没有看过“亚当斯家族发展史”这一本书。】

    【亚当斯家族现如今作为美国头部的政治家族，他们家当年在洛杉矶可是拥有着不弱于里根先生的影响力】

    陶西在听到收音机里面提到“亚当斯”家族的时候嘴角轻轻的抿了起来。

    【可能有人会发现自从上世纪八十年代之后，亚当斯家族的影响力仅仅局限于雷神公司和马萨诸塞州以及华盛顿州了】

    【我在认真的拜读了“亚当斯家族发展史”这一本书，我在第六章发现了一个名字叫艾米里奥·亚当斯的人】

    【这个人的履历堪称精彩啊，艾米里奥·亚当斯在他年仅35岁的年纪成功的出任了加州土地专员这个岗位，在加州生活的都知道，不管你是想从事地产开发还是能源开发，只要是跟土地相关的地方都需要他的点头】

    听到这里的陶西也在下水道里面停止了他的脚步再一次盘腿坐在了地上。

    【艾米里奥·亚当斯在他27岁的时候还前后出任了教育司、能源部秘书等多个重要岗位，如果说当时的他意气风发，但是他却只在“亚当斯家族发展史”这一书中被一笔带过了】

    【艾米里奥·亚当斯因为在一次处理抵押地产以及房产的时候出现资产流失被加州政府所解雇】

    【这一行字虽然很简单，但是我们可以通过当时美澳纸业申请破产的资产清单可以看到，美澳纸业一个造纸行业竟然在洛杉矶县的郊区拥有近400亩商业用地】

    【而三井物产集团和RB王子制纸集团在联合收购了美澳纸业的资产后，三井物产集团的二级公司三井石油化学工业则在那400亩的土地上发现了加州自70年代后最大的油田】

    【这块油井至今都在以每天4000桶的效率赚取着我们民众的现金】

    【这件事情放在现如今到底孰是孰非，我们也没有办法去分析了......】

    陶西意味深长的看着手中已经停止了工作的收音机，因为这一次收音机里面提到的信息量实在是太大了，陶西需要仔细的想一想。

    凭着陶西的对收音机的理解，这里面肯定是有更曲折的事实和内容，陶西需要时间去仔细想想。

    陶西熟练的就走到了美澳纸业工厂下面的排水道，只不过原本一直源源不断朝着外面排放着污水的污水管已经没有了，一开始一直虚掩着的井盖也被一把自上而下的铁锁给锁住了。

    原本齐胸的污水池也只能淹没到陶西的脚腕处了，陶西嗅着这里面污水的味道早就已经没有了之前那种臭气熏天的味道了。

    反而扑鼻而来的是一股浓浓的“美钞”味道~

    没错就是美钞的味道，而且是那种崭新的纸币味道，陶西拿着他手里的罐子仔细的灌了满满的一罐子水后就准备离开了。

    “啧啧啧！”

    “你说会是谁去美澳纸业放的火呢？”

    原本还有一些黯淡的天色满满的泛起了鱼肚白，彻夜未眠的陶西却没有一丝丝的睡意反而晃晃悠悠的一个人在下水道里面晃悠着。

    下水道的居民们也开始了他们新一天的生活。

    一个穿着破破烂烂的小男孩原本还睡眼朦胧的赖在他的睡袋里面，当他看到陶西一个人神神叨叨的从他面前走过时，这个小男孩一脸激动的从他那个油渍忽拉的睡袋里面钻了出来跑到陶西跟前一蹦一跳的说道：“陶西哥哥，我前天还去帮马尔科在美澳社区发传单了，他答应我说管我一周的热狗吃。”

    “是盖伦啊，你爸爸呢？”

    “我的爸爸去帮人搬垃圾去了，最近有几个和陶西哥哥你长得很像的家伙最近在招搬运工呢。”

    陶西笑着摸了摸盖伦的小脑袋瓜就自顾自的在下水道里面晃悠着，随着小盖伦的叽叽喳喳，下水道的孩子王陶西先生身边的小孩子越聚越多了。

    原本还有一些冷清的下水道也因为这群小孩子的出现热闹了起来。

    “该死！滚开，别打扰我睡觉。”

    “哇哦，看看，我们东部下水道的拳王回来了？乔恩你对陶西客气点，小心你下次再吃不起饭，马尔科不给你吃热狗了。”

    随着陶西往下水道的深处越走，陶西的熟人也越来越多了。

    “陶西，陶西，你快来，你快来！”一个少了一条腿的小男孩靠在下水道潮湿的墙面上对着出现在下水道的陶西热情的挥着他的左手。

    原本还在愣神的陶西在看到这个少了一条腿的小男孩马上就露出来了笑容。

    “瓦西里，我不是让马尔科送你去医院了吗？你怎么又回来了？”

    瓦西里笑着摸了摸他崭新的衣服对着陶西回答道：“很贵的，两天就花掉你700美元，我都有点心疼了。”

    “没事！如果没有你，我和马尔科早就被那群人贩子把腿打断了，这都是应该的，以后你没事了就去尼尔森那里学学怎么做热狗，到时候我也跟尼尔森那样给你开一家热狗店。”

    瓦西里听到陶西的话后原本就囧囧有神的大眼睛更亮了，只是很快他就低下了他的脑袋。

    陶西看到瓦西里这个模样笑着拍了拍他的肩膀说道：“瓦西里，别想太多，你先看病，明天我会让马尔科回来看你们的，最近我会需要很多兼职去发放我那个热狗店的宣传单页，这群小伙子谁都不听，就听你的，你到时候帮着管理。”

    陶西看到瓦西里只是害羞的点了点头，陶西也只是笑了笑，别看瓦西里害羞，瓦西里害羞很正常因为人家瓦西里是个小女孩，但是希尔那个害羞劲可是个大老爷们！

    就在陶西准备转身离开的时候

    “陶西，你等等，你还记得里奥吗？”

    瓦西里看到陶西先是皱着眉头接着就是一脸恍然大悟的样子，瓦西里赶忙说道：“最近里奥又开始向我们这边的下水道发展下线了，好像他很有钱，也不知道他是从哪里来的钱，很多人都跟着他在附近的下水道瞎转悠呢。”

    “没事，不怕他，我能打败他一次就会有第二次、第三次、第四次，别怕他，如果有事情你们就来我那里找我！”

    困意上涌的陶西使劲摇了摇他的脑袋随便打发了身后一屁股的小孩子就自顾自的回到了他的安乐窝睡了过去。

    此时，作为华尔街拥有近400万金融从业者订阅的【华尔街日报】率先发布了一条新闻。

    【美澳纸业宣布成功突破RB“三亚皮浆”技术，美澳纸业宣布正式向RB现钞市场开拓】

    这条新闻一经发出迅速得到了欧美众多金融日报的转载和评论。

    此时坐在办公室里面正在规划法拍抵押资产公证会流程的艾米里奥·亚当斯戴着一副银丝边框眼睛全神贯注的看着手里的文件，突然一个看起来岁数不大但是很帅气的男人走了进来。

    “叔叔....”

    “诶！这是办公场所，小亚当斯，我给你说过好多次了，这种称呼要改过来，工作是工作，生活是生活，俩码事！”

    小亚当斯看着他叔叔一脸严肃的样子无奈的长出了一口气并把他手里的报纸递了过去。

    “嗯？”

    艾米里奥·亚当斯拿起桌子上厚厚一沓子所有有关于【澳美纸业】的新闻随便扫了一眼回答道：“嗯，澳美纸业总算是没有辜负我对他的投资，这种密集产业的进步肯定可以在日后给我们这种人带来巨大的回报的，小亚当斯你以后要多关心关心这种企业，现在美国大批重工业以及工业资本外移，日后这种企业的重要性毋庸置疑。”

    小亚当斯看着报纸的内容若有所思的点了点头。

    “对了，我让你给那个小家伙送的邀请函送到了吗？”

    “哦，我最近几天不忙了就去送一下。”

    “好！那个小家伙不错，我对他挺感兴趣的。”

