    “淳王殿下别忘了，陛下现在已经将我指给了冥北凉。”拓跋紫提醒。

    “是老七他……”冥天言突然半站起来，猛地俯身，双手撑于拓跋紫两侧的石面上，“是老七不问本王的意愿，强行把你夺走，本王不服！”

    “淳王殿下，你今夜是不是喝醉了？”拓跋紫被困于他两臂和石头中间。

    两人靠得很近很近，近到拓跋紫能感受到冥天言灼热的鼻息。

    啪！

    冥北凉一把将公务丢下，猛地站了起来。

    好你个冥天言，平时看在陛下的面上，给你几分薄面，喊你一声三皇兄，你居然背着本王摸紫儿的脚，轻薄紫儿！

    袖子一挥，冥北凉已经来到了门前。

    然而门一打开，风无域站在外面。

    “你这次总算有点主人之风了，知道本少主来，居然开门迎接我。”风无域受宠若惊，摇着扇子抬腿就要走进去。

    “你想多了。”冥北凉丢下四个字，瞬间不见了人影。

    “喂，喂……”风无域莫名其妙地望着已经空无一人的空气，“不要如此经不起夸，我才夸你一句，你怎就把我丢这儿，这算什么待客之道？”

    空气里传来某位爷的声音，毫无半点人情味，“自己玩。”

    “太没良心了，在鬼府之时，本少主就不该对你那么好。”风无域很后悔当时在鬼府给某位爷的待遇太好。

    想了想，决定跟去看看某人今夜又发什么疯。

    “这是寺庙，本王今夜没有喝酒，本王很清醒！”冥天言加重了语气强调。

    “既然能被夺走，那便证明我与你无夫妻的缘份。”见小肉团子已走，拓跋紫声音一下子变得有些冷。

    “可本王不甘心！”冥天言深深地看着她，“也不舍得……”

    “淳王殿下，既然今夜没有喝酒，那便不要说酒话！”拓跋紫声音又冷了一分。

    “小紫儿……”冥天言还想再说些什么。

    但拓跋紫已经将他推开，“谢淳王殿下刚刚相扶之情，我的脚已经好了，告辞！”

    话落，转身就往回走。

    冥天言正要追上去，骤然看到向易远远地向他这边赶了过来，碰到拓跋紫时，也未有行礼，直接越过拓跋紫，急急来到他面前。

    见拓跋紫还没走远，向易也来不及等，直接附到冥天言耳边……

    冥天言听完，脸色微微一变，怒色席卷整个脸庞。

    拓跋紫只当不知道背后这主仆二人在悄悄耳语，唇角满意一勾，加快脚步离开。

    “你说什么，拓跋傲被发现了？”拓跋紫一走，冥天言便冷声怒问。

    向易着急点头，“对，新长出来的手臂又切掉了！”

    冥天言心里暗道了一声“真是没用”，急急向自己的房间走去。

    他的房间有通往暗室的通道，当他到达暗室，看到里面狼藉的场面时，整个脸都黑了。

    拓跋傲捂着断臂处，靠在装着黄金的箱子上，头发零乱，脸上糊满了屎，身上和地上全都是血。

    总之，狼狈至极！

    兵器横七竖八地落满了一地，几乎连个落脚之处都没有。

    空气里充斥着一股熏臭的屎味和血腥味，两种味道掺杂在一起，令人作呕。

    “淳王殿下，是那个孩子……是那个孩子进来了，把我和这里面弄成这样的……”拓跋傲忍着巨痛，抬眸看着冥天言，语不成句。

    “你说的是冥北凉的儿子？”冥天言问。

    “对，就是他！那小子看起来又蠢又笨，其实狡诈得很！”拓跋傲一说，恨意又涌上心头，咬牙切齿，恨不得把小肉团子含进嘴里给磨碎。

    “本王早就看出他不是个蠢货！”冥天言也微微咬牙道。

    冥北凉和拓跋紫一个比一个狡诈，作为他们的孩子怎么可能会是一个蠢货，也只有真正的蠢货，才会相信那小子是一个蠢货！

    “淳王殿下，臣……臣辜负您的信任……请……请再给臣一次机会……”拓跋傲哪里还有半点以往当家主的气势与高傲，忍着疼痛，艰难地伏在地上，求着冥天言。

    “下次机灵点，别再给一个孩子耍了，本王日后还需仰仗拓跋家主你相助。”冥天言沉着脸安抚，他还需要拓跋傲的武力，现在再不满意拓跋傲也会忍下。

    “谢淳王殿下！”拓跋傲松了口气。

    冥天言心情极差，这里面的臭味也早熏得他呆不下去，袖子一挥，丢下一句话便离开了，“拿些上好丹药，给拓跋家主止痛，五神寺不能再呆，连夜送拓跋家主下山。”

    向易立即领了命，去安排人手把拓跋傲秘密送下五神寺，免得被发现，引起更大的事非。

    拓跋傲靠回箱子边，脸色灰败。

    手臂刚被砍，再一夜动荡下山，将是怎样的一种煎熬。

    ……

    拓跋紫刚回到禅房前，便看到南宫绯影拎着鞭子从远处跑来，气息还有些急促，显然是刚刚打斗过。

    “我刚出来转一圈，便看到行迹可疑之人，而且此人还是你们两大家族的人。”未等拓跋紫问，南宫绯影便先说道。

    “两大家族的人？”拓跋紫疑惑。

    南宫绯影点头，“没错，用的是血脉之力。”

    “实力与你不相上下？”拓跋紫问。

    能从南宫绯影手里逃走，就算打不过南宫绯影，实力肯定也与南宫绯影相差无几。

    果然，南宫绯影道：“实力不在我之下，而且还挺狡猾，我追到林子里，被她跑了。”

    “女的？”拓跋紫再问。

    南宫绯影肯定点头，“女的！”

    这下拓跋紫更疑惑了，南宫绯影实力不弱，两大家族之中，轩辕雨血脉之力被废，现在除了她，根本没有一个女的会是南宫绯影的对手。

    “你可看清她的模样？”拓跋紫又问。

    “蒙着脸，但是身材纤细，与你差不多。”南宫绯影道。

    那就更奇怪了，会是谁？

    两大家族居然还暗藏着这样一位高手！

    “大姐，出什么事了？”北边禅房的门打开，拓跋澄走了出来。

    “你怎么还没睡？”拓跋紫和南宫绯影双双转身，看向拓跋澄。

    拓跋澄向她们走了过来，“我刚刚醒来，听到你们在说话。”

    拓跋紫目光落在她的鞋子上……

    拓跋澄的鞋底沾有淤泥，淤泥上还有一块草屑，这显然是去过林子，才能沾到这样的淤泥和草屑。

