    力度没控制好，药盒砸到了黎晚的脑袋。

    黎晚捂着肚子接过药，脑壳嗡嗡地疼。

    她觉得许深有病。

    看了一眼药盒，不是黎晚常吃的止痛药，但也能凑合着吃。

    没有水，她颤抖着从药盒里扣出两片药，吃掉。

    太痛了，痛得她浑身发冷，头上冷汗直流。

    药效很不错，十分钟后，黎晚的身体好很多，没那么疼了，但心口还揪着，因为天天没有出来。

    焦急的等待格外漫长，像看着始终数着秒针走过，一秒，两秒，三秒……

    又过了半个小时，抢救室的门打开。

    一个穿着白大褂带着口罩的医生抱着一叠文件走出来：“许先生，请签字。”

    黎晚站起来冲过去：“医生，天天怎么样了？天天怎么样了？”

    “抢救过来了，暂时没有生命危险。”

    黎晚两眼一黑，差点昏倒过去，紧紧抓住医生的胳膊才没有让自己倒下。

    天天没事了。

    许深翻了一遍文件，迅速签上自己的名字。

    医生拿着文件又重新回抢救室。

    许深的眼底也有几许松动的痕迹，从来都习惯掩饰情绪的他这一次也没有掩饰，天天没事了。

    许深转头看了一眼黎晚：“你可别在天天面前哭，天天小，不一定知道发生了什么。”

    “我比你清楚。”黎晚无意跟他争论这些，“你可能不知道，两岁的时候，天天就进过抢救室，不止一次。”

    许深这才没有说话。

    天天吃过的苦比他想象中要多。

    小家伙也没有他想象中那么乐观、快乐。

    黎晚控制好情绪，淡淡道：“我期末考试结束了，我晚上可以不回去，一直陪天天了。”

    “不需要。”

    “许先生，你从哪里断定不需要呢？如果不需要，你为什么打电话让我过来？不就是因为我比你更懂天天吗？”黎晚看着他，眸色波动，“你做了什么决定我一无所知，你好像觉得我不应该有知情权，可是许深，如果天天真得有了什么意外，你就是帮凶。”

    “黎晚！”许深被她激怒，像一只震怒的狮子，居高临下看着这个他一只手就能捏死的女人。

    “许先生，你最好不要跟我吵架，真的，天天心里头很害怕我们争吵，他还是个小孩子，他没有你那样的承受能力。”

    “黎晚，你又想利用天天绑架我？”

    “你许先生这么轻易就能绑架吗？”

    “天天的事，我还一直没有跟你算账，你最好不要惹我。”许深低下头，靠近她，眼神里是凶狠的幽光。

    他在警告黎晚，也在威胁黎晚。

    他生平最讨厌被人绑架，可这个女人想重演五年前的戏码。

    “我惹得起吗？”黎晚哂笑，“如果不是天天，我这辈子都不想见到你这种没有担当、不负责任的男人，你别忘了，天天三岁前都没有见过爸爸。人非草木，我想，只要是个人都不会这么狠心。”

    许深被黎晚狠狠嘲讽了一番。

    他也不是吃素的，收敛起素来的沉稳和斯文，和她对视。

