    众人此时已经来到了河边上的船舱内，因为船舱是密闭性的，所以根本就看不到外面的场景，但是船舱内却装饰得非常的豪华。

    如果单纯的看里面根本就看不出来这里废弃的船，船又开始了前行，只是船舱中感觉不出来这艘船在移动。

    “这是哪里？”武宏是第一个清醒过来的，刚刚的一阵眩晕让他整个人都放空了。

    武宏看着四周，精致的装饰让他都有些不知所措，毕竟这么奢华他也是第一次见。

    走到顾宸的身边，顾宸睁大双眼，他睁开的双眼，眼神也是放空的。

    “传送结束了吗？”周梦林清醒过来看到了站着的武宏，虽然还有些重影，但不影响他判断自己年前站着的是谁。

    “应该吧，就是这屋子有点闷。”武宏说着走到窗户前，窗户上有两个卡子武宏直接用手掰开，外边的风灌入到了房间内

    看到外边的景象武宏震惊了，自己竟然是在一个船上面，并且船还在不断地行走。

    “我们在船上。”武宏回头看向周梦林，周梦林也走到了武宏的身边。

    此时船已经过了大桥，没有了标志建筑的存在，他们两个也根本判断不出来自己现在在哪里。

    不过看着窗外的样子和房间内是两个样子，两人都感觉很是奇怪。

    周梦林想要推开门，却发现门被人从外面锁上了。而窗户的确是能到外边，可也只能看到前面和底下，往下面看去此时站的位置离下面有十几米的高度。

    “不行，这里出不去，要找其他的方法。”周梦林说着使用法阵开始不断的搜寻。

    但是阵法在这里就好像是没有任何作用一样，似乎这个空间都是虚无的。

    徐青醒来后感觉自己非常头疼，他的眼睛好像能看到不一样的世界，他猛地摇了摇头，这才恢复了正常。

    “你们找什么呢？”徐青看着两个人在到处乱窜直接问道。

    “出不去了，我们在船上。”周梦林没有停下，还是在不断的适当法阵。

    看着四周，徐青眼中似乎又看到了那个不一样的世界，转头的瞬间他好像是看到了一个发光的物体。

    因为是两个世界的融合，徐青慢悠悠地起身来到了一个柜子的前面。一个指南针放在柜子的一个角落中，非常不起眼。

    伸手想要拿起指南针，徐青惊奇地发现指南针竟然纹丝不动。

    徐青试着转动，很快一阵齿轮声在房间中传播，一个暗门出现在了众人的眼前。

    “我去，可以啊！”武宏拍了拍徐青的肩膀，然后往里面走去。

    船体内部也不是很黑，都有长明灯在不断地照明，一个巨大的地图出现在了众人的眼中。

    “先知的图案！”周梦林一眼就认出来了上面图案是什么地方的。

    地图上是所有充能塔能的坐标，徐青发现顾宸画的和这里明显不一样。这上面到处都是水域，根本就不是陆地。

    充能塔都在一个个孤岛上，而地图旁边指南针的位置却指向了北边。

    随后徐青计算了一下方向和自己被传送前的地方，虽然不知道被传送到了什么地方。

    “我怀疑，我们在被船带着往下一个位置走。”徐青说完直接走出去来到了窗边。

    隐约还能看到一些陆地，虽然不好分辨，但是还能看得出来，这些水都是近期才增长的。

    突然船体整个转动了方向。

