    “呕——”

    韩若青张嘴直接吐了厉墨寒满身，厉墨寒黑沉着脸忍着想把她掐死的冲动：“韩若青！”

    跌坐在地上靠在一侧睡着了的女人完全没有反应。

    厉墨寒闭了闭眼，咬牙切齿：“来人！把这女人给本王抬起来！！”

    “是！”

    “是！”

    *

    韩若青醒来的时候，宿醉的不仅头疼，浑身上下都疼，好像刚被拆了骨头装回来装错位置了似的。

    “王妃，您醒啦？”

    香草和蓝月都站在床上，以一种十分暧/昧的眼神打量着她。

    “我去！你们两干嘛！”韩若青揉着自己的胳膊坐起来，四周看了看，“这是哪里啊？”

    香草立即闪着眼睛应声：“王妃，这可是丹阳殿，是王爷住的地方。”

    蓝月也跟着点点头：“王妃，你昨晚可猛了，在外头就直接当着府中下人的面去亲王爷，后来还吐了王爷一身，王爷这生气归生气，可竟然还是让人把您带回丹阳殿歇着呢，以往的王妃可没有这么好的待遇，您啊，这是头一份儿的！”

    “是吗？”韩若青鄙夷的翻了翻白眼，“那为何我不仅头疼，还浑身都疼啊？你们是不是趁着本王妃喝醉了，折腾本王妃了？”

    “天啊，奴婢怎么敢！”

    香草和蓝月赶紧摇头。

    “那怎么这么奇怪。”

    韩若青撇撇嘴。

    蓝月只能小觑她一眼，然后提醒道：“王妃，你真的忘了？昨晚你吐了王爷一身，然后自己摔地上去了，脑袋没磕破就不错了，胳膊疼，那是杵着了。”

    韩若青嘶了声，叹口气，又重新躺了回去：“好吧，我现在宿醉，头疼，你们不要吵我，我要补眠……”

    “不行王妃。”

    香草大着胆子上前又把她拽了起来。

    在韩若青没发飙之际，她赶紧道，“奴婢也不想打扰王妃的，但是王爷说了三日后是皇室一年一度的祭天仪式，上回你和他已经因为沈公子的事儿没有进宫面圣谢恩，皇上仁慈又疼爱王爷虽然没有责怪，但是风言风语多了去了，说王爷持宠而娇，说王妃不识大体，反正各种不好的声音都有，若是这回再迟了……”

    韩若青不耐烦的打断：“你不是说三日后祭天吗？”

    “可王妃您怕是不知道，这祭天之前的三日所有皇室成员都要随着皇帝一同去太庙吃斋跪拜焚香祷告，这样到第三日才能到祭台去祭祀。”

    香草和蓝月各拽一边胳膊把她拽了起来，麻利的给她洗簌换衣。

    折腾了好一阵，韩若青才出了门，厉墨寒已经等得是极为的不耐烦：“韩若青，你是第一个敢让本王等的女人！”

    韩若青福了福，上了马车，靠在一侧：“王爷，我也不想的，昨日喝酒喝多了一点点，抱歉啊抱歉。”

    想起昨夜，厉墨寒俊脸就黑了，他拧着眉头盯着她看：“韩若青，昨晚你嘴里说很喜欢很喜欢本王，而且要以身相许，可是真的？”

    韩若青刚咬下一口饼，差点被他说的话呛得半死，她连连咳嗽了片刻才缓过劲来：“啊，不是吧？我这么说了？那……那殿下您当我是酒后胡言乱语吧。”

    厉墨寒轻嗤了声，黑眸轻闪：“可本王只知道酒后吐真言，你信誓旦旦的说你爱慕本王，还抱着本王亲了本王，而且……”

    “殿下，我错了，饮酒误事，我错了，还不成吗？”

    韩若青凑了过来，委屈的看向厉墨寒，“殿下，我知道您最高贵了，肯定瞧不上我这乡野村姑，您放心好了，等我攒够银子找好出路了，你休了我也行，和离也行，我绝对不赖着你，我……”

    “韩若青！”

    厉墨寒气的直接黑了脸。

    韩若青缩了缩脖子，讪讪的笑了笑：“殿下，要不我现在给你写一张保证书，保证我绝对对你没有不轨企图，对你没有什么非分之想？”

    “……”

    厉墨寒深呼吸一口气，直接闭上眼不搭理她。

    要是再跟这女人说话，他绝对会被她气的一命呜呼。

    还是喝醉的时候稍微可爱一点点。

    韩若青撇撇嘴，嘀咕了声：“这也不行那也不行，真是难伺候，也不知道那些看的上你的姑娘家是不是都疯了，颜值即正义也得看看脾气啊，哎。”

    “你再给本王在这里啰里啰嗦的，本王就拧断你的脖子！”

    厉墨寒眼都没睁开，可说出来的话异常阴森。

    韩若青赶紧闭了嘴，她单手撑着下巴，视线到处乱飘，最后还是落在厉墨寒的脸上。

    不得不说，这货长的确实是人模狗样的，真的挺帅的。

    只可惜，性格太差了。

    也不知道到底什么受虐倾向才看的上他，不过这么帅还是个克亲克妻命，也是可怜。

    一路无话，韩若青只安静的看着厉墨寒，倒是也不觉得有多无聊，毕竟厉墨寒只要不开口，不毒舌，不暴怒，这么静静的，还是个美男子，也是挺赏心悦目的。

    吁。

    马车停了下来。

    厉墨寒睁了眼，正好对上韩若青的眼睛，四目相对，韩若青心里微微的一紧赶紧别开脸，厉墨寒挑了挑眉：“你看了本王一路，看出什么来了？”

    呃……

    韩若青抿了抿唇，笑了笑转过头：“殿下，你这么好看，我看看你也不会吃亏的不是吗？”

    厉墨寒忽而一张俊脸凑到韩若青跟前：“本王好看，还是你师傅好看，嗯？”

    猛的，韩若青平静的脸色迸裂了，她瞪圆了眸子：“你，你说什么？”

    厉墨寒眯了眯眼，手捏住她的下巴，冷笑了声：“本王虽然不喜欢你，但也不愿戴着这么一顶绿帽子，你心里那个人是谁，本王倒是也想见识见识。”

    师傅，呵，关系还挺深！

    哪个龟孙子能做这女人的师傅？

    韩若青头一次在厉墨寒面前多了几分慌乱：“我不知道殿下是什么意思。”

    “是吗？”厉墨寒又凑近了一点，圈住韩若青的去路，两人气息交缠，他能看见她细腻白皙到没有毛孔的肌肤，“要不要本王帮你回忆一下你昨晚说的话，嗯？”

    韩若青心里紧了紧，她昨晚除了亲了厉墨寒，吐了厉墨寒一身，还说到师傅的事了？

    厉墨寒眼神越发的暗了几分，捏着她下巴的手加紧了力道。

    他刚要再开口，马车的车帘被从外头掀开了，一个粉衣女子站在外头，看着厉墨寒和韩若青这亲密的姿势，她似乎马上要哭了。

