    理学院一楼办公室。

    赵奕正在给几个教授简单讲解着自己的新研究。

    几个物理教授对他的研究很感兴趣，胡志斌、周立等数学教授，也过来很仔细的听。

    “我的研究是基于现有的物理学体系，对粒子组成的畅想，主要内容是阐述粒子边界能量的组成规则。”

    赵奕简单介绍起来。

    他最开始说起的是最基础的两个定义，一个是标题中的粒子，另一个则是边界。

    很多种东西都可以叫做粒子，比如原子、质子、电子、管子，等等。

    粒子理论中对粒子的定义是‘最微小的组成’，可以理解为光子、中微子、电子、玻色子等。

    另一个定义就是‘边界’。

    粒子的边界定义是很模糊的，现有的物理学没有有关粒子组成的讨论，而粒子肯定不像是一个玻璃球，有些则纯粹是能量组成的。

    粒子边界理论对于边界的定义，则是‘发生初始碰撞时，最开始发生反应的部分’。

    “如果把地球当做是碰撞目标，最开始发生反应的肯定是非常高、最接近宇宙真空的气层。”

    “换做是粒子，不一定会有最外层，发生反应的部分就会是内部能量组成。”

    “而内部能量组成，也被定义成为边界做统一处理，有些粒子也许是纯粹由能量构成，那么边界的定义就包含粒子本身。”

    赵奕仔细说着，每个人都听的很认真。

    接下来就进入主题了，“我认为，粒子边界能量的组成规则决定了粒子本身的性质。”

    “粒子边界能量分布无规律、不守恒。”。

    “如果粒子的边界能量，在某种情况下，强制性的达到平衡，边界就会消散。”

    赵奕讲解的过程中，开始在白板上写写画画，用数学的方式阐述他所说的内容。

    这个很重要。

    粒子边界能量守恒，则会出现消散的情况，就是用来解释各种物理、化学反应原理的。

    物理学研究也是有证据的，比如说，一束光子照射在镜子上，光子似乎是发生了反射，而反射的一瞬间，就可以认为光子的边界能量达成了平衡，就肯定会消散掉。

    事实上也是如此。

    反射的光速中包含的光子都是最新产生的，而原本的光束中包含的光子，都已经消散了。

    这一点恰恰是丽莎-蓝道尔无法接受。

    丽莎-蓝道尔的‘第五维度’研究认为，有些粒子并不是消散掉，而是进入了‘第五维度’。

    如果《粒子的边界理论》被更多的人认可，丽莎-蓝道尔的研究显然就成了笑话，到时候也许有人会称她是‘新世纪理论物理界的女骗子’。

    那肯定是不能容忍的。

    接下来赵奕开始针对各种粒子，分别进行了简单的叙述，核心的一点是，“粒子性质不同的根本原因是，边界能量的组成规则不同。”

    有的粒子边界能量发散到极致，比如光子，就会呈现非常显著的特征。

    有的粒子截然相反，边界能量十分内敛，想检测出来都不容易，但相对的就具有很强的穿透力。

    “举个例子来说明，就像是同质量的小物体，密度越高，体积越小，穿透力肯定会越强，相反，成蓬松状分布的东西，穿透力肯定会被大大减弱，很容易被阻拦，并且特征也会非常的显著。”

    这些都是后续针对各种例子的简单讨论。

    到这里就差不多了。

    赵奕并没有再继续讲解，他的研究内容本身就不多，等于只是给出了个大体的框架，发布了一种全新的理论、观点。

    办公室里。

    几个教授都完全听懂了，他们还是第一次听说这种分析，也不知道具体该怎么评论。

    高义华欣慰的是，自己完全听懂了，而不像刚才在楼门口，完全不懂是什么意思。

    他轻咳一声做出简单评价，“非常新颖的观点！”

    “是啊，很新颖！”

    “很了不起！”

    “真是让人耳目一新，深入去思考，有很多可研究的东西，比如和四大力想结合……”

    几个物理教授说了一大堆，他们都对理论表示着赞叹，可实际上，赵奕很清楚的是，他所说的内容并没什么值得赞叹的。

    他们之所以表示出赞叹，大概只是一种礼貌吧？

    如果只是以上内容的话，有些外行人靠臆想，都能想出有一套全新的理论，可实际上，物理学和数学一样缜密，最基础的还是数学计算。

    他的研究也是以数学的方式，来描述粒子边界能量的情况，而不单单是想象一套理论。

    这些数学计算、表示、构架，才是研究的核心内容。

    在现有的量子物理研究基础上，他所做出的边界数学构架，可以说趋近于完美，能够用来解释很多东西，同时内容也是非常的晦涩。

    因为难以理解，就不用仔细解释出来了。

    “还是等论文发表再说吧。”赵奕认真思考着，他没想过论文不能发表的情况。

    虽然没有发表过高端的物理论文，但仅凭论文中的数学计算内容，赵奕就敢肯定达到了顶级杂志的发表标准。

    如果《经典与量子引力》被拒稿，他就干脆投稿到顶级的数学杂志，以他的名气外加论文中的数学内容，肯定会被发表出来。

    等赵奕离开以后，办公室里几个教授，也针对的讨论起来。

    “赵奕的研究，怎么说呢？想法是好的。”

    “反正我找不出问题。”

    “他的理论非常新颖，但想证明太难了，几乎不可能！另外，我总感觉缺点什么。”

    “那可不是全部。”

    周立开口笑道，“你们别忘了，数学才是赵奕的老本行，他的研究中肯定有很多数学内容。”

    “对啊！”

    “不可能只是物理的解释。”

    “原来如此！”

    “还是周教授看的通透！”

    在没有看到全部论文前，讨论研究本身就没有意义，就像是同样买一张彩票，‘可能中奖’和‘肯定中大奖’区别太大了。

    他们的讨论说穿了，就是研究‘中奖的可能性’，可也许对方已经中奖了，可能性、概率就不存在任何意义了。

    ……

    加州大学伯克利分校。

    伯克利宇宙学中心才刚开始着手建设。

    宇宙学中心是新晋的诺贝尔物理学奖得主，伯克利分校的著名天文学教授乔治-斯穆特一手提议建立，并得到了学校乃至于世界天文研究组织的支持。

    乔治-斯穆特就是宇宙学中心的负责人，他要注意方方面面的事务。

    这一阵子，宇宙学中心都忙于与合作的天文基地进行数据连接，收集资料室的整理工作，就足够让人头疼了，斯穆特和手下的人，连续忙碌了一个星期。

    晚上十一点钟，斯穆特放下手头上的工作，才感觉稍稍轻松了一些。

    现在才是休息时间。

    斯穆特没有直接去睡觉，而是回到了三楼的办公室，站在落地窗前看向窗外的风景，三层呈C字形的建筑，顶上安装的大型信号接收器，路边底暗的灯光下，映衬出地面小河的朦胧，可以想象白天的时候，定然是一副美丽的画卷。

    这就是宇宙学中心，是以后工作的地方，也是他的工作成果。

    斯穆特感觉非常的满意，也不觉得工作是有多累了，他重新坐在电脑前，就准备继续做工作。

    这时候，斯穆特忽然想到应该查看下邮件，他已经有一周没看过邮件了。

    打开邮箱！

    邮箱里有九十九加的新邮件，大部分都是学生投递过来的，也有的是一些物理学家，多数是咨询物理问题，或者和伯克利分校大学的课程、申请入学等事务有关。

    斯穆特随意的看了看，不需要注意的邮件直接删除，有需要注意的、内容比较简单的，就发给了他的助手或同事。

    身为诺贝尔奖得主的，他，工作可是非常忙碌的，不可能一一进行回复。

    这些简单的问题，交给助手或其他人帮忙就好了。

    “《经典与量子引力》的投稿？”

    斯穆特点开了一封邮件，查看了一下来了兴趣，他是《经典与量子引力》的审稿顾问，但一般不牵扯到非常高深的稿件，是不会转发给他来负责的，平均一个月时间，也不会受到一个稿件，有时候甚至连续几个月，都没有任何的稿件，能收到一份被转发过来的稿件，还是很有意思的事情。

    “微观世界：粒子的边界理论？”

    斯穆特轻轻读出了标题，就觉得稿件作者的心真的很大，论文的标题一看就是，对粒子能量进行描述的内容。

    这可不是一般物理学家敢去涉足的领域。

    正常来讲，能涉足这个级别领域内容的，都是理论物理学界顶级的人物。

    就像是他，乔治-斯穆特，新晋的诺贝尔奖得主。

    斯穆特有些自得的笑了笑，马上点开了作者资料，简单的查看起来，他对作者的名字，比论文的内容更感兴趣，“赵奕？”

    “是中国那个年轻天才赵奕？新粒子的发现者？”

    “还有哥德巴赫猜想？”

    斯穆特看了下资料，肯定了自己的判断，顿时感觉有些怪怪的。

    赵奕确实被公认为，量子物理研究有一定成就，因为他发明了新方法检测粒子对撞的异常，并以此发现了疑似希格斯粒子的新粒子。

    但是……

    世界物理学界几乎没有人认可赵奕的物理研究水平，因为他使用的是计算机方法，计算机水平反倒是得到了广泛认可。

    此外，赵奕就没有其他物理方面的成就了。

    “怎么就突然投稿了个这样的研究？”斯穆特有些搞不懂，干脆直接看起了论文。

    这一看就和珀尔玛特一样，根本停不下来了。

