    郊外的夜晚，宛若一只食人的怪兽，吞噬掉一切光与热，黯黑冰凉的血从其伤口流淌而下，蜿蜒覆盖了天与地。

    最后一缕月光被乌云遮去，卧室彻底陷入伸手不见五指的黑暗，万籁俱寂。

    哒哒哒……

    一道道脚步声幽幽响起，在床板下的娇小身影不由得紧绷起来，她卷缩成一团，显得紧张无比。

    脚步声步步逼近，空灵的回荡声愈发清晰，似有鬼影在门外不断徘徊，随时会破门而入，化做凄厉的妖魔，择人而噬。

    女孩掌心有些湿润，她是那么得弱小无助又可怜。

    咳咳咳，走错片场了……

    门外压根就没有什么食人恶鬼，女孩也不是只会哭着喊妈妈的小萝莉。

    吱呀～

    房门被打开了同时，卧室的吊灯应声而亮。

    一时间，室内灯火通明。

    同时，卧室内的一切都显露无疑，夹杂着米粉两色的四壁上印着各种萌萌哒卡通少女，从床单到抱枕一条龙得通体粉色调，床头柜还摆着可爱的猪猪台灯，白色的绒毛地毯静静地铺在地板上，窗前用淡粉色蕾丝点缀的窗帘被拉到一边。

    而这些……

    全盘纤毫不落地映入了两女眼帘。

    陆子衫只感觉有两道灼热的目光从身后传来，令他如芒在背。

    不用想，就知道她们肯定脑补了什么奇奇怪怪的东西。

    小秘书咬住朱红色的下唇，肩膀无意识地不规则抖动，她是经过专业训练的，除非……没有除非！职业素养不允许她做出嘲笑上司的不敬举动。

    只听某位不愿透露姓名的老阿姨一声惊呼。

    “哇！老娘的少女心爆棚了！”

    虽然老阿姨的话里没有透露出任何鄙夷的意思，但少年却觉得自己受到了深深的侮辱。

    陆子衫脸色一黑，心中直呼卧槽，这波草率了。

    因为前一阵子已经睡习惯了，他都忘了这间房是陆子汐按照她自己喜好布置的。

    不过，他没有解释。

    根据他多年经验，遇到这种事情解释是没有用的，解释就是掩饰，只会越描越黑。

    岂可修诺decade！都是他的错！

    少年面色一片淡然，只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    他拍拍手，主动岔开众人注意力。

    “小麻衣酱，别躲了。我知道你在这里。”

    然而，卧室内依旧寂静，一时间，气氛显得极为尴尬，仿佛有一只乌鸦在少年头顶呱呱飞过。

    这是怕诈她吗？

    陆子衫有些无奈，心念一动瞬间编辑出一条短信发过去。

    “小麻衣酱，我是你的委托人，出来吧。”

    酒德麻衣人都傻了，现在的人都肿么回事？花五百万让别人来入侵自家别墅，是钱多得烧得慌，还是家里有印钞机啊。

    回想起当初在暗网上，是对方主动找到她的，酒德麻衣才突然意识到，任务只不过是一个噱头罢了，为的就是让她主动送上门！

    酒德麻衣感到深深的恶寒，从一开始她便被别人拿捏得死死的。

    对方能从暗网上找到她，说明对方要比她想象中的更加了解她，事到如今，也唯有走一步看一步了。

    酒德麻衣从床底钻出，但没有撤去冥照，她寒声问道。

    “阁下找我有什么事？”

    少年啼笑皆非，麻衣的声音虽然故作冰冷，但脆若黄鹂，实在让人难以感受到其中的威胁之意，反而有些意外的……可爱？？

    “不用紧张，找你来只是想要问一下，可否有兴趣成为我麾下的漂亮女孩？”

    开玩笑，这能答应？这跟签了卖身契有什么区别？

    酒德麻衣正欲拒绝，少年却先行一步，将食指贴在了少女红唇之上，隔着面罩，依旧可以感受到那湿润的气息在指间萦绕。

    “嘘……不用先急着回答。”

    感受到竖在唇间的棍状坚硬物，忍者少女柔韧的娇躯顿时僵住，没想到……她最大的依障早就被这个帅气的少年看破了！

    陆子衫意味深长地一笑，冥照确实是个很不错的言灵，但在热成像仪面前一无是处。

    他绅士地做了个请的动作。

    “小麻衣酱，请跟我来。参观完我的尼伯龙根后，我想你会做出正确的决定的。”

    酒德麻衣解除言灵跟了上去，既然冥照已经被看破，那就没有必要再开着了。

    逃跑也好，生死相搏也好，都好过继续使用言灵，毫无意义地浪费体力。

    她可不信少年大费周章地将她骗过来，会简简单单地放她走。

    事实也是这样的，陆子衫确实没打算放这个女孩走人。奶妈团就差酒德麻衣一人了，走了他上哪去找人来替补。

    墨色的迷雾散去，笼罩在其中的女神露出真颜。

    严筱钧与苏恩曦皆是一副见鬼的表情，像是收到的手办与商家给的图片完全不符。

    因为眼前这个女孩身材娇小，扎着精干的马尾，还洋溢着青涩的气息，一点都不像是个忍者。

    唯有陆子衫知道，她还是个小学生。

    即便那双大长腿已经初具规模，不比小秘书的肉丝差多少，那前凸后翘的魔鬼身姿更是令人惹火不已，依旧不能改变她是个小学生的事实……

    这也更加坚定陆子衫在奶妈团菜单中加大豆制产品含比的决心。

    片刻的惊愕后，严筱钧又恢复了没得感情的样子，以她野性的资本完全不用担心地位受到冲击，除非……龙王喜欢嫩的。

    苏恩曦不甘心地撇了撇嘴，小声嘀咕道：“等老娘长大了也会有的。”

    小姑娘的声音虽然小，但三个人都不是普通人，全部听得一清二楚。

    陆子衫别过头，就当没听见，不忍心打击这个天真的少女。

    薯片啊薯片，要知道你以后外号叫薯片而不是长腿是有原因的……

    不得不说，虽然小日……日子过得不错的国家在某些方面变态了亿点点，但它的极道文化在陆子衫看来还是不错的。

    至少够方便，只要你够强，拳头够大，就能让其毫无节操的臣服，具体可以参考昂热老同志。

    尽管酒德麻衣还小，从小学习忍道的她却没少受极道文化影响。

    在陆子衫狠狠秀了一波肌肉后，酒德麻衣也明白自己知道的太多了，要是拒绝，搞不好怕是会被当场扬了，亦或者是被灌进水泥柱里丢入大海，为了自己还未长成的长腿着想，只好欣然含泪加入女团……呸，奶妈团。

