    财政大臣始终清晰地记得一个月前国王看完勃莱西王国送来的信是什么反应。

    当时，他当着信使的面，将信撕了个粉碎，然后微笑，说：“既然约翰宣誓效忠于我，那么，现在就该是他为伟大的罗格朗帝国捐躯的时候了。”

    那种微笑下的暴怒和冷酷劲头教人不寒而栗。

    两万磅。

    即使是整个罗格朗帝国，要拿出这么一大笔巨款也不是件容易的事情。先王威廉三世时期，为了发动一场针对勃莱西的战争，曾经筹集过十万马克（折合约为六万六千磅），那次一共耗费了整整七个多月的时间。[1]

    正常情况下，要筹集两万磅需要至少两个月的时间。

    但勃莱西王国只给了一个月的筹集时间。

    ——他们就没有让俘虏被赎回的意愿。

    再加上当时流传甚广的约翰将军投敌，白金汉公爵态度可疑等种种说法，国王便直接放弃赎回约翰将军，只与勃莱西王国定下了谈判的时间。

    国王的态度摆在那里，连格莱斯大公写信劝解都没有用处，只让国王更加愤怒，其他的官员越发不敢触怒他。

    因此，一个多月过去了，别说两万磅了，他们连一个便士都没有筹集。

    可是谁想到，眼看离谈判和交割俘虏只剩下短短几天，国王却又忽然提起了这件事。看他的意思，竟然像是回心转意打算赎回约翰将军了。

    财政大臣几乎想给他反复无常的国王跪下。

    “两个月？”

    国王手指敲击着扶手。

    “国库还有多少？”

    财政大臣额头上全是冷汗，他小心翼翼地观察着国王的脸色，委婉地回答：“陛下，为了抵御勃莱西王国的入侵，我们在四月份的时候已经动用了大量的资金，甚至筹集过一次免兵役税……”

    “王室的金库呢？”

    财政大臣看起来像随时可能发起抖来，他的声音更小了：“陛下，您前段时间在西部和北部分别修了两座王室城堡……”

    国王记起来了。

    罗格朗帝国今年堪称多事之秋，北方的纽卡特和西部的诺多弗在去年年底发生了暴动。镇压了叛乱之后，为了加强对这两个地方的统治，普尔兰在当地分别修建了一座属于王室的城堡。为了建设城堡，甚至还加重了对王室林区的监管。

    好极了。

    国王面无表情地想。

    要不，还是让约翰将军为国捐躯吧。

    “我私人的领土收入呢？”

    这一部分算是国王自己的私人收入。他这么问明显意味着国王打算自掏腰包去赎回约翰将军。财政大臣有些惊讶。

    他汇报了国王几处直属领地的收入情况，数目虽然可观，但是国王平日的奢侈生活显然开销也十分可观——在三天内，能够紧急拿出来的钱居然只有几千磅。

    国王按了按自己的额头。

    可能是重生的一点后遗症，现在他的头开始隐隐作痛了。

    “我叔父领土的收入大概多少？”

    他随口问。

    当然，他并不指望一看就如苦修士一般不重享乐的白金汉公爵有多少身家——他甚至怀疑，公爵会把他的大部分收入拿去填军费的大坑了。

    然而得到的答案还是让国王感到惊愕。

    公爵简直是入不敷出。

    “是这样的，陛下。”

    财政大臣回答。

    “按道理来说，公爵大人是王室最大的债主之一。”

    普尔兰还在襁褓中的时候，罗格朗几乎陷在一片混乱之中。还是个婴儿的国王让许多邦国的贵族感觉忧虑——在这个时代，婴儿成长为大人要承担太多的风险了，特别这个婴儿还是三十六邦国的共主。

    是白金汉公爵屡屡自掏腰包，用数额庞大的贷款来支撑王室的财政。

    然后在国王正式成年不久，白金汉公爵不愿意交换大权的传言四下兴起。这时候，白金汉公爵做了一件让人意想不到的事情——他将那些欠条全都烧毁了。

    国王按着额头的手用力得关节发白。

    财政大臣偷偷看了一眼年少的国王，他手按在额头上，挡住了眼睛。财政大臣没有办法判断国王此时的心情。

    房间中沉默了好长一段时间。

    “好极了。”

    国王强打起精神。

    “准备谈判事宜，并且开始筹钱。”

    听到筹钱，财政大臣心中立刻有了不怎么美妙的预感。

    “我记得，贵族的继承权由我掌控。”

    财政大臣已经开始有些口吃了：“是……是……是的。”

    “那么就让那些继承人们为了他们的爵位交税吧。”

    “陛下……”

    财政大臣的冷汗“刷”地一下就流了下来。国王这么说的确没有什么错。根据国王加冕时，贵族们向国王宣誓效忠签署的宪章，国王拥有裁定继承的权利——但是这一般都是用在两名爵位继承人继承条件不相上下的时候。

    然而，听此刻国王的意思，他分明是要所有拥有继承权的大小贵族全部掏出口袋里的钱。

    这样一来，连原本稳坐爵位的合法长子都要坐立不安了。

    显而易见的，他们的兄弟显然很乐意拿出一大笔钱财上交给王室法庭，从而获得“公事公办”——谁出价高谁继承——的裁决，从他们的兄长手中夺走爵位。

    财政大臣已经可以想到，到时候国内会有多少贵族对着蔷薇花痛骂国王阴险了。

    但对于祝迟来说，这也是没有办法的事情。

    罗格朗目前的状况太糟糕了，各种复杂的因素牵扯在一起，他有没有足够充裕的时间进行梳理。根据财政大臣的回答推测，普尔兰在这两年中已经至少剥削了平民三次，如果他再直接加重平民的税收负担——那么离人民暴动也不远了。

    他宁愿面对一部分贵族的叛乱，也不愿意面对来自平民的暴动。

    两者中，后者才是真正毁灭性的打击。

    而且别忘了，白金汉公爵没有被处死，只要老公爵在一日，那些贵族想要叛乱就得谨慎掂量掂量。

    “真的要这么做吗？”

    财政大臣抱着渺小的希望问。

    “你告诉他们。”国王冷静地说，“要么交钱，要么上前线。”

    好，希望彻底没了。

    财政大臣绝望地想。

    ——作为国王旨意的传达者，他怕是也要担上一部分骂名了。

    …………

    得知国王下令开始筹集赎金，白金汉公爵也来见了国王一面。

    “我知道您要说什么。”

    没等老公爵开口，国王就堵住了他的话。

    “但是，约翰不仅仅是您的儿子，我的兄弟，更是罗格朗帝国的将军，蔷薇家族的尊严。最重要的是——”

    国王顿了顿。

    “我需要知道克汶战役的真相，究竟是谁背叛了我。”

    他冰蓝的眼眸中席卷着怒火。

    白金汉公爵不说话了。

    …………

    与此同时，谈判逼近。

    他们开始准备出发前往谈判地点，接近战线的特鲁城。

    白金汉公爵原本打算也一同前往，但是祝迟另有顾虑。

    他对罗格朗帝国的现状并不放心，压根就不信任那些贵族能够在他前往战线的时间里安安分分的。于是他委托白金汉公爵返回罗格朗心脏处的王宫，暂时代替他掌管政务。

    临行前，祝迟想起了一件事。

    那就是默恩城堡的主人，沃尔特伯爵。

    他迟迟没有来拜见国王。

    “怎么，他觉得我给的三天时间太多了？”

    祝迟坐在马车内，轻柔地问。

    内务总管急忙急匆匆地离开前去寻找沃尔特伯爵。

    等了大概有一个小时，他脸色苍白地赶回来汇报。

    “陛下……”

    “说。”

    “伯爵畏罪自杀了。”

    空气似乎也被隆冬的寒气冻结了。

    “自杀？”

    马车内，国王意义不明地笑了一声。

    本就要启程的队伍停了下来。

    作者有话要说：　　少年国王的人设细化大图出来啦！我放在wb了，大家直接搜我的笔名就可以找到我。可以去欣赏一下少年暴君的貌美！（为了改个让你们好找的微博名我甚至开了会员……）

    [1]在十二世纪，英格兰国王查理一世于维也纳被俘虏，当时他的赎金高达十万马克（一马克差不多等同于三分之二英镑），从4月29日开始筹集，一直到12月20日，德意志亨利六世才宣布数额达到期望，花了七个多月的时间。

    中世纪的战争中，战俘，特别是贵族战俘一般是不会遭受伤害的，交纳赎金之后便会被释放。

    由此我们可以推论，如果你穿越到了中世纪，要想快速地发一笔几辈子都花不完的横财，那就去绑架国王吧………开个玩笑，不要当真。

    [2]除此之外关于国王对继承权的掌握问题，这是真实的。在1200年的时候，威廉·德·施图特维尔向国王约翰上缴3000马克，而他的对手莫布雷的威廉则只缴纳了2000马克，因此按照“公事公办”的习俗，国王将爵位判给了前者。不得不说，君主的权利真的是敛财的利器——只要国王够不要脸。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：axhello        1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    知鱼嫣否        15瓶；adan        10瓶；怀宴、未闻        5瓶；八角茴香一锅炖        3瓶；小红叽、麦麦呆        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,

    　　

