    在南明老祖想来。

    混元天帝如此重要，那三位玄门天尊，哪怕是大公无私，也得为自家的弟子，门人谋划一二。

    四御分出，各家占据一份超凡权柄，这是好事啊。

    雨露均沾。

    不会折损彼此利益，至于昊天道人的想法，这应该不在混元圣人的考虑当中。

    那边尽芜古神，以及数位魁梧古神，面色苦笑。

    这叫什么事啊！

    好不容易跑过来，却要面对这档子恶劣情形。

    先天神道在凋零。

    又是玄门。

    这一次对手更加凶残，两位混元圣人坐镇。

    不过数位古神反而心头拥有着无比昂扬的斗志。

    至少神道这边也拥有一位神道圣人，不似周天虚空寰宇之时，身边尽数是猪队友，各自为政。

    只要神道能够整合两方神道修行法门，未来未必没有出路。

    中州天柱上空

    昊天道人登基，即被众神尊称为昊天天帝。

    又被称为诸天之主，玄门之宗，无极大天尊！

    那漫天气运内敛，孕育出一轮紫色大日，照耀在不周山上空，映照三十三天。

    那紫色大日便是昊天天帝天帝位格的象征。

    只是望着这一轮紫色皓日，众多先天古神变了颜色。

    这是太阳神权柄啊！

    “以火德为帝，凝聚的又是大日法相，这是准备彻底侵占日神权柄，将妖帝一撸到底！”

    此时在紫微垣中，紫微帝君，勾陈帝君也感心惊。

    以火德为帝，这并不奇怪，火德通常象征着变革。

    玄门炼气士踏入天庭，鼎革神道权柄，打出火德的旗号来，也合适。

    但凝聚日神法相，这件事情就严重了。

    昊天天帝难道想要彻底摘了日神一脉的果子，撅了金乌一脉的根基。

    “妖帝帝君根基的确让人眼红，太阳星为群星之首，天地两仪主宰，本身就拥有着无量功德，其后又以太阳星镇压天地九曜灵府，汇聚纯阳大运，其中还有妖族大运！”

    勾陈帝君此时嘴角微微翘起，有些冷笑。

    妖帝帝君为太阳帝君，自号群星之首，便是以紫微星的特殊位置都被其压制，可谓屡遭打压，他们几个天庭太子被看的死死的。

    而其取走星王之位，更让北斗九皇子心生不平。

    凭什么？

    星辰海大部分星辰是他们的母神紫光夫人，花费力气点化，孕育，还有梳理周天星辰乱象。

    紫光夫人为天后的那些年，大部分时间就是取出周天星辰图一一重新排布星辰，便是他们北斗九皇子，都少有看顾。

    于情于理，这星王之位都应该是紫微星的。

    哪怕是看在天帝对妖帝的提拔上。

    紫微帝君看得出来勾陈对妖帝帝俊心中十分不满，当下摇摇头道。

    “帝俊虽然霸道，但到底是吾天皇宫一脉的正统传承者，不当落得如此下场！”

    “皇兄，你倒是心胸广大，吾可不觉得那些妖神如何，那些披鳞戴角之辈在星海中耀武耀威的样子你不是没有看见，便是吾等领地他们也敢侵夺，若是让妖族出了一位天帝，那还得了，与其如此，还不如让昊天道人继位，昊天道人至少还是礼遇吾等，一应皆全！”

    旁边破军星君目光中带着丝丝讥讽。

    此回昊天道人继位，是应天庭一应帝君之“邀请”，才进入的天庭，作为天庭帝君，紫微帝君，勾陈帝君自也有上前见礼，这位昊天道人却并不似妖帝帝俊的霸道，这位行王道之事，做事有章法的同时，也是礼遇众位天庭太子。

    就对玄门的感官而言，其他几位星君都不差，他们与地仙祖庭众位亲传弟子交情极好，紫光夫人冲击混元之前，也曾嘱咐过那位地仙之祖可以信赖。

    是以一直有所来往。

    地仙祖庭支持的昊天道人成就六代天帝伟业，其他先天神祗可能有所想法，几位天庭太子也没觉得怎么样。

    见身后破军，贪狼，七杀，巨门等兄弟面色平静的模样，紫微帝君，勾陈帝君轻轻一叹，略为苦笑。

    这几位兄弟和地仙祖庭走的太近，也不知道是好事还是坏事。

    ……

    “这就是天帝的伟力！”

    此时昊天道人一身天帝法袍，周身流转着幽深色的紫气，紫意盎然中一举一动有着莫大威严，念动之间，天庭龙气，洪荒大陆无数帝气，四海当中的龙气都将受到他的调动。

    这股力量何其宏大。

    “如此恐怖的力量，也难怪神话当中要被削弱！”

    昊天道人神色轻叹，这还不是天帝最强的地方，最强的地方时天帝能够沟通天道力量，短时间之内化身天道，调动一部分天道的力量。

    至于能够调动多少，则是看自身对天庭，洪荒的掌控达到多少。

    “的确是位同混元，但若是仔细算来，其实还是差上不少！”

    此时屏退众神，天庭大光明殿内，两道身影凭空出现在。

    此时昊天道人感觉到周身天庭龙气剧烈跳动，隐隐有攻击的趋向，当即压制这种本能。

    “这个位置感觉也不怎么样！”

    此时其中一位青衫道人撇了一眼金阙上方的九龙御座，一屁股坐在上面，片刻摇摇头站起来。

    “还是吾那阴山道宫中的座位舒服，这位子太硬了！”

    林渊却缓缓诵道。“昊天天帝，诸天之帝，仙真之王，圣尊之主，掌万天升降之权，司群品生成之机，三洞四辅禁经之标格，至妙无为之神威，乃三界万神三洞仙真之上帝君也，这个位置也不是一般的大神通者所能够坐上！”

    林渊也不去看太乙救苦天尊这个活宝，林渊心有有些嘀咕，他感觉自己应该没有这种萌蠢属性才对。

    神色不动，林渊随手一挥，一张仙光闪烁的先天神图却是出现在手中，随手推向昊天道人。

    同时口中道。

    “这是为贺你，登上天帝大位，送与你的一件礼物，应该与你有些用处！”

    “无上大罗天！”

    见到这张图，昊天道人眸子一亮，笑道。“还是本尊大方，有此宝在手当真是如虎添翼，孤方才还担心会被太一氏利用无极元气海辖制孤的天帝权柄，由此宝在手，已是无忧！”

    口中笑着，昊天道人目光望向那幽冥教主。

    “教主，你手中地界龙气权柄，也尽数交与孤吧！”