    “黄石县第一次算盘大赛，开始！”

    随着张院长一声令下，台上的几个小将已经摩拳擦掌准备开始了。这也是验收一个月成果的时刻。

    台上特意邀请了张县令坐镇。

    台下也很有看点，是各大商铺的掌柜，包括黄石县最大的福来粮油铺的二老板张有才，以及酒楼、裁缝铺子、杂货铺等各行各业的商铺老板。

    比赛只不过是一个嘘头，李青白真正的目的是什么呢，张县令会在比赛完后公布。

    说起这场比赛，没想到举办的异常顺利。

    首先张院长第一个支持，太白学堂是黄石最大的学堂，原本只招收有一定知识基础和经济基础的学生，后来有些家境不好的好苗子会找来，因此学堂特意开设了一个启蒙班，李青白那一届是第一批学员，她属于有一定基础的学生，拐子李交的起束脩，奈何年纪小了些，但架不住张院长心软，后来才跳级到了预备班。几年过去了，学堂里除了李学礼留校当老师，还有个半吊子李青白当过国子学当助教外，张昱是因为其父亲是县令的关系这点另当别论。其余学生到了学龄毕业后，竟然淹死在了科考的浪潮里。这些难免让张院长心灰意冷，甚至有些人议论还不如去当个学徒，跟师傅吃住两三年，自己再机灵些，一门手艺到手，吃穿不愁。

    所以，李青白提出举办比赛的时候，张院长举双手赞成。

    其次张县令同样支持。如果得到一方父母官的相助，这件事情的意义就会上升不止一个档次。当然，还得张院长出面。张县令出于什么目的同意的，其实也不难猜，政绩呗。张昱的爹张县令马上就要任满三届，一届三年。没有重大过错也没有鲜明建树，黄石虽然靠山靠水，但是有个特别的地方，就是有座铁矿山，这里可不是什么人都能插手的地方，上一届的县令交接的时候说是上上届的县令交代的，不求无功但求无过，这个地方不能招惹，睁一只眼闭一只眼能过去就得了，因此一直相安无事。

    再次，不得不提到卖粮大户张有才了，他够义气，不但自己来，还帮他吆喝，附带了几个客户和朋友。

    出题的是一位德高望重的老先生，跟张院长颇有些交情，据说曾经在京城做过官，如今告老还乡，偏安一隅，这让她不由自主的想到了褚府，褚老太太自从想高嫁孙女儿而惹了官家后，一直在黄石猫着呢。黄石县还真是个卧虎藏龙的地方。

    老先生坐在主考的位置上，桌上摆着一本陈旧的账册，只听他慢条斯理的念着：“二十四日，买进粟米一千担，卖出二百四十三担；二十五日，卖出一百九十八担…”

    类似的这种账目，已经练习过多次了，所以李青白并不担心，她坐在李夫子下首，看着老先生随着嘴巴一张一合，而翘起的胡子，有些莫名的喜感。

    比赛一炷香的时间就结束了，按照时间先后现场评出了前三名，准确率就不用强调了，全场百分百正确，这点令她很满意。然而，她更期待接下来张县令的讲话。

    “‘中人以上，可以语上也；中人以下，不可以语上也。孔子教人，各因其材，有以政事人者，有以言语入者，有以德行人者。各因其所长而教之者也’，人各有所长，接下来本县令宣布一件重要的事，太白学堂作为黄石县最大的学堂…”

    抛开文绉绉和客套的话，李青白总结出三点：

    一、太白学堂往外输送打算盘好的人才；

    二、各商铺每年至少会在里面接收一个做账房先生。

    三、双方自愿的原则。

    士农工商，“商”排在最末，直到以后冠上“皇商”的美名，地位上虽然没有根深蒂固的改变，受宠的依然是天子近臣，甚至连个太监都不如，但是，在民间完全可以作威作福了，比如历史上有名的“八大皇商”，呃，都是奸商，例子有些极端了。李青白想出这一点的初衷，无非是按照一般技校的模式，毕业即签订就业合同，有县令和学校作保，好似给“商”这个字披上了官家的外衣，至少表面显得高大上起来。

    言归正传，比赛现场宣布了这一消息，但是详细的合作细节还得在学生和商人双方自愿的基础上，再做敲定。

    学生来学堂学习的目的就是走仕途，但并不是所有的学生都能走上仕途，有的人对自己的规划很清楚，有的人只是迫于无奈才走这一条路。人各有志嘛，但是这个前提是已经进入了太白学堂这个最高学府。

    事情进行的还算顺利。

    李青白接下来开始教“方田”，方田术曰：广从步数相乘得积步，以亩法二百四十步除之，即亩数，百亩为一顷《九章算术》。

    比如：今有田广十五步，从十六步。问为田几何？（已知某块田地宽15步，长16步。问这块田地的面积是多少？）答案其实不难，直接两个数相乘，为240平方步，正好是1亩。

    这类问题比较简单，虽然田有的宜耕种，有的宜林，有的宜牧，但从应用数学的角度来讲，划分田地的时候最基本的也要区分形状和面积。

    因此，李青白大胆的带领这帮小豆丁去了田里，直接用脚丈量，感受一下实际场景，培养一下数感。

    这一天，没想到张院长把她叫了过去，交给她一封信，来自国子学，信直接寄到了张县令那儿，署名是刘向刘算子，大意是对李青白的算术教学模式很感兴趣，想来探讨一番。

    李青白天马行空的脑袋蓦然有一个想法，这个想法得到了张县令和张院长的支持。

    两个身份地位不对等的学院不如每年固定几个月举办一次友谊赛。与政治立场无关，纯粹学术交流。

    刘算子来太白学堂参观，还带了三名学生随行。

    褚恪之没有来，估计身为国子学的一把手，又临近科考，不能像刘算子这么任性，当然，这是往好了说，实际上是不是不愿意见某个人呢，李青白并没有注意的这些。

    她目前正使劲达成自己的目的呢，刘算子这个人，她多少还是有些了解的。

