    对于李铁柱用一只狗来证明自己清白的办法，大家并不认同。

    再说了，那条狗也不过是点了一下头而已，一点说服力都没有。

    孟高义觉得李铁柱这是在拖延时间，因而说道：“单凭狗狗点了一下头，证明不你的清白。走吧，跟我回警局一趟。”

    “警察同志，狗虽然是一种动物，但它跟其他动物不一样，它是有灵性的。”李铁柱说道。

    孟高义皱了一下眉头，心说这小子怎么开始胡说了。

    随即，孟高义朝自己的同伴挥了一下手，让他们过来把李铁柱带进警车，准备回警局。

    看到李铁柱被两名警察抓着，杜雨珊母子俩的心里别提有多开心了。

    当然，还有那些觉得李铁柱非礼的赵水花的村民，心里正义感爆棚。

    “抓得好！”

    “这种色狼，色胆包天，最好是抓进去关他几年，让他好好改造一下。”

    相比于其他村民的开心，赵兴生和赵莎莎的心里却焦急不已。

    “孟队长，这事会不会有什么误会，我相信铁柱不是那样的人。”赵兴生帮李铁柱说道。

    对于赵兴生，孟高义倒是比较客气，笑着说道：“老爷子，我们也是公事公办。人我先带回去，再调查一下，如果他没有干那种事情，自然会放了他的。”

    “这……”孟高义都这样说了，赵兴生也不好再说什么。

    想要救李铁柱，最好的办法就是把这件事情弄清楚。

    “小子，老实点，赶紧进去！”压着李铁柱的警察喝道。

    汪汪往……

    就在这时，大黑狗突然吼叫起来，冲赵水花冲了过去，咬住她的衣服，不停地撕扯。

    这样的情况，让在场的所有人措手不及，更让赵水花失声惊叫起来。

    “大黑，你干嘛呢，赶紧放开！”大黑的主人赶紧喊道，跑过去想要将大黑狗拉开。

    可是，大黑狗死死地咬着，根本就没有要松开的意思。

    看到这样的情况，其他村民也赶紧过去帮忙。

    可不管过去多少人，大黑狗就是不松开，一副死也不松嘴的架势。

    “啊，赶紧把它弄开，我怕狗啊！”被大黑狗咬着，赵水花惊慌不已，嘴里不停地叫唤着。

    看到一群人在哪里想要将大黑狗和赵水花拉开，李铁柱摇了摇头，道：“我都说了，狗是有灵性的动物，正好这条狗又比较有正义感，你不说实话，它是不会松开的。”

    与此同时，李铁柱通过意识对大黑狗说道：“狗哥，千万别松开，除非她说实话。”

    “放心吧，不过一会你得多给我几根骨头。”大黑狗说道。

    “没问题，一会我直接弄一只鸡来给你吃。”李铁柱说道。

    “我不要鸡，我要烧鸭。”大黑狗道。

    听到大黑狗的话，李铁柱立马想到了王二娃，心说他们都喜欢吃烧鸭。

    “行行行，只要你喜欢，没问题。”李铁柱说道。

    这个时候，只有大黑狗才能帮自己的忙，不管它想要什么，李铁柱都会尽量满足它。

    听到李铁柱的话，大家只是觉得他在胡说，因而没有放在心上。

    什么有灵性，有正义感的狗，净瞎扯。

    可过了好一会，似乎跟李铁柱说的一样，大黑狗还是咬得死死的，根本就不愿意松开，并且不停地撕扯，而且是越来越凶。

    “还不赶紧说实话，不然一会大黑狗发起疯来，你就算说实话也没有用了。”李铁柱再次说道。

    看到大黑狗如此的凶狠，赵水花心里害怕极了。

    最后，她实在是顶不住了，赶紧大声说道：“我说，我说，是她给了我一千块钱，让我诬陷你非礼我的。”

    说话的时候，赵水花用手指着一旁的杜雨珊。

    听到赵水花的话，杜雨珊脸色大变。

    “你胡说什么，疯了吧，谁给你钱了？”杜雨珊赶紧说道：“我概述你，你别诬陷我啊，不然我跟你没完。”

    这个时候，不管赵水花说什么，杜雨珊自然不能承认，不然一会遭殃的就是自己了。

    “我没有胡说，你刚才给我的一千块钱，就在我兜里。”赵水花说道。

    说着，赵水花赶紧把钱掏出来，丢到杜雨珊面前，道：“钱还给你，这事我不干了，你找别人吧。”

    “你……”杜雨珊气得说不出话来。

    汪汪……

    果然，赵水花刚说完，大黑狗就松开了嘴。

    看到这样的情况，众人一阵惊呼，心里觉得不可思议。

    “警察同志，这下真相大白了，可以放开我了吧？”李铁柱对抓着自己的警察说道。

    那名警察没有直接放开李铁柱，而是看向孟高义。

    “放了他吧。”孟高义说道。

    现在，情况已经很明了了，李铁柱确实是被冤枉的，是有人要陷害他。

    “杜雨珊，你也太卑鄙了吧，居然用这种下三滥的手段来陷害铁柱！”赵兴生怒目瞪着杜雨珊，气得浑身发抖。

    他知道，肯定是杜雨珊想让莎莎跟他的儿子处对象。而明面上，李铁柱现在可是莎莎的男朋友。

    所以，杜雨珊便想用这样的手段，把李铁柱的名声搞臭，让赵莎莎跟李铁柱分手。

    这样一来，龙志泽才有就会跟莎莎在一起。

    “老爷子，我……”杜雨珊想要解释。

    只不过，她的话还没说完，赵兴生大手一挥，非常果断地说道：“不用说了，道不同不相为谋。你这样的朋友，不要也罢。从此以后，我们两家断绝来往。”

    “老爷子……”杜雨珊赶紧道。

    “还有，除非我死了，不然我的孙女是不可能跟你的儿子在一起的，你就死了这条心吧。”赵兴生毫不客气地说道。

    对于杜雨珊这种人，无需客气。

    “赵爷爷，没必要这样吧。”龙志泽说道。

    赵兴生没有搭理龙志泽，而是对赵莎莎说道：“莎莎，你回去把他们家送的礼物拿过来，还给他们。”

    “好的，爷爷。”赵莎莎赶紧说道。

    其实，赵莎莎的心里，早就不想跟杜雨珊一家来往了。现在好了，爷爷都这么说了，以后肯定不用再跟他们来往了。

    说完，赵莎莎赶紧回去将龙志泽送的玉佛拿出来，还给他。

    “赵爷爷，这是我的一番心意，你就留下吧。”龙志泽没有去接。

    “不用了，你的礼物我受不起。”赵兴生语气冰冷地说道。

    看到龙志泽还是不愿意接，赵莎莎直接放在了地上。

    杜雨珊看了赵兴生等人一眼，知道这事已经没有办法挽回了，因而冷冷地说道：“好，断绝来往就断绝来往。就为了这点小事，你们也太无情了。”

    “这是小事？”赵兴生反问道。

    这件事情，反应的主要是人品问题。

    在赵兴生看来，只要是关于人品的事情，都不是小事。

    人以群分，物以类聚，像杜雨珊母子俩这种人品不好的人，自己不屑与他们为伍。

    “志泽，拿上东西，咱们走。”杜雨珊对自己的儿子说道。

    “妈……”本想通过这件事情把赵莎莎从李铁柱手里抢过来的，没想到会弄成现在这个样子，龙志泽心有不甘。

    他看着赵莎莎，似乎想想让她帮自己说句话。

    然而，赵莎莎直接把脸扭到一边，假装没有看到龙志泽。

    “你没看到吗，人家根本就不屑看你一眼。”杜雨珊说道。

    说着，杜雨珊把龙志泽拉走，开车离开了这里。

    “喂，你的忙的已经帮了，你刚才答应给我的烧鸭呢？”大黑狗对李铁柱问道。

    “你等我一下，我马上去拿给你。”李铁柱感激地看着大黑狗。

    这一次，还好有大黑狗的帮忙，不然还真有些麻烦。

    李铁柱来到赵兴生面前，对他说道：“赵爷爷，这只狗帮了我的大忙，我想去厨房拿只烧鸭给它吃，感谢它一下。”

    “应该的，应该的。”赵兴生笑着说道：“铁柱，委屈你了。”

    “哈哈，没事。”李铁柱无所谓地摆了摆手。

    随后，李铁柱回到赵兴生家，去厨房拿了一只烧鸭出来，给大黑狗吃。

    “怎么样，好吃吧？”李铁柱对大黑狗问道。

    只不过，大黑狗只顾着吃烧鸭，根本就无心搭理李铁柱。

    看到大黑狗吃的那么香，李铁柱只好说道：“那行，你好好吃你的烧鸭吧，我去忙其他的事情了。”

    老宅子里传出灵气的事情，李铁柱可没有忘。

    回到赵兴生家里，李铁柱用手指着那座老宅子的方向，问道：“赵爷爷，你知道那边尽头的那座老宅子是谁家的吗？”

    “尽头，是不是门口有两尊石狮子那栋？”赵兴生问道。

    “对对对，就是那栋房子。”李铁柱点头道。

    “那是我家的老宅子。”赵兴生回道。

    “你家的？”听到赵兴生的话，李铁柱有些激动。

    既然那栋老宅子是赵兴生的，那自己想要进去，就简单得多了。

    “铁柱，怎么啦，是不是我家的老宅子出什么问题了。”赵兴生看着李铁柱，不解地问道。

    李铁柱赶紧摇手道：“不是，我是看到那栋房子挺老了，想必有了些岁月。即便如此，依然能看得出它的气派，所以想进去参观一下。”

    听到李铁柱这么说，赵兴生立马笑了起来。

    “铁柱，你可真有眼光，我那栋老宅子，是祖上传下来的，已经有三百多年了，一直舍不得拆掉……”赵兴生骄傲地说道：“以前，它可是河湾村最气派的房子。”

    “还不过，现在比较破旧了，我便在里面养了一些花花草草之类的东西，平时有事没事地就去看一下。”

    “赵爷爷，那我可以进去参观一下吗？”李铁柱问道。

    对于老宅子的来历和它的光辉岁月，李铁柱并不是那么关心。他关心的，是里面的宝物。

    “可以，当然可以。我让莎莎拿一下钥匙，咱们过去看一下。”赵兴生说道。

    李铁柱想参观自己家的老宅子，赵兴生心里也开心。

