    “没想到她的实力这么强，早知道这样我就不去招惹她了。”

    孙静姝苦笑着说道。

    虽然她知道凌悠悠拥有瞬移的能力，但拥有超强反应能力、速度和力量兼备的孙静姝从没把她放在眼里，一直认为正面交手的话她不可能是自己的对手。

    此时见到她回到云幽平原，正憋了一肚子的孙静姝立刻生出了好教训她一顿，将她赶出云幽平原，不让她和许霆见面的念头。

    于是没有多想，习惯性脑抽发作的孙静姝根本就没考虑这么做的后果。

    没想到，真正一交手才发现自己根本就不是她的对手，如果不是西门求败及时赶到，自己必定会死在她的手里。

    并且，这时冷静下来的她才意识到自己这么做可能带来的严重后果。

    “西门……我……”

    孙静姝苦涩地开口，却不知道该说什么。

    “看来你把凌悠悠得罪得不轻啊！下一步想怎么办？还打算继续呆在许霆身边吗？”

    西门求败的心情很好，他这一次来云幽平原就是想见一见孙静姝，没想到居然遇到了这种情况。

    “放心，我不会让你进入黑雾的。我们在中州先找一个小县城住下来怎么样？”

    “可是……”

    “没关系，许霆那边我去帮你说，他会给我这个面子的。就算是让他给你放个假。等你呆腻了，凌悠悠的气消了，你如果想回来的话我再带你回来。怎么样？”

    西门求败打断了她的话，继续说道。

    “这……好吧。”

    孙静姝叹了口气，沉思了良久，点了点头。

    自己本来就是在度假，看来这个“假期”要延长了。

    “这里看起来很乱，我们还是先行离开吧。你的伤不要紧吧，能自己走吗？”

    “没事。”

    孙静姝摇了摇头。

    西门求败牵起了她的手，向着远处走去。

    一旁的雪人看得一愣一愣的。

    什么情况？

    这是要回去了吗？

    不是过来送人的吗？怎么带个女人回去了？

    还有，刚才另一个女人是怎么回事？

    拥有极为可怕的瞬移能力，并且还是许霆的女人！

    “老大……”

    雪人过来犹豫地说道。

    “随我回去。那群蠢货扔在这就可以了。它们身上带着我给许霆的信，没什么大不了的。”

    西门求败不耐烦地打断了它的话。

    这就回去？

    实在是太可惜了！

    眼看这边就要大乱，这个时候不在这里“浑水摸鱼”，居然要回去？

    等等！

    老大这次过来，不会就是为了这个女人吧？！

    雪人原本焦急疑惑的眼神突然变得异样起来。

    “你敢动她一根汗毛，我立刻宰了你！”

    西门求败看了一眼神情不对的雪人，冷冷说道。

    “嘿嘿，哪敢，哪敢。放心吧老大。”

    雪人赶紧满脸堆笑。

    孙静姝暗叹一声。

    虽然她并不讨厌西门求败，但这样与这群怪物“厮混”到了一起毕竟有些不妥。

    并且，一想起凌悠悠的事她就一阵后怕。

    许霆知道了这件事以后会怎么处理自己？不会把自己杀了给凌悠悠泄愤吧？

    ……

    从西线出发的陈裕大军此时已经和停在林渊城外几十公里的西北守军汇合了。

    “……事情就是这样。于是，我拔枪杀了他。我不认为我这么做有什么不妥之处。”

    那位枪杀团长的参谋此时站在陈裕面前，面不改色地将事情的经过禀告给了陈裕。

    “无谋无断，确实该死。不过，你们就看不出来这是正在闹独立那帮家伙的诡计吗？不先去西线找我，反而兵法林渊城，是不是觉得我真的死了？”

    陈裕冷笑道。

    “我们一直在设法联系您，但根本联系不上。再加上想要平息那些战士的怒火，我们只能先到林渊城去看个究竟。谁想到路上真的看到了核武器的爆炸。大帅，我们真的没有一丝反叛的意思！我们……”

    “好了，剩下的事交给我处理就好。至于你们的事等战后再说。”

    陈裕打断了参谋的话，随即下令兵分两路，大部分人直接原地驻守，另一小部分人则绕到向南，并派出传令兵，与东南的队伍汇合。

    他的心里有数，云幽平原乱不起来。

    因为处在权力最顶点的那几个人没有人想让它真正乱起来，包括陈裕自己在内。

    收拢队伍是第一步，灭掉那些作乱分子是第二步，而与林渊就灭掉自己部下的事谈一谈则是最后一步。

    与林渊的想法类似，陈裕同样需要考虑到许霆的态度。

    这件事虽然林渊理亏，但自己却不能表现得太过于强硬。

    如果直接把林渊宰了，必定会引起许霆的警觉。

    那位云幽平原绝对的掌控者或许可以容许林渊与自己分庭抗礼，互相争斗。但未必能够容忍自己一家独大，掌控平原的一切。

    就这一点上，陈裕确实不敢如林渊一样“放肆”，因为他对于许霆的了解并不多，远不如林渊。

    “大帅，汤嬴押送着一百多人过来了，说是帮林渊传话，要给大帅一个交代。”

    这时，一人过来说道。

    “让他们过来。我倒要看看林渊能给我一个什么交代。”

    重兵环伺之下，汤嬴带着一百多个被锁链穿着锁骨囚徒走了过来。

    “陈帅……”

    刚一开口，汤嬴立刻感到一股无比恐怖的精神力向自己压迫而来，险些让自己失去意识！

    豆大的汗珠顺着发梢滴落下来，咬牙强忍着没有直接跪在地上出丑的汤嬴倔强地抬起头，望着冷冷盯着自己的陈裕。

    而那些“囚徒”则无一例外跪在了地上，还有一些人直接瘫倒在地，失去了意识。

    “意志倒是不错。说吧，林渊想对我说什么，他想怎么平息我的怒火。”

    陈裕淡淡地说道。

    “这些人想必陈帅……还记得，他们就是之前……参与会议的那些人，也就是这次残害……军属的主使者。总统将他们抓获，交由……大帅处理。”

    汤嬴咬着牙说道。

    “就这些？不够。”

    陈裕冷笑着摇了摇头。

    “你的头颅倒是勉强可以一用。就先用你来祭奠那些死在核弹之下的兄弟吧。”

