    “这世间果然没有公平可言。”

    “罢了，这次就选择这个中级蛮力了……”

    余天齐这回没有犹豫，直接提取了【中级蛮力】天赋。

    因为这一次要面对的是铜人巷里的三十六只大铜人。

    这【蛮力】天赋正好派上用场。

    ……

    咣，咣，咣！

    刚刚提取完毕，耳边就响起了锣鼓声。

    铜人巷挑战正式开始。

    上千名弟子，熙熙攘攘，摩肩接踵，自发地排着队，开始依次进入铜人巷，接受挑战。

    远处的高台上，穿着紫色，红色袍子的长老们，也纷纷正襟危坐，严肃起来。

    余天齐混在长长的队伍中，隐隐约约总感觉到有人在背后打量自己。

    他忍不住回头观望，发现有两道目光，总是若有若无地在自己身上掠来掠去。

    这目光的主人，居然是那位女师叔，慕容烟……

    余天齐心生狐疑，却又不明所以，怀疑自己是不是多心了。

    前方的考核已经开始。

    锵锵锵！

    砰砰砰！

    刀枪剑戟碰撞在大铜人身上的金铁之声，接连传出，清脆悦耳，却又杀气逼人。

    “啊！我的小腿断了……”

    “不好，我被困住了……”

    “我的肋骨……”

    “四十七步，比上次进步了一些，我知足了……”

    ……

    接连不断的惨叫声，呼喊声传来。

    前方的战况，十分激烈。

    余天齐咽了口吐沫，感觉手心冒汗，明显有些紧张。

    学宫有规矩，各峰弟子，若是连续半年考核成绩不佳，就会被劝退。

    他前面几次表现并不突出。

    这一次，务必要倾尽全力。

    焦急的等待之后，终于轮到他了。

    “老规矩，一炷香之内，走出这百步铜人巷，就算是通关。

    若是不小心被铜人困住，可以选择求救。

    求救，既宣告失败……”

    那负责开启铜人巷的红衣男教习，冷冰冰地丢下一句话，就打开了机关。

    轰！

    铜人巷的地面一个震荡。

    三十六只一人多高的铜人，整整齐齐出现在狭窄的巷子里。

    余天齐手持长剑，一进入这巷子，就触发了机关。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱！

    那三十六只铜人，像是三十六只钢铁巨人，挥舞着粗壮的手臂，迈动着坚实的双腿，

    朝着余天齐轰鸣而来。

    “让我来解决你们！”

    有了这一身修为打底，余天齐信心大增，他怒喝一声，脚踩【游龙步】，嗖嗖嗖，上了巷子两侧的高墙。

    而后，直接使出了【十六路伏魔剑法】。

    这门极品剑术，修炼到了第五层。

    十六路基础剑招，已经是烂熟于心。

    这十六路基础剑招，互相融合，衔接，又可以激发出两百多种变化。

    让他的剑术，一下子登堂入室，上了一个新台阶。

    锵锵锵！

    接连三剑出去，直接将那冲在最前面的一只铜人击倒在地。

    唰唰唰！

    而后，他继续脚踩墙壁，整个人翩若惊鸿，婉若游龙。

    游走一只只铜人之间，好似一只灵活的壁虎。

    手中长剑，瞅准机会，就是一顿猛刺，超过4000转真元，

    配合那【中级蛮力】天赋，爆发出的强大力量，让他接连击倒了五只大铜人。

    这一下，压力大减。

    而此刻，他已经在铜人巷中前进了五十步，超过了以往最高成绩。

    只要再坚持五十步，他就直接通关。

    以往，这是他想都不敢想的事情。

    如今，却并非不可能。

    “好，一鼓作气！”

    余天齐深吸了一口气，体内真元翻翻滚滚。

    迎着那前方拦路的大铜人，猛冲了上去。

    锵锵锵！

    唰唰唰！

    【十六路伏魔剑】配合【游龙步】让他一路过关斩将。

    九十六步。

    只要穿过前方最后一只大铜人，他就能顺利通关了。

    希望就在眼前。

    考核到了最关键的时刻，余天齐的一颗心已经到了嗓子眼上。

    嗖，嗖，嗖！

    这个时候，那最后一只大铜人的心口处，忽然射出了足足八根钢索，好似毒蛇一般，

    从八个极其刁钻的角度，席卷而来，试图在最后四步，拦下余天齐。

    “劳资都到了这里了，岂能功亏一篑！”

    他咬着牙怒喝一声，手腕翻转，一口气刺出了十六剑。

    这十六剑，变化万千，精妙绝伦。

    不仅将那八根毒蛇一般的钢索，一一斩断，还将这最后一只大铜人，直接砍翻在地。

    蹭蹭蹭！

    而后，脚下生风，以最快的速度，冲出了百步铜人巷。

    “好悬，差一点就失败了！”

    冲出了铜人巷的余天齐，长长呼出了一口起，心头登登狂跳。

    【中级蛮力】天赋，在这最后关头，起到了大用场。

    要不然，以他本身的力量，根本不足以斩断那八根钢索。

    “无妄峰第七代弟子，余天齐，成功通关铜人巷……”

    咣！

    铜人巷另外一头负责监督考核的女教习，微微愣了一下，终于敲响了铜锣。

    宣告了正式的结果。

    而后，女教习还用惊异的目光瞥了他一眼。

    显然是没想到，一直平平无奇，只是长得帅的余天齐，居然也有如此的高光时刻。

    “嘿嘿……”

    “辛苦教习了……”

    余天齐兴奋地红光满面，对着那女教习眨了眨眼。

    他的【高级魅眼】无意中发动，勾魂摄魄的目光，让那年过半百的女教习，脸颊上一阵阵不自然。

    “轻浮，孟浪！”

    那女教习吸了口气，努力平复着荡漾的春心。

    少年英气，加上这【高级魅眼】，就连她这样吃过见过的熟女，也险些招架不住……

    ……

    哗！

    结果一出，不仅是无妄峰上千名弟子之间，一片哗然。

    就连那在高台上观看的众多长老，教习，也纷纷吐出惊异之声。

    “这个余天齐，我留意过，是余青蛟的儿子，跟他爹当年一样的勤奋，好学，聪慧。

    但是可惜，没能继承他爹的一身资质……”

    “原本招他进来，是卖余青蛟一个面子，万没想到，此子竟然进步神速……”

    ”难道，这世上，真有天道酬勤？”

    无妄峰第一红衣长老，年过一百四十岁的强者吴天成，眯着眼睛，远远地望着那已经快速平复了情绪的余天齐，沟壑纵横的脸上，满是难以置信的神情。

    他在学宫担任教习七十余年，教授过的弟子数万。

    就连余天齐的父亲，如今的西秦虎威侯余青蛟，都受过他的调教。

    深知修行一道，依仗地无非是气运，资质，天赋……

    笨鸟或许能先飞。

    但是勤终难补拙……

    这是他修行一生，自以为颠卜不破的真理……

    今日在余天齐身上，几乎是颠覆了。

    “还有另外一种可能……”

    那红颜永驻的慕容烟，少女般灵透的双眸，远望余天齐，抿嘴轻笑，这个时候插话了……

