    ……

    “扑天雕李应何在？”

    清脆洪亮的声音传遍整个李家庄。

    ‘唰’！

    强横的气血，撕裂大气，闪电般来到李英琼面前十丈外，落地后露出一个身高八尺，身穿藏青色长袍，头束金冠，浓眉大眼，下颌蓄着短髯的中年大汉。

    其人手持丈二点钢枪，背背革囊，插着五把雪亮短刀，显得威风凛凛。

    李应看着面前的紫衣少女，眼神中多了一丝诧异。

    原以为是来了多大的敌人，没想到只是一个芊芊弱质。

    不过想到刚刚那惊人的动静，生性谨慎的他倒也没有放松警惕。

    “敢问姑娘姓氏名谁？找李某何事？”

    “本姑娘姓李名英琼，早已修成真仙，如今随我师父一起在据此八百里外的伏牛山开辟道场。听闻此地以你李家庄，以及百里外的祝家庄和扈家庄为尊，便让我来告知尔等，她老人家欲收几个上佳弟子传承衣钵。”

    “尔等庄中若是有资质优越的后辈，可去往我师道场‘伏牛山玄真观’一试机缘。”

    赤县神州虽然是中千世界，但真正有机缘修仙了道的只是少数。

    反而因为灵气丰厚的关系，以武成道的有不少。

    毕竟练武不同于修仙，只要资质高，有毅力，便能取得一定的成就。

    不过比起仙道，武道越向后越难。

    所以，真正成仙成圣的武道高手，不说凤毛麟角，却也没有几个。能够达到上位武将境界的，除了巫族，人族中一个也没有。

    除了资质问题，还缺乏合适的功法，以及无数的资源。

    话归正题。

    听完李英琼的话，李应心中一动。

    成仙？

    多么有诱惑力的字眼。

    不过这事情来的突然，他心中不免有几分怀疑和警惕。

    “仙子既已成仙，不知可否显露几分仙家手段，也让我等开开眼界？”

    若非师父交代，李英琼实在懒得做这费力不讨好的事情。

    想自家师门，横跨三界，门下弟子无数，天才之辈更是如同过江之鲫。不知道有多少人，想要拜师而无门。

    这人居然还要她显露手段？

    “也罢。便让你开开眼界。”

    一催法力，二龙印再次冲天而起。

    眨眼间化作千丈之巨，强横的土行灵光照彻千里。

    在李应难以置信的眼神中，轰然落下。

    ‘轰隆’！

    李家庄不远处，一座百丈高的小山，生生被打成齑粉。

    冲天而起的烟尘，仿佛一场大雾，笼罩周围数百里。

    惊人的声势不仅震惊了李应，也让后面跟出来的李家庄其余族人，长大了嘴巴。

    李英琼召回二龙印，看着李应等人脸上神色，淡淡一笑。

    “记清楚了，我师父在八百里外伏牛山玄真观修行。她老人家苦修数千年，轻易不收徒，如此机缘，尔等可别错过。”

    说罢，身化一道雪白灵光，冲天而起，风驰电掣，很快消失在天边。

    看着远去的身影。

    “伏牛山玄真观？！”

    李应眼底露出意动。

    虽然他武功不凡，但哪有成仙来的实在。

    李英琼的动静太大，不仅惊动了整个李家庄，百里之外的扈家庄和祝家庄也听到了动静，派人过来打探。

    原本李应想隐瞒，但考虑三家联盟共御梁山，多少有些交情。再加上自己庄中知道仙缘的人太多，他想瞒也瞒不住。

    不得不以实相告。

    最后的结果便是，还没等李英琼再去祝、扈两家，三家的人已经赶到了伏牛山。

    看着山顶红墙灰瓦，前后两进院落，普普通通的道观。

    “这里真是仙人居所？”

    祝彪多少有些不信。

    “那李姓女仙所说便是伏牛山玄真观。这道观的匾额上，不正是玄真观三字吗。”李应道。

    “我倒要见识一下，这仙人是不是有传言中那么厉害。”

    自持武功的祝彪上前便要敲门。

    “三弟，不得造次。”

    到底是祝龙年长，比较稳重，伸手拦住了祝彪。

    转过头，看向李应。

    “李兄，既然你与那女仙有一面之缘，便由你来敲门吧。”

    看众人眼神都在自己身上，李应皱了皱眉，倒也没拒绝。

    不过还没等他上前，‘吱呀’一声，紧闭的房门已然打开。

    一个身穿紫色剑装，芊芊柳腰上坠着一个黄皮小葫芦，相貌美丽，眉宇间透着英气的少女，出现在众人眼前。

    身为男子，祝彪眼前一亮，上前两步道：“仙子可是李英琼？”

    李英琼根本没看他，而是看向众人身后，那位身穿红色软甲，纤腰间插着双刀，一袭碎花红绸包住满头青丝，瓜子脸，柳叶眉，樱桃眼，长相美丽的女子。

    眼睛一亮，“你可是扈三娘？”

    “正是。”

    微微颔首后，转身走了进去。

    “你们进来吧。”

    祝彪虽然不满对方对自己不理不睬，但也不敢唐突佳人。

    一行人迈步进来，原本在外面看着不过十几丈大小的院子，进来后居然格外巨大。

    别说是他们一行不过百人，就是再来上几倍，也站的下。

    院子四周生着几颗干茎虬枝的老松，墙边载着四季常青的文竹，偶尔几块石头点缀，添了几分文雅。

    院子坐南朝北是一间大殿。

    殿上并无匾额。

    大殿门口的台阶上，一个身穿白色长裙的女冠，端坐在蒲团上。

    这女冠面容绝美，但透着一股生人勿进，而又极为圣洁的冰冷。

    即便是生性纨绔的祝彪，看上一眼，也直觉一股冰冷之感，从头到脚。

    直觉自惭形悴，不敢有丝毫妄念。

    “师父，他们来了。”

    看着众人，尤其是看到人群中的扈三娘后，也不开口，扬手间，一道黑色石门从无形中显化出来。

    正是崇山书院镇山之宝‘人魂神门’。

    虽然只是虚影，但徐凰召唤出来的虚影，在修为低的人眼中跟实体没什么区别。

    曲指一弹，人魂神门洒下一道灵光，把众人笼罩进去。

    做完这些后，抬头看向半空。

    “道友既然来了，何不现身一见？”

    道观之外，半空中，一个身穿灰色土布长袍，手持一根木杖，须发皆白的老者，现出身形。

    徐凰催动法力，瞬间来到道观之外。

    这玄真观是她随身洞天所化，除非对方有青铜镜这样的异宝，否则根本看不到里面发生了什么。

    老者感受到对方身上晦涩之极的法力，心中顿惊。

    细细打量一番，并不认识，不过看到对方腰间的葫芦后，瞬间明白过来。

    “没想到是崇山书院的道友？”

    崇山书院立派百年，嫡传弟子腰间佩葫芦，内门弟子佩竹杖，在赤县神州已经不是什么秘密。

    当然，也有散修佩戴这些冒充崇山弟子。

    但眼前这女修一身修为已然到了玄仙后期，绝不会做出假冒的事情。

    “我也没想到，在这里居然能碰到龙虎山的道友。”

    老者心中顿惊。

    他自问没有泄露身份的东西，对方是如何知道他的来历？

    “道友怕是看错了。在下自号‘钟离老人’，乃是不远处独龙岗中的散修。”

    徐凰淡淡一笑。

    此人觉得自己隐藏的不错，殊不知自己借助青铜镜幻影，早就看到了他丹田中的龙虎宝印。

    跟青铜镜一样，龙虎宝印作为龙虎山镇山之宝，也是非嫡传绝不会赐下。

    不过她也无意揭露对方。

    “道友来此，意欲何为？”

    “在下听闻道友在此收徒，故而前来一观，并无他意。只是疑问，崇山书院享有五十九郡，万亿黎庶，天才之士如同过江之卿。以道友的修为和身份，什么样的弟子得不到？为何会来这穷乡僻壤之地，开辟道场，收徒传道？”

    徐凰冷淡道：“此乃贫道私事，不便对外人言。”

    钟离老人被顶的心中一怒。

    不过对方的修为不比自己差多少，也是大派嫡传，打起来自己并无胜算。

    更重要的是，他重任在肩，需要隐藏身份，若是开打。

    玄仙修士斗法波动，广及万里，惊动无数，到时候再想隐藏身份可就难了。

    吸了口气后。

    “既然道友不说，再下也不愈多管，就此告辞。”

    脚步一迈，身形瞬间消失。

    看着离去的背影，凝视片刻。

    “果然如恩师所说，天师道在这里暗中布置了一枚棋子。”

    她无意窥探天师道的动作，脚步一迈，回到洞天中。

    大袖一挥，那些已经被淘汰的人，瞬间飞了出去。

    众所周知，人魂神门的考验有天、地、人三重。

    天字级考验，是一种历练，并非入门考验。

    而‘地字’和‘人字’考验，则关系着亿万崇山弟子的命运。

    人字考验是三十六重幻境。

    只要不是作奸犯科，心思阴暗，基本都能通过。

    地字考验，有三百六十五重幻境，资质、悟性、心性、毅力缺一不可的绝佳之才，绝难通过。

    多年来，大概保持在亿中选一。

    极为苛刻。

    徐君明历经九叔世界，聊斋世界，崇山世界，蜀山世界，到现在的赤县神州，整个崇山嫡传弟子加起来，也不过才堪堪突破三百。

    但在人字考验和地字考验之间，经过多年发展后，口口宣传之下，还有一重考验。

    俗称‘内门考验’。

    也就是能通过两百重幻境考验，却没有通过地字级别考验的人。

    这些人普遍在资质、悟性、心性、毅力四项上，有一项短板。

    能通过内门考验的人，只要不陨落，基本都能够成就天仙境。

    只有成就天仙境的弟子，才会得到掌教亲自祭练的‘青玉竹杖’。

    数百年来，崇山门下得到青玉竹杖的弟子，已经有万人。

    虽然徐君明始终没有承认什么‘内门考验’，但却不妨崇山弟子这么想。

    而且，嫡传葫芦，内门竹杖，普通弟子玉牌，三重身份标识，不仅在崇山弟子之间，也在各个修行世界间流传开来。

