    第1436章 黄昏神官   

    “哈利之所以跟着琉璃，并没有表面看起来那样简单，实际上可能还担负着监督琉璃的职责。”

    凯拉说出了自己内心所想。

    

    对此，林战认真的思考了片刻，最后还是微微点头，表示自己同意这样的看法。

    

    这个屋子只有这些东西，眼看没有再找到其他的了，按理说林战等人应该离开，那个神秘的女声也催促着，告诉他，可以离开了。

    

    但是林战并没有开口说话，仍然紧盯着周围这么多卷轴，很明显想着其他的某些事情。

    

    过了好长的一段时间，林战就看向了凯拉：“你从中挑选一下，选中所有跟琉璃相关的卷轴，暂时保存在你那里。”

    

    面对这个要求，凯拉没有犹豫，飞到了空中，开始飞快的收敛着卷轴。

    

    “真的是很有趣啊，你这个外来人员，竟然妄图扭转目前瓦里帝国的情况，替琉璃说话，让我大开眼界。”

    那个神秘的女声似乎有些惊讶。

    

    林战不屑的翘起嘴角，冷笑了一番之后便接着说道：“哼，我可没有那么崇高的想法，之所以拿上这些卷轴，完全是为了在之后跟哈利或者其他王族交流的过程中，能掌握一些杀手锏罢了。”

    

    毕竟目前来说，琉璃是敌是友还不是很清楚，林战也没有必要在她的身上浪费太多的精力。

    

    几个呼吸之后，凯拉就收敛了所有跟琉璃相关的卷轴，竟然让屋子的卷轴数量减少了三分之一。

    

    哪怕是林战，对此都有些讶异，没想到竟然有这么多。

    

    愈发对琉璃感觉到好奇了。

    

    又做了这些工作，林战这才离开了屋子，顺着外面的引导，继续走去。

    

    期间没有再碰都任何别的东西，仅仅过去了很短的时间，林战就看见一扇紧闭着的，上面雕刻着奢华符文的金色大门，出现在了自己的面前。

    

    在大门两侧，还摆放着一对雕像，看起来像是某种神灵，怎奈何林战对这个世界的神灵知之甚少，所以说并不知道这里面摆着的究竟是什么。

    

    “吱嘎”   

    就在林战等待着时候，这扇门就自己打开了。

    

    里面十分的昏暗，明明位于地下，却有着类似窗户的东西，而且都被厚厚的窗帘遮挡起来了，在最中央，竖立着两块冰块，每一个冰块里面，都封印着一个身着华丽的人。

    

    分别是一个男生和一个女声，都长相俊美，就好像从神话里面走出来的那样。

    

    “终于能亲眼看见你了，传说中的预言英雄。”

    又是刚才的那个神秘女声，这次很明确了，就是从冰块里面传递了出来。

    

    可是让林战有些意外，说话的时候，那个女性并没有开口，甚至都没有任何动作，就好象真的被冻住了似的。

    

    又是一阵能量涌动，几乎就是同时，一把棕色的高背椅出现在了林战旁边，旁边还有一个桌子，桌子上摆放着一壶茶及一个茶杯。

    

    缕缕香气从茶壶里面飘荡了出来，里面装着的显然是名贵品种的茶水。

    

    林战也没有犹豫，直接就坐在了椅子上，非常惬意的翘起了腿，津津有味的欣赏着屋子的景色。

    

    就在右手边放着一个书架，奇怪的是，书架上只有一本书，而且封皮已经破旧不堪了，而在左手边，一个非常精致的武器架就摆在那里，架子上还放着好几把堪比艺术品的宝剑，每一把都散发出浓郁的能量波动。

    

    最让林战好奇的是，这个屋内的夜幕能量已经前所未有的浓郁了，但那几把宝剑上，却干干净净的，连一点的夜幕能量都没有沾染到。

    

    显然是面前这对神官的所作所为。

    

    “哦，忘了向你自我介绍了，你可以称呼我为黄昏神官，至于真正的名字，早就忘却到了历史的长河里面。”

    那个神秘的女声始终很柔和，让人听不出太多的敌意。

    

    黄昏神官，这个称号本身就容易引起林战的好奇，让其不是很清楚，为什么会叫这么一个奇怪的名字。

    

    “黄昏神官，只是你自己的称呼呢，还是说，连带着旁边的那个帅哥，一起都称呼为黄昏神官。”

    林战瞥向了另外一块冰块，从刚才开始，就只有女性说话，那个男性始终都没有开口。

    

    那个女性的声音再次从冰块里面传来：“哦，暂时你可以把他当作空气，更为具体的原因呢，等有时间我就会跟你说清楚，但现在显然不是时候。”

    

    这里面绝对有故事，但林战不是那种八卦的人，所以说果断无视了这里面可能隐藏着的故事。

    

    只把那个女性称呼为黄昏神官。

    

    “你可以放松的品味茶水，里面没有任何毒素，也没有被夜幕污染，相信在你的世界，都没有过如此美味，如此让人回味的茶水吧。”

    黄昏神官特地强调了一番。

    

    就算她这样说，林战也仅仅只是给自己倒了一杯茶水，并没有喝下去。

    

    谁知道这里面有没有隐藏别的什么东西，这里可是夜幕能量爆发点，隐藏多么诡异的危险，在林战看来都不为过。

    

    “我知道你要做什么，无非就是想要抹除掉这里的夜幕爆发点，减少两个世界融合的势头。”

    黄昏神官很痛快的就说出了林战的想法。

    

    对于她如此敏锐的就能猜出来，林战并不意外，脸上浮现的笑容愈发的微妙，一个深呼吸之后，便缓缓的点头。

    

    黄昏神官既然主动提及了这件事，就代表肯定没有这么简单，仅仅只是随口一提，后续还会有别的。

    

    “如果我是你，就会注意到那个书架。”

    果然，黄昏神官随后便如此的说道。

    

    林战第一次认真的看向那个书架，就发现了一件事情，那个书架上的那本很破旧的书籍，里面蕴含着相当浓郁的夜幕能量。

    

    甚至用“夜幕喷泉”来形容都不为过，毕竟近乎无限的夜幕能量从那上面涌动了出来。

    

    似乎它就是夜幕喷发的始作俑者。

    

    但是呢，林战却并未轻易的相信这一点，而是开始仔细端详了起来。

    

    在这里，下决定之前最好还是要认真观察一番，免得被这个黄昏神官牵着鼻子走。

    

    

