    王林抱着李文娟从鸽群中跑了出来。

    巴黎的鸽子是出了名的不怕人，一群群的扇着翅膀跟了过来。

    王林急忙问道：“文娟，你怎么了？”

    李文娟急得跳脚：“姐夫，我脸上有鸽粪。”

    王林一听便大笑不止：“我还以为你眼睛被鸽子吃了呢！鸟粪而已，洗洗就好。你这叫走鸽屎运了！”

    “哎呀，好糗啊！”李文娟跺着脚叫道，“姐夫, 快帮我洗一洗啊！”

    王林拿开她的手一看，笑道：“还好，鸽粪只是掉在你的头发上。”

    李文娟头发很长，刚才撒面包碎的时候，头发飞扬起来，挡住了她的脸，不知道哪只鸽子的一泡黄白之物, 掉到了她的头上，正好被头发接住了。

    王林拿出水瓶, 倒了些水在手里，帮她清洗干净。

    林妹妹笑道：“文娟，你有鸽子缘，说不定你要走大运了。”

    李文娟道：“哎呀，气死我了，亏了我还来喂它们吃面包！算了，不喂了。很多事情，真的是想象起来很美好，但真正来做的话，却是一团糟。”

    王林道：“这就好比城里人，看乡下人农耕，觉得很好玩，殊不知那是世间最辛苦的活。没有谁会觉得农忙时节是好玩的。”

    李文娟道：“还是逛街购物好玩。”

    林妹妹抿嘴笑道：“我们还是去逛街吧！”

    李文娟将手里的法棍捏碎，全部扔了出去。

    这下不得了，那群鸽子哗啦啦扑了过来争食吃。

    李文娟吓得一声尖叫，往王林怀里躲。

    王林一把将她抱住，张开双臂护住了她的头。

    “姐夫，我好怕！”李文娟其实一点也不害怕, 但她就是故意靠近王林怀里。

    闻着王林身上淡淡的烟草香味，李文娟心里无比的踏实。

    王林护着她离开。

    一行人到香榭丽舍大街来逛。

    正是傍晚时分，落日余晖。

    王林想到香榭丽舍大街，脑海里总会浮现很多著名的文学或是歌曲画面，比如周董唱的“香榭的落叶”，或是乔·达辛的歌曲“Les Champs-élysées”中唱的“在香榭丽舍大街上有你想要的一切”。

    开阔的大道常年洒满阳光，奢侈品大牌门店林立，并且一直营业到晚上11点，是一条旅游观景、购物的理想之地。

    从协和广场开始一直走到凯旋门，再从凯旋门走到协和广场。

    香榭丽舍大街的标志性建筑是拿破仑一世建造的凯旋门，以纪念他的战斗胜利。

    如今，凯旋门成为巴黎之旅必去的目的地之一。

    凯旋门是可以登顶的，王林他们上次来，只是匆匆路过，并没有细看。

    登顶需要走楼梯，两旁可以看到一些伟大的雕塑。

    从上面可以俯瞰美丽的香榭丽舍大街和艾菲尔铁塔还有巴黎全景，就像置身于法国电影中一样。因为它是游客最受欢迎的景点之一, 所以人特别多。

    清晨或日落时参观，可以避开大量人群, 王林他们这次来的时候, 正好人少，便排队登上了凯旋门顶部。

    王林站在凯旋门的顶部，想象着茶花女玛格丽特坐着马车前往剧院的景象，那个喜欢戴着一朵茶女的风尘女子，给巴黎的天空涂抹上了一层浪漫的色彩。

    从迪斯尼商店前面前往塞纳河的方向走，便可以来到蒙田大道。这条街是奢侈品牌商店聚集的地方。这里有Dior、J'ADIOR鞋、纪梵希的SNEAKERS JAW，Loewe的优质皮包等等。

    蒙田大道装点有五颜六色的彩灯，与红色照明的香榭丽舍大街相对。

    王林他们走进纪梵希的服装店。

    李文娟大致看了一眼，便挑出两件衣服来，在王林身上比划。

    营业员过来推销。

    这边的营业员早就学精了，先看后听，便知道王林他们是华人。她们也知道，东方人能出国旅游的都是有钱人，于是很有耐心的介绍起这些款式来。

    李文娟的英语说得也很流利，可以和人做简单的交流。

    这几年来，她对服装的面料、款式、设计、针线，都有了一定的了解和研究。

    一看这些衣服，李文娟就知道这是用什么面料做的，工艺如何。

    再一看价格，李文娟扑哧笑道：“姐夫，就这样的衣服，我们秀之林能卖80块钱都了不起了，他们这边却要卖1800块人民币。”

    王林道：“这叫品牌的溢价，而且巴黎的消费水平，比我们申城要高得多。”

    “那也太贵了吧？”李文娟道，“我本来是想买件衣服给你当礼物，没想到这么贵。不买了！”

    王林失笑道：“你买礼物给我吗？那太难得了！1800也算太贵，你买得起吧？”

    “我买是买得起，但这么一件衣服，卖这么贵，我要是不知道它的真实价值也就算了，我现在知道了还买，觉得自己就是个冤大头。”

    王林哈哈一笑：“好吧，那回家你亲自给我设计，给我做一件吧！”

    李文娟把手里的衣服放回架子上。

    她的目光，忽然落在一条皮带上，拿起来看了看标价，心里算了下汇率，这条皮带要3000多元人民币。

    “姐夫，我买条皮带给你吧！”李文娟说道。

    王林道：“1800元的衣服你舍不得，3280元的皮带你又会得了？”

    “衣服我会做，但皮带我做不出来啊！”李文娟笑道，“我要是会做皮带，我也不会买他家的了。不过皮带真的很好看，姐夫，你试一试？”

    她一边说，一边拿着皮带，围在王林腰间比划了一下：“挺好看的。”

    林妹妹偏着头看看：“嗯，不错，和王林的气质挺相配的。”

    王林看看材质，这是一条鳄鱼皮的腰带，至于是不是真的，那就不知道了，现代工艺，仿造能力特别强，什么材质都能仿出来。别说这样的皮质了，便是古董，想造假的话也容易得很。

    像这样的大品牌专卖店，一般都是直营店，公司当然不会造假，但店员却有可能狸猫换太子。

    李文娟拿着皮带买了单，当即便送给了王林：“姐夫，这是我送给你的第一个礼物，是不是？”

    “不算吧？你以前也送过礼物给我。”

    “以前的礼物我并没有花多少钱买。这个礼物却是我花钱买的，而且花的是我的工资。”

    “你能送我礼物，姐夫很感动，谢谢你，文娟。”

    “嘻！你送我的礼物更多啦！不用谢我。”

    林妹妹道：“王林也送我不少礼物，我是不是也要买个礼物回赠给他呢？我想想，我送什么好？”

    李文娟笑道：“你送手表啊！你看我姐夫戴的这块表，还是国产的呢！”

    王林摆摆手：“我这表挺好的，不用换。手表就是用来看个时间，不用太过讲究。”

    林妹妹道：“要不，我送条领带给你？”

    王林说道：“领带好！”

    他最怕别人送手表，而他又不想换掉。

    上次唐嫣送他一块劳力士，结果他也没有戴过。

    或许唐嫣就是因为这些原因，才感觉到王林不喜欢自己吧？

    要俘获一个女人的芳心是一件极难的事情。

    但要伤害一个女人的心，往往只需要一个小动作。

    王林不想再伤害林妹妹的心。

    虽然他到现在为止，还没有感受到林妹妹对自己是不是真心。

    林妹妹买了一条领带，一千多元人民币，倒也中规中矩。

    王林笑道：“不得了，你们都送我礼物，那我是不是也得回赠啊？”

    林妹妹嫣然一笑：“不然呢？你以为我和文娟有这么大方吗？我们这叫抛砖引玉！你回赠我们的，肯定要比我们送给你的更好。文娟，你说是不是？”

    李文娟咯咯笑道：“对啊！姐夫，我送我们什么？”

    王林豪气的将大手一挥：“可着整个巴黎，随便你们挑！”

    李文娟道：“我们刚才经过的那幢房子挺不错！”

    王林瞪眼道：“那是凡尔赛宫，是皇宫！你想得真美！”

    林妹妹笑道：“文娟，你只能要一些他买得起的东西。”

    李文娟道：“我开玩笑的啦！我什么也不缺！我所有的一切，都是姐夫给我的，我要是缺什么，跟姐夫说一声，他也会给我的。”

    林妹妹啧啧两声：“这小姨子，真懂事！难怪你姐夫这么疼你。”

    李文娟羞涩的笑了笑。

    纪梵希的店铺里，除了卖衣服，还有香水和化妆品。

    白兰拿起一瓶香水闻了闻，一看价格，吓得马上放下来。

    每次逛街，她们三个模特和郭玲玲走在一起，自觉的和王林他们三人分开一段距离。

    而忠叔离他们又要远一点，不紧不慢的看着就行，如果是进店铺，忠叔一般都会在外面等候。

    出了店铺，他们又走进一家女装店逛衣服。

    李文娟不仅是为了玩，而且也是为了学习巴黎的时尚之美。

    这些奢侈品服装店里卖的什么款式？

    哪些款式好看？哪些款式销量高？

    这都是她们此行需要了解的。

    人的审美，总是跟着眼光走，多看多学，才能让自己变得更厉害。

    李文娟现在的审美越来越高，跟她肯学有关系。

    有些人逛遍了全世界，环游了全球，也只留下一堆回忆的相片。

    而李文娟跟着王林出游，却在不停的学习和进步。

    这也是王林欣赏和喜欢她的原因。

    如果李文娟一直是那个懵懵懂懂的不谙世事的小姑娘，那王林也不会这么喜欢她。

    在迪奥的女装店里，王林一进门，就看到了一个漂亮的身影。

    苏菲玛索！

    王林只要一看到她的背影，就能认出她来。

    毕竟和她共同度过一个欢愉的夜晚！

    她的每一寸肌肤，对王林来说都不陌生。

    这是一个美丽的令人魂牵梦萦的女人。

    她也是王林唯一没有谈感情，只因为彼此的外貌相吸，便互相约了一个晚上的女人。

    男人和女人之间，从第一眼开始，便已经确定是不是喜欢。

    一见钟情这样的情况肯定是存在的，而且相当多。

    颜值不能打动对方的时候，后续的追求多半也会变成无用功。

    苏菲玛索正在照着镜子，在试一件衣服。

    她扭过腰来，正好看到王林。

    两人相视一笑。

    “嘿！王林先生，你好。我们又在这里见面了。”苏菲玛索优雅的和王林抱了抱，“你陪着你的朋友来逛街吗？”

    “是的，他们都是我的朋友，也是我的员工。”王林说道，“我们是来领略巴黎之美。你一个人吗？”

    “嗯。”

    “你男朋友呢？那个导演，是你男朋友吗？”

    “是。”苏菲说道，“他跟朋友喝酒去了。”

    “我们要不要去喝一杯？”王林问。

    这个女人，王林拥有过以后，还想再次拥有。

    苏菲白净俏丽的脸蛋上，浮现出一抹红晕：“好啊！”

    王林对林妹妹道：“你们玩，我遇到个朋友，去谈事。”

    林妹妹清冷的目光，注视着苏菲。

    她在想这个女人跟王林的关系。

    不过，林妹妹和李文娟都知道，王林是第一次来法国，跟这个法国女人也是刚刚认识，而且还是通过莱诺介绍的。

    因此，她们并不会想到，王林和苏菲之间会有什么非同寻常的关系。

    她们有克拉拉照顾，也只在巴黎繁华的地段活动，不会出什么事故。

    王林嘱咐克拉拉一声，便和苏菲离开。

    两人走远一些，王林道：“去天台酒吧？”

    苏菲点点头：“那里的气氛很不错，我很喜欢。”

    “你最近在拍什么电影？”

    “没有。我最近很闲，没有什么戏拍。你看过我的电影？”

    “看过，初吻第一部和第二部，还有今年夏天你出演的蓝色乐章也很不错。”

    “狂野的爱和堕入地狱这两部电影，你不喜欢吗？”

    “我不太喜欢这个导演的风格。当然你演得很好。不过你可以和更好的导演配戏，这样你的成就才能更高。”

    “你对我的期望太高了吧？”苏菲嫣然一笑。

    王林道：“人要给自己留一些期待！生活需要一点期待感。也许有一天，我们的期待能实现呢？”

    这句话，是那天中午告别时，苏菲对王林说过的。

    王林现在说出来，当然是为了勾起她的回忆。

    果然，苏菲的脚步，果然滞了一滞。

    她蓝色的大眼睛，定定的看着王林。

    两人站在浪漫的香榭丽舍大道，彼此注视。

    苏菲说道：“我忽然之间，不想喝酒了。”

    “那你想做什么？”王林问，“听你的。”

    “圣瑞吉斯？”

    王林笑了：“原来，你还记得我！”

