    梅妃也迅速开口道，“主君，我，我跟凯殿下清清白白的，兰楼公主这是诬陷，主君你一定要相信我们！”

    上官腾看向夏夕绾，“兰楼公主，你怀疑梅妃跟上官凯有私情，你有证据吗？”

    夏夕绾摇头，“我没有。”

    上官凯和梅妃都大大的松了一口气，好在夏夕绾没有证据，要不然今天他们就死定了。

    “不过，”夏夕绾接着道，“上官主君，王嗣可是大事，现在梅妃肚子里这对双生子已经有六个多月了，只需要我当场用银针抽出她的一点胎血，然后跟凯殿下的血进行DNA亲子鉴定，这对双生子是谁的就一目了然了。”

    胎血刺穿？

    DNA亲子鉴定？

    上官凯和梅妃刚活过来的一口气瞬间又提了上去，两个人面色煞白，他们不明白好端端的一个订婚party怎么演变成了这样，一切计划都破灭了，现在焦点都放在了他们两个人的身上。

    婳妃一直在暗中观察上官凯和梅妃，看到他们的表情变化她就有答案了，这两个人绝对有猫腻。

    婳妃气的头都晕了，她的这个儿子是什么品行她心里很清楚，十分喜欢风花雪月的，但是她没有想到他连自己老子的女人都搞！

    婳妃只能迅速道，“主君，胎血刺穿这件事要慎重考虑，因为这是有危险的…”

    婳妃还没有说完，夏夕绾直接打断了她，“婳妃，胎血刺穿这件事一点危险都没有，是现代妊娠的一种科学手段，如果梅妃肚子里的这对双生子在我的手上发生了什么危险，我可以全权负责。”

    “但是…”

    “婳妃，你百般阻扰这件事就让人生疑了，难道梅妃和凯殿下的事情你早已经知情？”夏夕绾勾唇道。

    婳妃面色一变，“兰楼公主，你不要胡说八道！”

    这时林水瑶看了身边的上官腾一眼，“上官老儿，今天的胎血刺穿是势在必行了，要不然这件事传出去怎么堵住悠悠众口，到时大家都会笑话你错把孙子当儿子，给别人养孩子！”

    众人纷纷出声道，

    主君，现在就请兰楼公主胎血刺穿吧！

    如果这对双生子是主君的，也好为这对双生子正名，如果这对双生子不是主君的，那就…连母带子，当场仗杀！

    连母带子，当场仗杀！

    这八个字重重的敲打在了梅妃的心头上，她浑身颤抖，差一点就要瘫软在地面上了。

    这时上官旭压低声音覆在夏夕绾耳畔道，“兰楼公主，梅妃肚子里这个孩子究竟是谁的？”

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，“其实…我也不知道。”

    上官旭愣了一下，几秒后迅速勾起了薄唇，“兰楼公主，你这局玩的有点大。”

    夏夕绾一身白色的薄纱长裙纤尘绝丽的伫立着，眉眼里染着淡定和从容，“这对双生子是谁的，恐怕连梅妃自己都不确定吧，九凌王，今天的订婚party是我送你的第二份礼物。”

    上官旭看着夏夕绾眼里的碎光，扑闪扑闪的，像波光粼粼的海面，神秘里又透着令人惊心动魄的光芒，他发现越是和夏夕绾相处，越会觉得她是一个谜，会不断的吸引人深陷下去。

    “哦？”上官旭饶有兴趣的勾唇。

    “九凌王，别人都已经送上门来了，不如我们在今日在此时，将婳妃和上官凯彻底的拉下马，打入地狱，如何？”

    上官旭心头一震，这位兰楼公主来华西才不过短短时日，但是她每一次都能搅动风云，翻云覆雨。

    婳妃花了很多年时间才在华西王宫里站稳了脚跟，但是夏夕绾竟然要在这里将他们一网打尽。

    兰楼此女，必要名动天下。

    上官旭点头，“好，那我就等着收礼物了。”

    这时上官腾面色阴沉的开口道，“兰楼公主，那就请你动手吧，如果这对双生子不是我的，那就将她们全部仗杀！”

    上官腾阴狠的盯了梅妃一眼。

    梅妃已经站不稳了，她曾经在后宫里远远的看见一个宫女被仗杀过，那些重重的板子打在那个宫女身上，皮开肉绽，鲜血弥漫，纵然后来的几天每天都有宫人拿清水冲刷那里的台阶，但是那股腥气怎么都消失不了，让人恐惧和作呕。

    不，她不要被仗杀。

    这时夏夕绾走了过来，她纤白的手指里捏着一根银针，“梅妃，你不要害怕，我动作很轻的，只要你配合，你和这对双生子都不会受伤！”

    梅妃恐惧的看着夏夕绾，一开始她很讨厌夏夕绾，现在她只觉得夏夕绾是魔鬼，不能惹，惹不起。

    “不，不要！啊！”梅妃转身就跑，她的心理防线已经全部奔溃了，现在只想跑到她认为最安全的地方，也就是…上官凯的身边。

    梅妃跑过去，一把抱住了上官凯，“凯殿下，快救我，快救救我们的孩子，这对双生子是你的！”

    嘶。

    全场抽吸，夏夕绾还没有动手，梅妃自己就全招了。

    众人哗然。

    上官旭又看了身边的夏夕绾一眼，夏夕绾绝色的小脸上始终没什么情绪波澜，好像一切都在她的掌控里。

    此后经年，当上官旭看着夏夕绾戴上王冠，复兴兰楼，率领狼之铁骑出征，千里追月，她一头清纯的长发潋滟的飞舞在空中，纤尘绝丽的身影定格在了壮丽滂沱的山河图里，上官旭这一生，就再也没有遇见过像夏夕绾这样传奇而风华的女子。

    上官凯的面色大变，他感觉现在纠缠上来的梅妃会害死他的，他迅速伸手要将梅妃给推开，“梅妃，你是不是疯了，这对双生子怎么可能是我的，你快清醒一点，不要乱说！”

    “凯殿下，这对双生子真的是你的，我很清楚的记得那一天，是，我刚侍寝过主君，但是后来你又来了，我跟你睡了。”

    “主君的身体早就不行了，都是被婳妃用大保健的药给喂的，我每次跟主君在一起都得不到满足，凯殿下，我是真的爱你，我们在床上是那么的快乐，你忘了吗，你曾经说过等主君死了，你上位了，会侧妃我为贵妃的！”

