
白奎因自然不是去和丽芙泰勒约会。

一个半小时后，他将车停在了托尼舅舅邻居家的步道上，就像克里斯上次干得一样。

托尼穿着睡衣来开门，手上还端着一个酒杯，一歪脖子，说道：“进来……”

白奎因赶紧跟着他进屋，来到厨房的小吧台，桌上有半瓶马爹利，冰盒和一个空杯子。

托尼示意白奎因自己动手，白奎因也不顾自己还有半年才21，夹了个冰块，便吨吨吨地倒酒。

楼梯旁探出两个小脑袋，梅朵认出了白奎因，轻声尖叫一声，便往楼上跑，AJ则乖巧地站在原地，两手背后，欲言又止。

没过半分钟，梅朵又风风火火地跑了回来，手上拿着CD、杂志、海报、T恤衫等各种东西，请白奎因签名。

白奎因认出这些东西都是之前他请韦德马克映像的市场人员，寄给姐弟两人的纪念品和宣传物料，当时果然疏忽了，应该自己签了名再发出的。

签好了名，托尼舅舅将姐弟俩打发去睡觉，梅朵牵着不情不愿的AJ上楼，白奎因有些好奇，便问舅舅，AJ想要说什么？

“他想让你带他去WWF的赛场看比赛，对了，你怎么不上场了？我等了好几期也没看到你，做音乐太忙了吗？”

白奎因赶忙承诺下次有纽约的比赛，一定想办法帮AJ弄个第一排的位置，让他能在电视上露露脸。

至于摔角，也把自己和WWF的合同解释了一下，一年12场，今年的打完了，再上台就是明年了。

然后才进入正题，白奎因把雷·多诺万的警告，以及自己答应他三十万买确切消息的情况都告诉了托尼。

听完，托尼端着杯子，走向后门，打开玻璃门，走到泳池边，索性脱了拖鞋坐在池边，将双脚泡在水里。

“来坐下，我给你讲个故事。”

白奎因赶紧甩掉自己的鞋袜，学着托尼的样子，坐在水池边，水池中央，一个充气小黄鸭，被两人弄出的水浪推动着起起伏伏。

“你去过公园东街的那间肉铺吧？”

“嗯！”

白奎因点点头。

“六十年前，就在那个肉铺的对面的餐厅，达奇·舒尔茨和他的几个心腹被冲入其中的枪手乱枪射击，身受重伤熬了一天终于死去。”

“我知道那件事……”白奎因说道，“《比利巴斯盖特》，达斯汀·霍夫曼饰演达奇·舒尔茨……”

白奎因在百视达海量观看电影的时期，曾经看过这部电影，其中澳洲大白妞妮可基德曼激活了两个角色形象，所以他的印象深刻。

“我也看了那部电影，他们说达奇·舒尔茨是因为想要杀担任检察官的杜威（后成为美国总统），因此被‘好人卢西亚诺’处决了，对吧？”

托尼舅舅的语气表示不屑。

“我给你举个例子：如果我每天都向所有人声称，我不会摘隔壁巴克先生家靠近路旁的果树上的苹果。

如果我要摘苹果，必须得到街道委员会的全体通过，才能动巴克先生的苹果。

那么万一有一天，巴克家的苹果消失了，大家认为我的嫌疑有多大？

也许曾经的我是偷苹果惯犯，但是在我不断的宣传下，大家会认为我没有向街道委员会提起偷苹果申请，所以那件事应该不是我干的。”

白奎因点点头表示理解，同理可知，黑手党一再强调除非得到“全国委员会”的授权，否则不能暗杀公职人员，违反者视为叛徒，将被执行家法。

达奇·舒尔茨就是个例子，向外界宣布黑手党是个有着严格纪律的团体，违规策划谋杀检察官的舒尔茨，被黑手党内部处决了。

白奎因想起一句华国谚语，“咬人的狗不叫”。

“所以当时投票要暗杀朱利安尼？”

“那是做给外界看的，告诉所有人，朱利安尼的作风让我们害怕了！他在打击犯罪方面，让我们害怕了，怕到甚至想要暗杀他。

如果真想要朱利安尼的命，悄悄派一个枪手就能解决，只要处理好手尾，谁又知道是黑手党干掉的朱利安尼呢？

恰恰相反，我们不能干掉他，反而需要保护他。”

闻言白奎因一头雾水。

托尼踢着水说道：“‘大保罗’、‘胖东尼’、‘小皮赛可’、‘安东尼鸭’、‘拉斯提’，这都是被朱利安尼安上了五大家族首脑头衔的家伙，而实际上，这些家伙都是和我一样的队长而已，而且都处于半退休的状态，到监狱去养老也是挺不错的。

他们都是为了捧朱利安尼上台，并且重塑我们意大利人形象的牺牲品。”

白奎因惊得有些合不拢嘴，托尼舅舅的意思是，以打击黑手党闻名的鲁迪·朱利安尼是“自己人”！

托尼似乎很满意白奎因的反应，笑着说道：

“我不知道鲁迪·朱利安尼到底得到了哪个早就不在人前现身的‘唐’的认可，才走到这一步的。

我也是到了1989年，他第一次竞选纽约市长的时候才能确定，他是我们的人。

其实很容易看出来，东哈林、小意大利、下东区、康尼岛这些意大利人的聚居区都投了朱利安尼。

如果没有基层动员的配合，是根本做不到的。

你觉得如果双方敌对的话，我们会把票投给他吗？

在泽西，我们意大利人聚居的区，票投给谁，我们说的算，工会成员的票，我们也能做主。

我们这些泽西乡下的穷亲戚都能做到的事情，纽约那五家富得流油的家伙会做不到？

而且你看看朱利安尼上台之后的政策，打击犯罪真正痛打的是那些街头小子，都是黑人、拉丁人，对我们的生意影响不大。

而且朱利安尼上台之后，菲利普他们才在华尔街打开了局面，以往这不是我们意大利人的地盘，其中有多少交易，你应该能猜到吧。

至于朱利安尼的纽约建设行动，大量的拆迁和新建社区，让和我们相关联的建筑公司赚到手软。

我甚至怀疑将来那些老家伙会把朱利安尼推上大领主的位子。

一个意大利裔的大领主，他们可能还真有这个想法！”

白奎因努力消化托尼舅舅讲的内容，有些颠覆他以往的思维方式，但仔细想想却又符合美国社会的运行方式。

托尼舅舅继续说道：“我记得我和你说过，卡瓦坎蒂家族也是‘全国委员会’的一员吧。

下面这些话，我也和克里斯说过，每一个有可能成为队长的Made  Man都有资格知道。

Sil知道，但鲨鱼头、Big  Pussy就没必要让他们了解。

卢西亚诺建立‘全国委员会’的真正目的：

带领大多数信仰天主教的意大利裔移民，在这个新兴的国度站稳脚跟，从那些信仰新教的盎格鲁撒克逊后裔的碗里攫取利益。

至于调节各个家族之间的矛盾，共享拉斯维加斯，等等，只是达到这个目的的手段而已。

一开始我们人数少，受到歧视和排斥，不得不铤而走险从事那些危险的行当。

一旦我们变得强大一些，就会被新教控制的国家机构打击。

一直到禁酒令这个机会，才使得我们能够快速崛起。

废除禁酒令之后，我们失去了稳定的利润来源，必须寻找新的生计。

这个时候，‘好人卢西亚诺’建立了‘全国委员会’，他提议团结，我们每个家族都宣誓加入。

‘为我们这个族群争取生存空间’，这才是‘全国委员会’真正的目的。

第一步是有计划地从高风险低收益的街头生意中退出，达奇·舒尔茨不愿意，于是被处理了。

接下来是借助意大利裔工人较多的优势，控制卡车工会、码头工人工会、建筑工会等，那些资本家需要我们帮助管理工会，我们也借机从街头退出。

后来赶上二战，西西里登陆，这点你知道的。

多亏当年那些‘唐’的高超手腕，作为黑帮能和CIA配合行动的，也只有我们。

在古巴我们也风光一时，成了那些有权有势之人的白手套。

但总不能一直作为走狗继续下去吧？

我们支持肯尼迪，他和我们一样是天主教徒，可惜他死得早了。

于是我们才想到要将自己人给推上去。

我只知道他们有个计划，但一直到朱利安尼竞选市长，我才知道他就是那个人选。”

听完了这些，白奎因的问题还没得到解决。

“那我的事情怎么办？我是说，朱利安尼真的还会继续打击五大家族吗？会不会连累我？”

托尼说道：“听说驴党将推出一个强劲对手和朱利安尼争夺纽约市长，他这三年花了大量的钱，除了治安有所好转，其他的收益暂时还不明显，此次连任竞选正处于他的虚弱时期。

也许是他急需政绩来安抚选民，亦或者，有些明眼人从中挑唆，想要破坏朱利安尼和那些老头们的默契。

我的直觉告诉我是后者，而我的直觉向来很准的。”

托尼用脚踢开飘过来的充气小黄鸭，缓缓说起无关紧要的事情来：“你知道吗？梅朵选了加州大学伯克利分校，如果她真的考上了，我这里就要变得冷清了。

好在克里斯每个月都会回来看看，在家吃个饭……”

白奎因忽然明白了一切！

“抱歉，托尼舅舅，前段时间我太忙了，从今往后，我一定会花更多的时间和家人在一起的……”

“没关系，我知道是你的事情太多了，要摔角、要演戏、要唱歌，一点空余时间都没有，你有这个心就很好了。

另外，工作上不要太拼，毕竟家庭对我们来说才是最重要的。

你和史丹妮不一样，她太倔强了，而你是个听话的好孩子。

对了，那件事我会亲自去和雷·多诺万谈的，看看到底是什么人想要对付你，至于那三十万，我去和他讲讲价吧，这家伙越来越没规矩了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69184412"  chaptername="88  池边夜谈">加入书签</a>
</div>
