    这是威胁。

    阮未思的血彻底凉了下来，悲愤之余，竟然感觉有些好笑。

    凭什么她要在乎所谓的弟弟的未来？

    连妈妈都教育弟弟，阮氏未来都是阮嘉赐的，那她又为什么要在乎阮氏？

    拿这些威胁她，不觉得可笑吗？

    一边把她当成早晚要嫁出去的外人，一边又要求她为了阮家牺牲。

    他们是不是以为她是个傻子？

    “我没做！”

    阮未思捂着脸颊，抬高了声音：“这个家又不是我能做主的，这个房间我来都没来过，我怎么知道为什么钟少阳会在这里！”

    “你还敢狡辩！”

    见她没有听话地认下，阮泽明顿时面色大变，抬起手来又要打。

    “够了。”

    看着这出闹剧，霍沉的眼底勾出一抹嘲讽，更多的却是心疼。

    对阮寒星的心疼。

    她所拥有的父亲，就是这么一个薄情寡义、见利忘义的小人，整个阮家的每一个人都让人作呕。

    他一时不知道，从来没有获得父爱，从小跟着外婆一起长大，对她来说，到底是好事还是坏事。

    他没有心思掺和这对父女之间的反目成仇，冷淡地冲着何助理抬起下巴，吩咐道：“这盆花，还有上面这盏灯里面，还有这本书，这里……全都拆开。”

    何助理心头微微一惊，毫不犹豫地照做。

    大大小小十几个微型摄像头被摆放到了面前。

    阮泽明的脸色顿时惨白，张了张嘴，还想继续狡辩。

    “阮先生，我不是傻子。”

    霍沉冷淡地打断他的话，寒声道：“难道说，阮先生真的无能到，连家里被装了这么多东西都一无所知？那我倒要怀疑，阮先生是不是真的有管理阮氏的能力。”

    他居高临下地看着阮泽明渐渐灰败的神色，嗤笑道：“现在看来，阮氏换一个总裁，也许是一件好事。”

    “不，你不能这么做！”

    听懂了他话里未尽的意思，阮泽明脸色骤然大变，不禁抬高了声音：“霍总，这，这真的是个误会，我可以解释！”

    无声无息躺在地上的钟少阳，在这一刻，隐隐有了几分清醒。

    后知后觉地知道发生了什么，他的瞳孔大张，感受到迟来的恐惧。

    霍沉，霍沉赶过来了？

    如果霍沉追究，他们所贪图的利益不仅没有办法到手，甚至可能连累全家人……

    “霍，霍总。”

    咳嗽两声，钟少阳强撑着疼痛的身体，勉强发出声音：“我，我还没有对她做什么……我，我没想伤害寒星。我只是一时糊涂，受了人蛊惑……我跟霍总认错。”

    “你也配？”

    听到他的声音，霍沉的目光陡然冷厉，毫不犹豫地抬起腿，飞起一脚。

    直接将钟少阳重新踹飞。

    阮未思的脸色青白，隐隐仿佛疼到了肋骨断裂的声音，忍不住发出一声尖叫。

    钟少阳呕出一口血，状态看起来更差了。

    “杀，杀人了！”

    姗姗来迟的江秋雨，见到这一幕忍不住惨叫一声。

    “放心，我刚才已经叫了救护车。”

    托了托眼镜，何助理表现得格外专业和熟练，微笑道：“不会死人的，别担心。”

    他这么一说，几人却越发忍不住害怕恐惧起来。

    “阮家，钟家。”

    霍沉目光冰寒，从阮泽明的脸上划过，最后落在钟少阳身上：“好自为之。”

    说罢，他不再停留，径直抱着阮寒星离开。

    救护车冲了过来，医护人员将又一次失去意识的钟少阳抬上担架，抬了出去。

    整个阮家，仿佛台风过境，陷入一片凌乱狼藉。

    阮未思无声流泪，江秋雨也六神无主，阮泽明差点软倒在地上。

    完了，全都完了！

    他谋划好的一切全都跟他擦肩而过，还要迎来霍沉猛烈的报复。

    他清晰地知道，自己完了。

    惊惧之后，更大的怒火袭来。

    他的脑袋嗡鸣，脸色却狰狞，猛地起身直接甩出一巴掌！

    “啪！”

    “你这个逆女！”

    愤怒和恐惧，让他的脸扭曲成可怖的模样，肆无忌惮地冲阮未思发泄着自己的怒火：“阮家完了对你有什么好处！你竟然敢当着霍沉的面反抗我……”

    “还有你！”

    他转头，紧接着又是毫不留情的一巴掌！

    “啪！”

    “老阮！”

    江秋雨不敢置信地捂住脸，泪水划过脸颊：“你这是干什么？”

    “干什么？看看你养的好女儿，养不熟的白眼狼！”

    阮泽明怒火冲天，破口大骂：“当初让她嫁给霍沉，挑三拣四非要把阮寒星推过去，现在是不是就满意了？阮家没了，你们全都要去睡大街，知不知道？！”

    他这一生，白手起家，最得意也最看重的就是阮氏。

    如今，他创立的公司危在旦夕，整个人都陷入了癫狂的边缘。

    “爸爸，你确定还要继续发火吗？”

    被打之后，阮未思反而停住了眼泪。

    狠狠地擦了一把脸，她微微翘起唇角，带着几分讥嘲：“你已经失去了阮寒星这个女儿，难道，还要亲自把我推开，也失去我吗？”

    “你在说什么？！”

    大男子主义的阮泽明哪里听得了这个话。

    他高高在上习惯了，闻言顿时大怒，骂道：“还敢威胁我了？你当我稀罕你们这些逆女吗？有本事，你就跟阮家脱离关系，以后再也不要回来！再敢进这个家门，看我不打断你的腿！”

    她以为她是阮寒星吗？以为自己也翅膀硬了？

    她还要靠他这个父亲！

    “我劝爸爸好好考虑一下，再说这种话。”

    垂下眼，阮未思几乎感觉不到自己的心痛，只觉得好笑又发冷。

    这就是她的亲生父亲。

    她曾经屡次面对阮寒星沾沾自喜，觉得高高在上。

    她的优越感，来源于阮泽明的爱和阮家优渥的生活。

    可是现在，她才终于明白，这些东西都是阮泽明给她的施舍，只要有一天遭遇到不顺，阮泽明就会毫不留情地全部收回。

    可笑。

    她引以为傲的东西，根本就不堪一击。

    如果阮寒星知道这些，一定会很得意吧？

    不！

    本来被她踩在脚底下的烂泥，就该永远肮脏地苟且在黑暗的角落。

    她绝不允许，绝不允许她爬到她的头上！

