    云黛笑道：“采采，母后有件事跟你商量。”

    “母后有事尽管吩咐。”

    “倒不是吩咐。”云黛笑道，“采采，若是在你嫁进宫之前，先给太子纳侧妃，你会有什么想法？”

    采采笑道：“这是理所应当之事，母后实在不必与我说的。”

    “你是未来太子妃。”

    “母后，我很清楚自己的位置和责任，也知道太子殿下肩负的责任。”采采说道，“母后是天下难得一见的奇女子，即便如此，当初为了皇上选秀之事，也闹的沸沸扬扬。我只是个普通人，希望能尽力侍奉太子殿下，为皇室绵延子嗣努力。母后相信我，我绝不是拈酸吃醋之人。如果太子殿下不理智，不以大局为重，也就不是采采喜欢的太子殿下了。”

    云黛摸摸她脑袋：“母后希望天下人都能彼此钟情，一夫一妻永不分离。但……母后除了自己，改变不了任何人的想法和人生。”

    采采说道：“娘娘，那是寻常人的奢望。对于皇室中人，不该有这样的想法。其实……前些日子，我与太子殿下提起过这件事。”

    “哦？你们还聊过这事儿？”

    “是殿下主动与我说起。”采采脸色微红，“殿下说，我才十二，远不到及笄嫁人的时候。但宗室和朝廷一再逼问催促选秀之事。殿下不想因为这种小事，让陛下和娘娘烦忧。”

    云黛朝太子那边看了眼。

    这臭小子，平时默不作声的，竟早就征求过采采的意见。

    采采给云黛倒了杯茶，笑道：“娘娘，这又不是什么大事。您和殿下都来问我的意思，我真有点受宠若惊。”

    “我跟你说句实话，今天办这中秋宴，说是让孩子们高兴高兴，事实上，我是为你和朱家姑娘办的。她能不能进宫，做不做太子的侧妃，都得经过你的认可和同意才行。”

    “这……娘娘，真的不必如此。”采采忙拉住云黛的手，“您这样，真叫我不知该如何是好。”

    云黛笑道：“你跟朱家姑娘多接触接触，她若行就行，若不行，也就罢了。虽说前朝有压力，也不至于就能如何。实在不行，只得让你早些嫁进宫。”

    云黛捏她小脸：“只是，你还太小了些，即便进宫，也不能太早圆房。没关系，母后不着急抱孙子。”

    采采脸颊飞起红晕，忙站起身：“娘娘，我去跟朱家姐姐说话。”

    采采是柔和的性子，那朱家姑娘也落落大方，两个少女很快就攀谈到一起。

    谁知一盏茶的功夫，采采又过来了。

    她皱着眉，小声说：“娘娘，我跟朱姐姐说话，发现她好像……总是朝殿下的那位伴读看。”

    云黛听了，看向朱绣荣，正好遇到她与宋千墨对视。

    云黛啊了声：“既如此，也就罢了。”

    她提起这事儿，不过是因为前朝逼得紧，看见朱绣荣温柔可爱，想着试试看。若朱绣荣心有所属，也就作罢。

    云黛很快就撂开此事，问采采：“你娘亲呢？有半个月没进宫了。就这么忙？”

