 然而，这十几二十个人的人数优势，在杨天面前，算是优势么？

当然不算。

杨天本来是想着再拿着钢棍回旋一周来个“钢棍风暴”，把这些家伙全部扫飞的。

可考虑这次扑过来的人过多，万一把他们扫到萧蔷薇和萧茉莉身上那可就不太好了。

于是他陡然挪移起来，身形消失在原地，化为无形鬼魅，在人群中疯狂地穿梭起来，手中钢棍一次次落下。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”挨了棍子的，一个个原地倒下，倒是没有飞出去。

短短半分钟，这些小混混们便全倒地上去了，只剩下一个混混头子，也就是那个灰背心，被杨天留着没倒。

杨天停下身形，来到这个灰背心面前，微笑道：“怎么样？

想好了没？

要不要享受一下和你表弟一样的服务，被我丢出去？”

灰背心看着杨天，整个人已经都僵住了，目瞪口呆，呆若木鸡，脸色惨白，眼珠子都快从眼眶里掉下来了。

他见过能打的，但还从来没见过这么干脆利落秒杀二十来号人的可怕家伙啊！这特么还是人吗？

灰背心整个人都不由得颤栗了起来。

而四周，店里的食客看到刚刚发生的一切，也是彻底懵逼了。

他们本以为这小伙子太年轻气盛、刚愎自用，现在被一群流氓围住，恐怕是难逃厄运了。

可谁也没想到，这小伙子转眼间就把这么多人全部打趴下了。

这也太变态了点吧？

“怎么？

不说话，我就当你默认了哦，”杨天微微一笑，道，然后一伸手，将表情呆滞的灰背心给抓着衣领提了起来。

呆愣的灰背心这一被提起来，倒是回过了神来，大惊失色，道：“别别别别别别！我错了我错了！别啊大兄弟，我错了还不行吗？”

“大兄弟？”

杨天挑了挑眉，道。

“呃……不不不不，大爷，大爷，您是大爷！大爷，求求您放过我一码吧，我……我知错了！”

灰背心终于意识到自己面对的是怎样一个可怕的怪物了，自然也不会再吝啬求饶的话了。

毕竟天大地大，保命最大啊！“去你的，谁是你大爷，不要乱攀亲戚好不好，”杨天撇了撇嘴，道。

然后忽然又想起了什么，道，“哦对了，我突然想起来了，你刚刚说，要打残我，然后带我的两个姑娘吃香的喝辣的，对吧？”

灰背心微微一僵，“不敢不敢！绝对不敢！我……我错了……”“没事，我知道你现在不敢了。

不过，你都这么为我这边两个姑娘着想，还要请她们吃香的喝辣的，那……我怎么能不回报你一下呢？”

杨天笑吟吟道，笑容看上去仿佛很是和善。

但灰背心看着这笑容，却感受到一股令人战栗的气息，只觉不寒而栗，“呃……别别别……不用不用不用了吧……”“诶，别客气！正所谓滴水之恩应当涌泉相报嘛。

我也不是那种知恩不图报的人，”杨天一边说着，一边提着灰背心来到了大排档门口这边。

门口这边，有许多个养生鲜的水缸，其中有几个被之前的长疤男给撞破了。

除此之外，还有两个烫麻辣烫的中型锅，应当是考虑到顾客除了想吃烧烤可能还想吃点麻辣烫，所以才设置在这里。

一个用来烫蔬菜和方便面之类的素食，一个用来躺各种肉和海鲜。

此刻，炉火正旺，这两个锅里都沸腾着，疯狂地冒着泡泡。

浓香麻辣的汤底味道也不停地蒸腾起来，十分浓厚。

“你看看这两个锅里的，你喜欢哪个？”

杨天问灰背心道。

灰背心顿时一愣，有点搞不清楚杨天到底要做什么。

问他喜欢哪个锅里的？

这是要请他吃麻辣烫？

不太可能吧……灰背心疑惑着，犹豫着，半天不吱声。

杨天冷笑着看了他一眼，道：“怎么？

不给面子？

不给我面子是吧？

那可就别怪我不客气了。”

灰背心一听到这话，顿时浑身一颤，连忙摇头，道：“不不不不……我哪敢不给您面子啊。

我……我只是很少吃……吃这玩意，所以……都行吧。

您说了算。”

“哦，这样啊，那行，让我来选的话，我就选肉吧，总不能亏待了你，是吧？”

杨天笑道。

灰背心只能苦着脸赔笑，“是是是是……”“那，接下来，就让你好好吃吃香的，喝喝辣的吧，”杨天笑着说道，然后……手上陡然一发力，把灰背心整个人旋转了一百八十度，让他头朝下，脚朝上。

然后……把他的头塞进了那个煮肉的锅里。

“啊……唔……啊啊啊唔……”被汤水闷住的却依旧撕心裂肺的声音爆发开来，从锅里不停地传出来。

而大排档里的一众食客都惊呆了，咯噔一下咽了一口唾沫，脊背发凉——这……这也太狠了……这小伙子看着人畜无害，可这手段，也不是一般的凶啊。

至于那些倒在地上的灰背心的小弟，看到这一幕，就更是浑身发凉，不敢动弹了——这也太恐怖了…………杨天维持这个动作，倒也没有维持多久。

大概就四五秒钟吧，然后他就把灰背心给扯了出来，丢出了大排档。

毕竟，把头塞在滚烫的热水里这种事情还是比较致命的，痛苦慌乱之下的人很容易将热水呼吸进呼吸道里造成更多的伤害。

所以，杨天也只是将他塞了四五秒，然后就提了出来，丢掉了。

这样的话，最多会让他的头部轻度烫伤，感受到巨大的痛苦，但也不至于有太大的不可逆的损伤。

杨天的主要目的，本来就是惩戒他，自然不至于真得杀人。

会这样对他，主要也是因为这家伙明显是对萧茉莉、萧蔷薇动了歪心思的。

对于这种人，杨天向来都是不会轻饶的。

……之后的事情就简单多了。

这灰背心都被丢出去了，小弟们也被打服了，自然都灰溜溜地逃跑了。

唯一留下的就是大排档里的狼藉，但也不算特别严重。

杨天回到位置上，陪着萧茉莉吃完东西，然后才好整以暇地来到前台，制服了饭钱以及赔偿的钱。

赔偿的钱老板还不肯要，但杨天强行塞了过去——总不能让善良的人吃亏吧。

之后，杨天三人才回到了酒店…… 