    

    乔绒被傅北峻抱在怀中，也没有挣扎。

    其实她倒不是有多害怕，只是想到郭珍宝跟乔振雄他们会很难过，她也就跟着难过起来了。

    她是一个重感情的人，穿书以来，对她最好，最不图回报的就是乔家的一家人了。

    他们虽然在书里面的角色是全员恶人，但是，对她的好是真实的，而且因为她的引导，现在他们也没有那么坏了，还会做善事。

    他们还因为做了很多好事被报导，现在大家都认为他们是良心企业了。

    这不是挺好的事情吗？为什么会遇到绑架呢？

    书里面根本没有这个情节呀！

    难道是傅北峻搞的鬼？

    乔绒抬头看向傅北峻，从她这个角度，只能看到少年那棱角分明的下颔。

    他拥抱着她，她能闻见他身上那好闻的冷香味，以及沉稳有力的心跳声。

    乔绒想，如果他不在这里，只有自己一个人，她肯定是会害怕的。

    但是，她也不能排除，这是不是傅北峻搞的鬼，如果说是上辈子那件事情提前了，也不是不可能的……

    想到这里，她冷汗直冒，但是又觉得说不通，如果真是他设计的，他大可不必出现在这里，神隐起来看她受苦不就行了吗？

    但是，她真的很难再相信他了。

    不过现在也不是想这个的时候，乔绒只想着，自己到底能不能脱身。

    如果真的要惨死在这里……对于已经死过一次的人而言，她还是觉得有些可怕。

    不过对比起乔绒的害怕，傅北峻竟然出奇的冷静。

    “乔小姐，你也不要怪我们心狠，要怪就怪你爸妈。”那个瘦子开口道，“之前作孽太多，还以为通过做善事就能力挽狂澜？呵呵，怎么可能呢！”

    他说完，做了一个抹脖子的动作。

    乔绒又怕又无语。

    什么鬼？难道做善事还要被他们陷害？她还以为恶有恶报呢，难道做善事也是坏的？

    不过也从侧面上看，傅北峻真的是无辜的。

    傅北峻将乔绒抱的更紧了，一面轻声道：“别怕，我不会让你受伤的。”

    那个人看见两人抱着，忍不住啧啧叹道：“不过乔小姐你也运气好，临到头，还有一个男人愿意陪着你，为你殉情。”

    听到他的话，傅北峻低声道：“闭嘴吧。”

    “哈，你这小子还挺拽的，等会看你死到临头，还怎么说。”那人呵呵笑道，脸上透着血腥的残忍。

    此时的他们，早就已经将仓库封闭起来，所以没有绑着乔绒跟傅北峻，反正他们也跑不出去。

    夜深了，他们也想睡觉了，这才将乔绒跟傅北峻绑了起来。

    他们背对着背被绑起来，乔绒觉得憋屈死了。

    害，活了这么久，大概都没有这么狼狈过吧。

    而且也不知道能不能活到明天。

    到了这一步，乔绒就忍不住问傅北峻：“你为什么要过来啊？”

    要是真的两个人一起死了，那叶梅，肯定受不了这种刺激吧。

    明明这件事，跟他没关系的。

    傅北峻闻言，薄唇微弯：“我怕你一个人会害怕。”

    在这种情况下，说出这种动人的情话，本应该很令人感动的。

    只可惜，乔绒之前已经被傅北峻欺骗太多次了，所以现在他每次说话，她都会深思一下。

    哪怕他说的如此动容，她也不敢感动。

    狼来了的故事玩多了，她已经麻木了。

    傅北峻也没想过这样的话会令乔绒感动，但是，她什么都不说的样子，到底让他有点失望。

    果然，欠债还钱，天经地义，他欠她的东西，也得慢慢还。

    还真是有点难啊。

    傅北峻叹了口气。

    想着，他掀起眼皮，看了眼正在昏昏欲睡的绑匪，那就来一出英雄救美，不知道乔绒会不会感动。

    时间一点一滴流逝。

    对于乔绒而言，是漫长的。

    晚上没吃东西，也没有喝水，又饿又渴。

    大脑昏昏沉沉，可是想睡觉，又睡不着。

    原来被绑架，是这样的感觉啊。

    以前在现实世界的时候，她也见过有人被绑架，在新闻上，那些富家公子哥，也是差不多的，在上学路上被绑匪绑走了。

    跟她现在的情况倒是异曲同工。

    只是，她没有想到，自己竟然会变成被绑架的那个。

    如果书里面有这个情节，她肯定早早就有所准备了。

    坏就坏在，现在的剧情早就已经变得跟以前完全不一样了。

    乔绒昏昏沉沉想着，一面想不能死，一面又想傅北峻跟她一起她还是要相信他的光环的。

    但是又想到自己在书里面只是一个恶毒女配，估计可能她死了，傅北峻不会死吧。

    想着想着，她的意识就陷入了昏沉中了。

    而她不知道，靠着她的少年，却一脸的精神，目光注射着不远处睡觉的绑匪。

    也不知道他们心是不是太大了，竟然可以就这样睡着了。

    他不想去想，伸手，从鞋子旁边摸出了一把小刀。

    虽然他们将他的书包拿走，也搜了他的口袋，但是他们绝对不会想到，他的鞋子里藏着一把刀。

    从小到大，傅北峻已经习惯给自己留一手了，做什么事情都会想到退路。

    所以，他会在鞋子旁边藏一把刀子。

    这把刀子很小，是平时用来削铅笔的小刀，但是，也足够了。

    傅北峻慢慢将手中的绳子割破了，解开了自己的束缚，此时，靠着他的乔绒也被惊醒了。

    她本来就睡不着，看到傅北峻竟然挣脱了束缚，惊了。

    傅北峻一把捂住她的嘴，怕她叫出声来，随后，食指竖在嘴边，比了个噤声的动作。

    乔绒很快就冷静下来，心领神会。

    她不知道傅北峻怎么挣脱束缚，只知道，他们估计可以逃出去了。

    谁知道，面前的少年并没有帮她将束缚解开来，而是脱下自己的校服外套，盖在了乔绒的头上，一面道：“等会听见任何声音，都别吓到。”

    提前给乔绒打了预防针。

    “你要做什么？”乔绒焦急发问。

    她不知道傅北峻要干什么，可别受伤了呀。

    那两个劫匪，那么的凶神恶煞，他们不是那两个人的对手。

    傅北峻是男二号，又不是男主，光环可没有那么大的。        

