    林紫看到这一幕，内心也是颇为感慨的，大家到底是放下了戒心，让李桂花融入他们了。

    “李桂花，请保持住你的状态。”林紫说道，“我们食品厂每个月都会凭优秀员工，凭上的有奖励。”

    李桂花指了指自己，“我……我也有资格参加评定？”

    她可没有想过，像这样的好事会落到自己身上。

    也不等林紫搭话，边上一位阿婶便说道，“李桂花，你怎么那么多问题呢？说你，你就听着，就行了。这优秀员工的评定，只要是食品厂的人，每个人都能参加评定，用能力说话。”

    李桂花看向那位阿婶，“怎么用能力说话啊？有什么参照的标准吗？”

    “你瞧你，还是那么多问题。”那阿婶无奈的笑着道，“少说话多干事总是没错的，月底会有投票，大家相互投票，根据得票数来定优秀员工。”

    她是看到李桂花刚才对林紫恭敬的样子，才肯跟她说这么多话的，假如还是以前那个嚣张的李桂花站在这里，她才懒得打理。

    李桂花垂头丧气的道，“那我没戏了。”

    那位阿婶反问道，“你才来几天，这个月评不了，还有下个月，有下下个月，以后有的是机会。”

    她以为李桂花是担心自己是新来的，没有机会评，所以这样安慰她。

    李桂花仿佛是只说给自己听一样，小小声的道，“我在村里人缘不好，怎么可能有人投票给我？”

    另一位阿婶出声道，“李桂花，只要你不像以前那样蛮横，你又踏实能干，我们就会投票给你，这个你不用担心，我们是很公正的，不看你以前，就看你现在。”

    这样的话，在李桂花来食品厂之前，张月华跟顾青给大家开了个会，专门跟大家说李桂花要来的事情，而这些话就是出自张月华的嘴。

    而趁着她们一问一答的空隙，林紫早就抬脚走人了。

    林紫本打算明天再去林记拌粉店的，顺道去给凌玉烟送衣服，可因为大伯娘的话，她改了主意，今儿下午便去。

    她要去会一会那个人，看看那个人到底是谁，究竟有什么目的。

    不过，她给凌玉烟织的两件衣服，有一件完成了，还有一件还在收尾当中，她现在就是回家赶着把收尾做好，下午便带着去城里，给凌玉烟送过去。

    约莫十一点钟，林紫便将衣服织好了，她将两件衣服叠好，放进一个干净的袋子里，才又离开了房间。

    她要去菜园子摘点菜，想着在母亲下班回来之前把饭菜做好。

    等她拿着菜回来，她远远看见有个人坐在他们家的大门外边，看起来好像是刘敏。

    她正想着加快点速度回去开门，只见坐在那里的人起身往她这边冲过来。

    这会儿，她看得真切了，真是刘敏。

    刘敏冲过来，一把抱住她，因着她跑过来的那股冲劲，林紫连连后退了几步。

    “刘敏你撒手，你箍得脖子好紧，我要呼吸不了了。”

    听到林紫这样喊，刘敏才松开了手，笑嘻嘻的道，“林紫，惊不惊喜？”

    “有那么一点点吧。”林紫说道，“你怎么突然来了呀？”

    刘敏说道，“我昨天在学校问过你的，你说你今天不去城里，我就想着过来找你玩啊，你不跟我玩也行，不跟我玩那就带我学习。”

    “计划赶不上变化，等吃过午饭，我还是得进城一趟。”林紫说道。

    “哦！所以你现在是要回家做饭吗？来来来，我帮你！”刘敏说着，抢着接过林紫手里的菜，“看来我有机会尝到林紫你的厨艺了，我来的可真巧！”

    林紫笑着打趣道，“我看啊，你就是故意挑这个点来，好蹭吃蹭喝。”

    “被你猜中了！”刘敏笑着怒了努嘴，示意林紫看大门处，“我是带了菜过来蹭吃的，不过分吧？”

    林紫假装思考道，“让我来猜猜，你不会是带了鸡蛋、鸭蛋过来吧？”

    “咦，这都被你猜中了！”刘敏笑得前仰后附，“可惜了，任你再聪明，也只是猜对了一点。”

    说完，刘敏便往林家大门口走去，拎起她带来的东西，转身对林紫道，“你看，有鸡蛋，有鸭蛋，还有豉油鸡和烧鸭呢！豉油鸡和烧鸭，都是我爸妈根据你给的方法做的，我个人是觉得很好吃的。”

    这时，林紫也走回到门口了，她把刚才被刘敏拿走的蔬菜，重新拿了回来，“还是我来拿吧，你也带太多东西来了。咱俩谁跟谁啊，你来就来了，至于这么客气吗？刘敏，你要记住，你是一个厚脸皮的人，蹭一顿饭怎么了，哪能赔上这么多好东西？”

    林紫说着话，又从口袋里掏出钥匙开门。

    刘敏跟在林紫后面进了林家，“我爸妈见我带来的，你想啊，方法都是你教的，可我爸妈做出来拿去卖，也有好些天了，你都还没尝过味道呢。听说我要来找你，他们就叫我拿来了，顺便问问你还有没有需要改进的地方。还有啊，我个人也是有点私心的，你在学校每天给我辅导功课，我怎么着也应该有点表示的。”

    她为人虽然有点大大咧咧的，但心里想的其实挺细的，一直都是林紫在给她辅导学习，她却没有什么可以为林紫做的，心里一直不太好意思，可是吧，她也是真的想进步的，所以尽管不好意思，她还是欣然接受林紫在学习上对她的帮助。

    林紫把从菜地摘回来的蔬菜放到厨房门口，便转身接过了刘敏手里的东西，这些东西既然刘敏带来了，她也知道是没法让刘敏原路拿回去的，她也就不矫情推脱了。

    她把东西放到饭桌上，回头挑眉说道，“你要是真想有点什么表示，就跟我一块洗菜做饭吧，自己动手，丰衣足食。我妈在食品厂上班呢，这会儿可没空回来招呼你哦。至于我，你觉得我像是会对你客气的人么？”

    刘敏长长的“啊”了一声，“得，谁叫我来早了呢，我应该等你做好饭再来的。”

