    关于阳墟界，司徒雪想问的，是一些大致的情况。

    比如阳墟界的最强势力是哪几个，比如大概有多少神王级强者，又有哪些危险的禁地等。

    林辰很快明白，这女人就是以后想找机会去阳墟界看看，眼下询问自己，不过是打探下那边基本的情形。

    对于她的问题，林辰一一耐心回答。

    虽说不是所有问题都能回答清楚，但提供的信息量，足够司徒雪对阳墟界有一个大概的认知。

    “这么说，阳墟界那边，并不是你们镇魔军和界外邪魔势均力敌，而是镇魔军要比界外邪魔强大很多？”

    司徒雪听完，有些惊讶，林辰所说的情况，和她之前预料到的，完全不同。

    因为如今，镇魔军和界外邪魔，都侵入阴墟界，加上都有神王强者，所以这些阴墟界的土著，便认为镇魔军和界外邪魔是一个级别的势力。

    这本就偏离现实。

    “势均力敌？

    那不过就是一些生活在阴暗角落的臭虫，哪来的资格和镇魔军势均力敌！”

    林辰淡淡道。

    “这么说，镇魔军岂不是比我们镇天神宫，还有残月教、神渊阁都要厉害！”

    司徒雪惊呼道。

    阳墟界和阴墟界是一个级别的，而镇魔军是阳墟界最强势力，牢牢掌握阳墟界的核心区域——云梦古界。

    阴墟界一直以来，则是残月教、镇天神宫、神渊阁三足鼎立的局面，无论哪一个，都算不上阴墟界最强。

    如此一来，按照正常的逻辑，认为镇魔军要比阴墟界三个最强势力，强出一个级别，并没有问题。

    林辰笑笑，看了眼司徒雪身后一脸尴尬和无奈的两人，心里嘀咕，这女人似乎是真的有点单纯。

    司徒阳干咳一声，说道：“不能这么轻易下定论。

    阳墟界的总体实力，必然比不上阴墟界。

    若是同阶强者交手，我们阴墟界的修道者，必然胜出一筹。

    即便镇魔军是阳墟界最强，不代表就能和我们镇天神宫相比。”

    “阳叔叔你怎么知道，阳墟界整体就比不上阴墟界？”

    司徒雪看向司徒阳。

    司徒阳眼观鼻，鼻观心，像是没听到她的问话。

    还能是怎么知道？

    无非就是猜旳！“这臭丫头是哪边的，怎么反过来拆我的台！”

    司徒阳心中嘀咕。

    林辰没兴趣和对方争论，阳墟界和阴墟界哪边修道者更强一筹，望着司徒雪道：“你已经问了我这么多问题，接下来，是不是我能问你了？”

    “你问吧。”

    “龙符山眼下已经消失。

    如果龙符天帝真的还活着，你们是打算怎么将她找出来？”

    林辰问完，瞥了司徒雪身后的两人一眼，心中做好对方找自己麻烦，并阻止司徒雪回答的准备。

    谁知，那老者一脸平淡，司徒阳露出讥笑神色，都并没有说什么。

    “你问这个啊！”

    司徒雪露出松了口气的表情，“我还以为你要问的，是镇天神宫的某些隐秘之事，要是那样的话，我未必能回答你。

    但这个问题，倒是能告诉你答案。”

    “这件事情，不算隐秘？”

    林辰愕然道。

    司徒雪道：“如果你是神王强者的话，那么算是隐秘，但你只是个下位真神，和你说了也无所谓。

    难道，你还能去进行干预不成！”

    “……”林辰总算明白，司徒阳脸上那抹讥笑是怎么回事。

    不是因为这件事情不隐秘，而是因为，他们料定自己就算知道，也根本起不了什么影响，所以就算告诉自己也无所谓。

    在他们看来，自己会询问这件问题，必然只是出于好奇心，而不是有着什么小心思。

    毕竟，这件事情有一堆神王参与，自己一个区区下位真神，若是敢有什么小心思，那是真的和找死没什么两样。

    竟是因为不被当一回事，而轻易能够打探到消息！弄明白这一点后，林辰还真不知道，是否该感到高兴……“龙符山虽然已经不见，但只要这边还残留有龙符天帝的气息，我家老祖，就能借助‘漱神宝盘’，把她给找出来。”

    司徒雪说道。

    “漱神宝盘？”

    “漱神宝盘是我们镇天神宫的至宝，你或许难以理解，但总之它要比寻常阴墟至宝，强出一个级别。

    只要手持一件沾有被搜寻者气息的物品，交给漱神宝盘的器灵，那么，就一定能够将那人给找到。

    除非那人真正的魂飞魄散！而因为当年的一些缘故，我们镇天神宫手中，正好就有一件沾有龙符天帝气息的物品。”

    林辰一颗心再次提起。

    比阴墟至宝强出一个级别的宝物，若是以前，林辰会难以理解，但现在，他立马就猜到，那应该是一件融合混沌之心的阴墟至宝！若是这宝物是专门用来搜查的，那么龙符天帝依旧残留着一丝生机，并非真正魂飞魄散，岂不是很有可能被找到？

    见林辰神色无比凝重，司徒阳忽然道：“你怎么好像很关心龙符天帝的样子？

    难不成，和她有着什么关系！”

    林辰表情恢复平淡，用看傻子般的眼神望着司徒阳：“龙符天帝陨落多少年了，我则是一个来阴墟界没多久的外来者，你觉得我们能有什么关系？”

    简单的一句反问，让司徒阳尴尬不已。

    就连司徒雪都用看傻子的眼神，看向司徒阳。

    司徒阳恼火道：“你刚才的脸色，分明不对劲！你小子，是不是隐瞒着什么？”

    林辰淡淡道：“我只是在担心，会不会被殃及池鱼。

    虽说你们宫主这边人多势众，但对方可是曾经的阴墟界最强者，如今似乎还控制了混沌本源，若是真的动手，只怕靠着人数优势，根本不可能取胜！”

    他看向司徒雪道：“你家老祖，若是遇到龙符天帝，是打算如何对付她？”

    “等等！”

    那一直没开口的老者，身影一闪，出现在林辰和司徒雪之中。

    他紧盯着林辰：“你若是真的担心，应该是现在立马跑得越远越好，而非不断询问。”

    “对！”

    司徒阳连忙点头，冷笑道，“这小子绝对隐瞒着什么，我感觉他似乎有什么鬼心思！小子，接下来由我问你几个问题，若是不老实回答，便别怪我不客气。”

    

