    富家女停顿了一下后继续道：“然后可能是因为他想讨好我父亲吧。”

    “那半年内，每天都会让他儿子大老远的跑到我的酒楼中吃饭，打雷下雨都没延误的。”

    一旁听的津津有味的阿蛇忍不住气愤的开口道：“然后那个城主拍卖下自己想要的物品后，就懒得再派儿子过来？这也太翻脸不认人了吧？”

    “不是。”

    富家女面色微微泛红的低下头，声如蝇道：“是半年之后，我父亲拿出比他更多的灵石拍下了那个物品，而那多出来的灵石不多不少，正好是他儿子这半年以来在醉仙楼里消费的灵石数目。”

    阿蛇满脸震惊的楞在原地喃喃道：“这真是..这真是生孩子没...”

    随后止住话口，停顿了一下忍不住咂舌感慨道：“突然觉得隔壁那个城主脾性真好，都这样了，竟然还没打上门来了。”

    “打上来了，没打过我父亲，他当时还怒气冲冲的提到他儿子在我的酒楼消费了半年，我爹来了一句关我屁事。”

    “从那之后，我店内生意慢慢的就变少了，直至最后一个人都没有了。”

    阿蛇撇了撇嘴：“楼下不还有几桌吃饭的吗？”

    富家女面色微微羞红，眉间闪过一丝不好意思开口道：“隔壁那几个酒楼生意过于火爆，每次吃饭的人桌子都排到街道上了，然后我建议父亲制止酒楼将桌子摆在街道上，影响不好。”

    “之后，一些中午附近居民想聚餐的时候，发现其他酒楼都没地方了，就只能来我这里了。”

    阿蛇闻言咂舌了一下后，不再开口，将视线投在蛊哥身上。

    他的插科打诨已经完事儿了，气氛已经到这儿了，接下来就到了蛊哥表演的时间了。

    “第二个问题。”

    陈蛊面色毫无波澜，像是根本不在乎这些一般：“你身为富家女儿，灵石这种东西于你就算不是粪土，但也差不了多少，为何如此在意一家酒楼的生意。”

    “要知道，酒楼就算再赚钱，距离你父亲的生意比起来，那也是九牛一毛。”

    富家女突然低头沉默了一会儿后：“这个酒楼是我要自己做的。”

    “我今年已经418岁了。”

    “我哥哥的孙子都已经生孙子了。”

    “而我一直不愿嫁人，五年前，外州的一个宗门首席弟子游历大陆的时候，路过富贵城，不知为何对我一见钟情，而父亲对其也是比较中意。”

    “父亲也想给我撮合个小家出来。”

    “可我对那个满嘴油腔滑调的首席弟子很不喜欢，和父亲大吵了一架。”

    “父亲说，你不愿嫁人可以，五年时间做任何事情做出一番成就，你可以保持现在的状态。”

    “然后我一起之下便要效仿父亲经商，开起了这家酒楼，相比于其他城主都是经过血腥战斗而成为武灵强者的，我父亲则手段柔和了许多，是通过经商才走到现在的。”

    陈蛊不在意的暗自撇了撇嘴，单纯通过经商走到现在的鬼才信。

    一介散修要想成长为武灵强者，光靠经商，累死也成为不了。

    与其相信这个女人的父亲是在替一个炼药师采药身陷虎口险些死亡后，大彻大悟之下改名后改变气运才成为强者的。

    倒不如相信这个女人的父亲，是采药回去后，发现炼丹师的丹炉炸了。

    而炼丹师奄奄一息的躺在一侧朝他呼救。

    而她父亲，心生歹念，将这个炼丹师直接送走，钱财洗劫一空直接远走高飞，获得了第一桶金。

    改名换姓远走高飞。

    一旁的阿蛇闻言，忍不住再次咂舌感慨了起来：“经商好啊，经商好啊，蛊哥在小世界里也是靠经商起家的。”

    “商业手段嘛，大家都懂的。”

    陈蛊难以察觉的瞪了一眼阿蛇后，才了然的点了头，轻声道：“也就是说只有一年的时间了，这一年的时间，你这个酒楼如果做不出来成绩，你就要听你父亲的安排，嫁出去了是吗？”

    富家女神情略微低落的低着头开口道：“是，我以前觉得我只要做就肯定能做起来，后来发现我好像一点父亲经商天赋都没遗传下来，做什么都做不好。”

    “确实做的有点差了。”

    陈蛊毫不怜悯的直接开口打击道，正准备开口，突然想起一个事情，神情疑惑道：“可是你刚才不是还说你私底下说过，谁能解决这个问题，就可以入赘富家嫁给你吗？”

    “因为我不想离开富家，不想离开我父亲，如果非要让我成家的话，那我希望我的丈夫可以入赘富家，我相信富家也绝对亏待不了他。”

    “最重要的是，我知道将这个酒楼盘活有多难，我已经尽全力了，但是根本无法做到。”

    “如果有个男人可以做到这一点的话，至少证明他比我要强出很多，这样就算在一起，也不委屈。”

    “好。”陈蛊点了下头，笔直的伸出三根手指，沉声道：“据我刚才对这个酒楼的了解，这个醉仙楼有最明显的三个问题。”

    “第一，定价问题，换句话说也就是目标人群定位问题。”

    “如果你希望你的酒楼是所有居民都可以吃的起的那种，那么你的价格应该是街道边摊贩的那种价格。”

    “如果你希望你的酒楼是那种居民偶尔聚在一起奢侈一下的，那么你的价格应该是像隔壁酒楼一样。”

    “但你的价格比他们高出了两三倍，在失去了富家之女等一系列的光环加持下，这座酒楼完完全全的进入市场竞争后，以本身的竞争力被市场瞬间淘汰，这点一点都不出奇。”

    “因为这家酒楼本就没有任何竞争力可言。”

    随后不等是富家女开口解释，陈蛊嘴如连珠炮般继续开口道：“先说问题，后说解决方案。”

    “第二个问题，要想生意好，楼下那个柜台收账的要换人。”

    “这么一个对客人不耐烦，甚至一点耐心都没有的人呆在你的酒楼里，对你影响可不是一丁点半点。”

    “要知道很多时候，小二在客人眼里，就代表着这个酒楼的整体态度。”

    陈蛊盯着富家女的表情，随后停顿了一下，将本要吐出口的死字换成了换人两字。

    ...

    ps：改错字流程一直是发布之后再改的，但是很多外站复制粘贴的时候，直接复制的第一版，也就是未改错字一版，而外站我是没有修改权限的。

    所有想要看无错字版本的，请到本站塔读免费小说阅读，顺便投几张银票。

