    大壑之中。

    慕容皓然一脸绝望，他盘坐在一块枯木之上，双目通红，像是要吃人一样，他始终都不明白为什么绝云门要对他们痛下杀手，这之间似乎并没有冲突。

    而他更不愿意面对，柳舒舒被斩杀的结局，尽管他已经无力挽回这样的局面。

    苏灿死了，云绝昏迷不醒，就连雨凌天在第四天也受了不轻的伤势，可他却只能率领着玄空宗有生力量杀了过去，因为他要为众人争取时间，他要为众人抵挡那可怕的狂杀。

    他一个人怎么可能承担起那么多。

    “舒舒！”慕容皓然痛苦的闭上眼睛，可下一秒，他的脑海中就浮现出柳舒舒倒在血泊里，眼神绝望地望着天空，这一幕也深深地刺伤了他。

    “不，舒舒不会死的！”他咬牙切齿的说道。

    可是，在他的心底里却有一个声音在告诉他，这都是谎言，只能自己欺骗自己，凌风是很厉害，在武皇之境难逢抗手，就是一级武圣也可以抵挡下来，但是，如果和云绝、苏灿相比的话，凌风也会黯然失色，绝对不是对手。

    在这种情况下，凌风有可能挡住绝云门的绝杀吗？

    根本就不可能！

    “姐姐，你说如果舒舒、怜儿都还活着，她们得知我们被追杀，会不会赶来？”忽然，慕容皓然想到了一个可怕的问题，他追上了慕容秋兰，急声问道。

    “这……”慕容秋兰身躯一僵，布满血丝的眼睛，愣愣地打量了慕容皓然片刻。

    显然，这是她之前没有想到过的问题，那绝云门绝杀来的很突然，让他们措手不及，而舒舒自从进入了蛮荒秘境就如同石沉大海，杳无音讯，就连他们都找不到半点踪迹，而怜儿则是后来才进来的，会不会被那绝云门忽略了呢？

    当真如此的话，怜儿、柳舒舒在知道他们被追杀，一路染血，战死了那么多人，又会不会赶来营救呢？

    救，那是白痴的行为，柳舒舒自然不用去说了，她的实力只会沦为炮灰，就如同鸡蛋碰石头，连个火花都被溅起来，怜儿的实力倒是不弱，半年前就闭关了，如今只怕也是三、四级的武圣了，可那也不是绝云门的对手。

    横竖都是一死！

    “希望她们不会做出白痴的事情！”慕容秋兰眼神一下子暗淡了，无论是怜儿，还是柳舒舒都很单纯、善良，哪怕是陪她们送死，也必然会赶来的。

    只是那样一来，整个玄空宗都要埋骨蛮荒秘境了。

    “我也觉得这样很白痴！”慕容皓然紧攥着双手，他不希望柳舒舒、怜儿会来，可心中却隐隐有些期盼，他知道以他的实力，是无法杀出去的，他只是想在死亡的那一刻，能再看她一眼。

    仅此而已！

    ……

    天亮了，曙光破晓，即便是在阴云笼罩下的阴山冷壑，人们也能看到那晶亮的光芒，而后，娇艳的阳光会突破阴云的罅隙，照落在这片荒林之中。

    可即便是炙热的阳光，也无法驱散他们的心头的阴霾。

    “扑通！”

    忽然，从那荒林的尽头，冲过来一个人，披头散，气血两枯，身上鲜血如水滴一样，不断的滚落下来，也让他英朗的面庞，变得煞白无比。

    他脚步虽然踉跄，但是度却很快，几个呼吸就冲到了众人身旁，一头栽倒在地上，大口喷血，身上的血肉也瞬间翻卷了起来，模糊一片，有些地方更是露出了森白的骨头。

    “凌天师兄！”

    众人大惊失色，快步跑了过来，神色无比焦急，他们也没有想到，雨凌天会伤到这个程度，一直以来，他都是年轻一代心目中的神明，一个不败的神话，可今天他骨头都要散掉了。

    “他们……回不来了！”雨凌天悲痛嘶哑的咆哮道。

    一刹那，喧闹的荒林又安静了下去，很多人默默的流下了血泪，雨凌天活着回来了，但是，那些跟随他一起离去的弟子，却再也回不来了。

    他们都战死了！

    这是一个悲痛的消息，让得他们目露痛楚，而慕容秋兰、慕容皓然则是跌坐在地上，眼睛无神地盯着雨凌天，他的兄长也战死了！

    他们心中怒火滔天，可也无比绝望，连雨凌天都伤成了这般模样，以慕容蓝雨的实力，又岂能有侥幸回来的道理。

    天地死寂，空气浓稠的吓人，让人呼吸都浑浊了起来。

    “这是最后一天了。”

    不久后，雨凌天哑着声音说道：“我们坚持了五天，但是，依旧看不到希望，往里走必然是死路一条，所以，我们只能往外冲。”

    “绝云门虽然很可怕，但至少还有一丝希望，我会竭尽全力地为你们杀出一条血路，你们尽管逃走，不要回头，能走一个是一个。”

    “凌天师兄！”有人抽噎恸哭。

    “凌天师兄，你不要去冒险，我们就在这阴山冷壑之中，如果绝云门的武者来了，我们就是战死，也要被他们拖入沼泽、泥潭之中，即便是我们玄空宗全灭，也要让那绝云门付出惨烈的代价。”慕容皓然血气蒸腾的说道。

    “皓然，不要胡闹！”雨凌天呵斥道：“苏灿战死了，云绝昏死至今，就连你大哥慕容蓝雨也回不来了，他们为什么要这么做？”

    “就因为他们还能看到希望，不想把玄空宗所有的弟子都埋葬在冷壑之中，他们为了你们去死，你们又有什么资格去死。”

    铁骨铮铮，如晨钟暮鼓，敲击在众人的心头，让他脸色羞愧，心中更是被一种叫做感动的东西填满了。

    是啊！

    在这一路上，有那么多的弟子为他们付出了生命，都是为他们而死，为了让玄空宗香火传承，那么，他们又有生命资格去死。

    他们有什么资格不去战斗。

    哪怕这是黄昏的最后一缕斜阳，他们也要紧紧地抓住，去冲去杀去战死沙场，即便是全部战死了，那他对的起，为他们死去的师兄、师姐。

    哪怕他们全部死了，但是玄空宗的气魄不朽！

    “战，我们虽然比不上云绝、苏灿师兄，但也悍不畏死！”有人大声的吼道。

    “去******绝云门，不要以为是我们玄空宗就好欺负。”

    “杀，一定要冲出去！”

    ……

    一时间，人们疯狂的大吼，战意轰鸣，这几天来的憋屈、畏惧都去见鬼吧，玄空宗都是铁骨铮铮的男儿，哪怕明知必死，也要一战！

    这是武者血！

    “我很佩服你们的勇气，但这只是螳臂当车，白痴而已！”

    突兀地，几道声音从荒林中响彻起来，紧跟着，一道道身影就飞出来，眨眼间就到了众人面前，黑压压的一片。

    他们从四面八方而来，把众人彻底地困死，而身上的气势，也完全冲了起来，令得整个荒林都肃杀了起来。

    “绝云门，你们来的正好，今天我玄空宗要与你们不死不休！”慕容皓然大吼道。

    “杀一个不亏，杀两个赚了！”

    顿时间，所有人都拔出了兵器，武皇之力与圣光都俯冲而出，像是一枚枚炮弹，向着绝云门那为的几个人杀了过去。

    “嗡嗡……”空气激荡，一株株古树都被连根拔起，众人联手的威势很强，力未至，但是地面却已经裂开。

    疯杀！

    “蚍蜉撼树而已。”那李风雨一挥手，顿时四周的武者就蜂拥而上，迎上了玄空宗弟子。

    “杀！”

    慕容秋兰把昏死中的云绝系在了身后，手持一柄战刀，也杀了进入，她已经突破了武圣境界，自然要要比其他弟子强大一点的。

    而令让人绝望的是，绝云门的武者太强大的，大多都是武圣，一举暴杀就把他们彻底压制了下来，完全陷入了被动。

    不，不是因为绝云门太强！

    而是因为在之前的大战中，玄空宗真正的高手大多都已经惨死了，像武圣境界的天才，除了重伤的雨凌天之外，也就仅剩下了慕容秋兰四、五个人了。

    “轰隆隆……”

    荒林大爆炸，残肢乱飞，地面上形成了一道道恐怖的大裂缝，延伸出很远，而空气中，则是弥漫着一层层血雾，甚至还夹杂着五脏碎块，看上去惨不忍睹。

    “杀，杀……”

    慕容皓然、慕容秋兰等人完全杀疯了，不断地冲击着，希望可以从绝云门的围困中杀出一条血路，不过却被一次次的杀了回来，满身是血。

    而那雨凌天也强撑着爬起来，身上的光芒觉醒，圣光照亮了这黑暗昏沉的天地，他直接飞向了李风雨，即便是死，他也要死的有尊严。

    “轰隆……”大战一触即，李风雨长剑卷出了一道道血雨，而雨凌天也杀出了最强的气势，两者不断的大战，把不远处的沼泽都蒸干了。

    阴风阵阵，万物染血，玄空宗一个个武者都逐渐地走向了死境，他们无法抵挡那绝云门的攻杀，按照这种势头，要不了多久，他们就会全部死在这里了。

    “我不甘心，我恨啊！”一名弟子大吼一声，眼睁睁地看着自己的身躯被从中间劈开，鲜血与肠子混合在一起，给这场大战增添一抹森然。

