    宫晓在这一刻想到了很多，其他人哪里想得到那么多，丁龙云哈哈一笑道：“我和苏黎是好兄弟，就不用再特意说谢谢了。”

    一边说一边慢慢将斩魂魔刀剥离下来，将这黄金战斧融合进去。

    黄金战斧融合，力量立刻提升了2000斤，感受着这黄金战斧的强大，丁龙云一脸兴奋。

    自己也终于拥有了第一件君主级的装备。

    想到这件君主武器让给了丁龙云，蒋水珏虽然表现得大方，但苏黎知道她是考虑到自己的为难和这个团队的团结，不想闹得丁龙云不愉快，这才选择放弃的，实际在她心里又何尝不想要？

    明白蒋水珏的苦心，苏黎在感动之余，便想要补偿她，道：“上次我们去的那血蜘蛛的巢穴，碰到了那血腥皇后，今天在这里又碰到了黄金蜂后，从目前来看，也许这些怪物巢穴里，都有可能存在着一只君主级的怪物，如果是这样的话，咱们想要获得君主装备，也不是难事。”

    蒋水珏双眸微微泛光，道：“每个巢穴都会有一只君主级怪物吗？”

    “不能百分百肯定，但从我们碰到的这两次来看，概率很大。”

    丁龙云兴奋的道：“如果真是这样，那咱们一个巢穴一个巢穴的杀过去，大家想要凑齐一套君主装备那也不难啊。”

    如果真能获得一套君主装备，那提升何等惊人，几人眼睛都亮了。

    苏黎笑道：“凭我们现在的实力，的确可以一试，至少五级或以下等级的君主，我目前应该能够对付，如果碰到了超过五级的君主，那我们立刻就利用‘雾迷宫’逃走。”

    现在最大的问题就是有可能会碰到超过五级的君主，但是蒋水珏可以连着施展“雾迷宫”，如果不敌，完全可以逃走，想到了当日在那南江市碰到的泰坦巨虫，众人不敌，却就成功逃脱了，心里都有了信心。

    听到苏黎的话，众人都很是激动，别说他们，就算是苏黎也心头振奋。

    刚刚众人击杀那稀有级的金色蜂王，获得几件稀有品质的装备，其中有一件徐雪慧可以使用，给了她后，十三件防具中，她已经拥有了八件稀有防具。

    “苏黎，我们走吧，趁着还有点时间，我们再去寻找下一处怪物巢穴。”丁龙云急不可待。

    苏黎微笑道：“不急。”召来了四只坐骑，打开了蜃界，将里面上古遗种后裔的尸体都取了出来。

    水麟兽对这些尸体不感兴趣，但是鳄神龟和飞鲨兽看到了这些尸体，嗅了嗅，突然露出了激动的模样，一起看着苏黎。

    就算目睹了那君主级的黄金蜂后和大王箱水母的残尸，它们也没有这样的激动。

    苏黎立刻明白了，看来自己猜对了，这种上古遗种的后裔体内，都流淌有真正上古遗种的血脉，虽说因为它们不能将这血脉的力量激发出来，实力不算如何强大，但它们尸体的血肉价值，远胜君主。

    便如同他斩杀同级的五级君主，一次性也只能收获到20枚的灵源，但是随便杀一只实力一般的上古遗种后裔，获得的灵源数量便远不止20枚灵源。

    这些上古遗种后裔便如同那些空守着宝藏却不会使用宝藏的人，体内虽有着珍贵无比的上古遗种血脉，却几乎无法激发。

    见了四只坐骑这激动的模样，苏黎朝着它们点点头道：“这些尸体是送给你们的。”

    确定了可以进食这些遗种后裔的尸体，两只鳄神龟和两只飞鲨兽一涌而上，就开始疯狂撕咬起来。

    其他人都在一边看着，只有水麟兽露出不屑的眼神，它体内流淌着圣兽的血脉，看不上这些尸体。

    它们啃食的速度很快，随着大口吞食着这些上古遗种后裔的血肉，其中那只苏黎一直乘骑着的飞鲨兽猛地发出低吼，突然开始出现了变化。

    苏黎看到了它的身体在变化，表面长出一片片的黑色鳞片，再看它的讯息资料，竟然由原本二级兽将的飞鲨兽变成了三级精英兽将，名字变成了黑鳞鲨兽。

    它正在啃食着的正是一只黑鳞霸甲兽。

    紧跟着另一只同样啃食着黑鳞霸甲兽的鳄神龟也开始进化。

    苏黎看它的资料，同样进化为了三级精英兽将霸鳄龟甲兽

    另两只坐骑在啃食着是地岩兽，其中的飞鲨兽进化为了三级精英兽将地岩鲨兽，鳄神龟进化为了三级精英兽将地鳄神龟。

    短短时间，四只坐骑尽数由二级普通兽将进化为了三级的精英兽将，这上古遗种后裔血肉的强悍，令苏黎也感觉到了惊诧。

    而且，这种进化并没有结束，随着一具接一具的啃食着更多的遗种后裔的尸体，那只进化为了三级精英兽将的黑鳞鲨兽，紧跟着吃下了一只黑死兽的尸体，将其血肉能量完全消化，进化为了四级的首领兽将，黑死巨鲨兽。

    霸鳄龟甲兽进化为了帝鳄巨龟。

    地岩鲨兽因为啃食了无畏怖兽的尸体血肉，进化为了无畏怖鲨兽。

    地鳄神龟啃食火羽巨蛇进化为了火羽神龟。

    众人都静静的看着这四只坐骑发生的惊人变化，等所有上古遗种的尸体肉都进入了它们的肚腹被消化后，它们已经一口气进化为了六级的首领兽将，这种变化简直是翻天覆地。

    不只是外形上的惊人变化，更有它们实力上的提升。

    在等级上，它们已经比苏黎还高，对于这怪物进化的速度，苏黎也不得不暗暗惊叹，可惜的是它们的依旧是首领级的兽将，未能更进一步，进入稀有品质。

    看来，它们如果想要再由首领进化到稀有，除非还有更多的上古遗种后裔的尸体血肉。

    丁龙云同样目瞪口呆，六级的首领兽将，这实力，几乎可以匹敌五级的稀有兽将，就算是他，现在也没有信心说一定能战胜它们。

    “这进化得也未免太快了。”丁龙云咽了咽口水，有些辛苦的摇摇头。

    苏黎一笑道：“这就是怪物强大的地方，就像那些君主，只要给它们时间，它们可以很轻松的就孕育出一支种族，换了我们人类，那简直是不可能的事，当然，我们人类也有我们人类的优势。”

    四只坐骑的都进化到了六级首领级别，实力上来了，苏黎很满意，道：“走吧，我们往回走，顺路看看有没有合适的巢穴。”

    在这里担搁了不少时间，现在已经到了下午，众人纷纷重新骑上四只坐骑。

    苏黎骑到了无畏怖鲨兽的背上，这只无畏怖鲨兽张开血盆大嘴，发出微微的低吼，实力强横，它现在的气势也完全不同，当然，对于苏黎，它则变得更加忠心耿耿，它能够进化到现在这层次，全都是得益于苏黎。

    苏黎两次斩杀君主，更让它深深明白，眼前这主人的强大，不可违背。

    重新出发，进化到六级首领级的四只坐骑，它们的速度和体能都再次提升，现在一小时就能轻松赶个百十公里，而且还不需要如何休息。

    众人朝着往龙丘山的方向返回，议论着接下来的计划，简单商议后，众人都决定接下来几天的主要任务就是寻找各大怪物巢穴，猎杀君主，获取君主级的装备和宝物。

    不一会儿，他们再次看到了远方水面出现的怪物巢穴，远远可以看到一些零星的建筑物，在这些建筑物之间，飘浮着大量水草类植物。

    这里应该曾经是一个集镇，现在沦为了被怪物占据着的巢穴。

    根据徐雪慧的确定，这里的确是一个怪物聚集着的巢穴，众人立刻朝着这里接近。

    这一次，就算是四只坐骑都充满了信心，它们现在可是六级的首领兽将，根本不怵一般的怪物。

    随着几人接近，这些厚厚的水草上立刻出现了大量绿色生物。

    这些绿色生物，形似巨型青蛙，众人刚刚接近，便似捅了马蜂窝，立刻就出现了密密麻麻的巨蛙，朝着众人发动攻击。

    苏黎打开“窥视符纹”一看，这些巨型青蛙名叫青蚨蛙，普通兽将，有三级，也有四级。

    苏黎和水麟兽现在杀这些青蚨蛙已经没有效果，都没有动手，只有蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧四人出手了。

    现在只有徐雪慧依旧是3级的心灵术士，随着拥有了八件稀有品质的防具，她的实力也在不断提升，特别是她掌握着的特殊的心灵之力，那些怪物受她力量的影响，在她攻击的时候呆若木鸡，任由她出手。

    实力越弱的怪物，受到的影响越大，当然，对于强悍的生物，这种影响的效果便微乎其微。

    苏黎纵身上了一幢被大量水草覆盖着的楼房，水麟兽高高耸立在他身边，一人一兽，居高临下，看着蒋水珏四人与这些成群的青蚨蛙在厮杀着。

    丁龙云双手合握着那刚刚得到的黄金战斧，一脸兴奋，这柄如黄金所铸的战斧，威力巨大，一斧头下去，那青蚨蛙抵挡不住，立时便血肉横飞。

    徐雪慧双手端着伽马镭射枪，不断发射，这射速可就比她之前的绿影弓快得多，收获灵源速度不慢，以苏黎的估计，她离突破应该也不远了。

    看着成群的青蚨蛙被杀，四人在不断的收获灵源，大约十来分钟后，终于，“呱”地一声，巨大的蛙啼声响起。

    随着声响，从下方那飘浮在水面的厚厚水草之中，钻出一只浑身长着毒瘤的巨蛙，这巨蛙浑身的毒瘤里可以疾射毒液，苏黎打开“窥视符纹”一看，这是五级的精英兽将，青蚨毒蛙。

    击杀三级四级的青蚨蛙得不到有效灵源，苏黎和水麟兽都没有兴趣，这五级的青蚨毒蛙就不一样了，可以给他们带来收益。

    苏黎左手一伸，发射黑雷电光，水麟兽发出巨大的金色闪电攻击。

    连着击杀青蛙毒蛙，苏黎拥有的灵源数量，很快突破了1700枚，随着厮杀造成的动静越来越大，终于，五级的首领兽将青蚨巨蛙和五级的稀有兽将青蚨金眼蛙相继出现。

    苏黎连着斩杀了两只五级稀有级的青蚨金眼蛙和三只首领级的青蚨巨蛙，突然，不远处的水面上，有大量水草被掀了起来。

    巨浪排空，一青色巨物，悍然冲出水面，轰隆着重重落到了一边的楼房顶上，发出如闷雷般的啼啸，气势十分惊人。

    苏黎精神一振，明白自己几人一直在期待着的东西终于出现了。

    丁龙云、宫晓和蒋水珏几人也迅速后退，来到了苏黎身边，严阵以待。

    有了之前的经历，不需要苏黎去说，他们也知道，这一次出现的定然就是这青蚨蛙巢穴里的君主。

    这青色巨物是一只超巨型的青蛙，得有一间平房大小，趴在其中一幢露出水面的楼房顶上，几乎不比那显出水面的楼房小多少。

    它双眼鼓突，泛着两道青气，身体碧绿得几乎看不到一点瑕疵，看起来就像用一块上等的巨型碧玉雕刻出来的工艺品，唯有其中一条前肢处有一大块黑色斑纹，显得有些不协条，破坏了这种完美。

    苏黎打开了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了它的讯息。

    “名称：青蚨之母-幼体，等级：四级，青蚨之母是青蚨蛙一族的君主，虽然它还没有成长为完全体，但已经初步具备了君主的能力，掌握着青蚨蛙族最强大的青蚨之力。”

    感应着这道讯息，这才知道眼前这青蚨之母是四级的处于幼体状态中的君主，苏黎便失去了动手了兴趣。

    他明白，这只青蚨之母那前肢处的黑斑应该就是它的缺陷，如果能够令这黑斑褪去，它应该就能够成为真正的君主。

    “这是四级的君主青蚨之母，交给你们了。”

    他刚刚斩杀了两只真正的五级君主，何况眼前这只是四级的幼体君主，便没想动手。

    之前几人途中有了商议，这一次君主不论出了什么装备，优先给徐雪慧，除非徐雪慧用不了，到时再商议重新分配，所以苏黎没什么出手的兴趣。

