    有人说生与死，是世间最莫测之事。因为凡人，无法知晓自己何时会面临，所以，死亡的神秘，便如同那莫测的玄机一般，让人从灵魂深处，对之惧怕。

    却不知，这生与死，也只是单一的表现，追朔本源，不过是因与果的一种变化罢了。

    昨日的因，今日的果，无人可以逃避。

    就如同此刻的柳眉，盘膝坐在千幻星幻家的阁楼内，望着此地陌生的环境，她摸了摸储物袋，心中略感踏实。

    好似有这储物袋内之物陪伴，她便不再孤独一般。

    轻轻的摩挲着储物袋，柳眉的眼中，再次闪过一丝痛苦，只不过这痛苦。很快又一次被冷漠取代。

    储物袋内，仿佛有一物，蓦然传出阵阵波动。

    似乎感受到了储物袋内的波动，柳眉咬破指尖，挤出一滴鲜血，弹入储物袋内，波动渐渐消失，最终不再出现。

    “为他准备的这个法宝，却是没了用处……”柳眉轻叹。

    千幻星上，近日来出现了大事，幻家数千年前离去的一位先祖回归，而且还带回了一个天资惊人的弟子，并且要与三个月后，为这弟子施展换血大法，从此成为幻家嫡系之人。

    这件事情，好似风暴一般，迅速的传开，直至所有隶属于千幻星的其他修真星也均都知晓了后，才渐渐的不再扩散。

    冉云星，便是隶属于千幻星的存在。

    在房府内，自孙泰走后，王林便一直闭关，静静的打坐吐纳，孙泰的储物袋内，有仙玉五万多块，这几乎是孙泰能弄到的极限了。

    加上之前的仙玉，王林共有了不到三十万的仙玉。他目光一闪，喃喃自语道：“应该勉强够了！”

    他站起身子，踏步间便消失在了房间内，出现时，在了距离孙家城池十万里外的一处荒原上。他神识四下一扫，拍了下储物袋，立刻大量的仙玉飞出，密密麻麻铺展天际。

    王林盘膝坐在地上，双手掐诀，连续打出数个烙印，顿时天空的仙玉一一落下，摆放在四周十里之内，形成一个大阵。

    此阵无名，是王林自己以道化黄泉第三式研究而出，可以一次性大量的把所有仙玉全部吸收，借着强猛的冲击力，使得修为提高。

    近三十万仙玉降临之际，王林再次拍了下储物袋，立刻七星剑阵飞出，悬在四周防守，与此同时。王林身下的影子内，仙卫更是化作虚无融于四周，若是有人打扰，直接杀之。

    深深地吸了口气，王林闭上双目，双手掐诀放在双膝，口中轻吐：“碎！”

    声音化作法印，更似轰隆隆的四下传开，顿时使得四周的仙玉立刻陆续砰砰自爆，化作碎末，顿时，好似整个天地之间全部都被仙玉的碎末覆盖一般，灰蒙蒙的一片中，一股无法想象的仙力，蓦然间，爆发。

    这仙力之强，几乎骇然听闻，形成一股仙力飓风，以王林为中心点，拔地而起，直冲云霄。

    一股浩荡的波纹四下传开，天空之上也被引动雷鸣，轰隆隆间回荡天地。

    仙力飓风迅猛的壮大，随着更多的仙玉爆炸，更多的仙力涌入飓风之内，使得这飓风，越来越壮大，好似就要冲出冉云星一般。

    这一刻，整个冉云星。唯有三人，清晰的感受到了这一股强大的仙力风暴，第一人，自然就是距离最近的孙析。

    在打坐中的孙析，猛地睁开双眼，目中露出震惊。

    第二人，则是远在冉云星另一端一片冰川之地深处的中年男子，此人身在一块万载寒冰之中，吸收着冰内寒气，在仙力飓风掀起的一刹那，身在玄冰中的他猛地睁开双目，其眼中爆出精芒，透出玄冰遥望仙力飓风所在。

    “是在警告么……”中年男子微微皱眉，犹豫片刻，便不再理会。

    第三人，则是在冉云星中央位置，冉家所在。

    冉家的祖宅内，一个满头苍发的老者，正微阖双目，听取从孙家小城返回之人汇报丹药拍卖结果，听到八品丹药居然被对方只开出一枚仙玉时，老者冷哼一声，眼中露出不满。

    他正要说话。但就在这时，仙力飓风出现的气息，立刻让老者猛地站起身子，遥望飓风所在方向，脸上露出阴沉。

    许久，他喃喃自语道：“他，这是什么意思……”

    飓风之内，王林双手再次掐诀，变化之下蓦然开阖双目，低喝道：“吸！”

    一字出口，好似奔雷。轰隆一响间，似乎要把这飓风震碎，随着王林张口一吞，飓风以肉眼可见的速度，疯狂的收入其口中。

    隐约间，在王林身上，展现出一道黄泉，这黄泉围绕王林四周，形成一股无形之力，凝聚仙力飓风之内。

    好似鲸吞天地一般，仙力飓风迅速的缩小，疯狂的被吸入王林口中，大量的仙玉在王林身体内纵横，使得其经脉立刻胀大了无数倍，仙力运转至元神之时，立刻被元神吞噬。

    这一刻，王林的肉身，就好似是潮汐深渊，而他的元神，则是深渊内的黑洞，吞噬一切。

    庞大的仙力飓风，在王林的吞噬下，迅速缩小，最终，全部消散于他口中，王林面色微微红润，其眼中电光闪烁，身体上更是电芒游走，发出啪啪之声。

    飓风消散，天地恢复，除了四周无数里内没有云层之外，再无任何奇异之处，好似方才的一切，都是虚幻一般。

    道化黄泉同样渐渐变淡，直至消失无影。

    王林深吸口气，站起身子，目光炯炯。

    “只需意境感悟。便可达到问鼎中期！只不过这意境感悟，却是急不得……可能下一刻便能明悟，也可能是十年、百年……”

    “眼下，也该处理一些琐事了……本想安静的在这冉云星修炼，可有人，却是不想这冉云星继续安静下去，既然非想把我卷入事件之中，那便要拿出足够的诚意！刚才我的表现，想必这三个人，心中有数了。”王林嘴角露出一丝冷笑，右手一召，七星剑阵立刻收入储物袋，虚无中无形的仙卫傀儡，再次化作王林影子。

    踏步间，王林大挪移而出，与此同时他神识更是散开，瞬间，便把整个冉云星弥漫，锁定了那问鼎中期的神识后，王林身影消失。

    冉家祖宅，那老者此刻面色一变，眼中爆出精芒，身子一晃，直接挪移而出，在冉家外万里处，老者身影幻化，他刚一出现，便立刻右手掐诀，一道雷光在其手中出现，他毫不犹豫的，立刻拍向虚空。

    但听天空轰隆一声，随着老者的右手抛出，一道霹雳在其掌心凝化而出。

    掌心雷，冉家老祖问鼎神通之一！

    霹雳直奔虚空而去，就在这时，一声冷哼从那虚无处传来，王林身影一步踏出，他身子未动，只是脚下身后虚影一晃，仙卫傀儡直接化作影子在王林身前一扫，那掌心雷顿时崩溃。

    与此同时仙卫影子更是瞬间来到了冉家老祖身前，轻轻一推，老者立刻喷出一口鲜血，身子好似流星一般急速退后，后退间，此人再次喷出鲜血，面色苍白之下连忙从储物袋内拿出大把丹药吞下。

    这一切，都是在瞬间发生，快到让那冉家老祖此刻心中除了骇然，还有一股深深地畏惧。

    “此人到底什么修为……太可怕了！！他刚才没有杀心，否则的话，那一击，我必死无疑！此人修为，莫非是问鼎后期大圆满不成！”老者倒吸口冷气。

    仙卫影子一缩，消失在了王林身后，王林冷冷的看了冉家老祖一眼，平淡的说道：“就是你，想要把许某卷入四年前的事件之中？”

    老者心神一震，沉默少顷，咬牙道：“道友，此事冉某知错，只因……”

    “许某不听你的借口，想要得到许某庇护，便要拿出诚意！你的诚意，不够！”王林背着手，神色从容。

    老者深吸口气，心中念头百转，立刻说道：“道友的意思是？”

    “你家族仙玉的九成，全部给我！”王林缓缓说道。

    老者沉默，内心犹豫起来。

    王林看了一眼前方，平淡的说道：“你们两个，也出来吧！”

    在王林目光所看之处，两个虚影幻化而出，正是那孙析与之前冰川内的中年男子，二人此刻均都是眼中露出惊骇，刚才冉家老祖被一扫之下险些身亡的一幕，让他二人，心神剧震。

    “你，拿出家族仙玉的七成，作为庇护！”王林指了下孙析。

    孙析目光凝重，立刻点头道：“许道友，此事可以！只要能从四年前的阴影中走出，这个条件，我接受！”

    “至于你，同样是所有仙玉的九成，全部给我！”王林的目光，落在了那之前在冰川内的中年男子身上。

    “另外，还有那剩余的丹药以及四年前的储物袋，包括那死于你们之手的幻家之人一切遗物，都给我一个不少的拿来！

    还有，若是我仙玉还是不够，也要你们去弄，若是不能满足我修炼所需，此事，我便不管！”