
　　司羿和力牧曾经被玄冥誉为人族里图腾造诣最高的两个人，他们两个人虽然走的路子不一样，但是对于图腾的了解，却是无比的高超。

　　但是即使如此，将一个神明的身体重新用图腾解析出来，然后将之构建成一个可以修炼的对象，那也是无比困难的。

　　中途他又把玄冥拉过去，一起商量，足足花费了五天之久，才将翼火蛇给用图腾搭建出来。

　　而这个时候，熊垣不光恢复好了身上的伤势，更是每天都在和共工在一起修炼，琢磨怎么将自己的实力完整的发挥出来。

　　在迈入到存象境界之后，图腾化龙篇已经不再适合他，而以前修炼的斧法也无法再满足他现在的力量，以及境界。

　　所以，重新琢磨这些对他来说，是一个非常紧要的任务。

　　“可惜你小子一开始不是学刀的，不然的话，我传给你几手刀法也可以！”共工抱着长刀，惋惜道。

　　“现在晚了！”熊垣拎着斧子，重新一点点的从头琢磨斧法，一边挥动斧子，一边道：“虽然我也很眼馋你的刀法，可是我知道贪多嚼不烂的道理。东学学，西学学，样样通，样样松，那就惨了！

　　况且我从一开始接触修炼，就开始学的斧子，我也觉得斧子非常对我的胃口！势大力沉，一斧子下去了断生死，多痛快！”

　　共工看着熊垣，目光里带着欣赏。这道理基本上人人都懂，可是呢，看到了好东西，哪有人会直接拒绝的，哪怕那东西明明对自己没什么好处，却也不舍得放手。而这样坚持本心的，就很少了！

　　共工一边想着，一边给熊垣指点着。他也不讲什么高深的东西，只给熊垣说起怎么调动身体内的图腾之力来适应兵器，驾驭兵器，让熊垣的基础更加扎实！

　　短短五天里，熊垣已经将斧法推演到了一倍力量的程度。

　　就在这个时候，司羿红着眼睛，将玉版塞到熊垣的怀里，道：“东西给你了，你先看看，你是主要修炼图腾化龙篇的人，对于这样的图腾感悟颇多，看看这里面有什么不对的地方，你再自己琢磨着改，目前我们就只能做到这样了！”

　　熊垣收起斧子，急忙道谢。

　　“谢什么谢!”共工无语道：“你先看看再说吧！我都教了你这么久，你都没谢谢我！”

　　“谢谢共工大人！”

　　“哼！”共工傲娇的抬起头，背着手，向着远处看去。

　　熊垣挠了挠头。经过这几天的相处下来，他算是了解了共工的为人，争强好胜，喜欢恭维话，却又无比傲娇！有这样的反应实在是不奇怪。

　　随即，他拿起了玉版，品读起来。玉版上的翼火蛇的景象已经消失不见，重新出现的是一个有着密密麻麻图腾纹的翼火蛇，从头到尾，重新用图腾纹构成。熊垣习惯性的查看了一下翼火蛇图腾上面的基础图腾纹。23sk.Com

　　九九八十一枚图腾纹赫然在列，排列的紧密而又充满了合理性！

　　这些只能说明，司羿已经将图腾化龙篇给研究的透透的，已经做到了可以将这九九八十一枚基础图腾纹重新构建别的图腾的地步。

　　熊垣自己也曾经尝试过这么去重新构建一个图腾出来，可是呢，他，加上他那一群小伙伴一起，都无法成功的搞出来一个，哪怕是最简单的那种图腾！而现在司羿他们只需要五天就搞了出来，简直不可思议！

　　而且看上去，这个图腾竟然比九色鹿的都要好上不少！

　　九色鹿的还是有一半是普通基础图腾纹，而这个却全部都是八十一枚图腾。

　　也就是说，在基础上，这已经是和自己的图腾化龙是一个层次的。

　　熊垣一点点的查看着，默默的感受着这个图腾上带来的力量。第一层次的本能就是吸收星辰之力，第二层次是星火，按照道理来说，应该是属于离卦。第三层次是什么，熊垣只是有一种模模糊糊的感觉，却不太清楚。

　　而用八卦默默的测算了一下，得出的结果是上吉！

　　“共工大人，您是希望我将这个当做第二图腾来用？”熊垣抬头问道。

　　“第二图腾？”共工惊讶起来，道：“我不是让司羿把这玩意给简化一下，弄出一个可以吸收星辰之力的功法就完了，怎么牵扯到了第二图腾？拿来我看看！”共工一把从熊垣的手里夺走玉版，瞪大了眼睛打量了起来，仅仅是看了一眼，就不禁倒吸一口凉气。

　　“你们真的把这玩意给弄出来了？”

　　“这不是废话吗？”司羿没好气的说道：“当初不是让人通知你去雷泽那里，就是打算把这些研究给你一份，结果呢，你干了什么？宁愿在共工城里玩泥巴，都不愿意过来，我们能怎么办？”

　　“亏大了！亏大了！真的是亏大了！”共工捂着心脏，心疼不已，这简直就是错失了无数的财富啊！

　　“还有没，你们的研究快，再给我一份！”

　　“等回去之后，你自己去找后土大人拿。”司羿别过脸，不去看共工谄媚的脸色，道：“这些东西我们可以学，但是原本不能出雷泽，不然散失掉了，那就会是我们的灾难！”

　　“我懂，我懂！”共工连连点头，随即道：“你们想让熊垣修炼这个，作为存象境界第二图腾？”

　　“当然！”司羿看玄冥背过身，不想打理共工的样子，只好亲自解释道：“熊垣存象第一图腾，是九色鹿，是坤，是寿！这虽然给了他更大的存活能力，但是在厮杀上却弱了不少。而以死去神明构建出来的图腾，绝对是一等一的，甚至是绝无仅有的。

　　虽然在我心里，泰逢作为第二图腾或许是一个更好的选择，但是呢，泰逢的石身被带走了，我们人族研究不了，恰好你有一个，我们又有能力解析，这绝对是一件好事！”

　　“那这个图腾的第三层次的力量是什么？我只是模模糊糊的感应到，却无法确定！”熊垣问道。

　　司羿摇摇头，道：“不知道，二十八宿对我们来说，还是太神秘了，想要真正知道，只怕需要你修炼了之后才能明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百三十二章 第二图腾免费阅读。https://xs.23sk.com 