    灵姬双手捂住耳朵，脸上露出痛苦的神色，耳膜震的嗡嗡之响，仿佛光晕一般的身体，随着一声声震颤开始扭曲晃动，望着地下湖中央，那两个一次次碰撞在一起的身影，灵姬眼中露出惊惧的神色，不敢继续在原地逗留，顺着通道，一直退出了上百米的距离；

    即使这样，通道内也嗡嗡作响；

    “轰，轰，轰~”

    仿佛远处正有一个巨人，拿着上万吨的巨锤，在敲打着一块铁毡；

    噗~

    蛇妖王的獠牙，划过许峰的胸前，一件五星等级，暗金品质的皮甲表面光芒不断闪烁，最终所有光芒湮灭，皮甲被一分为二，持久度一下从满格降为了零；

    许峰一把将身上的皮甲扯掉，顾不上从储物戒指中再取出一件备用品，就这样赤裸着上身，脚下轰然一踏，顿时湖中小岛上的岩面，出现一大片蜘蛛网般的裂纹；

    许峰身影如一支离弦之箭，狠狠朝着蛇妖王射去；

    铛铛铛铛~

    许峰飞剑一瞬间斩出了数十下，每一下都斩在了同一个地方；

    一瞬间，蛇妖王只觉得心神震颤，脖颈下胸口处传来一阵撕心裂肺般的疼痛；

    低头一看，一大片蛇鳞脱落，露出了里面的血肉之躯；

    许峰最后一剑狠狠戳了进去，顿时，一股血泉喷涌而出，浇了许峰一头一脸；

    许峰哈哈大笑，整个人变成了血人，浑身上下全是蛇血；

    一剑破敌之后，许峰迅速朝后退去；

    “你竟然能够破开我的防御，人类，你足以自傲了！”蛇妖王眼中露出一丝忌惮的神色，语气也变得不像之前那么狂妄；

    蛇妖王伤口处开始慢慢收缩，鲜血止住，几乎在十数个弹指之间，脖颈下的那处伤口就已经开始愈合，完全看不出受过伤害，只是已经破碎的蛇鳞，却没办法在短时间内生长出来；

    蛇妖王缓缓蠕动身体，脖颈微微下垂，将伤口隐藏起来；

    “人类，你杀不死我的，无论多么重的伤，我都能立刻恢复过来，你做的，只是无用功，能够破开我的防御，已经是你的极限了。”蛇妖王淡淡说道，金色的竖瞳死死盯着许峰；

    “哈哈哈，既然如此，你为何还要将伤口隐藏起来？你伤口处的鳞片，为什么还没有立刻生长出来，恐怕，短时间内，那片已经破碎的蛇鳞，是无法长出来的吧。”许峰哈哈大笑，从储物戒指中，又取出一件五星暗金品质的皮甲，穿在了身上；

    虽然已经是七星强者，但手中却没有一件七星，甚至六星等级高品质的装备，这不能不说有些尴尬，但是五星品质的装备，对许峰来说，却能堆积成小山，祭祀之村一战，他就获得了五千多件五星品质的装备，从中挑选了最好的三套装备，当做备用；

    许峰盯着如小山一般的蛇妖王，丝毫不惧，眼中战意如涛，他感觉，自己似乎进入到一种非常玄妙的境界。

    蛇妖王听到许峰的话，眼神闪烁，透露出一股阴鹜的气息；

    呼~

    猛然间，蛇妖王胸口鼓起，深深吸了口气，然后蛇口一张，喷出一道白色的冰霜，无数冰凌白霜凝结在一起，如一匹白练，朝着许峰扑了过来；

    “哈哈，这一招对我来说，根本没有任何威胁！”许峰脚下一点，直接跃到空中，躲开了这一击；

    然而蛇妖王却扭动蛇头，冰霜紧紧追在许峰的身后；

    许峰脚下一点，身形速度猛然提升，朝着蛇妖王巨大的头颅扑了过来；

    “去死吧！”蛇妖王眼中露出残忍的笑意，巨大的蛇口几乎张成了一个钝角，铺天盖地的冰霜，朝着许峰袭来；

    “荡剑十三式，一剑断岳！”

    一道数十丈长的剑气横亘整个洞穴，上擦着洞穴顶端的岩柱，下抵着湖中小岛的岩面，盯着狂暴的风雪冰霜，朝着蛇妖王飞了过去；

    蛇妖王眼中露出一丝慎重，随即脸上露出狰狞的神色，狞笑着看着许峰，体内妖力涌动，一时间，口中的暴风雪似乎又强烈了几分；

    “去死吧，化为冰雕，是你唯一的下场！”蛇妖王看着空中那一点渺小的身影，鼓动体内全部妖力，化为滚滚暴风雪，朝着许峰席卷而去；

    然而那道巨大的银色剑气，仿佛一柄真实的宝剑，直接将暴风雪劈开，迎着巨大的冲击，斩向蛇妖王；

    轰轰轰~

    整个洞穴，化为了严冬，无论是头顶上垂下的石钟乳，还是地下湖四周的石柱，表面全都凝结上了一层冰霜，就连整个地下湖也全部冻结，洞**充斥着滚滚风雪；

    许峰盯着风雪的冲击，眼睛微眯，心念一动，后背上出现虎翅风雷翼；

    大吼一声，两对羽翼挥动起来，一丝风雷之音炸响，许峰挥动的剑气，速度随着许峰的身影，突然提升了一个台阶，朝着蛇妖王张着的巨大蛇口斩去；

    “啊~”

    蛇妖王发出一声凄厉的惨嚎，狂暴的漫天冰霜寒雾攻势一颓，蛇妖王巨大的身躯翻滚着，压碎了地下湖表面上那层厚厚的寒冰；

    虎翅风雷翼微微抖动，许峰漂浮在空中，看着小山一样的蛇妖王不停的在下面翻滚着，这一剑，几乎将蛇妖王半个头颅斩断，蛇妖王身受重伤；

    系统：战斗中，你领悟天元剑体，恭喜你，您的实力获得巨大提升！

    天元剑体？什么玩意儿？许峰顾不得打开属性界面查看，死死盯着蛇妖王，在他的感知下，这处洞穴并没有任何异样，不知道七彩神莲在什么地方，想要获得神莲，最终还是要落在蛇妖王的身上，不能让它逃掉；

    蛇妖王身影闪动，重新变成人类的模样；

    许峰冷冷一笑，以为变成人形，就能逃得掉吗？

    “住手，住手，人类，你的目的不就是七彩神莲吗，我给你，我给你！”蛇妖王浑身鲜血，左右两侧脸颊上，一道剑痕几乎劈到了它的脖颈；

    此时不断有细小的肉芽在伤口处冒出，互相缠绕着，想要修复伤口，但每次愈合，都会有一丝银色的剑气闪过，将刚刚愈合一些的伤口，又重新撕裂；

    不断有青色的妖力在伤口处弥漫，一点一点将剑气消磨掉，好半天，蛇妖王脸上的剑痕才终于完全愈合；

    此时，蛇妖王再也没有当初那样嚣张的模样，反而一脸的灰败；

    “杀了我，你也得不到七彩神莲！”蛇妖王眼中闪过一丝愤怒的神色，看到许峰握紧飞剑，朝前踏了一步，蛇妖王连忙急道；

    “交出七彩神莲，饶你不死！”许峰淡淡说道；