    冬日的雪花难得没有飘落，天空还有冬日的暖阳，难得的好天气。

    三冬暖，春不寒。

    叶修再一次感谢了老爷子，老爷子给他找的算日子的先生，很专业，很神奇。

    属于真的有货的那种。

    叶修家后院。

    新的结婚场地已经装修完成，并且已经开始投入使用。

    外面入口处，巨大的拱门，用花朵和气球装饰着。。

    内部，花朵相映成趣，灯光美轮美奂，红色帷幔拉开，T台中央，就是一个大大的屏幕。

    圆桌排列，整齐而干净，地上铺设着蓝白相间的毯子，花香四溢。

    每一个圆桌下，都有一个电暖器，方便在冬天的时候取暖，线路完全在地板下，没有暴露出来。

    在弄这些的时候，就考虑到了安全问题。

    圆桌上，还有不少零食，小孩子趴在桌子上，伸手拿着桌子上的零食。

    除了孩子，还有不少大人，人来人往，不少来得亲戚朋友，都对于环境有些惊讶。

    不是没听说过叶修在外面赚钱了，不少人还以为是假的，结果见到这个场合以后，总算是判断出真假了。

    极少有人结婚的时候，整出这种场面。

    一看就知道要花不少钱。

    圆桌整齐排列着，已经有不少桌子做满了人。熟人挨着熟人，窃窃私语。

    “叶老师家这个崽, 才是真正有出息了。”

    “这都是豪车车队, 听说还包了飞机飞到北方接新娘。”

    “别听说, 就是真的！”一个邻居说到：“我听叶老爷子说的。”

    众人：细嗦。

    邻居大哥：巴拉拉巴拉拉……

    众人：哇哦。

    其实很多不知道的亲戚都是远一点的，或者最近没有来过的亲戚，毕竟也不可能谁都有时间来。

    很多人有时间的事情, 还是最近才通知的。前几天，叶修和叶老师他们才把通知发出去。

    明天是正酒, 今天从中午就开始来客人了, 亲戚远一些的, 才是明来。

    进门的客人，坐好以后, 桌子上都有茶水和水果点心零食。

    还没有到正餐时间。

    今天除了要招待亲戚，还有不少事情要准备。

    门口，账房先生收着红包, 记着名字, 然后把钱点过两遍才交给旁边的叶修舅舅。

    叶修舅舅则是给人家发完烟, 然后才数一下钱, 对比没问题以后放到腰包里。

    一千一千的放，到时候要和叶老师对账的。

    “辛苦了, 舅舅！辛苦了王伯伯！”叶修出门的时候，和他们打了个招呼。

    “没事，你忙你的, 这里我们在就行。”叶修舅舅说道。

    叶修点点头，从结婚现场出来。

    腊月十九。

    今天是李想那边的正式酒席, 下午的时候，叶修要出发, 过去接李想，明天回来。

    会在李想家住一晚, 然后早上就要走。

    门口，清一色的大奔车队已经准备好了，下午的时候，装好聘礼就可以直接去机场了。

    旁边还有舞狮和轿子，这些明天都要用。

    叶修找了好久才找到的，人家本来都不做这个了，实在是叶修给的太多了, 他们没办法。

    才把压箱底的老物件拿出来，包括舞狮队，也是叶修花了不少钱，才来的。

    很多人在外地都没有回来。

    叶修报销的机票, 原因就是这支舞狮队，是本地NO.1。

    这些老艺人，为了生活都已经在外面上工地了。

    叶修和他们制定好线路，还有表演时间，今天都会有舞狮表演。

    花轿队是请的，当然不可能从机场过来的，路程太远了。

    大概是，从门口的大路路口，李想开始坐轿子，一直到家，下轿子以后，然后拜堂。

    目前是这样安排的，中途要换一次轿子，然后一路回家。

    李想那本找了六个伴娘，和叶修商量过的，于是叶修也找了六个伴郎。

    数量要一样，而且要双数。

    李民达是其中之一，还有其他几个朋友，关系虽然没有李民达那么好，但是请人家帮忙问题不大。

    不过，陆陆续续已经有不少亲戚来了，李想家今天更忙，李想也更忙。

    她刚才打电话，在忙着布置婚房，有几个小姐姐在帮忙，叶修都听到她们喊姐夫了。

    叶修的婚房，还是婚庆帮忙布置的。

    “把我儿子借我一下，给我压压床！”叶修和秦奋说了一句，然后把小胖墩抱走了。

    小胖墩已经会流利说话了，不过也是个小机灵鬼。

    刚从赵老师让叶修找两个小家伙，去压压床。

    叶修早就物色好了人选，秦奋家这个小胖墩，和另一个小丫头，也是邻居家的孩子。

    “你去吧！到时候把孩子交给我就行！”秦奋回答。

    他还要帮忙。

    一家人都在帮忙，除了他，不过什么事情力所能及，他也在做，主要是要带娃，才没帮上什么忙。

    叶修抱着小胖墩离开，他还在和自己老爹挥手。

    自从以前被叶修用玩具收买以后，他就喜欢黏着叶修，因为叶修不限制他吃零食。

    他喜欢叶叔叔。

    不过孩子妈管的严，不敢让他再吃膨化食品，主要是他体重有点超标了。

    卧室里，叶修看着两个孩子，指了指红色的大床：“在上面滚几圈就行，到时候带你们买零食吃。”

    两个孩子点点头，叶修把他们鞋子脱掉，然后看着两个小家伙在愉快的滚动，左边几圈，右边几圈。

    “玩嗨了？”李民达在旁边笑道。

    他刚从楼上上来，下午就要出发了，明天才回来，他要先回去家里一趟，钱馨还在家。

    本来叶修以为他会直接去钱馨老家的，结果他拖家带口的跑回来了了，说要给叶修当伴郎。

    才回来一天。

    “让他们玩呗，多滚几圈而已。”叶修笑道，李想都有两个了，其实就是个意思。

    铺床赵老师都是找人铺床的，是意义好，要做就认真些。

    老妈都打算好了，叶修还能说什么呢，就按她的意思来呗。

    “明天才是正酒，我看到今天来了好多人，有些还是我们一起老师。”李民达说道。

    刚才一个老师和他打招呼，李民达尴尬了好一会儿才想起来，原来是体育老师，换成班主任，李民达应该第一时间就能想起来。

    给老师发烟的感觉还挺不错的，以前小，怕老师，现在不怕了，能聊能侃的。

    “应该是爸妈他们关系好的同事。”叶修把孩子抱下来，给他们塞了个红包。

    和李民达一人一个孩子抱着，准备送回去给他们爸妈。

    “我这会儿回去一趟，等会儿过来下午出发之前到。”李民达说道。

    叶修点点头。

    这个不是什么问题，钱馨在家，他可能不太放心。

    把孩子送回去以后，李民达就回去了，叶修又开始忙碌其他的事情。

    结婚这个事情，当事人基本上都是忙的脚不沾地的状态。

    叶修也一样，这几天一直都在忙，这个事情办完了，又是那个事情，感觉就像是办不完一样。

    到今天，才算是好多了，事情该安排的事情都安排好了。

    回到现场，T台上还有小姐姐在唱歌，这是叶修找的演出人员，空隙的时候，就唱唱歌，跳跳舞，演演小品。

    总你那种敲锣打鼓的好些，做抬轿的队伍还有专门的舞狮的，完全是一整套。

    叶修本着花钱办事情的原则，结婚这个事情，完全是一个个团队办一个个事情。

    家里面操持的东西，反而显得少很多，因为大部分事情都有人在办。

    明天中午左右就拜堂结婚，拜堂以后，无论是从法律上来说，还是民俗上来说，叶修和李想都是实打实的夫妻了。

    夫妻一体，休戚与共。

    执子之手，与子偕老。

    叶修拍了个照片给李想发过去，李想没一会儿又发消息过来，说家里特别忙，今天中午的时候，来的人很多。

    叶修估计着，吃饭都是好几轮了。

    这边弄的场地很大，完全不会担心这个问题，叶修当时就是担心家门口不好施展，就专门弄了个场地。

    而且家里不好布置，在这边的话，操作空间就很大了，想怎么装饰就怎么装饰，按照自己喜欢的风格来。

    虽然花了不少钱，但是效果很好。

    下午时候，叶修在老爷子的陪同下，祭祖完了以后，老爷子和几个老大爷还有亲戚，在他身上挂上一条条红布。

    没挂一条，就念一句祝福语，然后把叶修包的和粽子似的。

    挂完以后，又一条条拆下来，拆的时候，也是一句句祝福。

    多子多福，顶门立户，和谐美满，子女成群。

    叶修端着李民达递过来的酒杯，一个个敬给老辈的亲戚。

    祭祖完成，车队集结。

    十几辆汽车排成长队，后视镜上系着红色装饰，从家里把东西放到车子后备箱。

    这些都是聘礼，一件件的，还是赵老师特意找人家问的，现在的聘礼要那些。

    三个多小时的飞机航程，大概七点这样到李想家，四点出发，三点多进机场。

    然后起飞。

    和叶修同行的，除了几个伴郎，还有长辈，还有帮忙的人手，大概十六个人。

    一个车坐两个人。

    “教你的都记住没有？办事稳重点啊！”叶老师告诫。

    看着一身西装，英俊的儿子，叶老师拍了拍叶修肩膀，感慨儿子长大了。

    都快当爹了，确实也该长大了。

    “放心爸！都知道记得。”叶修点头答应。

    赵老师没有说其他的：“早点去吧，早点我把儿媳妇接回来。”

    叶修笑了笑。

    老爷子和老太太只是指了指车子老爷子说道：“家里我们安排好，你就安心把孙媳妇儿接回来。”

    叶修坐上头车，车队打着双闪出发。

    接媳妇去了。

