    翌日。

    正午。

    夏黎率领众人，来到苍灵山对面的山丘上。

    斩妖司之所以要请众人来协助。

    也只是想让本部人马的伤亡降到最低而已。

    毕竟，可以利用别人，来达成斩除邪祟的目的，何乐而不为呢？

    “诸君，按照此前所言，墟墓当中, 有何财物，各凭本事获取。但是，我斩妖司看重的东西，希望诸位莫要抢夺，大妖未灭之前，诸位更加不可私斗, 是否清楚？”

    夏黎语重心长的说道。

    众人没有任何异议。

    斩妖司乃是朝廷的强大组织。

    堪比二品仙宗乃至一品仙宗的存在。

    谁敢抢夺他们看上的东西？

    至于大妖...

    此行的主要目的, 便是针对它。

    大妖不死，谁敢放心大胆的抢夺墟墓的财物？

    “镇守使大人, 我们来到这里也有些时日了，虽然知道罗刹鸟便是大妖，可却并不知晓墟墓所葬之人是谁啊。”

    这时，血刀门的门主仇邵问出了一个，大家都很关心的问题。

    赵长青也很想知道。

    夏黎摇头道：“抱歉，我们斩妖司，并未获取任何有关讯息，总之，墟墓开启之后，还望诸位多加小心。”

    不知道为何。

    方与县出现墟墓这种惊天之事。

    只有济州府当地势力参与。

    一些外地的强大宗门，虽是知道此事，可却并未派人过来。

    顿了顿。

    夏黎看到约定时间已至。

    便向天地茫茫处，朗声作揖道：“请大理寺少卿大人开山！”

    话音刚落。

    那浩瀚苍穹中。

    便有一道虚影出现。

    随之。

    一道极其壮阔的声音，响彻四野，“可。”

    他...

    是大理寺少卿！

    “没想到，连他都来了...”

    朱雀儿站在轩辕静姝身旁, 轻声道。

    后者直言道：“斩妖司与锦衣卫都有行事便宜之权，早些年，陛下为了扼制二司权力，特意颁下圣旨，今后二司办案，须有三法司陪同监视。

    反之，三法司办案，锦衣卫或是斩妖司，亦要陪同，起到相互监督的作用。

    只是不曾想，大理寺少卿居然来了，看来，你得到的消息没错，这墟墓，真有可能存在着无主洞天福地！”

    她说出的这番话，是用着一种类似传音入密的手段。

    就是怕被旁人知晓。

    大理寺、刑部、都察院，并称三法司。

    斩妖司与锦衣卫，并称二司。

    少了一个法字。

    意思是。

    有时候斩妖司与锦衣卫办案，可以无视国法, 无需证据确凿, 便可抓人。

    这就是所谓的行事便宜之权。

    ...

    随后。

    众人便就见到。

    那位大理寺少卿。

    一指开山！

    煌煌巨指。

    化作一道利刃。

    将整座山峰劈开。

    见状。

    众人顿时心神向往。

    厉害啊。

    一指劈山。

    这可是只有戏本小说里才会出现的剧情。

    然而, 现实中却真的发生了。

    神威！

    这是神威啊！

    要知。

    这还只是大理寺的一位少卿而已。

    倘若，是大理寺卿亲自来此的话，那么，又该是如何的惊天动地？

    不可思议！

    赵长青也被对方的手段深深震撼住了。

    只见，他当着众人的面，意气风发道：“大丈夫，当如是也！”

    ...

    苍灵山被劈开之后。

    有黑气弥漫出来。

    逐渐形成了一道洞口。

    妖力滔天。

    顷刻间。

    有不少奇异怪虫飞掠而来。

    同时，还有许多有着怨念的妖邪。

    依托黑气。

    向赵长青等人龇牙咧嘴着。

    这时，他也将德剑拔出鞘。

    天际之上。

    那道虚影沉声道：“诸位，可以除妖了。”

    下一刻。

    近两百余位江湖修士与斩妖司人员，便就冲入黑气当中。

    赵长青本欲动身之时，耳旁便传来了轩辕静姝的善意提醒：“老师，待会儿您可定要小心为上，如果一旦遇到危险，及时撤出来。”

    谷鵜

    她认为。

    连大理寺少卿都来了。

    然而。

    他却未出手。

    这意味着，眼前冲入黑气中的人，不过是先锋官罢了。

    墟墓当中，定然是有极其强大的存在。

    那位少卿大人，就是等着那个存在浮出水面。

    会是大妖吗？

    她不得为知。

    赵长青点了点头，看向曹渊等人，不太放心的叮嘱道：“记住，进入墓中之后，一定不可冒进，要学会保全己身。”

    言尽。

    书院等人。

    便纷纷涌入快速向四周弥漫的黑雾当中。

    ...

    为了防止那些江湖势力不会尽力斩妖除魔。

    斩妖司还专门出台了一个奖励机制。

    所杀妖魔数量如果多的话，会得到相应的奖励。

    为了防止没有作弊的情况发生。

    他们还专门请来了钦天监的修士。

    让其施展望气神通，在旁记录每个人所杀妖魔数量。

    最终，数量多者，即会获得丰厚奖励。

    ...

    赵长青等人冲入黑雾之中后。

    便没有丝毫犹豫。

    奋力斩杀邪祟。

    对他来讲，那不只是简单的邪祟。

    还是一个个奖励。

    书院现在最缺的就是资源。

    他本以为，自己已经够勇猛了。

    毕竟，刚冲进来，就杀了好几个邪祟。

    然而。

    当看到身前的曹渊时，他懵了。

    心中不由发问。

    这真的是我的部将吗？

    怎会如此牛逼？

    简直杀疯了啊。

    赤裸着上身。

    凭借着一双拳头。

    来一个邪祟手撕一个。

    原来，曹渊现在的实力，已经这么强了吗？

    不止是他在惊讶。

    其余江湖势力或者是斩妖司的人。

    亦在震撼。

    他们真的是书生吗？

    为何会这么猛？

    比武夫还莽啊！

    不管三七二十一，直接冲到最前沿去杀邪祟了。

    厉害啊。

    ...

    实际上。

    不止是曹渊。

    书院其余弟子。

    也是一副人人都不要命的样子。

    拼了命的向前冲。

    鲁达，整个人就是一个行走的炸药库。

    任何都能对邪祟造成伤害的暗器。

    比如，贴着符箓，需要用浩然气激活的飞刀。

    亦或者，类似手雷的物甚。

    可以将浩然气压缩到极致，然后陡然迸发。

    于是。

    无论他到了哪里。

    所有的邪祟，都被炸到烟消云散的地步。

    就连一旁的其余修士，都不敢靠他太近。

    生怕会被那种爆炸所牵连。

    相比之下。

    轩辕静姝就比他文雅的许多。

    手中拿着一柄长剑。

    眼皮都不眨的便向前冲去。

    手起剑落之下，便有一名邪祟魂飞魄散。

    众人在惊叹于她的美貌时，也看到了她那杀敌的手段。

    顿时有些不寒而栗。

    至于朱雀儿，干脆就整个人化成了一堆火焰。

    走到哪里烧到哪里。

    一往无前。

    过了会儿。

    身为山长的赵长青，却有些过分谨慎了。

    连他们前进的一半距离都未推荐。

    此刻。

    他的心里，真的有个疑惑。

    说好的，不能冒进呢？

    你们不是答应我了吗？

    万一真遇到危险怎么办？

    你们这样，很让为师难做啊！

