    沈翔感觉到非常不妙，特此时已经有些忍不住想要吸几口那种美妙的香气，他心中也很清楚，若是自己再去吸的话，肯定会出很大问题的，这绝对不是好事情.

    “只有这样了！”沈翔自己也忍耐得非常难受，只见他大手一挥，一团无形的气旋从他的掌心费用出来，打在地面那片美丽的紫色奇花上面。

    那股气旋掉落在地面，只是瞬间，那些紫色的花儿就全部化成了灰，他刚才释放出来的正是傲世神火！

    傲世神火无形无色，连温度都没有，但却拥有非常强悍的燃烧力，此时下方那些紫色的花儿已经被蔓延开来的傲世神火焚烧着。

    虽然看不见傲世神火，但却能看见那些花儿正不断被蔓延的火势烧成灰！

    沈翔在空中看着这些花儿不断化成灰，心中那股很强劲的心瘾也渐渐消失了，片刻过去，下面的紫色花儿全部没有了，都别他烧成灰！

    “这下好多了！”沈翔呼了一口气，然后继续向前飞行，此时他非常谨慎，不仅仅使用反力量让自己隐身，还使用空间之力保护自己，不让自己接触这个空间，以免再遇到像刚才那种情况。

    就在他刚刚飞行不久，就看见地面那些被他烧掉的紫色花儿不断的生长出来，生长速度非常之快，他看见之后，急不由得震惊！

    “这……他娘的！”沈翔也不知道为什么，他看见这些花，心中的那股瘾头不由得冒上来，让他很想把空间护罩撤下，狠狠的吸一口那种香味。

    “对了，分散注意力！”沈翔立即把这件事告诉幽瑶山庄里面的三个女子，让她们想对策，同时也在和她们聊天，分散的注意力。

    龙秋沐得知后，皱眉道：“你遇到的东西我好像听说过！”

    “这是什么花？有什么办法应对吗？我总感觉自己会克制不住。”沈翔急忙文东啊，他觉得再继续下去的话，他肯定会沉沦其中而不可自拔。

    “这种紫色的花儿好像叫做忘我奇花！”龙秋沐说道：“算是一种毒花，只要吸到这种花儿的香味，就会非常危险，一旦不吸收这种毒花的香气，就会浑身难受，甚至无力，你现在的情况还好，并没有中毒太深！”

    沈翔听到之后，又被吓得一声冷汗，这竟然是一种毒花，而且非常奇特！是直接对人的精神造成毒害。

    “放火也烧不掉！”沈翔闭上眼睛，不让自己去看下面这种紫色的毒花，否则他一定会控制不住的，他闭上眼睛之后，只是放出一个空间感知领域注意四周的情况，然后和美景姐妹龙秋沐聊天，这样能让他分散注意力，不会总是想着那种香气带来的舒爽与美妙。

    沈翔并没有吸得太多，而且他的毅力也很不错，能够及时摆脱那股强劲的瘾头，否则他现在肯定不是这样子的。

    两天过后，他突然停了下来，因为他的空间感知领域在这儿感应到有什么东西，他停下之后，睁开眼睛一看，让他不敢相信，前面竟然有一个人！

    他看不见那个人长得什么模样，只是看见那个人披着紫色的衣袍，有着一头长发。

    “是个女人？”沈翔不由得好奇起来，此时他已经隐身，他觉得对方肯定看不见他的，然后慢慢的靠近，等靠近之后，那个人突然转过头来！

    “这……”沈翔顿时被吓得一大跳，他看见那个人的面孔了，竟然是一个雪白的骷髅头，所以他不能确认那是男还是女的，总之刚才非常吓人。

    “他能看见我？”沈翔心中暗惊，这种白骨一样的装束，让他觉得和白骨帝国的人有关。

    “你是什么人？”这白骨突然说话了，他虽然浑身白骨，但却又一头长长发黑的直发，他的嗓音是一个男子的，还挺好听的。

    沈翔没想到对方竟然真的能看见他！

    “你呢？是人是鬼？”沈翔问道，他也不知道对方的实力怎么样，不过对方能在这片忘我花海之中行走，肯定不一般。

    没有点实力的人在这儿乱走，肯定难以抵抗这里的诱惑，根本到达不了这儿。

    “你说呢？”白骨说道。

    “我知道还用问你？”沈翔没好气的说道：“那算了，你继续在这儿装神弄鬼，我继续走。”

    沈翔还要前往傲世神陵。

    “你要去傲世神陵？”那白骨又问道。

    “嗯，就在这附近了吧？”沈翔觉得这白骨肯定知道傲世神陵的事情。

    “不远了，但里面现在非常危险，你进去没什么好处，不像以前了。”白骨说道：“你看看这四周的毒花，就是刚刚刚长出来的。”

    “这些毒花好像对你没用呀！”沈翔说道。

    “谁说没用，我现在这副模样，就是这种毒花摧残出来的！这种花虽然不会让我死去，但却让我变成这个模样，好在这种花还有一个好处，就是让我能强大起来，同时每天都能过得非常快乐。”那白骨的声音说道。

    沈翔突然觉得很可怕，因为他心中的那股瘾头又冒了出来，这家伙很显然是想引诱他！

    “要不要来试试？这些花的香味非常美妙，只要吸上一口，保证你一辈子都忘不了那种令人迷醉的气味以及美妙。”白骨“嘎嘎”的笑着，让沈翔听得毛骨悚然。

    “没兴趣！”沈翔忍住了，说道。

    “来试试嘛！”白骨笑道。

    “试你大爷！”沈翔祭出天炼帝神印，用尽全力对着白骨狠狠的压下去。

    轰！

    帝神印如同巨山从天而降，猛坠到地面，掀起一股很强烈的震荡，爆发出来的气波把四周的忘我奇花全部摧毁。

    “烦人的家伙！”沈翔把天炼帝神印收起来，刚刚要离开，缺又听见那白骨“嘎嘎”的笑声。

    “杀不死吗？”沈翔看见那白骨从地面爬出来，一点事都没有，这家伙的实力竟然这么强。

    沈翔拿出了九霄神剑，刚刚要出击，却看见一道紫光在夜空中划过，拖着绚烂的紫色光尾，从高空缓缓垂落下来。

    “这是什么？”沈翔看见之后，也感觉到一股威压袭来，竟然是一股很强的气息！

    而那白骨此时却吓得不清，浑身颤抖着，那身白骨像是随时会颤抖得散架一样，他竟然非常惧怕这突然出现的家伙。