    空间袋，府邸钥匙，血鹰扇……

    都是至高无上的宝贝。

    这些年来，沈清风把持着镇北侯留下的底蕴，苏玲珑、叶海鹏想方设法都不能从沈清风手里夺回。

    而现在，沈清风心甘情愿的交给了她。

    “阿月，你现在丹田已经好了，哥哥会去找办法，为你重塑武根，到时候，你就能去神玄学院了。”

    沈清风如个老父亲般，“不过，你丹田被碎之事，和神玄学院息息相关。你放心，我一定会找到害你的人。”

    楚月眸底，闪过一道凛冽的光。

    那里，才有她该杀的人！

    与此同时，一封从神武叶府寄出的信，抵达神玄学院。

    一个清月般的女子优雅而坐，盈盈玉手将信封拆开。

    寥寥几行字，映入眼底。

    她勾唇不屑一笑，掌心燃烧起一簇幽兰火焰，将信纸烧为灰烬。

    “叶楚月。”

    “只要有我在的一日，你只能是卑贱的尘灰，连街边野狗都不如。”

    “还妄想进入神玄学院？真是……痴人做梦。”

    “啧……”

    最后一声，尾音拖得很长，极尽嘲讽！

    ……

    叶府，听雪轩。

    楚月盘膝而坐，全神贯注的修炼。

    随着她修炼的提升，神农戒的力量就会越来越强。

    呯！

    楚月眸光微亮，吐出一口浊气。

    如今的她，已是炼体五段，并且能够打开神农空间了！

    神农空间是一个独立的天地，面积巨大，至关重要的是，她若将其他的天材地宝放入神农空间中，可以变废为宝，还能以神农之力，幻化出更多的宝物！

    楚月神识闪入神农空间，已是迫不及待的将沈清风给予的空间袋，埋在了神农空间的土地内。

    这是前世所拥有的功能，楚月不敢确定，现在是否还能有用，便以空间袋试探一遍！

    楚月再将神农戒内储存的力量，灌入土地。

    半刻钟后，楚月扒拉开土沫，只见其中放置着整整齐齐的十个空间袋！

    空间袋，是价值连城的珍稀之物！

    她……

    发财了！

    楚月估算了下神农戒内的残留力量，又把六脉兰芝放了进去。

    这一次，没有十个之多，只多出来一株六脉兰芝。

    楚月捧着十个空间袋和六脉兰芝，神识回归原体。

    柜上，小狐狸斜卧，懒洋洋地打哈欠，忽而两眼瞪大，小爪子揉了揉眼睛，甚至怀疑自己看错了。

    叶楚月竟然有十个空间袋？

    难道刚才他打盹儿的时候，臭女人又跑出去行窃了？

    也不知道是哪里学来的不良风气？

    楚月找到在院中习武的程洪山，奖赏般分了一个空间袋给程洪山，“这个，你收着。”

    程洪山跪地：“小主子，这么重要的东西，程某不能要。”

    “让你收，你就收着，别废话。”

    楚月又取出新种出来的六脉兰芝，递给程洪山：“把这个，送去神武的地下拍卖场。”

    秦芊芊失去了突破武者时的六脉兰芝，一定会去用天价拍卖！

    程洪山乖巧地接下了空间袋，弱弱地看了楚月一眼。

    小主子好凶！

    “小主子，镇北侯府的府兵和暗卫们，都很不满沈清风把权力交给你的事。”

    程洪山道：“沈公子不想打扰到你，所以没有跟你说，一直在侯府安抚他们，但他们越来越暴动了，有些人都想撂担子不干了。”

    这件事，对于沈清风来说，压力很大。

    “我过去一趟。”楚月点了点头，道。

