    陈凡有星神印，自然很轻松送就确定了冯曹前进方位。

    而他激发小蝶，速度更是快的惊人。

    于是来到了冯曹必经路线上，做好了偷袭准备。

    而这一刻。

    他已然催动“白皇甲”的百倍真元增幅效果，三大道域展开的同时激发“狂暴”，仍旧使用着《七杀剑》第二式！

    虽然陈凡的杀戮意境还未突破道域，但作为极其擅长杀伐的一剑，威力却不比陈凡现在四圣剑最强的《火圣剑》差多少。

    这一剑，是足以击溃普通道果境高手的一剑！

    而在出手的同时，陈凡也是已经催动星神印，无限削弱、压制其人的力量。

    陈凡突破神识之后，对星神印的掌控更进一步，冯曹实力虽强，但这一刻也是受到了极大的制约。

    其人感受着星神印的压制，脸上充满了难以置信，却是根本来不及躲闪陈凡这必杀的一剑。

    轰！

    剑光如血，瞬间将冯曹身周护体的天地元气斩成粉碎，他口中一大口鲜血喷涌而出。

    然而在下个瞬间，其人身体之上陡然有一道特殊灵光升腾而起。

    却是将陈凡犀利的剑光全都阻挡在了灵光之外。

    竟然挡住了陈凡这必杀一剑。

    咔咔咔！

    虽然几乎只是一息之间，其人身上这道灵光就轰然碎裂，但却让其人有了喘息之际。

    其人瞬间激荡而出道域，手中也是拿出了数枚符篆，接连激发开来。

    轰！

    其人身体之上一道遁光荡漾，他的身体却仿佛离弦之箭瞬间冲向远处。

    速度之快，即使陈凡也有些反应不及。

    看着其人瞬间消失在自己眼前，陈凡脸上却是带着冷笑，“你逃的了吗？”

    他意识一动，身体灵光闪烁，凝聚出了白猫的形体，此猫此时脸上的表情异常复杂。

    “血涂蝶！”

    陈凡看向白猫。

    白猫一摆爪子。

    一个血红蝴蝶开始膨胀、放大，陈凡一跃而上。

    拿出了大量的元晶丢给血涂蝶。

    轰！

    血涂蝶以陈凡反应不及的速度瞬间冲了出去。

    陈凡通过星神印，外加血涂蝶的速度，很快就追上了疯狂逃遁的冯曹。

    因为周围空间处于最稳乱的时刻，其人根本不干脆动“遁空符”。

    只能眼睁睁看着陈凡迫近。

    “星辰门什么时候有了新掌教……你对我出手，也是为了药王么？”

    冯曹身周道域膨胀，陡然一道恐怖火焰灵光升腾而起，瞬间朝着陈凡吞噬而至！

    轰！

    陈凡体表之外，白皇甲灵光闪烁，却是将大多数力量阻隔在外，剩下的火焰之力却是根本无法突破陈凡己身的防御了。

    此时冯曹的力量经过重重削弱到达陈凡身上，别说道果，连道域三重的威胁都没有。

    陈凡冷笑不语，在追上其人之后，再次爆发二重“狂暴”，再次一剑横斩而下。

    这一次却是已经修炼到了第四重的《火圣剑》，威力更胜过刚才的七杀剑！

    陈凡实力提升了不知道多少倍，而冯曹本来就身受重伤，还被星神印压制了实力，此消彼长，其人在陈凡面前根本没有还手的机会！

    其人恢弘、强大的道域瞬间被陈凡的火焰之间撕成粉碎。

    同时其人身体之外的灵光也是纷纷黯淡，其人重重砸落大地，全身衣袍也被火焰炙烤的发黑！

    同样是火焰招式，其人比起陈凡却是逊色了半筹。

    噗！！

    火光之后，狼狈不堪的冯曹身周灵光再次黯淡了许多，同时口中喷出一口鲜血。

    焦黑的脸上闪过一抹浓重的不甘心，而后却是咬牙将手中的布袋高举而起！

    “放过我，我就将这药王给你，否则，我立刻毁了这药王！”

    陈凡脸上却是闪过一抹冷笑。

    身体之后陡然出现一个如虚似幻的翅膀。

    此地到处都是空间裂缝，若是使用遁空符，长距离挪移，很容易就卷入空间乱流中，可是陈凡这等短距离挪移，只要小心避开空间裂缝，却是极其适合。

    他的身体瞬间消失，再次出现，却是要已经来到了冯曹的面前。

    再次猛然一剑朝冯曹斩下。

    杀意滔天！

    七杀剑！

    虽然陈凡现在四重《火圣剑》威力更大，但是此人明显也是擅长火焰意境之人。

    火焰剑法对其造成的威胁，自然比不了杀戮意境。

    哧！！

    即使对于冯曹这等道果实力的高手，陈凡的突然出现仍旧让人意想不到，而他也没想到陈凡半点都不顾忌药王。

    他瞬间脸色狰狞，极力控制身体扭转，想要躲避陈凡这恐怖的一剑，只是距离那么近，他哪里那么容易躲掉陈凡的剑光。

    轰！

    其人身体之上氤氲的灵光瞬间破碎，身体躲闪不及，直接被陈凡一剑轰掉了左半边身体！

    而他右手位置依旧死死攥着那个布袋。

    其人脸上瞬间失去了血色，同时右手高抬，手中布袋上灵光闪烁，瞬间被其掷出，高速飞向了远处空间裂缝最密集之处。

    同时他的身体朝着与丢出布袋完全反方向而去！

    而陈凡却是根本没有半点犹豫，径直朝着冯曹逃走的方位而去。

    身后翅膀再现，瞬移而出的同时，一记血色剑气轰然斩出。

    咔嚓！

    冯曹才刚展开的道域，瞬间就被陈凡剑气斩破。

    其人身体也轰然随着剑光重重坠落，掀起一大片烟尘。

    噗！

    冯曹费力费力支撑起身体，重重几声咳嗽，却是再次喷出了大量的鲜血。

    陈凡径直追了上去，多重道域展开，恐怖的压力瞬间席卷向其人。

    而陈凡也是趁机给其套上了锁元圈。

    此人虽然已经是道果高手，可是被套上了锁元圈，也是完全丧失了抵抗能力。

    发现无法催动体内的真元，其人脸上满是不甘心与难以置信：

    “就算我当初背叛了星辰门，你也不必对我有这么重的杀心吧，一个药王，不比杀了我区区一个道果境的叛徒重要么？”

    陈凡却是冷笑一声：“谁说我放弃药王了。”

    咻！

    天空之中火光闪烁，高速扇动翅膀的血涂蝶嘴里咬着那布袋瞬息来到了陈凡面前。

    陈凡一翻手丢出大量的元晶，仿佛喂食宠物一般丢给了血涂蝶。

    血涂蝶虽然是机关之身，但是拥有灵性，也会有喜怒，陈凡也就将其当做是一个宠物，其立了功，陈凡自然要给奖励。

    看到这一幕，冯曹更是惨笑一声。

    而后他深吸了口气，脸上充满了绝望会不甘：

    “自从钟离成和逃出天狱，我就想过，我会有这么一天……可是我不甘心，若我猜的不错，你还未晋级道果，只是三重道域……你若没有星神印，我若不是重伤，你绝对不可能杀得了我！”

    陈凡冷笑一声，扬剑踏步，来到了冯曹的面前。

    而随着他踏步向前，他的面容也是一步一变，恢复了原来的样貌。

    冯曹嘴角抽搐，脸上被错愕覆盖。

    “怎么……会是你？”

