    （真心没水啊……我就是写的细致一些！写出我心中的亮剑故事，窦娥＝我，哭晕……感觉是更少了，剧情推进太慢。怕了怕了，今天多更点！）

    ……………………

    一阵等待过后，山本一木派出去的侦察兵返回。

    鬼子侦察兵带回情报，杨村的确有一支八路军驻扎，西向入口有八路军哨兵的身影，另外南北两向的小路入口同样被八路军看守的严实。

    由于这支八路军出现的突然，杨村内部到底驻守了多少兵力，暂时无法探查，但初步估计应该不少。

    听过消息的山本一木眉头紧蹙着，很快又舒展开来。

    他认为，八路军部队突然出现在杨村，应该是临时的兵力调动，并不是意味着自己的斩首行动暴露。

    好歹也是八路军的总部指挥机关，山本一木原本就认为他们不该放着杨村这么大的缺口，所以迟早会堵上，他只是没有想到八路军的反应速度这么快。

    像山本一木这样冷酷坚毅的家伙，总能从危机之中寻求机会。

    很快，他不愁反喜起来。

    这样一来更好，这突然调防到杨村的部队，多半是八路军总部机关为了保护总部的安危，放在大夏湾外围的防守部队。

    有了这支部队在外围驻防，四面八方拱卫大夏湾的驻防再无破绽，八路军总部机关或许也能放心的下来了。

    这就给了山本特工队更绝佳的机会，偷袭没有多少防备的目标，总比偷袭时刻警惕着的目标要轻松得多。

    挥手示意侦察兵归队之后，山本的目光继续在杨村西向右翼的那处断崖的方向打量。

    现在他的心底有三套方案。

    第一，悄无声息地干掉村口那两名八路军哨兵，然后率领特工队迅速穿过杨村，直奔大夏湾。

    第二，从断崖攀岩上去，避开进入杨村的西向警戒，接着顺着杨村靠南向的山脚下穿插，避开八路军在南向小路的警戒，就可以从容地贴着杨村的右翼边缘穿过去，且不惊动任何人。

    第三，干脆选择绕远，彻底避开杨村，翻越几座大山，再调整方向直奔大夏湾。

    只是第一套方案太过冒险，山本一木听说过八路军的狡猾，警戒上面同样做了手脚，很多时候是暗哨和暗哨相结合，至于暗哨躲在哪里，特工队的侦察兵也不是神，并没有探查到。

    另外，一旦干掉八路军的哨兵，很快就会引起八路军的警觉，消息一旦传到八路军总部，接下来的斩首计划可就彻底暴露了。

    村子里若是也有八路军的部署，再加上村尾也肯定有警戒，又或者和突然起夜的百姓撞上，还得一而再再而三的冒险。

    这并不符合特战力求隐蔽的原则。

    第三套方案同样被山本否定，绕远路，翻越大山，并不是他原计划的穿插行进路线，方向不明，这大山地势复杂，万一走错方向，反倒费时费力，贻误战机。

    最终，山本决定通过断崖攀岩上去，顺着杨村右翼边缘离开。

    至于断崖方向会不会有八路军的警戒。

    山本傲慢地认为，八路军对特战一无所知在，在那些军事素养低下，见识鄙陋的八路军将领眼中，或许这样的断崖根本不是作战部队能够通过的地方。

    他们又怎么能想到，他山本会带着突击队从断崖的方向摸进呢？

    另外，山本也在较高的地势上探查过，那断崖上面只是光秃秃的一片，并没有看到任何人影，可见并没有警戒或者伏兵。

    从这次斩首行动开始，山本就不怎么把对手放在眼中。

    在他看来，让自己的特工队对付这样一支装备落后、军事素养低下的部队，实在是杀猪用了宰牛刀。

    八路军现阶段怕是连特战的概念都没听说过。

    想到这里，山本再不犹豫，挥手示意部队向断崖方向摸近。

    断崖左翼。

    隔着几百米的地方，地势稍高的一处缓坡，坡度并不算大的反斜面，被挖了一处半地下重机枪工事，竖起的重机枪，上面也有枯枝落叶的伪装，一道黑幽幽的枪口，借着较高的地势，倾斜着瞄准了断崖的方向，与周边紧挨着的草簇几乎融为一体，也难怪断崖底下的鬼子尽管派出侦察兵在左右探查了好一阵子，也没有察觉到任何破绽。

    而在断崖的右翼，同样有这样一处半地下重机枪工事，黑幽幽的枪口直指断崖底下的山本特工队，像是择人而噬的猛虎，只待张开獠牙。

    还有重机枪向前一段的突击队伏兵。

    看到了。

    战士们看得清楚，那断崖底下果然冒出一群鬼鬼祟祟的身影。

    隔的有些距离，再加上月色昏暗，看得不是太清晰。

    但这大半夜的，这群人突然出现，战术行进动作十分娴熟，更是分成四支队伍交替掩护前进，这样的战术动作突击队战士们再熟悉不过了，正是团长给大家特训时所说的小组配合战术。

    又是直奔断崖过去。

    肯定是团长口中鬼子的特种作战部队！

    山本特工队那边，山本拿定主意之后，整支队伍再无迟疑，整个行进的动作极快。

    毕竟耽搁的时间越长，暴露的可能性就越大。

    鬼子特工队的第一支小队迅速抵达断崖底部，攀岩绳、飞爪钩，紧接着，一个个如同敏捷的猿猴一般，拉着绳索，脚蹬着断崖的崖壁，迅速向上攀岩。

    这样的场景突击队队员们并不陌生。

    此刻，对于山本特工队这支鬼子的身份，战士们再无怀疑，稍稍握紧手中的枪支，静静地等待着小鬼子踩响团长下令埋设在断崖靠近顶端的地雷。

    ………………

    夜风稍微大了些，呼呼地吹着，不远处隐匿在黑夜中的草簇跟着晃动起来。

    很快，风停了，那草簇借着余力摇摆了几下，逐渐停了下来，却还有部分依旧在晃动着，且愈演愈烈，很快，一道近乎贴着地面却能快速移动的身影，从里边钻了出来。

    突兀。

    像是躲在草簇里突然钻出来的鼹鼠。

    动作很快，却悄无声息。

    下一个瞬间，草簇依旧在轻微地晃动，那道身影却不见了踪迹，他似乎总能借助周边的掩体完美地隐匿行踪，即便是有黑夜的遮掩，也不放松丝毫的警惕。

    这一幕发生在离树冠不到百米的地方，可树冠上纹丝不动地趴着的独立团突击队侦查组组长木头却对此毫无察觉。

    实在是这道身影隐匿行踪的能力太强了。

    木头也没有想到，会有这样一个如同鬼魅的家伙在山本特工队后面吊着。

    ……暗影是山本特工队的老兵了，甚至是最初的那一批，山本刚准备组建特工队的时候，暗影就过来了，而且是毛随自荐的哪种。

    作为一支特种作战部队，自然少不了狙击手，山本特工队同样有狙击手，还是由山本一木亲自调教出来的那种。

    可暗影不同，第一次见面，山本就从暗影那冷峻的眸子里察觉到了一抹叫做危险的气息，这种气息山本并不陌生，只有从死人堆里爬出来的生命力异常顽强的家伙，才配拥有这样的气息。

    从那一刻，山本一木就知道，这样的狙击手是自己无论如何也调教不出来的，于是暗影顺理成章的成为了山本特工队的王牌狙击手……

