    第051章谁是我们的敌人

    　　“才这种事情你们就受不了了吗。”雷欧的脸上露出了一点笑容来，害怕是好事，最可怕的事情不是害怕，而是麻木，遗忘。

    　　“这只是表面上的东西。”

    　　雷欧摇了摇头：“你们根本没有看到更加深层次的东西。”

    　　“我来给你们算一笔账吧。”

    　　“就以伟大航路为例子，一个四口之家一年需要多少贝利才能够生活？”

    　　“假设他们一家四口需要500万贝利才能够生活的话，那么他们一家就需要赚到1500万才能够活下去。”

    　　“！！！”所有人再次一惊，要那么多吗？

    　　别看现在海军动不动就对海贼发出超过几千万上亿贝利的悬赏，但是其实那都是虚的。

    　　因为除了白胡子海贼团之外，没有其他海贼团会在和对方撕杀完之后还将对方的脑袋送到海军基地去换赏金的，他们也会害怕海军会将他们一网打尽——真正会做这种事情的人只有白胡子海贼团，他们有能力，也有渠道，更不会让不服从他们的人去做其他四皇的走狗，不论是杀了还是活捉交给海军都是很不错的选择，而白胡子他们也有这种渠道在。

    　　也就是说别看海军赏金订的这么高，实际上真正兑现的金额远远没有看上去那么多。

    　　也就是说这是一张空头支票。

    　　实际上就算有挤兑也没什么，因为天龙人有天上金，天上金有一部分钱是直接给海军使用的，所以海军们也可以支付得起这些酬金，其实海军是很有钱的，有需要的话他们甚至可以直接问世界政府要求紧急资金。

    　　所以这些空头支票他们现在还稍微有所顾忌，七武海战斗力也不过8000-2亿左右，等再往后走就变成了通货膨胀的时代，和七武海同等级的四皇手下骨干没个5亿以上根本就不好意思和其他四皇干部们打招呼。

    　　但是实际上海贼王里的物价是非常的平稳的，像是恶龙海贼团对附近村子收税，每人买命，一个人才10万，应该是刚刚好压在他们的月收入的底线上，也就是说在东海这种小村子普通的三口之家的月收入都是30万左右，那么他们的年收入应该在360万左右。

    　　这还是东海的繁华海域附近（从娜美她可以在可可西亚村出发到达东海各地偷东西就能看出可可西亚村附近是比较繁华的，有规模的橘子种植能够有效为海贼和水手们提供维生素，没点钱是不可能发展到这种规模的。）的普通村民年收入，如果在伟大航路的话，因为来往客船和海贼们的消费，其实收入还要更高。

    　　但是恶龙海贼团里的恶龙也不过是两千万贝利的悬赏，但伟大航路四口之家能赚到1500万一年是他们完全没想到的。

    　　“但是这一千五百万里面会被收走1000万左右，其中大概800万的天上金，200万的税，剩下的500万才是这四口之家剩下度日的金额。”

    　　“但是这只是普通的案例，这是收入能够在1500万以上的普通中产之家的产值。”

    　　“你们想过赚不到1500万的人过的是什么样的日子吗。”

    　　雷欧的话让所有人都皱起了眉头，他们仿佛明白了什么。

    　　这个世界，能够赚到1500万的人多吗？

    　　绝对不多。

    　　那么赚不到1500万的人怎么办呢？

    　　是少交一点税，还是直接破产？

    　　他们这些人都是普通人出生，他们从来都没有赚到过1500万，那么接下来他们的结果也很清晰了。

    　　赚不到一千五百万的人，只能破产，只能够选择到大海上去拼一拼，要么成为了海军，要么成为了海贼互相厮杀，至于那些真正的敌人，则心安理得的将他们压榨破产之后，用他们的财产享乐，而他们自己则开始互相厮杀起来。

    　　“谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是革命的首要问题。”有了前面的铺垫之后，雷欧的话让他们认真地思考起来。

    　　“这不仅仅是革命，在做什么事情之前，你们首先要考虑的也是这种问题。”

    　　“如果这个人暂时是我的敌人，但是他未来会变成我的朋友，那么你就手下留情一些，甚至可以将对方拉拢过来共同应对这个敌人。”

    　　“如果这个人是一个死硬的顽固分子，他坚决地站在我们的敌人那边，那么我们就要坚决的废除他，排除他，杀死他，不能让他变成革命的绊脚石。”

    　　雷欧的眸子在暗夜之中绽放着如同星星一般的光芒，让人忍不住一直盯着他。

    　　他的课仍然在继续。

    　　“那么，因为天龙人的天上金破产而卖儿卖女，出去当海贼，背井离乡的人有多少呢。”

    　　“因为这些钱而死的人，可远远要比天龙人祸害的人要少得多。”

    　　“他们如果仅仅是抓奴隶，一年撑天也就害死一万人。”

    　　“但是他们只要仍然在收天上金，仍然在压榨全世界的话，他们每天都在让上万人破产，妻离子散，被迫走上海贼的道路，成为这个世界混乱、厮杀的根源。”

    　　“所以，你们现在懂了，为什么我一开始就说敌人是天龙人了吧？”

    　　“他们不死，世界不安。”

    　　“你们之中当然会有人仍然会对海军和世界政府心存幻想：坏的都是天龙人，海军和世界政府是好的，他们只是一个工具，只要天龙人死了他们就会变成好人，变成好的政府和海军？”

    　　“这是非常天真地的投降主义，这个理论的核心重点就是【国王是没有错的，错的都是他身边的奸臣们。只要除掉了奸臣之后国王就会变好。】。”

    　　“你们仔细想想，国王存在的价值就是承担所有的责任，不论是好的责任，还是坏的责任，都是由他来承担的，他将过错推到了奸臣身上，自己就没有一点责任？”

    　　“将所有的过错推到天龙人的身上，海军这些年犯下的罪行难道就可以轻松的洗去了吗？”

    　　“这是我今天布置给你们的作业，晚上思考好之后，明天晚上，我们再来继续讨论这个问题。”

    　　PS：第一更。

