
　　就在徐杰忙着为可能的面圣做准备的时候，两个意想不到的客人来了。

　　“徐先生别来无恙啊。”一个熟悉的声音让徐杰浑身一颤。

　　“彭先生？您怎么到天津来了？”看到风尘仆仆的彭海丰和一旁的彭耀祖，徐杰喜出望外，原因无它，因为徐杰的直觉告诉他，彭海丰是一个可以合作的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老朽曾在德意志与先生约定，如若先生回归故国，我彭某人一定登门拜访，眼见徐先生已经入职北洋，我不来岂不是背约了？”老者笑着说道。

　　“不知先生远道而来有何指教？”寒暄过后，徐杰问道。

　　“老朽特来报恩来到。”彭海丰回答的十分干脆。“相比徐先生也已经猜到了。我彭某人干的不光是阳光下的买卖。您在德意志帮忙做成的那笔生意对我彭家帮助很大。而有您出面，无论是意大利的那些贩卖走私军火的人还是官府，对我们都还算客气。按照江湖上的规矩，欠了别人的情，是要还的。”

　　“一点心意，不成敬意啊。”说到这里，彭海丰将一张汇票推到徐杰面前。

　　“2万英镑？彭先生真是大手笔啊。徐某愧不敢当。”徐杰摇了摇头笑着说。

　　“没什么敢当不敢当的。当初做生意徐先生为老朽减了1万1千英镑。随后的第二笔，那些意大利人看您的面子也不好给我加价。我彭某人从中获利已经不止2万英镑了。这点钱即使徐先生自己不用。也要留着上下打点吧？这清国官场可黑着呢。”说到这里，彭海丰有些黯然的说道。

　　“徐某冒昧的问一句，彭先生在南洋到底是做什么的？”徐杰换了一个话题。

　　“套用故国的一句话叫黑白两道都干。”彭海丰爽快的说道。他知道现在双方才刚刚开始进行真正的合作，而合作的前提就是双方都要坦诚相待。“我们彭家虽说无法和张振勋先生相比，但是矿山，种植园，和航运公司多少还是有几家的。别的不敢多说，拿出100万两白银，我彭家咬咬牙还是没什么问题的。至于**吗？”彭海丰看了看自己的儿子。

　　“徐叔叔，这**吗。总有一些不长眼的土人和荷兰人欺压我们华人。同胞们抬爱我们彭家，自然有的时候要出来主持一下公道。而主持公道的话一则要有一些人去做事，二则是要有一些家伙，人吗，这个不愁，至于家伙吗？彭家不才，但是也能做出一些来。当然了，没法和徐先生提供的武器相比。”彭耀祖恭敬的说道。与以往的礼节性尊重不同。在这个时候彭耀祖对徐杰是打心眼里的敬佩。毕竟不是每个人都可以放弃以及到手的财富和地位。为了一个虚无缥缈的目标和一句诺言而来到根本不适合自己的地方从头再来。就冲这份执着和气魄，他彭耀祖就必须尊敬。

　　“如果可以，不知道彭先生是否有回国发展的意愿。”徐杰问道。

　　“大清不是不让民间兴办工厂吗？船运公司也多是官办或者是外国人的。”彭海丰皱了皱眉头说道。

　　“这个徐某人自有办法，如果可以，我希望彭先生能在大陆设厂。最好在彭先生的带动下广大华商一起回到故国，发展故国工业。”徐杰颇为自信的说道。因为他知道，北洋除此之外以别无他法。

　　“如果徐先生能帮助彭家在大陆设厂或者开设航运公司，我愿意给徐先生两成的干股。”彭海丰兴奋的说道。

　　“股份倒是不用了，不过如果可以，我希望您能尽可能多的把南洋的华商请到北洋来共谋发展。”徐杰再三强调道。“我希望可以和陈先生见一面。”

　　“彭某尽力而为。”彭海丰顿了一下说道。

　　“另外，方便的话，我希望彭先生能把重点放在化工或者制造业上，这些都是北洋急需的，直接关系到今后的清日战争的胜负。而且彭先生请放心，只要质量上没问题，我北洋一定会让彭先生得到不错的利润。”徐杰想了想说道。

　　“还有别的事情，彭某可以代劳吗？”彭海丰问道。

　　“既然彭先生经常为华人主持公道，那手下一定有一些武装人员吧？“徐杰小心的问道，毕竟这东西见不得光，有些话不能说的太多。

　　“如果徐先生想要办什么事，在南洋还是没什么问题的。”彭海丰回答的很谨慎。

　　“彭先生误会了，这些人都是有一定实战经验的，如果可以我倒是希望能彭先生能派一些精锐过来帮助我北洋训练。”徐杰自己心里非常明白，在当时，民间武装或者私人武装的战斗力并不弱，强如布尔民兵居然可以打赢英**队（第一次布尔战争）。而有实战经验的私人武装，更不是北洋这些未经战火的士兵可以比的。其实徐杰还有一层意思没有说出来，那就是，他希望这些人可以加入未来的北洋陆军作为部队的骨干，但是现在显然不行。毕竟没有足够的利益交换，彭家是不会同意的。

　　“父亲，徐先生很想和陈先生建立直接联系啊。”离开了徐杰的住宅，彭耀祖有些不满的说道。

　　“没有人会把所有鸡蛋放进一个篮子里，而且，徐杰也不想过分依靠其中某一方势力。”彭海丰撇撇嘴说道。“他不希望我们彭家一家独大，亦或者他怀疑我们彭家的实力，他想把整个南洋的华人社会拉入到他的计划之中。”

　　“徐先生所谋之大超出了我们的想象啊。”彭耀祖叹了口气说道。“那我们是否为徐先生和陈先生之间牵线搭桥呢？”

　　“当然。”彭海丰十分肯定的说道。“依照徐杰的实力，即使没有我们，怕是也可以自己找到途径和陈先生建立联系，而且他也可以将军火卖给南洋其它的华人帮会。但是目前他没这样做，已经很给面子了，我们也不能不识抬举。况且，我们也没有实力整合整个南洋的华人社会。与其自己不能独占，倒不如找几个信得过的合作伙伴。陈先生无论是为人还是实力，都是最好的选择。我们也应该卖给他一个人情。”彭海丰解释道。

　　“那我们是否要把我们的人排到北洋呢？替北洋打仗我们有什么好处？”别的还可以理解，但是就这个把彭家自己的私兵派出去，彭耀祖可是一点都想不通的。

　　“以现在的情况来看，帮助训练可以，但是要是真是战场，我们还不能答应。”彭海丰说道。

　　“那我们什么时候可以答应？”彭耀祖疑惑的说道。

　　“第一，我们要获取足够的经济利益。第二，他能证明他可以代表北洋和我们进行谈判的时候。第三，他要对我们南洋华人释放足够的善意！”彭海丰一边说一边摆着指头。

　　“如果他能做到呢？”彭耀祖问道。

　　“那我们彭家就可以跟着他干了。”彭海丰回答道。

　　“跟着他干？”彭耀祖吃了一惊。

　　“既然我们都不是真正的帅才，那我们为何不跟着一个真正的帅才去走向辉煌的未来呢？”彭海丰反问道。“既然自己不是真正的强者，哪选择跟随强者就是最好的选择，当然，前提是这个强者是可以与你分享利益和荣耀的人。”

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第八十章 有客来访免费阅读。https://xs.23sk.com 