    乡试放榜是在六天后，旁人都在忐忑不安的等待着，贾蓉却完全抛之脑后了。

    开了荤，他的眼里现在只瞧得见秦可卿，虽说纵-欲不好，但是忍了那么久，面对一个千娇百媚、予给予求的美人儿，换你，你能忍得住？

    把玩着秦可卿的玉手，贾蓉嘴角挂着闲适的笑意。

    见过几天的滋润，秦可卿就像含苞的花骨朵彻底绽放了开来，风情万种，妩媚动人。

    慵懒的躺在贾蓉怀里，秦可卿唇上含着柔柔的笑意，岁月静好，真想就此到白头。

    感受到贾蓉的手又在自己身上作弄，秦可卿水润的清眸里有些羞意，这人真是要么禁-欲，要么就要起来没完没了的。

    这样没日没夜，她是真的有些受不住了，不由娇嗔道：“大爷，须得节制一点。”

    贾蓉那边手已经探进了秦可卿的衣裳里，闻言，在秦可卿耳边轻喃：“好，就这一次。”

    说着贾蓉一把抱起秦可卿就往里屋走去，秦可卿无奈一笑，也就随了贾蓉。

    跟秦可卿缠-绵了几天，直到收到侯举等人的请柬，贾蓉才总算出了荣国府。

    在众人一贯喝酒的地方，醉仙楼，贾蓉同他们见了礼，随后众人坐了下来。

    “逸之，可是有段时间没见到你了。”侯举邀贾蓉满饮，笑着说道。

    可不是有段时间了，从贾蓉去白鹿书院读书后，几人就没见过面了。

    “再过两日就是乡试放榜的日子了，逸之，只希望你能榜上有名啊。”崔禄在侯举之后，也是笑着邀贾蓉满饮。

    “以逸之的能力，定是榜上有名的。”李宏肯定的说道，举起酒杯对着贾蓉就是一饮而尽。

    贾蓉笑着一一回敬，侯举、崔禄、李宏几人虽也是秀才，但此次恩科他们都没有下场。

    明眼人都看的出来，这次乡试风云齐聚，他们就是下场，也必定是落榜的命运，倒不如好好准备，以待明年。

    “我给钱了，我没有白吃。”

    就在贾蓉同侯举几人畅快饮酒谈论时事的时候，楼下响起一阵喧闹声，贾蓉不由偏头看下去。

    就见一个约莫十三、四岁的少年，正在与醉仙楼的几个伙计对峙。

    “你这一桌酒菜，少说也要一吊钱，你拿几个铜板出来就想走，还说不是白吃。今儿个，拿不出钱来，你别想出这个门。”

    伙计高声说着，就和其他几人围了上去，想要制住少年。

    贾蓉见少年衣着简朴，从面相上看，不太机灵的样子，眼神有些呆呆的，像个懵懂的小孩子。

    很难想象这样的人，竟然会吃霸王餐，被伙计抓住，拿不出钱来，只怕会是一顿好打。

    贾蓉摇头笑了笑，罢了，不过是个半大孩子，既然遇上了，那就顺手帮一下好了，左右不过几吊钱。

    跟侯举他们说了一声，贾蓉就起身站了起来，正要下楼的时候，伙计们已经到了少年身前，探出了手。

    见这种情况，贾蓉张了张嘴，就要制止，不等他说出话来，就见少年挥手之间就把几个伙计打倒在地。

    然后他也不跑，就一脸无措的站在那里，嘴里呢喃着什么。

    “你还敢动手！”之前说话的伙计从地上爬了起来，一脸气愤，“你们看着他，别让他跑了，我去请老板来。”

    “他这顿饭多少钱，一起算我账上吧。”这个时候，贾蓉已经走了过来，对伙计说道。

    从兜里掏出一两碎银，贾蓉放在桌子上，“这个就当你们的医药费了。”

    “蓉大爷。”

    贾蓉是醉仙楼的常客，伙计们自是都认得他的，见他发了话，一个个都连忙点头答应。

    解决了事情，贾蓉向少年看去了一眼，笑了笑，就准备上楼去了。

    “谢谢。”

    就在转身的时候，身后传来少年略带稚嫩的声音，贾蓉也没回头，微微颔首，就接着往前走。

    走上楼梯的时候，贾蓉停了下来，看着跟在他身后的少年，开口道：“你跟着我，是有什么事吗？”

    “师公说，不能白受人恩惠，我有力气，可以帮你干活。”

    少年的眸子很干净，一字一句非常认真的说道。

    贾蓉听了不禁轻笑，这倒是有意思，本想随口打发了少年，可看着少年单纯的眸子里尽是坚定。倘若不让他抱了恩，怕是不会走了。

    对于知恩图报之人，贾蓉还是很欣赏的，当即说道：“你既非要报恩，那就去街头给我买些枣泥糕来吧。”

    接过贾蓉给的银两，少年也没多话，转身就跑了出去。

    “蓉大爷，你这，你怎么能给他钱呢，那小子来路不明，别叫他卷着钱跑了。”伙计看到这一幕，连忙说道。

    面对伙计的提醒，贾蓉淡淡一笑，“无妨。”

    贾蓉相信自己的眼光，少年不像会做出这种事的人，若他真不回来了，那就当自己识人不明，活该有此损失。

    回到楼上，贾蓉继续与侯举等人饮酒，不过半盏茶的时间，就见少年跑了上来，手里拿着贾蓉让他买的枣泥糕。

    从怀里掏出剩下的银钱，少年递到贾蓉手边，然后把枣泥糕放在桌子上，偷偷看了两眼后，就把目光放到地下。

    “拿去吃吧。”少年刚才的目光显然是对枣泥糕颇为意动，贾蓉看在眼里，笑着说道。

    少年闻言朝贾蓉露出一个大大的笑容，干净纯粹的像一个不谙世事的孩子。

    “逸之，你这待人着实宽厚。”侯举瞧着一旁大快朵颐的少年，摇着头笑道。

    “他不是刚吃的饭吗，怎么还这么能吃。”李宏看着少年三下两除五就解决了一大半的枣泥糕，不由惊讶出声。

    贾蓉也是有些惊讶，这确实是有点能吃，他刚才下去的时候，就看到少年桌子上的饭菜吃的那是点滴不剩。这才多久，胃口果然是好啊。

    少年吃的正香，感受到几道目光落在自己身上，一抬头，就见贾蓉他们愣愣的看着他。

    无辜眨了眨眼，少年把还剩一点的枣泥糕往前送了一送，眼里有些不舍，“你们要吃吗？”

