    风星澜眸中闪过一抹笑意，也凑到她耳边低声耳语。

    “不许这么说薛神医，以后咱们的性命可都掌握在他的手里了。”

    薛神医重重咳了一声，眼角的光不住地朝楚八荒瞟去，威胁的意味十分明确。

    楚八荒只得低头认怂：“我错了，您老一点都不凶，天底下最和蔼可亲的人就是您了！”

    薛神医满意地点了点头，对着风星澜又拉下了脸。

    “少主，你的髌骨碎了，等会儿我给你打个板子，未来三个月都不可再下地行走。”

    楚八荒立刻举手，踊跃得像是个想抢小红花的小朋友。

    “我我我，我可会画轮椅啦！按我画出来的轮椅制作，保准星澜坐下就不想再站起来！”

    薛神医的嘴角抽了两抽，干笑道：“那、那就有劳了。”

    主卧暂时是无法住人了，楚八荒想了片刻，趁薛神医去配药的功夫，贼兮兮地用胳膊杵了杵风星澜。

    “星澜，要不你干脆同我一同住进宫里去吧？”

    风星澜抬了抬眼皮，望向她的目光之中含了一丝戏谑。

    “陛下想做什么？”

    楚八荒一本正经地咳了咳，掰起手指给他讲解。

    “你瞧，如今扶风王谋逆，向来也不会再尽心尽力地给我做事了。”

    “而我迟早都要恢复你亲王身份的，届时咱们大婚，你还是要搬进宫去的呀！”

    “再者说了，这宅子里既然死了人，你继续住在这儿我怎么能放心呢？”

    她把三根手指头一收，小拳头握起来用力挥了两下：“既然是迟早的事，当然是宜早不宜迟啦！”

    风星澜喉头发紧，眉眼间不自觉地柔和了下来。

    原来他并不是单相思，她早就已经将自己安排进了他的未来。

    他望着楚八荒充满期盼的澄澈眼眸，心底的炽热澎湃成一片。

    “那微臣就恭敬不如从命了。”

    薛神医带着药材和固定膝盖用的木板回来，楚八荒识趣地退了出去。

    早在风简亓闯进主卧挟持她的时候，她就已经让好大儿兑换出了治疗内伤的解药，将伤势治了个大半。

    好大儿犹豫了许久，才迟疑着询问出声。

    “荒荒啊，你真的打算在这个世界休假到寿终正寝吗？”

    它陪伴了楚八荒数不尽的岁月，从未见她对什么人动过心。

    但它也知道，此时陷入感情之中，和风星澜白头偕老，对楚八荒而言并不一定是一件好事。

    前面的几个世界倒还罢了，可这个世界的风星澜实在和傅别尘过于相像了。

    尤其那张脸，把淡淡的黑眼圈抹除之后，完全就是傅别尘本尘。

    在离开这个世界之后，就算能再遇到傅别尘，他也已经记忆全消。

    这对楚八荒而言，实在不能算是什么好事。

    楚八荒如今已经动情，这就已经触犯了管理局的第一项条例。

    从内心的角度来看，好大儿是不希望楚八荒受到伤害的。

    楚八荒又怎么能不知道好大儿的心思，被它这么一问，她的声音也低落了下来。

    “你……容我想想吧。”

    来到这个世界本来是休假的。

    她完全可以用些手段控制住扶风王和风星澜，自己继续当一个悠闲的昏君。

    可是在看到风星澜将要受伤害的时候，保护他的动作永远都比思虑更快一步。

    可是她又能怎么办呢？那可是……傅别尘啊。

    是她深深藏在心里，暗中倾慕了数百年的男子。

    好大儿低低地叹了口气，也跟着她一同哀伤起来。

    薛神医为风星澜处理好左膝上的伤势后已经是深夜了，此时再入宫，动静就太大了些，楚八荒只得和他一同在客房挤一晚，等待天亮了再做安排。

    她被好大儿的一通话提醒，心中装了事，这一晚睡得极不安稳，难得天还没有大亮就醒来了。

    朝中众臣本以为今天早上又会在宫门口被打发回去，却没想到宫门竟然打开，陛下早朝了。

    风星澜原本是要陪同她一起上朝的，却被她硬生生按在了新整理出来的寝宫之中。

    “你的腿昨天才伤到，今天必须老老实实地待着，哪里都不许去！”

    看着她一脸“你敢乱动我就和你拼了”的决绝架势，风星澜只得无奈地留在了寝宫之中。

    楚八荒坐在金銮殿之上，望着神色各异的满朝文武，双臂一抖，气势全开。

    “前两日发生的事，想必众卿都知道了。慕容夐趁朕龙体抱恙期间，伙同其子领禁卫军妄图逼宫弑君，罪无可赦！”

    “多亏尚书令风星澜及时察觉慕容夐的异心，带领御林军将慕容夐拿下，才保住了朕的性命。”

    她停顿了一瞬，将底下面色各异的众人神情尽收眼底。

    一名老太傅当即就站出列，拱手朝楚八荒禀奏。

    “陛下，慕容夐一向狼子野心，在朝中培植党羽，私下里横行霸道罔顾法纪，如今更是胆大包天试图篡位，理当斩首示众，以正朝纲！”

    保皇派的老臣纷纷出列，口中皆道“臣附议”，一时间原本属于扶风王的人手皆面色发白，几乎连站都站不稳。

    楚八荒抬起手来示意，众人逐渐安静下来，都等待着她的决断。

    “慕容夐纵使罪大恶极，这些年依然为先皇及朕费心劳神，也曾千里勤王，助父皇安定天下。综上所述，朕决定将慕容夐及其子流放南诏府，扶风王府名下财产上缴国库，王府交由内廷司另行分配。”

    见她心软，竟然还留慕容夐性命，那些老臣正要出言反对，就被楚八荒再度打断。

    “另尚书令风星澜护驾有功，酌升为奕亲王，赐王珠冠！朕与奕亲王两情相悦，着钦天监择选良日，朕将与奕亲王大婚！”

    此言一出，满朝震惊，再无人将注意力放在慕容夐的发落上了。

    陛下大婚，向来要择选各大世界的适龄人选逐一校看，还有核定八字等一系列的手续，哪怕楚八荒乃是女子之身，却也没有就这么公然在朝堂上宣布定亲人选的。

    眼见着出声反对的人嘈杂吵闹，楚八荒不禁沉下了脸。

    【作者有话说】

    嘿嘿嘿，一个努力安插笔名的诏诏

