    第213章，宫中选秀

    “真的不想嫁？万一那是个丰神俊朗，才华横溢的男子也不嫁？”

    萧若水将头摇得像拨浪鼓似的：“除非是嫁给自己喜欢的，否则不嫁。”

    沈易佳有点为难，这里奉行父母之命媒妁之言，就宋璟辰那个性子肯定不会插手。

    要是跟他说了，不仅不会帮忙，估计还会勒令自己不许管。

    沈易佳突然有点同情萧若水，喜欢宋璟辰那么久，还不如自己了解得透彻。

    她托着下巴思考了一会儿：“要不然你先找个自己喜欢的把自己嫁了，这样你爹总不能让你再嫁一次。”

    不是都说在家从父，出嫁从夫吗？嫁人了亲爹也管不上她了吧。

    萧若水看她想了那么久，还以为有什么好办法，结果这么不靠谱，翻了个白眼：“那不叫把自己嫁了，叫无媒苟合。我爹的确是不会再让我嫁一次，但是估计会打死我。”

    “这不行，那也不行，你还是乖乖听你爹的嫁了吧。”沈易佳抓了抓头发，要不是萧若水姑且被她当做自己的小伙伴，她才不搭理呢。

    她话才落，萧若水立马要哭不哭的看着她。

    沈易佳默，认命的问：“那你先跟我说说你爹为何突然要你嫁人，我再好好帮你分析分析有没有什么逃脱之法。”

    她前世无父无母，但是也觉得只要不是沈老贼那种渣爹，应当都不会害自己的儿女才对。

    这么一想前世把她丢弃在精神病院的渣爹渣娘应当也不是什么好东西，可惜不知道他们是谁，甚至连自己是什么时候被丢弃的都不知道。

    不然她一定要找到他们问上一句：为什么？

    沈易佳突然就有点难过，连萧若水说了什么都没听清。

    “你在想什么呢？”萧若水不满的摇晃了下沈易佳的手臂，将她从飘远的思绪中拉了回来。

    “啊？”沈易佳摸了摸鼻子，心虚的开口：“我这不是再给你想办法吗？你方才说什么？”

    萧若水一脸不信，不过还是重复道：“还不是宫中要选秀了吗？崇文帝要选妃，几个皇子也到了娶妻的年纪。

    我听说啊，这次不仅朝中大臣家的闺秀要参选，还会从民间选人呢，我爹不希望我嫁进皇家，就想提前把我嫁出去。”

    说完萧若水也知道自己这次是没得选了，若是不想进那吃人的皇宫，就只能听从自家老爹的安排。

    一听是这个原因，沈易佳为萧若水放下心来，至少她爹不会坑她啊。

    不过还是很好奇：“你自己也不想进宫？或者嫁个皇子什么的？”

    “那我宁愿听从我爹的嫁人。”

    沈易佳明白了，耸了耸肩：“那不就简单了，你反正是要嫁人，嫁给你爹选的；或者嫁给自己选的，你选的这个人还得你爹同意，你看着办吧。”

    萧若水：......

    萧若水走了，哭着来，丧着脸走的。虽然沈易佳让她自己看着办，还是跑去书房找宋璟辰说了这事。

    宋璟辰看了她一眼：“你想帮她？”

    “可以吗？”

    “嫁给范明远不就可以了。”宋璟辰低头继续看书，状似随意的说了一句。

    萧将军的嫡女，嫁给哪个皇子都不会是他想看到的，朝中势力又错综复杂，最好的办法就是嫁给毫无根基的范明远。

    至少不用担心他会投靠某个皇子。

    沈易佳眼前一亮，是啊。范明远不就可以，他们本就是两小无猜，青梅竹马。萧若水也不会说什么都不知道人家是圆是扁了。

    不过又想到两人之间的差距，有点不放心的问：“可是范明远只是一个小小的县令，萧若水她爹能同意吗？”

    宋璟辰看她这一脸苦大仇深的模样，有点好笑的揉了揉她的头：“好了，这些你就别管了，最终结果如何，也不是我们能决定的。至少也得看他们双方的意愿不是。”

    沈易佳一拍额头：“也对，又不是我嫁人，我操哪门子心？”

    宋璟辰忽而抬头看着她问：“怎么，你也想操这份心？”

    沈易佳一个激灵，连连摇头“我不是，我没有，你胡说。”

    说完头也不回的溜走了。

    宋璟辰轻笑一声，想到什么，眸子微沉。

    自从萧若水从下沟村回去后，便一直将自己关在房中，午膳都未用。

    范明远听得下人来禀，忙放下公务回了后院。

    守在萧若水房门口的婢女看到他来，忙屈膝行李：“大人。”

    “还是不肯用膳吗？”范明远问。

    婢女：“小姐说不饿，不想吃。”

    范明远摆了摆手让她下去，几步过去叩了几下门，里面没反应。

    又叩，还是静悄悄的。

    范明远心下一跳，生怕萧若水做什么傻事，说了声“我进来了”便破门而入。

    门一打开，一股浓郁的酒味就传了出来。

    范明远走进一看，只见萧若水喝得不省人事的趴在桌上，桌上摆着三四个空酒坛。

    他眉头微皱，拍了拍萧若水的脸：“若水？若水？”

    萧若水抬头看了他一眼，嘴一撇：“远哥哥？你怎么来了？”

    “怎的喝这么多？去榻上歇着，我让人给你煮醒酒汤来。”范明远将她扶起来送到榻上躺好，正要出去唤人，袖子突然被人扯住。

    “远哥哥，我不想嫁人。”萧若水抽噎着开口：“你看我娘，我都好久没见过她笑了，我不想变得跟我娘一样。”

    范明远抿了抿唇，安慰：“不会的，你定会嫁一个待你一心一意的男子。”

    “怎么可能，世上哪有那种男子。我都听说了，当初我爹求娶我娘的时候，还不是说得好听，绝不让她受委屈。可你看他现在，后院抬了一个又一个女人，他怎么就不想想我娘得有多委屈啊，我娘多难受啊......”

    萧若水嘴里不断呢喃，渐渐睡了过去。

    范明远叹了口气，为她掖好被子。

    恰巧这时外面传来马师爷的声音：“大人，外面有位叫鸡王的说有急事要见你。”

    范明远皱眉，如果不是重要的事，马师爷断不会来禀。毕竟他平时忙得很，不可能谁来说要见他都见的。

    他没耽搁，唤来婢女守着萧若水便跟着马师爷去了前院。

    (本章完)

