    就在这时，帐篷外的虫后手下冲了进来，惊慌失措地喊道：“不好了，虫后大人，外面有一批训练家盯上我们了，好像是囚徒的人。”

    “什么！”虫后一惊，掀开帐篷就走了出去，当然小智也跟了上去。看来是泰勒大叔他们开始行动了。

    只留下尧老板一个人待在店里，他皱了皱眉头，喃喃自语到：“微丝那家伙究竟是······”

    虫后走出帐篷后，看到不远处，十几个人朝着这边冲了过来，各个体型剽悍，不用猜一定就是囚徒的那些筋肉男。

    “走了，给我撤退！”虫后高声喊道，带着小智她们逃走了。

    但显然对方是有备而来的，在虫后没有逃走多远，就碰到了堵在前面的囚徒一行。而在这时，囚徒的首领泰勒，也站了出来。

    “哟，虫后，真是不小心呢，把自己外出的信息暴露了出来。被我赌个正着吧！”泰勒讥讽着说道。

    “嘁~居然被你抓到了机会，我真是太失策了。不过······”虫后嘴角上扬着说，“我也不是那么不谨慎的人啊！虫宫的大家，出来吧。”

    虫后高喊着，周围又出现了大量的训练家。这些人服饰不一，但都是俊男靓女，一看就是虫后的部队。而且小智还看到了米茨。

    原来她早就料想到了吗？小智看向虫后，暗道。

    就在小智看向虫后的瞬间，虫后也扭头看向小智，两人视线突然对上。小智一惊，立马撇开头。虫后则是走到小智面前，俯身将他的兜帽取下。

    “刚刚被人打断了呢，小智。其实，我知道，是你把我的外出的消息告诉给囚徒他们的。”虫后满脸微笑着对小智说。

    “欸！你······你怎么知道的？”小智惊讶地向后退了几步说。

    “嘿嘿，其实我会离开毒泽，也是故意给你的这个消息啦！你和薇妮的计划，我也都知道了哦。”虫后直起身子，仰头得意地说道。

    薇妮见状，走到了小智的身边。

    “到底是······”

    “哈哈哈~”泰勒突然大笑着说，“不用想了，小智小弟，你不会真的以为，能够只靠一番话就能打动我帮你一起对付虫后吧？（你又不是鸣人，嘴遁还是太弱。）”

    “泰勒大叔······你们两个？”小智终于将这一路的疑点串联起来了。明明虫后几乎不来这地穴集市，却说自己经常来，就是故意制造机会，引诱小智上钩。当初会答应让小智押送忍成去囚徒总部，也就是料定小智会和泰勒联合，而在这之前，泰勒就已经和虫后串通好了。

    “哈哈哈~没错啊，小智，这个舞台的主角是你啊，在毒泽的两条恶龙的围攻下，使出全力吧！”虫后张开双手，大笑着说道。此时她的表情已经完全崩坏了，之前的温柔神情早就消失不见了。虽然小智一早就见过她这副样子，却也还是吃了一惊。

    “给我上，拿下小智！”泰勒大手一挥，手下的大汉全部一齐冲向了小智。

    小智也注意到，奥沙并没有来，看来是泰勒并没有让他来。估计奥沙还不知道，泰勒已经和虫后串通了。

    “要来了！”薇妮和小智背靠着背，双手都拿上了宝贝球。

    “可恶，这么多人，没办法，先撤吧！出来吧，胡地！”小智召唤出胡地，想要使用瞬间移动离开这里。

    “没那么容易啊，引梦貘人，使出定身术！”虫后的手下，召唤出引梦貘人封锁了胡地的瞬间移动。

    “胡~”胡地摇了摇头，表示瞬间移动用不出来。

    “可恶。喷火龙、豪力、乘龙、哈克龙都出来吧！”小智一股气将能召唤的宝可梦统统召唤了出来，面对四面八方的敌人，大声说着，“好久没有这么热血的战斗了，来吧！”

    薇妮也召唤出了两只宝可梦，毕竟一般训练家能指挥的上限也才三只宝可梦，小智这种把宝可梦都召唤出来的行为，就纯属是让宝可梦自己战斗了。

    但不出所料的，除了喷火龙，其它宝可梦都被击倒在地。几个大汉冲到了小智跟前，将小智摁倒在地。喷火龙周围的敌人过多，根本抽不出身。

    在这危机关头，皮卡丘从宝贝球里一跃而出，在空中翻身甩尾，将围在小智周边的一圈人，都打飞了出去。

    “皮卡！”皮卡丘落在小智身上，踩在小智的背上。

    “皮卡丘，你总算愿意出手了。”小智苦笑着说。

    “皮卡皮卡丘，皮卡~（又惹出这么多麻烦，真有你的啊，小智！）”皮卡丘用小脚丫踩了踩小智，生气地说道。

    “嘿嘿，我也不是故意的啦。”小智无奈地笑了笑。

    “皮卡！”皮卡丘冲着喷火龙叫了一声，随即摊开手掌，从掌心射出一道电流，击中了喷火龙面前的地面，巨大的冲击波将围攻喷火龙的宝可梦统统轰飞了。

    “吼~”喷火龙双翅一振，飞向了小智，并双手一展，一把抓住了小智，飞到了空中。

    小智骑到喷火龙身上，对薇妮喊道：“薇妮小姐，把手给我！”

    薇妮快速跑动着，一把抓住了小智伸出了手。皮卡丘对着下方想要攻击，或是同样骑着飞行系宝可梦追上来的人，放出强烈闪电，统统击落下去。

    这样，喷火龙才带着小智顺利逃走了。

    “太好了，总算是离开了。”小智趴在喷火龙的背上，辛苦地喘着大气说。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘看上去也有些喘，看来伤势还没有恢复多少，刚刚这么一战，就消耗了它不少体力。

    “皮卡丘，多谢你了。唉~还是失败了啊，果然没有那么简单！”小智沮丧地叹了口气。

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘！（每次都要招惹这么多人，老子才恢复的能量啊，浪费了不少！你这白痴！）”

    “不好意思了，皮卡丘，等离开了冠军之路，我补偿你就是了。”

    “吼~”喷火龙也插嘴叫着。

    “嗯，当然还有喷火龙，以及大家。嘿嘿。”即使是失败了，小智也没有多沮丧，毕竟比起和火箭队、联盟的战斗，这些还都是小场面。

    而此时小智身后的薇妮，却一直默默不语。她看着小智身边的皮卡丘，将手伸到了怀中······

