
　　底下的局面，确实让青龙面子上有点挂不住，本以为自己神龙显化，世人会前仆后继的朝它磕头膜拜，激动的甚至都不知道是谁。

　　可...可现实总是残酷的，龙算也不如天算。

　　如今的剧情跟张青龙想的完全截然不同，甚至是天差地别。

　　而底下的人，激动自然是激动的，只是跪拜就真的没有，只见一个年轻人看的激动，膝盖刚要发软，身旁的一个长辈就一个巴掌呼啸过去，叱喝道：“混小子，你要作何”

　　“拜神龙啊”

　　“拜你个球”长辈又一个巴掌呼过去，骂骂咧咧道：“咱们信的是蛇王大人，跪什么龙啊，你若朝着龙跪了，蛇王大人不高兴怎么办”

　　“这...”年轻人哑口无言，蛇王大人还会吃醋咋滴。

　　长辈语重心长的道：“别忘记了，若没有蛇王大人显化，已经没有我们白镇了”

　　自然一说的是，老一辈对蛇王更加的崇拜，是坚定不移的信徒，此生既然拜了蛇王，就不拜任何动物图腾，任何神灵。

　　这等现象在白镇很多的地区上演，年轻人激动的想跪拜，都被长辈打了回去。

　　就好像一仆不侍二主一样。

　　“我明白了，信蛇王得永生”一个嘴巴甜的年轻人脱口而出，很多长辈含笑了起来。

　　这黑压压的人群，真真是无一人跪拜，这让张青龙很尴尬，非常尴尬，作为华夏最高贵的动物图腾，四大神兽之一，既然遇冷了。

　　还是爆冷，这不是它要的结果。

　　在庙楼上的涂小安哈哈大笑，青龙想装逼，显然这波逼是装失败了，而且连个台阶下都没有。

　　自古龙高贵，霸气，威严，但同时也是悲剧的，仿佛这三界的任何生灵想要站起来，都要踩着龙的肩膀上去，不然都体现不了自己的牛逼之处。

　　据说天上龙肉是和地上驴肉齐名的美味，可惜在传说中龙比驴还好杀，古人吃着吃着，到了现代，龙就灭绝了，变得不世出。

　　当然这些都是笑话。

　　龙文化在华夏向来都是身份地位最高的象征，只不过这里是白镇，千年来都是已蛇为图腾，况且涂小安这条蛇的出世，更加让白镇百姓对蛇王变得无比的崇拜。

　　说句现实的话，神龙在牛逼，没有保护白镇百姓，与他们何干。

　　“张青龙，还在上面杵着干嘛，下来吧，别丢人现眼了”涂小安的声音戏谑的传上去。

　　张青龙如今的形象威严的难以复加，但就是看不到一个百姓朝着他磕头膜拜，那叫一个不甘心啊。

　　“主人，不然我去别的地方游一圈”

　　它算想明白了，在白镇，水土不服。

　　涂小安翻了翻白眼，不知道什么叫深藏功与名吗。

　　“你去白镇地界的交界入口镇守，若发现任何凶兽，就地格杀”涂小安淡淡的开口！

　　“是！”

　　玩笑归玩笑，张青龙乖乖的化为一道巨大的青芒，朝着白镇的入口闪去，至此之后，白镇的交界处入口，出现了一具威严霸气的青龙雕像，修长，青麟、有角，长须，四足，栩栩如生，无形之中就让人升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

　　白镇蛇王守护，青龙镇守，从此广为流传开来。

　　后来，世人皆说白镇的人都是家里祖坟冒青烟了，这待遇，这命也太好了。

　　涂小安对自己的故乡也算上心，若是可以，他甚至想要白镇东南西北四角，以四大神兽镇守，固若金汤。

　　可惜，如今他只进化出来了青龙，接下来还有白虎，玄武，朱雀。

　　白虎的人选，他早就有了，他座下拥有老虎之威，狮子之势的黄金瞳就是最好的进化对象，而青枭不是朝着凤凰进化，就是朱雀进化，其实两者也相差不大，都可以赋予火焰元素。

　　至于玄武，这难是一个问题，涂小安一路走来，也没遇见什么龟类生物。

　　莫非自己要去海里抓一头上来？

　　慢慢来吧，如今牛妖王的血脉还没搞定的，信仰点数不够，需要等两天。23sk.Com

　　等白镇彻底稳定下来，涂小安要做的就是去寻找真正的饕餮了，不然温城永无宁日，白镇也同样如此。

　　就算有青龙镇守，但是没完没了的饕餮分身杀过来，也不是办法。

　　二天之后。

　　涂小安的信仰人数增涨的速度明显缓慢了下来，甚至都了停滞的地步，毕竟单单是网络影像，而不是真刀真枪的在某地区显化降妖除魔，效果自然不一样。

　　但即便如此，他的信仰人数也朝着二百万大关冲刺。

　　信仰点数比续期的还要快，二天就累计到了一亿五千万。

　　在跟老妈老姐吃了饭，说了会话，涂小安站在庙楼上，将牛妖王给召唤了出来。

　　“主人，是不是要将老牛给进化了”

　　牛妖王等着一天，已经等太久了。

　　“洪荒牛魔王血脉如何”

　　“好好好，全听主人的”

　　开玩笑，牛魔王啊，那可是洪荒时期牛族一脉的老祖宗，牛妖王若能进化成牛魔王，也算飞上枝头当凤凰了。

　　此时，牛妖王激动的不能自己，一双铜铃大眼含情脉脉的看着涂小安，一个劲的暗送秋波。

　　涂小安差点转身吐了，要不要那么恶心人。

　　若说起收服牛妖王，也全是阴差阳错，不经然间，涂小安又想起了落子烟，是落子烟将他带到了牛妖王的别墅中，才意外的收了这头牛。

　　自大收了牛妖王，它对自己的助力也不小，按照死牛自己的话，别的都不说，刚被收服就上缴了三个亿。

　　这可是真金白银，况且平日有什么事件，它都是打头阵。

　　其实涂小安早该进化牛妖王的血脉了。

　　只是信仰点数一直不太够，毕竟牛妖王是三阶妖灵，早就超凡脱俗，要进化都是往神兽方向了。

　　代价比较大。

　　如今，一切都已经准备就绪，涂小安暗暗沟通系统，直接花去了全部家当，购买了洪荒牛魔王血脉。

　　“血脉是否立刻赋予”

　　涂小安眼睛一亮，看着眼巴巴的牛妖王道：“赋予！”

　　“啧啧，老牛我也要进化了”

　　说罢，一道惊人的光芒直接笼罩在了牛妖王的身上，暖洋洋的，让这头牛浑身舒坦，连连兴奋的怪叫。

　　随着这道光芒的笼罩，牛妖王高大威猛的身躯慢慢的弯曲了下来，然后就地显化本体，变成了一头皮糙肉厚的黑牛。

　　紧接着，涂小安看到此黑牛身上的黑毛迅速的掉下来，变得光秃秃起来，然后体形已肉眼可见的速度化小，越化越小。

　　直至最后，光芒大亮，涂小安被刺眼了一下，眨了眨眼，旋即脸上出现一抹古怪。

　　眼前出现了一颗巨蛋。

　　“系统，能给我一个合理的解释吗，为什么胎生的牛也要化蛋，这是波什么操作”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第586章 牛妖王进化免费阅读。https://xs.23sk.com 