    我对杨倩雯口中这个突然出现的黑衣人有些兴趣。

    “这个黑衣人长什么样子？”

    杨倩雯蹙眉摇了摇头。

    “他脸上带着面罩，我也不知道他长什么样子，只知道他很厉害，风黑子都打不过他，风黑子受了伤想办法逃了，就把我丢在了那里，之后。。。。。。之后的事情我就不记得了，不知道怎么回事，当时我也晕了过去。”

    “等我醒来的时候，我就已经到了奴隶老板的手里，今天要不是遇到了你，我还，我还不知道会发生什么。”

    杨倩雯说起这件事情的时候，还有些惊恐未定，她瑟缩了一下，趴在我的怀里哭了起来。

    我心疼的给她擦眼泪。

    “亲爱的别害怕，我在呢，没有人敢再伤害你了。”

    杨倩雯哭的梨花带雨的看着我，十分感动。

    “有你真好，我就知道你一定会出现救我的。”

    我又柔声安慰了她几句。

    “对了，他们为什么叫你君华大人？”

    杨倩雯情绪缓和后，不解的问道。

    “这就说来话长了。。。。。。”

    我简单的把事情的经过说了一遍。

    杨倩雯惊讶的捂住小嘴。

    “这么说，你是冒充这个君华的身份？”

    我点点头，对她使了个眼色。

    杨倩雯小心翼翼的看了眼外面，声音压低了些。

    “既然这个身份是冒充的，那我们还要去君华的家族吗？要是被识破了怎么办？”

    我虽然是个冒牌货，但是此时我已经不慌了。

    “既来之则安之，别害怕，真正的君华消失了那么久，说不定已经死了，既然我和他长得相似，说明有我和他相似的道理。”

    听了我的安慰，杨倩雯也镇定了许多。

    很快，马车走到了一座十分豪华的宫殿。

    没错，毫不夸张，就是一座巨大宫殿。

    我咂咂嘴，没想到这个君华的家族这么牛逼。

    “少主，已经到了。”

    君福在马车外恭敬的说道。

    我带着杨倩雯下了马车，往宫殿里面走去。

    走到里面，宫殿里已经有不少人了。

    他们应该都是君家的人，看到我后，都神情激动，无比恭敬的跪下，对我行跪拜之礼。

    我十分的镇定的享受着这一切。

    在君福的安排下，君家的人都来拜见了我。

    眼看时候不早了，君福挥挥手，让那些人都退下。

    “少主，想必您也已经累了，老奴已经安排人把您的房间打扫好了，您可以回房间休息。。。。。。”

    他嘴上说着，身体却并没有引路的意思。

    我面向不显，心里却在疯狂吐槽。

    妈的，这是在试探我的意思啊。

    我不是真正的君华，哪里知道君华的房间在哪。

    不过我早就想好了应对的方法。

    我皱皱眉，沉声道：“当年失踪的时候，我受了些伤，脑子也受到了重创，连自己是谁都不记得了，前些日子才记起来我是谁，可还有许多事情记不清楚。。。。。。”

    君福一听这话，脸上出现惭愧。

    他对我一拜，老泪纵横的说道：“少主，这些年您受苦了。”

    我摆摆手，一副看开了的样子。

    他站起身，亲自在前面带路。

    杨倩雯眉眼含笑，崇拜的看了我一眼，没想到我会这么机智。

    我冲她挤了挤眉毛。

    我“失忆”了，那很多事情就能解释的通了。

    我和杨倩雯来到了君华的房间，再次震惊了。

    尽管在陆地上，杨倩雯家里已经是豪门了，但是也没有豪到这种程度。

    君华房间里照明的不是普通人家的油灯，而是一颗颗拳头大的夜明珠。

    就连杨倩雯眼中都出现了惊讶。

    “少主，房间里的布置还是按照您之前的布置安排的，您看是否满意？”君福忐忑的问道。

    我点点头：“不错，没事你就先下去了，我有点累了。”

    君福闻言，带着人下去了。

    君华的房间里还有一个非常大的浴池。

    我带着杨倩雯走了进去，发现里面竟然都是十分珍贵的白玉所造，四个角处还有几个玉石雕刻成的神兽。

    此时那些神兽的嘴巴微张，源源不断的水从里面流出。

    我用手摸了摸，竟然还是温水。

    浴池里还洒满了花瓣，看来是君福让人安排的。

    “亲爱的，快下来泡一泡，这几天委屈你了。”

    我转身对站在浴池上的杨倩雯说道。

    杨倩雯俏脸泛起两片红晕，眸中出现羞涩，双手捂在胸口。

    我看她的模样不由得好笑。

    居然还害羞了。

    “亲爱的，难不成你害羞了？我又不是没有看过，你身上每一寸肌肤我都摸过了，快下来了。”

    杨倩雯听了我的话，脸更加的红了。

    “你这个坏蛋~”

    嘴上说我坏，双手却已经把衣服给脱了下来。

    看的出杨倩雯也十分的舒服，到最后一点力气也没有，软趴趴的伏在我身上。

    颠龙倒凤一番快活之后，我和杨倩雯躺在了床上。

    她趴在我的怀里，眉头微微的蹙起。

    “江东，这样下去可不是办法，虽然我们暂时瞒住了君家的人，但是你毕竟不是真正的君华，迟早会露出马脚的。”

    我把杨倩雯搂在怀里，深知她说的有道理。

    我仔细的观察过君家和那些路人的反应。

    君华能受到这样的尊敬绝对不只是因为他是君家的少主。

    更多的，是他自身的实力。

    而我现在的实力还太差，这样下去，迟早面临不足以服众的难题。

