    “都给我退出去。”

    随着虎哥一声令下，众小弟虽然不解，但还是乖乖的退了出去，关上房门，守在门外。

    “小兄弟，年纪轻轻的，身手这般好，师承何处。”此时的虎哥好像换了个人一般，全身的杀气都收敛了起来。

    林云顿时一脸蒙逼，刚刚还喊打喊杀的，怎么突然间这般客气了，还问师承何处？小爷武功是系统里学来的，这能告诉你吗？显然不能，只好半真半假的说道。

    “家师喜欢隐士清修，曾叮嘱过我，不可泄露关于他的任何信息。”

    是了，也只有那个古武家族才能培养出如此优秀的年轻人，虎哥如是想到。

    “误会，这一切都是误会，来，小兄弟，坐下说。”虎哥一脸笑意，接着递了根烟给林云，后者摆了摆手。

    “咱两也算不打不相识了，从新认识下，猛虎帮帮主王虎，道上的朋友给几分薄面，叫声虎哥，不知小兄弟？”

    “林云，学生。”林云淡淡的说道，他虽然不知道虎哥葫芦里到底在卖什么药，但他看到虎哥眼神里多了一丝忌惮。

    “真是英雄出少年，你这朋友，我王虎交定了。”

    “喔...打伤你弟弟那事不追究了？”林云阴阳怪气的说道。

    听到这话，虎哥那原本满脸笑意的脸上瞬间僵硬住，眼神中闪过一丝不易察觉的凶狠，随后又恢复如初，“那都是他咎由自取，做错事了总要付出点代价。”

    林云自然不相信虎哥的鬼话，但人家摆明在讨好他，他也不揭破，笑了笑。

    “既然这样，虎哥这朋友我也交定了。”

    “爽快，来...喝茶。”虎哥把事先泡好的茶递给林云。

    林云伸手接过，两人一饮而尽。

    “好。”

    林云没忘自己来这里的目的，见差不多了，赶紧开口道：“虎哥，你看，昌兴花园这件事...”

    “这件事虽然是我负责，但我也是拿人钱财，替人消灾，真正操控这件事的是鼎湖集团。”虎哥这话一语双关，其一推卸责任，其二祸水东引。

    鼎湖集团，这不是刘行言家的企业吗？难不成这事跟刘行言有关？林云心中充满了疑惑，看来这件事不简单。

    这鼎湖集团乃是羊城地产界的龙头企业，林云读高中那会就在电视上见过了，当时好像还并不怎么出名，只是报道懂事长刘飞军是个慈善家，捐了所希望小学。

    没想到企业是越做越大了，而人却是越活越回去了，不得不说，钱这个东西有时候真的是万丈深渊，它能使人迷失心智，有些人为了得到它，可以泯灭良知，可以不择手段。

    一念至此，林云不禁在心中告诫自己，千万别做让自己讨厌自己的事。

    收敛心神后，林云见虎哥一脸古怪的望着自己，连忙开口道：“话虽如此，但是打人这事总是你做的吧？”

    “是是是，这事确实怪我，这样吧，医疗费用之类的统统算我头上。”

    说完掏出一张金卡递给林云，“这卡里有20W，密码6个0，就当是我赔偿兄弟的，回头我再让小弟把钱给其他住户送过去，你看可行？”

    林云伸手接过卡，一脸笑意，“难得虎哥有这番心意，我替大家谢谢您了！”

    虎哥明明心中在滴血，偏偏脸上还要挤出一抹笑容，“不碍事，都是应该的。”

    “既然这样，那我就不客气了，我先走了，有空一起喝茶。”

    “好说，随时欢迎老弟。”虎哥见林云终于走了，强忍笑意的脸上顿时阴测测的。

    下一秒，身前的茶几被虎哥愤怒无比的掀翻，“喝你麻痹的茶。”

    由于用力过猛，牵动到了先前的伤势，再也忍不住的他，顿时喷出一口鲜血，身子摇摇欲坠，好不容易才落座在椅子上。

    林云出去的时候，居然看到了大蛇哥这孙子，见到林云走来，他顿时吓的像老鼠见了猫一样，站立不安，心情好的林云，懒得搭理他。

    目送林云离开，大蛇哥这才敢动身，走入房内。

    “哥，你怎么了？”

    “没事，受了点小伤。”

    “哥，你怎么把林云这小子放跑了？”大蛇哥有些埋怨，今天这么好的机会，都已经瓮中捉鳖了，居然还是让林云跑了。

    虎哥没有理会弟弟的抱怨，而是看着远方，喃喃道：“这小子，不简单。”

    见大哥彷佛有些怕了，大蛇哥显得有些急了，“哥，咱这仇不报了？”说完望向缠满纱布的手掌。

    “报，一定要报，还记得咱爹临死的时候，我答应过他的话吗？我说过，我一定会照顾你，保护你，不让你受一丁点伤害。”

    “就算搭上我这条老命，这仇我也会报，不过，这事咱得从长计议。”虎哥好似下定决心一般，眼中闪过一抹决然。

    听闻这话，大蛇哥显得很是开心，“哥，你对我真好！”

    望着开心的弟弟，虎哥觉得这一切都是值得的，他想了想，掏出手机，拨打起来。

    “情儿，来一趟我办公室。”

    不过片刻，一位穿着职业套装的美女打开房门走了进来。

    这美女大概二十岁左右，穿着一身制服短裙，两条修长的美腿被黑丝紧紧包裹着，胸前蹦的紧紧的，让人暗暗替她捏了一把汗，担心突然撑开跳跃出来。

    精致的五官上画了淡淡的妆容，没有擦唇膏的樱桃小嘴上，有着一抹天然的嫣红，鹅蛋脸上镶嵌着一双媚眼如丝的大眼睛，让人看一眼就会沉醉其中无法自拔。

    此时大蛇哥呆呆的望着眼前的美女，舔了舔嘴唇，喉间蠕动，顿时安静的房间里响起了一阵吞口水声。

    “干爹，你很久没来看我了。”少女显得有些开心。

    虽然她很讨厌身边的大蛇哥，但没表现出来，在辈分上来说，她还得叫他声叔叔。

    “情儿，你跟了我多少年了？”

    少女陷入了短暂的回忆，自己只是个弃婴，如果当时不是虎哥救了自己，自己怕是活不到现在，她清晰的记得这一切，也很感恩。

    “20年了。”

    “干爹这些年来一直把你当亲生女儿对待，给你最好的吃穿，上最好的学校，细心教导你，虽说不是琴棋书画样样精通，但也是出人一等。”

    “现在，干爹遇到了点麻烦，想让你帮忙。”虎哥此时一脸为难，心中不舍。

    “干爹对我的好，女儿谨记于心，爹爹有什么吩咐，尽管开口。”少女开口道。

    “是这样的，干爹想叫你去登高大学上学，接近一个名叫林云的学生，每天向我汇报关于他的一切。”虎哥说道。

    少女虽然有些不解，但能为干爹分忧，她很是高兴，想也没想便答应道。

    “好。”

    “下个学期，我会安排你进去，剩下的看你的了。”虎哥拍了拍少女的肩膀，鼓励的说道。

    “干爹放心，保证完成任务。”少女笑嘻嘻的说道。

    “恩，你先下去忙吧。”送走了少女后，虎哥脸上终于浮现出了一抹笑容，这次是发至内心的，这少女是他的底牌，不到万不得已的时候，他不愿意动，但为了弟弟，一切都值得。

    大蛇哥望着曼妙的身影，直到身影消失在眼前，才收回目光。

    “哥，你为什么不让我碰她？”大蛇哥有些不解，大哥什么都能答应自己，唯独这一件事没得商量，他有时不禁怀疑大哥是想留给自己享用。

    “不是不给你，只是还没到时候，等完成了这件事，随便你。”虎哥见弟弟不高兴，急忙安慰道。

    一听有戏，大蛇哥顿时猥琐的笑了起来。

    两人相视一眼，皆是大笑起来，弟弟猥琐的笑，哥哥深谋远虑的笑。

