    “是又如何，不是又如何？”石昊语气平静。

    “呵呵，”石毅冷笑一声，说到底，他还是不相信这世上还会有鲲鹏存在的，更不可能会与石昊扯上关系，那极有可能只是一道灵身。

    因为徐钰的出现，让这里的气氛变得有些不同了，魔灵湖的那些蜘蛛们也都盯着高峰上的那道身影，杀意弥漫，既然是石昊身后的人，那就是敌人。

    而且，为了防止对方出手相助石昊，魔灵湖里的大蜘蛛们，都警惕了起来，绝不能让对方影响石毅。

    “没想到你也来了，怎么，很担心吗？”一道撩人的声音响起，一道曼妙的身影出现了，赫然是天狐仙子，她嘴角含笑，步伐优雅，踏在虚空中，朝着高峰上那道身影靠近，一直走到对方近前。

    看到这一幕，众人惊诧，怎么回事？天狐仙子竟然认识这位神秘强者，就连多方大势力深入打探之后，都没有得到这位神秘强者的身份信息，天狐仙子又是怎么知道的？

    “怎么又是你？”见魔女已经走到近前，徐钰忍不住说了一句，脸色有些无奈，还有些烦不胜烦，只不过，没人看得到他的表情。

    闻言，魔女先是一愣，然后笑了起来，前合后仰，笑得眼泪都要出来了，虽然知道徐钰会不耐烦，但还是没想到，这第一句话会是这样的，着实太逗了。

    听到她的笑声，徐钰额头上的青筋都在突突，感觉自己的血压也在飙升。

    “你来这里做什么？”徐钰平复自己的情绪，淡淡出声。

    魔女低眉瞧了一眼，微微诧异，还以为他要发飙了呢，“当然是来见你了，可惜，啥都看不到。”

    说着，魔女俯下身子，探到徐钰面前，水灵灵的大眼睛持续盯了他几秒，然后才抬起身子，仿佛有些失望。

    在那一瞬间，不知是否是众人的错觉，虚神界的空间都颤动了起来，像是地震来临，可这种感觉来得快也去得快，宛如错觉，让人摸不着头脑。

    “别生气嘛，只是开个玩笑而已，你又不吃亏，对不对？”魔女巧笑嫣然地说道，眼中惊悸之色一闪而逝。

    虽然只是一瞬，但魔女还是感觉到了徐钰身上一闪而逝的气息，令她心神俱颤，在那一刻，她的时间仿佛都像是停止了一般，感应不到外界的一切，仿佛置身虚空牢笼之中，那一瞬间，若是有人对她不利，她将毫无反抗之力。

    每一次在徐钰面前，她都像是在面对一口无尽深渊，根本看不到底。

    “莫要来烦我，”徐钰瞥了她一眼，他要是个暴脾气，刚刚就一巴掌拍过去了。

    听出了徐钰的不耐烦，魔女盈盈一笑，不再做声，只是静静地站在他旁边，如同一朵出水的芙蓉，美丽潋滟，伴随在他身边，尽显融洽之意。

    见状，徐钰撮了撮牙花子，这到底是要闹哪儿样，我是想让你离我远点，你站我旁边做什么，好让人多误会点什么是不是？

    忽然，一道清丽的身影从远处飞来，洁白的衣裙飘飘，如同谪仙子，悄然而至。

    来人自然是魔女的对头，补天教的月婵仙子，她时刻都在关注着自己这位死对头的一举一动，见魔女竟与这位神秘强者认识，不由得生出些许好奇。

    打量一阵之后，月婵对着徐钰欠了欠身，“月婵见过这位前辈，不知前辈名讳？”

    “扑哧…哈哈…你叫他前辈？认真的吗？笑死我了，我的傻姐姐…哈哈…不行了，让我缓缓，”听到月婵对徐钰的称呼，魔女立马就笑了起来，笑出了眼泪来。

    听到魔女的笑声，月婵蹙了蹙眉，她说错什么了吗？

    此时，就算是徐钰也不禁觉得有些尴尬，冷不丁地被人叫做前辈，让他生出一种自己已经老了的错觉，更别说，眼前这位出自补天教的月婵仙子，很明显要比他大上一些年岁。

    徐钰没有回应，他不想让气氛变得更尴尬，干脆闭上嘴巴不说话，佯装世外高人算了。

    见这位神秘强者并不搭理自己，月婵倒也没有生气，只当做是对方性格如此，少言寡语罢了。

    轰！

    这时候，远处传来一阵惊人的波动，石昊与石毅打起来了，仅仅只是交锋的第一招，比拼肉身之力，就传出了这般可怕的动静，罡风四射，符文禁制都被洞穿了，观战的众人惊骇倒退。

    两人动如雷霆，在空中激烈碰撞了数次，而后再次分开，留下很多的残影，快到不可思议，甚至，每一次碰撞，都使得空气震颤，令人耳边嗡嗡作响。

    这般肉身之力的大对决，看得很多人热血沸腾，两人的肉身都极为强大，难分高下。

    “他得到了金身液，果然有大造化，”月婵仙子轻语。

    石毅通体流转淡金色的光芒，肉身如同黄金铸成，十分强大与惊人，出身补天教的月婵仙子，一眼就能看出来，他得到了金身液，以此来洗礼肉身。

    而金身液，则是补天教中价值无量的炼体宝液，每一代人也只有数人才能以此物洗礼肉身，无一不是补天教中的嫡传弟子。

    “的确是大造化，姐姐你有竞争对手了，不过，还是石昊更加不凡，他的肉身是自己修成的，”魔女却笑着说了。

    相比于石毅得到了金身液，以此洗礼肉身，而石昊并没有得到过这样的神物，却依旧铸成了不坏之身，两者高下立判。

    月婵没有说话，她也感到震惊，没有得到过炼体宝液的洗礼，也铸就了不坏之身，石昊的天赋让他大受震动。

    世间有两种洗礼肉身的炼体宝液，一种是补天教的金身液，而另一种则是西天教的金刚液，洗礼之后，皆可拥有不坏之身。

    可以说，没有炼体宝液洗礼，基本上不可能修成不坏之身，但石昊却做到了，超越了常理。

    徐钰静默不语，无论是补天教还是截天教，都是底蕴深厚的大教，门内有价值超凡的修炼秘法，炼体宝液只是其中之一，想要与这些大教中的弟子争锋，那就只能另辟蹊径，不断超越极限，就如他与石昊这般。

