
　　杨宇摸了摸下巴，“就是之前说的，为了避免两支S级冒险队伍为了迷宫大打出手的那个吗？”

　　“就是那个，这可是重要的规矩，你没有忘记就好。

　　S级冒险团之间就算有私人恩怨，也不能在地下迷宫中争斗。

　　要按规矩来。

　　总而言之，【狂野斗士】已经把我们当成普通的S级冒险者团尊重了，给了我们攻略的时间。”

　　说着说着，欣芒摇晃的尾巴停了下来，

　　“可是......我们把第七层的迷宫守卫打掉，就已经是竭尽全力了。

　　【狂野斗士】也仅仅击败了第八层的守卫，第九层的怪物极其难以对付。

　　听说，格兰小姐碎掉了三根肋骨才勉强打倒了两只。”

　　目前的进度在第九层吗？

　　不......

　　“【力量的殿堂】中的怪物，会以多长时间为周期刷新？”杨宇问道。

　　“大概一个月半的样子，会刷新。

　　也不是所有怪物都会刷新的。”

　　欣芒嘴边溜出了笑，

　　“哼哼——这你就不知道了吧？地下迷宫怪物数量，可会随着被拿走的真正宝物越多，刷新的越少，直至成为一座空城。”

　　“也就是说，只要守住同一座地下迷宫，不断反复地刷，能把里面搬空吗？”

　　“理论上可行。

　　事实上，也有一些冒险团，霸占着同一个地下迷宫，等着坐吃山空。

　　就比如特伦共和的【收尸入棺】，听说他们从很久很久以前就占据了一座地下迷宫，位于靠近海域的位置。

　　为了保护那座迷宫，【收尸入棺】甚至改进了迷宫的前三层，放了不少灵体在前三层，光是想想，就叫人毛骨悚然。

　　他们看起来并不像是什么坏家伙，相反口碑还不错。

　　因为他们的努力，人们并不歧视灵能者，相反，还想方设法把拥有灵能力的孩子交由他们培养。

　　不过，还请放心。

　　S级冒险团一般不会做出占据地下迷宫这种事。

　　先不说爆率，时间就是个大问题。

　　坐吃山空，更是个大问题。”

　　杨宇捏着下巴陷入了沉思，他也不是纠结于要多久才能带领自己的小队搬空地下迷宫，而是在想，地下迷宫如果不通关，真的能被搬空吗？

　　毕竟之前，杨宇听说过，如果储物魔法破损，那些东西有可能出现于地下迷宫。

　　跟白槿确认，白槿给杨宇又讲了一次“一个人踏破迷宫，终于找回储物魔法中物品”的故事。

　　此外，地下迷宫貌似会没收一部分死去冒险者身上的财宝做补充，以便能让迷宫运作得更久。

　　如果其他迷宫里，也有如同斯卡佳德那样的存在，回收死者遗物，或者死者身上有本就属于迷宫的宝物，被拿回去也不是什么奇怪的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么问题来了，能不能找个怪物刷新频次高的地下迷宫，打倒怪物后不拿走宝物，就站在原地，等怪物刷新，将它们堵在泉水。

　　美妙是美妙。

　　可惜，想要验证这一切，可能需要大量时间。

　　魔王将至，单纯刷级可不够。

　　面板属性提高的是下限，装备、技能、技巧等等也是变强的关键。

　　如果不会玩，属性再高也只是个摆设。

　　勇者沃克里斯就是个最好的反面教材。

　　欣芒打断了杨宇的思绪，

　　“说了这么多，土豆大将怎么想？”

　　“嗯......”假装思考了一会儿，杨宇回答道：“我也想接受你的盛情邀请，可你好好看看你的身后。

　　你的伙伴都已经十分疲惫了，与其惦记着那些宝物，不如让你的伙伴好好休息一下。

　　尽管是冒险者，可她们依旧是女孩子......想好好吃、好好洗一个澡、好好睡一觉。

　　作为队长，你应该去照顾好他们的心情。

　　”

　　转身看向了身后的伙伴，欣芒确实能看到不少伙伴那殷切想要回归城市生活的目光。

　　欣芒尴尬地挠了挠自己的脸颊，一股歉意油然而生。

　　“真不愧是能当上大将的人，我只是一时见到你，就兴奋起来了。

　　作为队长，确实失职。那确实不能一起行动了，真是遗憾。”

　　“嗯，很遗憾。我只能带着我的部下，去地下迷宫碰碰运气。那么，我们双方都忙，就此别过。”

　　说完，杨宇翻上了洛特卡尔的后背，欣芒也朝后面的姐妹们招了招手，示意她们全部跟上。

　　可欣芒前脚刚迈一步，后脚又停了下来，快速走到了杨宇他们的身边。

　　“对了对了，还有一件超级重要的事。

　　绝对绝对要小心可能在迷宫中遇到的怪物。

　　这是，我从格拉小姐那里听说的。

　　再强调一次，绝对绝对小心地下迷宫中可能会出现的奇怪用毒生物。

　　已经有一支S级冒险团，因为一只奇怪的魔物几乎全灭了。

　　无论何时何地，都要注意。

　　此外，还有这家伙......”

　　欣芒从怀里拿出了一张传单似的纸张递到了杨宇手中，

　　“刚刚那个情报和这个情报，只要去过冒险者工会都会知道。

　　虽说巨龙推断照片上的他，并不会靠近人太多的地域。

　　将这个任务托给我们这样的冒险者，但我还是觉得扩散一下好。

　　”

　　打开欣芒递来的传单，杨宇只看到了一个半人半蜥蜴的幻影印在纸上最为显眼的位置上，下面标注有极其不可思议的报酬，翻过背面还有象征巨龙图案。

　　是巨龙亲自发布的任务。

　　“据说之前发现在罗泽帝国的雪山上。

　　前去调查的冒险者小队有去无回，现在那怪物完全不知所踪。

　　如果遇到，务必要小心。

　　行了，不知不觉说了这么多！下次再跟大将聊聊，你也一定有很多有趣的故事。”

　　说完，这次欣芒真的带着队伍走了。

　　拿到那张传单，杨宇的面板上也浮现出了新的任务，不过，那任务只是将传单上的内容简单复制了一遍。

　　由巨龙发布的任务，巨龙们察觉到什么不妙的事了吗？

　　这半人蜥蜴的生物，是从罗泽帝国的研究所里跑出来......还是说，另有隐情......

　　无论怎样，如果想要深入了解这个任务，都得先把手上的事情忙完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百五十七章 攻略前的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 