    “有这个可能，不然这棋子应该不会出现在这里”，白书点点头。

    这丹塔内，原先是没有虚空深渊分割的，但现在却出现了，只怕是棋局已经快要支撑不住。

    所以，需要执白子，下完这盘棋！

    林辰沉吟，没有说话，这件事实在是诡异，让他不知道该如何选择。

    “有必要吗？”林辰问。

    “不知道，但暂时我们应该没有去落子的必要吧，毕竟也不知道落子的后果是什么”，白书道。

    这又不是被困在了这里，不得出，必须下完这盘棋才能活。

    他们完全可以不理会这棋局。

    先争夺造化再说！

    “那就先不管”，林辰道，随即问：“带走这棋子会不会出问题？”

    “不会”，白书道。

    林辰点点头，那就必须带走！

    元天府越来越危险了，应该是快要棋局快要崩溃的征兆，这东西先得到手再说。

    至于要不要去落子。

    之后再判断！

    当下，林辰收下棋子，同时，将边上数块元石碎片也都收了起来。

    其中几块，甚至可以组合成完整的棋子！

    这元石，果然就是棋子碎片。

    “是棋盘上那些被吃掉的棋子吗？”林辰神色微动，愈发觉得此地诡异！

    联系元天府是突然遁入虚空之中的，顿时更为谨慎起来，这里只怕是有大问题！

    怕是一个大坑！

    离开此地，林辰没有去接向天歌她们，而是准备登上第八层！

    这丹塔内，拥有诸多强大丹药，但第七层的丹药对他来说实在是用处不大。

    而既然来了，当然没有就这样离开的道理。

    第八层，应该会有大收获！

    当下林辰找到阶梯，登上第八层！

    ……

    元天府，有数处要地，而最常被提及的有三处。

    也就是丹塔、器阁以及经院，而其中的器阁，一直以来都是霸王古国和霸道神宗的势力范围。

    他们虽不至于独霸，但，其中超过七成的利益，都被他们所夺取。

    而现在，他们想要得到的，乃是封印在器阁第八层的宝物！

    一杆九品长枪！

    那东西，早就被探明了，但始终无法夺取，然而近段时间元天府异变频生，愈发危险的同时，这些封印禁制，反而开始碎裂。

    那九品长枪，已经有了脱离封印的迹象！

    如此，霸王古国和霸道神宗当然是不遗余力的想要将九品长枪夺取过来，这前后，已经死了一批人了。

    但却始终没有放弃的意思。

    而近日，两大世外势力都无比激动，他们终于有希望得到那柄九品长枪了。

    只因，他们的麒麟子到了，并且已经入阁三天！

    不断有消息传出，在第九层，那位麒麟子与那柄九品长枪产生了共鸣，将之夺取，不过是时间的问题！

    前几年声名鹊起，近来却蛰伏的那位麒麟子，终于再一次出现在世人的视野中。

    而没想到，再次出现，就是要震动天下的！

    器阁之外，尤氏王族以及霸道神宗的强者都在紧张的等待着，他们现在根本帮不上忙。

    “放心，我族三皇子乃是麒麟儿，他不会有事的，他只会带来胜利！”一个年轻人呵呵笑道，骄傲无比。

    此人，林辰竟也认识，正是当日在十万大山支脉中见过的尤明权。

    他比起当时的确更加强大了，已经达到了凝意境九重！

    “明权，你跟我交个实底，师弟他真的没问题吗？”

    说话的是霸道神宗的大师兄胡文，不过，他虽然是大师兄，却不是圣子。

    因为圣子是尤渊，这位霸王古国的三皇子，也是太子！

    胡文自然知道这位学贯两大世外势力的麒麟子极为强大，天赋是他见过最高的。

    但现在的元天府不安全。

    那神秘灵体出现，更是导致死伤惨重！

    虽然器阁这边的情况远没有丹塔那边糟糕，但也是无比凶险的。

    如今只有尤渊一人在器阁第八层，如何不担心？

    “大师兄，你别担心，我三皇弟不会有事的，因为……”尤明权在胡文耳边压低了声音，却难掩激动的道：“因为他已经晋升专术！”

    闻言，胡文顿时露出震惊之色，随即无比激动起来。

    在他们这片天地，年轻一辈晋升专术的，尤渊乃是第一人！

    之前，的确有过一个映月央，但那是依靠了邪魔外道，是邪血肉蛊的力量。

    而真正依靠自身实力突破专术的。

    尤渊是第一人！

    甚至比景山门的圣子都要快！

    “师弟他没有依靠元石？！”胡文忍住激动问道。

    “三皇弟依靠的是自己，他还未动用元石，而他现在，手中有两块元石！”尤明权无比得意的道。

    就好像他是尤渊一般！

    胡文眼睛一亮，哈哈大笑起来。

    霸道神宗与霸王古国本就是同气连枝，尤渊更是两大势力公认的继承人！

    尤渊的强大，超乎了想象，毫无疑问将带领两大势力走向强盛！

    未来，代替景山门的位置，也不是不可能！

    “哈哈，好，如此一来师弟不仅仅是专术境的强者，而且，还能够在专术境走出一大步，晋升专术境二重也不是不可能！”

    “而如果师弟再得到那杆九品长枪，其实力，将再度增长，谁能是他的对手？！”胡文忍不住激动的道。

    尤明权得意笑道：“这是自然的，我三皇子必将无敌小型府地，甚至，将来到了大型府地，也不是他的终点！”

    胡文点点头，露出嘲讽的神情，笑道：“我听说九剑门那张显灵，正在修炼，想要凭借元石晋升专术境，嘿，他大约以为可以跟师弟争锋了！”

    “哼，他算什么东西，也配跟三皇弟比？”尤明权不屑。

    什么张显灵，等尤渊拿到了九品长枪，必定横扫同辈，张显灵想要与尤渊争锋，那是妄想，自取其辱罢了。

    “对了，据说九剑门不少弟子困在丹塔内了？”尤明权问道。

    “不错，那丹塔现在极度危险，出现了非常可怕的人形灵体，那些人，应该是死在里头了”，胡文幸灾乐祸的笑道。

    “说是向天歌也在其中，可惜了，三皇弟之前还提到过她，说打算收为小妾”，尤明权道。

    “一个贱人罢了，哪里配得上师弟，死了也好”，胡文笑道。

    “哈哈，的确如此！”尤明权眼中快意无比。

    向天歌可是让他吃过瘪的，这种贱人，死了正好！

    而就在这时，器阁之中传来一道剧烈的震动，随之出现的，则是真正霸道绝伦的气息，连器阁之外都能够感受到一二！

    “枪芒！”胡文惊呼一声，竟有枪芒激发而出，冲出了器阁！

    如此璀璨的枪芒，太过强大了。

    这等波动，必定就是那九品长枪！

    “成了！”尤明权也是激动无比。

    一群人，此刻都是欢呼，同时紧张的注视着器阁出口。

    尤渊，正走下来。

    脚步声响起，最终，一名无比英俊的年轻人走出了器阁，他浑身上下皆是霸道之意，目光灼灼，让人无法直视！

    就好像是少年霸王一般，令人敬畏！

    “九品长枪！”尤明权惊喜的叫道。

    而胡文却比他更为震动，声音微微颤抖的道，“专术二重！”

    年轻一辈第一人。

    尤渊莫属！

