    忘星庭。

    　　此时忘星庭门户四周的灵田药田之内已经有了不少杂役弟子在忙碌，这些杂役弟子多是来自星渊峰的其余二庭之内，每日皆需在卯时徒步前来忘星庭之内照看其中栽种的诸多灵植，以换取一些微薄的修行资源。

    　　一片方圆数丈的庞大莲叶自渺茫云雾之内穿行而来，缓缓落在了忘星庭门户门楼之下。

    　　其上有着数十个生灵，大多都是凡俗之辈，面色皆是激动之中带着一丝好奇和兴奋，这些人显然都是刚刚在山务峰分配完成，从而入星渊峰忘星庭修行的新晋弟子。

    　　这些弟子与不久之前那些举荐而来提前入宗的弟子又有不同，他们乃是通过考核入宗，第一次离开山务峰前往所属山峰之时并不需要缴纳元石，而是由山务峰承担催动莲叶的费用，将人数清点完毕之后直接将其送至所属山峰之内。

    　　星渊峰作为排名第六的山峰，原本极少接收山务峰所分配的弟子，只不过此次通过入宗考核的生灵实在是太多，山务峰便打破了往常惯例，特意从中挑出一些资质尚可的弟子分配给了排名前十的山峰。

    　　“韶师兄，此次分配入星渊峰的弟子共有九十三人，入上庭忘星庭的弟子有二十一人。”

    　　一个通事弟子站在韶光身后，与其一起望着莲叶之上的数十个弟子。

    　　韶光点点头，自储物戒指之内取出了一个储物袋，道：“其中是数十个空白的峰内弟子令牌，你前去与他们的外宗弟子令牌一一对应，记录下来以后分发下去。”

    　　那通事弟子应声道：“是，韶师兄。”

    　　此言落罢，他便接过储物袋，带着身边的数个弟子朝着那莲叶之处行了过去。

    　　“季师兄！”

    　　“见过季师兄！”

    　　数道见礼之声遥遥传来，韶光回头望去，正见着季月年自忘星庭之内行了出来，沿途的诸多外宗弟子以及杂役弟子皆是面露惊喜惧畏之色，忙不迭地对其低头行礼。

    　　季月年此时在星渊峰之内已是无人不知无人不晓，更是即将担任通事弟子这种大权在握的峰内职务，这些普通的弟子根本不敢对其有半点不敬。

    　　“此刻距离卯时还有足足两炷香的时间，”韶光原本有些肃然的面色缓和下来，嘴角露出一丝笑容，“季师弟倒是颇为守时。”

    　　季月年行至韶光身前，拱手道：“见过韶师兄。”

    　　“季师弟不必多礼，”韶光翻掌之间取出了一道繁复无比的符咒，“入住名号庭院的弟子无需再重新置办峰内弟子令牌，凭借录入宗籍的‘溯星’令牌便可，此符咒乃是代表通事弟子的身份符咒，季师弟将其炼入‘溯星’令牌之内便可。”

    　　季月年接过那道符咒，取出那块用来开启溯星院的墨玉令牌，运起玄气直接将符咒拍入了其中。

    　　冰凉的墨玉令牌之上玄光流转，不多时候便在令牌之上重新凝聚出了数个小字，神异至极。

    　　将心神探入其中，季月年察觉到这块“溯星”令牌之内多出了数行信息。

    　　此令牌正面篆刻着“溯星”二字，背面则是“星渊峰”三个小字，其中蕴藏的信息此时已经变成了一句完整的话。

    　　“落霞山脉，星渊峰，忘星庭，通事弟子季月年。”

    　　季月年将令牌收了起来，道了声谢：“有劳韶师兄了。”

    　　韶光摇头笑道：“季师弟多礼了，以后此令牌便可当做峰内弟子令牌使用，方便无比。”

    　　顿了一顿，他再次取出了一枚玉符，道：“这是的入玄之境法诀，季师弟还请收好。”

    　　季月年接过那玉符，再次道了声谢。

    　　“季师弟作为星渊峰的通事弟子，每月皆可在忘星庭之内领取八块元石，莫要忘记了。”

    　　韶光再次细细嘱咐了一番，便转头朝着那莲叶之处走去。

    　　季月年此时已经换上了那件通灵法宝“墨月袍”，玄黑色的法袍之上篆刻着繁复的花纹，漆黑的长发使一条白玉带束在脑后，更显得他的脸庞白皙精致，俊美无俦。

    　　“那是什么！？”

    　　“竟是一条银蛟！”

    　　数个弟子抬头望着星渊峰之上的苍茫云雾，惊诧出声。

    　　一条灿银灵蛟穿云破雾而来，身周萦绕着璀璨的皎白妖光，摇身摆尾之间落在了忘星庭的门户门楼之下。

    　　炽白的妖光流转，一道修长的人形逐渐显现出来，竟是蚀月峰中庭之内的入玄上境灵蛟角修玉。

    　　“季师弟。”

    　　角修玉望着气势愈加渊深的季月年，面色愈加复杂。

    　　季月年笑道：“我未曾修至归真之境，无法御使飞行法宝，此次前去灵兽峰，还要再麻烦角师兄一次。”

    　　他前时已经通过传讯玉符联系了角修玉，让其带着自己前往灵兽峰一次。

    　　醉翁之意不在酒。

    　　角修玉乃是灵蛟之身，虽是混杂的中等血脉，可其天资并不算差，只是蚀月峰的修行环境太过恶劣，角修玉又喜好帮助新晋的妖灵弟子，这才耽搁了不少修行。

    　　季月年此时在落霞山脉之内人脉单薄，提前笼络一些有潜力的弟子乃是必需之事。

    　　角修玉点了点头，道：“季师弟如今乃是名义上的待定圣子，虽然此身份要入了六山三境之后才会成真，可季师弟的身份毕竟早已不同以往，能够记得我这个师兄已是令我欣喜异常了。”

    　　季月年的目光依然沉静渊深，轻笑道：“角师兄，我们走罢。”

    　　角修玉虽然因为种种原因困于入玄上境已久，可他却并不傻，自然知道季月年此时是有意提携自己，故而在自己的庭院之内收到季月年的传讯信息之后，便径直化出妖体朝着星渊峰遥遥赶了过来。

    　　“好。”

    　　角修玉应了一声，重新化作了灵蛟之体，轻轻伸出爪子抓住季月年左手的玄黑袖袍，身周银白妖光流转之下直接破入了天穹的渺茫云雾之中。

    　　韶光此时正与两个通事弟子安置那些新晋弟子的庭院，此时抬首望见角修玉带着季月年远去，心下暗暗思衬。

    　　季师弟甫一入峰，身边便围绕着如此之多的天骄，看来自己也要想办法好生接近一番，一旦将来其入了六山三境，便是名副其实的待定圣子，到了那时才是真正的一飞冲天，作为其身边的亲近之人自然也会跟着水涨船高。

    　　韶光并不识得远在蚀月峰的角修玉，只不过灵蛟血脉虽然不算特别稀有，却也并不能算差，即便在星渊峰忘星庭之内也能排在中上等之列。

