    “放心吧，兄弟，我相信，经过大家的不懈努力，不久的将来，我们的誓言一定会实现！

    我们的神殿，也终会成为世界第一大组织，让所有人闻风丧胆，让所有人顶礼膜拜！”叶飞眼神坚定，震声说道。

    “泰伦斯、尼尔森，你们两个家伙在天堂享福，留下咱们兄弟几个在世间受累，你们这两个家伙还真是不够意思！”

    奥斯顿眼眶微红，继续说道：“不过没关系，你们就在天堂享福就好了，我们和王一起，一定会实现我们曾经一起定下的誓言！”

    “兄弟，你们放心吧，神殿很好，兄弟们也很好，你们也无需挂念，既然你们俩累了，那就好好休息吧！”

    巴尔也缓缓诉说着，脑海中回忆着曾经大家在一起南征北战，叱咤风云的时光。

    想着想着，巴尔的嘴角微微上扬，浮现出一抹柔和的笑容。

    “泰伦斯、尼尔森，你们这两个家伙总是说你们的实力比我强，还要跟我单挑……可是到了最后，我们都没能好好较量一次，现在想想，都还是感觉很遗憾啊……”

    阿尔杰农轻吐一口浊气，声音嘶哑地道：“如果有来生，我们要继续做兄弟，但愿那个时候，我们能弥补上一世的遗憾……”

    “泰伦斯，曾经我觉得你很烦，规矩又多，还喜欢管东管西，这不让做，那不让干……可是现在，没有你在我耳边絮絮叨叨，我总感觉好像少了点什么。

    还有你啊，尼尔森，还记得曾经咱们俩在一起泡美女，豪赌，喝酒侃大山的时光吗？那段时光还真是让人怀恋啊……”

    雷克斯揉了揉发红的眼眶，眼泪都在眼眶里打转。

    “泰伦斯哥哥，尼尔森哥哥，阿诺现在长大了，也能独当一面了，你们可不许再笑话我是个小屁孩了哦！”阿诺眼泪汪汪地说道。

    “兄弟，你们放心，我们一定会带着你们的期望好好活着，和老大一起，带领着神殿走向更高更强！”师俊泽震声说道。

    向来冷冰冰的艾琳娜，此时脸上也浮现出了一抹柔和之色。

    “泰伦斯、尼尔森，你们走之前，总是说放心不下王……你们总是说不能再为王效力，而感到愧疚……

    希望你们不要再愧疚，也不要再担心，王现在很好，而且，王的实力也得到了很大的提升，一般人也不会是王的对手……”艾琳娜柔声说道。

    在场的其他人只是静静地站立着，神色肃穆，保持着绝对的安静。

    叶飞深呼吸一口气，道：“我们絮絮叨叨了一大堆，你们也应该烦了。好了，咱们什么都不说了，喝酒！”

    说着，叶飞打开一瓶伏特加，在泰伦斯和尼尔森的墓碑前倒了点酒。

    而奥斯顿、巴尔和阿尔杰农等人也打开一瓶伏特加，往地上倒了点酒。

    “兄弟，干杯！！”

    “干！！”

    叶飞举起酒瓶，仰头咕咚咕咚猛灌了一口酒。

    奥斯顿等人也仰头灌酒。

    烈酒入喉，如同火烧一般。

    但这火烧的刺痛感和灼烧感，却抵挡不住大家心中对泰伦斯和尼尔森的思念和哀悼。

    叶飞一行人在神殿墓园待到了下午，直到太阳快要落山，才离开墓园。

    离开墓园后，叶飞跟岛上的居民寒暄了一阵，又安抚了一下众人，而后便带着艾琳娜等人回到了古堡。

    因为艾琳娜提前有吩咐，所以等到大家抵达古堡的时候，从世界请来的顶级厨师们已经做好了晚饭。

    古堡的餐厅里，一张偌大的餐桌上已经摆满了美味佳肴和最高档的纯酿红酒。

    还有一些优雅绅士的男女仆人，正静静地站在一边，神态十分恭敬。

    这些仆人们都是自愿过来遗失之岛为神殿效力的，因为他们是打心底里崇拜炼狱君王。

    毕竟，可不是任何人都能来遗失之岛的。

    能够来遗失之岛，都是一种荣耀的象征。

    看到这奢华无比的餐厅，以及桌上说不上名字的美味佳肴，还有那低调又奢华的餐具时，白凤图和严子龙等人都彻底傻掉了。

    “厉害了，这简直就是帝王般的享受啊！”

    白凤图砸吧嘴说了句。

    他本来觉得自己以前的生活够奢侈了，但之前跟雷克斯一比，现在又跟飞哥一比，那简直就是小巫见大巫，根本就没有可比性啊。

    他生于白家，也算是见多识广。

    这些餐具一看就是当今世界顶级的工匠打造的，一套餐具恐怕至少都要上百万，而且很有可能还不止。

    严子龙和一干龙魂战士们也都点了点头，赞同白凤图说的话。

    毕竟，他们也从来没有享受过如此尊贵的服务。

    “行了，凤图，别一惊一乍的，大家都快坐吧！”

    叶飞笑着摆了摆手，招呼众人落座。

    在众人落座之后，一旁的仆人则是开始为大家倒酒。

    坐下后，叶飞看向艾琳娜，道：“艾琳娜，我们走的这几天，岛上没出什么事吧？”

    “王，这些天，岛上也恢复了以往的宁静，并没有再出什么事。岛上也开始了重建，过不了多久，整个遗失之岛将会焕然一新。”艾琳娜说道。

    “嗯，艾琳娜，劳烦你多费心了。”

    叶飞笑着点了点头。

    “对了，王，还有件事要向您反映。”

    艾琳娜突然想到了什么，说了句。

    “大家都是自己人，有什么事，直说吧。”叶飞道。

    艾琳娜点了点头，而后拿出了一个平板电脑，道：“王，您离开的几天，有五十几个组织想要投靠我们神殿，而且数目还在增长。

    这些家伙的首领态度十分诚恳，表达了自己的忠心，还说以后一定会忠于神殿，为神殿效力……”

    叶飞淡淡一笑，说道：“这些家伙倒是挺会选择站队的，之前那十九个组织围剿我们的时候，他们都不站出来，一声不吭。

    如今我们打了胜仗，他们倒是一个个都跑出来表忠心了……”

    “王，您的意思是，拒绝他们的请求么？”艾琳娜问道。

    “不。”

    叶飞摇了摇头，道：“这一次，全世界范围的复仇之战，让我们损失了很多战士，如今，的确需要补充新鲜血液。

    艾琳娜，你先筛选一下，看那些组织是否真的愿意加入我们神殿，而不是嘴上说说而已。

    后面再看他们的实际行动，如果不行，直接让他们滚蛋。”

    “是！”

    艾琳娜点了点头。

    “对了，之前胖子带来的那个佣兵团还挺不错，在杀敌的时候还挺卖力，你可以考虑让那个佣兵团加入我们神殿。”叶飞忽然想到了什么，说道。

    “好的。”

    艾琳娜点头答应了下来。

    一旁的雷克斯嘿嘿直乐，道：“老大，我刚准备跟你说这事了，你放心，老大，那个佣兵团跟了我好几年，绝对靠谱。”

    叶飞点了点头，而后看向艾琳娜，道：“艾琳娜，还有什么事吗？”

    “王，除了这件事之外，这几天我还收到了四十几封请愿书，他们都是来自于世界各地的富豪以及王孙贵胄。

    而且，还有一直跟我们交好的几大古老家族的家主，例如罗斯柴尔德、摩根、杜邦家族等等，他们都纷纷送上了祝贺和大礼，还说要拜见您。”艾琳娜说道。

    “看来，这些家伙之前一直在观望呢。如今我们打了胜仗，他们就迫不及待地跑出来表忠心了。”

    叶飞眯了眯眼，道：“对了，艾琳娜，那些家伙送的礼物和钱财估算一下，值多少钱。”

    “王，已经估算出来了，差不多有五百多亿美金。”艾琳娜回道。

