    第844章 李屠夫飞升，雷凌大世界

    “敢问大佬，您上一世是哪位大能。”徐凡虽然不知道仙界大能都有哪些，但不妨碍他这么问。

    听到徐凡旳话，李屠夫憨憨地笑了起来。

    “大长老不要这样，只是我脑海中多了些记忆，又不是那记忆取代我。”

    “莪还是原来的那个李屠夫。”

    那憨厚的笑容，让徐凡确定屠夫还是那个屠夫。

    “具体是谁我还不知道，但是我只知道我仇人很多，回到大千界，我要一个一个去杀。”

    李屠夫刚一说完，天空便劈下一道响雷。

    瞬间仿佛整个飞羽界都要被这雷声惊起。

    “既然有仇，你也是从我隐灵门中出来的人，我不能不帮。”

    徐凡直接从他那一堆仙器中挑出了三件雷道仙器。

    “时间匆忙，只能给大佬这种低级仙器了。”徐凡把三件仙器递上。

    李屠夫也不矫情，直接收下了三件仙器，对着徐凡拱拱手，表示感谢。

    “这人情我记下了。”李屠夫说道。

    徐凡看出来了，这位李屠夫正在被他那一点一点多出的记忆改造，可能把他上一世记忆完全继承时，李屠夫这个名字可能就消失了。

    “大长老，感谢这么多年宗门一直这么照顾雷虎。”李屠夫说到雷虎脸上露出一丝柔情。

    “雷虎是我宗门弟子，以前是，以后也是。”徐凡认真说道。

    李屠夫听出了徐凡的意思，对着徐凡再次表示感谢。

    “我可能一去不知道什么时候能回来，大长老的恩情，我也不知道什么时候能还。”

    “如果以后有机会，大长老可以去雷凌大世界找我，如果我还在的话。”李屠夫的语气有些伤感。

    “必须要飞升上界吗？”徐凡突然感觉李屠夫拿的剧本有些不对。

    “必须要去，不去不行了。”李星辞屠夫语气坚定说道。

    “那祝君一切顺利。”

    就在这时，整个十万里巨湖天空中开始电闪雷鸣。

    整个十万里巨湖，被雷云所笼罩。

    雷云之中有雷龙遨游，不知有多少，仿佛在等待着他们的主人回归。

    随后所有雷龙凝聚，形成了一座雷道仙门。

    一条由雷龙组成的台阶直接延伸到了隐灵门中。

    “大长老我要走了，日后有缘相见。”李屠夫告别完，便踏上了那一条雷龙台阶。

    走到雷龙台阶半腰处，还一脸留恋地看向李雷虎所在方向。

    李雷虎站在最高峰处，含泪看着雷龙台阶上的父亲。

    临别时，无语泪千行。

    李屠夫最后对着李雷虎的方向挥挥手，走进了雷道仙门中。

    十万里巨湖恢复正常。

    “雷虎，回去吧，我们以后努力修炼，一定会在仙界再见到伯父的。”林墨婉说道。

    李雷虎点了点头，他父亲这次飞升上界，不知道什么时间能待见。

    临别前父亲与他说的那一番话，就跟永别一般。

    徐凡看着仙门消失的方向，不禁说道：“雷凌大世界，看来他儿子以后有的忙了。”

    “身为我宗门弟子，以后我要为他找爸爸出一份力了。”徐凡说道。

    “葡萄，把李雷虎叫过来。”

    “遵命。”

    没过多长时间，李雷虎便出现在徐凡面前。

    “拜见大长老。”李雷虎眼眶有些红润。

    “每个人都有每个人的机缘，就如同你爹一般。”徐凡说道。

    “大长老，你说我爹还能回来吗？”

    “他不回来你不能去找吗？”徐凡反问说道。

    “可是我爹说了，不成金仙，不能在大千世界打听他的消息。”李雷虎有种挫败感。

    曾经他是全家的骄傲，可是最后却发现，就连自己的至亲都帮不了。

    “你爹走之前给我留了一个地方，那个地方叫雷凌大世界。”

    “所以说日后好好修炼，成为金仙之后便可以去寻找你父亲。”

    “这次我叫你来，是为了助你一臂之力。”徐凡说道一只手轻轻搭在了李雷虎的天灵盖上。

    只是这一瞬间，徐凡便了解了李雷虎万雷圣体的作用。

    “回去吧，半年之后去藏经阁领另外一部雷道功法，以后你别z专修那雷道功法。”徐凡说道。

    以前李雷虎所修功法是他很早之前推演的，目前已经跟不上时代，这次他爹飞升提醒了他。

    “多谢大长老，弟子回去之后一定会好好修炼。”李雷虎行礼说道。

    “退下吧。”

    又是一日，十万里巨湖之上，徐凡斩灵坐一灵舟随风飘荡。

    “李屠夫走了。”斩灵深深地叹了口气，眼瞅着这大腿马上要成型，怎么说没就没了。

    “不要伤心，以后还能见到你的好兄弟。”徐凡笑着说道。

    “觉醒前世记忆，李屠夫还是李屠夫吗？”斩灵摇着头说道。

    转世重生他不是没见过，其中最残忍的莫过于把这一世所诞生的人格泯灭。

    “万事都有例外，虽然我别的事不能推断，但是根据他儿子的面相来说，算是个齐家团聚，结局比较圆满。”徐凡说道。

    他把李雷虎找过去，一是详细检测万雷圣体，二就是观察李雷虎面相。

    “真的？”战斩灵半信半疑的。

    “我还能骗你不成。”徐凡笑了起来。

    就在这时候，远处钓鱼的王羽伦突然钓上一只史前巨兽。

    如蛟龙一般，只是脸上都是眼睛。

    一张深渊大口分成四半，让人看了汗毛炸起。

    “星，赶紧把他塞回去，这是什么玩意儿。”看着要像隐灵门扑去的巨兽，王羽伦赶紧说道。

    “好的干爹。”说完便从储物戒指中拿出一巨大如小山一般石块，猛然对着那巨兽砸了过去。

    只此一击，有着大乘期破坏力的巨兽便被砸晕，被星拖到了那还未合上的空间裂缝中。

    “咱们十万里巨湖有这玩意儿！”斩灵震惊说道，这些年他一直在隐灵门中潜心修炼，出来的时候很少，只为突破那无敌之境。

    “你要陪王羽伦钓鱼时间长了，更稀奇古怪的东西也能遇到。”徐凡笑着说道。

    “世间之大，无奇不有。”斩灵感慨说道。

    此时徐凡一边陪斩灵聊天，一边推演李雷虎那万雷圣体的功法。

    (本章完)

