
　　沈权楠气势汹汹的随着太监千万御膳房之中。

　　御膳房之中。

　　烟火缭绕，火气旺盛，哪怕是寒冷的冬日，这里面都是一股火旺的气息。

　　外面倒是难得的没有积雪。

　　里面的人十分的忙碌，根本就没有意识到沈权楠过来此地。

　　直到外面尖锐的声音传了进来。

　　“皇上驾到。”

　　“御膳房的人都死到哪里去了？皇上过来了，也不知道迎接一下。”

　　话落。

　　御膳房内的人赶紧的放下手上的伙计。

　　急匆匆的从屋内走来。

　　他们惊慌失措，要知道沈权楠自从登基以后，就没有过来过御膳房。

　　这可是破天荒的投一次。

　　大家也是有惊有喜。

　　一时喜滋滋的迎接着，“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

　　可沈权楠只一声冷哼，瞬间的就让这里的人，脚上开始打卷。

　　“不知？皇上此次过来御膳房之中，是有何事？”

　　太监急赤白脸的走出。

　　“看看你们平时做的事情，如今皇后娘娘在孕中，你们也不知道好好的准备着！”

　　“还得皇后娘娘单独的预备菜，以至于被朝堂之上那几个多事的大臣编排，你们如今如何的承担这些罪责！”

　　御膳房的人面色顿时大变。

　　赶紧的上前去不断的磕头。

　　口中哀怨的说着，“奴才冤枉，奴才冤枉呀！”

　　沈权楠淡淡的问着。

　　“今天给皇后准备的吃食可在何处？且朕来看一看，到底是做成了一个什么样子！”

　　御厨赶紧的起身。

　　太监在后面埋怨的说着。

　　“这如今可真的是胆大包天，皇后娘娘的吃食都要怠慢了，这日后可怎么得了。”

　　御厨苦涩的表示。

　　“是奴才的错，奴才以后一定好生的预备！”ŴŴŴ.23sk.com

　　御膳房之中。

　　几个海碗大的菜摆在沈权楠的跟前。

　　他冷峻的脸上难得出现诧异之色，方才面容诡异的指着自己跟前的东西。

　　“这是何物！”

　　御厨恭敬的在沈权楠的跟前说起。

　　“启禀皇上，这是给皇后娘娘准备的午膳！”

　　沈权楠的眼眸猛的一睁，面色铁青的呵斥。

　　“朕当然知道，朕现在所问的，是这个碗为何意？”

　　那御厨明白其中的意思。

　　赶紧的说起，“启禀皇上，这是您当时下的命令，如今皇后娘娘在怀孕之中，一定要仔细，更是赏赐了我们这些海碗，特地的给皇后娘娘。”

　　“这碗在冬日自有温热之效！”

　　“闭嘴！”

　　沈权楠瞬间的大喝一声，转而阴恻恻的看向一旁的太监。

　　“朕何事有过这样的吩咐！”

　　太监一时面露为难，焦急的甩着手上的毛须，“这是皇后娘娘交代奴才的，奴才还以为是皇上您交代的，这......”

　　太监一时焦急的拍着手。

　　“皇后娘娘呀！这让奴才该如何都解释！”

　　“行了！”

　　沈权楠的心里面已经有了几分明白。

　　他沉重的走到饭菜的跟前。

　　朝着御厨伸出手去。

　　御厨将一副筷子送到沈权楠的手上。

　　沈权楠细致的品尝面前的东西，刚刚入口的东西的确是十分的口渴。

　　可是这些东西吃久了。

　　便是觉得苦涩，嘴里面更是完全的变了一个味。

　　大家见到沈权楠的眉目逐渐的紧缩。

　　乌云在沈权楠的眉宇之间凝聚。

　　这场上的人都是倒吸一口凉气，当真以为自己做的饭菜不行。

　　御膳房的人瞬间的跪下。

　　不断的磕头道歉。

　　“对不起皇上，都是奴才的错，还请皇上放过奴才，放过奴才呀！”

　　太监也在一边跟着着急。

　　“皇上，如今这个东西到底是怎么样！你倒是给一个信呀！您看看大家，都着急的成这个样子了！”

　　底下跪着的人。

　　一个个额头上面都渗出冷汗。

　　很是慌张无比，紧张的等着沈权楠的宣判。

　　可是沈权楠却没有任何的言语，也没有的动作。

　　只是默默的将手上的筷子放下。

　　失笑了一声。

　　无奈的说着，“原来是这个意思！”

　　“我们家的夫人，何必这援鄂弯弯绕绕，直接的同朕说明不就是了！唉！”

　　他只说了这么一句话。

　　便是径直离开了御膳房。

　　这一个动作，让场上的人都是为之一惊，所有的人面面相觑。

　　呆滞的看向对方。

　　“这是什么意思？”

　　众人不知，太监更是不知。

　　只焦急的说着，“赶紧的起来。”

　　便是赶紧的追逐沈权楠的步子。

　　御膳房的人百思不得其解，一个个摸着脑袋，不明的说起。

　　“那这个皇后以后的菜，咱们应该怎么办？”

　　“谁知道呢！”

　　说话间。

　　御膳房之内的人再次的开火，又是一番火热。

　　“皇上，皇上！”

　　太监带着身后的人，急匆匆的跟上沈权楠的步子。

　　整个人可谓是气喘吁吁。

　　“皇上，您如今这是要过去哪里呀！”

　　沈权楠的眼眸垂下，只手指着外处的城墙。

　　“朕要出宫！”

　　“啊？”

　　太监一听此言，脑子里面的问题差点没有转过来。

　　沈权楠平日里面只会蹲在书桌跟前看奏折。

　　如今怎么会突然地想到出宫？

　　沈权楠已是明白。

　　自己就算是个宋秋錞预备再多的新鲜玩意，再多的珍贵食物。

　　对于宋秋錞而言，就是一时的新鲜。

　　当那一股的新鲜劲过去之后，再好的东西，也是无用，对于宋秋錞而言，反倒是一个累赘。

　　就像那一碗吃多对觉得腻的菜食一样。

　　所以，他要给宋秋錞准备独一无二的菜色。

　　他亲手而作。

　　为了宋秋錞，也为了宋秋錞肚中的孩子。

　　宫外的酒楼之中。

　　李大刀算是迎接到了一个贵客。

　　他见到沈权楠之后。

　　手上的大刀差点拿不稳，只哆嗦的赶紧跪下。

　　“皇上，您如今光临俺这个地方，可真的是......”

　　他冥思苦想。

　　终于在一边小厮的提醒之下，说出了那个成语。

　　“蓬荜生辉，蓬荜生辉！”

　　为了掩饰自己的尴尬，李大刀又是赶紧的大笑一声，慌不择路的掩饰自己透红的面颊。

　　沈权楠微微侧过头去。

　　略带纠结的说起，“朕一直听夫人说，你的手艺好！最近夫人的胃口一直不太好，所以朕想过来跟你学一下手艺！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百七十六章 亲自学做菜免费阅读。https://xs.23sk.com 