
　　碎石如同子弹般崩碎，打在另一侧的墙壁上面，留下许多深坑。

　　一道强悍的身影猛地从墙壁中挤出来，撞开了一个巨大的坑洞。

　　右手一甩，石像和周扬同时倒飞出去，周扬瞬间就倒在了地上。

　　他的心脏已经被石像一爪子给捣穿了，鲜血正从洞口汨汨流出。

　　但此刻周扬仿佛有着执念，就是不肯闭上眼睛，即使气息微弱。

　　苏墨掸了掸风衣上的灰尘，看向正对面，胸口开了一个大洞的石像。迈动稳健的步伐缓缓走过去。

　　“嗖！”石像即使已经受到了，不小的损伤，但速度却没有影响。

　　化作一道残影向左侧的通道飞掠过去，常人只能看到狂风疾驰。

　　“咔！”一只手臂从后方探出。

　　蒲扇大的手掌按在了，石像狰狞的头部。轻轻一拉就提了起来。

　　两米高的苏墨，看着手中如同小孩子一般挣扎的石像面无表情。

　　石像疯狂的舞动手爪，坚硬如铁的爪子打在苏墨的手臂上。爆发出一阵金铁相交声，竟然隐隐有火花闪烁，表皮却连白痕都没留下。

　　他的肌肉早已坚硬如钢铁，甚至连狙击枪的子弹可能都打不穿苏墨的皮肤，更何况是石头的爪子。

　　石像的爪子上面，确实流转着一股针对气血、气魄的密力，但这和肌肉皮膜有什么关系？苏墨是把躯体练得这么硬，而非借助气血。

　　所以石像的所有攻击，对于他来说所效甚微，近乎于是挠痒痒。

　　苏墨抬起左手，一颗红色的菱形水晶，正在闪烁着光芒。一股强烈的冲动感，从手掌传递到脑海。

　　他能清晰感应到水晶的渴望。

　　渴望获得石像体内的东西，那东西对于水晶来说有极大的好处。

　　不仅仅是水晶的渴望，苏墨甚至察觉到天启心脏的悸动。似乎现在的水晶，对其有着巨大的裨益。

　　强忍下内心的悸动，现在水晶还有用处。它仿佛雷达一般，可以寻找到灰雾中或者是隐形的怪物。

　　吃一顿好，还是细水长流好。

　　天启心脏还是能分清楚的。

　　不顾石像的挣扎，苏墨如同铁筑的手掌猛的用力，巨力喷薄出。

　　咔嚓一声，头颅直接被捏碎。

　　石屑掉落满地，中空的脖颈中冒出一股股血液，缓缓的流淌着。

　　石像没有了脑袋，竟然还在挣扎。似乎头颅并不是它们的弱点。

　　苏墨手掌猛地一抓，直接轰破了它的小腹，然后快速向外一扯。

　　抓出来一滴晶莹剔透的血液。

　　一瞬间，石像停止挣扎。这滴血液就是它的动力源，其手爪上针对气魄的密力，同样也来自于此。

　　随手一抛，雕像砸在岩壁上。

　　竟然轰隆一下碎成了数块，身躯脆弱的不可思议。一条手臂在地面上滚动了几下，停在周扬眼前。

　　他笑了笑，缓缓闭上眼睛。

　　苏墨扫了一眼地面，发现此人已停止呼吸，同时也停止了思考。

　　于是就不再管他，望向左侧。

　　那里是周扬逃跑过来的通道。

　　通道上空无一物，但苏墨通过水晶可以清晰感知到。十几头诡异的雕像，正向他这边高速飞掠来。

　　“轰！”隧道地面骤然间碎裂。

　　岩石炸开，露出深邃的脚印。

　　苏墨刹那间跨越数十米距离掀起一阵狂风，风衣下摆近乎和肩部平行，如一片乌云上下漂浮晃动。

　　力量如同潮水般上涌，从每一寸肌肉每一寸骨骼充气般涌出。苏墨身躯再度膨胀，肌肉疯狂虬结。

　　双臂抬起，双手探出。硕大手掌犹如攻城锤一般，狠狠的挥动。

　　“轰！轰！轰！轰！轰！”

　　仿佛高能炸药爆炸一般，整个通道地动山摇，碎石子掉落下来。

　　岩壁上留下一道道拳印，坚硬石头炸开一圈一圈圆形的龟裂纹！

　　他每向前踏出一步，地面就是轰然一震。一具狰狞的石像就被拳头打飞，炮弹一般撞在岩壁之上。

　　巨大的撞击声几乎连成一片。

　　苏墨双手一合，向外一展。

　　左边和右边各有一具石像的脑袋被抓住，然后疯狂的旋转起来。

　　一团模糊的黑影笼罩住了整个隧道，飞快平推过去。隐形的石像纷纷被轰飞，显露出狼狈的身形。

　　这团龙卷风停止下来，苏墨手中捏着两个雕像的头颅。至于它们的下半身，早就不知道飞哪去了。

　　一拳抬起，轻易就轰爆身前石像的头颅，从中汲取出一点源血。

　　右脚一个鞭腿，噼啪一声。石像撞在岩壁上，裂成了两半。身躯重新反弹过来，被苏墨抓到手中。

　　菱形水晶变得更加的浓郁。

　　捏着残缺的身体，望向身后。

　　十几个小巨人冲了过来，正凭借强大的体魄，和残缺石像对抗。

　　一爪子抓下去，铿锵一下。竟然只留下了极为细微的一条血线。

　　然后被大肌霸猛的一抱，使劲一个内合，手臂和胸膛肌肉蠕动。

　　硬生生把石像手臂给夹断了！

　　一刀直刺，嘣的一声。勉强扎破皮肤，剑刃却被如同钢索的肌肉夹住。肌肉男猛的身形一震，竟然直接就把石刀给折断，一拳打出。

　　将石像按在岩壁上面狂揍！

　　似乎就算自己不出手，血能议会的徒子徒孙们，也并不畏惧。甚至可以说是从容不迫，毫无压力。

　　就在通道中所有石像全部死亡的那一刻，苏墨突然间有所感应。

　　转头望向通道右侧，更深处。

　　十几层岩壁后面，这是一个大型溶洞。足有数个足球场的大小。

　　一条地下河缓缓流过，黑绿苔藓铺在地面上，一切显得很静谧。

　　角落里，一具石像震动。红光从眼中冒出，飞速扫过整个溶洞。

　　一些隐形的东西现出了身形。23sk.Com

　　这是一具一具的石像，或是三头六臂，或是人头兽身，或是手持石刀石剑，身上长着畸形的手爪。

　　密密麻麻堆积在整个空间，看上去足有数百之众。更有几个石像异常高大，半蹲起来都有三米高。

　　仿佛一个个岩石巨人，身上还套着沉重的铠甲，透着股血腥味。

　　“咔咔咔……”角落里的石像缓缓走动，身躯和另一座石像相触碰。

　　瞬间就融合在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，322 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 