    “鬼洞？”

    我们均是微微皱起了眉头，这个名词我们从未听过，我一脸迷惑地问：“玖久姐，这鬼洞是什么？”

    “本来有关这鬼洞的事情，你们是不该知晓的...算了，既然你们恰好发现了这个鬼洞，那我就把所能知道的有关鬼洞的信息告诉你们好了。”

    我们精神一振，面露喜色的看着秦玖久。

    秦玖久闪动着漂亮的大眼睛，打量了周围几眼，见所有巡捕特警都在忙碌，无暇顾及到我们，方才用小手挡着嘴巴，低声道：“鬼洞在炎夏可以说是机密，知道详情的人不多，因为这消息一旦外传，是会引起民众大面积恐慌的！所以你们切记，千万不能把鬼洞的消息到处乱说！”

    闻言，我们面上是点头同意，心中却早已掀起了惊涛骇浪，看来我们可能即将要知道一些了不得的东西了，毕竟，这可是国家机密啊！

    见我们神情凝重的点了点头，秦玖久接着语气严肃的说道：“其实现在我们对鬼洞的了解也不深，因为鬼洞是最近才出现的，我们只知道这鬼洞是一种极为可怕的事物，可怕不在于它本身，而是在于它的作用。

    “那这鬼洞究竟有什么可怕的作用呢？”叶雨幽好奇地问。

    秦玖久深吸了一口气，缓缓说道：“这鬼洞，可以传送一种被命名为怨灵的恐怖生物！”

    “传送恶灵？”闻言，我心里泛起了嘀咕，原来这鬼洞还真是用来传送的啊，不过这怨灵又是什么？

    在我的认知里，怨灵基本上可以和鬼划上等号，不过看秦玖久的意思，这二者应该是不同的，于是我有些不解地问道：“玖久姐，这怨灵是什么生物？和鬼有什么不同吗？恕我直言，在我眼里怨灵和鬼的意思差不多...还有，在鬼洞的另一侧是什么？为什么会传送过来怨灵？”

    数个问题，让我一股脑的问了出来，毕竟秦玖久刚才所说实在太过匪夷所思了，她也从来没与我们提起过怨灵。

    “怨灵是...”秦玖久话说到一半，便是戛然而止，我们正奇怪她怎么不说了，只见她拿出了正在震动的手机，用手势示意我们安静后，接通了电话。

    “喂？啊，我已经到现场了，嗯，放心吧，那鬼洞确实是幼年期的，翻不起多大浪花。好，知道了。”

    幼年期？我抓住了这个关键词，既然有幼年期那就应该有成年期了吧？莫非鬼洞还能成长不成？

    秦玖久挂断了电话后，一边收起了手机一边道：“灵调局的诸多高层已经快要到阳城了，最迟五分钟就能到。”

    “我们看出来了...”

    我们四人看着远处的天际，一股股强的令人头皮发麻的鬼气波动从远处传来，而且正在以难以想象的速度迅速接近我们这里，张新宇咽了咽口水道：“飞过来的？”

    “飞过来的。”秦玖久点了点头，坐实了我们的想象。

    由于在空中飞行是有可能会让普通民众注意到，从而引发骚动的，所以灵调局有着规定，在灵调局外，除非极其特殊的情况，禁止在空中用鬼气飞行，哪怕一会都不行，否则将会受到严厉的惩罚。即便是特殊情况下不得已飞行，也需要在事后向灵调局递上报告书。

    而这回灵调局的诸多高层带头在空中飞行，这足以说明鬼洞这件事是有多么紧急了，估计他们在收到消息以后，就立刻马不停蹄的赶来了。

    “因为仅靠我和康乔搞不定这个鬼洞，所以阳城灵调分局基本把短时间能调动的二星以上强者都调过来了。”秦玖久耸耸肩道：“继续说鬼洞的事，我先告诉你们什么是怨灵吧。”

    “从鬼洞另一侧传送过来的这一类别生物，我们统称为怨灵，之所以称之为怨灵，是因为这类生物身上带着极强的怨念与恶意，它们的鬼气也是如此。我这么说有些抽象，但我相信你们能理解我什么意思，你们应该也亲眼看到鬼洞了，就是鬼洞上散发出来的那种感觉。别说是我们拥有鬼气的人了，就算是普通人，在这群生物面前，也会有极强的不适感...”

    我们明白秦玖久所说的那种感觉是什么，当我们靠近那鬼洞时，那鬼洞散发出一种仿佛有着无尽怨念与邪恶的阴森感觉，我体内的鬼气与鬼洞散发出来的气息更是格格不入。

    “至于你说怨灵和鬼之间的区别，首先就是鬼气的问题，虽然两者都是黑气，但怨灵的鬼气上多了一股极强的怨念与恶念，它们的鬼气在攻击人类身体的同时，也在攻击对方的精神，大量的怨念侵入对方脑海，心念不坚者连精神都会被摧毁，陷入疯狂，严重者甚至会成为只知道杀戮的怪物。

    闻言，我们心里微微一惊，肉体精神的双重攻击？那确实是过于难对付了点。

    “因此，对付它们要比对付鬼吃力的多。我们为了区分，把怨灵拥有的鬼气成为暗黑人气，简称暗气。其实现在是有一个说法的，有人说怨念极大的恶鬼就是怨灵，因为确实有极少数杀人极多、怨念极大的恶鬼，身上也会有相同的气息，即暗气。不过这并未受到广泛的认同，因为恶鬼身上的怨念和怨灵身上的怨念比起来差的太远了。”

    想不到，黑气居然还有分类，黑气之中居然还能分出来一个暗气，这在以前我可是闻所未闻。

    “还有就是外貌的问题，我们都知道，少数人死后才变成了鬼，所以鬼都是人形。但这怨灵不同，怨灵可不止有人形，而是千奇百怪，一些怨灵用怪物来形容都不为过，它们唯二的相同点，一是鬼气都是暗气，二是所以大多数人都认为怨灵和鬼是两种生物。”

    “至于你问我鬼洞的另一端是什么，我也不知道，这鬼洞只能出不许进，或者说只许恶灵通过。人一旦强行进入鬼洞，会遭到鬼洞的攻击，一个不小心死在鬼洞手里也有可能。倒也有大能强行进入过，但这结局是鬼洞会被毁灭。”说到这里时，秦玖久有些无奈：“所以，另一端长什么样子，我们就更不知道了。”

    秦玖久话音落下，我们这里便陷入了良久的沉默，耳边只有巡捕特警们的叫喊声，我们需要点时间来消化秦玖久刚才说的这些东西。

    还是我最先打破了沉默：“玖久姐，我刚才在你打电话时，还听你说了一个词，叫幼年期，这是什么？”

    “鬼洞是会成长的，共分为幼年期和成年期。它一开始很小，只有黄豆粒大小，但会慢慢长大，直至成年期，而鬼洞成长的养分，是天地间的鬼气，不过还有另一种说法，鬼洞成长的养分是人的负面情绪，包括愤怒、憎恨、怨念、嫉妒、悲伤等等负面情绪，不过这个尚无定论，只知道鬼洞会慢慢成长的。”

    “经过研究，幼年期的鬼洞，无法传送怨灵，直至成长到一定地步时，方可传送。而鬼洞能否传送怨灵，是判别鬼洞是幼年期还是成年期的唯一标准，不过鬼洞至少要成长到西瓜般大小才有可能是进入成年期，像这次这个鬼洞，明显是幼年期，所以威胁并不算特大。”秦玖久笑了笑，道。

    “如果不是你们的话，这鬼洞不知还得过多久才会被发现，若是鬼洞发展到了成年期，那到时候就又是一场浩劫。”康乔笑着说道：“所以，你们这次可是立了大功！”

    闻言，我们脸上泛起一抹苦笑，我们纯粹是没钱花了才来办任务的，想不到误打误撞发现了一个鬼洞，这任务接的不亏。

    “好了，先不说了，大佬们到了...”秦玖久看了一眼不远处的天空，语气肃然的道。

    “该办正事了。”

