    因为为时刻准备着撤离神族小世界，古元部落并没有在大肆出动，这一次的劫掠神界，所覆灭的这些神族城池，已然让古元部落赚的满满。

    单单是光俘虏的神族族民，就多达接近一千万的数量，这还不算那些收拢的神族武者的血骨，这些加起来来足以让萧晨编练神军的计划完成。

    更是因为得到了魔鬼通天王藤，让原本提纯神血的复杂步骤，彻底简化下来，而且剔除了原本神血中的诅咒之力。

    这让编练神军的度将会变得十分的快捷。

    至于其他的矿脉资源，更是多大数不胜数，甚至直接用一座座山脉来衡量，实在是太多了！

    而后萧晨再次开始了闭关修炼，准备将得到的金之神血炼化如小世界，化为金之神形，不过在三天后的时间，萧晨迎来了一位意外的客人，那就是龙灯神王！

    “晚辈拜见龙灯前辈，许久不见，前辈愈的威势凌人。”萧晨恭敬的行礼道。

    “你个滑头，以为一两句花言巧语就能打动我老头子。”对于萧晨的话语，龙灯神王笑骂道。

    “前辈请坐。”

    星空战舰舰的巨大歼星炮之下，出现了一座白玉石椅石桌，萧晨将龙灯神王让于座下。

    “好小子，能够铸造星空大舰的势力，在我东荒大地可没有几座世家，没有想到这也让你钻了空子！”

    感受着巍峨的钢铁山岳，龙灯神王笑眯眯的说道。

    “侥幸，侥幸！”萧晨轻笑道。

    “狗屁的侥幸，老夫就不信这莽荒大地之间，但凭借侥幸就能够高歌猛进的，一艘星空大舰不说，那你将紫龙家的那为分身斩灭也是侥幸吗！”

    龙灯神王冷哼，萧晨也不以为意，前几日他和紫龙圣子的大战，根本瞒不住。

    更何况，当日之事没有谁对谁错，他也不屑于去争论谁对谁错，既然受到的威压，那就用手中拳头讲道理。

    “老夫也没有想到你们这么就遇上了，东皇大人还是有些太心急了，将你立为圣子，若是在给你千年时间，未必不能争锋人界五方大地，现在的你太过于锋芒毕露。”

    倏而，龙灯神王有着一抹感慨，实际上萧晨现在还没有搞清楚龙灯神王的来意，他没有出声，静静的听这老人的话语。

    “可惜，世间万物哪有尽善尽美之举，想要两头都占着便宜，哪有这么好的事情！”

    这番话语，却是让萧晨有着疑惑，随即出声说道：‘前辈，晚辈可没有感觉那里占得便宜，到是仇怨已经开始结下！’

    “屁！”对于萧晨话语，龙灯神王再次出声大骂，萧晨也不以为意。

    “小子，还说没有占便宜，这一次神族小世界攻伐之举，没有你的圣子之位，你以为你和你的古元部落能够参与进来！”

    “古元太过于年轻了，而你同样铸就王者不过百年，虽然有着越阶而战的实力，但是不入王者七重天的世界级强者，始终不会被那些世家大族放在眼中。”

    “在人界芸芸众生眼中，人皇统御大地，但是在真正的强者眼中，是人皇和世家大族共治大地！”

    “给你圣子之位，也是要提升你和背后势力的地位，否则接下来很多人族大动作，你都将被排除在外，在人族族中既是看中实力，也看中地位！”

    “当然现在你的地位很不牢固，会有着很多武者不服气，所以接下来就是你要牢牢稳固的地位的时候，将你背后的实力拔高到和其他几大势力比并列，需要你去稳固！”

    “相比于你能够得到的好处，日后你就会现这点挑战算什么！”龙灯神王的话语，到是让萧晨有些疑惑。

    “这一次神族小世界之战，也算是一个不薄的资历了，加上你斩灭了紫龙家的那位分身，也算是给其他的世家大族，展现了一些实力，不过这还不够，想要获得更多利益，就要去争取，在我人界，就是要不断的战胜敌人，最后踏临巅峰！”

    实际上这次率部征伐神族，萧晨也猜出了东皇的用意，让他来打熬实力和资历，同样是这种便宜也不是这般好沾的，就如同这一次和紫龙圣子的分身一战。

    相信这种挑战，日后会接踵而来。

    “前辈，难道我人族日后会有着大动作？”倏而，萧晨出声问道。

    “这个等到日后你就知晓，这一次强行将你和其他九大势力一起杀入这座小世界，也是我和诛日的意思。”

    闻言，萧晨有些惊讶，他没有想到背后还有着神侯宫出力，实际上神侯宫可以算是一个中立的势力，很少参与大地上的部落纷争。

    “你先别高兴的太早，如今不过是我神侯宫沉寂的太久了，而你小子又刚好出现而已。”

    龙灯神王的话语，显然就代表着神侯宫的态度，同样他的话语也说得明白，神侯宫并不是因为萧晨，而是因为他恰好崛起，若是再有强者崛起，神侯宫同样会暗中扶持。

    “神侯宫不会帮你太多，这一次让你和背后的部落并列十大势力，就是给你的考验了，在东荒大地比这十大势力更强，或者比肩并不是没有，当然这不是最重要的，重要是身份有了，看你如何稳住这个身份，别到时候，彻底跌落下来，那就好看了！”

    “晚辈明白！”萧晨恭敬的回答道。

    “前辈，我东荒大地各大的势力中是如何区分的？”倏而，萧晨提出疑问。

    “王者之下就不说了，王者大族，隐藏世家，最顶级的自然是皇血世家，如今东荒最强势的自然是东皇大人的姬家，紧随着就是鼎盛的帝族，像这一次的青木帝族，再次一级的就是像出现了紫龙的紫龙王部，虽然没有大帝坐镇，但是族中有着巅峰王者，更何况出现了紫龙那般的青年天骄，未来部落必然实力还会大涨！”

    龙灯神王没有丝毫的遮掩，就这样缓慢的出声说道。

    “再往下就是有着七重天王者的大族，如同这一次的浮屠王部，只有拥有七重天的王者的部落，才能算是踏临了人界大地的一流部落，这一次将你和古元部落提升到了一流部落的位置你可要保住！”

    “晚辈明白！”

    “还有一事，晚辈想要请教一下，我东荒共有着几位圣子。”

    闻言，龙灯神王哈哈一笑，道：“就知道你会问这个。”

    “虽然东皇冕下没有明定堪舆，昭告整个东荒大地，不过在一些大族之中早已经流传开来，目前东荒一共有四位圣子！”

    “四位。”萧晨轻呢喃，这还仅仅是目前，显然龙灯神王的话语并没有说死，说不定日后东皇金口玉言，还会在定下圣子之位。

    “怎么很疑惑，我人族的每一位圣子都会经过考验，就如同你战胜了魔族的枪魔子，那就是对你的考验，至于数量这并不怎么奇怪，想当初东皇冕下在未踏临人皇之位时，他那一代共有着九位圣子争夺人皇之位，最后东皇冕下脱颖而出，继任了皇者！”

    “前辈，就不要卖关子了，这几位圣子究竟都有何人？”萧晨随即再次出声问道。

    “你算一位。”龙灯神王出声，随之说道：‘当然也是最弱的一位。’

    看着龙灯神王戏谑的神色，萧晨恨不得将其赶下星大舰。

    “若是按照排名来说，四人之中，武道境界你排在最末尾，第三位你也应当听说过，东皇城太昊世家当代嫡系皇血。”

    萧晨瞬间就想起来了，那位在东荒大地有着赫赫名声的太昊家皇血，降生之时有着气运横贯整个东皇域，仅仅二十之龄就看破了无上王境，如今百年时间过去，不知道又到了何种地步。

    “这些年，这位太昊家嫡血，一直在太昊家皇者遗留下来的秘境中闭关修炼，传闻已经突破到了七重天王者，将小世界演化为法则世界！”

    此刻，萧晨也不由得感慨一声，皇者嫡血，天生的贵胄，天赋果真是恐怖，短短百年，竟然横跨五重天之境。

    要知道他有着山河印辅助，还有着其他一些机缘巧合，甚至晋升王者之时更是横跨了四重天之境，如今百年才堪堪晋升两大境界。

    同样是百年的时间，甚至其中一层境界，还是这近几天刚刚晋升的，这已经让人感到震惊！

    难道皇者嫡血当真如此恐怖！

    同样的萧晨也明白外界传言，始终是传言，至于这太昊嫡血究竟到了何种地步，如果不见其出手，根本不会知道。

    感受到萧晨心中激荡，片刻后变为的战意，龙灯神王点了点头。

    “你要不要厚此薄彼，你先前可是由禁忌半王晋升的无上王者，在我东荒大地这个时代是第一人，更是进入了古老的混沌古地得到了天地清气的机缘，等到你晋升到了七重天之，小世界演化之时，你就会现得到的好处有多大！”

    “那位太昊家的嫡血传闻进入家族秘境，乃是传承那位皇者冕下的传承，能够有此突飞猛进也算是正常。”

    “晚辈自然不会如此，纵然是皇者也是一步步从草莽走出，晚辈不过是在重走大能者的路子！”

    “好，有气魄！”

    龙灯神王大呼，道：“不错，当年我人族弱小，哪里来的什么皇血，帝血，还不是有着强者起于黑暗，传下了一身血脉！”