    “这还差了一些？”通明道人半真半假的惊呼道：“那过去我吃的是什么。说真的，我怀疑道友你若是愿意，都能借此封神了！”

    通明最后一句话说的非常认真，觉醒神血之后，他对于神道的敏感度呈直线上升，自然能够感受到玉宸料理之中蕴含的心意。

    那种通过糅合食材本身灵性和元气交融产生的心意，已经到了一个临界点，一旦跨过去，便有可能升华为神性。

    “借此封神？我可没有兴趣去做一个食神！”玉宸笑着拒绝，拿起最后一个章鱼烧塞入口中，抬手一挥，将垃圾处理干净，起身道：“天下无不散之筵席，我们日后有缘再见！”

    话音落下，玉宸便化作一道水光，融入大海之中，难寻踪迹。

    通明道人叹了口气，身上火光闪烁，一只神鸟虚影浮现，裹着他化作一道火光，消失在天际。

    融入大海之中的玉宸一边随波逐流，一边吸收通明道人赠送的莲花。

    其中详细记载了东海几个知名海域的信息，以及一些海域的名字和大概情况。很难想象这是通明道人在几年功夫里，整理出来。

    至于通明口中修行炼器过程当中的一些感悟，其实是一整套炼器法门，以及他凝聚阴神感悟到的种种玄机。

    ‘通明突破的感悟对于他人而言或许弥足珍贵，对于我来讲，不过尔尔。只是这炼器法门，怎么看起来，好像是我赚了！’玉宸伸手一划，指尖清光之中浮现出一枚枚符文，组成一道道法禁，这些法禁非常基础，却给人一种互相串联，浑然一体的感觉。

    这是“一法万器”炼器理念的基础。

    一般来讲，世间的法器祭炼之法莫过于两种思路。

    一种是“一法一器”，指代根据法器的材质，以及实际情况重新推算和调整祭炼手法，具有很强的针对性。

    最典型的例子是《蜀山》剑仙一脉祭炼的上乘飞剑。

    祭炼的时候，甚至用不上法禁，纯粹是通过不断的元气交流，自然锤锻，让其生出种种异能。以至于飞剑炼成之后，其他人都无法驱使，可碰到合适的对象，又能被迅速炼化。除此之外，也可以花费大量时间，以不计损伤灵性为代价，洗练气息，强行驱动。

    另外一种的“一法万器”，即不管什么法器材质，只以一种方式祭炼。具有非常好的普及性，适合应对各种情况。

    最典型的例子便是大小诸天云禁法。

    这是玉宸前世游戏世界最广为流传的仙道祭炼手法，基本是个修士都会一些。本质上是以符文作为基础，构建一层层法禁，以层层叠加的方式，不断增强法器的威力，最后更是能够借助法禁之间的圆满关系，进一步升华，使其化作法宝。但问题也很明显，对方一旦知道对应祭炼手法，就好像学会公式一样，能够轻易夺取你的法器。

    总体来讲，两种思路都有各种的优势和局限性，在玉宸记忆之中，实际运用的时候，大多是掺杂着使用。

    或是以“一法万器”为基础，结合“一法一器”的炼制理念，祭炼类似于百毒七宝，碧磷五宝之类明明关系不大，却能串联在一起使用，威力互相叠加的法宝。

    如今，玉宸得到一套“一法万器”炼器理念基础，也就意味着他能够将自家法器重新整合。施展起来，不敢说威力叠加，起码诡秘阴暗的蛇咒幡和金光普照的顶上金冠同时发威时，互相克制的情况将会小很多。

    玉宸将通明赠送的理念收入竹简之中，自身则是开始观察周围地脉，看看有没有适合自己修行的地方。

    东海作为此方天地仙道气数汇聚之地，有以蓬莱、方丈、瀛洲三岛作为核心，又有祖州、生洲和小瀛洲作为辅助，海底灵脉众多。

    其中一些灵脉上冲，化作岛屿，有的则是存在于海底之下，一般人根本看不明白。

    但玉宸不属普通人，地煞法之一识地正适合这种情况。

    识地也就是最初的堪舆学、乌青术，比起后世整合地理、地质、星象、气象、景观、建筑、生态、人体气场之大成的堪舆乌青之道。识地基本不涉及天之道和人体气场，专精于地之道，通过冥冥之中的灵性同地脉相合，感应地脉流动，若是能够神合灵枢，便算步入地仙道门槛。

    玉宸虽然没准备插手地仙道的修行，可依靠识地真意，暂时神合灵枢还是轻而易举。

    依靠一点灵性牵引，玉宸融入海水之中的身体，顺着地脉元气的流淌，跟着浮动，来到一处灵机充裕之地。

    ‘这是……’

    玉宸看了看自己第一个找到的地方，却是一座珊瑚岛，并且还是一种寒属性的珊瑚，生长在灵机之地，不断蔓延，最终形成一个冲出水面，一亩大小的珊瑚岛。

    看了两眼，玉宸从中找出几根灵机浓郁，大概有五六百年火候的珊瑚枝干，又是将心神陷入地脉元气流动之中。

    又过了两三天，玉宸又路过三座有主人的灵岛，一座被人采集过灵物的红珊瑚岛，总算找到一座稍微适合一些的岛屿，这小岛东临大海，西有悬崖峭壁，整个岛屿结构好似一个月牙，在背面峭壁之上，又有海燕飞舞。

    玉宸可以感受到一股微弱的纯阳之气汇聚在岛屿中央，仔细观察发现，这岛屿是一处天然的聚灵阵。

    ‘可惜，此地阵势不全，只能聚灵，无法保存，否则定能孕育出一件上乘的灵物。不过，这样也好，稍加改造便可作为暂时的修行之地。’玉宸走到岛上，看着灵机汇聚之地。

    小小的灵池散发着淡淡的灵机，有源源不断的元气，从四面八方汇聚而来，可这些元气，大多向上散发，部分被飞舞的海燕带走，部分顺着海风回归四方，真正留下来的百不存一。

    玉宸取出千年玉莲，扔到水池之中，镇压灵机，端坐其上，口颂净天地咒，洗涤四方灵机。而后，长袖一甩，手指在半空中勾勒出一道道符文，不断从灵池之中蔓延而出，一点点的为岛屿构建防御体系。

    ps：一炁没有找到识地的对应传说，此处设定基于字面理解和堪舆乌青的解释。然后求订阅、月票和推荐。

