    翌日，8月14号，周五。

    罗丞早早醒来。

    6点35分钟

    现货黄金昨晚收盘于1950.3位置，开盘在下跌，罗丞很满意。

    接着放好手机，然后晨运。

    完事后睡到了中午12点。

    而深田恭子和川荣李奈两人早早离开了，带着昨晚罗丞给她们的衣服。

    今天早上也是大家最后一次玩了，所以特别尽兴。

    罗丞穿好衣服，打开现货黄金的走势图，发现一个上午也就是下跌了40个点而已，波动很小，目前处于1946.0位置。

    今天的行情或许很小，毕竟周一，周二，周三，周四都是超级大行情，今天周五波动很小也正常，今天应该没有什么大行情了。

    目前罗丞账户里浮盈220个点了，4.4万美元，净值14.4万美元。

    接着他在群里说：“一觉醒醒来，浮盈4.4万美元，净值已经14.4万美元了，希望今天结束之前，账户净值到20万美元。”

    众人：“金融帝王牛逼啊！”

    “每次睡觉醒来都是赚钱的”

    “一觉醒来就是几万美元，真是羡慕你啊”

    “换成我做空20手的话，我都睡不着”

    “是啊，金融帝王你心态真好啊，一觉直接睡到中午12点”

    “换成我估计7点钟就起床，一直看盘了。”

    “这牛逼昨天醒来浮盈5万美元，今早醒来浮盈4.4万美元，你真是太强了吧”

    “今天现货黄金是暴涨还是暴涨啊”

    “我盯了一上午盘，感觉波动很小啊，今天可能没什么大行情”

    “是啊，要等大行情估计是要等下周了”

    “周一到周四大行情太大了，周五波动小正常啊”

    “下周一要么暴涨，要么暴跌”

    “不要说得那么绝对，可能下周暴涨然后暴跌再暴涨呢”

    “也可能暴跌暴涨然后再暴跌呢”

    “@金融帝王，你下周还看空现货黄金吗？”

    罗丞：“当然看空了，我中长期是一直看空现货黄金的”

    黄严威跳出来说：“那你千万别平仓”

    何志龙也说：“昨晚又让高位做空了，呵呵，早晚你摸顶在山腰，我告诉你未来会涨得一山比一山高，早晚套死你”

    摸顶，就是自以为是的觉得到了顶部涨不上去了，然后高位做空，这就是摸顶，在牛市中乃是大忌！

    金融小散户：“现在国际黄金还是牛市中，嘿嘿，摸顶那是大忌，我看以后不亏死你！”

    罗丞嘲讽说：“@金融小散户，你们几个抄底，摸顶的水平烂到不行，也有脸跟我说摸顶是大忌？”

    “我的现在的技术，你们根本不会懂”

    “昨天醒来浮盈5万美元，今天醒来浮盈4.4万美元，这就是摸顶实力的证明”

    金融长刀：“昨晚上没套住你，呵呵，下周一你再摸顶试试？”

    金融银箭也说：“这两次让你摸顶小赚那么点钱，你就自以为是，呵呵，我当初摸顶的时候，比你厉害多了”

    金融火炮也说：“要不是你昨晚上在1940位置设置的止损，呵呵，你还想赚钱？你今天有种就别设置止盈啊”

    罗丞：“我又没你们几个傻，自然会设置止盈了，呵呵，这次继续设置”

    想了想罗丞在1955.0设置了止损，锁定了130个点的利润，也就是2.6万美元。

    “止盈设置好了，在1955位置，锁定了130个点的利润，我又是立于不败之地了，你们慢慢等吧，哈哈，我先去吃午餐了”

    “今天跟一个美女吃午餐，嘿嘿，吃完午餐，说不定利润又多数万美元呢”

    罗丞的午餐订在云天酒店集团旗下的餐厅，正是武井咲餐厅小领班，铃木初雪两人上班的地方，名字从之前的L'ATELIER de Jo?l Robuchon，已经改成了云天食府。

    今天的午餐是跟长泽雅美女店员一起吃。

    于是罗丞驱车离开别墅，来到了长泽雅美上班的地方，众目睽睽之下直接将其接走。

    泥马的，宾利豪车来借啊，其他女同事不知道多羡慕。

    “你来了”长泽雅美女店员被众多女同事羡慕很开心，没有那个女生不喜欢被羡慕的。

    特别是罗丞开宾利来接她。

    要知道昨晚上罗丞来这里买衣服，两人才认识多久啊。

    第二天中午就开宾利来接去吃午餐了。

    这些女同事不知道多羡慕嫉妒她能吸引到宾利大佬呢，证明了她不仅仅长得漂亮，还魅力大。

    女生的虚荣心狠狠满足了一把，谁不想光芒耀眼呢，哪怕就是一刻。

    罗丞微笑道：“上车吧，带你去吃好吃的”

    “好啊”长泽雅美一脸喜悦的上了宾利车，不过她衣服还没有换，依旧穿着工作服呢。

    “要不我先去换一件衣服？”

    这次肯定去高档餐厅吃午餐，穿店里的工作服不适合。

    罗丞：“没事，吃完午餐再换吧”

    接着罗丞驱车来到了云天食府，然后来到了自己订好的包厢。

    武井咲小领班和铃木初雪正在包厢里伺候着，上菜。

    “这是你新临时女友啊？”

    “那个质检员，小客服呢？”武井咲小领班给罗丞挪好凳子，让罗丞坐下。

    罗丞微笑道：“她们走了啊，昨晚给她们买了7万的衣服，作为礼物。”

    接着罗丞也给长泽雅美介绍说：“这是武井咲小领班，也是我临时女友”

    长泽雅美有些尴尬的说：“你好”

    武井咲小领班也是尴尬的说：“我暂时还不是，现在你才是她临时女友，此刻我就是一个为你们服务的小丫头”

    说着她还给长泽雅美挪凳子。

    长泽雅美：“我也就是一个服装店的小店员，不用那么客气的”

    而铃木初雪老实的待在一旁，微微低下小脑袋，沉默不敢说话。

    这时候武井咲小领班又问：“公子，小姐，请问需要喝什么酒吗？”

    罗丞：“法国白兰地吧”

    “好的，稍等”武井咲小领班打算离开去拿酒，但是被罗丞拉住，“坐下吧”

    “让木小丑去拿吧”

    “我们说说今晚上大家去哪里玩好”

    武井咲小领班只好对着一旁的铃木初雪说：“木小丑你去拿一下酒吧”

    “哦，好的”铃木初雪连忙离开去拿酒。

    很快她就返回来了，还是跟之前一样就酒瓶塞在衣服里，然后小心翼翼的拿出来，接着将开瓶器放好。

    “罗先生，您的酒”

    罗丞点了点头：“开吧”

    “哦”铃木初雪还是第一次开酒。

    白兰地是一种蒸馏酒，以水果为原料，经过发酵，蒸馏﹑贮藏后酿造而成，俗称葡萄酒的灵魂。

    世界上生产白兰地的国家很多，但以法国出品的白兰地最为驰名。

    开瓶后，它味道甘醇，果香和橡木的香气馥郁，让人想起蜂蜜和甜橙。

    罗丞，长泽雅美，武井咲三人都喝了一口。

    这是属烈性酒，但由于经过长时间的陈酿，其口感柔和，香味纯正，饮用后给人以高雅、舒畅的享受。

    非常舒适，意犹未尽。

    铃木初雪嗅嗅后，然后捂住小嘴。

    罗丞：“要喝一口不？”

    “阿？不用，不用，谢谢”铃木初雪连忙摇头，视线朝下，她都没喝过酒，这酒虽然闻着很醇香，但度数高，她害怕一喝的话，脑袋发晕，然后出丑，想到这儿，她的小身子忍不住后退小半步。

    罗丞看着紧张兮兮的铃木初雪，嘴角忍不住微微一扬，语气命令的说：“过来”

    “哦”铃木初雪挪着轻轻的小步走到罗丞面前，低着小脑袋头，一副听候罗丞发落的模样。

    她是罗丞姐姐罗雪带上车的，然后来到了沪市，罗丞给她安排了工作，不过罗丞似乎挺喜欢整蛊她的。

    现在也不知道罗丞接下来会不会逼她喝酒，她都没喝过酒，甚至对酒精有点过敏，也不知道喝完会有什么反应。

    罗丞见她这幅模样，忍不住想笑。

    两人是8月7号认识的，当时看到了一起交通事故，这个丑女铃木初雪也不知道是不是神仙附体，居然在车祸中安然无恙，然后他姐罗雪将她带到了车上，大家一起来沪市，还给她安排了一份工作，租了房。

    这个小丑女唯唯诺诺的，逆来顺受的还被房东欺负，人看起来也非常木讷，老实巴交的站在原地一动不动，跟木头似的。

    也不知道这木讷的小丑女喝完一杯高度数的酒会怎么样？

    让她蹦迪肯定很有趣吧？

    接着罗丞便说：“来，喝了这杯酒，挺好喝的”

    铃木初雪顿时吓得脸色苍白，低着脑袋摇头：“不用，不用，谢谢罗先生，真不用了”

    罗丞：“没事的，这酒一杯，喝吧，那么好的美酒，难得喝一次”

    长泽雅美女店员也附和说：“喝一杯吧，酒很醇香的，不醉人”

    武井咲小领班也说：“虽然度数有点高，但是真的很好喝，口感也好，木小丑喝点吧，没事的。”

    罗丞也说：“喝吧，喝完这一杯就好”

    说着罗丞直接给杯子满上了。

    酒水还溢出来了，那让人微醉的香味散开来。

    “这可是法国白兰地，正宗的蒸馏酒，”

    而铃木初雪脸色越发的苍白，稍稍躬身的道歉说：“对不起，罗先生，我不会喝酒，没喝过酒，真的不会喝酒”

    罗丞语气故意一沉，说：“喝！”

    说着罗丞将酒杯递过去。

    铃木初雪急得眼睛一红都要哭了，小手颤抖的接过酒杯，很紧张的看着杯中的酒，小脸越发的苍白。

    她都没喝过酒，这么满满一杯的话，她很害怕，喝完倒地不起怎么办？

    酒杯放在最前，她用力抿着小嘴，握着酒杯的小手都在发抖，眼神里充满了慌乱。

    长泽雅美女店员在一旁说：“没事的喝一些吧，又不会醉人的，喝点吧，真的不醉人的”

    武井咲小领班：“喝吧，真的很好喝，难道有一次机会喝这样的美酒，随便喝一口吧”

    罗丞皱了皱眉头说：“那算了吧”

    忽然铃木初雪用力闭上了双眸，然后张开小口，一口饮了一杯！

    罗丞，长泽雅美女店员，武井咲小领班等人都一愣住了。

    不过就是叫你喝一口而已，你丫的直接一饮而尽了。

    铃木初雪感觉喉咙异常的火辣，难受不已，整个的脸色瞬间从雪白变成了红褐色，然后握住胸口，轻轻咳嗽起来。

    她感觉喉咙异常的难受，肚子里宛如灌入了岩浆一样。

    接着她全身开始发红，额头冒汗。

    包厢里的两个妹子睁大了双眼，惊叫：“你怎么一口喝一杯啊？慢慢喝啊，干嘛直接喝完啊，你这样会马上嘴的，唉，原来你真没喝过酒，喝酒不是你这样喝的啊”

    “天啊，木小丑，我也没想到你真没喝过酒啊，你怎么样了？没事吧”武井咲小领班当即给铃木初雪倒了一杯果汁，说道：“来喝点果汁缓解一下”

    罗丞也不忘叹道：“唉，你怎么一口喝了”

    “啊？我，我，我，我”铃木初雪支支吾吾的拿过果汁，然后喝了小口，慢慢又喝了几口。

    喝酒一口干了，喝果汁慢慢喝？

    随后铃木初雪喝完一杯果汁后，就逃离这里了，这白兰地酒后坐力很大，后劲十足，喝的时候未醉，慢慢才醉，酒力在体内停留时间较长。

    这解酒也是需要很长时间的。

    这酒精的70%都先由胃吸收，然后进入血液循环。

    酒量的大小主要原因是个人的肝脏解毒能力，锻炼有一定作用，但不是主要原因。

    有遗传因素、遗传的是肝脏解毒功能的强弱。

    铃木初雪之前被继母陈莫愁骗去捐掉了一块肝，现在身体解毒很弱，很快她就头晕目眩，直接在工作的时候摔倒了，然后又艰难的爬起来。

    武井咲小领班暂时让她去小仓库休息，接着铃木初雪摇摇晃晃的在小仓库的小凳子上坐下，脑袋晕乎乎的她拿出手机，打开白月光罗帝哥哥的抖音动态，还有两人的聊天记录，露出了微笑，忍不住给她的白月光罗帝哥哥发信息。

    包厢里，罗丞跟长泽雅美女店员享受着美食，美酒，说说暧昧的话。

    长泽雅美女店员忽然问：“那个叫木小丑的女服务员没事吧？”

    罗丞：“一杯酒而已，没事的”

    “喝了一杯果汁应该可以解不少酒了。”

    这时候武井咲小领班端着一盘切好的西瓜走进来，说：“我让木小丑去放碗筷的仓库消息了，睡一觉就没事了的”

    罗丞点了点头：“那就好”

    这时候手机震动一下，是文艺小女粉的私信。

    要高三的雪：“你平时喜欢喝酒吗？（微笑）”

    罗丞回复：“单独的时候不怎么喜欢，除非有人在”

    要高三的雪：“哦（微笑），你吃午餐了吗？”

    罗丞：“在吃着”

    要高三的雪：“哦（微笑），不打扰你吃午餐了，我睡觉了”

    罗丞感觉这文艺小女粉有点莫名其妙哦，接着继续跟长泽雅美女店员吃午餐。

    还不忘在群里秀一秀。

    “这是跟我吃午餐的妹子，大家觉得怎么样？”

    “嘿嘿，喝了法国白兰地，有点醉人啊，等下去开房了”

    群里众人一阵惊！

    “卧槽，这个妹子很正点啊”

    “啧啧，女店员吧？还穿着服装呢，真漂亮”

    “长得真像那个长泽雅美啊”

    “是啊，你这小子身边总是美女不断啊”

    “这个妹子看起来很勾人啊，长得很像年轻的长泽雅美，你什么时候勾搭上的啊？”

    “我去，你的储备粮总是那么给力”

    “喝着法国白兰地，撩着长泽雅美，你小子牛逼”

    有人说：“卧槽，我好不容易花60万彩礼娶了一个漂亮老婆，你的每个储备粮都比我老婆好看，我内心已经不平衡了”

    有人回复：“卧槽，有60万你还娶老婆，啧啧，拿60万去浪多好”

    “是啊，比如说KTV的公主，那个不漂亮啊，你这60万可以享受很多个公主了。”

    那人回：“唉，我老婆以前就是KTV公主，一言难尽，真泥马后悔结婚，而且这60万彩礼真他妈不值，凭什么别人玩剩下的，还要我60万彩礼，在家里泥马的不是吃就是睡，跟祖宗似的，我特么月薪2万，她还嫌弃我没本事，赚不到钱。”

    众人：“.....”

    罗丞：“老兄，以后多去KTV找公主陪酒啊，玩乐啊”

    这时候黄彪男：“小罗兄，今晚赚钱大家一起去KTV吧，点一排的公主来陪酒，唱歌玩乐如何？”

    刘启武：“你跟妹子吃午餐这段时间，现货黄金又跌了60个点，已经跌至1940.0位置了”

    陈兆忠：“你吃个午餐，果然利润又增加上万美元”

    李开基：“是啊，太羡慕你的生活了”

    王川林：“今晚大家一起去KTV点公主唱歌如何？”

    五人此刻都在自己公司的办公室，作为老板的他们时间也很多。

    罗丞：“好，今晚KTV走起，嘿嘿，今天下午我先跟长泽雅美小店员开个房先”

    “说不定，下午一觉醒来，账户净值又多了上万美元”

    于是吃完午餐后，罗丞带着长泽雅美女店员来到了附近的云天酒店集团旗下的酒店，直接开了一个房。

    长泽雅美：“我下午还要上班呢，我下班再来吧”

    罗丞：“请个假吧，或者让同事跟你换班，傍晚你再去上班就好了”

    “那好吧”长泽雅美给同事打了一个电话，接着挽住罗丞的手臂，两人进入了电梯，直奔702房间。

    ··

    下午5点半，两人起床，在云天酒店吃了一份牛排后，罗丞直接将她送到了上班的地方。

    长泽雅美亲了一口罗丞，说：“我先上班了，想我随时给我打电话”

    罗丞：“好”

    接着罗丞扫了一眼现货黄金的走势，发现跟妹子睡完一觉，它下跌了70个点！

    从1940.0位置已经跌至1933.0位置了，

    睡一觉又是1.4万美元利润。

    目前罗丞账户里浮盈350个点，共计浮盈7万美元了，账户净值高达17万美元了。

    罗丞很高兴，在群里说：“哈哈，浮盈7万美元了，真是爽快，看来今晚上有望将资金做到20万美元啊”

    众人羡慕不已！

    “卧槽，果然跟妹子睡一觉账面上利润又增加了，我也想学你啊”

    “唉，我以前也是去跟妹子睡觉，结果一觉醒来巨亏”

    “想学你，但是不敢学啊”

    “@金融帝王，这个星期你的水平提高很多啊”

    “感觉你心态特别好！”

    “我记得这周一你爆仓的时候，还剩下2万美元，没想到周五的时候，账户净值高达了17万美元了，马上要等20万美元了啊”

    “比三大散户的资金都多了”

    “已经碾压金融小散户，何志龙，黄严威等人了”

    “是啊，金融帝王，最近做单的散户中，你账户资金最高了”

    “金融帝王，就是牛逼啊！”

    “金融帝王，你已经碾压他们六个沪市土著了！”

    这时候黄彪男：“小罗兄已经碾压沪市六土著了，哈哈！”

    刘启武：“小罗兄威武，今晚账户资金肯定破20万美元”

    陈兆忠：“小罗兄每次睡完妹子账户利润就增加很多，今天再增加3万美元肯定不是问题”

    李开基：“沪市六大土著已经在小罗兄面前跪了吧！”

    王川林：“是啊，之前六大土著的资金都是比小罗兄高，现在直接逆袭打脸，我记得他们说你资金永远做不到5万的，呵呵，现在马上都要20万美元了，足以可见他们目光之肤浅！”

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人脸色阴沉，嫉妒，恼火不已！

    他们建仓位置在1900，一直没平仓，等着现货黄金冲到2000位置以上，但是发现没有上涨了，简直是气死他们。

    目前他们账户只是浮盈330个点了。

    今天晚上现货黄金会不会继续下跌？

    这时候罗丞说：“哈哈，他们六个土著家里有矿呢，随时可以入金的，不过他们今晚账面上的利润肯定会消失，嘿嘿，今晚上现货黄金估计要跌至1900区域啊，我账户净值破20万美元是非常有可能的”

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人顿时被吓了一下，但是他们还是很坚定。

    “走着瞧！”

    “我就不信他们能跌至1900位置”

    “我们浮盈330个点慌什么！”

    “等今晚见真章”

    “现在黄金已经跌不下去了”

    “呵呵，今晚肯定暴涨上去”

    罗丞：“那就走着瞧，看看你们对还是我对，反正我已经在1955.0位置设置了止损，锁定了130个点的利润，我已经立于不败之地了”

    “嘿嘿，今晚去KTV找公主，唱歌完，账户净值说不定就到20万美元了”

    这时候黄彪男：“小罗兄，今晚去那家KVT啊？”

    刘启武：“我知道一家KTV，那里的公主都非常给力”

    陈兆忠：“是哪个？快速啊”

    李开基：“卧槽，多给力啊?”

    王川林：“今晚正好是周五，大家玩个痛快”

    刘启武：“在千红万紫KTV，而且1层还是一个小酒吧，2层就是大包厢，外面的公主能坐成一排，都挺好玩的，我去过一次”

    罗丞：“那今晚就去千红万紫了，我开一个超级大包厢，点它一排公主来陪酒唱歌，想去的，都可以去”

    顿时几名有空的散户们纷纷表示有空去。

    接着大家出发了。

    很快来到了千红万紫KTV，加上罗丞一共是12个人。

    大家一起进去，直接开了一个超级大包厢，因为除了罗丞，在场的11人都没有吃晚餐，所以要了很多吃的套餐，还有酒水，果盘。

    “给我来24位公主！”罗丞吩咐说。

    “好的，先生，您稍等”

    “先生，里面请！”领班遇到这样的消费的大佬不知道多兴奋：“我马上叫她们过来，让你们选”

    “好，赶紧点！”接着罗丞等人来到了超级大包厢里，

    12人入座没多久，一群长得漂亮，穿着艳丽的公主来了。

    一共来了50位！

    12人目光齐齐从她们身上扫过。

    “小罗兄，你先选”

    “小罗兄你选完，我们再选”

    “小罗兄你选吧”

    “最漂亮身材最好的两个，我觉得那个就不错”说着黄彪男指了指最左边的那个公主。

    “哎呀，长得很像越南的那个阮金红啊”

    “是啊，是啊，小罗兄，今晚这个阮金红是你的了”

    “哪位长得像阮金红妹子过来吧”

    于是哪位长得像阮金红的公主就来到了罗丞身边。

    这时候刘启武指了指最右边的哪位公主，说道：“小罗兄，哎呀，那个长得像越南的邓玉贞啊，今晚她也是你的，我就不跟你抢的”

    “卧槽，真的好像啊”

    “小罗兄，这邓玉贞是你的了”

    “是啊，是啊，这个邓玉贞还有那个阮金红今晚是你的！”

    “那谁，长得最右边的哪位妹子，长得很像邓玉贞的，赶紧过来”

    于是那个长得像邓玉贞的公主就来到了罗丞身边。

    哎呀，泥马的，真好，罗丞简单跟她们打了招呼。

    接着大家纷纷选择自己看好的公主，剩下没别选上的只好离开了。

    随后大家开始玩游戏，唱歌，喝酒··

    这灯红酒绿的生活，让人迷醉，身边的两个漂亮公主更是让罗丞飘得不行。

    今晚这最漂亮的两个公主属于他的。

    啧啧。

    两人还尽心的伺候罗丞喝酒，唱歌···

    罗丞还高声唱了一手【夜空中最亮的星】

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你，每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空着最亮的星，请指引我靠近你..”

    这是罗丞定下1.4亿美元小目标的时候抖音动态配上的歌曲，非常励志。

    1.4亿美元小目标啊！

    今晚现货黄金再跌150个点，罗丞账户净值就要破20万美元了，想想就激动。

    唱完这首歌，罗丞亢奋不已。

    “罗总来吃一片西瓜”阮金红公主很贴心的说。

    罗丞：“喂我”

    于是阮金红公主咬住了西瓜片，然后喂给罗丞吃。

    “哈哈，你真好玩”罗丞将她搂在了怀里，然后吃了西瓜。

    这时候邓玉贞公主给罗丞倒了一杯果汁说道：“罗总，喝点果汁”

    罗丞：“也喂我”

    邓玉贞公主直接将果汁喝了，然后嘴巴朝着罗丞凑了过来，接着喂罗丞喝果汁。

    “好玩，哈哈！”罗丞跟她喝起了果汁。

    接着罗丞拿出了宾利车钥匙，还有合生东郊别墅的钥匙，说道：“这里宾利车钥匙，还有合生东郊别墅的钥匙，你们坐过宾利，住过过亿大别墅吗？”

    两人没说话直接落入罗丞怀里，接着大家继续唱歌。

    今晚大家玩得开心，每个人都是2个公主，泥马的，简直是太美好了啊。

    时间一晃而逝，到了11点半，罗丞玩得有些累了。

    也不知道现货黄金暴跌没暴跌，自己账户净值冲破20万美元了没有？

    反正他也是立于不败之地了，在1955.0位置了止损，锁定了130个点的利润，也就是2.6万美元。

    即便是现货黄金暴涨上来，他也是能赚2.6万美元离场。

    接着他打开了现货黄金的走势图！

    这段时间里，现货黄金大涨了上来，涨了210个点。

    目前现货黄金已经上涨至1954.0位置了，还有10个点就触发罗丞在1955.0位置设置的止损。

    罗丞直接平仓了，斩获了140个点，2.8万美元，账户净值12.8万美元。

    “还以为这周结束账户净值能破20万美元了，没想到是我想多了”

    “看来要等下个星期了”

    “再次挂单吧！”

    接着罗丞再次在1968.0位置挂了20手空头单子。

    他希望现货黄金继续上涨，最好到1968.0位置触发他的挂单。

    接着他提款了2.8万美元，留下10万美元的净值。

    这个周末还是要花掉不少钱的。

    更新了微博，抖音。

    【周五没有什么大行情，还是赚了2.8万美元，提款2.8万美元，留下10万美元的净值，本来期待这周五结束账户净值突破20万美元的，遗憾的是今晚现货黄金大涨了上来，只好等下周了，下周账户资金要做到20万美元，我还是看空现货黄金，下周会继续做空，如果下周也没有什么大暴跌行情的话，资金最少要保持在15万美元以上】

    这时候大黑粉来了。

    小码哥：“你做梦吧，呵呵，下周现货黄金暴涨让你亏钱，一分钱都赚不到”

    八零华哥：“下周做空现货黄金可别被套死啊，我看你这周爆仓两次，下周估计要爆仓三次”

    刘世杰：“吊丝骡，我看你这次是最后一次提款了，我的交易天才弟弟说下周国际黄金会暴涨，你做空不死才怪！”

    罗丞回应：“三个傻鸟，之前不是说我资金永远到不了10万美元吗？”

    “@小码哥，你这税前4.5万月薪的小码脓，还有脸来黑我，我每天赚的钱是你几个月工资了”

    “@八零华哥，你的分公司总裁位置呢？哈哈，我看你的奥迪A6也烂了，你真是倒霉，你一辈子也就是这样了”

    “@刘世杰，你这死人妖，天天泥马的唱歌卖萌，娘炮打扮，带女人耳饰，穿个裤子你TM的还有露一下腿，一个大男人，你恶心不恶心啊，你那啥交易天才弟弟也就是个屁”

    小码哥：“呵呵，你以为我的收入就是做码农？老子马上要设计一套量化交易程序了，到时候可能有金融大佬合作，你这个小散户算什么东西啊，我未来跟金融大佬在A股用量化程序割韭菜，你有种以后来A股，看割死你不割死你！”

    八零华哥：“你也就是10万美元资金，牛逼什么？我现在在沪市也是有房一族了，你算什么？你买一栋房子试试？还他妈的租宾利，租过亿别墅，又不是你的！”

    刘世杰：“我长得漂亮还腿白，你管我？我唱歌跳舞那是我有才华，有文采，你这没见过世面的土鳖吊丝，懂弹钢琴，小提琴，懂艺术？你LOW爆了，我的交易天才弟弟不知道碾压你多少条街道，你这10万美元就是个屁，还经常爆仓，我弟弟出道以来从未爆仓，一直赚钱，你这小吊丝，我跟你说，龙生龙鼠生鼠，你底层的小吊丝还想翻身呢？做梦吧，鼠永远比不上龙的，你连仰望的资格都没有！”

    小码哥要搞量化程序帮金融大姥在A股割散户韭菜？

    八零华哥说他买不起房？

    这刘世杰居然说他是老鼠，翻身不了，什么交易天才弟弟啊，从来没爆仓？泥马的，超级传奇木齐海都跳楼了，你这交易天才弟弟算啥啊，没爆仓过的话，以后亏一次亏破产，那岂不是要跳楼啊。

    罗丞再次怒怼这三人，整整骂了三人一个小时。

    随后再次打开现货黄金的走势图，发现它在大涨啊！

    已经大涨了110个点，从1954.0位置冲到了1965.0位置了。

    “卧槽，没想到今天的震动那么猛烈啊，先是跌至1933.0位置，然后又暴涨上来，虽然没有什么超级大行情，但是也是上下波动很大的行情了。”

    12点半的时候，现货黄金再次上涨了30个点，冲到了1968.0位置，触发了罗丞的挂单！

    挂的20手空头单子成交。

    1968.0区域毕竟是日线图里10均线构成的阻力区域，昨天周四晚上的时候也是冲到1968.0这里，然后就掉头下跌了。

    今天周五也是如此，没过多久现货黄金就开始掉头下跌了。

    1967.5

    1967.1

    1966.1

    1965.2

    ···

    短短10分钟跌了80个点，跌至1960.0位置，罗丞账面上浮盈80个点，1.6万美元了。

    “我还担心它继续上涨呢，没想到1968.0区域阻力那么强，真是好事，下周如果冲不破1968区域的话，现货黄金可能将暴跌到1900位置！”

    顿时他松了一口气，内心的大石头落下，直接在1968.0位置设置了保本止损，锁定这单不亏钱了。

    虽然他知道现货黄金的牛市暂时结束了，未来会持续下跌，但是在下跌过程中暴涨很多天都是正常的，然后暴涨完再爆仓。

    鬼知道下周现货黄金会不会冲破1968区域，当然冲破的话，罗丞也不会亏钱，因为设置了保本止损，到时候现货黄金暴涨很高的话，他可以在更高的位置做空。

    当然下周现货黄金暴跌的话，也正好。

    反正他这次操作也是不会亏掉了。

    看了看时间，很晚了。

    于是结账，带着阮金红公主，邓玉贞公主离开了这里。

    很快回到了合生东郊别墅。

    罗丞说：“你们每天工资多少？”

    阮金红公主：“额？你问这个干嘛？”

    邓玉贞公主：“我们是底薪加提成的”

    罗丞说：“这周末请假吧，我支付你们薪水”

    两妹子表示：“不用支付薪水”

    “我们请假好了，就当在合生东郊别墅这里度假吧”

    罗丞微笑说：“那好吧”

    接着罗丞带着她们进入了别墅，去了浴室。

    ···

    第二天周六，罗丞带着两个妹子去四处兜风，闲逛。

    晚上的时候，大家在别墅里做晚餐，吃牛排，喝红酒，一起快乐。

    第三天8月16号周日，大家在合生东郊别墅区玩，一直玩，都没有离开别墅，从早到晚的玩。

    晚上10点，罗丞坐在花园的长凳上，阮金红公主，邓玉贞公主都靠在他肩膀上。

    大家一起拍照，一起合影。

    罗丞发到了群里。

    “这两天真快乐啊，哈哈，我身边这两位美女不错吧”

    众人一阵羡慕。

    “卧槽，你丫的玩了一个周末啊”

    “可以啊，两位公主真给力”

    “我去，一个长得阮金红，一个长得像邓玉贞，你这家伙艳福这好”

    “是啊，真漂亮，身材也好”

    “可惜了，我没钱，玩不起，真能羡慕了”

    罗丞：“哈哈，我也没花钱啊，就是请她们吃，请她们住而已，请她们坐豪车而已”

    “我租的宾利车又续费了半个月，花掉了6万。”

    众人；“你是有合生东郊大别墅，还有宾利啊，所以可以不花钱啊”

    “我消费的东西，我们可消费不起”

    “是啊，宾利车一天4000租金”

    “别墅一个月10万租金”

    “还有那么多美食，美酒，我们可真消费不起的，家里还有老婆呢，盯着我的工资，我的收入呢”

    “我家里还有老婆孩子要养，虽然收入也不错，但是不敢乱花钱”

    “是啊，我们没有一个敢学你花钱。”

    罗丞：“哈哈，赚钱的就享受，我没老婆，也不要老婆那玩意，我自己过得多舒服啊，天天做新郎，啧啧，下周要继续赚钱了，很快就会赚回来花掉的钱”

    “我账户里持有20手空头单子，建仓位置在1968.0，明天周一开盘，等现货黄金暴跌。”

    这时候黄严威：“呵呵，明天周一开盘，现货黄金跳涨，直接亏死你，还想赚钱啊？”

    何志龙：“上周五现货黄金在1960.0位置收盘，很强势，明天周一开盘真可能跳多的”

    金融小散户：“哈哈，到时候跳涨300个点，金融帝王，你就爆仓了”

    金融火炮也说：“我就等明天周一开盘跳涨了”

    金融银箭：“@金融帝王，下周开始你要走霉运了”

    金融火炮：“你现在持有20手多头单子，呵呵，我知道你设置了保本止损，但是开盘跳涨400个点的话，你直接爆仓，8万美元就没有了，哈哈”

    罗丞：“呵呵，吓坏我？还是担心你们自己账面上的利润吧”

    “今晚我继续享受两位公主，嘿嘿”

    “明天早上醒来，账面上估计又是几万美元浮盈了。”

    接着罗丞带着阮金红公主，邓玉贞公主返回了别墅里。

    这是神仙般的周末阿！

