    “皇后娘娘让姜姑娘过去，说是上次给的还颜丹出了问题，丹鹤姐姐用了之后，满脸都是疹子，娘娘很生气，要问罪呢！”宫女回答。

    姜九璃皱眉。

    她给的药不可能有问题，肯定是有人动了手脚。

    “那便一起去看看吧。”皇帝起身道。

    三个人一同前往皇后寝殿，殿内一个满脸红疹子的宫女站在中间，皇后的脸色很不好看。

    见皇帝也来了，皇后起身行礼：“皇上。”

    姜九璃也俯身给皇后行礼：“参加皇后娘娘。”

    皇帝抬了下手，坐在她旁边问：“怎么回事？”

    “皇上，你可得给臣妾做主，前些日子，臣妾的生日宴上，姜九璃给了两颗还颜丹，臣妾本将这件事忘了的，昨日丹鹤提醒，便拿来先让丹鹤用了，可今日一见，丹鹤的脸竟然起了疹子……这药有问题！”皇后委屈道：“这姜九璃指不定藏着什么心思谋害臣妾呢！”

    这话，夜枭听着就不乐意了：“皇后娘娘这话说的早了吧，若是谋害，这宫女早就没命了。”

    阴凉的目光看的皇后心底一颤，皇帝在旁边，她便壮着胆子道：“战王爷自然向着她说话。”

    姜九璃走近那宫女问：“你昨日吃了什么？”

    “奴婢昨晚上就是正常吃饭，米饭和青菜，并没有什么不同，就是用了姑娘的药之后，脸上便觉得不舒服，今日一早便成了这样。”丹鹤的眼神里满是责备，又不敢表露明显。

    姜九璃盯着她的脸看了看。

    这哪里是还颜丹致使，分明是用了不该用的药。

    “你这脸是过敏反应，但不是我的药引起的。”姜九璃淡然道。

    “什么意思？姑娘这是不承认了？”丹鹤急了，眼眶也跟着打湿。

    皇后怒道：“姜九璃，你休想推卸责任！这件事和你脱不了关系。”

    “事情还没个定论，皇后淡定一些。”皇帝安抚她。

    皇后表情更是委屈：“皇上，这药若是臣妾先吃了，岂不是现在就毁容了？”

    “皇后娘娘慎言。”夜枭不满道，冰冷的眸子流露出寒芒。

    姜九璃握住他的手腕，示意他别担心，不想因为她，让他和皇后皇帝的关系受影响。

    夜枭闷声应了。

    “你这脸，是因为一种叫做田蝎草的药引起的，如果现在去她房间搜一搜，或许还可以搜出来。”姜九璃从容道。

    这分明就是有人买通了她，故意让这宫女来陷害自己。

    “如果我没有猜错，那药你根本没吃！”姜九璃眸子一沉，直视丹鹤的眼。

    丹鹤有些心虚，还是强装怒道：“姜小姐，您这话可就冤枉奴婢了，奴婢哪里知道什么田蝎草，奴婢根本不懂药理。”

    “懂不懂无所谓，只是可惜了你这张脸了。”姜九璃咋舌：“这草药在你的脸上停留太久，你恢复不了了，你这辈子算是毁了。”

    丹鹤浑身一震。

    恢复不了！

    “什么？怎么可能？你骗我的，我才不会上当，他说过会给我治好，你以为你是谁？”丹鹤不经意间便说漏了嘴。

    整日在皇后身边伺候，也是皇后最得意的婢女，说话底气也和其它宫女不同。

    此话一出，皇后都跟着愣了。

    “你说什么？谁说的？他是谁？”皇后厉声问。

    丹鹤意识到自己说漏了嘴，立刻捂着唇瓣，面色恐慌。

    “如若不说实话，现在立刻拖出去斩了！”皇帝怒喝道：“你这是欺君。”

    欺君的罪名，丹鹤怎么担当得起！

    “奴婢……奴婢……没有。”丹鹤一个劲儿的磕头：“皇后娘娘明鉴，奴婢真的是吃了姜姑娘的药之后，才这样的。”

    “既然如此，那也不必留你了。”夜枭阴冷的嗓音流出，吓得丹鹤一个瑟缩。

    她若是承认了，肯定没什么好下场。

    反正剩下的草药，已经被她处置了，那颗药丸，也被她扔了，没有人能找得到。

    她抵死不承认就行了。

    “搜屋子吧！”夜枭凉凉道。

    皇帝一挥手，几个太监便立刻去了丹鹤的住处搜了一遍。

    可什么都没有搜到，几个人手里头空空如也。

    丹鹤顿时松了口气。

    “姜九璃，搜也搜了，你还有什么话要说？”皇后气愤道。

    “她身上还没有搜呢！”姜九璃道。

    丹鹤心里更是觉得这次稳了。

    她身上可什么都没有。

    姜九璃上前几步，在丹鹤的衣服里摸了摸，竟然从她的袖子里摸出一颗药丸来。

    “瞧，在这呢！”姜九璃拿起药丸递给众人看。

    “证据确凿，欺君罪名成立，处死。”夜枭眸子里一闪而过的杀气。

    丹鹤面色一凝，不敢相信地看着她：“不可能，这不是我的，我的那颗已经被我扔了，你这个是假的，要么就是你塞到我怀里的。”

    “哦，原来是被你扔了。”姜九璃挑眉。

    如此漏洞百出的计谋，想识破太容易了。

    “丹鹤，你竟然背叛本宫。”皇后怒不可遏：“本宫待你如此好，你竟然……”

    “娘娘，奴婢没有，奴婢一直都是忠心于您的。”丹鹤一直磕头，脑袋上都流了血。

    “谁指使你的？”夜枭逼问道：“如果说实话，还能考虑饶你一命。”

    丹鹤跪在地上，眼泪落下来：“奴婢……奴婢不知道他是谁，他只说做成这件事，会给奴婢一笔钱，奴婢……是奴婢贪钱了，求皇后娘娘饶命。”

    皇后也不是傻子：“生辰宴那日，也是你来给本宫报信，说姜九璃和柳崇之私会的吧？”

    丹鹤浑身一僵，身子不停地颤抖。

    原来，皇后什么都知道。

    “那次应该是姜清婉买通你的吧？嗯？”皇后继续追问。

    “求娘娘恕罪，求娘娘饶了奴婢一命。”丹鹤抖成了筛糠子，低着头，不敢去看皇后。

    皇后痛心疾首，这么多年的宫女，最在意的宫女，竟然也会被轻易买通。

    “这件事她毕竟不是主谋，饶了她一命吧。”姜九璃跪地，朝着皇帝和皇后行了跪礼。

    夜枭扶起她：“璃儿，没必要。”

    “错不在她。”

    姜九璃已经知道了真凶，姜清婉应该是联合了少乙，给她摆了一道。

    少乙一直记恨她，有这么个好机会，他肯定不会放过。

    “皇上，命就算了，让她去辛者库吧。”皇后虽然失望但还是不忍心。

    皇帝点头，又对她道：“朕让人再给你选几个值得信任的人过来。”

    “谢皇上。”

