
　　“和殿下这种知识渊博的人聊天真是一件让人愉悦的事。不管我说起什么话题，殿下都能与我聊个两三句。

　　这种体验真是太棒了。

　　可惜你贵为一国王子，以后是要当太阳王的人，不可能随我在无尽的大海上巡游，尽情探索整个世界的边境，这真是太可惜了。”

　　在精灵区法师塔的窗户边，布莱克抚摸着腰间的长剑剑柄，语气中带着无尽的伤感，像是与最好的朋友告别。

　　哪怕他和凯尔萨斯王子这才是第一次见面，只是聊了会天。

　　连熟人都很难算上。

　　但王子的涵养很好，俊美的脸上露出一副很配合的离别之色。哪怕在过去一个小时里，布莱克那天马行空的聊天方式，让王子殿下异常心累。

　　他几乎没有从海盗这里获取到任何有价值的情报，但奇奇怪怪的知识却收获了很多。

　　比如卡多雷的月之女祭司泰兰德一万年前跌宕起伏的感情生涯，包括她和怒风兄弟之间怪异的关系、赞达拉朝堂重臣以及王权之上的洛阿诸神之间的勾心斗角。

　　都是些很没有营养，浪费时间的八卦，但偏偏自认道德水平极高的凯尔萨斯王子内心里听的居然还有些愉快。

　　稍显尴尬的是聊天的最后，布莱克绘声绘色的讲起他的先祖达斯雷玛·逐日者的黑历史。

　　关于逐日者先祖，是怎么从伊利丹那里偷到永恒井水瓶的时候，海盗说的真的是眉飞色舞，就好像达斯雷玛偷东西时，他就在旁边围观一样。

　　这些不着边际的八卦让凯尔萨斯确定了两件事：

　　第一，眼前这个海盗很神棍的宣布自己是一位能看破过去未来的先知，似乎并非自吹自擂。

　　第二，布莱克·肖真的是个很无聊且道德低下的家伙，他对于窥探他人隐私以及将这些隐私告诉给其他人有着非同寻常的兴趣。

　　当然不排除这些都只是布莱克的伪装。

　　他毕竟是一名刺客大师，伪装自己是他的本能。

　　但不管怎么说，这场闲聊确实让王子打消了拉拢海盗的想法，一个见识如此广阔的人，是不可能被一点小恩小惠折服的。

　　或许布莱克·肖可以为奎尔萨拉斯所用，但收买这个海盗的忠诚所需要的价码，凯尔萨斯现在给不出来。

　　他的胃口肯定非常大。

　　“殿下不用送了，我这就离开了。”

　　在午夜近凌晨时分，海盗向精灵王子挥了挥手，在跳窗户离开时又说到：

　　“明日洛萨元帅就会过来达拉然了，不管他愿不愿意，整个北疆都会因为他而乱成一锅粥，身处这风暴之中的王子殿下，可一定要照顾好自己。

　　如果需要帮助，请不要吝于开口。

　　不说了。

　　我得去紫罗兰监狱看看我那些惹是生非的学生和下属们，咱们有缘再见。”

　　他遁入阴影之中，一瞬遮蔽自己的气息，让凯尔萨斯·逐日者挑了挑眉头。这一手潜行影遁，可比奎尔萨拉斯的两位刺客大师更精妙一些。

　　看来之前海盗说非要调开萨洛瑞安·寻晨者才能前来“觐见”的说法，只是个玩笑。

　　就他这种潜行技巧，只要不主动招惹，哪怕萨洛瑞安手持龙铸之刃，想要把他抓出来也近乎不可能。

　　王子目送着海盗离开，又回到书桌旁，看着摊开的德拉诺地图。

　　他把玩着手中一根金色权杖，心中想着刚才海盗请求奎尔多雷探险队为他在德拉诺世界寻找的奇异之物。

　　那是一种名为“阿塔玛水晶”的宝物。

　　布莱克还贴心的在地图上标注出这七枚圣物疑似出现过的地点。

　　甚至特意说明，其中一枚圣物现在就在洛丹伦大贵族亚历山德罗斯·莫格莱尼手中，这让王子有种感觉，布莱克是在故意引导他们去寻找这传说中的东西。

　　但他有些想不通海盗为什么要这么做。

　　---

　　“凯尔萨斯·逐日者，一个伪装成完美王子的狡诈之徒。他一直在套你的话，小主人，他意识到了你的不凡，还有想要将你招致麾下的打算。

　　但他还算聪明，主动放弃了这种尝试。”

　　萨拉塔斯在布莱克耳边悄悄说：

　　“他大概也意识到了，小小的精灵国度奎尔萨拉斯，实在是容不下我满肚子坏水，又喜欢惹是生非的小主人。”

　　“不许你这么污蔑我的好朋友凯尔萨斯！他可是我今年里找到的最擅长聊天，也最英俊的朋友。”

　　布莱克义正辞严的对正在说凯尔萨斯坏话的萨拉塔斯说：

　　“他总能让人感觉如沐春风。和与他愉悦的交流相比，我平日和我无能又废物的下属们说那些没有营养的废话，想起来简直和地狱一样。

　　再想到以后没办法和学识渊博的凯尔萨斯彻夜畅聊，这还真是让人心情糟糕。

　　他并不如你所说，是个野心家。

　　他是一位真正接近完美的继承人，如果泰瑞纳斯二世有他这样的继承人，老国王怕要快乐的在自己的宫廷里当场跳一曲霹雳舞。

　　阿尔萨斯和他比起来，差的不是一星半点。”

　　“嘁，你不必向我描述他有多优秀，这样的人我可见多了。”

　　萨拉塔斯不屑的回答到：

　　“过去的无数时光里，每一个时代都会有如凯尔萨斯这样的人出现，他们仿佛生来就带着太阳的光环，走到哪都会吸引无数人的目光。

　　让愚昧者心甘情愿的追随他们，把他的理想当做自己的理想，并为此付出一切。

　　但这样的人下场一般都不会太好。

　　凯尔萨斯·逐日者就是奎尔多雷的初生朝阳，他这一辈子都注定要为他的人民而活，这是他自己给自己束上的枷锁。

　　和平时期深受人民爱戴是一种赞誉。

　　但只要灾难到来，那些爱戴会迅速转化成可怕的压力，如果他拿不出解救人民的办法，他就会被从天堂打落地狱。

　　一个种族的重压之下，这些越是完美的家伙，越会做出极端的选择...咦，这条路不是回去提瑞斯法城堡的路！

　　小主人你要去哪？”

　　萨拉塔斯发表自己的观点的同时，她发现布莱克选了一条奇怪的路离开精灵居住区，便中断了自己对凯尔萨斯未来的预测，好奇的问到：

　　“你还嫌自己今夜搞的事少吗？这又是要去做什么坏事啊？”

　　“你就不能说点好的。”

　　海盗晦气的答了句。

　　“抱歉，是我的错，是我的说法有问题。憋着坏心肠做坏事是人类能做出的最‘出类拔萃’的行为。”

　　萨拉塔斯像是用棒读一样的声音纠正了自己的说法。下一瞬又如黑化的文艺女青年一样，用很诗意的语气说道：

　　“让我心神迷醉的小主人是天生的坏种，深渊的毒水浇灌而成的恶之花。黑暗深爱邪恶，邪恶也回报黑暗以高歌，这份爱是如此的深沉，便得到了名为‘布莱克·肖’的结晶。

　　深究我和你相识后的相处，我的小主人，当你决定去做一件坏事的时候的那种气息是掩饰不住的。

　　最妙的是，你时时刻刻都维持着这种让我心神迷醉的黑暗气息。

　　幸亏我没有实体，否则这会我肯定已经欲罢不能的要把你扑倒在地，要狠狠的疼爱你...说吧，你要去见谁？

　　这个即将挖好的坑又是给谁准备的墓地呢？”

　　“自从上次我们吵了一架后，我发现你说话越来越好听了。”

　　海盗没有正面回答萨拉塔斯的诽谤，他只是在黑暗中加快脚步，又轻声说：

　　“看来我把你调教的不错。”

　　“唔，原来你喜欢这个调调，好邪恶，我喜欢。”

　　萨拉塔斯舔着嘴唇，在海盗耳边诱惑到：

　　“随便在附近找个雌性，让我占据她的身体，在天亮之前的这段时间里，我完全属于你，我可以满足你心里的一切黑暗的想法。

　　我很乐意配合所有的欲望...

　　刚才我就注意到了，你似乎对瓦莉拉·桑古纳尔很有兴趣，要试一试吗？”

　　“我确实对她很有兴趣，但绝对不是你说的那种‘兴趣’。”

　　布莱克撇了撇嘴，一副正人君子的模样说：

　　“收一收你今晚不知为何特别放荡的心性！我的仆从，我们总会在物质世界见面的，耐心一点。”

　　“没意思。”

　　萨拉塔斯一瞬失去了所有兴趣，她说：

　　“为什么总是要压制自己的黑暗欲望呢？你明明知道自己想要放纵一把，你明明有很多机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不就是心魔存在的意义吗？”

　　海盗咧嘴说：

　　“当我发现自己内心产生不好的想法时，我可以把它们一股脑的全推给‘心魔’，告诉自己要警惕心魔的诱惑，过好自己的每一天。

　　是你自己非要当我的心魔的，我可没有邀请你来。

　　话说，对卡萨纳提尔的腐蚀进行的怎么样了？它还得多久才能被转化为真正的暗影生物？”

　　“早着呢。”

　　萨拉塔斯说：

　　“它涉足邪能太深，就算有纳斯雷兹姆天生的能量适应，想要完全转化也要耗费我一番精力。为什么非要转化呢？

　　我觉得它现在就很适合你。”

　　“这还需要我解释给你听吗？我可以变的残暴，但那种改变必须符合我的利益。”

　　布莱克抬头看了一眼前方，说：

　　“被邪能引发的残暴是我不需要的，我也不想和邪能有太多牵扯，当初走上术士之路时，我就确定了自己的职业规划。

　　如果一切都不按计划来，那做计划又有什么用？

　　我设计这个恶魔变身又不是需要变恶魔去砍人，它只是我身为施法者的强化形态，当然越符合我的魔力属性越好。

　　我要卡萨纳提尔转变成暗影魔王！

　　你上点心。

　　这件事做好了，我会奖励你的。”

　　“这可是你说的，小主人。”

　　萨拉塔斯发出怪异的笑声，她说：

　　“到时候可别赖账。要是惹的乖巧的心魔发起火来，我怕你承受不住。哈，我知道你要去找谁了，隔着这么远我都能闻到圣光的臭味。

　　和他好好聊吧，我就不打扰了。”

　　说完，萨拉塔斯的声音消失无形，而布莱克也在脚步轻盈的闪烁中，出现在了达拉然专门划出的一小片给各国贵族居住的区域前方。

　　海盗手指一翻，一枚古朴的圣徽出现在手里，被他当硬币弹起，又被一把扣在手中。

　　身形当即消失，再次出现时，已进入了一间亮着昏暗光芒的房间里。在布莱克身前，身穿牧师长袍的大骑士图拉扬，这会正在做祈祷。

　　他并不是在为自己祈祷，而是为今夜城中那些死者祈祷。

　　愿仁慈的圣光庇佑他们邪恶的灵魂，愿今夜的流血能换取无辜者的和平。

　　布莱克没有打扰大骑士。

　　他甚至没有隐瞒自己的存在，就那么光明正大的出现在屋子角落。

　　拉开一把椅子坐在那里，耐心等待了近十分钟后，图拉扬放下了手中的玫瑰念珠和圣光典籍，伸手握住了身旁的大皇家之剑。

　　这把剑曾是洛萨元帅的佩剑。

　　因为图拉扬担任元帅副官时的卓越表现，让洛萨在苏醒之后将这把跟随自己戎马一生的战剑，作为礼物送给了年轻的大骑士。

　　图拉扬将其视为一种责任与荣耀，不管走到哪都会带上这把剑。

　　“别拔剑，自己人。”

　　布莱克低声说了句，将手里的圣徽连同一张委任状放在地面，朝着大骑士推了过去。

　　图拉扬将那东西捡起，打开一看，那张不算英俊但很有圣光威仪的脸颊表情就变的古怪起来。

　　“被教宗冕下承认的圣堂刺客？”

　　大骑士看了一眼海盗，说：

　　“我怎么没听说过教会有这个机构？”

　　“因为你保密等级不够，大骑士。相信我，教宗老爷子不告诉你是为了保护你。”

　　布莱克摊开双手，说：

　　“你一会就可以去确认我的身份，我一直和赛丹·达索汉大骑士保持着联系，除了他和教宗以及一位大主教之外，没人知道我们的存在。

　　但我们这些黑暗行者为圣光的伟业所作出的贡献，远超你们这些行走于阳光下的圣骑士。

　　这不是一种自夸，这是事实。

　　你之后会了解到的。

　　但我今夜过来不是和你交朋友的，我要你通过教会的渠道，向教宗冕下传达一条非常重要的讯息。”

　　海盗的声音严肃起来，他说：

　　“圣光之道在群星中的另一分支，你们的信仰同行者，正在另一个世界里遭受可怕的苦难，我从预言中看到了他们的首领向圣光祈祷，看到了他们被屠戮的画面。

　　他们在茫然中寻求着希望，他们认为那份希望只有圣光能给予他们。

　　我得知奎尔多雷精灵正在策划一场前往德拉诺兽人世界的远行。

　　他们谋取域外的知识和名为阿塔玛水晶的强大圣物。

　　或许冕下可以借机将圣光的力量安插其中，前往那片被战争毁掉的世界里，验证我们这些黑暗行者的预言。

　　圣光的伟业必将由此崛起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，74.这是谦卑的我为圣光做出的微不足道的贡献【2/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 