    一晚上情绪一直不高的何凌云突然向宋知意提出要去篮球场看看比赛。

    宋知意本来走累了打算回宿舍洗澡，顺便再给陆熠闻发个消息。可为了让何凌云心情好一点，宋知意并没有拒绝何凌云的提议。

    两人进了球场才发现，球场上挤满了观众，早就已经没有坐的位置了。

    可何凌云并不在意，她好像很快就被场上的火热进行球赛吸引了注意力，此刻正在全神贯注地盯着场上的运动员们。

    而比起比赛，宋知意到是比较关心附近有没有能坐的地方。

    逛了一晚上了，她的脚实在是累的不行，看着何凌云此刻精神抖擞的样子，她由衷地佩服她对篮球这项运动的热爱。

    宋知意的视线一直游走与球场之内，没能找到一处适合坐着看球赛的地方，到是看到了一个不想见的人。

    她快速把视线移开，因为顾婷婷坐在那边，所以她放弃了找凳子的念头。

    她将注意力专注在球赛上，才发现贺洋正在球场上打球。

    想到这里，为什么今晚的比赛观众那么多，还有顾婷婷为什么也出现在这里也就不难解释了。

    贺洋本来就是深海大学的明星学长，成绩好人长的也帅。加上他又是新一届的校学生会主席，他的球赛自然有很多人来看。

    可宋知意想到上次在顾家，贺洋不分青红皂白护犊子的丑陋嘴脸，宋知意就一点都不觉得他帅了。

    他不仅不帅，而且还有点蠢，被顾婷婷耍的团团转还乐在其中。

    再说顾婷婷为什么会出现在这儿，顾婷婷作为贺洋的新女友，自然不会错过和男友一起在球场秀恩爱的机会。

    毕竟，觊觎贺洋女朋友位置的人不在少数。

    宋知意看了一眼何凌云，从进来球场到现在，何凌云一句话都没有说，这根本就不是她平日里的作风。

    她顺着何凌云的视线看过去，她一直盯着的不是别人，正是穿着20号球衣的贺洋。

    宋知意和何凌云相处了两年，对于她还是十分了解的。虽然她从来没在自己面前说过喜欢那个男生。

    但宋知意隐约能从她的一些行为中看出端倪，只是何凌云不愿意说，她也不会主动去问，权当不知道就是了。

    但她内心还是心疼她的，如果何凌云还一直坚持喜欢贺洋，保不齐会受到伤害。

    她和贺洋是从小玩到大的伙伴，对于贺洋的脾气秉性再了解不过了。

    不可否认，他成绩好，长的也不赖，可要是说起他对感情的忠诚度，宋知意并不认为贺洋配得上何凌云的喜欢。

    从小到大，贺洋身边的女孩子就没有缺过，好的坏的，漂亮的成绩好的，宋知意都见过。只是最让她意外的是，最近贺洋居然和顾婷婷在一起了。

    宋知意叹了一口气，作为朋友她真想提醒一两句，何凌云现在盲目的暗恋和等待，说难听了是在自找苦吃。

    但每个人都有自己的隐私，宋知意没办法直接戳破，只能在暗示一二，可按着何凌云现在的状态，估摸已经是难以自拔了。

    就和她一样。

    宋知意低下头，看了一眼手上的纸袋，她的“再见一面券”也不知道猴年马月才能派上用场。

    就在宋知意低头看西装时，她的余光里突然出现了顾婷婷的身影。

    宋知意无奈，有些人真是阴魂不散，隔的那么远还非要主动过来挑事。

    宋知意抬起头看了看四周，人多球场的气温也高，而且视线还不好，她得找个凉快的地方歇一歇。

    她正准备和何凌云打个招呼，却刚好碰上蓝队进球，周围的加油呐喊声迭起，连何凌云的情绪也变得高涨起来。

    何凌云全然入境，压根没有听到宋知意讲话，而是跟着在场的观众们一起呐喊着。

    宋知意没辙，只能一个人先走，她得先找个风水宝地会会她那个继妹。

    宋知意终于找了个能坐的地方，不出所料，顾婷婷果然跟过来了。

    反正不是什么好事，宋知意又把位置挪了挪。

    顾婷婷今天穿了一件和贺洋同色系的球服连衣裙，不短不长的头发被编成辫子扎成了马尾，一看就是精心打扮过的。

    只是肤色条件并不突出，强行搭配蓝色球服反而突出了劣势。

    “宋知意。”顾婷婷指名道姓，摆出一副飞扬跋扈的模样。

    “今晚你也来看贺洋打球？我劝你离贺洋远一点，他现在可不是你的贺洋哥哥了，而是我顾婷婷一个人的男朋友！”顾婷婷警告到。

    宋知意就知道顾婷婷放着好好的球赛不看，都要过来讲话，必然是要炫耀什么了不得的筹码。

    宋知意不屑地笑，既然顾婷婷那么在乎贺洋，那她索性给她增加点危机感，让他们的感情更加“稳固”。

    她装作认真的模样，一次一句道：“对啊，我就是专门来给贺洋哥加油的，贺洋哥要是知道我专门来给他加油，应该也会很开心吧！”

    顾婷婷气急败坏：“宋知意你太不要脸了，你别忘了你是有婚约的，你以为贺洋会要你？”

    宋知意从凳子上站起来，笑眯眯地对着顾婷婷说道：“我可没忘，但我要是把替嫁的实情告诉贺洋，你说贺洋还会不会要你？”

    “不和你废话了，我得给他加油去了。”宋知意作势要回球场，却被顾婷婷拦了下来。

    “宋知意，你怎么和你妈一样，专抢别人的男人！真是有其母必有其女，从根就开始烂了！”

    宋知意挤了个笑脸：“我妈是顾天临堂堂正正的妻子，而你妈……”

    宋知意死死盯住顾婷婷的眼睛，掷地有声地说道：“惯三了”

    “你……，你闭嘴！我妈才不是。”顾婷婷底气不足，一时间，被宋知意怼的说不出话来。

    见火候差不多了，宋知意又往球场的方向挪动了几步，却被顾婷婷误以为她这是要去找贺洋。

    顾婷婷当然要拦着不让宋知意走，她大声喊了一句宋知意的名字，趁着宋知意转头的空隙，卯足了全身的劲要往宋知意脸上打。

    

