    京城的某处民宅院内，竺兰对月饮酒，苍冷的月光照耀在他身上，倒颇有几分洒脱与豪意。

    他一口一口的饮着，一张已显苍老却仍有几分俊儒之意的脸上，满是寂寥，眼中，也有着无限的追忆。

    此情此景，任是谁也不能把这样一个人与出家的和尚联系在一起。

    但是，他确实是个和尚，而且是个出家了二三十年的和尚。

    不过他这个和尚与别人不同，别的和尚在寺庙修行，而他，大多数修行时间，竟然是在王府、在皇宫。

    他见惯了争权夺利，也见惯了皇室的阴谋诡谲，甚至，他还是其中的参与者、谋划者。到如今，他终于也成了争斗的牺牲品，被人毫不犹豫的踢出了权利的中心，连这座他曾经以为可以征服的城池都只能偷偷摸摸的进来。

    忽闻院外一阵细微的声响，他嘴角一动，淡淡道：“竺兰恭候多时，请殿下入内一叙。”

    一阵沉默，随即，破落的后院们被“嘎吱”推开，两道身影走进了小院。

    竺兰看见那为首的俊雅男子，眼中闪过一抹关切之色，却立马低下头，饮酒。

    只有饮酒，才能麻痹神经，才能让他有勇气面对面前这个他从小看着长大，心中对其无限自豪，而对方却视他为仇寇的青年。

    二皇子沉稳的走进小院，先是看了一眼周遭。对于静谧得没有多余一人的小院，心中略感惊疑。

    此人，难道真的是只身前来见他？他怎么敢……

    “如今你这丧家之犬，还敢来见本王？”

    二皇子站在原地不动，只是声音冷冷道。

    丧家之犬……

    竺兰抬起头，看向二皇子的眼神是那样的幽深。不过他最终没说什么，只是道：“既然殿下愿意这个时候冒险来见贫僧，那就说明，殿下关心竺兰知道的一些事。

    既然如此，殿下又何必浪费时间逞口舌之快。”

    二皇子面色一变，心跳都略有些加快了，不过他还是作沉声问道：“你说你知道苏玉成临死前说的话是什么意思，把你知道的告诉本王，本王可以让你死个痛快。”

    竺兰笑了笑，忽然道：“既然主动找殿下，自然是要告诉殿下的，不过，不知道殿下可能赏光，与贫僧对饮两杯？”

    他举杯相邀。

    二皇子朝着桌上看去，不大的一张石桌，一壶酒，两只酒杯，其中一只，在竺兰手上，另一只，在竺兰对面安静的摆放着。

    “王爷，小心有诈……”二皇子身边的陆先生提示道。

    二皇子盯着竺兰，对方只是诚恳的看着他，且，他居然看见了一丝期待。

    没说什么，他往前走了过去。

    周围都是他的人手，他并没有太担心的地方。

    “请。”

    竺兰给二皇子斟了一杯酒，举杯相邀。

    见二皇子不动，他便笑道：“若不然，贫僧与殿下换一杯如何？”

    冷哼一声，二皇子端起酒杯，耳尖微微一嗅——

    好酒，似乎是上等青雕酒。

    并未多有动作，他直接一饮而尽，而后道：“你应该知道本王时间有限。”

    竺兰笑面以对，默默喝了酒，然后终于开口道：“殿下可是疑惑，为何那苏玉成临死前，会那样诅咒当今皇帝陛下？”

    “刁奴将死，恶语谤主罢了。”

    “呵呵，”没理会二皇子无意义的话，竺兰继续道：“那是因为，他说的是真的，当今皇帝陛下，确实已经绝后。”

    一语既出，二皇子感觉心跳瞬间一止。

    连他旁边的，始终笼罩在褐袍下的陆先生，身形也是一动。

    二皇子死死的盯着竺兰，理智告诉他应该反驳竺兰，但是他却没有。他只是盯着竺兰的眼睛，等他说下去。

    竺兰看二皇子沉得住气，眼中露出一抹赞赏之色，而后悠然道：“其实，在今日之前，贫僧是无论如何也不会告诉殿下的，因为那对殿下太不公平。但是事到如今，大皇子身死，贫僧却不得不告诉殿下，若不然，殿下一直蒙在鼓中，迟早定为那暴君所害……”

    “说下去……本王想要听到的是切实的证据，而不是你在这里危言耸听，进行无谓的挑拨。”二皇子咬紧牙齿，沉声道。

    二皇子冷冷的话，让竺兰认识到了他在二皇子心中的印象。他低下头，认真道：“当今陛下，早年因为意外，下身受创，致不能人道。然而为谋帝位，他秘而不宣，并杀死了所有知情者。

    所以，除了早年所出的大皇子一人，其他所有皇子公主，皆非他的子嗣。所以，苏玉成所说，当今皇帝，已经绝后，此乃事实，并非谤主之语！”

    “你撒谎！！”

    二皇子忽然一拍桌子，站了起来，怒喝道。

    竺兰不为所动，只是淡淡道：“殿下何必自欺欺人，若非殿下心中亦存了疑虑，又何以竺兰轻轻一语，殿下便甘冒被皇帝猜忌的危险来见贫僧？

    而贫僧，若非为了殿下，又何用冒死进城，将此番真象告知殿下？

    贫僧，实无诓骗殿下的理由。”

    二皇子以吃人的眼神看向竺兰，任是谁，突然被人告知自己叫了近二十年的爹不是自己的亲爹，都会狂躁欲疯的。何况，还是在皇家，一步错，他就从尊贵的天潢贵胄，变成了低贱的野种！

    高傲如他，如何能接受这番话？

    此时此刻，他真想一剑杀了面前这个他看起来越发厌恶愤恨的人。

    陆先生见二皇子不说话，他忽然问道：“你说陛下不能人道，是多少年的事，又是什么意外？既然所有知情者都被陛下处置了，你又如何知道？”

    二皇子也回转了眼神。

    竺兰目露追忆之色，“具体是哪一年我也记不清的，好像是永历三十七年，又好像是永历三十八年，那一年，英明神武的太上皇征西，打的西海沿子诸多番邦俯首帖耳，纷纷称臣纳贡，那一年，是太上皇龙威鼎盛的时候。

    可是，再无敌的太上皇，也终究难逃帝王的宿命，萧墙之祸，就在那盛世繁华之下，再一次爆发。

    不过这一次与之前不同，这一次，是太上皇仅剩下的儿子中，两个最优秀的暗中争斗……

    最终是当今陛下赢了，但是谁也不知道，其实当今陛下早就输了一次了。那一次，三殿下以为他放他一命是念在兄弟之情，实际上，他们兄弟之间又怎么可能还有兄弟之情？

    可笑的三殿下，竟然不知道他对四殿下造成了何等样的屈辱，还以为当今陛下是真的愿意退出皇位之争？可惜，直到他死，他都不知道，为何他的四弟，会那么的恨他，呵呵……”

    竺兰说到这里，眼中露出一抹嘲讽，也不知道是对他口中的三殿下，还是对当今皇帝的。

    陆先生沉默了一下，然后幽幽道：“所以，你的意思是，当今皇帝不能人道，是当年的三皇子，义忠亲王殿下造成的？所以，当今皇帝才那么恨，直到他死了都还不放过义忠王府的妻小、故旧？！”

    竺兰点点头，忽然看了陆先生一眼。可惜陆先生穿着褐袍，背对着月光，根本看不清他的样貌。

    “你为什么要告诉本王这些，还有，假若你真的知道这些，为什么父皇还会把你放在他的身边……还有，若是本王的……陛下，若是他早在永历三十七八年就……那么本王，究竟是谁的儿子？”

    二皇子死死的盯着竺兰。

    竺兰偏头，“陛下之所以留着贫僧，是因为贫僧乃是陛下手中最锋利的一把刀，是替他扫平一切障碍的利刃……

    至于你的身世，若是贫僧讲，你是贫僧的儿子，殿下可信么？”

    “你找死！”

    二皇子猛然抽出腰间佩剑，搁在竺兰的肩头。

    竺兰嘿嘿一笑，也不躲避，“殿下恕罪，方才不过是贫僧开的一个玩笑，殿下的身世，恕贫僧暂时不能相告。”

    “总之，殿下记住一点就是。以当今陛下的心性，若是大皇子在的话，陛下或可留殿下一命，但是大皇子一死，陛下绝无饶过殿下之理。

    该如何做，请殿下早做打算。”

    二皇子颓然收剑。他该怎么做，他能怎么做？

    本来，他想着，就算皇帝怀疑他，只要安分低调行事，总有一天真像会水落石出，还他清白。可是猛然有人告诉他，清白根本不重要，大皇子一死，他就必死无疑……

    他不怀疑这一点，只要竺兰前面说的话是真的，只要他不是景泰帝的儿子，这种情况下，景泰帝确实没有留他一命的道理。

    默默的消失，才是他的最好归宿……

    好可笑的答案。

    但是他知道，或许这就是真像，因为这个答案，能够印证之前在他身上所有发生的一切。

    “你还是没有回答殿下，你为什么要冒死主动告诉殿下这些！”陆先生冷然道。

    “若是我说，殿下的亲生父母是贫僧的故人，她临死之前，托付贫僧，让贫僧保护殿下，不知道殿下可能相信？”

    竺兰莫名伤感道。

    二皇子只是冷漠以待。

    “我就知道殿下不会信，呵呵无妨，其实贫僧告诉殿下这一切，是想和殿下合作。

    贫僧心中有恨。

    贫僧对当今陛下效忠了三十多年，还为了他甘愿落发为僧，为他杀人无数，到头来，得到的却是贫僧和手下的兄弟们被他下令绞杀……

    如今殿下和贫僧一样，走投无路，不如与贫僧合作，杀死暴君，贫僧愿助殿下君临天下！”

    竺兰不顾肩上的利剑，起身拜道。

    