    穆渊脸色说不出的森寒，手里拿着长剑，步伐丝毫没有停顿过。

    “少寨主！”

    二当家一步跨了过去，在他出门之前，将他拦住。

    “少寨主，你……你还受着伤，你不能去冒险。”

    “我没事。”穆渊将他推开。

    二当家依旧缠了过来，急道：“少寨主，如今老当家身受重伤，还不知道几时能醒来，你要是出了事，我们整个穆家寨怎么办？”

    “我要是不去，她怎么办？”

    穆渊冷眸，狠狠盯着她：“她一个手无缚鸡之力的姑娘，你们竟然同意让她去冒险？”

    “是不是她的命，就如此不值钱？”

    “少寨主……”香兰鼻子一酸，眼泪差点滚了下来。

    原本就已经够愧疚了，如今被少寨主一阵责备，一颗心更是痛得不行。

    她深吸一口气，一转身，快步跑向后院。

    穆渊不愿和他们多说，又一次将二当家推开，立即朝山寨口迈去。

    二当家第三次缠了上来，一脸焦急：“少寨主，我去！我带着几名兄弟去！你不要去冒险，你冒不起这个险！”

    “让开！”

    “少寨主，你是我们整个穆家寨，所有人的希望，你是慕家唯一的后人！”

    二当家忽然腿一弯，咚的一声，给他跪了下来。

    “少君！”

    穆渊心头一震，这个称呼，已经有多少年，未曾有人如此呼唤过？

    二当家心里也是难受，可是，他不得不如此。

    “少君，我听到消息，南星的女儿很快就会回南晋，她将来，是要和南阳那个毒妇争夺皇位的。”

    “少君，老将军发过毒誓，我们慕家忠于南星殿下，将来，你会是新女皇的侍君之一，你身负重任，你不能去！”

    穆渊不说话，只是握着长剑的五指，不断在收紧。

    女皇的侍君，他对这个身份，十分的厌恶！

    但，无法摆脱！

    当初南星殿下还在的时候，整个慕家都受过她的恩惠，他们对殿下忠心耿耿。

    老将军甚至发誓，将来要让他的儿子，一生一世伺候南星的小公主。

    没想到殿下一死，南阳立即要对付他们。

    给他们安了莫须有的谋反罪名，满门抄斩！

    如今的老当家并非他的父亲，老当家是当年跟随他父亲的副将，来了穆家寨后，成了他的义父。

    但就算是义父，私底下，也是对他毕恭毕敬的。

    所有人都战战兢兢在保护他，只因为，所有人的希望，都在他的身上。

    要等南星殿下的女儿归来，要守护她，要助她夺回皇位！

    这事，若不是二当家再度提起，这么多年，穆渊都已经压在心底，不去想了！

    因为，这么多年来，女皇陛下从未想过将殿下的女儿接回去。

    “少君，其实九公主这次去南晋，与她同行的……”

    这事，二当家原本不想说，毕竟，现在还不到时候。

    他们如今，根本就没有辅助郡主的能力！回南晋，便是死路一条！

    但眼见少君为了另一个女子要去冒险，二当家此话，不得不说！

    “我已经打听过了，与九公主同行的，便是少君你此生要守护的人，南星的女儿，楚国的云郡主，也是将来我们南晋，新的殿下！”

    ","hascontent":1}}

