    第三百章

    “不得不说，这是一场残酷的剧目。但是它至少揭示了真相。”苏源回身对迪妮莎说道。

    此时的迪妮莎，脸上再也没有了那种温柔的笑容。有的只是一种极致的冰冷。那种几乎要溢出的杀气，让一旁的苏源都感觉浑身发寒。

    其实他有犹豫过，究竟要不要现在就揭示组织的真面目。但是思来想去，还是直接干了。既然来到了这个世界如果还看着原著的那些惨剧发生，那他来这一趟又有什么意义。

    见到迪妮莎出场的时候，黑袍人就已经彻底的绝望了。他知道自己今天是绝对不可能活着回去了。而此时的迪妮莎走到了黑袍人的身前。盯着对方的眼睛问道。

    “告诉我，在你们心中，我们究竟是什么？”

    “你……”他的话没有说完，因为一旁的苏源突然间出手，一剑斩杀了黑袍人。

    噌的一声，迪妮莎的大剑出鞘，指向了苏源。尽管早就有所察觉，但是在亲眼见到真相之后，迪妮莎仍旧受了不小的刺激。此时她身上杀气肆意，双眼极其罕见的变成了金色。这是妖力释放百分之十的表现。

    苏源没有拔剑。跟利达最强拼剑纯属扯淡。他集中了全部的精力，随时准备空间跳跃。同时，嘴上说道。

    “我们每个人的存在，并不需要他人的认可。无论如何，你今天都不会在他的嘴里听到想听的答案的。因为我们是什么，终究有我们自己来决定。”苏源说完，全神戒备，一旦嘴炮失利，立即闪人。

    而这时，一声轻哼，打断了两人的对峙。之间迪妮莎怀中的克蕾雅醒了过来。她迷迷糊糊的抬头看到了眼前的苏源，眼神中闪过一丝欣喜。然后挣扎着跑到了苏源的身边，包住了他的手臂。好像害怕苏源再一次消失不见一样。

    克蕾雅的行为，让原本剑拔弩张的气氛缓和了下来。迪妮莎收起了长剑，沉默的坐在了一旁的树下不再开口。而克蕾雅则是奇怪的望着眼前的一幕。她不知道发生了什么。但是能够感觉到，自己最喜欢的两个人，此时气氛有些不对劲。

    克蕾雅想了一下，有些笨拙的拖着苏源的手，往迪妮莎的身前走去。她费力的往下拉苏源的手。苏源也顺着她的力量蹲了下来。而克蕾雅则是蹲下身子，又拉住了迪妮莎的手。然后费力的把她拉起来，之后将苏源的手，跟迪妮莎的手按在了一起。

    昨晚这一切，她欣喜的望着两人。似乎做了一件了不起的事情。然后她艰难的张开嘴，说出了迄今为止的第一句话。

    “不许……吵架……”

    苏源跟迪妮莎同时愣住了。苏源轻笑了一声，伸手摸摸克蕾雅的小脑袋。

    “小机灵鬼。”

    迪妮莎也再一次露出了温柔的微笑。这一次，她的笑容格外的真实。

    ……………………….

    下半夜，三人进入了苏源的扩展空间休息。这神奇的一幕，让克蕾雅暂时忘记了发生在身上的痛苦。她欢快的在宽阔的空间中奔跑。对每一样东西，都充满了好奇。

    别说是她，就连一旁的迪妮莎，都被眼前神奇的一幕震撼到了。以她的排名，自然见识过组织的各种看起来匪夷所思的技术。这个世界的组织，生物技术也确实了得。能够将不同的生物基因融合在一起。但是像空间技术这种高端的玩意，就不是他们能够触及的了。

    更别说苏源的扩展空间里，储备了来自多个世界的各种神奇的玩意。顺便说一句，苏源在扩展空间中，单独的开了一块地，把很久没有实际用处的树精之心重新种下了。现在那东西已经长成了一颗碗口粗的树。而且它已经跟苏源达成了协议，提供力所能及的帮助，换取在这里的居住权。

    在它身边不远处，是一大片火红的玫瑰。那些是记忆玫瑰。出自猎魔人世界的魔法生物。当你快乐的时候，靠近它。就能够回忆起那些快乐的记忆。当你悲伤的时候靠近它，就就会回忆起悲伤的记忆。而当你将它送给深爱之人时，就能够让对方回忆起失落的记忆。

    现在的克蕾雅很是开心，所以当她靠近记忆玫瑰的时候，就变得更加开心了。一旁的树精也是识趣。分出了一个树枝缠住了小女孩，让她飞了起来。一开始小女孩还有些害怕。不过很快就忘记了害怕。反而模仿小鸟，在天上飞来飞去。

    树精刚刚有所动作的时候，迪妮莎险些拔剑砍了那玩意。幸好迪妮莎稳了一手，这才让树精保住了小命。

    跟克蕾雅不一样的是，迪妮莎更感兴趣的是苏源的武器收藏。苏源常用的武器，都是放在空间戒指以便随时取用的。这里收藏的都是一些用不到的纯收藏品。

    但是这些武器基本上都是各个世界极具代表性的武器。象征着各种不同的锻造工艺的巅峰。尽管在材质上，跟迪妮莎的大剑没法比。但是造型绚丽，径直。看起来就赏心悦目。

    此外那些魔法武器上，蕴含着的庞大的能量，也让迪妮莎感到侧目。她能够感觉到那不是妖力，而是另外的一种能量。从未见过的能量。这让她更加好奇苏源的身份了。

    不远处，上古巨龙的残躯，让她精神一震。她原以为那是某种不知名的妖魔。但是很快就发现，那东西残存的气息跟妖魔完全不同。

    这个奇异小世界里的一切，跟外面的世界都格格不入。不管是那些精致的不像人间之物的家具（现代化的沙发，桌椅等等物品）。还是完全不同的能量体系，以及比妖魔更古怪的生物体系。所有的这一切，都彻底的颠覆了她对于世界的认知。

    过了良久，迪妮莎终于开口了。

    “你究竟是什么人？”

    “呵呵……”苏源弯腰到了一杯热茶递给了迪妮莎。

    “这是个很复杂的问题。想要明白这个问题，我首先要知道一点。迪妮莎，你怎么看待你所在的这个世界？”

