    枪斗术的提升结束了，高飞站在原地，仍被那孤傲的枪火之舞震撼。

    “自由…杀戮…还有戮兽。”

    虽然记忆很短暂，但是也隐约能推断出一些信息。

    毫无疑问，大叔的世界被名叫戮兽的怪物肆虐，大叔大概是本世界最顶尖的一批强者，不知为何被戮兽围攻致死。

    至于戮兽到底是人为灾害还是自然灾害那就不清楚。也许整个世界发生了未知的变异。

    粗略估计戮兽至少属于五、六阶的怪物，那种压迫感高飞至今之在里德身上偶然间体验过一次。

    虽然不大清晰，但是隐隐的压迫，一开始就提醒高飞，这个世界难度高的离谱，估计在同阶内也是较高的一批。

    【可选任务：一日为师】

    简介：获得了来自未知世界的强者的记忆经验的馈赠，那就要承担相应的因果。是否选择接受强者的心愿？未来会合适时间进入该世界。该世界为六阶战争世界。接受请猎杀者努力提高实力。放弃对猎杀者无任何影响。

    奖励：未知

    …

    高飞陷入沉默，升级所需要资源也是自己出的，虽然说确实有教导的因果，但是是否为了偿还付出生命。

    最终高飞还是决定接受任务，一方面背靠轮回乐园，有乐园背书，自己的成长速度还是有保障的，

    另一方面，进入六阶世界也是自己六阶之后的事情了，那时候职业发展到什么程度，高飞自己也不敢想象。

    接受可选任务之后，高飞脑中枪体术知识，枪械运用知识宛若膨胀，太阳穴鼓胀，甚至头部血管都一跳一跳的。

    重霄·枪体术大师一次性提升到了LV.20，可以说是超巨大提升了，一瞬间，大量的经验技巧也没法消化吸收。

    身上暂时向菜狗借来的20w的乐园币一下子剩下3w多一点。高飞难免感慨，技法真的是太吃资源了。

    为了更好的消化吸收之前的经验，高飞来到了试炼场，拿出【沙影·贝利特之勋】，手掌轻轻抚摸选择使用。

    不远处地面上突然传过一阵空间波动，一道椭圆形湛蓝色的传送门缓慢开启，空间稳定后，一只带着斑驳血迹的手猛然伸了出来，紧接着贝利特迈步，走了出来。

    “咳…才回来你小子就召唤我，真是不得安生的命啊。”

    贝利特身上弥漫着血气，身上装备也焕然一新，嘴里叼着根事后烟，嘴里念叨不停，虽然神色疲惫，但是眼中光芒始终明亮，身上带有一股之前没有的宗师气度。

    “你…突破了？”高飞瞪大双眼，不确定的问到。

    “咳，是啊，本来就很久摸到那一层次的门槛了，但是因为年龄和身体，长久以来没法突破。”

    贝利特深吸一口烟，吐了一片莹蓝的烟雾，继续说道。

    “多亏了乐园。见识了更加光大的世界，年龄不在约束，就前段时间突然突破了。”

    高飞一面恭喜，一面心底暗自窃喜，白嫖的老师又可以续费了。

    “来吧，小子，看你进步也不小，来看看你的水平。”

    “上了。我也进步不小，老家伙别翻车哦。”

    高飞摆了个架势，主动冲上前，低身一个滑铲，直直地踢向贝利特的小腿。

    “哎呦，不错哦。”

    贝利特眼中虽然有笑意，但还是认真起来，侧身躲过，并提腿做出踏射的动作。

    在两人身体交错的瞬间，高飞双手撑地，躲过踩踏一击的同时，鹞子翻身踢向贝利特的下巴。贝利特抬头后仰，毫厘之间躲过这一脚，手腕一翻，对着高飞上半身开出几枪。

    高飞腰身扭动，双手地面交叉并用力一撑，从地面翻起，躲过贝利特的几枪同时，又旋身踢出回旋踢，双脚带起风声的呼啸，狠狠踢向贝利特太阳穴。

    贝利特眼中毫无慌张，赞赏之色多了几分。弯腰已经到了极限，不可避免反手用手掌接住踢来的脚腕。

    “嘭！”

    手掌与脚腕相撞，震出一片灰尘。

    “呦，力量可以啊，有40了吧。”贝利特语气轻松愉快。

    “老家伙小心喽。”

    高飞双手在短暂的腾空中也解放了出来，瞬间抽枪，射向了贝利特手腕和头部。

    贝利特不得已放开高飞脚腕，侧头躲过这两枪。高飞也趁机双手一撑，和贝利特拉开了距离。

    “咦，你这枪斗术中有了其他强者的影子，看来你也有了不得的机遇啊。”

    贝利特吐出个烟圈，抖了下烟灰。贝利特在之前交锋中，烟灰居然都没掉。

    “不过看起来还不太熟练，是一下子提升太多了吧。”

    贝利特不愧是老牌枪神，经验丰富。一眼就看出来高飞的问题。

    “果然瞒不住枪神的眼睛呀。来来来，继续。”

    高飞和贝利特两人向对方冲刺，期间不断拔枪射向对方，然而双方都有用子弹拦截子弹的能力，具体的高下还是要近战决定。

    两人相近刚少于一米时，不约而同瞬踢出一击强力的一脚，宛若鞭击。小腿骨相碰撞，无形冲击波从相交处迸发。

    同时选择对对方开出一枪，不同的是高飞瞄准了贝利特上半身，贝利特开枪射向高飞小腹的同时，用枪柄砸向高飞的膝盖与大腿之间。

    高飞瞬间失去平衡，一下子陷入了劣势。短时间，两人拳脚相加，枪声不断。短时间内，高飞的动作逐渐从生疏走向熟练，干涩中逐渐流畅。

    来来往往交换了几百招之后，高飞终于落败。高飞浑身乏力，摊在地面上，喘着粗气。

    贝利特在一旁又点起来一根烟，美美的抽了一口事后烟，看起来身上一点汗水和灰尘都没有，神态轻松自然。

    “小子，这次不错了，大概有我中年时候的水平了。”

    “切。”

    贝利特突然神情严肃，身上的宗师气度又缓缓升起。

    “小子，这个问题也是我突破宗师之后才明白的，接下来的话你要认真听清楚了。”

    高飞看贝利特一脸的严肃，随即也站正身体，神色认真起来。

    “积累阶段，学习前人的技巧是必须的，但是到了我这个阶段，学习他人已经不会带来更多的增长了。”

    “一味地学习其他人，反而会进入一个瓶颈，博悉百家，但是却没有自己的风格特色。成为宗师的关键，就是要找到并且走出自己的道路。”

    “我的路，就是天界和沙特勒的经历造就的，是天界的潇洒和沙特的狠辣的结合。”

