    定睛一看，那正是赵敏，此时的她已经换上了一袭女装，盛装打扮，风华绝代。

    在她的两侧，则一左一右分别站着一个头戴斗笠的批发男子，以及一个阴恻恻的老头。

    除此之外，城墙上还有着大批的士兵，神箭八雄也赫然在侧。

    与此同时，负责点亮了下边整片街区的，还有数量不下上百人的元蒙士兵，他们此刻个个也都身穿甲胄，手握长刀，背负弓箭，一副全副武装的模样。

    现身之后，便举着火把，拿着刀从躲藏处走了出来，分列在街道两侧，看着气势倒是不错~

    小昭，杨不悔，娜娜三个女孩儿，此时则是被捆束在赵敏的身前，一个个的都是满脸焦急模样，娜娜这小女孩早已是泪眼婆娑的模样。

    此时整片区域里的人可是不少，至少有四五百号，除了下边这些个负责举火把照明的兵卒之外，大部分都集中在城墙上。

    其中给梁月感觉威胁最大的，赫然正是赵敏旁边的那个阴恻恻的老头。

    满脸褶子，肤色却显得十分苍白，身材干瘦，仿佛一阵风就能吹倒一样，面上没有胡子，无论是穿衣打扮，还是外形，看着就跟个老太监。

    其次，就是站在赵敏另一侧的斗笠披发男子，凭借着过人的眼力，即使此时现在隔着一层遮挡的面纱，梁月也能清楚地看到对方那张布满了疤痕的老脸。

    “梁月……别来无恙啊~”

    赵敏此时缓缓地走到城垛前，一只手搭在城墙上，看着下方的他，面上一阵眸光闪烁，而后面上带着几分胸有成竹之色道。

    “呵~”

    梁月闻言，嘴角顿时微微弯了弯。

    袖手一翻，两把长剑瞬间在握，脚下轻轻一点，身影瞬间便是一阵模糊。

    “吟~”

    伴随着一阵清脆的剑吟声，流光电闪之间，雪亮的剑刃便已划破大半个街区。

    仅仅才一个呼吸的功夫，原本被火把点亮的街道，顿时便暗淡了大半。

    “住手！你想她们三个死吗！？”

    赵敏见此，精致的俏脸上微微一呆，随即厉声朝他喝道。

    然而，梁月却并不在意她的话，直到又过了一个呼吸，当他将整个街面上的士兵都斩杀殆尽，才停住了手。

    轻轻一跃，整个人瞬间便站在了离着城墙不远的屋顶上。

    抬头看了看城墙上的情景，赵敏此时已经一脸阴沉的拿着刀架在了小昭的脖子上。

    原本站在她身后的斗笠男，以及阴恻老头，则也是走上前来，正一脸慎重的看着自己，目光中带着满满的谨慎，以及一丝丝的震惊之色。

    神箭八雄则是齐齐搭弓引箭，与周围数百好的精锐兵卒一起严阵以待，死死地盯着他。

    “你好像很怕我呀？”

    看着城墙上的形势，梁月自然也明白，以自己目前的能耐，是绝对无法在这么多人的包围下，安然无恙的救下三个女孩的。

    最起码，用常规手段是行不通的。

    于是乎，这厮也果断采取了聊天流战术，来拖延一下时间。

    内心里则是还有些犹豫着，自己到底要不要那么做……

    不过，这种犹豫也就仅仅只是持续了半秒钟，便被他给压了下去。

    ……

    “系统，这次的据点世界升级之后，难道就没有新的村民名额发下来？”

    招出了村民邀请界面的瞬间，梁月便也同时在自己的脑子里对系统发出了疑问。

    没错~将城墙上的三个女子招为自己的村民，并且在规则融合的那一刻，将她们直接送到据点世界里，这貌似就是他目前能想到的唯一靠谱的办法了~

    在经过了之前的多个诸天世界的历练之后，梁月的手里边也正好还剩了三个村民名额。

    令他有些犹豫的是，这么珍贵的名额花在面前三人身上，好像有点不值得，而且除了娜娜之外，另外的小昭，杨不悔与他的交集其实并不多。

    不过，既然是为了救人……

    “叮~！据点世界升级事项，将会在宿主回归之后开始，届时请宿主自行查看。”

    “好吧……”

    ……

    “怕你？哼哼~堂堂浴血修罗！轻而易举就歼灭我大元数千精锐之师，自身却毫发无伤！试问这天下间，有谁会对你放得下心！”

    继续来到城垛前，看着下方那个生着一张英俊样貌，刚刚斩杀了几十个兵卒还能面不改色，一副淡定模样的年轻面孔，赵敏咬着牙对他喊道。

    “那你现在是要做什么？威胁我？”

    抬头看了一眼城墙上的赵敏，梁月继续自顾自的在自己面前的光幕上飞快拨弄着，不一会儿的功夫，便将小昭，杨不悔，以及娜娜三人的人物条招了出来。

    而后便也毫不犹豫地在后边的邀请按钮上点击了发送，几乎是在一瞬间，被绑在木杆上的三人立有所感，纷纷抬头朝他看了过来。

    “我要你加入我大元阵营！否则我就杀了她们！”

    “你觉得可能吗？赶紧同意邀请~”

    “你说什么？你到底是同意还是不同意！”

    “用她们三个的命，要我加入你们大元，你这是什么逻辑？一个郡主都能这么幼稚吗？”

    “你就不想，问一问我的条件吗？”

    “无非就是荣华富贵而已，那些东西对我来说唾手可得，而且没有任何意义。”

    “若是~嗯？”

    ……

    正在此时，当赵敏还想要继续跟梁月谈条件的时候，身后边忽而腾起了一阵柔和的白光，当即吓得这位郡主连忙飞到了一旁。

    斗笠男和阴恻老头两个，此时也是瞬间就护在了她的身前。

    只见此时，木杆上的小昭，杨不悔，娜娜三人的身上，正悄然被一层白色的光晕所覆盖，本是微不可查，但在眼前的环境中却又显得异常的夺目。

    不用多所，三人此刻自然已经接受了梁月的村民邀请，并正在接受着据点世界规则的改造，不自觉的，她们都开始慢慢地闭上了双眼，感受着体内那股玄奥的变化。

    “杀了她们！快！”

    眼见三个女孩现在的模样，赵敏此时心里下意识地觉得有些不妥，稍作犹豫之后，立刻对着身旁的二人下令道。

    然而就在这一刻，还没等斗笠男和阴恻老头来得及动手的时候，小昭，杨不悔，娜娜的身后，却瞬间出现了一个圆形的豁口。

    豁口的边缘处呈现着不规则的波浪状，苍蓝而幽暗，浮动不已，豁口的对面却是一片鸟语花香的世外桃源之景。

    一眼看过去，隐约间，不远处还有着几个美丽的女子正坐在对面，一边说笑，一边享用着茶点。

    伴随着“呜~”的一声轻响。

    一瞬间，这豁口便将城墙上的三个女子一下子吞没了进去，原本平整而坚实的地面上，只留下了一片斑驳而突兀的凹痕。

    ……

