    第446章我主沉浮！（104）

    贱吗？

    贱！宁颜实在是太贱了！

    但，那又如何？你讲道理能把女人哄好吗？不能！可宁颜耍贱就能，这就够了！

    事实上，

    从曹爽突然开始心虚的时候，她就已经【输了】！

    原本她是在质问宁颜曹清影的事情，可是，宁颜三言两语，一顿操作猛如虎，居然直接让曹爽开始心虚，开始感动宁颜为她所做的一切了，

    这就是个人能力问题了！

    其实正常情况下，

    女人是不吭轻易善罢甘休的，但，问题就在于，曹爽从一开始就知道宁颜跟曹清影之间的关系，更何况，宁颜不是那种掉丝小奶狗，他是一头真正的大狼狗！

    而且，

    其实曹爽非常清楚的知道，宁颜看似东一榔头西一棒子的，可事实上，宁颜一直在循序渐进，他针对曹氏集团的行动，已经到了最为关键的时候！

    唯一的区别就在于，

    由于宁颜最近的确是做了太多太多事情，让人一时间根本就摸不头脑虚他到底想要干嘛，所以暂时还没太多人知晓宁颜的真正目标！

    说句不好听的，

    在商界，越是往上，能够出现傻子的概率就越低，如果宁颜就直接将矛头对准高慧慧，他的计划根本不可能如此顺利，其他人也不可能真的完全无动于衷！

    就算表面上他们不愿意跟宁颜起冲突，私底下可就未必了！

    曹爽是一个非常拎得清轻重的女人，在这种时候，她根本不可能因为她自己，去给宁颜添麻烦！

    俩人一起吃完晚饭，

    然后就去了隔壁不远处的希尔顿酒店！

    等宁颜去洗澡的时候，

    曹爽拿起手机，直接拍了张照片，转头给曹清影发了过去，并且还编辑了四个字点击发送，

    “你也没赢！”

    ……

    女人啊，总是这样，勾心斗角，争风吃醋，这与站的位置高低没关系，这本就是她们的本能！

    当然，

    不只是女人如此，很多男人同样也是如此，只不过，正常情况下，只有闲着没事的掉丝才会热衷于此，但凡是稍微有点能力的，都跑去争权夺势，积攒财富了，没人会太过在意这种细节！

    当然曹爽与宁颜入驻希尔顿酒店的时候，另一头，高慧慧那边也已经拿到有关于【长藤资本】的详细资料！

    虽说高慧慧已经被宁颜给打压的很惨，但，最起码，她几十年前就属于这个圈子里的人，自然有她的渠道，

    只不过，

    也正是因为如此，高慧慧才会愈发惊愕！

    因为，

    根据她得到的资料来看，【长藤资本】完全是一家刚刚注册的公司，注册资金只有可怜的一千万！

    而那位陆国富陆总，他是一位职业经理人！

    至于其他的，完全一片空白！

    高慧慧隐隐有一种预感，她总觉得这件事绝对不像她看起来那么简单，思忖了片刻之后，高慧慧拿起手机，给陆国富发送了一条短信，

    “陆总，我想，我们非常有必要再见面聊聊！”

    “可以！”

    半个小时之后，

    曹慧慧在半岛咖啡再次见到了陆国富。

    “陆总，事急从权，我就直说了，”高慧慧开门见山道：“你能不能告诉我，您到底什么来头？”

    陆国富哑然失笑，一脸煞有其事说道：“看来高女士已经调查过我了，但，我既然敢主动找到你，自然就不会怕你调查！至于我到底是什么背景，我只提醒您一句，如果您都能把我调查清楚，那您觉得我还有资格搅合金陵这摊浑水吗？”

    闻言，

    高慧慧忍不住心头一紧。

    其实，可能大多数人都不知道，但凡是能够从网上查到的东西，90％都是非常普通的事情，但，越是那些看起来正常的东西，有些时候反倒是往往意味着不简单！

    在高慧慧看来，

    现在她能查到的有关于【长藤资本】的资料，纯粹是人家故意拿到明面上来给人看的！

    沉默了一下之后，

    高慧慧再次开口问道：“可我还是不明白，如果您不是金陵本土产业，那么，您就算拿到我手里的股份，又有什么意义？宁颜如今风头正盛，而你们毕竟是外来的，你们确定能斗得过他吗？”

    陆国富想了想，慢条斯理说道：“好吧，既然高女士把话都说到这个程度了，那我也透漏一点信息给你，请问高女士，你知道到底什么才是家族吗？”

    高慧慧眉头微皱，“金陵赵家那种？”

    陆国富哭笑不得说道：“行吧，赵家也算是一个家族，但，恕我直言，那只不过是最为低等的家族，在真正的家族面前，赵家真的不值一提！”

    高慧慧眯了眯眼，“您的意思是，您也是来自家族？您来自江南？”

    陆国富摆了摆手，“高女士，您不需要打探我的虚实，知道的太多，对您没有任何好处！”

    高慧慧也不是好糊弄的，直言道：“可董家已经进入金陵，董半城现在还在医院，似乎也根本不是宁颜的对手！”

    陆国富淡淡说道：“首先，董半城只是董半城，他在外面再如何呼风唤雨，他终究代表不了整个董家！”

    “其次，我认为我非常有必要提醒您一句，商人与家族，是完全截然不同的两个概念！”

    “商人逐利，而且，眼前能够得到的利润越高，商人就会越兴奋！”

    “可家族不一样！”

    “任何一个可以做到长盛不衰，都是因为他们不会把目光仅仅局限于【当下】，与之相比，他们要的是一个【万世长青】！”

    “这也是为什么当狂风暴雨来临之时，很多商人迅速崩塌，只能风光一时，根本就做不到风光一世！”

    “可一个真正庞大的家族，面对任何风吹雨打，都能做到坚若磐石，稳如泰山！”

    “为什么？”

    “就是因为那些商人只知道疯狂的追逐眼前的利益的时候，站的更高的家族，早都已经开始未雨绸缪！”

    “你刚刚说，我们能不能斗得过宁颜，这个其实不重要！能不能做到是一回事，但，如果你不去做，那么，你就绝对不可能做到，而且，随时都会被彻底排除在外！”

    “您，听明白了吗？”

    (本章完)

