    闻言，轩辕海棠脸色立即变了，她愧疚的看向易阡陌，目光躲闪，而易阡陌也看向了她。

    他大致的猜测到了，轩辕海棠与这个轩辕无道之间，应该是有什么交易的，而这交易的目的，应该是为了让他可以顺利的拿到名额，加入无上道盟！

    果然，轩辕海棠支支吾吾的说道：“无道兄长放心，只要兄长答应此事，我一定向爷爷提及婚约之事。”

    轩辕无道也感受到了轩辕海棠的情绪变化，他深深的看了易阡陌一眼，笑着道：“这我就放心了，海棠妹妹放心，我亏待不了你，等我入了无上道盟，一定让你以我道侣的身份，加入无上道盟。”

    说完，他扫了易阡陌，转身离开。

    易阡陌看向轩辕海棠，而轩辕海棠却低下了头，易阡陌问道：“怎么回事？”

    易阡陌对轩辕海棠没有感情，但好歹他现在是吕青的身份，现在受这份恩情的人是他，而不是吕青，他自然不能坐视不理。

    “我……我……我……”轩辕海棠低下头，不知该如何解释。

    唐倩岚立即上前道：“海棠姐姐，你怎么这么傻呢？”

    轩辕海棠忽然抬起头，认真道：“我不能让他一个人去拼命，只要青哥哥加入了无上道盟，那即便是无道兄长，也需忌惮三分，而在家族中有爷爷护持，我到时候不提及此事，他也奈何不得。”

    “可若是哥哥进入不了无上道盟呢？”

    唐倩岚问道。

    轩辕海棠一时无言，想了想说道：“那我便与青哥哥私奔，大不了我们隐姓埋名，我就不信这天下没有你我二人的容身之所！”

    唐倩岚叹了一口气，正要说话，易阡陌抢先道：“放心，我不会辜负你的一片苦心！”

    他当然不可能跟轩辕海棠私奔，但他此刻也被轩辕海棠的这一片真心打动了，他甚至觉得吕青那货，根本不值得托付。

    此事了结之后，无论如何他也会给轩辕海棠找一个好的归宿。

    而听到他的保证，轩辕海棠感动的眼眶湿润，唐倩岚赶紧上前安慰她。

    也就在这时，远处两道遁光闪烁，相继落在了演武场的主座前，轩辕雄立即起身道：“恭迎两位长老。”

    来者正是两大至尊势力的长老，一名牛头人身的妖族，而另外一人则是一名中年，身上气息浑厚。

    “见过族老。”

    两人拱手一礼，双方客套了一番，随即给落座。

    随着“咣”的一声传来，比试正式开始，第一轮比试的是炼丹，因为只有十个人争夺五个名额，所以这一轮炼丹的比试，是十人同时比试，直接淘汰掉五人。

    易阡陌驻足观看，发现这五人各自都有天道极火，而且还是天火一级，各自的控火术，全都已经臻至化境。

    而他们炼制的丹药，竟然就是易阡陌此前在诸天星域里公布的圣灵丹，但他们却一点都不生疏，每个人似乎都从炼丹开始，就是炼制这丹药一般。

    “不愧是盘古大陆，只要有天赋，在这资源的堆砌之下，丹术想不好都不行！”

    易阡陌心底想道。

    眼前这些人的丹术水准，至少是不弱于诸天星域顶级丹师的，他不知道这里的划分是怎么样的，但至少是北斗殿丹院院主的水准！

    而就在丹术比试时，远处的几人却议论了起来，为首者正是轩辕无道。

    “海棠妹妹所说的那人，就是他吗？”

    他们议论的人就是易阡陌，时不时的还会扫过一眼。

    “这样一个下人，也想跟我们争夺名额？便是如今的有熊氏，又岂是厉氏一个附属族群可以比拟？”

    “可海棠妹妹已经打过招呼了，总不能不给她面子吧？”

    “海棠妹妹只是说，叫我们手下留情，可并没有叫我们把名额给他，到时候抽签抽中了他，稍稍留手便是了，但他一个下人，竟敢跑来与我们争夺名额，总是要给他一些教训的。”

    几个有熊氏子弟对易阡陌充满了不屑，在他们看来，厉氏是有熊氏扶持起来的，厉氏再强，那也是有熊氏的下人。

    现在一个下人，骑到他们这些主子头上来了，他们心底又怎会舒服？

    “不！”

    就在这时，轩辕无道说道，“不能只给他一些教训！”

    众人都看向了他，心想，难道还要给他一个名额不成？几人的脸上全都充满了不愿。

    “杀了他！”

    轩辕无道说道，“下人欺主的事情，决不能发生在我有熊氏，更何况此次来此的道盟长老，可是来自九黎氏，我们若是不斩杀了这个下人，九黎氏会怎么看我们？外面那些人又会怎么看我们？”

    在场的几人都怔住了，仔细想想到也是这个道理，虽然他们很快就会进入无上道盟，可他们身上是有有熊氏印记的。

    并不是说进入了无上道盟，就不是有熊氏之人了。

    “海棠妹妹那边怎么交代？”

    一名有熊氏子弟问道。

    “人都死了，她还能怎样？”轩辕无道说道，“更何况，她为了一个下人，胳膊肘往外拐，说出去都丢人，我们必须将她的念头，扼杀在摇篮之中。”

    随后，一众有熊氏子弟达成了一致，决定在接下来的比试中，直接击杀掉易阡陌，以除后患！

    这边的易阡陌，到是没发现这一点，他仔细观看着这些有熊氏子弟的比试，心中还是有几分佩服的。

    在炼丹上，他虽然天资横溢，可他的资源是比不过这些人的，尤其是在炼制丹药的熟练度上。

    这些有熊氏的丹师尚且如此，更不用说无上道盟，以及太上丹阁这种丹师的聚集之地。

    “看来，我还是小看了这些盘古修士，至少在炼丹上，他们是有比我优越的地方的！”

    易阡陌心底想道。

    但他也没有妄自菲薄，这些有熊氏的修士固然有自己的优势，但他也有自己的优势，而他的优势，是要比有熊氏子弟的修士更大的。

    丹术的比试用了半日，很快便有了结果，炼制出的丹药好坏，几乎一目了然，这是无法作弊的。

    更何况还有一位太上丹阁的长老在此坐镇，这也就意味着，没有放水的可能，这个结果还是很公平的。

    丹术的比试结束后，很快便是战斗的比试，看台上也随之躁动了起来。

