    咸阳，大秦帝都。

    如今的大秦，一切稳定。

    大秦官方的西风醉，以及林家的茶叶、药丸，还有林家的诸多餐饮、养殖等产业的发展，咸阳愈发繁华富庶。

    这是赢九霄为之欢喜的。

    赢九霄看着蒸蒸日上的大秦，内心也充满了希望。如今的大秦，他看到了东出的希望，尤其前些日子，荀子和李慈航已经抵达咸阳。赢九霄亲自接风，安顿荀子和李慈航。

    最终，荀子到韩千秋的书院去，开始收徒传道授业。

    李慈航在咸阳城建立太玄道的道观，一方面是传道，另一方面李慈航负责训练大秦有武道天赋的武将。李慈航是大宗师，他指点大秦的武将，轻而易举。

    不论是荀子，亦或是李慈航，对大秦都有极大的帮助。因为荀子的影响，未来必然有更多的士人往咸阳来，这更是赢九霄所期待的。

    这一日，皇宫中。

    赢九霄正在和赢玉乾商讨政务。

    赢玉乾之前十余年，都不曾介入政务，很多朝中的政务和人脉关系，赢玉乾都不知道。

    所以，赢九霄一一提点。

    赢九霄不像是其余的皇帝，对太子是防范和敲打，赢九霄这里，他对赢玉乾是全力以赴的培养和支持。唯有赢玉乾有足够的能力，未来才能率领大秦更进一步。

    如果赢玉乾能力不足，大秦东出就会收到影响。

    这是赢九霄的看法。

    好在赢玉乾本身，极为聪明，很多政务上的事情，只要赢九霄提点一番，赢玉乾便反应过来。

    赢九霄对赢玉乾极为满意。

    赢九霄把今天的政务说完，话锋一转，道：“这段时间，瑶儿这丫头怎么样了？她去年怀孕的，如今已经好几个月，估摸着不久，该到临盆生产的时间了吧？”

    赢玉乾回答道：“回禀父皇，玉瑶这丫头是去年十月怀孕的，到如今已经六个多月。还有两三个多月，就要临盆待产。”

    赢九霄道：“好好注意，不能出任何差池。”

    “儿臣明白。”

    赢玉乾郑重回答。

    他膝下就白玉瑶这么一个女儿，宝贝得紧。从白玉瑶怀孕后，就安排了医师去坐镇，同时赢玉乾的妻子王氏，也是时常去探望陪伴，以便于应对可能出现的各种突发状况。

    赢九霄点了点头，正准备让赢玉乾退下，恰在此时，一阵脚步声传来。

    汪顺急匆匆的进入，他来到赢九霄的面前，取出一封奏折，低声道：“陛下，有凉州刺史沈荃送来的奏折，很是紧急。”

    赢九霄接过来，直接拆开。

    他浏览完，面色微微严肃，把奏折递给了赢玉乾，问道：“太子，你看一看，这事情该怎么处理？”

    赢玉乾打起精神，迅速浏览。等赢玉乾看完奏折，也是皱起了眉头。

    沈荃的奏折中，直接说沈荃派人请林丰到刺史府议事，因为沈荃有客人来，让林丰稍等一下，可是林丰殴打门房离去。涉及到杨家时，沈荃说了林丰调兵灭掉杨家的事情，然后他作为州刺史，前往谢家了解情况，却是被林丰羞辱。

    甚至，沈荃的人竟是被杀了一个。

    话语中，是指责林丰极尽跋扈，不尊敬上官。沈荃的话更是一副冤屈模样，说林丰担任姑臧县的县令，又有调兵的虎符，还有赢九霄赐予的佩剑，他无法处置，更难以处理凉州事务，请赢九霄重新安排人担任凉州刺史。

    这是对林丰的控诉。

    也是以退为进。

    赢玉乾心下也是很惊讶，林丰才刚到姑臧县，就灭了杨家，解决了姑臧县暗藏的问题，很是厉害啊。

    不愧是他的女婿。

    赢玉乾想了想，郑重道：“父皇，林丰这个人，儿臣还是有些了解的。”

    赢九霄问道：“你想说林丰不会动手？”

    “不，林丰肯定动手了。”

    赢玉乾摇了摇头，说道：“林丰的性情，一贯恩怨分明，你敬我，我亦尊敬你。如果你要占我便宜，想欺压我一头，那绝对是不可能的。”

    “所以这一次的事，必然是沈荃先出手，这是儿臣的判断。”

    “至于沈荃和林丰之间，到底发生了什么矛盾，儿臣还不得而知，毕竟消息还没有送回。可是，儿臣却也相信，林丰绝对不是跋扈之人，绝不是不敬上官，甚至擅自殴打上官的人。”

    “这一点，是儿臣的看法，请父皇明察。”

    赢玉乾直接为林丰开脱。

    他是太子，实际上要谨言慎行，不能随意表态。

    问题是，这涉及到了林丰。

    他唯一的女婿，尤其赢玉乾和白玉瑶相信，林丰起了很大的作用。无论如何，他都要保林丰。更何况，赢玉乾知道林丰是什么秉性，他仍是认为，是沈荃诬陷林丰。

    沈荃这老狗，该死！

    赢九霄捋须道：“你倒是有些识人之明，这一点很不错。”

    赢玉乾心头松了口气，他心中其实担心赢九霄处置林丰。

    如今，终于安心。

    赢玉乾稍稍琢磨一会儿，又继续道：“父皇，您看涉及到沈荃、林丰的事，是否安排黑冰台的人，调查一番。如果沈荃污蔑林丰，那必须要处置。”

    “从林丰进入大秦，便为大秦呕心沥血，甚至如今更亲自前往姑臧县担任县令，负责改革事情。换做夏国任何一个士人，尤其是荀子的弟子，会愿意去地方上担任县令吗？”

    “不可能的。”

    “这样的人，不能受到污蔑。”

    赢玉乾话语中，更多了几分厉色，道：“此事必须处置，给林丰一个交代。”

    赢九霄眼中精光一闪，道：“如果沈荃污蔑林丰，朕自会处置。更何况，朕相信林丰。而且黑冰台在姑臧县也有人，很快会有消息传回。”

    赢玉乾道：“父皇英明。”

    “陛下，黑冰台有急报。”

    就在此时，赢三自大殿门口进入，他神色急切，正色道：“消息很急，是刚传回来的。卑职看了一遍，不仅涉及到林丰在姑臧县的执政，也涉及到和凉州刺史的争端，兹事体大，请陛下决断。”

    赢三递上一封厚实的书信。

    黑冰台在地方上，到处都有人，尤其林丰是大秦的希望，是赢九霄最重视的人，黑冰台一直有人盯着的。

    确保，能及时传回消息。

    从林丰抵达姑臧县，到林丰和崔元屠、桓肃之谋划对付杨家，以及剿灭羌人和氐人方面，全都是详细记载。至于林丰和沈荃的冲突，也一样记载清楚。

    赢九霄接过来，仔细往下看，当赢九霄看到蒙鳌出兵，以三万人对阵近九万的三方兵力，心下震惊。

    林丰胆子大。

    蒙鳌也是胡来。

    这太危险了！

    赢九霄继续往下看，当他看到林丰在战场上亲自冲阵，斩杀敌人，拖住了时间，使得周元、苏杨及时返回驰援，他的内心更是赞叹，林丰不愧是他看好的无双国士。

    这是有大魄力！

    即便大军阵前，即便陷入危机，林丰也敢于拼杀。

    当赢九霄看到书信的后面，看到杨家覆灭，沈荃竟安排人召见林丰，又专门设绊子针对林丰，同时沈荃跟着安排人要直接接管谢家，却是被林丰阻拦。

    沈荃到最后，竟是亲自去和林丰交涉，要占据谢家，以至于被林丰羞辱一番。

    事情到这里，一切如实记录。

    整个过程是沈荃摘桃子，意图占据杨家的好处。

    “啪！”

    赢九霄一巴掌把书信搁在案桌上，他愤怒道：“该死，沈荃真是该死啊！”

    “父皇，发生了什么事？”

    赢玉乾也好奇起来。

    他听到赢九霄的话，便清楚这一次林丰的事，原因肯定在沈荃方面，和林丰是没有关系的。

    否则，赢九霄不至于如此动怒。

    赢九霄把书信扔过去，说道：“简而言之，是林丰在姑臧县，对付当地的毒瘤杨家，以及对付氐人、羌人的时候，这个沈荃作壁上观，不管林丰和蒙鳌等人的死活。”

    “在林丰和蒙鳌拼死拼活灭了杨家，沈荃立刻站出来要摘桃子。只是，沈荃的做法，意图先敲打林丰，再考虑摘桃子，以至于惹怒林丰，双方发生冲突。”

    “甚至，林丰放狠话拒绝。所以，有了沈荃直接上奏折来，意图要让朕处置林丰。”

    “沈荃，真是该死！”

    “他认为林丰在大秦，没有根基，没有人脉，所以就敢肆意弹劾吗？”

    赢九霄厉声道：“朕，便是林丰在大秦最大的人脉，朕便是林丰的靠山。”

    赢玉乾迅速浏览，当他看完后，想着林丰数次和宗师交手，尤其林丰在战场上带着蒙鳌仅剩下的一千骑兵，就敢冲上去厮杀拖延时间，赢玉乾心下更是触动。

    他的女婿，很好。

    沈荃这老狗，真是该死。

    赢玉乾说道：“父皇，林丰不畏艰险，不畏生死，覆灭了杨家、氐人和羌人这姑臧县的毒瘤，这是大无畏。可是，沈荃竟是拖后腿，这个人，必须要严查才行。”

    “报！”

    就在此时，又有内侍进入。

    内侍躬身揖了一礼，禀报道：“陛下，镇国侯林丰送回奏折，请陛下阅览。”

    “呈上来。”

    赢九霄点了点头。

    他心中好奇，林丰会说些什么呢？

    赢九霄接过林丰的奏折，便仔细的浏览。林丰的奏折中，涉及到杨家、氐人、羌人都有详细的阐述，尤其杨家的问题，林丰一一阐述清楚。

    赢九霄看完，更是大怒。

    姑臧县是大秦的姑臧县，竟成了杨家的姑臧县，杨山龙死有余辜。从林丰谋划对付杨山龙，以及和蒙鳌联合，最终设计灭掉了杨家、氐人和羌人，事无巨细都写清楚。

    这些阐述万，林丰开始禀报搜查杨家的情况，查出二十万两黄金，两百三十万两白银。

    这数据，赢九霄都忍不住倒吸了口凉气。

    二十万两黄金！

    两百三十万两白银！

    他的国库中，都没有这么多的钱。要知道，大秦朝廷历来都很拮据，日子过得紧巴巴的。也就是有了西风醉，朝廷财政稍稍缓解，即便如此，也依旧是借据，国库也就几十万两银子。

    可是杨家一个地方上的豪族，竟囤积这么多的钱财，如此的贪婪无度。

    简直是该死。

    赢九霄看到林丰留下八十万两银子，其余金银尽数上缴朝廷，他心下赞许。

    不愧是他看好的人。

    不愧是他的孙女婿。

    林丰要在姑臧县推行改革，要发展商业，需要大笔的钱财，所以林丰留下八十万两银子，赢九霄没有什么意见。反倒是觉得，林丰留下的少了些。

    赢九霄看完后，后续便看到林丰对沈荃的控诉。除此外，还有沈荃和杨家勾结，以及沈荃买官卖官的证据，还有沈荃意图摘桃子和林丰起了冲突的事情。

    一切看完，赢九霄的杀意升腾起来。

    他大袖一拂，沉声道：“这个沈荃，真是混账一个。在凉州执政十余年，尸位素餐，辜负了朕的信任不说，还攫取钱财，真是该死。”

    赢玉乾等赢九霄看完，也拿起林丰的奏折查看，他看完后道：“父皇，事情已经很明了。黑冰台、沈荃和林丰三方的讯息综合，便证明了是沈荃贪婪无度。这个人肆无忌惮，跋扈嚣张，肆意作恶，该杀！”

    赢九霄道：“自然是要杀的。”

    “陛下，兵部尚书严都求见！”

    就在此时，又有内侍进入禀报。

    “传！”

    赢九霄吩咐一声。

    内侍去传令，不多时，严都进入，躬身道：“陛下，臣刚刚接到姑臧县驻军将领蒙鳌上奏的奏折。涉及到姑臧县发生的战事，请陛下审阅。”

    赢九霄又接过来，仔细的看了一遍，厮杀的数据，在蒙鳌这里才有。

    三万人出战，折损两万一千多人。

    数据很是惨烈。

    赢九霄也是沙场上走过来的，自然知道一场战争，折损了七成左右的兵力，会是如何的惨烈？大多数的情况下，一旦一场战争中，己方的兵力折损过半，军队就已经是近乎于会崩溃。

    可是，这一战挡住了。

    赢九霄看到后面，又有些惊讶。因为林丰从姑臧县调拨五十万两银子，用于军中将士的抚恤。

    毕竟死伤太大了。

    要知道，林丰拢共就留下八十万两银子，如今再分出五十万，就只剩下三十万两银子在手中。

    这是林丰的仁慈。

    赢九霄把奏折给了赢玉乾，感慨道：“朕让林丰去姑臧县，这一次，辛苦他了。”

    赢玉乾看完，点头道：“好在林丰上阵厮杀不曾受伤，只不过林丰给了五十万两银子给蒙鳌，将士倒是得了抚恤，只是林丰手中的钱财，只剩下三十万两，也不知道他能否运转。”

    “问题应该不大。”

    赢九霄忽然道：“林丰的能力出众，他敢这么安排，自然是有把握的。这一次，辛苦他了。朕这里，不会让他受到欺负。他不仅是我大秦的无双国士，更是朕的孙女婿。”

    “赢三！”

    赢九霄吩咐一声。

    “臣在。”

    赢三走出来，躬身站立。

    赢九霄吩咐道：“你安排赢五去一趟姑臧县，宣布沈荃的罪名，在姑臧县斩杀沈荃。这一事情，让林丰负责监斩行刑。另外，凉州刺史一职暂时空缺，让凉州刺史府的长史，暂时维持凉州运转。”

    “喏！”

    赢三直接应下。

    他心中感慨，皇帝不安排新一任的凉州刺史，实际上是专门腾空这一职务，免得又有人任职掣肘林丰。看似是长史主持政务，实际上在姑臧县乃至于威武郡这里，是林丰说了算。

    赢九霄又看向赢玉乾，吩咐道：“沈荃这样的人，不仅要处死，在朝中他有人脉关系。沈荃的人脉关系，也要敲打一番。朕不希望，下一次还有不开眼的，敢如此对付林丰。”

    赢九霄语气愈发严厉，已然是动了真怒，他不希望林丰遭到这些弹劾针对。

    “儿臣遵旨！”

    赢玉乾应下，便告辞退下。

    其余人，也是齐齐退下，各自去忙碌手中的事情。

    【作者有话说】

    第一更到，月底今天大爆发，冲刺中，

