    脸色惨淡的公羊三虑被软轿抬出了皇城，送回了公羊府。

    进门的时候，公羊三虑还当众吐了三口血，血水殷红，色泽亮丽，有经验的人一眼就能看出来，这是从心脉中刚刚喷出的新鲜血浆。

    公羊三虑，伤了心脉？

    对这种半步神明境极致，随时可以踏出那一步的顶尖大能而言，这可是极重极重的伤势。

    甚至，会影响到未来成就神明时的战力！

    无数密探，第一时间将消息传递了出去。

    软轿在公羊府门口就换了人，一群公羊家的下人涌了出来，从皇城壮妇的手上接过了软轿，一路抬着吐血的公羊三虑进了大门、二门、三门，然后在通往后宅的门口停了下来。

    内宅中涌出了一群壮健的妇人，她们小心翼翼的抬起了软轿，将公羊三虑送进了内宅，一路顺着蜿蜒的游廊快步行走，连续穿过了十几重门户，路过了不知道多少奢华的楼阁。

    最终，在一片华丽的花海中，壮妇们在一座小小的月牙门前停了下来。

    十几个容貌绮丽的少女从月牙门中无声的走出，轻轻接过软轿，默不作声的将公羊三虑抬进了门中。

    月牙门内是一座极大的园子，种满了龙皮铁松，数人合抱粗细的黑色巨松顶天立地，正中只有一条小道通往一座通体用铁石铸成的小巧宫殿。

    少女们将软轿放在了宫殿门前，然后无声的退下，迅速没入了松林中不见了踪影。

    公羊三虑从软轿上站起身来，重重的咳嗽了一声。

    他惨淡的面皮瞬间回复了红润，委顿的精气神直接回复到了巅峰状态，抖了抖衣袖，一股法力一振，顿时浑身清爽、纤尘不染。

    昂首挺胸的，公羊三虑推开宫殿的大门，缓步走了进去。

    大殿正中，是一个长宽百丈，深有十几丈的方形池塘，此刻池塘中满是沸腾的粘稠血浆，空气中的血腥味浓郁到了极致，甚至凝成了肉眼可见的血雾一缕缕的悬浮在空中。

    公羊三虑走进了宫殿后，厚重的宫门在他身后无声的关闭，镶嵌在宫殿四壁和天花板上的明珠放出了夺目的光芒，将整个殿堂照耀得亮如白昼。

    血池中血浆翻滚，伴随着‘汩汩’沸腾声，血浆中翻腾起了无数拳头大小的血泡。

    一颗硕大的人头从血池中缓缓冒了出来，不多时，身高十丈开外的乌头从血池中显出了身形。之前他在蕖州被巫铁用打神鞭重创，还差点被五行神光刷入五行小世界中囚禁。

    虽然得脱，乌头也爆掉了全身的血肉，只留下了一具骷髅架子狼狈逃遁开。

    借助这口血池，就在公羊三虑去皇城内打个转的功夫，乌头已经修复了全身血肉，而且吸收了血池中庞然的能量，乌头新生的血肉比起之前的更要强悍了一丝。

    “痛，很痛……但是这种力量增强的感觉，很不坏。”乌头从血池中走了出来，就这么盘坐在了地上。盘坐在地的乌头也身高五丈开外，比起公羊三虑高出了一大截。

    “我喜欢这种不断增强的感觉，太美妙了，比和那些小丫头胡天胡帝的折腾还要快活得多。”

    屈起双臂，乌头手臂上的肌肉坟起，发出‘轰轰’的巨响。这虽然只是一具精血分身，但是这具分身也强悍到了极致，堪称非人的存在。

    “不过，消耗太大。就这次修复肉身消耗的资源，让我都有点心痛。”乌头微微低下头，巨大的眼珠子直勾勾的盯着公羊三虑：“巨大的资源消耗……什么时候，我才能像他们一样，肆无忌惮的挥霍、浪费这些珍贵的资源呢？”

    公羊三虑微笑看着乌头：“等老夫成功，您可以肆意的浪费和挥霍。”

    乌头缓缓点头，伸出手指戳了戳公羊三虑的胸膛：“是啊，等你成功……我们是，搭档嘛。虽然你只是一个卑贱的人类，但是我，乌头，把你当做我的搭档。”

    公羊三虑向乌头深深的鞠躬行礼：“这是老夫的荣幸，乌头大人……嗯，说正经的……”

    直起身体，公羊三虑也就这么盘坐在了地上，他认真的看着乌头，沉声道：“和安王交过手后，您有什么发现么？”

    乌头用力的抓了抓头皮，眯起了眼睛，眸子里透出一股子让人心悸的凶悍之色。

    “那些阵法师的失踪，当不是他干的……他手中的那条紫金色的二十四节打将鞭，威力强悍异常，但是主禁锢、主镇压，有绝强的硬杀伤，是一件极强的神兵，可是和那些阵法师遇袭的现场那件先天灵宝的气息迥然不同。”

    冷哼了一声，乌头咬着牙说道：“丙火鉴……现场留下的气息，和如今掌握在令狐无忧手上的丙火鉴几乎是一模一样……只是，令狐无忧手中的丙火鉴力量略深沉一些，而现场留下的气息，更加的灵动明快一些。”

    摇摇头，乌头眯着眼自言自语：“不过，火焰之道，变化多端，丙火鉴这种先天灵宝，催动若干种属性不同的天地奇火，也不是难事……我对火焰之道并不擅长，无法提供明确的佐证，但是现场的气息，和丙火鉴几乎一模一样，这一点，我敢保证。”

    公羊三虑重重的叹了一口气：“如此说来，当今陛下，已经对老夫有了戒心？”

    乌头用力的点了点头：“我们虽然处在暗中，可不要小看了那条老狐狸……为什么是他成为青丘神国的开国神皇，而不是你成为一个新的神国的开国神皇呢？因为，令狐氏比你公羊氏强嘛！”

    乌头很睿智的说道：“因为他们强，所以坐上那张位置的是令狐青青……所以，他有所察觉，是理所当然的事情，如果没有的话，呵呵……岂不是显得，我们太废物了一些？”

    公羊三虑同样眯起了眼睛：“如此说来，甚至可以说，安王从老夫手上索要六万阵法师帮他筑城，很有可能也是我们那位陛下在背后主使？”

    低下头，公羊三虑喃喃道：“那些阵法师，可是老夫手上极其重要的一股力量，如今……三分之一就这么去了……呵呵，不愧是当今陛下。”

    乌头缓缓点头：“所以，那件黑天鼎，可是我都有点眼馋的好东西，令狐青青这么大方的留给了安王霍雄……很显然，他是准备扶持霍雄，专门和你作对啊。”

    公羊三虑抬起头来，笑了：“的确，长短高矮，没有比安王霍雄更合适的了。用霍雄来对付老夫，只要他像今天这样多和几场稀泥，就能整治得老夫不上不下的……啧，对于帝王心术、平衡之道，我们陛下还真是……还真是，无师自通。”

    乌头凝神看着公羊三虑：“那么，你准备怎么办？”

    公羊三虑闭上了眼睛，许久许久没有说话。

    过了足足小半个时辰，公羊三虑这才喃喃道：“霍雄是已经可以确定的，是我们陛下用来对付老夫的棋子……已经暴露的，不危险。老夫担心的是，那些把令狐氏涂山堂一脉卖给大魏的人。”

    “藏在暗中的敌人，才是最可怕的。有人同样在算计我们陛下，那么，会否他们连老夫也一并算计了？”

    公羊三虑猛地睁开眼睛，直勾勾的盯着乌头：“乌头大人，诸神那边的局势，真不能给老夫说说看？”

    乌头用力的闭上了嘴，用力的摇摇头。

    公羊三虑叹了一口气：“情报不明，信息不对等……老夫，也只能小心从事，小心试探了。嗯，倒是，当年我们陛下在西南用过的招数，拿来对付他自己，也是颇为值得期待的。”

    站起身来，公羊三虑一边摇头一边往外走。

    “乌头大人这些天，且好生休息……老夫这还要去和安王谈谈条件，哎……可怜我那小孙儿公羊思，还不知道正在吃什么苦呢。还有，老夫带去蕖州的那些亲信护卫……老夫这次，真是丢脸丢到家了。”

    公羊三虑一路唉声叹气的走出了宫殿。

    一如他所言，这次他火急火燎的带着人赶去蕖州找巫铁的麻烦，真正是没有想到，巫铁居然如此胆大妄为，真个敢对他下重手。

    公羊三虑自己依靠一件压箱底的保命灵宝逃出了蕖州，所幸蕖州距离青丘城不远，他没花多少时间就逃回了青丘城，跑去皇城找令狐青青告状。

    结果令狐青青和稀泥……

    而公羊三虑带去蕖州的人，包括他最宠爱的灰孙子公羊思，还有数万公羊氏的护卫，全都陷在了蕖州城。

    公羊三虑是真的没想到，在青丘神国的国土上，居然有王爵敢在自家封国动用大军包围当朝太师的卫队，扣押当朝太师的嫡亲族人，还将当朝太师打成了重伤。

    无法无天，实在是无法无天。

    当天夜里，公羊家的某位族老就偷偷摸摸的跑去了蕖州，花费了一刻钟的功夫和巫铁密谈了一通，随后公羊氏付出了一笔不小的代价，将公羊思和数万护卫赎了回来。

    接下来，足足小半年的时间，青丘神国算得上风平浪静。

    西南和西边都在大战，青丘神国以一己之力对抗两大神国，正式陷入了双线作战的泥潭。

    不过，既然是泥潭，陷住青丘神国的同时，也将大魏和大武也陷在了战场上。

    三国不断的将大军投入战场，三方防线上囤积的军团越来越多，每天的伤亡也越来越大。

    这一日，前线战报突然疯传，噩耗传来，在三国战场上，青丘神国又一次惨败——项家诸多将领指挥的主力军团，居然被大魏和大武联手包围歼灭。

    让青丘神国无数文武官员无比熟悉的是，项家诸将指挥的大军全军覆没，而项家的诸多将领，却又一个不拉的、完好无损的逃出了生天。

    一如既往的，逃出重围的项家将领们个个重伤，好些人重伤濒死，但是他们的的确确，没有折损一个，哪怕是那些第一次上战场的，只有命池境修为的项家子弟，都没有折损一个。

    数千胎藏境大将，数万命池境军官，连身边亲卫都损耗一空，这些项家子弟，却全都逃了回来。

    最让人无语的是，项家这次领军的，除了横冲直撞、只会猛打猛杀的项陀，还有项家在军方地位最高，在军部任职的当代家主项旃。

    和项家的那些蛮货不同，项旃在军部，其智计不能算是顶尖，却也不凡，算是一个用脑子打仗的‘智将’。

    偏偏这场惨败，就连项旃都输得莫名其妙。

    总之，似乎项家指挥的主力军团，他们的一举一动都被敌人知晓，他们的一举一动都被敌人做了针对性的布置，最终他们的大军被两国联军合围，然后莫名其妙的整个军队就垮了。

    他们临时架构的营寨，城防大阵如同虚设。

    他们军中配置的巨神兵，面对敌人也变成了软柿子。

    他们囤积的好些军械，杀伤力都比预想的要小许多。

    甚至，据说，项家的将领们想要带着麾下将士逃跑的时候，他们的战舰的飞行速度，都莫名的慢了不少。

    总之，就是这么输得一塌糊涂，输得……项家诸将仅以身免。

    噩耗传来，青丘神国举国震动。

    因为项家主力军团的失败，其他几大将门指挥的策应军团逃亡不及，也都在三国战场被两国联军合围。

    更让青丘神国百姓几乎崩溃的是，大魏、大武在合围之余，还分别派出了一支机动力极强的游击舰队，长驱直入突出了三国战场，从西部一刀捅进了青丘神国腹地。

    这两支游击舰队，随时可能调头南下，直插西南战场的防线后方，和大武灭晋军的主力遥相呼应，全歼青丘神国在西南战场的主力军团。

    若是事情真的发展成这样，就等于青丘神国整个西部疆域，就彻底完蛋了。

    前线战报传回青丘城才一个多时辰，无数流言八卦正在各个渠道中酝酿、发酵的时候，一份紧急的军令就传到了巫铁手中。

    巫铁正在安邑城中，接到军令，他直接带着大群护卫，穿过空间门，抵达了青丘城。