    想到这些，符羽忽地笑了。

    怕人嘲笑作甚？毕竟当初进宫的时候就知道自己将来要走的是怎样的一条路。

    只是，终究是个少年人，难免会有想不开的时候。

    他甩甩头，刚要起身回斋舍，突见远处一条身影朝这边狂奔而来，竟是刚才救过他的那名孱弱小护卫，就见他跑到此处时，稍微放慢了脚步，一边疾走，一边脱下身上的护卫服扔掉，还扔了一个如意乾坤袋在草地上。

    符羽心中暗喜，果然跟自己想的一样，这是假护卫，身份是假的，脸也一定是假的，就是江川没错了。又见他步伐踉跄，看样子是受伤了。他脑筋转了转，想起自己离开的时候，他就已经走了，心想，难道是趁乱去了别处，叫人给打伤了？

    还真叫符羽猜中了，此人确实趁乱去了别处。

    当他发现那些走尸从山谷下上来，便打定主意，要下谷查看真相，他在谷边转了一圈，发现下去只有一条路，才走了没多远，就看到前方一只玄色大网兜头而来，原来是吴戈带着飞鼠埋伏在此处布下了天罗地网，目的是要斩断走尸的回路，没想到却把他给兜住了，好在他手中的匕首是吹毛断发的利刃，才得以逃脱，但是身上却中了吴戈一掌。

    他只留心身后，没有注意到符羽在暗处。

    走了几步，喉头一涩，弯腰吐出一口血来，深吸一口气，抹了抹嘴角，地上出现了一条影子，他忽然抬头对上了符羽的眼睛。

    遭了！竟被他给撞到了。

    手腕猛然间被符羽抓住，那双眼睛死死盯着自己的脸，不过很快他便明白了，符羽是在查看自己是不是戴了假脸，心下暗道，看便看去，不信他能看出什么破绽，只是此地危险不宜久留。

    他想撤手，符羽偏抓住不放。

    他认定了此人就是江川，好不容易抓住了，一定要验明正身，岂能轻易放手？

    两人拉扯了几个回合，符羽借着月色打量完毕，若说这是假脸未免也太真了，不过诈还是要诈一下的，嘴里“啧啧”了两声，“多谢江兄救过我，不过，你这假脸是用什么做的？足以以假乱真。”

    他充耳不闻。

    “别不承认了，你要不是我江兄的话，我给你跪下！”

    他无心与符羽纠缠，眼看着吴戈追来，猛然撤开手，将符羽朝吴戈推了过去，趁机逃走，跑不多远又吐了口血，稍微稳了稳气息，没听到吴戈追来的脚步声，却听身后方传来符羽的嚎哭声：“……怎么啦？书院后面打得震天响，又是鬼哭又是狼嚎地，搅得我睡不着觉，还不容许我出来看个热闹啦？上来就动手，打死了怎么办？我这孱弱的身子，哪经得住你这一掌……”

    吴戈怒发冲冠，这小子不知道怎么突然蹦了出来拦在面前，胡搅蛮缠不说，还不让他走，可把他恶心到了：“哭什么哭？戌时入寝禁止大声喧哗，这都什么时辰了？你松手，让开。”

    符羽偏不，倒在地上刚好抱着吴戈的腿，就是不让开。

    也不知道江川捅的什么篓子？要是让他给抓了，那就麻烦了，书院规矩那么多，万一开除了岂不大不妙。

    那就豁出去一回，撒泼嘛，他可是信手拈来：“就算我犯了书院院规，那也是院规罚我，我可是青州第一考进来的学子，你说打就打……咳咳咳……”

    吴戈忍着气，问道：“我并非故意……”

    “你不是故意，下手这么狠？”

    “……”

    “我可要被你打死了。”

    “我并非抓你，你要耽误我大事，定饶不了你，说，你可有看到有人打这经过？”

    符羽估摸着江川也该进斋舍了，放开手，摇摇头，故作一副恍然大悟的模样：“哦，原来不是抓我呀？”

    吴戈嘀咕道：“就你这点功夫，还用得着我动手？”

    “其实，我功夫还可以的。”

    吴戈暗道，倒霉，怎么遇到这么个泼货。

    好在后面的护卫赶到了，一名护卫捧着护卫服和一只如意乾坤袋急匆匆过来，“吴统，这是在附近发现的。”

    吴戈拿过如意乾坤袋，上面的绣的是天师堂的星云标，打开看了看，里面是一些朱砂，丹药。

    他皱了皱眉：“看来这也是他偷的……”

    话没说话，夜空中传来一声嚎叫：“是哪个王八蛋偷了小爷的如意乾坤袋？三百十六张符鹤天师亲手画的符，你都给偷了，你倒是给小爷留几张啊……王八蛋……是谁？敢偷不敢认啊？”

    接着是柳婶儿的吼声：“别嚎啦，都什么时辰了？偷溜出去也就算了，还敢大声喧哗，真不拿我当管理员了？你……给我进茅房呆着去。”

    今晚事情太多，吴戈不想在符羽身上浪费时间，“暂且饶你，赶紧回斋舍去，走。”

    符羽回了斋舍，以免被柳婶儿抓住，他贴在墙角处看了看，柳婶儿正拎着那天师堂鹤少主的耳朵往茅房方向拉扯。

    鹤少哪受过这份屈辱，动手跟柳婶儿打了起来，可这柳婶儿也不含糊，愣是将他给压制了，鹤少欲哭无泪，凄凄惨惨。

    符羽等两人走过去之后，才回了斋舍，窗户还开着，他从窗口进去之后，没想到江川竟然没装睡，睁着眼看他，声音淡淡地道：“既然回了快些睡吧。”

    “你……”

    他刚要说话，就听鲁俊辰竟在不满地嘟囔：“刚刚柳婶儿来查寝，差点就露陷了，都怪你，没事大半夜乱跑什么？”

    不给符羽说话的机会，两人约好似地一同翻转身去，留下符羽一脸茫然。

    要说之前，他对那孱弱小护卫就是江川一事，深信不疑，可现在竟然犹豫了，因为一个人不可能分身，既在斋舍中同时又出现在观星楼，但要说那人不是江川，他也是万万不能信的。

    他用力挠了挠头，心说到底是怎么回事？江川到底又是怎样的一个人？为何自己使尽浑身解数，也不能使他露出半点破绽？

    他厚着脸皮：“江兄？身体可还好？”

    “不好。”

    “那……我给江兄把把脉？”

    “不必。”

    “还是把个脉吧，来来来……”

    他过去抓着江川的手臂，拉拉扯扯间，“砰砰砰——”一阵拍门响起，柳婶儿在大叫：“开门，查寝，王八蛋，我看今晚到底有多少个不守规矩的人，我一个个全给他收拾了，符羽，符羽，你到底在不在里面？”

    符羽头皮一麻“哎哎”着开门去了。

