    当十字轮彻底飞翔起来的时候，任何对手都是浮云了，号称霸气无双的蒂薇兰·兮夜竟然被打的节节败退，而且魂力已经凝聚到了一百八十多格拉索，几乎全部用于了防守，然而依然是左突右支，已经多处受伤，而嘴强王者不但没后退，反而开始压迫进攻了，两把十字轮没有任何的停止，度越来越惊人，当接近嘴强王者的时候，恐怖的旋转像是要吃掉嘴强王者一样，可结果却是以更随心所欲的方式杀出去。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蒂薇兰·兮夜不能忍，她确实无法忍受这种压迫性，区区一个炮火段的弱者，竟然想用远程武器压制她，简直是天方夜谭。

    硬拼着抗了一击十字轮的攻击，胳膊带出鲜血，却也为蒂薇兰争取了一个空间，魂力爆射，惊龙枪爆出漫天的强硬。

    ——天龙瀑雨枪！

    漫天的枪影带着霸气无双的破空魂力杀向两把十字轮，她要一力降十会！

    轰……轰轰轰轰……

    十字轮像是疯了一样，每一次接触之后都会以更快更刺耳的度杀回来，简直像是来自地狱的死亡使者，而嘴强王者只是站在那里。

    轰……

    枪阵爆裂，两把十字轮直接轰在了蒂薇兰的胸口，魂力爆裂，蒂薇兰直接飞了出去，半空中飘着鲜红的血液……

    两把十字轮也像是收到了剧烈的撞击，终于呼啸着回到了嘴强王者的手中，死神一样的巨大的十字轮，忽然之间变成了两个听话的玩具。

    十万人的op围观厅鸦雀无声，没有一个人敢相信眼前看到的一切，这里面有相当一部分是勇士段和精英段的高手，他们的特权让他们可以容易的进入最有观战效果的围观厅，但是他们依然无法相信眼前生的一切。

    强大的蒂薇兰·兮夜竟然被击倒了，被整个联邦都已经没人使用的十字轮……不，只有一个人用，嘴强王者！

    不知怎么，马东觉得自己的眼泪都快下来了，他看到了什么，十字轮，……是他的买的十字轮，他每天都看到王重在那里扔来扔去，他不知嘲笑过一次的十字轮，被所有人都当成笑话的十字轮，却击倒了蒂薇兰·兮夜。

    op论坛已经彻底爆炸，八十多万人轰炸，已经让所有人沸腾了，嘴强王者难道又要创造奇迹吗，他能击败蒂薇兰·兮夜？

    无法相信，这简直就跟做梦一样，那可是联邦公认的最强一级！

    火焰城的情况也是一样，因为夏尔米对王者兄有好感，所有人都要为王者兄加油，然而其他人都放弃的时候，只有夏尔米满不在乎，骨子里她就不相信嘴强王者会输，“我说什么来着！”

    夏尔米得意洋洋的说道，周围一干火焰学院的精英都对大姐表示无语，这根本不是人啊。

    “拉弗格无限轮斩！”马里奥喃喃的说道，“我以为只是个传说，这根本……不符合力学。”

    碰~~~~~~

    马里奥抱着脑袋蹲在地上，夏米尔淡定的拍拍手，“是你太弱了！”

    马里奥委屈的翻了翻白眼，他不算弱了，只是跟这些怪物没法比而已。

    王重现在的状态非常好，刚才那一切带给他的冲击非常强烈，绝对比外人更甚，没有这样对手的压迫，他也无法达到这样的境界，那是一个吞噬一切的旋涡，无论什么样的东西或是力量被卷入这旋涡中，都会成为旋涡的一分子，让这旋涡越来越大，越来越强！只要给它足够的力和足够的旋转时间，它甚至可以吞噬整个世界！

    这就是拉弗格无限轮斩的真谛，可以说，当实力到达一定程度，就是生命吞噬者。

    王重没有追击，更没有任何即将得到胜利的喜悦，因为，刚才这一击，对方一点伤都没受，远处的蒂薇兰已经站了起来，腹部重击的地方闪耀着绚烂的红色晶体，渐渐的晶体开始从身体的其他部位开始出现。

    所有观看人的信心再次受到了重击，……魂力具象化！

    蒂薇兰的额头上闪烁着一个菱形的红色印记，一层红色的晶铠形成，这就是兮夜家族血脉的最强秘传——龙晶铠，九阶维度生命的馈赠，一旦激血脉，龙晶铠浮现，蒂薇兰的防御能力和攻击能力都将得到质上的飞升，刚刚恐怖的十字轮攻击竟然没有伤到分毫，只凭这一手，蒂薇兰就直接进入了殿堂观察者。

    可以说，哪怕蒂薇兰没有很强的战斗天赋，只要凭借龙晶铠就足以在未来跻身顶级高手行列，这就是天赋。

    这就是来自联邦十大血脉的馈赠！

    熟悉蒂薇兰的人喜欢叫她兰哥，不熟悉的人，则喜欢称她为“龙女”。

    带着一丝丝九阶生物的恐怖气息足以让弱者战栗，蒂薇兰实在没打算使用，可是刚刚如果不用她就有失败的危险，而这不是她想看到的。

    这个对手很弱，真的不堪一击，只要击中，可是却有很强，跟他防御不相称的是恐怖的攻击战技，虽然她没见过拉弗格无限轮斩，但这样的威力已经非常接近了。

    望着一身龙晶铠，手持惊龙枪，如同女神一样炫目的蒂薇兰·兮夜，所有人的心再一次揪紧起来，因为大家都不知道该支持谁了，女神赢？还是嘴强王者赢？

    “大哥，你觉得谁能赢？”胡安感觉自己能输给嘴强王者算幸运了，面对这样的气场，他上去分分钟被秒杀。

    柯思坦摇摇头，他真的不知道，看似很较弱的嘴强王者却有一手致命杀招，可是蒂薇兰·兮夜使出了龙晶铠，他真没听说过这样还能输，拥有龙晶铠就立于不败之地了。

    两人的距离只有不到二十米，生死距离，在这种气势上，只要蒂薇兰突破过来，那嘴强王者只有死路一条，这种澎湃的力量之下，已经远远过了技术差，任何步伐或者异能都无法弥补了。

    十字轮能阻挡龙女的进攻吗？

    蒂薇兰·兮夜缓缓的拉开了枪势，她第一次遇到这种让她无从挥的对手，她的战技面对这样的对手竟然无从施展，尽管她一定会赢，可是不知道哪里总觉得有点憋屈，或者说，从一开始她就没把他当对手吧，能见识到龙晶铠也算是他的福气了。

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    斗战二群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵

    （稍后还有一更）(未完待续。)