    大楚皇城，一身暗黑衮服的人皇姬无疆端坐高台之上。

    这些年随着大楚声威散播，他的气势越发凝重。

    “父皇，不知召儿臣等来所为何事？”

    大殿下方，三位身穿玄黄色蛟龙服袍的中年躬身抱拳。

    三人皆是面容方正，与端坐的姬无疆有几分相似。

    三人身上气血升腾，显出强大的力量。

    这三位就是大楚大皇子姬重玄，二皇子姬重武，三皇子姬重申。

    他们皆是宗师八重的强大半圣。

    高台上的姬无疆摆摆手，立在一旁的许诸上前一步，高声道：“九玄上人弟子，八重宗师云成月在云台山重立云台宗，发来请柬，请大楚出席。”

    “陛下想问问三位皇子的意思。”

    许诸说完，退回原处。

    云成月之事三位皇子早就知道。

    当时还议论，这样一位云台宗余孽，天师宫会不会出手围剿。

    没想到现在这云成月竟是高调重立云台宗。

    这分明是在打天师宫的脸面。

    “父皇，依儿臣看，天师宫乃是我大楚盟友，又执正道之牛耳，这云台宗之事，我们还是不要掺和的好。”

    大皇子姬重玄一抱拳，高声说道。

    姬无疆点点头，不置可否。

    “儿臣觉得，可去一封信，问天师宫意思。当初征讨秘地，天师宫曾派人来，这一次我们也可以表示一下。”

    二皇子姬重武抱拳高声说道。

    “父皇，我倒是觉得，可以去。一来，天师宫自紫云道人闭关，声威日渐低落，二来，道门多一家强力宗门，也是正道之福。”

    三皇子姬重申脸上带着一丝笑意，抱拳说道。

    “三弟，天师宫乃是天下道门魁首，我大楚这般做，有些过了。”

    听到姬重申的话，大皇子姬重玄眉头一皱，出声说道。

    “父皇，我大楚当秉持道义，否则天下人怎么看我大楚？”

    姬重玄抬头看向姬无疆，高声说道。

    “好，此事，我已知你们的想法。”

    姬无疆抬眼看向下方，点点头道：“好好修行，我大楚要威临天下，离不开你们三兄弟齐心。”

    “儿臣明白！”

    三位皇子忙躬身抱拳，然后退出大殿。

    “许诸，你觉得他们三人如何？”

    看着三位皇子离开，姬无疆开口道。

    “大皇子持重，二皇子谦和，三皇子锐意，三位皇子实力强大，关系和睦，是大楚之福。”

    许诸笑着开口道。

    “持重，谦和，锐意？”

    姬无疆重复一声，点点头道：“命皇孙子舒带三百依仗，往天师宫上香，向天师宫祖师问安。”

    顿了顿，姬无疆又压低嗓音道：“让三皇子姬重申秘往云台山参加大典。”

    许诸点头躬身道：“臣这就去传令。”

    许诸离去，大殿中传来姬无疆的低声自语：“持重就是不进取，谦和就是无主见，锐意，就是剑走偏锋，都不是合适之人啊……”

    ——————

    九霄山后山山道上，徐成拢着手往下走。

    已经数年未曾召见徐成的松月道人，今日忽然命人来请徐成去凌霄大殿，这让徐成有些纳闷。

    “小天师真俊……”

    山道边，一位长发飘飘，身穿白衣的女弟子媚眼如丝，一时间竟是看痴了。

    “小天师，你穿这衣袍可真是玉树临风啊！”另一边，一位微胖的女弟子乐呵呵笑着道。

    “当真？”

    徐成轻轻一笑，甩手扔过去一颗丹药。

    “此丹可不是好吃的，想好啊——”

    “谢小天师赏赐！”

    微胖女弟子接住丹药，面色激动的连声道谢。

    看徐成走远，那白衣女弟子面露幽怨之色，看向一旁微胖女弟子道：“赵师姐，为何小天师赏赐你，不赏赐我？”

    她扯一下衣衫长发道：“都说小天师喜欢长发的，我便留了长发，都说小天师喜欢女弟子穿单薄衣衫，我便穿了……”

    “他不会是喜欢你这款吧……”看着微胖女弟子，白衣女弟子嘀咕道。

    “没事，没事，君君师妹你别泄气，说不定小天师刚才没注意到你呢。”微胖女弟子轻轻一笑，捏着丹药乐呵呵离开。

    那位君君师妹咬着唇，立在山崖边，脸上现出倔强神色。

    徐成走到大殿，殿中已是不少人在，都是宗师境的长老。

    这些人神色凝重，个个寒着脸。

    徐成先是给祖师像上了香，然后转身向松月一礼道：“不知掌教召我何事？”

    松月抬手将一封大红请柬递给徐成。

    徐成伸手接过，打开看，微微一愣。

    “云台宗宗主恭请天师宫道友莅临观礼宗门重开大典。”

    云台宗？

    “云台宗，不是早覆灭了吗？”

    徐成好奇道。

    “云台宗九玄上人弟子云成月重立山门，召开大典。”

    松月道人面上神色阴沉道：“那云成月丹道修为精深，武道修为，宗师八重。”

    听到他的话，下方坐着的那些天师宫长老都是面色一黯。

    八重境界的半圣，天师宫有，而且是两位。

    但这两位不可能同时去与云台山找那云成月的麻烦。

    何况同阶相对，便是二对一，打败容易，要抓捕或者击杀，并不是容易事情。

    “当年，云台宗因我天师宫而灭。此时云台宗重开山门，若是成了，那是在打我天师宫的脸面。”

    一位白发苍苍，脸上已经现出灰斑的老者神情有些激动道。

    “的确，这云成月分明是在挑战我天师宫威严。”

    一旁的前执法长老朱朗也开口。

    朱朗虽然已是六重境界宗师，但似乎潜力已尽，这么多年修为没有寸进。

    大殿上那些长老纷纷开口，有的捶胸顿足，有的破口大骂。

    “既然是有仇怨的，掌教发一书文，让其不得重开宗门，来天师宫请罪就是。”

    徐成将请柬往长案上一扔，淡淡开口道。

    大殿上一静。

    松月面皮微微抽动。

    若是紫云道人一纸书文，或许有这个效果。

    但同为宗师八重半圣的松月，发一纸文书让云成月来，说不定人家不但不来，还会惹来江湖笑话。

    松月轻咳一声。

    “小天师，掌教的意思，是你出面……”

    听到松月咳嗽，一旁的外事长老段正红低声开口道。

    “好，我回去禀报老祖就是。”

    徐成点点头，然后道：“只是老祖已经辟谷多日，我也不敢保证能将消息传递给他。”

    所为辟谷，就是修为到高深处，不需要饮食。

    其实到宗师境高层次，很多人已经只以灵气为食，不食三餐五谷了。

    听到徐成的话，段正红面色一僵。

    这请柬上说大典时间就在一个月后，如果老祖迟迟没有回应，那可如何是好？

    “你们先下去吧，我与小天师单独谈谈。”

    松月道人摆摆手，然后看向徐成。

