
“嗯？这、这是狼？”

作为一个养过狗的人，方老板可以清晰的分辨出什么是狗叫，什么是狼嚎！

而从山里发出来的嚎叫声，很显然并不属于狗叫。

“但是，这、这怎么可能啊？”

方老板下意识的觉得不可能。

他可是土生土长的本地人，别说他了，就是从他父辈起，也从未听说过南山有狼。

最后一次在南山发现狼踪，约莫也是六七十年前了。

虽然小时候，方老板这些熊孩子不听话的时候，家里的老人会说：“听话！再胡闹，就把你丢到山里喂狼！”

但方老板他们却心里很清楚，家里人只是吓唬他们，因为他们根本就没有听到南山有狼叫的声音。

长大后，亲自把这片山区转了一个遍，还数次在山里过夜，让方老板更是无比确定：他们这片山里根本没有狼！

可……山里传出来的叫声又是这般清晰，方老板还是不敢掉以轻心。

没办法，他的两个游客、还有他的狗，还在山里溜达呢。

而且，按照他和蒋一鸣的约定，那对夫妻早该下山了，就算要在山里过夜，蒋一鸣也会给他打个电话。

方老板摸出手机，看了看通话记录，根本没有蒋一鸣的任何来电。

现在已经晚上十点钟了，蒋一鸣连个消息都没有，而山里又有疑似狼叫的声音……方老板越想越担心，他找到蒋一鸣的电话号码，直接拨了过去。

“嘟、嘟嘟，对不起，您拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨！”

“嘟嘟、嘟嘟……”

同样的提示音反复响了三四次，方老板悬着的心几乎顶到了嗓子眼儿。

不行，他不能再耽搁了，万一那对夫妇真的出了事儿，他可就有大麻烦了！

方老板当机立断，赶忙拨打了妖妖灵。

听说山里疑似有狼，别说方老板了，就是妖妖灵那边也有些不可置信。

但听方老板说得煞有其事，还提到山里有游客，妖妖灵出于“宁可信其有不可信其无”的想法，还是立即出了警。毕竟，这关乎两条人命呢！

待警车呼啸着来到农家乐，已经是半个小时之后。

方老板收拾妥当，见到民警来了，赶忙冲上去，简单交代了一下情况，然后就领着民警上了山。

方老板对这一片非常熟悉，更重要的是，他了解自家黑豹的习惯。

追寻着黑豹留下的痕迹，方老板领着民警一路找了过来。

“咦？这里有火堆燃烧的痕迹，还有一个双肩包，散落的衣服！”

民警晃动着手电筒，发现了重要的线索。

看到有些嘈乱的“现场”，不只是方老板，就是两位民警也意识到不对劲——就算山里没有狼，两位游客可能也发生了意外，否则现场不会如此狼藉！

而且，进入山林之后，民警也隐约听到了一声声的狼嚎！

“大家都小心，可能真的有危险！”

三人中，年长些的民警谨慎的拿出了电棍，一边提醒大家，一边戒备的看着四周。

“等等，我、我好像听到有呼救的声音！”

方老板耳朵动了动，忽的神情有些紧张的说道。

“哪里？在哪个方向？”民警赶忙追问。

方老板仔细辨别了一下，然后手指指向了西侧。

“走！”年长些的那位民警低喝一声，快步冲了上去。

“救、救命啊！快来人救命啊！”

孙雨菲瑟缩的躲在黑豹身后，而她面前不到十几米远的地方，正有两头目泛凶光的狼与她对峙。

“嗷呜！嗷呜！！”黑豹也有些畏惧，但还是凶猛叫着，仿佛这样可以壮胆、壮声势。

两头狼似乎也在评估黑豹的战斗力。

嗯，不得不说，黑豹虽然是狼犬，可它被人饲养得很好，膘肥体壮、狗高马大的。

且看它呲牙咆哮的模样，显是见过血、吃过生肉的凶残货。

这样的狼犬，若是逼急了，也敢跟狼正面硬刚！

而这两头狼呢，也还没有饿到极致。

冬天猎物少，但架不住山下的老板们时不时的往山里投放兔子、鸡之类的小动物啊。

更不用说，刚才狼群还进了一餐，只不过这两头实力最差，处于狼群的最低端，轮到它们的时候，已经所剩不多。

它们也就塞了塞牙缝，勉强给胃打了个底。

也是因为没有吃饱，其他狼都准备退回深山的时候，两头狼却没有及时跟上，而是继续在周围搜寻。

结果，还真让它们有了发现。

它们找到了新的“猎物”，在第一时间发出嚎叫、呼唤队友。

所以，两头狼没有立刻对孙雨菲和黑豹发动进攻，一来是忌惮黑豹，二来也是在等待队友！

只是，两头狼的运气似乎不太好，方老板等三人抢在它的队友前面赶到了现场。

“方大哥！快救救我！”

“呜呜，警察？太好了，我、我终于得救了！”

“对、对了，还有我老公！我、我老公还在后面呢！”

严重受到惊吓的孙雨菲，看到方老板一行人的那一刹，顿时亮了眼睛。

她激动之下，又哭又叫，竟有些语无伦次。

不过，好歹将自己的意思表达清楚。

“我去？还真特么有狼啊！”

年轻些的民警，看到两头有些像二哈的狼之后，脱口说了一句。

紧接着，他们进入了御敌状态。

不过，两头狼看到他们，却没有进攻，而是互看了一眼，然后嗖的一声，窜回了山林里。

方老板＆两位民警：……

呃，还以为会有一场恶战，结果传说中凶残的狼却像狗一样落荒而逃了！

还是年长些的民警似是想到了什么，说了句：“这些狼果然很聪明，难怪它们在山里从未被人发现！”

似乎，也只有这么一个解释了。

南山毕竟不是深山老林，这里人类聚居，且人类对山林的侵占、开采非常充分。

而狼的数量太少，它们为了生存，只能呆在山林深处的一小块区域活动。

若非今天有落单的游客，它们估计不会出击！

方老板和另一个民警也觉得有道理。

不过，现在不是研究这个的时候，眼下最要紧的，还是找到蒋一鸣。

方老板抱着黑豹的脑袋，在它耳边嘀咕了几句。

黑豹“汪汪”叫了两声，然后带着几人来到了一条小路。

于是，无比血腥、惨烈的一幕便出现在众人面前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968133"  chaptername="第097章  我才是受益人（完）">加入书签</a>
</div>
