    “哎呀，勇大少，人家不喜欢在这种地方嘛，一点也不浪漫，更加没有美感，以后回忆起来，都不觉得记忆深刻，我和修文在一起的这些天，他带我去巴黎铁塔，日本富士山，法国普罗旺斯，蓝色的多瑙河，荷兰库肯霍夫公园，晚上云雨之时，只要一抬头，就能看到那些美到让人窒息的风景，回忆起来这辈子都不会忘，我不求勇大少带我去那些浪漫的地方，我们就找一个舒服的房间再做好不好嘛！”顾晓北稳住心神，娇滴滴的向熊勇撒娇的同时，故意说一些她和柳修文在一起的话。

    男人都是占有欲的生物，熊勇听到她和很多男人发生关系，应该不会对她有兴趣了？

    那些美到让人窒息的风景，顾晓北的确和柳修文一起看过，但他们之间清清白白，没有发生任何亲密的事情。

    熊强看着顾晓北的眼神变得淫逸又嫌弃：“柳修文对你一个人尽可夫的戏子还挺用心的嘛，那些地方是美，但我觉得你不配和我一起欣赏，我新得的一个新品，倒是很适合你。”

    接着，顾晓北看到熊勇从口袋里拿出一个玻璃瓶里装着蓝色的液体，不用说，就知道那液体是让她乖乖就范的。

    顾晓北强行压下心里的紧张，媚眼如丝，声音娇甜入骨：“我用过那么多药，勇大少这药一看就知道效果很不错，只是和勇大少在一起，根本就不需要浪费这么好的东西。”

    “而且用了这宝贝，我就是一个没有意识的机器人，我还想和勇大少拥有一段绝美的回忆呢，既然勇大少想要体验刺激，那我就陪勇大少在这里好好享受一下。”说完就扭动着水蛇一样的纤细腰肢走向熊勇。

    熊勇以为顾晓北花那么钱做好事，一定是个比较难搞定的贞洁烈女，需要他花一番心思。

    没想到顾晓北不但非常主动，而且还和别的男人用过无数次药。

    这让熊勇觉得顾晓北很脏，看向顾晓北的眼神更加鄙夷不屑和肆无忌惮了。

    将手中的药放进口袋里，一把将走到他面前的顾晓北推撞到墙上，腑身就要吻她的唇。

    顾晓北被撞得后背骨头都要断掉一样的疼，但还是第一时间转过脸，双手抱着熊勇的头，让他的唇落在她的脖子上，嘴里发出娇滴滴的声音。

    原本还以为顾晓北不配合的熊勇，听到顾晓北让人想入非非的声音，继续在她脖子上乱啃起来。

    顾晓北的手忍着内心的恶心在熊勇身上暧昧的游移了几圈，将一只手慢慢伸向身上的小包。

    包里有一把防身匕首和辣椒水，熊勇身上纹了左青龙，右白虎的，是个练家子，她必须要有十足的把握刺伤他，否则，后果不堪设想。

    顾晓北握着匕首，心里紧张极了，刚准备拿刀刺熊勇时，只感觉一个阴影掠过，熊勇后背被人手起拳落锤了一下，熊勇发出一声闷哼，身体软软的倒在地上。

    顾晓北抬头看到犹如天神降临一样的韩庭默时，不由瞪大了眼睛。

    “你……”

    顾晓北的话被韩庭默充满鄙夷嘲讽的声音掩盖。

    “你就这么犯贱，这么迫不及待，不分场合，不分地点的犯贱？”

    顾晓北只觉得心脏瞬间分崩离析碎成渣渣，痛到连呼吸都是疼的。

    “我就是这么犯贱，就是喜欢不分场合，不分地点的勾引男人，与韩总又有什么关系？倒是韩总，躲在女厕所偷听，就是君子所为了？”顾晓北忍着心痛，目光嘲讽的看着韩庭默。

    “用从我身上捞取的天价分手费做跳板炒作，吸引富豪公子的注意，以便嫁入豪门，你这本金虽然下的大，得到的回报却不少，不得不说，你这心机真的很不错。”

    顾晓北觉得韩庭默每一个眼神每一个字都像淬毒的利箭刺进她残破不堪的心里。

    她恨自己的没出息，已经分手几个月，还是会轻易被他一个目光刺痛。

    顾晓北笑容灿烂又性感撩人的看着韩庭默：“这还要多谢韩总的大手笔，没有韩总的大方，我还真不知道有什么捷径吸引富豪的注意呢。”

    “事实证明，舍得孩子套得了狼，我把韩总给的钱捐出去，就成为富豪心中淡泊名利的真善美女神了，我要出去和富豪培养感情了。”

    “不打扰韩总体验女厕所的恶趣味了，放心吧，我不会把韩总这个秘密说出去的。”

    “在你嫁富豪之前，先报答我这个牵线搭桥的人。”韩庭默说着一下将顾晓北推进厕所格子间，紧紧的抵在墙壁上。

    韩庭默的危险动作，让顾晓北全身的汗毛都竖了起来，声音颤抖害怕的问：“韩庭默，你干什么？你快放开我！”

    “干什么？跟男人药都用了无数次，你不是对这很熟悉吗？”

    “我当然知道你要做什么，可是你喜欢的人是阿初啊，她就在楼下，我又是她的好姐妹，你怎么能做对不起她的事情？”

    韩庭默没有回答，只是用行动给了顾晓北答案。

    要不是中了药，他又怎么会躲到女厕所调节体内药效？

    韩庭默也不知道哪个环节出了错。

    他很确定乔巧给的那杯特制酒没有问题，真正有问题的乔雪凝的房间。

    房间里点燃着催人情欲的香薰，门一打开，他就感应到了，所以立刻屏住呼吸，把乔雪凝打晕放在床上，就立刻离开了。

    走在回去的路上，他就感受到不对，电梯门打开，看到林初，体内的那种欲望更加强烈。

    他强忍着故作平静，说了几句话就提前离开。

    怕乔家的人找到他，他绕过监控，进了女厕所，想等身体好了点再离开。

    没想到听到顾晓北和熊勇污秽不堪的对话。

    想到顾晓北说和柳修文在世界各地著名景点云雨的话，韩庭默脸上的冷硬更浓，动作上更是风卷残云的狂暴掠夺。

    顾晓北想反抗，但身体被禁锢，连头都动不了，更别说伸手推开他了。

    这些天，顾晓北曾远远看过韩庭默几次，他都是用无比嫌弃像看苍蝇一样的目光冷漠对她，怎么会突然对她用强？

    今天的韩庭默格外反常，握着她双手的手掌更是像火一样发烫。

    “你被人下药了，所以才躲到女厕所？”顾晓北后知后觉的问。

    “不然会碰你这么脏的身体？”

    顾晓北心里顿时涩痛到连呼吸都忘了，几秒钟过后，她拼命的用力反抗。

    “既然嫌我脏，那你就去找你最爱的白月光，你为什么要在这里逼迫我？你快放开我，去找你深爱十几年的女神。”顾晓北愤怒的咆哮。

