    第990章 杀小鸡也不带这么杀的吧？

    

    他脸红筋暴：“是谁干的？”

    

    左护法懒得理他，快速往下层走去。

    

    早知道会闹出这么大的动静，他哪怕是假装阻拦一下也好啊   

    这下子要是盟主盘问起来，如何是好？

    

    左护法心烦意乱的加快步伐。

    

    二层与三层夹层的昏暗房间内。

    

    武者正把地下城发生的状况禀报给盟主，“地下城范围内，除了咱们这偏离的位置没事，其他地方都被捅破了，照情况来看的话，一层大概是被掀了……”   

    说这话的时候，武者声音都有些发抖。

    

    天道盟盟主抓着帷幔的手猛地收紧，“谁掀的？”

    

    武者一头冷汗，“不，不知道……我们刚刚从主街道下看的时候，发现……三层和四层的武者和监管者都死了……”   

    嘶啦——   

    盟主一把扯掉了帷幔，震怒的：“岂有此理！左护法和右护法人呢？”

    

    话音刚落地。

    

    左护法进门了，慌张的：“盟主！现在情况不妙，您还是先走吧？”

    

    “你让本座走？

    你知道这里本座花了多大的心血吗？”

    盟主眯起眼，昏暗的光线，看不清他的相貌，却能看见他那双阴冷的眼睛。

    

    左护法脑袋低下，扑通跪地：“盟主！留得青山在不愁没柴烧，我们给八大山庄造成的打击不会因此减弱！他们内部争夺少主动荡不安，咱们已经在这半个月内，吸收了不少势力啊！”

    

    盟主自然明白他的意思。

    

    只是……就这么放弃这个地方，实在是太可惜了！   

    明明只要再给他一点时间，他就能把西亚大部分势力吃掉的！   

    盟主背着手，阴鸷的：“慕聆凤在哪？

    把她一起带走。”

    

    “这……”   

    左护法突然梗住。

    

    关于慕聆凤的所作所为，他还没有跟盟主说过。

    

    这时。

    

    门口传来了讥讽：“怎么？

    地下城发生这么大的事，你居然没跟盟主说过？”

    

    右护法走了进来。

    

    左护法面色一僵，冷冷地：“这就不牢你费心了！”

    他扭头，对着盟主说：“慕聆凤性格凶残，是个隐藏的武者，我怀疑地下城这些事跟她脱不了干系！”

    

    眼看着盟主身上气息越发阴冷，左护法又忙说：“属下愿意领罪！可是眼下情况危急，还请盟主快点离开这里！”

    

    “不好了不好了！之前在三层当监管者的墨无溟让人把四层所有人都放出来了，现在他们正往上冲！”

    监管者从进来就喊。

    

    右护法瞳孔一缩，“你说什么？”

    

    盟主拿起旁边的茶杯，朝着右护法就砸了过去：“你个瞎了眼的狗东西！”

    

    右护法不敢躲，就这么被砸在头上。

    

    茶杯破碎，在他额头划出一道血痕。

    

    逃过一劫的左护法：“……”   

    艾玛，还有这种好事！   

    右护法连血落在眼睫上也不敢擦拭，低头请命：“属下马上带人去把此人捉住！”

    

    盟主阴狠的瞪着他，“收拾不了他，你也不用回来了！”

    

    右护法哪里还敢再待下去，赶紧离开，带人去捉拿叛徒了。

    

    左护法弯着腰，恭敬地：“盟主，为了您的安全，您还是先从密道离开吧？

    这个墨无溟就是那个因为太厉害，被提到三层的……说不定，劫狱的人真是他，而他很可能就是右护法抓来的那个战流云的幕后主子！而且……刚刚把地下城捅破的那束光，不简单，还是小心为上啊！”

    

    盟主沉吟再三，还是从密道离开了。

    

    从地下城建成开始，这天的来临不是没想过。

    

    二层与三层的侧面位置劈出来的房间，一共有三条离开的通道。

    

    就算地下城关着的人全面爆发，也是找不到他的。

    

    左护法带着几个武者，随身护送。

    

    并不知道这一切的右护法，带着满腔的愤怒，往三层走。

    

    还没等他到三层，就在台阶上遇见了一群人上来。

    

    墨无溟走在前方。

    

    看见来人，忽地笑了。

    

    那是一种带着浓浓地戾气与杀意的眼神。

    

    苏九扬了扬眉，“看来这位就是右护法了。”

    

    右护法阴沉着脸，给身后的武者使了使眼色。

    

    他能得到盟主的重用，不但因为他处事狠辣，更因为他自己实力过人。

    

    身为武者，他的力道在两百，秒杀很多同类武者！   

    右护法高傲的都没有说话，拔出一把匕首，用手柄在额头血迹掠过，眼底迸发出凶狠：“杀无赦！”

    

    声音落地。

    

    他好似猛兽，带头冲向下台阶。

    

    狭窄的楼梯，拳脚施展挺限制。

    

    墨无溟却仿若未见，甚至没舍得把苏九放下来。

    

    他步伐轻慢地往前走，空出的那只手，抽出紫阳剑。

    

    剑刃泛着寒光，仿佛在等待沐浴鲜血。

    

    长剑与匕首相撞。

    

    砰！   

    力量与力量的撞击。

    

    两人皆是面不改色，众人也看不出异样。

    

    唯有右护法心惊肉跳起来，虎口发麻的感觉，让他简直不敢相信自己的对手是一个人类！   

    他的力道从未有人超过过！   

    压着那一丝震惊，他尽量做到不露出一丝的异样。

    

    “请问，你的手在发抖吗？”

    

    清冷的询问声。

    

    拆穿了他的伪装。

    

    右护法眯起眼，看向坐在男人怀里的漂亮少年，顿时一怔：“……你是慕聆凤？”

    

    苏九懒懒地看着他，勾起红唇：“右护法的消息真的很不灵通，我叫苏九，很快就会踏平你们天道盟了。”

    

    声音多温柔，话就多狂妄。

    

    右护法胸腔涌起一股怒意，“我今天就让你死在这里！”

    他侧目，朝着旁边顿住的手下低吼：“还不快上！”

    

    “……”   

    无人应答。

    

    右护法先是一愣，而后就瞪大了双眼。

    

    他看见了飘荡在半空的白色丝带，缓缓地滴落几滴血。

    

    扑通！扑通！扑通！   

    四个武者应声倒地。

    

    脖颈都又一道细长的血痕，直接被割喉。

    

    右护法瞳孔猛地一缩。

    

    苏九勾着将血渍甩干净的抹额尾端，笑吟吟的：“不好意思，我家小带带不懂事，我勾起来了，你们继续吧？”

    

    后面的武者：“……”   

    谁他妈敢过去？

    

    右护法在打架或许没看清。

    

    他们在后面跟着，就看见那白色丝带轻飘飘的扫过，一左一右。

    

    四个武者就断气了！   

    杀小鸡也不带这么杀的吧？

    

    同样震惊的，又岂止是地下城的人。

    

    三层和四层的人跟在后面，仰着头，仅仅只能看见背影，就能感觉到前面那两位大佬的恐怖程度！   

    

    

