    “上门道歉！我们不敢呀！”

    “牧老三你就无须多劝了！”

    “我们的本意不是要得罪前辈，只是来帮器魂老祖的忙。”

    “对！器魂老祖前去道歉不就好了。”

    “我觉得他们说的不错，我们远在北方，何须上门道歉呢？”

    虚空中，众位老祖盘坐下来讨论后续的事情如何的收尾。

    重点还是讨论如何在沈天的心里弥补这两天大战造成的影响。

    而众多的来自北方圣地的老祖们并没有上门道歉的想法。

    不是他们不想！

    而是不敢！

    问元镇不是他们的地盘！

    沈天的实力还强悍无比。

    这要是上门道歉，沈天不计较好说。

    若是计较，岂不是狼入虎口，生死任由沈天拿捏了？

    众位北方的圣地老祖也是仗着自己的地盘离青州较远。

    觉得沈天大概率不会大动干戈的去北方灭掉他们。

    顶多也就是惩戒罢了！

    他们也想的清楚，沈天若是上门讨说法，那就道歉呗！

    反正在自己的地盘内，底气也比较大。

    “？？？”

    听着几位老祖的说法，器魂老祖有些憋闷。

    合着你们几位是将罪过全都推到我头上了。

    要不是你们贪图几件神兵，何须来帮我呢？

    事情没做成就算了！

    还打算全部罪过推到我的头上。

    器魂老祖憋红着脸，但他并未开口去呵斥。

    没有必要！

    而且器魂圣地也是位居北方。

    交恶了北方的圣地老祖，对他没有什么好处，只是闷闷的道：“我反正是肯定要上门道歉，你们几位爱去不去，但别想罪过全都是我的。”

    “到时还是要器魂老祖帮忙说些好话的嘛！”

    几位帮着器魂老祖的南方圣地老祖笑呵呵的打着圆场。

    他们也是不太想要去上门道歉，不想面对生死由他人拿捏的局面。

    但，他们跟着北方圣地老祖不同，距离青州还是很近的。

    打的算盘就是让器魂老祖代替他们去道歉。

    说着的同时，其中一位还道：“上次红梅老祖他们冒犯前辈的潜修，不就是送出了赔礼，这次的赔礼我们分担你们器魂圣地的代价，也算是我们的心意了。”

    “呵！”

    器魂老祖轻笑声，并未接话。

    见此，这些老祖的目光落在牧老三和清丹老祖的身上。

    他们是想要让牧老三和清丹老祖给帮忙说说话，免得僵持下去。

    牧老三几人都是低头玩着手，根本不掺和这种烂事。

    反正冒犯前辈的是器魂老祖几人。

    他们又没有做错事情！

    不担心后续的后果。

    但，牧老三还是略带好心的提醒了句：“我尊重你们做出的决定，不过前辈若是有其他的想法，就别怪我们动手了。”

    他这话的意思已经很明显了。

    若是沈天要责怪这些来青州冒犯的老祖。

    牧老三肯定是会帮着沈天动手，不会置身事外。

    清丹老祖幽幽的道：“你们都知道我的性格，谋定而后动嘛！我是要去拜访前辈的。”

    他这次什么好处都没有捞到。

    现在唯一能够做的就是去见见沈天。

    看看是否能够捞到几分的机缘。

    牧老三得到的刀芒，他还是很羡慕和想要的。

    话音落下，众位老祖沉默下来，迟迟没有言语。

    “那...”

    正有位老祖要开口讲话。

    陡然间，他们齐齐的转首向下看去。

    有股精纯的魔气正在青州大地上涌现出来。

    “什么情况？”

    牧老三猛的站起身，身后刀芒浮现，喝道：“谁敢在我青州闹事？”

    话落，他的身影闪烁，带着身后的刀芒划出一道华光，落在了精纯魔气爆发的地方。

    其他老祖紧跟而下，气息全数的爆发。

    数道身影快速的落在剑山的山门外。

    牧老三看清笼罩整片剑山山门的骷髅头，身后刀芒咻然收进体内。

    严肃的面庞挤出笑容来，笑道：“原来是魔祖啊！”

    “桀桀桀...小子，你要给剑山做主嘛？”

    魔祖平静的看着眼前爆发气息的数位老祖，仅仅是气息就将他的魔气全数压回体内。

    他的实力是强悍，但还未到能够面对三十多位老祖的气势。

    不过，牧老三和魔祖的对话刚刚结束。

    三十多位老祖的气势猛然收起。

    滔滔的魔气从魔祖的体内再度涌现出来，攀附在剑山的护山大阵，撞击的轰轰作响。

    “几位前辈！还请救救我们剑山！”

    风剑见到数位老祖出现，眼中流露出几分的希冀。

    这是他现在唯一的希望了，若是老祖肯说话，说不得还是有转机。

    牧老三并未开口答应下来。

    魔祖都上门找事了！

    没有前辈的首肯，他怎么可能会来剑山找麻烦。

    其中必然是有着蹊跷，这个差事可不能随便的答应下来。

    其他的老祖们见牧老三没开口，他们正要开口的动作快速的收起来了。

    唯有清丹老祖知道些其中的详情，看向风剑的眼神中有着几分的警告。

    他以为魔祖的到来，是灵丹来跟风剑讨论的事情暴露了。

    这件事情，可不能让风剑说出来跟我有关啊！

    你警告我什么？

    风剑对于清丹老祖的眼神有些奇怪。

    我门下的弟子得罪了前辈的事情！

    你又不可能知道！

    这时，牧老三严肃的问道：“你做了什么事情？”

    “几位前辈！事情其实是个误会！”

    风剑赶忙将事情的来龙去脉说清楚，坚定的说道：“我们怎敢轻易去得罪前辈呢？这定然是有着误会，是门下的弟子不识泰山，不至于灭门吧！”

    “........”

    众位老祖用着同情的眼光看着风剑。

    不至于灭门吧！

    你还真的是够心大的。

    我们刚刚还因为冒犯前辈而讨论收尾的事情。

    你这边可倒好，直接动手跟前辈抢东西了。

    人家不来灭门，当人家是软泥捏的了！

    当下，几位老祖都闭口不言，有的仰头看天，有的低头看地，反正是不看剑山还有那覆盖剑山的骷髅头！

    “诶呀！我突然想到还有点事情，着急着处理呢！”

    牧老三最先的转身离去，完全忽视掉背后风剑求救的目光。

    “对了！我家里还做着饭！”

    “坏了！我还要回去看孩子呢！”

    “不好！我感觉有人偷吃我的丹药。”

    当下，数位老祖齐齐转身的离去。

    只留下身后滔滔魔气攻破了剑山的护山大阵，死亡的气息一片片的升起。

    不多久，青州七大顶级门派——剑山灭门。

