
　　“桀桀，有人族的金仙来到了海上，想要在黑狱风暴之中锻炼道术，掠夺妖魔的财富？”

　　“人族的金仙啊，每一个都是霸主，只要掠夺到一尊，我们神龟天王兽就会增加无数的财富,把他们炼制成傀儡，增加我们的实力，这样我们就可以掠夺更多的海底灵脉了。”

　　“杀过去，通通掠夺，壮大我们的实力！”

　　就在苏离等人注意到神龟天王兽的时候那些神龟天王兽也都注意到了苏离等人，一时之间，无数狂暴，血腥，野性的力量横扫虚空,同时一股强大的金仙意念传递了出来，似乎在传达什么命令。

　　嗖嗖嗖！

　　伴一群群的神龟天王兽飞跃了过来，每一尊都运用法力，连接一片，跨越遥远的时空，和风暴结合。

　　苏离就看见那神龟大军中每一头神龟都有足足两三人之高，四肢粗壮，头上可以清晰看到五官，除了背后有厚厚的龟壳之外，其他的与人没有两样。

　　不过他们的腹部有独特的纹理，是仙界天然形成的纹理，写着天王两个大字,是神龟天王兽得名的原因。

　　每一头的神龟天王兽,蕴含的大罗法则都有一百万道,甚至数百万道，放在人类修士之中都是天才中的天才。

　　成千上万这样的神龟天王兽有组织的飞来，相互联合,组成了一座座遮天蔽日的城池,也足以撼动金仙。。

　　“这些神龟天王兽，居然敢对我们动手，简直是不知死活。”

　　见到这一幕，玉府太子慕容士一口气喷出，化作千百道剑光，一下子就将几百头神龟天王兽洞穿，那背后巨大的龟甲，也都炸成了碎片。

　　不过那些剑气并没有汲取到任何的元气，而是同归于尽了，似乎在击杀神龟天王兽的刹那，这些妖兽体内一门巨大的神通爆发，使得剑气和自己同归于尽。

　　这就使得慕容士不得不再度发出新的剑气来击杀，极其耗费元力。

　　“可恶！湮灭剑道！这些老龟的体内，居然有这种东西，让我都无法吸收它们身体中的法则精气神通！”

　　慕容士恼怒地开口，不再发出剑气，而是大袖一裹，直接深入大军之中，立刻之间数十头神龟被他摄入囊中，纷纷镇压起来，使得他们无法再自我毁灭，造成毁灭。

　　“和天魔有些相似？”

　　苏离看到这样的情况，手掌一抓，立刻施展出度化之术，拳劲所过之处，数百头的神龟天王兽立刻被擒拿度化，然后配合万物化龙，把自身化作真龙，同时把自身的大罗法则贡献了出来。

　　大罗法则是凝练金仙法则的基础，每三千道的大罗法则，融合自身的精气与元始之气，就能凝聚成一道金仙法则，不过这样的金仙法则也就细如游丝。

　　现在苏离每度化一头神龟天王兽，大罗法则全部被剥离，在强大的元始之气作用下，开始变化为一条条细如游丝的金仙法则，又按照苏离的神念凝聚成一条条粗壮的金仙法则。

　　而神龟天王兽体内蕴含的湮灭杀道，各种神通等，也都被苏离吞噬，使得苏离的无限神符更为强大。

　　不过就这么击杀一些半步金仙，并不足以让苏离满足，苏离知道想要养起这么多的半步金仙，乃至金仙，海底一定有一条十分巨大的灵脉。

　　顺手抽取一头神龟天王兽的记忆，苏离就知道了在遥远的海底深处，神龟天王兽老巢的地方，有一条叫做海侯圣泉眼的灵脉。

　　这条灵脉，本来只是一阶灵脉，与生命古泉差不多，不过经过神龟天王兽这个种群的努力，不断击杀别的种族，掠夺他们的灵脉，融入海侯圣泉眼中，使得这条灵脉越发壮大。

　　到了如今，这海侯圣泉眼灵脉，足足相当于数十条的一阶灵脉聚合，比起生命古泉的元始灵脉还要浓郁数十倍。

　　这样的一条灵脉，就算是苏离也不曾拥有，他虽然斩杀了好几尊金仙，也就得了十来条的一阶灵脉，不如这一条海侯圣泉眼。

　　“这群神龟天王兽，有几尊绝代金仙指挥，擒贼先擒王，我去擒拿了他们！”

　　苏离声音响起，整個人冲进了神龟天王兽大军之中，似乎要斩首指挥的几尊金仙。

　　当然实际上他根本没有这个打算，而是直接潜入大海之中，要夺取到神龟天王兽巢穴之中的巨大灵脉。

　　“哼，这方羽还真是不知死活，居然冲入了神龟天王兽大军中，慕容太子，我们应该怎么办，是否也要冲入进入。”

　　太一门魏东升看着苏离直接扑杀进入大军深处，急忙开口，他把剑一挥，无数灾难之气化作灾难剑气，灾难长河席卷过来，让许多神龟天王兽都卷入其中，有的爆炸，有的被镇压了下来。

　　“胆子真大，那神龟天王兽之中，不止一尊金仙坐镇，还有层层半步金仙保护，他想要击杀，那就由他去击杀好了，我们不去。”

　　焚晨笑了笑：“别看他现在大展风头，谁笑到最后，谁笑得最好，现在才是海面上的妖兽，等到进入乱神海之中，那里的妖兽更多，才是真正的战场。”

　　“的确，不能够在这里浪费元始之气，那方羽想要强出风头，那就让他出好了。”

　　苏飞扬剑光流转之间，也斩杀镇压了不少神龟天王兽。

　　慕容太子也是点了点头，隐隐约约，四人有了联合的趋势。

　　而两个女子，碧鱼儿和虚暮云也联合到了一起，一起镇压神龟天王兽。

　　“暮云，那个方羽虽然强大，但是太激进了，居然单枪匹马闯入妖兽之中，要斩杀金仙，这就算本领再大，也不可能做到。”

　　碧鱼儿皱了皱眉头。

　　“你千万不要小瞧他，他肯定有他的打算，实话告诉你，我给别人说项一真奈何不了他，实际上是方羽直接完胜了项一真，将他直接打爆了，甚至项一真体内大多数的金仙法则，还有上品仙器金阙弥罗宫，也都被他夺取了。这件事发生不久，可能还没有传出来，不过以后你会知道的。”

　　虚暮云道。

　　“哦？如此恐怖？”

　　碧鱼儿面上显现出震惊之色，似乎没有想到“方羽”居然如此厉害。“你看那人，怎么一下子消失不见了，他去了哪里？”

　　此时此刻，苏离已经在海底穿梭，他的背后两片巨大的翅膀，无视一切空间阻力，随便穿梭，就是亿万里，这就是成了中品仙器自由之翼的力量。

　　自由之翼晋升中品仙器之后，几乎是可以无视一切禁制，一种自由的韵味，自由之力，冲破一切禁制，除非那种超越了金仙到达祖仙境界的存在，才有可以阻止自由之翼的飞翔。

　　苏离的身躯化作一团虚无影子，却是运用起从神族隐杀之子身上掠夺出的大潜伏术，与自由之翼，世间自在王佛符箓相配合，刹那之间穿梭过海底千百亿国度，平行空间，寻找灵脉气息。

　　居然没有一尊金仙能够发现他。

　　本来海底有无数异度空间，各种神国国度，修行的金仙存在也不是一两尊，但是和苏离同一个境界的金仙居然没有任何感知。

　　苏离就这么穿过无数国度之后，见到了海底山脉之上一座座的古城，那里有许多的神龟天王兽游来游去，完全是一个妖魔的国度，妖兽的世界。

　　苏离却不管这些，直接看向遥远的山脉内部，有一尊巨大的泉眼，漆黑不见底层，在海眼之中有元始之气不断向外渗透，供给了无数的神龟天王兽。

　　这个神龟天王兽组成的国度之中，等级地位十分分明，一层一层，就像人类的王者大派一样。

　　距离泉眼最近的地方，十十多个的金色国度，都是一尊尊的金仙存在。

　　而在泉眼较远的地方，则是半步金仙的神龟天王兽。

　　至于更远处，则是玄仙，神仙。

　　而像是天仙一个级别的，就只能在最外层的地方汲取到一点点可怜的元始之气。

　　苏离还看到了不断有高手把一些四阶，五阶，甚至是三阶，二阶的灵脉融入到这泉眼之中，增强这条灵脉的强度。

　　这条灵脉，是每时每刻都在增加。

　　“唔，这神龟天王兽种群，看上去比我羽化门还要团结许多。”

　　苏离看着这一幕，觉得有些奇特，随即施展出了自由九变，直接进入到了海底之中，接近了那海侯圣泉眼。

　　本来这里是整个神龟天王兽的禁地，最重要的地方，不知道被布置了多少的禁制，任何人接近都会碰到禁制，遭遇到围攻，但是遇到了自由之翼，还有偷天之道的苏离，各种禁制都不放在眼里。

　　偷天之道的三十三天至宝，他也炼制了一些，有那么多的仙道法则，被他随手炼制到了下品仙器的地步，也足以偷天。

　　就这么无声无息之间，苏离潜入了泉眼附近，身体之上天命球推算起来，显现出了整个泉眼灵脉的图形。

　　泉眼灵脉之中，足足有十多个强大的金色光点沉浮，那代表着一个个的金仙高手。

　　这些都是神龟天王兽族的老古董，守护灵脉的存在。

　　苏离悄无声息，直接闯入一尊金仙的国度之中。

　　那个金仙是一尊人形老龟，在自身的国度之中修行，眼神凶悍，吞吐着无数种元始灵气，他的背后显现出许多强大的冤魂，在痛哭，在嚎叫，在诅咒，都是被他斩杀了的人类强者，还有妖魔修士。

　　这人形老龟，是一尊强横的金仙，不过在苏离看来，也就是和天泉门主王炎一个级别的金仙。

　　唰。

　　在零个刹那的时间里，苏离的一拳轰出，滚滚长河无限神拳轰击而出，那老龟还没有立刻反应过来，就全身崩灭，国度崩溃，无数的记忆，神通，元气，还有金仙法则全都被苏离吸收。

　　根本不费吹灰之力。

　　苏离自由一动，再次施展出自由九变，就到了另一尊金仙老龟的国度之中。

　　那尊老龟本来在闭目修炼，但是突然之间似乎感觉到了一丝不对劲。

　　“嗯？烈阳老龟的气息怎么一下子消失了？”

　　这只老龟刚刚睁开眼睛，还在疑惑之中，苏离的拳头就轰击在他的国度里，再次一拳，就将这头老龟打爆了。

　　所谓的一切时空，永恒自在，大不过苏离的拳头。

　　“死！”

　　苏离的身躯，突然之间一分为八，每一个身躯都出现在了其他的老龟面前，都施展出了一拳。

　　滚滚无限神拳，蕴含无尽伟力，就像是时代潮流不可阻止，无限不循环之中那是无人可挡的伟力。

　　“不好！”

　　剩下的八头金仙，此时各自清醒了过来，但是他们都心中纳闷，因为他们布置了无数的禁制，居然还有人悄无声息闯入进来，斩杀了他们之中的两尊金仙。

　　这一个个的金仙老龟，发出怒吼之声，各自施展出手段来，就要覆灭苏离。

　　“你是什么人？为什么要闯入我们的国度！”

　　“我们神龟天王兽，已经投靠了海皇陛下，你居然敢对我们下手！速速离开！不然你就要被灭门！”

　　“啊，跟你拼了！”

　　每一个金仙都发出不同的声音来，有的愤怒，有的狡诈似乎要拖时间，有的却直接与苏离厮杀了起来。

　　但是谁都无法奈何苏离。

　　苏离一身分八，各自打出无限神拳，居然一下子就将这八尊金仙老龟全部打爆。

　　砰砰砰砰砰！

　　八尊老龟金仙的身体炸开，连灵魂碎片，意志都被打成了一片混沌，念头都无法运转起来。

　　苏离瞬息之间，居然就直接格杀了八尊金仙，显现出了他恐怖的威能。

　　这个老巢之中，连带着先前的两尊金仙，合起来一共十头金仙老龟，全部被苏离斩杀，金仙法则通通被炼化，融入他的身躯之中，就将这十头老龟的金仙法则化作了自己的。

　　本来苏离的体内，有十万道的金仙法则，现在炼化了十头老龟之后，再次增加了一万道金仙法则，一共到了十一万道，而且每一道都是人体粗细，一般的金仙见到了都会被吓死。

　　力量再次增长，那无限神拳更为厉害，吸收了这十头金仙的神通，元气之后，使得他的无限神拳推算到了一种极致。

　　“海侯圣泉眼！给我收！”

　　苏离力量再次增加，就在灵脉之中，如同天神一般，大手子直接抓向海侯圣泉眼。

　　一座座的海底山脉颤抖了起来，突然崩塌，粉碎。

　　苏离的大手简直遮天蔽日，抓入海底山脉之中，这条灵脉泉眼就被他直接抓了起来。

　　足足相当于二十二条普通一阶灵脉的海侯圣泉眼就这么被苏离收入了身躯之中。

　　现在他的体内，已经有了三十三条一阶灵脉。

　　回想当年，刚刚上界，一条三阶灵脉都没有，努力奋斗下来，他俨然已经成了一个小富豪。

　　这种感觉，很是愉快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百六十二章 努力奋斗的苏离免费阅读。https://xs.23sk.com 