    公肖关照过后，就命白道人退去，自己则在这处地洞府中坐了下来，等候结果，

    对他而言，二十载不过是短短一瞬，只是转运数遍功法之后，再睁开双目，洞府已是长出了数株高树，地上铺了一层枯败灰叶，稍稍一算，知已是到了定期，便就直接起身，向外走去。≧ ＞八一中文  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．≤８＜１＜Ｚ≤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    他面上一片冷漠，心下已是想好，要是那些阵道禁制还未曾破解出来，那便下令将这些阵师尽数斩杀，其等亲族弟子一并与之陪葬。

    如今他虽然已是一名修道人，可是成道之前，却是在山海界与诸方妖魔争杀血战中的成长起来的，身上仍旧保留了一二分从蛮荒部落带来的习气不曾改去。

    那白道人察觉到他出关，此刻已是匆匆赶至，稽道：“君上。”

    饶散人问道：“如何了？”

    白道人躬身回道：“君上，十天之前，已是破解了那处禁制，找到了饶散人一行人下落。“

    “十天之前么？”公肖冷然点头，道：“总算还有点样子。”

    白道人面露苦笑，那些禁制岂是那么容易破解的，为了在二十年中做到此事，前后六十名阵师心力交瘁，本元几欲枯竭，日后于此道之上，再有无法有什么建树了，这可是公氏辛辛苦苦扶植培养起来的俊才，却是被耗在了这里。

    公肖撇他一眼，似乎看破了他的心思，道：“不要舍不得，与近年所得相比，这些不值一提，等打入青空界，公氏族中更有许多纹图玄师，稍加指点便可为我所用。”

    白道人若有所思，低声问道：“君上是不信那些阵师么？”

    公肖淡言道：“非我公氏族人，都不可深信。”

    白道人不由默然，公肖修至紫阳境后，凡是其血脉后裔，都可一念决其生死，是以对外人都是抱着一时利用的态度，而从无真正信任。

    至于青空界内的那些公氏族人，因当年飞升之故，彼此间实际已是斩断因果，再算不得一路人了。

    但是这等事若不是知情人明说，又有谁人知道呢？日后见得，大可借同族之名义在其身上种下气血禁术，一样可以操驭如意。

    就这几句话，二人已是来至那阵道所在，而与通常横驾在虚空之中的阵道不同，此一处却是以山脉筑身，摆在了地6之上，看去好似一条长龙横卧。

    公肖扫去一眼，问道：“可能用了么？”

    白道人走了上去，一名阵师颤抖着说了几句，他听完之后，转回言道：“请君上稍待，此刻还需理顺灵机，怕要再得上半日。”

    公肖这次倒未多说什么，既然已知饶散人去处，只是半日他还等得起，挥退了族中仆奴搬挪过来的玉榻，凝神而立，手中拿着一只拇指大血珠摩挲，丝丝气机缠绕其上，似在炼化此物。

    半日很快过去，那阵师战战兢兢过来，作揖道：“君上，已是备妥了。”

    公肖没把手中血珠一收，就往阵道之内跨入进去，白道人也是急忙跟上，同时不忘招呼身那些阵师，若是过去时再遇得阵道，还需指望此辈。

    随即他只觉眼前一白，身躯好似在被旋转撕扯之中，仿佛过去许久，脚下一实，现自己身处一片繁茂密林之中，他一感气机，就腾空而起。

    脚下地6山川飞快逝去，只是十来个呼吸，就来了一片原野上空，见公肖虚立天穹，赶忙靠了上去。

    只是这时，他忽觉有几分异样，举目看去，蓦然现里这并非是某处天域地星所在，而是一片望不到尽头的平坦地6，他惊诧道：“这里是……小界？”

    公肖凝视着上空，那里高悬在上的一对日月，只是在他眼里看来，那原身分明是两只凶眸，他沉声道：“这里不是什么寻常小界，许是当年玉壶君所辟之地。”

    “玉壶君？”

    白道人一想，登时记起这一位来历。此人乃是那头老龙亲父，传闻不知多少万年前已是打碎自身桎梏，破界而去。

    其乃是自天地生成而来便就存在的大妖，居然能飞升天外，那可是大不简单，神通道法应已是到了不可思议之境。

    公肖目光四面一扫，“饶季枫居然躲到了这里，想也是察觉到我此回不想再放过他了，不过此人居然连龙君这处巢穴都能进来，身份可不像其原先表露出来的那般简单。”

    白道人自袖中拿了一个盘状法器出来，对着四面晃了一晃，却见此物毫无动静，他道：“君上，牵机针找不出此人气机所在。”

    公肖却不感到意外，他一抬手，一道赤色光幕升起，将天中光芒遮了去，道：“再试一试。”

    白道人把法力一转，那牵机针轻轻一动，指向了一个方向，道：“君上，有用了。”

    公肖再一点指，那法器顿被一层赤血之气包裹，他道：“这天中所悬，乃是龙睛星火，暂以用来充作日月，饶季枫身上应是携有老龙精血，其主动会为他遮蔽，但只要挡了去，便就妨碍不了我等。”

    白道人神情一动，道：“这么说来，饶散人在此，或许能借得什么助力，许是老龙有什么法宝被他得去。”

    公肖淡声道：“不无可能，不过他成得此境不过千余年，手下也无有什么势力，连那帝君尊号都不曾立得，再得助力又能如何？“

    他自身修行已过万载，道行高过对手不知多少，便是有什么法器在身，自信也可胜过，当然，等得真正斗了起来，他不会对其人有半分小视，必会使尽全力。

    这时身后66续续有人乘光飞渡过来，却是此行带来的人手，公肖看去一眼，便交代言道：“你等在此候着，若有教中过来消息，随时报我。”

    他说完之后，一伸手，将那牵机针从对白道人拿过，见其一直指向一个方向未变，就把身形一晃，已是化作一道赤色光虹飞去。

    同一时间，相隔极远的一处水湖深处，有一驾法舟静静沉在底下，饶散人正在舱室之内持坐，只是此刻，他面前所摆心柳再一次飘动起来。

    他望见之后，却是叹了一口气，本以为自己能再拖个五六十载，可是仅仅只是过去二十年，对方就赶了过来，这让他认识到公肖此回已是不准备放过自己了。

    此时心柳晃动变得愈激烈，铜叶碰撞之声也是渐渐扩散出去。司马权与邓真君察觉到不对，也是赶了过来。

    邓真君见到此般景象，也是一惊，这说明敌方距离自己这里已是很近了，抬头试着问道：“散人？”

    饶散人一摆手，道：“无事，公肖至少还有一个时辰到这里，我等还来得及脱身。”他一按机枢，飞舟轰然自水底之下冲出，便就朝着一座巍峨巨山遁去。

    这艘法舟是那头老龙所留下的，本来算不得什么宝物，可在此界之中，在那对龙睛日月照耀下，遁却比往日快上数倍不止，虽渐渐与公肖拉开了距离，但也并未能就此将其摆脱。

    邓真君见饶散人神情凝肃，上前低声问道：“散人，可是要避去界外么？”

    饶散人摇头道：“这一回公肖迫不及待赶来，想是不会如上几次那般轻易放我等走脱，而是会牢牢盯着我不放，如此一来，再逃下去也无意义了，看来终究需我与他一战，若能迫退，还能争得些许时日。”

    邓真君急道：“可是散人功行未成，这……”

    饶散人道：“这百多年里，我虽然未尽全功，可以此刻法力，勉强也是能够祭动那件法宝，只是需数日功夫加以祭炼，这段时段，就要靠两位驾驭法舟了。”

    邓真君见神情认真，显是已下定了决心，他打个道躬，道：“君上尽管修持，这几日就交给我等吧。”

    司马权知道已是到了关键时刻，也是一揖，道：“散人放心，哪怕我二人耗尽本元，也不会让后面之人追了上来。”

    饶散人回礼道：“那便拜托二位了。”

    言罢，他便坐了下来。

    司马权则与邓真君不敢迟疑，稍作商量，便轮流上前驾驭此舟。

    可这法舟虽已算得上是极快，可两人法力却远远不及饶散人，一连三天下来，却被公肖越追越近，眼看就要支持不住时，耳畔却听得声音响起，道：“有劳两位了。”

    两人转一看，见饶散人已是从坐观之中出来。

    邓真君惊喜道：“散人可是已把那法力祭炼成功了？”

    饶散人道：“还差了一些火候，不过眼下已是够了，”他顿了一顿，郑重道：那“公肖修行万载，功行极高，我疑身上也有孔赢所赐法器，这一战打起来我并无有十足胜算。”

    他一甩袖，丢过来一枚玉符，“此是此界出入玉符，凭借此物便能离得这处，两位到了外间，可去约定之地等我，此战若胜，我自会去那里与两位道友汇合，若是不至，那多半已是身死道消了，如是这般，两位就尽量蛰伏起来，尽量保我魔宗道传不失，玉梁教正为一大事筹谋，当还顾不上你等。”

    交代完后，他打一个稽，身化虹光出得法舟，往后面追来的那一道赤色光幕迎去。

    司马权看着越去越远，目中满是凝重。这些年虽一路逃亡，可也未曾闭塞耳目，通过多方打探，他已是知道，其余帝君不是被斩杀，就已是归顺了两家，饶散人已是最后一个尚在逃亡之人了，这一位若是于此战之中败亡，那么钧尘界就再无顾忌，怕是很快就会掀起对山海界的征伐之战了。

    ……

    ……(未完待续。)