    相对于几女在讨论“女帝”。

    我们的男士们则是在讨论海-军，和女帝的战斗力。

    不过观察了许久。

    他们得出来一个结论就是，战力还没有那么夸张，不过普遍船上的船员也都不是普通人。

    首先就是从海面上漂浮着的那个海王类尸体判断的。

    巨大海王类，胸口那两道巨大刀伤。

    看着很吓人，但是杏寿郎，实弥，猗窝座三个战斗狂互相对视一眼。

    心想，海-军将领的战力还可以。

    不过也就是还可以而已。

    就算他们不始解斩魄刀，不开霸气，单凭正常招式也能一招将这海王类一刀斩杀。

    不过他们也就是那么一想。

    看着站在巨大蓝色战船上的那个领头的中将。

    估计对方也没拿出什么太多的实力。

    不过已他们的感知还是了解到，中将....弱于他们很多。

    ......

    死神号上的所有人也不惧怕海-军，和七武海，就那么的停靠在他们附近看着热闹。

    当然。

    死神号的出现也引起了另外两艘船的注意。

    尤其是海-军穿上的那位鼹鼠中将。

    从未见过的威武巨大战舰。

    从未见过的金龙双刀旗子。

    尤其是船上人员看向他们的态度。

    没有害怕，没有惊慌，反而是一脸轻松写意的看着自己这方人。

    鼹鼠中将首先可以判断，对方船上的那些人并不是海贼。

    但是看着船舷上哪10来名带刀男子。

    不简单。

    实力深不可测。

    这就是鼹鼠中将对杏寿郎等人的判断。

    不过现在他的首要任务是“女帝”。

    要不然，他绝对会与那首金龙战船上的人聊上一聊，打探一下他们的底细。

    鼹鼠中将是这么想的。

    不过他船上的其他海-军船员可不这么想。

    他们没想到那艘从未见过的船上，竟然有那么多美女，一点都不输于女帝。

    这....！

    斯巴拉西！

    女帝+珠世等人。

    让整艘船上的船员们猛吞口水。

    ......

    “阿西！”

    “他们的目光还真讨厌啊！”

    “姐姐...砍了他们可以吗？”

    堕姬发现那些男性船员看向自己的目光，实在是让她厌恶至极。

    堕姬可不是什么善男信女，如果不是珠世她们在这里，她早就冲过去灭了他们了。

    “咯咯咯...忍忍吧！”

    “夫君还在那座岛上呢，我们先静观其变！”

    珠世当然看出了堕姬的不爽，不过还是那句话，还是不要惹事为好。

    追了两天两夜，今天终于用小型卫星搜索到了自己夫君就在前方3公里的海岛上。

    既然已经找到夫君，并且还遇到了这样的名场面，珠世她们也就不着急了。

    “哼！”

    “便宜他们了！”

    堕姬谁话都可以不听，但是自己姐妹们的话还是很放在心上的。

    见姐姐这么说，她也就只能忍了。

    不过她这一脸气愤的样子，更是增添了几分野性的美感。

    让海-军军-舰上的那帮男人看得更是猛咽口水。

    ......

    “一周后，我们海-军全部战力将会誓死迎战白胡子海贼团。”

    “王下七武海，海贼女帝，波雅-汉库克。”

    “是被剥夺七武海的称号，还是接受我们海-军的召集。”

    “请你尽快做出决定！”

    “留给你的时间不多了！”

    八字胡的鼹鼠中将，不在与女帝客气，直接下达了最后通牒。

    可是这样的最后通牒女帝会理会吗？

    答案肯定是否定的。

    只见站在那头拉船海王类头上的女帝，反而一脸轻松写意的弯腰坐下，翘起那双销-魂的美腿，一脸淡然的看向鼹鼠中将说道：“七武海的称号，妾身很喜欢。”

    “不想被剥夺。”

    “可是也讨厌世界政-府，不想听他们的命令。”

    “不如这样如何？”

    说着女帝汉库克，露出一副神秘的笑容俯视众人继续说道：“你们这些来迎接妾身的海-军士兵们，如果在海遭遇了不可思议的事件身体变成石头，全军覆没.....”

    说道这里汉库克不在多言。

    因为她的意识已经很明确了。

    而她说完这句话的后果就是，整艘军-舰上的士兵们，包括鼹鼠中将全都紧张了起来。

    .....

    “嚯....这个女帝，比我还嚣张！”

    一直看热闹的堕姬，没想到这个女帝竟然这么狠。

    “当然！”珠世点头：“不然她怎么可能在这种残酷的世界中，成为一方王者，还让海-军这么忌讳！”

    “说的也是！”

    “不过她的性格真不讨喜...我不喜欢她！”

    “我跟你们说啊...看好夫君，别让她胡来，我跟这个女帝八字不合！”

    几个姐妹没想到堕姬会这么说，全都被她的话逗的咯咯直笑。

    尤其是蜜璃，更是一脸坏笑的贴在堕姬身边说道：“姐姐...你觉得我们能管的了夫君吗？”

    “呃！”

    堕姬瞬间哑火了，貌似...管不了。

    好吧看着堕姬再次吃瘪，几女更是笑的前仰后合。

    “快看...女帝登上了海-军的战船了。”

    就在这时，一直留意女帝她们动向的蝴蝶忍，指着那边提醒着几个姐妹说道。

    “看来要动手了！”

    “切...这个女帝还真臭屁！”

    “......”

    果然，堕姬是横竖都看不上女帝。

    也许是两人属性差不多吧，所以才会有这种强烈的排斥感。

    ......

    果然如珠世等人的猜测。

    当女帝登上军-舰，对着一群海军就来了一阵霸气**，表示无论她做什么都会被原谅的。

    这几句话，更是让堕姬一阵不爽。

    难道长得漂亮就可以为所欲为吗？

    .....貌似对于女帝还真是这么回事，她确实可以为所欲为。

    而且她也是这么实施的。

    一招甜甜甘风，直接将整艘海-军军-舰上的士兵变成了石头。

    也就是鼹鼠中将意志坚定，关键时刻用匕首插入大腿，用疼痛刺激自己才躲过了这次石化。

    ......

    看着周围被石化的士兵。

    鼹鼠中将的双眼充满了愤怒，就那么死死的盯着一脸不削目光的女帝，波雅汉库克。

    而反观女帝的船上，所有船员全都是一脸得意笑容，她们早就猜到了这个结果。

    果然....当海贼的怎么可能老老实实的听海-军的调遣。

    解决完海军。

    汉克库也不想在搭理鼹鼠中将。

    她不傻，点到为止即可，如果做的太过分，对于她也只有坏处没有好处。

    转身离开海-军军-舰，踏上蛇首。

    她转身离开，鼹鼠中将怎么肯？

    他可是海-军中将啊，是肩负着使命过来的。

    艰难的抬起头，站起身子，一脸愤怒的对着女帝咆哮着：

    “波雅-汉库克！”

    “我会在这里等....一直等到时限日期，我是不会空手而归的。”

    “两天后，你要是不与我回到海-军本部。”

    “那么协议.....将不在起效。”

    这句话的分量不可谓不重。

    协议结束代表着什么，我想大家都知道，那就是剥夺七武海称号，与海-军成为敌人。

    可是已女帝的性格会怕吗？

    只见原本转身站在蛇首上的她，微微转头，用那双漠视一切的目光扫了一眼鼹鼠中将，十分冰冷的说道：“随便你！”

    【作者题外话】：第二更送上！大家新的一年，新的一天快乐！

