    “嗯，这异魔大陆居然爆炸了，里面到底发生了什么？难道那些异魔族人，没有成功？”

    在古虞界的另一边，金身武皇隐匿在虚空之中，看着那爆炸消失的大陆，目光阴沉。

    “不过，不管有没有成功，等三月后，古虞界关闭，那些家伙都会被传送出古虞界，到那个时候，只要那红颜武皇还活着，我定要她后悔之前所做的一切。”金身武皇咬着牙，浑身绽放冰冷寒意，下一刻，消失在了原地。

    “走吧，我们离开这里。”

    同时，在古虞界另一处，月超仑和司徒真等人，看着爆炸的地方，叹了口气，最终无奈离去。

    随着人流的离去，这一片地域，被众人渐渐的忘却。

    此时，在乾坤造化玉碟之中，秦尘感受着外面不断扫过的空间塌陷，脸上却满是郁闷。

    本以为这空间塌陷很快便能结束，可他盯着这些空间塌陷半天，却发现这些空间塌陷浑然没有半点要结束的意思。

    “大黑猫，我们什么时候能出去？”

    秦尘有些郁闷的问道，如果这空间塌陷不停下来，他们岂不是完全没有出去的机会了？

    而且，秦尘能感受到乾坤造化玉碟在这空间塌陷的影响下，在不停的飘动，最终也不知道会带向何方。

    大黑猫瞥了他一眼，嗤笑道：“想要出去，省省吧，没个半年，你休想能安然出去，这可是两个大陆虚空的碰撞，岂是那么简单就能停止的。”

    “什么？半年？”

    秦尘倒吸一口冷气，“现在距离古虞界关闭只剩下三个月了吧？半年之后，古虞界早就已经关闭了，我们还能活着出去么？”

    他脸上充满了紧张。

    能不紧张么，古虞界起码百年才会开启一次，一旦被关里面，还从未听说过有被困古虞界，百年后还活着的，到时候，他们即便是在这空间塌陷下活了下来，也会死在古虞界中。

    “放心好了，有乾坤造化玉碟，即便是古虞界关闭了，我们也能出去，乾坤造化玉碟，能够沟通一切虚空之地，这古虞界也不例外。”大黑猫却是一点都不担心。

    “你确定？”秦尘有些紧张道，他可不想被困这古虞界百年。

    “我什么时候骗过你？”大黑猫鄙夷的看着秦尘。

    “这可不好说，对了，这异魔大陆到底是怎么回事？还有这乾坤造化玉碟……以及那上古源兽，我怎么感觉你似乎认识对方？”

    秦尘盯着大黑猫，这死猫身上的秘密实在是太多了。

    大黑猫翘着二郎腿，懒得理会秦尘。

    “你说不说？”

    秦尘恶狠狠的看着大黑猫。

    “怎么，你还想对我动手不成？”大黑猫不屑道。

    “动手倒还不至于，我就是想尝尝烤猫的味道。”

    腾的一下，秦尘右手升腾起一团火焰，笑眯眯的说道。

    “他喵的，你小子敢威胁我？”大黑猫毛都炸起来了，傲然道：“真以为你猫爷是吃素的？”

    “吃不吃素我不知道，我只知道在我面前的是一只花猫，你若是不乖乖交代，嘿嘿，就别怪本少翻脸不认猫了。”秦尘嘿嘿笑道。

    这一次，他可不能让这死猫继续隐瞒下去了，之前在古虞界，他就是信了这死猫，才让那些人打开了异魔大陆的通道，虽然他最后活了下来，并且还得到了不少好处，可他再也不想过这种根本没有准备的‘惊喜’了。

    差一点，先前只差一点，他几乎就要死了，而且，还让千雪她们陷入了危险之中，如果千雪她们之前出现了什么意外，他怎么也不会原谅自己。

    “来，你来啊，别以为你得到了一些宝物，猫爷就怕你了。”大黑猫怒气腾腾道，因为连续施展空间禁锢，它的毛发一边白一边黑，本来就极度不爽，现在秦尘还叫它花猫，它还怎么忍？

    这是对它赤裸裸的侮辱。

    “砰砰砰！”

    顿时，秦尘和大黑猫在这乾坤造化玉碟中大战起来，双方你来我往，几乎什么招式都施展了出来。

    秦尘对大黑猫极其了解，自然知道平常的招数对它一点都没用，唯有青莲妖火对它有一定的克制，因此不断施展青莲妖火，道道火焰迅速的弥漫出去，笼罩住整个世界。

    “他们这是……”

    一旁魔卡拉和古苍武皇的伤势也已经治愈完毕，看到这一幕，顿时有些紧张。

    大黑猫的强势，它们之前算是见过了，连祖魔血经都敢夺，如果真和主人打出火来，那问题就严重了。

    “放心好了，来，坐，坐这边，咱们就只需好好看看就行了，主人和这猫爷，也就闹着玩，不会大动干戈的。”骷髅舵主却一点都不在意，甚至搬了个小板凳，在一旁看起了热闹。

    “这真的行？”

    魔卡拉和古苍武皇怎么看，怎么觉得不靠谱。

    “你们两个放心，我还不知道他们？”骷髅舵主嘿嘿一笑，大黑猫如果相对主人不利，就不会三番五次出手帮忙了。

    不得不说，大黑猫速度太快了，并且，懂得隐匿虚空，哪怕是秦尘突破了半步武帝，一时之间也根本捕捉不到它的踪迹，频频让它躲避了开来。

    这让秦尘郁闷不已，他记得自己在石窟之中，能够轻易掌控规则，但在这里，似乎反而变得没有那么自如了。

    “本少就不信了。”

    秦尘冷哼，心中下意识的想要禁锢大黑猫的逃遁，可令他没想到的是，这个念头一出来，顿时，虚空中产生了一股无形的力量，一下子就将大黑猫禁锢在了这片虚空之中。

    “什么？”

    秦尘呆滞住了，什么时候自己变得这么厉害了？

    可下一刻，他明白了过来，应该是这乾坤造化玉碟的缘故，乾坤造化玉碟早就已经被他炼化，也就是说这片天地，也已经被他炼化，因此他一个念头，就能控制这片天地中的一切。

    “哈哈。”

    他一下子兴奋起来，甚至懒得用青莲妖火了，直接利用规则之力，将大黑猫在这片天地间抛来抛去，玩的不亦乐乎。

    “停，停！”

    大黑猫急忙叫了起来。

