
　　四个轮子的车到底是快，没用多长时间就到了附近，找了个停车的地方把车停下，两人不慌不忙去找孟女士他们。

　　苏青湖一边走，一边看着脚下，还跟陈列分享，“看看看，这里结冰了！”

　　陈列低头去看，她指的地方有一片薄薄的冰覆盖在路面上。

　　“你见过冰溜子吗？”苏青湖问。

　　陈列小心护着她往前走，声音放松又愉悦，“见过。”

　　“那你吃过冰溜子吗？”苏青湖继续问。

　　陈列：“吃过。”

　　“好吃吗？”苏青湖好奇，“什么味道？”

　　后世，就算在北方城市看到这些，也因为空气质量和卫生问题，不敢尝试。

　　陈列：“……那是水。”

　　水没有味道。

　　苏青湖眨眨眼，期待地看着他，在陈列产生不好的预感时，她开口了，“我想吃。”

　　陈列：“……太冰了。”

　　苏青湖：“我不怕，我有些热。”

　　她说着，就把自己的手钻进陈列的袖口，把手心和他的手臂肌肤相贴。

　　陈列无奈看着她，“那东西不卫生。你如果想吃冰，家里冰箱可以冻一些，但也只能吃一点点。”

　　苏青湖：“家里的跟外面的不一样，就像我们总是馋别人家饭一样，不尝一下，不死心。”

　　陈列四下看了看，然后带着人拐进了一个岔路口，一边走，一边打量，终于发现在一家敞开大门的院子里，有个压水井上缀着一小条晶莹剔透的冰溜子。

　　苏青湖还没来得及说什么，陈列已经如过无人之境一样，走了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏青湖站在门口，目瞪口呆地看着某人，满心震惊。

　　这人，怕不是有那个自来熟的潜质？

　　他认识谁啊就敢进去？？？

　　她紧张，尴尬，看着陈列掰了冰溜子，目不斜视就往门口来，整个人都升华了。

　　看看，看看，懵逼的不是陈列，尴尬的不是陈列，好奇的也不是陈列，而是住在这个院子里的人！

　　“这个干净。”陈列把冰溜子递过去，“水井里的水冻成的。”

　　没有下雪，雨也是毛毛雨，屋檐上根本看不到那东西，就算有，也就一厘米不到的长度，还细。

　　“他们会不会以为你是神经病？”苏青湖诚惶诚恐地接过冰溜子，“本来以为你是走亲戚的，或者是哪一家常年不着家的孩子，结果正好奇呢，你就掰了人家一根冰溜子出来了……”

　　要她是院子里的住户，肯定要心梗！戏台子都搭好了，情绪也调动起来了，结果演员跑了？？？

　　离谱不离谱！

　　陈列毫不在意，“小时候，我做的事情，比今天还离谱的，也不是没有。”

　　他说着，看了苏青湖一眼，“以后，我可以把这些传统艺能传给孩子。”

　　苏青湖“噗嗤”笑出声，手里抓着的冰溜子跐溜一下窜出来，她还来不及惋惜，陈列已经给她抓了回来。

　　“不是好奇吗？尝尝吧。”陈列看着她，仿佛是在鼓励。

　　苏青湖还真低头，“咯嘣”咬下来了一块，咯咯吱吱吃冰。

　　陈列伸手，把她手上剩下来的扔进绿化带，“满足个好奇心就好，其他扔掉。”

　　苏青湖是没有异议的，这又不是老冰棍，寡淡着呢。

　　碰上这群人的时候，他们正在一个做驴打滚的小店前等着。

　　苏青湖丢下陈列，凑上去，“我也要一个！”

　　听到她声音，最先反应过来的是三个孩子，但蹿出来抱住她的只有两个。

　　苏青湖任由钱多枢和二蛋抱住她哼哼唧唧撒娇，眼睛却看着老板，“我们是一起的。”

　　她本就好看，再加上这一身打扮，实在是足够让人赏心悦目，小店老板笑着点点头，“好嘞，有您一个。”

　　苏青湖得到回应，这才跟孟女士陈柏他们打了招呼。

　　孟女士：“你们怎么去那么久？没事吧？”

　　苏青湖看了一眼陈列，笑眯眯地摇摇头，“没事。”

　　她能跟婆婆说陈列带她去别人家找冰溜子吗？

　　哈哈哈，她要是说出来，估计婆婆表情都要裂了。

　　陈嫣不着痕迹地看着弟弟陈列，又怕被他发现而快速收回。

　　她和弟弟的感情，怕是永远无法恢复如初了。

　　陈列感知敏锐，自然发现了陈嫣的视线，却也懒得给她一个眼神，只看着苏青湖笑。

　　苏青湖像是忽然想到了什么，倒吸一口凉气，然后扭头对着小店老板说，“再加一个，给我先生。”

　　她指了指陈列。

　　小店老板点点头，“好嘞。”

　　这俩应该是新婚夫妻，就看这热乎劲儿，都能看出来。

　　二蛋：“妈，你这是忘了我爸，想起来了才加上的？”

　　苏青湖绝不承认，“瞎说什么！最开始我觉得我和你爸一起吃一个就好了，但是闻着香味，我觉得我自己可以吃一个，所以还是给你爸再买一个吧。”

　　孟女士和陈柏见状，笑得舒心。钱寅也露出善意的微笑，钱多枢捂住自己的嘴巴，笑得鬼精鬼精的。

　　只有二蛋一脸的一言难尽，仰头望天。

　　也不稀奇！

　　他都习惯了他妈这样了。

　　陈列反而有些不好意思来，他轻咳一声，视线游移间，对上了大蛋看透一切的目光。

　　他：“……”

　　陈列掏出来几块钱，递给大蛋，“你看着给你们自己买一些你们喜欢吃的东西。”

　　大蛋默默接过钱，“谢谢爸。”

　　其实他有钱，跟二蛋一样，比他爸富裕。

　　俩人也是不知道陈列投钱给他南方战友做生意的事儿，不然也不会时时刻刻觉得不该花他爸的钱。

　　但此时此刻，为了爸爸的面子，大蛋还是接过来了。

　　一家子在苏青湖加入之后，气氛明显热烈起来，在两个孩子跟苏青湖话唠个不停期间，一路逛吃逛吃，顺便看见什么好玩的就玩上一把。

　　回家的时候，三个孩子一人手里拿着一个苏青湖套圈套来的搪瓷缸子，兴奋的不行。

　　钱寅打了车回家，陈列就把孟女士和陈柏送回家，停好车，这才带着苏青湖他们乘车回家。

　　第二天要去姑婆家，准备的年礼都在这个院子，回来住是最好的。

　　晚上，俩人深入交流是免不了的，陈列身体线条投射出悍然的力道，“下午的话，我更正一下。”

　　他声音低低，仿若情人间的呢喃。

　　苏青湖脑子在此时此刻都要转不动了，却听他说，“你的每一次想念，都让我想跟你像现在一样，抵死缠绵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百四十章免费阅读。https://xs.23sk.com 