    第二轮比赛结束，再次淘汰二十四人。

    剩下的厨师，整体水平再度提高。

    第三轮比赛开始，和之前一样，上午四组下午四组。

    ………………

    李冬阳在外面行走着，同时他也非常关心这次比赛。

    他虽然不能参加后面的比赛，可是这个比赛上，有高典参加。

    李冬阳自然是比较关心的。

    自从离开之后，李冬阳就踏上了外出的旅程。

    华国很大，大部分人，别说环游世界，就是环游华国也是没有过的。甚至大部分人一辈子也没有出过几次省。

    别看现在的交通如此便利，实际上很多人根本没有时间出门。

    当然这种情况，也在慢慢减少。

    李冬阳一下子来到了南边，走的比较远。

    之所以如此，是李冬阳师爷给他的建议，让他离得远远的。

    李冬阳是比较听话的，所以他第一站就离得很远。

    他出来了好几天时间，他品尝着当地的特色美食。

    现在交通便利，特色美食也流传至各个地方，不单单只是当地才有。

    但想要真正品尝到特色，也就只有当地才是有的。

    别的地方能够吃到，但是其味道就有些不同。

    美食会随着地域的变化而变化，除开当地人口味的缘故，还有气候、湿度等等不起眼的因素。

    想要别的地方，完全复刻当地特色美食，难度可是很高的。

    当地的特色美食，有的符合李冬阳的胃口，有的并不符合他的胃口。

    虽然不合胃口，但是他依旧吃的很开心，从这些美食中，他能够体会到美食的魅力。

    他的厨艺，依旧还没有进步。

    他虽然离得很远，可是还没有彻底走出高典的阴影。

    要知道，这并不是距离的缘故，即便你去到地球的另一边，该是走不出，还是走不出。

    这是心理上的距离，只有心走出来才行。

    当然了，要做到这点，并不容易。

    他师爷之所以让他远离，其实就是希望高典对他的影响小一些。

    只有这样一来，才更加容易走出心理的阴影。

    李冬阳来到一家当地特色的高端饭店，他一个人进来的。

    这种高端饭店的菜品价格，一般都特别昂贵。

    在进来之前，李冬阳就做好了心理准备。

    之前他都是在路边的餐馆品尝的。

    按照有种说法就是，想要尝到当地美食，就要去不起眼的路边馆子去吃。

    路边的饭店吃的太多，李冬阳想来当地高端饭店尝尝味道。

    不管是阳春白雪，还是说下里巴人，都需要去品尝。唯有这样，才能更加全面的去了解一个地方的美食。

    李冬阳点了一些菜，都是当地比较有名的特色菜肴。

    当然，即便是高端菜肴，但其做法，也和路边的饭店不同。

    因为价格昂贵的缘故，所以菜肴也会做的比较精致，调味上也有不同。

    李冬阳来吃的，就是这些不同。

    他坐在那里等待着，一个人占据一张桌子，安静等待着。

    像这种高端饭店，通常都不会太闹，反而相当的安静。

    喜欢热闹的，都去了包间。

    在大堂吃饭的人，都很是安静，一边吃着，一边小声交谈。

    李冬阳坐的地方，属于是靠墙的一边，是那种小桌子，只能坐两个人那种。

    桌子虽小，可是依旧显得有些空旷。

    这种饭店吃饭，人家端一道来，你吃一道。

    至于吃完的餐具，则是会被收走。

    这样一来，菜品不少，桌子很小，但依然放的下。

    菜品不停上来，李冬阳慢悠悠的吃着，同时也在关注着比赛。

    因为没有现场直播，他就只有通过在场人员的文字直播来观看。

    这种直播方式，可谓是相当的落后了。

    要知道这还是李冬阳在读高中的时候，才看过的直播方式。

    他喜欢看篮球比赛，但是他打的一般。

    读高中的时候，手机原则上是不能带的，可是有时候需要和家里联系，所以学校也就默认了学生带手机。

    为了不影响学生学习，手机一般是会没收的。

    那会智能机才出来没多久，国内的P智能手机厂商也正在陆续崛起。

    因为发展时间比较短，那会的智能手机功能是很少的，性能也极其拉胯。

    当然对于那个年代来说，这已经是非常了不起的手机。

    在智能手机出现之前，大家用的都是功能机。虽然屏幕是彩色的，也可以进行触摸，但是其智能化远远不及智能手机。

    虽然各方面的水平都还不足，但是可玩性还是很高的。

    上网不必多说，主要是各种小游戏，像什么水果忍者、神庙逃亡等等。

    这些事会耗费没有自制能力的学生一大半精力，导致学习下降。

    为了防止这种情况，老师就会收手机。

    并不是真收，而是帮忙保管！

    那会李冬阳是读的寄宿学校，老师每次临近放假，就会将手机重新发下来。

    时值篮球比赛，若是在电视上面，还可以看看比赛直播。智能手机的话，可以通过上网的方式观看。

    虽然有些耗费流量，可是因为喜欢，便不觉得浪费。

    不过智能手机被收上去之后，李冬阳便没有可以观看比赛的东西。

    那时候李冬阳想了一个办法，那就是她带了一个功能机，黑白显示屏那种。

    你都上交了原本的手机，另外一个没被发现，不会被没收。

    别小看这种手机，依然是可以上网的，只不过上网的话，只能加载文字，图片一律加载不出来。

    那时候李冬阳通过这个手机观看篮球职业联赛，其方式就是文字直播。

    同为文字直播，那时候看的篮球赛文字直播，可比现在的厨艺比赛文字直播专业多了。

    人家是专业解说式的文字直播，可是现在李冬阳看的，就比较业余了。

    没办法，谁叫这个比赛没有视频直播呢。

    他一边吃着菜，一边等待着，时间不知不觉就已经流逝过去。

    不管如何说，文字直播看起来确实赶不上视频直播。

    他不能去看自己想看的。

    李冬阳打算，等到时候决赛或者半决赛时，他一定要去现场看看。

    现在距离那个时候还早着，倒是不用如何着急。

    吃完之后，李冬阳没有着急离开餐厅。

    这家的美食，味道好是挺好的，就是价格属实有些昂贵。

    好在李冬阳也就打算尝这一次，多了都不吃，也在接受范围之内。

    李冬阳低着头刷着手机，通过文字想要比赛的现场。

    这种方式挺考验想象能力的。

    价格昂贵也有昂贵的好处，至少李冬阳在这里待着，根本不会有人来驱赶他，随意他坐着，即便是坐上一天一夜，也没有任何关系。

    他坐了许久许久，直到觉得实在坐不下去，他才起身离开。

    他来的时候，店里顾客挺多，李冬阳走的时候店里几乎没有了客人。

    他差不多成了最后一个离开的顾客。

    来到外面，李冬阳准备离开，他走的方向，是要经过厨房的。

    没办法，那厨房就在这边，必须要经过才行。

    在厨房外面，有人在哪里聊天，看着身上的工作服，大概就是这家餐厅厨房里的。

    现在店里没人，他们就出来休息，抽根烟，聊会天之类的。

    这是很正常的事，以前李冬阳跟着老师学习，之后在典心楼工作，都有这样做过。

    他从两人身旁走过，突然脚步一顿，侧耳听起来。

    他无意间听到的话，发现两人正在讨论的，就是比赛的事。

    两人站在那里，高谈阔论，仿佛参加比赛的人，都是渣渣。

    这种人在网上，有另外一个称呼，那就是道一声“键来”的网络理论家。

    两人也是差不多的。

    类似的场景，李冬阳曾经见过不少。

    许多人喜欢看新闻联播，当新闻联播看过之后，有人就喜欢高谈阔论，大谈国际形势。

    仿佛化身了国家领导，什么都懂的不得了。

    李冬阳驻足听了一会儿，忽然觉得没什么意思。

    就这听不听也没有什么太大的关系，他准备离开了。

    就在这个时候，李冬阳突然皱起眉头。

    因为两人的话题，一下子转到了高典身上。

    这个比赛，最年轻的就是两个人，一个是高典，另一个就是魏巧依。

    其中魏巧依得到的关注更多，毕竟是号称最年轻的特一级面点师，实力肯定是有的。

    小组赛大家觉得她肯定能过，没有什么太大的问题。

    而另一个人高典，并不是特一级面点师，对于他能走多远，大家心里都没底。

    高典表现在外面的，一直都是一级面点师的水平，极少数人才知道，他早就不是一级面点师，而是进军了特一级面点师。

    对于高典的关注，也让大家心里充满好奇，好奇高典什么时候被淘汰，看看他能够走多远。

    “这个高典居然进入了第三轮比赛，倒是有些出乎我的预料。”一人说到。

    “确实有点出乎预料，我以为他最多第二轮就会被淘汰，结果没想到都挺到了第三轮。不过我觉得，他应该撑不过去第三轮，这已经到了他的极限。”另一人说。

    “是啊，天赋好又如何？同样的水平，你太过年轻，积累不足，是赢不了那些经验丰富的其它面点师的。”

    “就是如此……”

    两人如此说着，语气里皆是不屑，对高典的不屑之情，都已经溢于言表。

    李冬阳有些生气，他们看不起高典，就是在看不起自己。

    作为高典的手下败将，高典是比他厉害的，若是不够厉害，也无法将李冬阳打败。

    比他厉害的高典，都被人扁的一文不值，那么还不如高典自己，在他们眼里恐怕连灰尘都算不上。

    李冬阳大步走上去，呵斥道：“放你的臭屁！高典怎么就不能坚持到第四轮比赛了。”

    两人明显一愣，他们两人在这里讨论的好好的，怎么突然冒出来一个年轻人，指着他们的鼻子在骂。

    两人也不是什么脾气好的人，此刻一听李冬阳很冲的语气，两人瞬间就毛了！

    于是乎，三人站在大街上，互相对喷起来。

    李冬阳远远不是两人的对手，没过一会儿，就败下阵来。

    “口舌之争有什么意义，若是不怕，你么我们打个赌如何？”李冬阳冷脸看着两人说到。

    “打什么赌？”两人中一人问到。

    李冬阳说：“很简单，你们不是认为高典不能坚持到第四轮吗？那么我们就来看看他到底能不能坚持到第四轮比赛！

    现在已经这个时间点，距离比赛结果的公布，我没有多少时间。

    我们就在这里等待着比赛的结果。

    如果高典通过第三轮比赛，那么就算你们输，反之就算我输！

    你们输了，就在大街上喊三声我错了。如果我输了，我向你们赔礼道歉。”

    李冬阳说到。

    这时，两人都在思索起来。

    这个赌看起来没什么问题，可若是输掉了，那可就有些丢人了。

    这个赌打不打？

    两人很快做出决定，这个赌必须要打！

    不然的话，还以为他们怂了呢！

    再怎么我不能去怂。

    “好，我们答应你！左右也不需要多少时间，我们留在这里等着。”一人说到。

    另一人跟着点头，虽然没有说话，但是其意思表现的淋漓尽致。

    见两人答应下来，李冬阳心里也是得意至极！

    他就是准备给两人一个教训！

    至于输？

    李冬阳可没有想过，他相信高典，比他厉害的人，没道理无法进入第四轮。

    三人一言不发，就站在那里等待着。

    …………

    高典比赛结束，正和魏巧依一起走出赛场。

    今天他选择的面点，是烧麦的一种。

    烧麦根据地域不同，其做法和味道也有着很大的区别。

    在西南地区，烧麦的馅儿并不是以肉馅为主，而是以糯米为主。

    这对于北方的朋友来说，听起来多少有些奇怪。

    烧麦的外表，是面粉制作的烧麦皮，为什么里面还要包裹糯米呢？

    同样，北方的肉馅烧麦，对于南方人来说，也有些奇怪。

    今天高典制作的，就是属于南方这边的烧麦，面皮包裹糯米的那种！

