    安林就这么盯着那颗星星，盯了足足十分钟，最后盯得有些困了。

    其实经过今天的战斗，他早就身心俱疲，现在彻底放松后，便睡意翻涌。

    一念及此，他便开始御砖飞回去休息。

    月落日升，很快又迎来了新的一天。

    他睁开朦胧的睡眼，映入眼帘的是小丑的大脸。

    这一眼望去，真的是提神醒脑，他脸都不用洗，瞬间清醒了。

    “一大早盯着我干嘛！？”安林跳了起来，大惊道。

    小丑挠挠猴毛，开口道：“大白刚刚跟我交代了一句，说它今天要去逛窑子，叫我等你醒来后，告诉你一声。”

    “逛窑子！？”安林双目圆瞪：“狗窑子还是人窑子？”

    小丑脸一抽，回答道：“安哥，你长这么大，见过狗窑子么？”

    安林一听，顿时激动起来。

     大白的性取向果然有问题，它怎么会对人类美女感兴趣，这完全不动物世界啊！

     就像安林，即使母狗貌美如花，他也不会对其有任何的兴趣，顶多称赞一下这条狗好漂亮。

    但是……大白竟然去逛人类的窑子，这是什么心态！？

     “不行，我一定要去看看大白到底想搞什么鬼！”安林站了起来，一脸的严肃。

    作为主人，他觉得有必要纠正自己兽宠的性取向。

    不然到时候，大白带着一名人类女修回神兽宗，对白仙说这是它的老婆，那么作为主人的安林，绝对会被白仙吃掉的！

     安林沉声道：“大白逛的窑子在哪里你知道不？”

    小丑摇了摇头：“在附近的石花郡，具体去了哪里我不知道。”

    “好，你在这里等着我，我去去就回。”

    说完，安林便跃上黑砖，冲天而起。

    石花郡是离万灵仙宗最近的郡城，据传这里的女子肤白细腻，身材苗条，因此这里又是整个石龙州公认的美女密度最高的郡城。

    美女多了，风花雪月的地方也就多了。

    安林凭借以往的经验保守估计，这样的地方在石花郡应该不少于三十家。

    不过幸运的是，他并不需要一家一家地找。

    因为他和大白已经签订了兽宠契约，只要双方在十里的范围内，就能互相感应到对方的位置。

    就这样，安林来到了春江楼的门口。

    望着这占地极广的楼阁，他的嘴角浮现出一丝冷笑：“呵……真的好气派啊，怕是石花郡最好的窑子了吧？”

    “哎呀，这位公子你说什么呢，这里是正规的地方，姑娘们卖艺不卖身，是专门展示才艺，给客人带来欢乐的地方！”一名打扮艳丽性感的老鸨，凑到安林身前，用酥软的声音开口道。

     “十枚灵石可以不？”安林开口问道。

    “哎呀，公子，您还是先进来听姑娘唱唱歌，弹弹琴吧。”老鸨笑眯眯地开口。

    “一百枚灵石。”安林继续道。

    老鸨脸上脸色一变，低声道：“您要什么姑娘？除了我们的花魁免谈，其他都可以。”

     果然……这里和他之前去过的风花庭不一样，这里真的是窑子……

    “我先进去看看吧。”安林点了点头，便动身往门内走了进去。

    老鸨看出安林的穿着与气质皆是不凡，当即跟随在后，为他介绍姑娘。

     于此同时，一个包厢内，毛茸茸的白毛犬，翘着二郎腿，坐在椅子上，与一众身姿艳丽的女子对酒欢歌。

    “白哥，怎么又是我喝呀……”绿衣女子一脸妩媚，娇羞开口道。

    “哈哈哈哈，玩游戏嘛，愿赌服输。你只有两个选择哦，喝酒或者是脱一件衣服，汪！”这头白毛犬正是大白，它那圆溜水汪的大眼，紧紧盯着绿衣女子，吐着舌头，激动开口道。

     “就是，要么喝酒，要么脱衣服，姐都脱到只剩肚兜了，你还有两件衣服，害什么羞呀！？”一名穿着红色肚兜，露出大片雪白，身材火爆的女子朗声开口道。

    绿衣女子没有办法，只好褪去一件衣服，露出一部分的春光。

    大白看得狗腿微抖，一脸的激动，另外一双爪子还对红肚兜女子的臀部，来了一个突然袭击。

    “哎呀，白哥好坏！”身材火爆的女子娇喊一声。

    大白听到这声音，激动不已：“汪！我们继续！小紫，歌不要停！”

    另外一边的紫衣女子有些羞怯地点点头，继续唱起了歌谣。

    就这样，大白继续欢乐地玩起了游戏。

    然后……红肚兜姑娘输了。

    大白咽了一口唾沫，有些激动地问道：“你喝还是脱？”

    红肚兜姑娘脸颊绯红，轻抚着自己高耸着的，柔软有弹性的胸部，媚声问道：“白哥说呢？”

    “脱，脱，脱，汪！”大白双腿都都了起来，大声喊道。

    轰隆！

    大门被一脚踹开：“脱什么脱！？”

    “谁敢坏本狗爷的雅兴，汪！”大白正看到激动处，竟然被打扰，不由得勃然大怒。

    “我。”男子走了进来，冷冷地望着大白。

    大白抬头一看，双脚一颤：“安……安哥，你怎么来了！？”

     来者正是安林，他一进来便看到了衣着单薄的绿衣女子，以及脱得只剩下个红肚兜的身材火爆的女子。

    此情此景，饶是他，也不由得微微一失神。

     安林身后的老鸨，发现这挥金如土的狗爷，竟然称呼面前的男子为安哥，神色不由得更加的恭敬，还偷偷暗示旁边的侍女立即将春江楼的花魁喊来。

    “我来看看你快活的地方，没打扰到你吧？”安林咧嘴一笑，语气却是极为的不善。

    “安哥大驾光临，怎么能说打扰呢，来吧，一起来玩游戏，一起来快活吧！”大白跳下椅子，用毛茸茸的白毛蹭着安林，一脸的讨好。

    一起来快活？

    安林青筋冒起，敢情这大白还没意识到它做错了什么吗？

    “说！你为什么要来这里！？”安林大声训斥道。

    大白眨了眨圆溜溜的大眼，开口道：“逛窑子啊。”

    安林胸口一闷，你特么这么实诚的回答问题，我该怎么回……

    他想了想，决定换个方式问：“说！你为什么喜欢女人，而不是喜欢母狗？”

    大白闻言狗脸一红，羞涩地低下了头，开口道：“女人的皮肤光滑细腻，胸大屁股翘……母狗除了毛多还有什么？这么一比，我当然选女人啊！”

    说完，它还朝那个仅仅覆着肚兜的女子望去，双目爆发精光。

    安林闻言却是双眼一黑，大白的话没毛病，他也很赞同。

    但是……这话从大白的口中说出，就特别有问题了喂！

    这是一个狗该说的话么？

    大白该不会是某个人类重生，然后附身到上面的吧，也许是某个大能的夺舍……不对！大能疯了才会对一头狗进行夺舍……

    就在安林胡思乱想之际，门外传来侍女的通报声：“花魁蓝月姐来了。”

    紧接着，一名身姿曼妙的女子推门而入，带来了一阵清风。