    被西院那群家伙研究出来的各种雷确实很厉害！不管是阴人，还是攻城，都堪称完美，绝对是一杀一大片！

    但是，要它们在处处都是道路的大草原，对付来去如风的骑兵？这点萧寒自己都没底。

    更别说，在他的记忆里，还清晰的记着他这场战役的结局，并不是两方稳扎稳打，一方彻底压倒另一方的煌煌之战，而是以李靖的单刀直入，奇兵天降结束！

    对于萧寒来说，还是那句老话！既然历史证明这东西好用，他就不要再想节外生枝，万一一个不好，弄巧成拙，到时候他哭都没地方哭！

    “老任，你也是老军伍了，应该知道武器，只是左右战局的一个小因素！指挥和人，才是战争的重中之重！

    如今的火器，还远没达到可以压过一切的时候！如果让李靖贸然舍弃他最擅长的东西，我觉得反而是舍本逐末了！”

    起身绕到任青身后，萧寒轻拍了拍他那宽阔的肩膀，语气恳切的说道。

    萧寒身前的任青深吸了口气，激动的神情逐渐恢复。

    他为人刚强，却并不顽固！

    知道萧寒说的话，确实有他的道理！但是一想到这场战争的重要性，以及西院为之奋斗的三年时光，心中依旧有些五味杂陈。

    “放心好了，虽然李靖不会轻易使用火器，但是我已经跟他商议好了，新火卫的人会跟在他的后面！”

    就在任青还在沉默不语的时候，萧寒的声音再次传来！简简单单的一句话，却仿佛一颗灵丹妙药般，瞬间让任青的担心消失不见，就连嘴角，也逐渐透出一丝微笑。

    “呦，今天笑了两次了！”

    萧寒很敏锐的瞅见任青这丝一闪而逝的笑容，扶着他的肩膀故作惊奇道：“你会不会跟座山雕一样，三笑就要杀人？”

    “座山雕，是谁？”

    听到萧寒不着边际的话，任青的笑容消失，扭回头皱眉的看向身后的萧寒。

    “座山雕啊，那可是一位牛人！”

    萧寒使劲捏了捏老任的肩膀，哈哈一笑，脑海里却不由想到那句经典唱词：“跨林海，穿雪原，气冲霄汉！夜一程，昼一程，星月轮转！”

    一个山贼，自然无法与曾经的大内第一侍卫任青相提并论。

    而萧寒，更不是那个用尽手段，才能杀人的杨子荣！

    此刻想起这两人，或许只是萧寒觉得他们跟如今的形势很像。

    突厥，就是看似强大，实则日薄西山的座山雕。

    而杨子荣，则是一心剿匪，平定四方的杨子荣！

    ————

    时间，很快到了入秋。

    这个时节，正是草原上一年中最好的时节！

    水草丰盛，牛马健硕！

    新生的小羊在草地上奔来跑去，不时用头顶一下玩伴，发出阵阵“咩咩咩”的叫声。

    草原上壮硕的汉子拿着马鞭，驱赶着牛羊从一块草场，陆续赶往下一块草场。

    草原上的女人则坐在毡房前，一边看着那些小羊玩耍，一边摸着日渐隆起的小腹，神态安详。

    熬过一个堪称恐怖的严冬，再经历过春夏两季的修养，到了秋天，草原上的突厥人似乎已经恢复了元气，眼前所有的一切，都是欣欣向荣的模样！

    只不过，表面上的美好，永远都是存在于表面！深藏在内部的沟壑，却不可能这么快就被时间填平！

    “连续三年的严冬，已经让突厥人的牛羊减产大半！以前面那个小部落为例，他们三年前还是一个中型部落，不管是牛羊，还是人口，都是现在的两倍还要多！现在，却只是一个小部落罢了。”

    许久未曾在长安露面的唐俭，此时赫然出现在一望无际的大草原上，而此时陪伴在他身边的，则是一支常年在草原行走的萧家商队。

    “嗯。”唐俭听完了商队头领的话，缓缓点头，再向着远处那个部落看了看，低声叹息道：“他们的人口是少了，但是战力却没有下降多少。”

    “是啊。”

    站在唐俭身边的商队头领同样叹息一声，愤恨的说道：“这些没人性的东西！每当冬天大雪降临，总会让老弱病残待在帐篷的最外围，妇女幼儿在中间，壮硕男子则躲在最里面！

    吃饭也是尽着男人先吃，女人喝汤，老弱只能吃点残羹，所以一场严寒下来，死的都是老弱和女人，男人却依旧活蹦乱跳的，还有能力去我们边陲阵子打草谷！”

    唐俭在草原上与突厥打了多年的交道，对于草原人的生活习性自然不陌生！

    在一开始时，他也觉得草原上的这种做法是天打雷劈的不孝行径！

    可在后来的接触中，才慢慢看清楚，这也是他们是为了延续种族，不得已才想出的法子。

    草原的冬天，真不是一般的恐怖！

    没有砖石瓦房御寒的草原人，只能靠着一顶羊皮毡房在寒风中瑟瑟发抖。

    如果这个时候不优先保护青壮，就算是熬过了冬天，单靠一些妇孺老幼，如何在下一年里去争夺草场，牛羊，以及营地？

    没有草场，牛羊，营地，一个部落，也就到了消亡的时候！

    草原上的汉子都是热情洋溢的，所以他们不介意笑着接受你的一切财产，女人，牛羊，哪怕是孩子！

    唐俭曾经亲眼看到过突厥人之间的部落吞并。

    前一阵子还聚在一起喝酒祭神的草原人纵马突袭，拔刀互砍！直到一方的最后一个成年男人倒下，获胜者才会狂笑着与同伴争夺战利品。

    染血的毡房被瓜分，丧失丈夫的女人被抢夺，牛羊被赶进自己的圈舍，没有记事的孩子也会被抱走。

    最后失败方剩下的，只有老人，与那些无辜的半大孩子。

    不过，留这些人活下来，不是草原人的怜悯之心！

    这种高贵的品质太过于稀少，不会出现在以凶残著称的突厥人当中！

    留他们下来，只是为了带他们回去，好让部落里刚成年的孩子见见血！用一条条鲜活的生命，养他们的凶性，供他们成长！

    突厥，一个对于自己的族人都如此之狠毒的卑劣种族，又何况对于其他人？！

