    在夏尔专注的目光下，珍妮丝的目光开始游离起来。

    “我知道了。”

    “在那里打电话并不是一个明智的选择，这会激怒他们。”

    “你的状态很不好，我们应该找个地方休整一下，然后再联系你的父亲。”

    夏尔循循善诱的说道。

    像是珍妮丝这种易怒，骄纵，又花瓶的校花角色，在后期还成为了拜金女，本来就是没有脑子的。

    这个时候更是如此。

    被夏尔几句好话一哄，她的脑子立刻就变得像是被丽芙小姐拿去做宫保脑丁一样，彻底的消失掉了。

    “没错。”

    她点着空脑壳，点着头。

    但脑壳虽然空空如也，好奇心却是人类都有的。

    “你是什么人？”

    她目光晶晶的看着夏尔。

    “超级英雄？特工？还是其他的什么？”

    “我？”

    夏尔很自然的解下衣服，披给她，一边带着她走出玉米地，一边说道。

    “一个不求回报的好心人吧。”

    “你学过格斗吗？像蝙蝠侠那样精通一万多种格斗？”

    珍妮丝伸出小爪子比划了两下。

    “蝙蝠侠精通的格斗术，准确的说是一百二十七种。”

    “...”

    俩人一边说着，一边走着，更确切一些，是珍妮丝不断的好奇发问，而夏尔则是慢慢的回答着她。

    黑斑羚是指望不上了，碰上了麦迪逊，珍妮丝怕是连空脑壳都保不下来，他觉得自己急需斯派洛的罗盘。

    它肯定会帮自己指向某个合适的方向。

    可惜，他的手里没有罗盘，夏尔就只能眯着眼睛，试图从地面那纷乱的线条中，选出最合适的一条了。

    ………………

    就在两人离开没多久后，无辜的孩子们之间的气氛再次出现改变。

    凝重，像是某种风暴降临前的低气压再次出现在他们之间。

    “莱恩，纳特好像不行了。”

    孩子当中有人说道。

    纳特的手掌被炸裂，这不是什么致命伤，可是大出血却也足以让人死亡，这群孩子们又没有急救经验，纳特受伤之后就一直躺在地上，此时的呼吸已经很微弱了。

    那名叫莱恩的孩子显然就是除了纳特之外，最有威望了。

    他沉思了一会，正准备开口时，突然从侧面冲出来一抹幽绿色的光泽。

    紧接着这抹光泽迎风暴涨，在所有人惊恐的目光下，它几乎瞬息间，就化作了一条堪比史前巨蟒般的存在。

    巨大的蛇头足有卡车这么高，瞪圆的蛇眼中，可以清晰的容纳他们所有人的倒映。

    “蛇！蛇！”

    莱恩的后面传来哆哆嗦嗦的尖叫。

    我看到了！

    莱恩的眼角抽了一抽。

    “嘶！”

    猩红的蛇信一闪而过，莱恩身上肌肉紧绷，下个瞬间，在他无法做出反应的刹那，蛇头已经将地面上的纳特吞噬进去。

    蛇眼冷漠的盯着他们，然后巨大的蟒蛇转身盘旋，冰冷的鳞片与他们擦肩而过的，在所有人都僵住无法动弹的情况下，它完全无视掉这些人，再次向着吊杆上余下的那个人。

    珍妮。

    然后它婉转而去。

    ………………

    第二天，当夏尔将衣服搭在肩上，甩在身后，离开汽车旅馆的时候，天色才刚刚放亮。

    不得不说，珍妮丝与记忆中的完全不一样，这大概是她还不知道金钱的美妙的关系，记忆中的她很温顺，但却显得有些空洞，仿佛整个灵魂都已经腐朽，如同行尸走肉。

    现在的她虽然有很多不配合，但是却不失活力，更像是一个活生生的人，而不是只是建模不同的花瓶。

    夏尔对自己释放了一个清理一新，然后转身又一头扎进了玉米地里。

    片刻之后，等他重新走出来的时候，他的身上已经变得汗津津，脏兮兮的了。

    “嘶！”

    黑斑羚扬起阵阵沙尘，无声无息的，慢悠悠的跟在了夏尔的身旁。

    “看来你昨天晚上过的不是很愉快。”

    从车窗中探出脑袋，麦迪逊侧着头问道。

    “你说呢。”

    夏尔拍了拍白衬衫，顿时一股尘埃弥漫出去。

    麦迪逊嫌弃的皱起眉头，缩回脑袋。

    “上车！”

    她挥挥手。

    夏尔跳了上去。

    黑斑羚慢慢的行驶着。

    在夏尔走向浴室的时候，他能感觉到跟在自己身后麦迪逊似乎一直在用力嗅着什么，她以为她的动作做得非常隐蔽，可其实夏尔早就留意到了。

    她果然还是在怀疑。

    不过，麦迪逊当然什么也闻不到。

    因为他都处理过了。

    “哗！”

    浴室。

    夏尔将脏衣服扔到衣筐中，将淋浴的喷头拧到最大，闭上眼睛，整个人站在水里。

    其实在汽车旅馆的时候他就想冲个澡了，只是还要过麦迪逊这一关，所以忍到现在，甚至半路还钻进了玉米地中。

    “嘭！”

    水流下的夏尔耳朵动了动。

    浴室的门被推开了。

    好吧，他就知道麦迪逊是不会轻易打消怀疑的，毕竟他昨天的确行踪诡异，换做他，他肯定也怀疑。

    “我在洗澡。”

    夏尔说道。

    “我知道。”

    同样只披着浴袍的麦迪逊走了进来。

    “昨天碰到那只恶魔了？”

    “是的。”

    “玉米地的动静就是它闹出来的。”

    麦迪逊轻轻抬手，脏衣篓中的衣服顿时飘了起来，她看了看，没有发现血渍。

    “你没受伤？”

    “你要相信自己男朋友的实力。”

    “很好，看来是应该给你一些奖励。”

    她慢慢的走过去。

    淋浴下的夏尔深吸了一口气。

    麦迪逊很清楚自己魔法，清理一新，各种魔咒，足以掩盖一切的痕迹，所以她清楚自己什么线索也发现不了。

    可线索是能够掩盖的，有一种东西，却是无法掩盖的。

    经过这么长时间的相处，麦迪逊可以很确定这一点。

    看着已经来到自己身边的麦迪逊，夏尔露出一个笑容。

    成败总是在于细节之间，他了解麦迪逊，十分了解，所以他也很清楚，麦迪逊的最终试探是什么。

    正是现在釜底抽薪的这一招。

    所以，他也早有准备。

    因为在麦迪逊看不到的面板上，此时正浮现着夏尔的新属性。

    [等级：9]

    [生命值：100/100]

    [力量：36]

    [体质：51]

    [敏捷：35]

    [精神：60+(40)]

    [技能：卡玛泰姬传送术，霍格沃茨学生魔法(毕业)，无痕追踪术(残)(不可用)]

    [魔杖技能：(展开)]

    [自由属性：10]

