    干瘦书生很从容，闪电般击飞昆仑仙境的年轻天才后，一点也不在意四周，手中折扇轻轻摇动。

    “你们，谁再来，你？你？还是你？”

    他在中央比试区悠闲踱步，点指四周一个个正道修士。

    这里是诸多正派修士的比试之地，他一个公认的邪修，居然敢独自一人跑到这里来，独自面对所有正道的年轻翘楚及带队的老辈修士，可以说很有魄力，也可以说非常嚣张。

    姜小凡远远的望着这个方向，眼光在干瘦书生身上扫了一眼，随即移了开来，并不怎么在意。

    干瘦书生左手背负，在最中央的比试区跨着悠闲的小步子，折扇轻摇，轻蔑道:“正道没有人了？蓬莱，昆仑，禅宗，不都很强大吗？怎么，你们年轻一代这么弱？要不，老家伙们也一起来吧，本少一个人挑翻了你们全部。”

    如此话语，可谓张狂之极。

    “张狂！”

    有年轻修士怒道。

    这是蓬莱的一个弟子，大步上前，手握仙剑，走进了比试区。

    “嘿。”

    干瘦书生淡淡一笑，攻了过去。

    蓬莱的这个弟子不弱，但是干瘦书生却更强，只是几个回合，蓬莱的这个弟子被扫飞了出去，大口咳血。

    接下来，又有不少血性的年轻修士冲上，以蓬莱，昆仑和禅宗的人最多，然后，依旧无人能胜。

    “太弱。”

    干瘦书生摇头，他穿着一身火红色的衣服，不住的摇头，眼中的蔑视不加丝毫掩饰。这让蓬莱等正派修士脸色难看，他们这么多大教站在一起，年轻一辈的天才都在此，居然没有人能敌得过这干瘦书生。

    “老头子们也可以上，来吧，本少一并接着。”

    干瘦书生道。

    诸多正派的老辈修士皱眉，干瘦书生虽然张狂，虽然是邪道修士，但对方独自一人来此，若是他们这些老辈修士出手，不免落人口实。

    一时间，四周显得很安静。

    “长老，我和他比吧。”

    突然，一道清脆的声音响起。

    这声音脆生生的，所有人都忍不住循着声音望过去，只见昆仑仙境一边，一个十三岁的少年站了出来。看着这个名不见经传的少年，许多人都叹了口气，一个十三岁的小少年，有勇气站出来是好事，可却改变不了什么。

    远处，姜小凡望着这个方向，脸上露出笑容。

    “叶溪，让我看看你达到什么境界了。”

    他轻笑道。

    他没有靠近，依旧坐在青石上，远远的望着那边。

    结界内，昆仑仙境的众人望着叶溪，都是摇头。旁边，一个二十左右的黄衣女子拉住了叶溪，压低了声音，道：“小师兄，你别去，虽然你体质特殊，但是却无法修炼任何术法，不是他的对手的。”

    叶溪在昆仑仙境洗剑许久，数十年内模样不变，容颜不变，昆仑的人自然都知道他，连昆仑之主都惊动过，很是震惊。可是震惊过后，这一脉却是失望，因为他们发现，叶溪的身体排斥一切法与道，昆仑的术，他都无法修行。所以，这么多年来，叶溪没有修炼过任何昆仑的术法，而且，他一直都呆在洗剑池。

    “我可以和他打的。”

    叶溪说道。

    一百多年过去，他依旧是少年的模样，甚至连心智也和当初一样。他的眼睛很干净，像是纯真的孩童般眨了眨，让拉着他的黄衣女子突然有些脸红。

    极远处的地方，姜小凡望着叶溪，脸上的笑意又浓了几分。

    叶溪一百多年容貌未变，他知道与他有些关系，当初他传下轮回剑，其中带了一丝轮回之力，导致叶溪始终保持着当时的模样。且，轮回剑太过霸道和浩瀚，有这等圣术在体内，昆仑的普通秘法根本融不进叶溪的身体。

    他之所以笑，是因为叶溪没有泄露出一丝一毫与他有关的事，也不对任何人提及自己怀有轮回剑这等事，让所有人都误以为自己不会修行，甚至一直默默无闻的呆在洗剑池洗剑，依旧保持着纯净的眼神，这很难得！

    结界内……

    “小孩子也来？你们这些正道还真是没人了啊。”

    干瘦书生摇头。

    叶溪望着黄衣女子，眨了眨眼睛，道：“小师姐，可以把剑借给叶溪吗？”

    黄衣女子脸色一红。

    “小师兄，你比我大多了，都说了，不要叫师姐。”

    女子嘀咕道。

    话是如此，不过，她还是把剑交到了叶溪手中。

    “小师兄，小心啊！”

    她叫道。

    昆仑仙境的其它人都皱眉，有些担忧，不过，看着少年干净的眼睛，他们原本想要阻止的动作又不由自主的停了下来。

    黄衣女子的剑很秀气，看上去没有什么威胁性，叶溪握着秀剑，走到干瘦书生对面，行了一礼。然后，他想了想，道：“你好，我叫叶溪，你呢？”

    干瘦书生愣了一下，随即大笑起来。

    “昆仑仙境是无人了吗，这种幼稚的小娃娃也派上来？”

    他扫视远处的昆仑仙境众人。

    昆仑仙境带队的长老脸色变得铁青，有些难看。

    干瘦书生笑完，重新将目光落在叶溪身上，不由自主的又大笑了起来：“小娃娃，看你这么可爱，本公子让你三式。”

    叶溪眼睛眨了眨，有些羞涩的道：“这，不好吧？”

    “没什么不好，来吧小家伙。”

    干瘦书生大笑。

    在他看来，眼前的少年和乳臭未干的孩童没有什么区别。

    “真的让我？”

    叶溪睁着纯着的大眼睛。

    “真的。”

    干瘦书生道。

    叶溪微微下蹲，摆出一个出剑的姿势，一个呼吸后，又站起身来。

    “真的让我先动手？”

    他小声的问道。

    干瘦书生有些不耐烦：“哪里来的那么多废话。”

    “那个，我出剑很快的，你要小心。”

    叶溪认真提醒。

    干瘦书生被气的笑了起来：“好好好，我倒是要看看你这小娃娃的剑有多快。”

    “那我真出剑了？”

    叶溪问道。

    “出吧。”

    干瘦书生更加不耐烦了。

    “哦，那你小心。”

    叶溪点头道。

    他握着手中秀剑，突然，一道犀利的剑光斩出，宛若天外飞仙，快到极致。

    干瘦书生前一刻还在大笑，满脸不在意，但是这一刻却是脸色大变。

    “你……”

    这一剑的威力太强，这一剑的速度太快，竟让他升起了一股心悸的感觉。

    “噗！”

    血液溅开，他的臂膀被贯穿，鲜血横流。

    如此一幕，在瞬间惊住了这里所有人。

    “这……刚才……”

    有老辈强者心惊。

    刚才，叶溪斩出的那一剑太快了，强大如玄仙修士竟然都没有看清他是如何出剑的，而那一剑的威势，纵然是玄仙也感觉到了心悸，太过于可怕了。

    “小师兄竟然有这么强？”

    黄衣少女美目圆睁。

    这一刻，昆仑仙境的人全部都呆了。

    “这，他是什么时候……”

    “这不是我昆仑的剑法啊！”

    昆仑仙境的人，所有人都惊讶诧异。

    在他们的认知中，叶溪从来没有修炼过昆仑的任何法术，一直都是在洗剑池边洗剑，所有人都认为叶溪只是体质特殊而已，战力几乎为零。但是这一刻，眼前的一幕深深震住了他们，那一剑，纵然是玄仙级长老也不觉得自己能够挡下。

    远处，姜小凡望着这边，点了点头。

    “百年光阴，玄仙四重天，很逆天了。”

    他笑道。

    对于叶溪如今的境界，他很满意。

    百年时间达到玄仙四重天，放到星空中去，根本算不得什么，但是，这片世界不一样，这里是衰败了的人族祖星，连祖脉都近乎枯萎了，在这样的情况，姜小凡传下轮回剑，叶溪独自一人摸索，能达到这等境界，着实很惊人。

    结界内，干瘦书生脸色变得苍白，血水不断流淌。

    “你没事吧？”

    叶溪问道。

    他望着干瘦书生，仿佛做错了什么事吧，一副很不好意思的样子。

    “对不起哦，我不是故意要伤你的，我看你很厉害，以为你能避开刚才那一剑呢。”他歉意的说道。

    他的声音很真诚，但是听在干瘦书生耳中，却无疑像是在讽刺他。刚才，他已经展出了急速避退，可惜，依旧没有避开叶溪的那一剑。

    他艰难的起身，躯体一震，被贯穿的肩头快速修复。这一刻，他身上的光芒变得很璀璨，强大的气息涌动，将叶溪斩出的剑气艰难逼出体外。

    “三清古王！”

    昆仑，蓬莱，禅宗，几个大教的领队者皆变色。

    “哼！”

    干瘦书生冷哼，周身血光蔓延，隐约间有密集的魂影在他身边闪烁，甚至有嘶吼声传了出来。这之后，他的容貌发生变化，由二十一二的年轻书生变作了一个四十左右的中年男子，嘴唇很是妖红。

    “白莲子！”

    昆仑仙境的长老变色。

    同一时间，其它教派的领队者也都动容。

    白莲子，数百年前的白莲教的一个长老，专门采集女子元阴修行，不仅祸害修道界，甚至跑到红尘俗世中去诱拐朦胧少女，被当时的修道界各大门派联合追杀，最后打入了一座悬崖下。

    “你居然还没死！”

    蓬莱的长老道。

    这一刻，这个地方，各大教派的长老身上都散发出了杀意。

    “我白莲子是谁？谁能杀我！”白莲子望着四周，冷笑连连：“当年差一点就死了啊，只是，老天不亡我，坠入悬崖后，恰巧被一女子所救，我汲取了她的一身血气，最终活了下来，破而后立，连续突破原有的境界。”

    如此话语，顿时让所有人都震怒。

    “禽兽！”

    黄衣少女怒骂道。

    白莲子阴笑，右手一震，一股诡异之力瞬间将黄衣少女拘谨了过去。他眸子森然，舔了舔嘴唇：“处子之身，先吸干了你，然后再夺取这些老家伙的本源。”

    他口中生出两颗獠牙，朝着黄衣少女的脖子咬去。

    就在这时，一道残影闪过，绝世剑芒封闭十方，将其胸口贯穿，同时也将黄衣少女从其手中重新夺了过来。

    “不许你对小师姐动手。”

    叶溪生气道。

    ps：第二更大概在晚上11点后哈。