    黑龙驹带着一连串的血色残影再次朝着boss追了上去，似乎是为了报仇，冲到跟前之后结结实实的来了个铁蹄践踏！

    boss的黑马硬挨了一次践踏哀嚎着嘶鸣了几声，脑袋呈现出短时间的眩晕！

    就是这个机会！岳峰瞅准了目标后退一步激活野蛮冲撞，boss马匹刚刚接触眩晕，再次被野蛮冲撞撞入了僵直！

    又是一到两秒钟的软控制！

    借着这个机会，扛着盾牌的公子哥快步赶了上来，一个援护冲到岳峰的跟前，下一秒盾击+挑衅+嘲讽开怪三联，毫无破绽的落在了boss的坐骑身上！

    面对乘骑状态的boss，大家早有了共识，那就是优先攻击boss的马，没了马接下来的战斗会省事儿不少。

    不过这次不同，岳峰立马叫停了公子哥的后续攻击坐骑的动作。

    “别动马，直接攻击boss！这boss模板是个高敏捷的远程弓箭手，如果让他下了马，说不定更难缠！

    大家直接把它给我用人墙围起来！挑衅跟嘲讽稳定控制！”

    “好嘞，听你的！”公子哥应了一声，转而将目标切换到boss本体上。

    被近身的boss明显有些慌乱，催动坐骑发现动不了之后，无奈的挥舞手里的弓箭开始攻击。

    距离太近，射箭攻击是没法用了，每次举起手臂开弓，都会被围着的人嘲讽打断，几次之后，boss只能轮动手里的长弓攻击面前的大汉。

    这次的团队boss复仇军魂比上次还要轻松一下，一圈大汉拳打脚踢将boss团团围住，外围还有法师输出，好歹也是个团队级的boss，结果愣是一点还手余地都没有！

    只见这变异的复仇军魂血条平稳的下降，不知不觉就降到了半血左右。

    在血条触发15w关卡的时候，愤怒的boss一声大吼，径直从坐骑的身上跳了下来，越过人墙脱离了控制。

    主动取消坐骑的复仇之魂一挥手，双脚的皮靴上多了两团金色的小翅膀，移动速度陡然飙升一截。

    在跑出二十多米之后，转身一发散射，朝着追击的众人笼罩过来。

    “不好！大家小心！”岳峰急忙出声提醒，同时转身继续追击。

    下一秒，散射的箭矢落在所有人的身上，顿时结起了细微的冰碴，移动速度降低！

    完蛋，这boss下马状态的普通技能里，散射技能还是升级过的，携带冰霜减速效果。

    “玫瑰，影杀，你们想办法迂回一下控制住boss！这么下去，大家都会被风筝死的！”

    在座的所有人里，只有岳峰知道，一个速度超级快，又拥有减速技能的弓箭手风筝能力有多夸张，

    众人只要速度追不上，很有可能从头到尾都碰不到boss，攻击力再强也等于零。

    接下来的三十多秒钟时间，众多玩家享受了一场风筝盛宴。

    boss下马彻底解放了束缚，奔跑，回头散射减速，奔跑，整个风筝过程衔接的极为流畅，就像lol当中极致丝滑的走a秀，只不过现在变成了3d真人罢了！

    明明技能机制极为简单，可众人被减速之后愣是追不上，眼看着距离还有越来越远的趋势。

    在追击的过程中，岳峰的血色冲锋总算冷却完毕，心念一动激活之后冲了上去。

    不料没有坐骑的boss敏捷度逆天，在被撞上前的一秒，敏捷的跃起在黑龙驹的马头上踩了一脚借力后退，硬生生的将必中的冲锋技能给破解了。

    不过boss的操作秀也仅限于此，经过这么长时间的铺垫，影杀跟痴情玫瑰已经一左一右隐身迂回绕到了身后，一个闷棍当头抽下，直接将boss给晕在了当场。

    “所有人下马，用盾牌给我顶住！别让他脚离地！这boss敏捷太高了！”

    岳峰一招呼，众骑士纷纷下马用盾牌将boss围了起来，下一秒一起发力，直接按照岳峰的要求，四个大汉将boss用盾牌叉了起来。

    受到伤害，boss立马醒了，不过敏捷度再高也没用了，没有脱身技能，只能双腿不停的踢踏挣扎，但是外面还围着一圈大汉呢，挣脱不开！

    接下来的战斗就喜闻乐见了，外围的队员换上长枪透过缝隙一通乱捅，法师大火球一通招呼，直接将boss虐杀致死！

    叮！恭喜你率领的团队成功击杀团队boss【复仇军魂·变异（远程）】，经验值+5500000！特殊boss，经验值奖励固定，不享受额外经验加成！

    一只boss给了全员五百五十万的经验值奖励，好多人同时金光闪过升了一级。

    “我擦他哥的，这boss宰的也太过瘾了！不是我老色痞呀，我咋感觉咱们刚才一拥而上，有点组团耍六毛的既视感！”

    “哈哈，我也有这种感觉来着，不过这复仇军魂boss，好像没有性别不分男女呀！如果是女性boss，系统也不可能允许咱们一拥而上贴身肉搏！”

    “确实不分性别，刚才我趁机摸过一把，冷冰冰一点手感都没有！”

    “擦，老六你好猥琐！”

    “哈哈哈哈哈”

    宰掉了boss，众人心情不错，扯到个荤笑话哄然大笑。

    岳峰嘴角微翘：“好了，大家都后退，我看看有没有出什么好东西！”

    岳峰走到boss尸体随手一摸，顿时物品收货的提醒充斥整个频道。

    技能书【坠星箭】被发现！

    【坠星箭】：稀有技能书，学习之后将会获得坠星箭技能。

    技能效果：蓄力三秒，发出必中的强力一击，对锁定目标造成500%+800点技能伤害。

    学习要求：弓箭手一转，敏捷400点。

    【圣裔藏宝图碎片⑤号残片】被发现！

    【圣裔藏宝图碎片⑤号残片】：记载着远古神裔宝藏的藏宝图残片，本张完整的藏宝图总共由六张残片组成，最低收集到四张即可进行寻宝，收集到所有残片之后即可获得完整的藏宝图，并且得到额外的埋藏标点区域提示！

    【亵渎之箭】被发现！

    【亵渎之箭】：特殊任务物品，将该物品交给弓箭手导师，将会触发新的职业分支任务，完成后续任务即可解锁新的职业分支。

    【魔晶】×3被发现！

    118金币17银币被发现！

