    巫明心中震动，上古三皇之所以被现今道人并称，是因为祂们的成长轨迹太过可疑了。

    皇汉一个刚诞生没多久的六阶世界，居然能快速平稳的从先天神魔时代，历经数劫，过渡到仙家时代。

    期间没发生过太激烈的冲突，仿佛历史轨迹顺风顺水的一直走在正确的道路上。

    君不见洪荒, 一次次大劫将世界打成废墟，本源削弱，就是他们每次遇到历史发展的拐角，都以最暴力的手段解决激化的矛盾。

    诚然武德充沛，但对世界本源的耗损却不可避免的。

    皇汉就不一样了，每到时代过渡, 都有一位大神通者降临，站在正确的路上，引导众生和平渡过，让世界本源无损，并且积攒的愈发雄厚，频临升华。

    这些大能便是上古三皇，祂们所留的典籍，曰【玉书】，【金章】，【银篆】！

    本来，那些道人没发觉自己经历有异样，可直到神游太虚，观察到别的世界历史，才恍然生疑。

    再加上传闻历史上的过往仙尊，创造六阶经典, 无一不借鉴了三皇典籍，并且皆统一认为三皇著书，“究天人之际, 通古今之变，穷万物之浩渺，深奥玄妙。”

    说白了, 就是非人力所能书写，更可疑的是，那些曾经观过三皇典籍的仙尊都在某一时期失去了三大典籍，再想寻找，却无从得手。

    加上历史上对三皇记载过于模糊，诸多大能，经历过三皇统治的先天神魔都语焉不详。

    于是众多道人，认为三皇为天道化身，所著经典，统称为天书，唯有记载着一方世界最本源的玄妙，才有如此能力。

    不得不承认，巫明心动了，他诡仙道途四阶以后就无路了！

    虽然短暂成就过六阶天帝的经历，让他对五阶秘药有了初步想法，但若是有一部【金章】时刻参考，恐怕五阶秘药唾手可得，未来可期！

    毕竟【世界大源】和【诡仙小源】, 有异曲同工之妙，金章记载世界最深处的奥秘, 便是源头！

    甚至他怀疑，三部天书便是皇汉最顶级的先天秘宝。

    巫明深呼吸一口气，肃穆对张元清说道：“我是不会和你赌的。”

    他信心自然十足，但此事机缘太过重要，即便得不到金章，一座洞天的资粮，看看太上洞天就知道了。

    “这……”张元清猝不及防，迟疑道：“我可以让我父，给你开放三经五书的换取资格怎样？以此作为条件，和你去太皇洞天的名额赌斗怎样？”

    “成交！”

    闻言，巫明一口答应，本来不想赌的，但三经五书全部开放兑换的条件，似乎也很香，多兑换几部六阶典籍的借鉴效果，也不比金章差多少。

    一手现在，一手以后，不管了，他全都要！

    张元清见对方一副吃定自己的模样，顿时微怒，稚嫩的小脸通红：“走，上建木洞府。”

    随着两人的呼唤，繁星洞府一股伟力传来，将三人传送。

    建木联通诸多秘境，也有用来专门斗法的秘境——元虚。

    巫明感知牵引自己的力量可以随时挣脱，却也没有妄动，很快眼前一闪，来到了一方白茫茫的天地。

    他与张元清分别立于两端，而范唯隔着一层光幕，只能观战。

    张少年傲然说道：“你挑一处环境，我也不欺你。”

    “不用了，寻常场域即可。”

    谷妓

    巫明意念一动，秘境天地轰鸣，瞬间化作蓝天白云，青山绿水的环境，平平无常。

    这种仙术和崂山的蛹房、翡翠无根生很像，据说最初来源于太虚派的道法。

    轰隆隆！

    “师兄请指教。”张元清一拜，突兀的出手了，他阴神法体显化，一尊数十丈高的巨神矗立，背负龙虎道图，沸腾的法力汹涌澎湃。

    一缕缕莹白煞气和金色罡气环绕，幻化出龙虎模样，处在炼罡阶段。

    巫明很熟悉，对方修炼的赫然也是太清龙虎真经。

    呜呜！

    张元清探出一手，天象幻变，天穹白雾涌动，层层叠叠云层排开，漩涡中央探出一只亩大的金青龙爪从天而落，散发凝练不朽的意味，悍然砸向巫明。

    “真龙伏魔罡炁手不是这样用的。”

    巫明轻笑摇头，他自身没显化阴神，头顶一大片龙虎祥云扩散，一枚洁白仙箓印徐徐罩住。

    噗！

    在张元清慌张目光下，自己释放的法术不受控制了，崩碎成浩瀚的金泽云气扩散，被那一枚小小的印玺鲸吞。

    “难怪不堪一击，原来是我看错了，只是区区【真龙擒拿手】罢了，退而求次以【真龙罡】凝成，外加先天神异龙虎图才勉强有一品八九成威能。”

    巫明摇头点评道。

    不是所有人都有大机缘，寻得顶级罡煞，去修炼太清经的一品神通。

    像张元清这种退而求次，结成二品的【降龙伏虎印】也不在少数，诸如岑卿、南宫仙这类。

    对应的在罡煞层次，用的罡煞低了，结出的前置道术也变弱。

    “无趣，还需修炼几年啊。”

    巫明懒得拖下去，身动如雷霆，风轻云淡间来到张元清阴神法体面前，大袖翩翩，探手一按，修长手掌中一枚仙箓印落下，携带浩大威能，犹如天倾地覆。

    轰隆隆！

    “一品神通，太清龙虎仙箓印！”

    张元清满脸震惊，他怒吼间奋力催动法力反抗，背负的龙虎图熠熠生辉，猛然在半空哗啦啦的展开，真龙搏斗白虎之景栩栩如生。

    龙虎相互厮杀间，竟然摩擦出一丝丝紫气，曰纯阳。

    见状，巫明总算明白，啥叫天生真人，啥叫灵墟大道之子。

    半空中，龙虎图和仙箓印相互交锋，恐怖的混沌气源源不断，海潮般扑向图画里那一丝顽强的紫气。

    可惜哪怕纯阳气本质更高，修为上有差距也无济于事，巫明顷刻将一幅浩大恢弘的图画撕开，仙箓印打在巨灵法体上。

    图画中的真龙白虎不甘咆哮，欲要跃出，却被一重重金色锁链包裹着，它们被仙人亲手封印本源，无法发挥全力。

    咚！

    一声巨响轰鸣，张元清法体轰然倒塌，溃散成一缕缕魂力回归肉身，少年从天空跌落，脸色苍白，嘴角溢出一丝鲜血。

