
除了若有若无的呼吸声，此刻的巴拉德室安静沉寂，落针可闻。

但身为王室卫队的首席指挥官，艾德里安勋爵却觉得：这是他这辈子最煎熬、最折磨、最痛苦的几个瞬间之一。

火光刃影，阑珊摇曳。

残阳照壁，血腥鲜红。

一桌之隔，至高国王与星湖公爵默默相对，一言不发。

其他人无不噤若寒蝉，在恐惧与紧张间，空待着这诡异又脆弱的宁静。

终于，不知道多久之后，室内缓缓响起凯瑟尔王深沉而隐忍的嗓音：

“为什么？”

为什么。

国王的话语很平静，很缓慢。

却蕴藏不可承受之重。

回应他的，是少年公爵的低低笑声。

泰尔斯把额头抵在承重者的剑柄上，呼出一口气，停下低笑。

“你不该早就料想到这一幕了吗？”

“在你召我进宫觐见，又反手抄了闵迪思厅之后。”

泰尔斯抬起头，双目如电：

“陛下？”

王子的回话很轻巧，很淡然，却让许多紧绷了很久的人，莫名地松了一口气。

国王凝望着自己的儿子，眼眸里的蓝海恢复无人能解的深邃。

他没有考虑多久，便轻哼一声，偏转过头，仿佛对面座位上的人不值得他多关注一眼。

“艾德里安，玛里科。”

总卫队长和次席先锋官一凛躬身，齐齐按胸：

“陛下？”

“陛下！”

凯瑟尔王拾起桌上的信纸，开始

“星湖公爵疲劳过度，精神失常。”

国王轻描淡写的一句话，瞬间让所有人变色！

就连泰尔斯也微微蹙眉。

“让王室卫队护送他回闵迪思厅静养。”

“低调些。”

“御前会议继续。”

玛里科欣然得令，在他跃跃欲试地挥手之前，甚至有一两个胆大又不忿的的卫士已经踏出了脚步。

基尔伯特大惊失色：

“陛下！不可！”

就连库伦首相也皱起眉头：

“陛下，三思否？”

门外的闵迪思厅诸人同样着急，但最先动作的怀亚和罗尔夫早已被好几把刀剑架住脖颈，哥洛佛被几位先锋翼的同僚们死死压制在地面，连呼吸都够呛，大呼小叫的D.D则被一把捂住口鼻，只来得喊出一句“不要啊”。

久经战阵的科恩借着黑马作屏障，来回挣扎，倒是让投鼠忌器的王室卫队一阵手忙脚乱，可是不知何时，从巴拉德室出来的一位疤脸男子飘然出现在他身后，也不知道他说了什么，凶猛的大个子突然一愣，紧接着就被疤脸男子一掌砍中后脑，直挺挺地倒了下去。

不安的珍妮凶狠地龇牙ꓹ  但一位经验丰富的老卫士点起熊熊火炬逼到她眼前ꓹ  空有体型的大黑马呜咽一声，顿时乖巧下来，明哲保身。

泰尔斯收起余光ꓹ  心知他没有后援了——尽管他们连进宫的时候都是稀里糊涂的。

“可是陛下。”

身为卫队长的艾德里安举手安抚住作势欲前的玛里科ꓹ  试探着道：

“从这里到闵迪思厅——”

“法比奥·艾德里安。”国王专注阅信ꓹ  头也不抬。

被叫到全名，艾德里安勋爵立刻低头闭嘴。

“我今天已经足够宽容。”

“无论对谁。”

虽然是对卫队长说话ꓹ  但在场之人ꓹ  包括基尔伯特在内ꓹ  臣属与卫士们无不心中一凛。

“别再挑战我的耐性。”

就在此时。

铛！

一声锐响ꓹ  众人被吓了一跳，齐齐转头：

只见泰尔斯倒提剑柄，将“承重者”的剑尖在巴拉德室的地砖上砸了砸，检查着古帝国剑的铸造质量。

铛ꓹ  铛，铛！

当着所有人的面，泰尔斯无视一片倒抽凉气的声音ꓹ  在狱河之罪的帮助下ꓹ  将承重者扛上自己的肩膀ꓹ  啧啧感叹。

几位离少年最近的卫士正待上前，见此情景，不由脚步一停。

承重者。

不愧是傻大个的家传宝剑。

它不但质量过关，还沉重非常。

光是维持这个姿势不垮掉，就消耗了他不少气力。

更别说，还要防止它近在咫尺的锋刃误伤自己。

一如他的头衔。

“我总觉得ꓹ  这房间太单调了。”

感受着肩头的冰凉锋刃，王子抬起头，面对一众神经紧绷的人们，态度愉悦：“也许该多挂一幅画，比如……”

泰尔斯眯起眼睛，语气瞬间变得严肃：

“《登高王祭子》？”

那一刻，许多人不由得呼吸一滞。

泰尔斯瞥见他们的反应，冷冷一笑，越发放肆不羁：

“还是《铁腕王杀子》？”

杀子。

众人先是一怔，随即紧张地望向国王。

“别再胡闹了，殿下！”

眼见情势越发不妙，基尔伯特厉声开口，一向对王子礼节周全的他满脸痛心，直呼其名：

“泰尔斯！”

但泰尔斯只是回给他一个微笑，静默不语。

唯有夕阳落在他的衣领上，映出鲜红。

面对王子的回应，艾德里安勋爵无奈叹息，重新看向国王。

长桌尽头，铁腕王似乎这才回过神来，缓缓从信上抬起眼神。

“这里是王国的御前会议。”

他侧瞥一眼自己的儿子，毫不在意地轻哼一声。

“没工夫听一个委屈小屁孩哭天抢地，畅叫扬疾。”

御前群臣面面相觑间，凯瑟尔王语气忽冷：

“他要是想自杀，就随他。”

随他。

一片惊诧间，泰尔斯忍不住咬紧了牙齿。

“璨星不需要白痴。”

铁腕王垂下头，目光重新回到信上：

“或懦夫。”

所有人的目光重新回转，回到星湖公爵的身上。

群臣紧张地注意他的眼神和话语，卫士们则死死盯住他的动作和剑锋。

泰尔斯心中一冷。

那一刻，他如同回到了六年前，回到龙霄城，回到英灵宫里的英雄大厅。

那时，天生之王与五位大公的眼神同样像现在一样，如万千利箭，射向他手中那把沉重得难以握持的剑。

他们等待着。

等待着他自刎。

或者投降。

六年了。

什么都没有变。

除了一点。

泰尔斯的眼神坚定起来，狱河之罪如涓涓细流般汇聚，助他握紧肩膀上的承重者。

他手中的剑，已不再是难以承受之重。

“那您一定就是白痴和懦夫了，父亲？”

泰尔斯冷静开口，话语却锐利如刀：

“或者，你不想再做一个璨星？”

“是么？”

话音落下，辱及国王的内容先迎来一片死寂，后激起一片哗然。

国王纹丝不动，唯有一双眸子放射寒光。

自血色之年后，凯瑟尔·璨星加冕为王，迄今已过十八年。

在铁腕王统治的时代里，上一次有人正面顶撞乃至侮辱至高国王，还是六年前的国是会议。

而那位言出不逊的叛国公爵早已身陷囹圄，注定要在铁窗之后，了却残生。

不少期待着事态平息的人愿望落空，不由痛心叹息。

王室卫士们目色凝重，他们按着武器，彼此点头，做最后的确认。

“殿下……”基尔伯特满面灰败，闭上眼睛不再说话。

但出乎意料，国王却微微一动，放下了信件。

“哦？”

凯瑟尔王的疑问声响起，止住了几个准备从后偷袭的卫士。

国王凝望着王子，很久，很久。

但这一次，凯瑟尔的眼神里多了一些东西。

“为什么？”

尽管只有一个没头没尾的词，但泰尔斯知道他想问什么。

仿佛璨星之间独有的心灵感应。

“你知道为什么。”

泰尔斯敲敲剑脊，沉稳道：

“无论出于何故，倘若王位继承人身死复兴宫，你的统治将受到前所未有的毁灭性打击。”

“星辰亦然。”

王位继承人。

身死复兴宫。

寥寥数语，令御前众臣齐齐蹙眉，心中计较万千。

凯瑟尔王依旧盯着泰尔斯，眼眶慢慢放大。

“在这里逼死我，父亲，你无异于自断生路，自掘坟墓。”

“当然了。”泰尔斯耸耸肩，轻松惬意：

“你要是想自杀，也随你。”

那一秒，铁腕王目色冰寒。

但泰尔斯不避不退，他的眼神正面迎上国王：

“反正，璨星也不需要白痴。”

“或懦夫。”

泰尔斯的话音落下。

那一刻，在场的所有人，都震惊地望着他们的王子。

艾德里安勋爵无奈又痛苦地按了按额头。

没有比这更惊悚的父子谈话了吧。

巴拉德室内的温度重新回到最低点。

几秒后，凯瑟尔王笑了。

冷笑。

“迟了。”

他微微前倾，从阴影中现身，任由夕阳刻画他的坚毅轮廓。

“太迟了。”

铁腕王的笑声戛然而止：

“从王位继承人擅闯宫禁，意图谋反的那一刻开始。”

听见“谋反”一词，几位大臣齐齐扭头，难以置信。

“王国的统治便已遭受重创，无法挽回。”

泰尔斯面容一黯。

基尔伯特痛苦地捂住自己的脸庞，首相头疼地捏着鼻梁，居伊副主教则闭目作出祈祷式。

“正因你的短视愚行，孩子。”

凯瑟尔王淡淡地道：

“你的威胁和筹码，已经一文不值。”

泰尔斯呼出一口气，闭目垂首。

没有错。

凯瑟尔没有变。

他依旧是这个性格，跟自己第一次见他的时候，一模一样。

他不会妥协。

不会让步。

不会退却。

唯有越发坚决，越发果断。

阳光从王子的头发间消失。

承重者的剑柄垂落，抵上他的膝盖。

凯瑟尔冷哼一声，转向其他人：

“你们还在等什么？”

但下一秒，还不等王室卫士们反应过来，泰尔斯就倏然睁眼！

“那为什么？”

“为什么还要说我是精神失常？”

星湖公爵的话大声响起，响彻巴拉德室内外：

“为什么还要把我架回闵迪思厅？”

“既然无法挽回，为什么不直接下令，就地格杀我？”

泰尔斯握紧了承重者，重新坐直身体。

面向他的对手。

凯瑟尔王冷哼一声，同样反应迅速：

“你就笃定我不敢？”

“你当然敢！”

王子厉声回应：

“你大可以在此杀了我，把尸体秘送出宫，再宣称泰尔斯王子急病不治，薨逝闵迪思厅——便如曾经的‘雾王’闵迪思一世！”

雾王。

“不……”基尔伯特意识到最糟糕的结果，面色煞白。

铁腕王眼神如刀，直刺泰尔斯。

但泰尔斯不等对方回话，就轰然起身！

“然而前提是！”

在一片出鞘声和喝令声中，王子一手扶剑，一手向前抵上桌面，怒喝道：

“在场见证国王杀子的所有人，无论臣僚还是卫士，你都必须严格封口，数年，数十年，乃至一辈子！哪怕不惜杀人灭口！”

那一刻，康尼子爵、克拉彭勋爵、梭铎顾问……御前大臣们面面相觑，难以置信。

“啊！”

裘可总管反应极快，他一把按住眼睛，颤抖着道：“那个我我我我只是来开会的今天什么都没看到——”

但他没说完，库伦公爵便如老狮发威，喝止财政总管：

“闭嘴，裘可！”

财政总管还待说些什么，一边的梭铎雷厉风行，一把将他扯到自己身边，封住嘴巴。

艾德里安勋爵急急作出手势，竭力安抚因形势急变而差点失控的防卫线。

气氛紧张到了极点。

“唯有如此！”

但泰尔斯不管其他，他只是一门心思盯着眼前的国王，咬牙喘息道：

“你才不至于走漏消息，重演登高王祭子的恶例，危害王室权威，威胁你的统治。”

但他显然打错了算盘。

“登高王？恶例？”

王座上的凯瑟尔王怒极而笑：

“若真能再现埃兰一世的伟业，牺牲一个王子，有何不可？”

此言一出，群臣与卫士们又是一阵心惊。

泰尔斯狠狠皱眉，咬紧牙关。

没人知道，他的肩膀被科恩的重剑压得生疼，此时已经开始发麻。

狱河之罪涌入血管，舒缓他的疼痛，却绷紧他的神经。

跟许多敌人——努恩王、查曼王、詹恩、法肯豪兹、艾希达、吉萨、丑脸婆、钎子——比起来，铁腕王可能不是最强的、最怪的、最可怕的。

但他绝对是最硬的。

不容丝毫威胁。

不惮最坏结果。

不惜玉石俱焚。

跟他比起来，肩覆头骨的罗曼·威廉姆斯，简直是天底下最温柔最体贴最好说话的人。

“泰尔斯殿下！陛下！”

眼见事态恶化失控，御前会议的主持人，库伦首相不得不出言缓颊。

“同为璨星，身系父子，”老公爵慨叹一声，在这一刻语重心长：

“何至于此？”

同为璨星。

身系父子。

这话让泰尔斯捏紧拳头，重新打量起铁腕王的锋利面容。

但同一时间，在他耳边回响起的，却是白骨囚牢之下，叛徒塞米尔的凄凉质问：

【是子弑父，还是弟弑兄？】

子弑父。

狱河之罪开始咆哮，就像一头凶兽，撕咬困锁他的牢笼。

泰尔斯面无表情地望着铁腕王的脖颈。

他不禁想起龙血一夜，天生之王头颅落地的时候。

事实告诉他：国王的头颅并无特别，跟普通人一样，落到地上会响、会滚、会流血。

就像一个空洞腐朽的西瓜。

泰尔斯再度握紧手中的剑柄。

“坐稳你的位子，鲍勃，”凯瑟尔发言冷酷，回绝首相：

“既是家务事，外人置喙个屁。”

这番话说得直白粗俗又不留情面，年资高深而备受尊重的库伦顿时面色难看。

其他人更加不敢插嘴。

家务事。

泰尔斯轻嗤一声，努力摒弃掉。

“是啊，比如家庭暴力。”

泰尔斯压低声音，冷冷开口：

“不杀人夺命，就无人倾听。”

也许因为他这次的语气迥然不同，国王目光一顿。

另一边，梭铎顾问想起了什么，不由叹息：

“您让我想起了贺拉斯殿下，泰尔斯公爵。”

艾德里安勋爵紧皱眉头，头一次把手背到身后，对卫士们暗中下令。

“贺拉斯。贺拉斯？”

国王冷笑道：

“他还差得远呢。”

下一刻，凯瑟尔五世不再给他机会：

“闹剧结束，孩子。”

“你有十秒钟，放下武器，”铁腕王收敛笑容，冷冷地朝王室卫队举起手：

“或者人头落地。”

狱河之罪不安地沸腾，地狱感官自然而发，让泰尔斯听见无数卫士悄然向他围来时的细碎脚步和衣袂摩擦。

放下武器。

或人头落地。

十秒。

所有这些。

只能换来他的……十秒。

狱河之罪汹涌难抑。

泰尔斯死死瞪着凯瑟尔王的眼睛，死死克制住跃身挥剑的冲动。

他知道，凯瑟尔王是认真的。

但很可惜。

他也是。

“我知道，父亲。”

泰尔斯表情酷厉，话语清冷，一如他的对手。

“你不屑妥协让步，永不表现软弱，你还想像以前一样，果决敢断、雷厉风行地解决这事。”

泰尔斯敲了敲承重者的剑脊，迎来沉郁的金属闷响。

“但归根结底，你不是心甘情愿的。”

少年忘掉群臣各异的目光，忘掉守卫们随国王手势而起的脚步，甚至忘掉肩颈旁的重剑，他的眼中只有长桌尽处，那位他不能挑选，只能面对的敌手。

狱河之罪不住翻滚。

“你不想就这样因为一颗棋子，输掉整盘棋局。”

泰尔斯深深地望着凯瑟尔王，将手中的剑锋往脖颈挪近一寸。

“整盘棋局？”

铁腕王冷笑一声。

“十秒到了，而你并没有自己想象得那么重要，孩子。”

“那么你也一样，父亲！”

出乎意料，泰尔斯暴喝开口，他双手把上剑柄，将剑锋横拦在喉咙之前。

狱河之罪疯狂激荡起来。

“跟六百八十年的王国，两千年的帝国比起来，你和我，我们什么都不是！”

泰尔斯怒目圆睁，他的腹部抵住桌面，身体前倾到极限，肩头的重剑因力量不足而不住颤抖：

“不过尘埃一粒。”

狱河之罪嘶吼出声，不甘不忿。

凯瑟尔王嗤声而笑，举起的手掌就要挥下。

“除非，父亲，”泰尔斯死死咬牙，忽略脖颈的刺痛，只觉除那对湛蓝眼眸之外，周遭的一切都恍惚起来：

“我们为星辰而生。”

为星辰而生。

铁腕王的表情变了。

他的手势停在半空，静止不动。

时间仿佛停止在这一刹。

“停！退回去！退！退！”

艾德里安勋爵急急开口，喝止住几个按捺不住，想要在陛下下令前抢先动手的王室卫士。

“那个，”康尼子爵深吸一口气，鼓足勇气打圆场：“不如我们——”

但库伦首相的大巴掌随即重重地砸上他的肩膀！

将商贸大臣的忠语诤言硬生生砸回肚子里。

东海公爵面无表情，只是把食指对上自己的嘴唇。

见惯了大风大浪的他知道，这是只有璨星才能参与的对话，只有王室才能听懂的语言。

无声的压抑持续了很久。

直到国王的声音幽幽传来。

“你要做什么？”

声若流沙细碎，语似鞘中藏锋。

泰尔斯深吸一口气，笑了。

这一刻，他的语气释然而轻松。

“一刻钟。”

王子恍惚地道：

“星辰上下，整个王国，需要的仅仅只是我们独处的……”

“这一刻钟。”

基尔伯特眼眶睁大：泰尔斯的剑锋与衣领之间，几滴猩红的鲜血渗出，落到议事桌上。

凯瑟尔王没有回答。

他的目光锁死在议事桌上的鲜血。

一秒，两秒。

终于，国王缓缓地放下了作势欲发的左手。

取而代之的是他的右手，拢指成拳，狠狠砸上桌面！

“所有人。”

凯瑟尔王声音冷厉：

“退下。”

此言一出，众人哗然。

唯有泰尔斯，闻言狠狠地吐出一口气。

草他的。

狱河之罪不甘心地平息下来。

王子深呼吸几口，他倒回座位，把承重者放下到膝盖间。

他这才发现，虽然冬天已至，但握在掌心的剑柄，早已被汗水浸透。

就在此时。

“不，玛里科！”

那个瞬间，泰尔斯体内的狱河之罪突然惊醒，汹涌咆哮！

糟糕！

泰尔斯下意识就要去举剑。

但他迟了。

正如艾德里安得惊呼。

咚！

泰尔斯只觉眼前人影一闪，下巴一痛，登时眼冒金星！

砰！

又一声闷响，泰尔斯腹部剧痛，把所有的反抗之力都抽离他的身躯。

“当啷！”

在所有人惊诧的目光下，承重者落到地上，晃动不休。

三秒之后，头晕脑胀的泰尔斯才睁开眼睛，痛苦喘息。

“谋反结束，殿下。”

只见王室卫队的次席先锋官，玛里科把他死死地压在地面上，腋下反锁住他的手臂，膝头顶住他的脖颈，让王子呼吸困难，无法出声。

“这一拳，是为了守宫门的弟兄们。”

先锋官看着王子嘴角的鲜血，恨恨地收起拳头，向旁边啐了一口。

“小屁孩儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="65139368"  chaptername="第108章  谋反结束">加入书签</a>
</div>
