    如果一直保持这样的状态，他担心红妆会受不了。

    他们之中，最难受的不是温子然、不是百里言澈，而是百里红妆。

    然而，百里红妆就像是没有灵魂的木偶，似乎根本听不见耳边的声音，只是保持着相同的姿势，直勾勾地望着床榻上的二人。

    “北宸。”墨云珏使了一个眼色，“她这样下去不行。”

    帝北宸微微点头，他也有着同样的念头。

    下一霎，他一手陡然击出，一根银针刺进了百里红妆的体内。

    百里红妆双眸阖上，身形一歪，倒了下去。

    男子迅速接住女子栽倒的身体，打横将她抱了起来，又看着墨云珏道：“我先带她回去休息，这里你们多费点神。”

    “放心吧，这里交给我。”墨云珏语声认真，带着令人安心的力量。

    直到帝北宸二人离开后，温子然这才道：“你们也回去吧，我不会有事的，我想好好的陪陪盈盈。”

    “子然，逝者已矣。”墨云珏缓缓出声，眸色复杂，“我们都很难过，但是……大仇未报，你决不能做傻事。”

    听言，温子然摇了摇头，眼中的恨意却是愈发浓郁。

    “云珏，我没有你想的那么脆弱，不论如何，在大仇未报之前，我都不可能做出傻事来的。”

    墨云珏见状仔细地打量了温子然一眼，在见到对方眼中浓烈的杀机与恨意之后，反倒是安心了几分。

    他们最担心的无非是上官盈盈陨落之后，温子然生无可恋，只要他心中还有信念，还有没有完成的事，那么就不会有问题。

    至少，在青魔陨落之前，不会有问题。

    “那好，我们先走。”

    墨云珏向着钟离牧和杨凌峰使了一个眼色，三人一同离开了。

    “墨大哥，我们就这么离开，万一出了什么事，那可怎么办？”

    出了门口，钟离牧不由得皱起了眉头，他从来没见过温子然他们流露出这样的神色，看着都让人觉得心慌。

    “我们就在这外边守着。”

    墨云珏双手环绕于胸前，靠着墙壁直接坐了下来，俊朗无双的面容透着刚硬与坚持。

    钟离牧一怔，随之眸光一亮，连忙也在他的身边坐下。

    哪怕现在的他们什么都做不了，但只要呆在这里，心里也会安心一些。

    杨凌峰叹了一口气，他实在是觉得这种气氛太压抑了，盈盈和灵儿是多好的两个姑娘啊，他从来没想过竟然会这么快就消失在他们的世界里，毫无征兆。

    “不知道那下毒之人究竟是谁，如果能将他找出来，简直是碎尸万段都不解恨！”

    “我们一定会找到的。”墨云珏沉声道。

    这时，杨凌峰皱起了眉头，神情透着一丝狐疑，“不知道为什么，我总觉得好像有什么地方被我们给忘了……究竟是忘了什么呢？”

    “忘了？”钟离牧也是一脸疑惑，“你想起有关凶手的事情了？”

    “不是这个。”杨凌峰摇了摇头，“是另外一件事，可我现在想不起来，就总觉得有什么地方不对劲，让我好好想想。”

