    如来所期待的逆转是回到封神时代？

    “不对，不对……”姬九虚又暗自摇头。

    思路错了，不能只局限于佛门，

    毕竟这是西方二圣布的局，不是如来，也不是佛门。

    想到这里，姬九虚心中有了一个大胆的猜测：

    或许菩提老祖说的逆转一切的机会，并不单单是指回到过去某个时代，而是他们追寻已久的那件东西！

    那件他们从三兽神时代就在布局算计的东西，才能逆转一切，

    而且逆转的不只是佛门的命运，是要逆转这个世界的一切！

    “不会是回到鸿钧成圣以前，干掉鸿钧吧？”

    “又或者，这根本就是鸿钧布的局？”

    姬九虚心中猛地一跳，

    他也被自己心中突然冒出的念头吓到了。

    但细想一下，他感觉第二个猜测的可能性很大。

    首先，菩提老祖已经说了多次，他有道祖所赐的一次违规机会。

    道祖无缘无故，为什么给他这样的机会？

    其次，姬九虚前世研究那些神话传说时，曾经看过一个观点：鸿钧老祖合道，是不得已而为之，

    身合天道，看似成了这一方世界最强的天道圣人，但这未尝不是一种束缚和羁绊。

    或许鸿钧老祖还有向更高境界提升的可能，但就是因为身合天道，往后的修炼之路，断了！

    最后还有一点，姬九虚想到自己与百花仙子离别之前，那些突然结果的梨树。

    以他站在三界巅峰的实力，能悄无声息的控制他身边的万物生长，这是一件很恐怖的事情。

    说明对方的层次，已经超乎他的想象。

    而且，当时他确实感应到了天道的气机。

    天道有感！

    所以，他不得不遵从。

    “是鸿钧布局了这一切？”

    “以他天道圣人的实力，肯定可以轻易做到万物逆旅、时光直接倒转，但由于身合天道，他无法通过这些手段摆脱天道束缚。”

    “恰好，他知道西方二圣为了追寻那件东西，要回到过去某个时代，

    所以他就借这个机会，也来一个逆转，从而达成摆脱天道束缚的目的？”

    饶是姬九虚心境修为已经很高了，也被自己的这一番猜测弄的心惊不已。

    若真是如此，那此行的危险就大了。

    “但愿只是猜测！”姬九虚平复了心中的震惊，要是有选择的机会，他真不想入这样的局！

    ……

    先天五行灵珠结成的五个光团，还在迅速向五行界的中央移动。

    此时，一行八人心思各异。

    不仅是姬九虚在思考，太上老君、玉帝、应龙、风后、孙悟空，也都在心中盘算着。

    片刻后，五个光团来到了五行界中央，

    这里依旧充满了四色交织的地火水风能量，并无其他东西存在。

    “诸位，到了。”菩提老祖笑道，“请再引出一道先天五行本源。”

    都到了这里，自然没什么可犹豫的。

    玉帝、如来、应龙、风后、孙悟空，各自施法，引出了五道先天五行本源，出现在静止的世界中。

    “五行印！”菩提老祖抬手掐出一个印决，

    五道颜色不同的先天五行本源，受到了牵引，瞬间就在空中交织成了一个五色图案。

    轰！

    五行界内，原本静止的地火水风能量，突然动了，开始翻腾盘旋，且越来越剧烈，如海浪一般，掀起惊涛骇浪，

    同时凝成一条四色长龙，咆哮着涌入五色图案中，

    而随着吸收的地火水风能量越来越多，以五色图案为中心，开始形成一个九彩旋涡，

    原本静止的时空，在九彩旋涡的影响下，出现了松动。

    咔咔咔……

    九彩旋涡的规模越来越大，无形之中，有某种东西在逐渐碎裂。

    下一刻，哗啦！

    九彩旋涡在五色图案的位置打开了一个通道，一个缓缓流转的黑洞。

    时空通道！

    看到这一幕，菩提老祖眼中的别样神采更多了。

    连清静无为的太上老君，脸上表情也动了一下，就像他说的那样，虽然这次是菩提老祖设的局，但他也想借此机会，探寻一下自己曾经没注意到的隐秘！

    玉帝等其他几人，同样神色各异的看着那个九彩旋涡中的黑洞，有期待、有兴奋、有复杂、也有无奈。

    至于姬九虚所化的大梦真人，和他身边的孙悟空，两人略显平静。

    因为他们本身就生在三界时代，回到过去也没什么可逆转的。

    这时，菩提老祖的目光又在大家身上一一扫过，正色道：“诸位，记住贫道之前说的话，只可魂入其中，

    肉身和法宝等，都要留在五行界，否则便是准圣巅峰，也要身陨道消！”

    说完，他第一个魂魄离体，如来紧随其后。

    太上老君、玉帝、应龙、风后，也是如此。

    “也罢，不管这背后有什么布局算计，暂且就当做是一场时空旅行吧。”姬九虚笑了笑，这样想就没那么大的压力了，接着魂魄离开肉身。

    孙悟空看了姬九虚所化的大梦真人一眼，同样魂魄离体。

    随后，八人的魂魄同时进入了九彩旋涡中心的那个黑色时空通道。

    他们的肉身则是在先天五行灵珠的保护下，静静的浮在四色交织的地火水风能量中。

    这次没有谁先谁后，谁都不会第一个进去，也没谁会让别人最后一个进去。

    若是最后进去的人起了坏心，将其他人的肉身全毁了，那问题就大了。

    嗡……

    时空通道内，时空变幻，九彩流光包裹着八道魂魄，去往未知之地和过去某个未知的时代。

    “嗯？不对！”忽然，姬九虚心里咯噔一下，“逆转？万一真让菩提老祖和如来逆转成功了，那会是什么结果？”

    他刚才一直在思考是谁在布局算计，还没考虑过这个问题。

    “逆转成功，佛法大兴？佛门成为三界第一教派，甚至将这一方世界变成极乐世界那样，满世界都是佛门信徒？都是狂热的极乐僧？”

    姬九虚觉得自己还是要认真对待一下，

    若真是如此，那此前灭了大半的佛，就没意义了。

    而且他还想到了一个更严重的问题，

    蝴蝶效应！

    一切逆转，会不会让这个世界发生大变，把百花仙子也变没了？

    “大爷的，老婆要是没了，那还玩个灯啊！”

    这是姬九虚最后的念头，

    因为他们在九彩光华的包裹下，已经到了时空通道的尽头。

    通道外面，有耀眼夺目的光芒，和苍莽古老的厚重气息，

    很明显，那里是一个比三界更加恢弘、更加波澜壮阔的大时代！

    咻！

    八人的魂魄消失在时空通道内。

    ……

    轰隆隆！

    姬九虚一睁眼，就看到了天塌了，

    是真的塌了！

    浩瀚无边的天穹上，裂开了一道道恐怖的虚空裂缝，

    而这些裂缝的源头，正是一个无比庞大的深渊黑洞，

    无穷无尽的灰色气流，混着大量的虚空碎片和无数的巨石、断裂的山峰，从天穹倾泻而下。

    这灭世般的景象，让姬九虚又熟悉又陌生。

    在三界战斗时，力量达到一定程度，也会撕开类似的虚空裂缝和深渊黑洞，

    但规模比这个小太多了，

    因为三界的天地经过多次大战和劫难，已经变得很脆弱，强者战斗时，都会刻意控制。

    “不过这天塌了？又是哪个时代？”

    姬九虚知道，这是他必须尽快弄清楚的问题，

