    莫凌轩挂掉电话以后哭得更加厉害了，莫凌轩对自己的爸爸还有妹妹，淡淡的说道：“其实妈妈早就已经知道自己的病情了，但是为了怕我们担心，因此选择了隐瞒，妈妈真的好傻，自己都那个样子了还再考虑着我们的感受，怕我们伤心，看来这些日子妈妈一定受了许多煎熬。”

    莫羽晗和莫爸爸凑到莫凌轩的身边，莫爸爸拍着莫凌轩的肩膀说道：“凌轩啊，既然你妈妈都可以那么坚强，那么我们也应该坚强起来给你妈妈信心啊。”莫爸爸在那一瞬间感觉脸上的皱纹多了好多。那张老泪纵横的脸显得是那样的哀伤。

    “哥哥，我们要坚强的陪着妈妈走到最后，我们不哭……哇呜呜呜呜……”莫羽晗说着还是没能忍住泪水，大哭了起来，他们三个人抱在一起，坐在地上，哭泣着。

    他们要把眼泪在今天全部流干，过了今天他们谁也不可以哭泣……

    哭完之后他们走进了莫妈妈的病房。

    此时，莫妈妈正安详的睡着，脸上不带一丝痛苦……

    --------------------------------------------

    学校。

    学校里穆樱灵接完电话以后，什么也不顾了，冲出教室，然后跑到校门口打了个车，来到了医院。

    穆樱灵疯了一样的跑进了医院里经过打听找到了莫妈妈的病房。

    穆樱灵在莫妈妈病房门口停住了脚步。

    透过病房门上的玻璃，穆樱灵看到病房里面一张白色的病床上面莫妈妈安详的睡着。

    病床的周围站着莫凌轩他们，大家神色伤感，脸上不带一丝笑意。

    见此场景，穆樱灵的心痛了起来。

    穆樱灵在门外静静地掉着眼泪。

    好久，穆樱灵擦擦眼泪，打开了病房的门，挤出一个比哭还要难看的笑容走到莫凌轩旁边说道：“我来了。莫妈妈怎么样了？”

    莫凌轩的爸爸还是第一次见到穆樱灵但是这次因为妻子的事情也就没跟樱灵打招呼。

    莫羽晗看看穆樱灵，没有说话只是无声的哭泣着。

    莫凌轩哽咽着说道：“一年，只有一年时间……”

    穆樱灵见大家的样子，眼泪实在是忍不住了，穆樱灵的眼泪如坏掉的水龙头一般涌了出来。

    此时的大家悲痛欲绝……

