    第180章 下棋

    此话一出，天暗整个人一愣。

    果然啊，秦尘是不愿意分享此地的。

    “秦尘！”

    天暗再次认真道：“此地灵气丰厚，你们几人居住，确实是有些……”

    “有些浪费？”

    秦尘看向天暗院长，道：“你想的多了点，我这人，就喜欢浪费。”

    “而且那些弟子，一个个结党营私，在天神学院内，无一不是想着利益，这根本违背了你祖上天青石的意愿。”

    “你身为院长，也不好好管教，现在甚至一些长老，都掺和到了弟子团体之中。”

    “是是是，我一定肃清！”

    天暗此刻再次看向秦尘，笑道：“只是秦尘，你想想看。”

    “天神学院，曾经我祖上天青石祖先，靠着自己一双手，将天神学院打造成为九幽大陆之上的一流学院。”

    “可是历经数万年，伴随着一代代院长的领导，现在落魄不堪。”

    “现在回到我手上，我想要励精图治，使得天神学院强大，但是……”

    “我的处境与冥雍皇帝相等啊，实在是很难办到。”

    “最重要的便是弟子实力的提升，北冥帝国人口数亿，可是，相比于那些强大的帝国、上国、疆国，还是太少了，很难培养出天纵之才，提升天神学院的威名。”

    “但是这地灵脉的出现，全然不同，是我们天神学院的改变契机啊。”

    “再说，你也不希望，天青石老祖一手创建的天神学院，到现在，是这副模样吧？”

    此话一出，天暗静静的看着秦尘，等待着秦尘的回复。

    徐徐之间，秦尘开口。

    “行！”

    秦尘淡淡道：“你可以让弟子进入到此地修行，但是，按照我的要求来。”

    “第一，但凡是在此地修行的弟子，不能是来自任何弟子团体，被我发现，可别怪我无情。”

    “其次，若是这些弟子在三十六区内修炼，境界提升缓慢，我还是要赶出去。”

    “第三，也是最重要的一点，打扰到我，统统滚蛋。”

    “好好好！”

    天暗此刻急忙点头，心中长长的舒了口气。

    三十六区内的地灵脉，灵气太充沛了。

    而且这还仅仅只是扩散一月之后的效果，时间一久，这一座地灵脉，完全堪比四级聚灵阵的强大。

    果然如同冥雍皇帝所说，和秦尘，讲道理是不行的，他根本不听。

    必须要打感情牌。

    虽不知道眼前这位十六岁的少年，到底和自家老祖，以及那位冥渊皇帝有什么关系。

    可是天暗明白，秦尘对那两位，可谓是关心备至。

    牵扯到那两位，秦尘便是情绪变化很明显。

    “不过你记住。”

    秦尘徐徐离开，声音响起，道：“你这老祖的情面，用一次，少一次。”

    听到此话，天暗苦涩一笑。

    这小子，真的是……老狐狸一样啊！

    “许通天！”

    天暗此刻开口道：“从今日开始，内院弟子，灵徒弟子，结合到三十六区内修行，但是需要缴纳足够的灵石。”

    “其次，任何团体弟子，不得进入三十六区，否则，一旦查明，废除修为，赶出天神学院。”

    “具体细节，你找人仔细安排，切勿出现纰漏！”

    “而且告诉所有进入三十六区内修行的弟子，不得大声喧哗，不得引起任何大波动，否则永生不得进入三十六区内修炼。”

    天暗一连窜的命令下达，许通天顿时点点头。

    话语落下，天暗看着前方离开的秦尘。

    “咦？”

    目光一瞥，看到秦尘身侧的云霜儿，天暗一愣。

    “云霜儿怎么在这里？”

    许通天急忙道：“哦，启禀院长，云霜儿被秦尘收为婢女了！”

    “什么？”

    天暗此刻脸色顿时惊变。

    收为婢女？

    开什么玩笑！

    云霜儿的身份……

    天暗脸色微变，转身离开，行色匆匆……

    这下，似乎可能会有大麻烦啊！

    与此同时，另一边，秦尘回到阁楼内，继续修行。

    而叶子卿和云霜儿二人，也是按照秦尘所传授的两门体诀，按部就班的修炼。

    时间似乎一点一滴流逝。

    如此事件，过了一月有余，整个三十六区，也是逐渐变得热闹起来。

    一间间宿舍楼，改建成了修炼室，学院内的弟子，也是一一进入到三十六区修炼起来。

    对于这片鬼楼，弟子们现在不是恐惧，而是心心向往。

    一座地灵脉效果，可是比聚灵阵强太多，学院收取的灵石，也并不多，在三十六区内修行，比在学院的聚灵阵内，实在是划算太多了。

    而与此同时，秦尘等人所在的区域，却是百米之内的宿舍，无一人修炼。

    许通天为了防止那些弟子来来往往打扰秦尘，直接将秦尘这一片区域，打造成了禁地。

    这一日，秦尘徐徐走出。

    伸了伸懒腰，看着周遭。

    “还是有点人气了……”

    秦尘呼了口气，坐在小院门口。

    “会下棋吗？”

    对面，老瘸子拄着拐杖，也是坐在自己小院外，看着秦尘，淡淡道。

    “会一点！”

    秦尘站起身来，微微笑道：“左右无事，随老瘸子你下两盘！”

    “好！”

    老瘸子点了点头，手掌一挥，灵气一道道弥漫开来，瞬间，道路中央，一道棋盘出现。

    “你血气方刚，让着我这老瘸子，我先执子！”

    “那可不行，老瘸子你深藏不漏，我先才对。”

    秦尘微微一笑，手指一点，灵气聚集成一颗白棋子，直接落定。

    老瘸子微微一笑，没有多说，直接手掌一翻，黑棋落定。

    一老一少，在两座阁楼对面，凭空下棋。

    “一月时间，灵台境二重，到达灵台境三重，似乎你的境界提升，并不快。”

    老瘸子有一搭没一搭开口道。

    “武道一途，若只讲究速度，那同境界之间，哪还有强弱之分？”

    “再说，我可是能够越级斩杀的！”

    老瘸子闻言微微一笑。

    “金焱玉子，老头子还没来得及好好感谢你！”

    “你若是真想谢我，不如做我一个老仆啊？”秦尘眯着眼看着身前老者。

    “我可不是那两个小丫头，随随便便就被你小子收服。”老瘸子呵呵笑道：“虽不知道天暗那家伙为何对你如此恭敬，但是我想，你小子，绝对不简单。”

    “但是想要让我跟随你，还差了些火候。”

    (本章完)

