    第二天，陈大海亲自开着他的普拉多，带着一家人去了晋阳市的大哥家。

    陈建山开的是一个建筑公司，十五岁开始进城打工，从小工做起来，到今天也算是有一番本事，现在名下有了一个小建筑公司，资产也有几百万。

    陈建山还是比较低调的，平日里除了谈生意开着那一辆二手奔驰，基本上大多数时候都是开着一辆桑塔纳。

    大伯家是在一个小区买了一层，直接打通了，将近三百平米，装修称不上高雅，毕竟用他的话说，自己也不是什么高雅的人。

    陈建山看见普拉多的喇叭响起来的时候，顿时吓了一跳，只见车窗摇下来，看见陈大海哈哈大笑的样子，这才忍不住被气笑了。

    “你这小子，开的谁的车？”陈建山不气反笑道。

    陈大海把车子停好了，笑了笑：“我的！怎么样？比你的奔驰霸气吧？”

    陈建山忍不住笑了起来，也懒得理陈大海，自己弟弟自己清楚，就喜欢吹牛！

    反倒是看着陈沧，乐呵起来：“哟，你小子，这都两三年没见了吧？成熟了不少！”

    陈沧点头一笑：“大伯好！”

    陈大海忍不住笑了起来：“马上三十的人了，再不成熟像啥，我这个年纪都当爹了。”

    陈建山本来就是下来接他们，要不然小区进不来。

    到了大伯家里，装修基本没有什么变化，老掉牙的装修风格，和这个小区的建筑面积和风格完全不符合。

    陈大海的几个姊妹都来了，毕竟相比陈大海，她们离得进了点。

    不过坐下来以后，陈建山忽然饶有兴致的看着陈沧：“陈沧，我听你爸爸说，你工作转正了？”

    陈沧点头：“嗯，去年八九月份刚转正的。”

    陈建山忍不住开心的说到：“好啊，正儿八经的省级单位，还有编制，我现在这就是身体一天不如一天，等以后老了，医院也有人！”

    陈沧忍不住笑了笑：“大伯来了，我给VIP待遇！”

    其他人也纷纷笑了起来，能有一个省级单位的正儿八经的编制，众人还是很羡慕的。

    看见陈沧也安定了，陈建山点头松了口气，忽然想起陈洛：“对了，陈洛呢？那小子怎么没来？去年骂了他今年又闹情绪呢？”

    陈大海直接说道：“那混小子跑去横店跑龙套去了！”

    陈建山愣了愣，忍不住愣了一下：“大过年的跑横店，这小子，跟我性格很像啊。”

    而一旁的大姐夫忍不住说道：“大海，陈洛有些你太由着他性子了，去做什么明星啊，哪有那么好做，给他老老实实学门技术多好。”

    “咱们都是普通人家，哪里做的了明星啊。”

    小妹却不同意：“陈洛挺帅的小伙子，我觉得跟明星挺像的，说不定真的能出名！”

    几个姐姐姐夫则是开始说起来，说太天真了，不切实际！

    陈大海不善争辩，也是笑了笑，大家都是好意！

    陈建山今年六十了，一个儿一女，大儿子结婚了，继承了他的建筑公司。

    二姑娘在首都上学，今年研究生毕业，学的是计算机。

    一大家子人在一起聊得就是孩子们。

    这边陈建山说道：“对了，陈沧，你这工作也稳定了，是不是得考虑考虑婚姻大事儿了？”

    陈大海这个时候则是笑着说道：“哥，不出意外的话，陈沧准备今年办事儿呢！”

    这话一出，顿时周围的众人都愣了一下。

    “老四，陈沧有对象了？”

    “对啊！陈沧你这小子，闷葫芦，啥也不说。”

    “姑娘那儿的，干啥的啊？”

    陈沧笑了笑。

    陈大海说到儿媳妇的时候，可比开着普拉多要自豪了：“人家姑娘是湘雅医学院的研究生，和陈沧是一个单位，不过现在准备去协和读博士了。”

    这话还真的把这群人唬住了。

    毕竟陈沧也就本科学历，竟然能找个博士？

    陈建山好奇的看着陈大海：“这么快就定了下来？见过人家姑娘父母没有啊？”

    陈大海笑了笑：“前段时间，我们去了一趟铵阳，和他们家里人坐下来好好聊了聊这事儿。”

    陈建山的媳妇儿一听陈大海这么说，顿时若有所思起来，这结婚……陈大海不会是要借钱吧？

    其他几个姐夫妹夫都是这个想法！

    这也是人之常情。

    陈建山一听，顿时开心的说道：“这是好事儿啊！”

    “陈沧也不小了，能把事儿办了就早点办了，男人都是成家立业的，这都成家的年纪了，先结婚，后立业。”

    “再说了，咱们小陈也不差啊，高高大大，也是省二院的编制，要啥有啥的，不怕！”

    “陈沧，下次把姑娘带回来，让我们都见见！”

    陈沧顿时说道：“哈哈，大伯，她明天就来了！”

    此话一出，顿时陈建山忍不住笑了起来：“哈哈，可以可以，带过来，大伯多给点压岁钱。”

    陈建山真要说有钱，也没多少钱，只能说相比这些弟弟妹妹，也不缺那点钱。

    一年百八十万是没有太大的问题。

    陈大海忍不住搓了搓手，笑了笑：“大哥，明天人家姑娘一家人出来，要到家里坐坐，你要不回去陪一陪？”

    “你这也是市面上的人，我这满口方言，万一说的冷场了多难为情啊！”

    陈建山满口答应下来：“好说好说，哈哈，我也去看看我这个侄儿媳妇。”

    “等等，我去给你拿点好烟好酒，去了好招待！”

    陈建山对着姑娘说道：“朵朵，去给你叔叔拿几瓶我的那个五粮液还有一条中华。”

    朵朵就是他的二姑娘，陈朵，今年也二十五六岁，连忙笑着起身：“叔叔，我明天也去，我看看我嫂子长啥样！”

    而陈大海连忙拒绝：“大哥，别了，家里都有，我都准备好了，你就去坐坐就行。朵朵你也来，都是姑娘，你们能聊到一起去！”

    几个姐姐和妹妹也是好奇的问了起来：“这姑娘家里是做什么的啊？”

    陈大海也没直说，而是说了句：“一个是医生，一个是公务员。”

    就是这，也是惹来一阵羡慕！

    “彩礼多少钱啊？”众人问出了一个十分感兴趣的话题，“就没有要房子？”

    陈大海一愣，实话实说：“彩礼没多少，人家的意思是做做样子就行了，还不是都给孩子呢！我想的是包一个十六万八，好看点！”

    “房子……房子也没说，也没直接要。”

    的确，秦孝渊真的没提房子的事儿，反倒是说了要给陈沧和秦悦在首都买一座房子！

    这种事，陈大海自然也不会说。

    众人一听，顿时有些吃惊。

    不要房子？

    “大海，我告诉你，这是不到时候，你看吧，明天来了就要房子了！”

    “是啊！这个社会很现实的！”

    陈建山却是挺高兴的，看见家里孩子都出息，他这做长兄的也是高兴。

    房子的问题……自己能帮一些是一些吧，明天去了再说。

    众人聊了一番之后，准备去饭店吃饭。

    陈建山找了个空挡：“大海，这陈沧结婚……够用不？”

    他媳妇儿早就跟着在一旁，盯着陈建山，眼睛充满了忌惮。

    “对了，建山，你不是明天和城建局的领导坐坐呢？都约好了！”

    陈建山一愣：“这个重要！那个……我打个招呼再说吧。”

    他媳妇儿一听，顿时忍不住说了句：“人家领导能等你啊？要不……大海，你后天让你哥过去吧，这边事儿也多。”

    陈大海一听，尴尬笑了笑：“哥，你有事儿你就忙，没啥。”

    陈建山黑着脸：“没事儿！这陈沧的婚姻大事儿，我怎么也得给陈沧撑撑场面去啊，不能让人看不起咱们陈家。”

    “对了？我去给你准备点？孩子结婚呢，花钱地方也多……”说话间，陈建山就要进卧室那钱。

    陈大海赶忙拦住：“哥，真不是钱的问题，小陈现在挺能挣得，那车就是小陈给我买的！”

    这话一出，陈建山都愣住了：“那普拉多？”

    陈大海点头！

    陈建山顿时有些生气，关上门低声训斥道：“陈大海，你这……怎么这么不懂事儿呢，买这么贵的车子干啥？你一个老农民你开七八十万的车子？我开的还是桑塔纳呢！”

    “你咋这么脸大呢？”

    被陈建山骂，陈大海也不恼：“哥……哎呀，不是我那啥！”

    陈建山黑着脸：“陈沧马上结婚呢，彩礼钱能不给？婚礼不办？房子不买？都是花钱的地方，你买个赔钱的玩意儿，我他娘的……真要……”

    陈建山管了弟弟妹妹一辈子，特别是陈大海。

    陈大海这才说道：“哥，陈沧现在有房子了，就在铵阳，已经装修好了！”

    这话一出，顿时陈建山愣住了。

    “还有，人家姑娘家，父亲是省二院的院长，母亲是处长，我怕我坐那儿没话说，我这才叫你去呢。”

    陈建山更加蒙了！

    这……

    剧本不对啊！

    ……

    ……

    ｐｓ：感谢“風I雲”的20000打赏，感谢“孔哥字老板”的15000打赏，谢谢！

    过年期间的过渡章节。

