    看着叶浮珣安然自若的模样，她几乎气的牙痒痒。

    凭什么这两个人看起来一点都不慌张，难道他们不想尽快离开这个鬼地方吗？

    她又不敢上前去挑衅，无论是哪个单打独斗的拎出来，她也打不过的。

    于是，诺梅只能茫然无措的站在原地。

    叶浮珣似乎感觉到了什么，睁开了一只眼，看见了诺梅，身子连挪动都没有，只懒懒的说道:“你何必这样着急，急也急不来，不如休养生息，省些力气好赶路。”

    闻言，诺梅眼睛一亮:“你已经知道如何出去了？”

    叶浮珣叹口气:“我只知道你再这样影响我们休息，谁都走不出去。”

    这话一说，白玉仙忽然睁开了眼，冷冽的目光落在诺梅身上。

    分明是夏日的夜晚，诺梅生生打了个寒颤。终于不再折腾，寻了边上一处角落，裹紧身上的衣服，眯起了眼。

    叶浮珣歪过头，将脑袋放在白玉仙的肩膀上，松了口气道:“终于能好好休息一下了。”

    天刚蒙蒙亮，一滴露水从树上滴落，恰好掉在了叶浮珣的鼻尖，一阵凉意沿着鼻子掉在唇上，嘴唇有些干涸，被这露水浸润了些许，叶浮珣禁不住舔了舔嘴唇。

    她迷糊的睁开眼，身旁的白玉仙不知何时已经醒了过来，四周由黑变白，已经完全亮了起来。

    白玉仙不知从何处捡了一根枯枝，正在地上写写画画。

    叶浮珣走过去，蹲在白玉仙身旁。

    虽然画的有些不甚分明，但叶浮珣还是认出来了。

    “你会画八卦阵？”

    白玉仙轻轻“嗯”了一声:“略知一二。”

    看着白玉仙手底下慢慢画出的符号，叶浮珣跟着轻声念道:“生休伤杜景死惊开……如此说来，我们需得寻到生门。”

    白玉仙点了点头，站起身环绕了一番四周，朝着一个方向指过去。

    那个方向并没有路，但可以走，需得穿越迷林。

    诺梅被两人的动静吵醒，见状赶紧起身要跟上，生怕自己被丢下。

    叶浮珣倒也没有什么表示，三人钻进迷林之中，虽然没有路，但林中古树之间还有缝隙可以通行。

    果然没走多远，眼前豁然开朗，是一片石壁，布满青苔，似是许久未曾有人来过，连攀爬都不可能。

    这是一条绝路，诺梅皱了皱眉:“是不是哪里不对？”

    白玉仙陷入了沉思，然而方才他所画的图叶浮珣并未看出不对的地方，不会是图错了。

    于是叶浮珣细细打量着这块石壁，果然在一处角落找到了一个缺口，青苔之下有着一条条裂缝，而裂缝中央则是一个凹下去一寸的洞口，极小极小，那洞口的模样似乎有些眼熟。

    福至心灵，叶浮珣从怀中取出了引蛊笛，上面挂着的玉坠，正是一模一样的形状。

    叶浮珣若有所思的看向诺梅:“若是你不来，我们也许真的出不去。”

    诺梅面如土色，然而叶浮珣没有再看她，只是将引蛊笛上系着的玉坠取了下来，镶嵌进那个小洞。

    尺寸十分完美，地面似乎震动了一下，不远处传来轰隆隆的声音。

    白玉仙不苟言笑的脸上终于出现了一丝放松之意。

    他转身说道:“走吧。”

    三人又回到了那条小径，这回依旧是沿着小径前行，然而与先前却大不一样，小径的尽头，竟然便是迷林的入口。

    叶浮珣和白玉仙皆是有些愣神的看着眼前的入口兜兜转转，他们在迷林转了个圈，又回到了起点。

    “设计这座迷林的人，一定是个不世出的天才。”

    叶浮珣苦笑道，蛊族当年出现过多少惊才艳艳的存在，然而都被雪藏在了此地，默默无闻的成为历史洪流中的一粒沙，便是如今的她也感到有些可惜。

    或许她有些能够理解云木的心思了，也许云木的初衷的确是想光耀蛊族，然而深陷权利的深渊，无论是谁都难以控制自己，能否保持所谓的初心。

    一旦掌握着这样力量的存在失去控制，那又有谁能制衡这样的力量呢？

    就在这时，身后突然传来一阵掌声。

    叶浮珣和白玉仙没有惊讶，只是转过身，果然是云木。

    真正见到云木之后，两人都不约而同的觉得，云木的情况，似乎比叶浮珣这个施术者所预想的情况还要更悲惨一些。

    原本的云木算得上拥有一张俊俏的脸，甚至不显年纪，只是常年隐藏在兜帽下，让这个人看起来有些阴沉。

    然而此时的云木，几乎是瘦了一圈，完全撑不起原本合身的黑袍，那身宽敞的黑袍皱了起来，松松垮垮的搭在他的身上。

    晨曦中，云木坐在轮椅上，骨头突出，眼窝深陷，瘦的几乎皮包骨头，似乎靠着轮椅才能勉强支撑起这具残躯。

    而他身后则是两排蛊童，推着轮椅的，是一个低眉顺眼的男孩，眼神只垂着眸，整个人，或者说所有的蛊童都是这样，似乎没有自己的思想，只是一个个傀儡。

    原本应该很有气势，但因为云木如今的样子实在是令人不敢恭维，硬生生让人品出了几分黄发垂髫的感觉……

    然而云木脸上并没有颓丧，面容依旧是波澜不惊的，他身体虽然虚弱，但声音却还是与往常一般无二，话语从他那张干瘪的就中说出来，莫名的违和。

    他看向叶浮珣和白玉仙，面露赞赏，抬了抬手似乎想鼓掌，却像是实在提不起力气，只得放弃，扯出一抹笑意道:“两位实在是厉害，若是师父还在，或许你会是蛊族下一任族长。”

    叶浮珣淡笑道:“蛊族已然覆灭，师伯还活在过去？”

    云木苦笑一声，指着自己道:“入梦蝶比传说中还要让人心动，你果真是手下留情了。”

    叶浮珣目光闪了闪，她的确没有动用全力，因为云木死了，也就代表白玉仙再也摆脱不了彼岸蛊。

    但是如今，他们已经没有顾虑了。

    云木的目光略过坦然自若的叶浮珣和白玉仙，轻而易举的捕捉到了眼神闪烁的诺梅。

