
　　李佑痕快就将阴诚给忘记了，他要赶忙上楼去自己的房间寻找速效救心丸。

　　这个速效救心丸的作用就是行气活血，祛瘀止痛，增加冠脉血流量...它无法做到根治心脏病的作用，只能缓解，李丽质的这种先天性心脏病，这个速效救心丸有一定的作用，只能在非常时期的时候使用。

　　要想治疗的话，李佑还是必须要回一趟现代，去问问现代的医生，到底该怎么办。

　　拿到了速效救心丸之后，李佑就再次急匆匆的出去了，这次去的地方是长孙府，要将手中的速效救心丸送到长孙家人的手中。

　　长孙府的位置是在崇仁坊，占地约为三十亩左右，其中一般是长孙府，一半是公主府。ŴŴŴ.23sk.com

　　李佑坐着马车刚下车，长孙府的仆人立即就走了过来躬身道：“拜见齐王殿下，我家老爷，夫人，公子...都在里面等着殿下...！”

　　李佑微微点头，手中拿着速效救心丸就走进了长孙府。

　　李佑一路走过了几个回廊，遇到的仆人全部躬身行礼，肯定是在李佑来之前就已经吩咐了一定要对李佑有所礼遇，所以这些仆人才会全部都躬身行礼。

　　走过了后院，就来到了李丽质和长孙冲的公主府。

　　看到李佑，马上李丽质的贴身嬷嬷就欢喜的喊道：“齐王殿下来了...齐王殿下来了...！”跟着就对李佑行礼道：“殿下，我家公主就在里面...不过，现在脸色依旧不好...！”

　　李佑连忙加快了脚步，走进了公主府。

　　等来到了李丽质的房间，此时李丽质的房间中，长孙无忌，长孙冲还有长孙无忌的夫人都在，李佑连忙对着长孙无忌躬身喊了一声：“舅舅...！”

　　很多人都会诧异，为什么李佑也要喊长孙无忌舅舅，这里要说明一下，古代庶子的母亲只有一位那就是正妻，李佑的母亲只有一个人，那就是长孙皇后。

　　阴妃，虽然是李佑的生母，但是李佑只能喊阴妃为母妃，所以李佑喊长孙无忌舅舅是合理的，当然了李佑的这声舅舅到底有多少情感，那就见仁见智了。

　　“佑儿来了...快点来看你姐姐，她好像又有一点难受了...！”

　　长孙无忌连忙将李佑给引到了李丽质的面前。、

　　“五弟...！”看到李佑，李丽质脸上露出一丝勉强的微笑。

　　李佑却摆摆手让李丽质不要说话，跟着拿出速效救心丸，然后取出八丸跟着对后面的嬷嬷道：“拿温水来，给我姐姐服药。”

　　说着李佑看着李丽质道：“大姐，吃下这药你就会好受一些，以后只要难受的时候，你就吃八丸，会让你好受一些，而且以后你必须要每天都带着，我会尽快去帮你弄药。

　　放心...五弟一定不会让你有事的。”

　　看着李佑，李丽质微笑着将八粒速效救心丸给吃了下去，你还别说，这速效救心丸还真的挺厉害，也就过了不到十分钟的时间，李丽质本来苍白的小脸，渐渐有了血色。

　　这让一边的长孙冲，十分欣喜的喊道：“爹...快看，快看，丽质的脸好多了...！”

　　只是刚刚长孙冲说完，只听‘啪’的一声，就见长孙无忌直接对着长孙冲的脸颊就是一耳光。

　　“爹...舅舅...老爷...？”李丽质，李佑还有长孙夫人一个惊讶。

　　长孙冲也是惶恐不已，不知道自己的老爹为什么打自己，而这个时候长孙无忌则是看着长孙冲狠狠的骂道：“我听说你在佑儿救治丽质的时候，大骂了佑儿，要不是陛下让太子和魏王将你拦住。

　　你就耽误了佑儿治疗丽质的时间...？”

　　“这...！”长孙冲微微低着头：“是李佑他的治疗方式实在太过猥亵...！”

　　“混账...！”只见长孙无忌再次给了长孙冲一个耳光骂道：“你懂什么...你要记住佑儿是丽质的弟弟，他们是亲兄妹。

　　佑儿也是你的弟弟，陛下在场，佑儿难道会有什么龌龊的心思，只有你这个蠢货才有。

　　今天是丽质没有事情，如果要是因为耽误了丽质，我一定将你千刀万剐...！”说完，就见长孙无忌又要抬手去打。

　　这个时候，李佑连忙的拦了下来道：“舅舅...不要打了...这件事情其实也怪不得姐夫，我用的方法也确实惊世骇俗，但是姐夫，就像舅舅说的一样，那个时候我也是没有办法，大姐已经没有了脉搏，我只能用嘴直接的方法给大姐渡气。

　　而渡气是有讲究的，并不是胡乱的吹气，是有步骤的，只能我来...不过，我和大姐是亲姐弟，姐夫你的反应也属实太大了一点。

　　并且那个时候我是医师，医师是没有男女之分的，所以也请姐夫多多原谅。”

　　李佑说完，还是躬身一礼，长孙冲看着李佑也是慢慢的回了一礼，看到和解，终于长孙无忌露出了笑容看向李佑道：“佑儿，以后你大姐就要多靠你了。

　　一定不能让你大姐有事，我们长孙家以后什么都听你的，对了，你不说要，要照顾你大姐的饮食方面，你说一下，我让管事的来记...！”

　　“啊...舅舅...姐夫，你们一定要注意我大姐的饮食，平常的生活饮食上，多吃瘦肉，鱼肉，鸡肉，牛奶，鸡蛋，还可以多吃蔬菜，水果，五谷杂粮。

　　但是一定不能多吃盐，盐每天最多只能食用一汤匙，因为盐如果吃多了，会导致心脏负担加重，进而加重病情，所以说每天食盐的摄入量尽量的控制一下，这样能够有利于身体健康，每天尽量不要吃得太饱，尤其是晚餐，最好控制在七八分饱，这样也有利于心脏的修复，能够给身体带来很好的益处。”

　　“盐都不能吃...？”长孙无忌一个恍然：“就在刚刚丽质还喝了一碗鸡汤，喝完就出现了刚刚的模样...！”

　　李佑连忙道：“鸡汤不要喝了，太过油腻，喝鱼汤吧...喝牛奶吃鸡蛋，多吃水果和蔬菜，还有就是不能让我大姐得风寒。

　　只要得了风寒，对我大姐那是有致命的危险...这一点姐夫一定要注意。”

　　“我注意，我注意，我一定注意...！”长孙冲用十分疼惜的眼神看着李丽质，而李丽质则是用自己的微笑安慰着自己的丈夫。

　　这一幕李世民没有看到，要是看到之后，李世民又会哭起来，因为这一幕和长孙皇后走的时候完全是一样的。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百二十章 前往长孙家免费阅读。https://xs.23sk.com 