    苏云说道：“饱汉不知饿汉饥，老百姓衣服不够穿。”

    “等我的棉花收获了，再加上纺纱机推广开来，老百姓的衣服就够穿了。”

    千苦万苦、农民最苦，老百姓一年到头种地，最后不够自己温饱，想想就可怜。

    苏云推广了红薯三大作物，再加上棉花，老百姓的日子会好过一些。

    李世民拍着苏云的肩膀说道：“虽然是小伎俩，却能对百姓有利，不错不错。”

    这么好的发明，在李世民眼里却是小伎俩？

    这跟古代的思想有关，儒家说君子不器，就是说君子要统筹全局做大事，不要搞什么小发明之类的，不要拘泥于奇技淫巧。

    苏云放下工具，坐下来喝茶，说道：“岳父，我得批评你。”

    李世民呵呵笑道：“批评我？我家老仆现在都不管我了，你来管我？”

    魏征现在乖巧可爱，上朝从不闹事，许久没有人批评李世民了。

    苏云说道：“我这是大发明，你居然说小伎俩，你这个思想不对。”

    李世民说道：“不，我这是圣人的说法。”

    房玄龄和杜如晦帮腔，说道：“姑爷，确实如此。圣人说君子不从事奇技淫巧之事，你如今做的东西虽好，但却不是君子大道。”

    “所谓君子大道，乃是治国理政、抚育万民。”

    两个人都是宰相之位，说起这个，心中颇有骄傲的感觉。

    他们虽然不如苏云，但他们是宰相啊，帮着皇帝治理天下百姓，高高在上。

    苏云摇头笑道：“你们都是一群腐儒罢了，什么奇技淫巧是小道。”

    “好比那个曲辕犁，我制造出来，老百姓的耕种效率提高，粮食产量增加。”

    “我制造出纺纱机，天下百姓都有衣服穿，这才是利国利民。”

    “所谓的坐而论道，不过是四肢不勤五谷不分，能有什么用？”

    “再比如我炼制钢铁，军备起来了才能灭突厥，动嘴皮子有啥用。”

    古人太看重所谓的大道，把搞技术的人贬的一文不值，科技没有进步。

    这是弊病，苏云要把这个问题改掉。

    房玄龄和杜如晦被说得无语。

    如果说曲辕犁还能说两句，玉米土豆他们就没话说了。

    那东西种下去，粮食产量岂止翻番。

    李世民点头道：“不错，魏晋时期流行玄谈，最后五胡入侵，晋朝分崩离析。”

    李世民是明君，一听就懂苏云的意思。

    “所谓奇技淫巧，是指那些无用的东西，比如衣服上绣花，浪费人力物力。”

    “我这个技术提高生产力，是富国强兵之举，就是治国大道。”

    苏云说道。

    李世民赞同，说道：“不错，能富国强兵就是大道。”

    房玄龄和杜如晦也举得有道理，他们这些宰相，不就是为了这个在努力。

    皇后仔细看了纺纱机，问苏云如何使用。

    苏云把使用的方法告诉了皇后，还亲自示范了一下。

    摇动轮子的时候，纺纱机开始转动，看起来十分神奇。

    “等棉花收了，让我试试这个纺纱机。”

    皇后期待地说道。

    如果效果好，皇后想全国推广，让天下百姓都有衣服穿。

    建造好了纺纱机，黄强找人一起搬进屋子里放着，防止被淋雨。

    几个人坐下来，李世民笑眯眯地说道：“女婿啊，上次你送我的那个龙珠，你从何而来？”

    苏云觉得奇怪，反问道：“龙珠？什么龙珠？”

    房玄龄接话，说道：“就是上次，姑爷给店里伙计送了一个夜明珠，就是那个。”

    说起这个，苏云明白了，这些人把那个塑料荧光球当成了龙珠。

    那不过是塑料球加了荧光粉而已，不值钱的东西。

    “那个呀，那是我师父云游到涨海时，遇到一条恶蛟龙，师父将那条蛟龙斩了，然后取出了龙珠。”

    苏云假话张嘴就来，胡编乱造一番。

    李世民惊叹道：“居然来自涨海的龙珠，那就是南海龙王的东西喽。”

    涨海就是后来的南海。

    房玄龄说道：“老爷，姑爷说是恶蛟龙，并非龙王。”

    杜如晦惊叹道：“难怪呢，我说那晚上隐约看到一条蛟龙在里面。”

    几个人越说越神，李世民甚至说晚上梦见了一条恶蛟龙。

    苏云就在旁边喝茶不说话，看着这群人胡说八道。

    说完了荧光球的事情，苏云开始说正事。

    “岳父大人，我想在曲池坊建造一个纺织厂，还是老规矩，你去广场打点，把厂房建造好。”

    苏云说道。

    曲池坊就在青龙坊旁边，离得近，到时候也方便。

    而且，纺织厂女工多，到时候招募长安城的女子，或者城郊的女子上班，她们也方便。

    李世民马上答应，说道：“没问题，这个事情让老房来做，他在官场也熟。”

    之前的事情都由房玄龄处置，这次也一样。

    苏云让黄强把图纸拿出来，整个一大摞，全部给房玄龄。

    翻开图纸，房玄龄仔细看了，说道：“没问题，我估计半年建造完成。”

    他现在很熟悉建造作坊，看了图纸就能大致估计工期。

    杜如晦第一次见到苏云画的图纸，简直太精妙了。

    “姑爷的图纸画得跟真的一样，看这个图纸，就能知道以后建成的房子什么样。”

    杜如晦惊叹道。

    李世民不耐烦地说道：“这还用你说，我们都说过好几回了。”

    房玄龄收了图纸，又在院子里盘换了一下午。

    到了黄昏时分，李世民坐车回宫。

    ....

    ...

    苏云在酒坊里待了几天，把事情处理得差不多了，就准备回苏家庄避暑。

    青龙坊虽然紧挨着芙蓉池，比其他地方凉快，但还是太热。

    等到一个阴天，苏云便骑着马从青龙坊出来往西走。

    他没有沿着朱雀大街走，而是走坊肆之间的小路。

    朱雀大街是主街，人多热闹，小路更加僻静一些。

    骑着马，手里拿着一把折扇，慢慢往北走。

    走到永宁坊时，突然听到一阵喧闹声，街上拥挤着许多年轻的男子，还有些年纪大的也在凑热闹。

    “快点抛，抛啊！”

    “给我，丢给我。”

    “小娘子，我就是你的如意郎君。”

