    千漓雪出去后，就被带到了另一件屋子里，里面也坐了不少人，想必都是打擂的人。

    不过，每个人之间都隔了相当远的距离，连交流也没有。

    千漓雪神色自若地找了个空地坐了下来。

    别人跟她说话她都不一定会回应，更别说没有人跟她说话了，相反，她很满意房间中的这种气氛。

    外面冲破天际的叫喊声被很大程度地减弱了，但是还可以很清楚地感受到外面疯狂嗜血的氛围。

    让人很压抑，像是来到了一个暗色的国度，让人不自觉地心里发冷。

    从房间里已经脸色发白，大汗淋漓的几个大汉身上就可以看出来。

    不过，这些确实影响不到千漓雪的，毕竟她从小就是在这种氛围中长大的。

    后来她逃了出去，一手建立了World Tower，并灭了那里。

    那个把人当做牲畜，人命还没有一身衣服贵重的地方。

    坐在里面的都是身高八尺的彪行大汉，千漓雪进来的时候还是受到了一番瞩目的，不过也就是一眼，就都收回了自己的视线。

    他们已经冷漠或者麻木了，那是一种对生命无感，对世事更是无所谓。

    这种地方足以把一个活生生的正常人逼疯。

    “啊啊啊，我不打擂了，不打擂了，你们放我出去！放我出去！！”一人大喊着，正是刚才面露恐惧的人之一。

    闻言，刚才面色惶恐的几人也都叫起来。

    “放我出去，放我出去！！”

    “你们这群没人性的东西，我们的命就这样卑贱吗！让你们践踏！给那些大人物取乐！！”

    一直无动于衷的守着门的侍卫终于“砰”的一声破门而入。

    “闭嘴，你们已经签了协议了，容不得你们说不，现在好好地给我待在这里，就算是爬，你们都得给我爬到擂台上去！！”

    “凭什么？”

    侍卫冷笑一声：“就凭这里是无冕！”

    这座里面打擂的黑色建筑物叫做无冕。

    那人噎了噎，脸色更白了。

    侍卫不屑地看他一眼，环视了一圈：“我劝你们还是别耍其他心思的好，不然后果你们承受不起。”

    说完，就又“砰”地关上了门。

    里面愈发寂静起来。

    刚才哀叫的人也禁了声，像是认命一般。

    千漓雪低垂着眉眼，无冕除了打一场擂台赛是否还有其他的任务？

    “一一二八号，该你上擂台了，快点！”侍卫不耐烦地朝里面大叫了一声。

    一男子面露绝望地走出去，正是刚才第一个吼叫的人。

    千漓雪低头看了看自己手中的令牌，一一五六。

    男子推开门走出去。

    侍卫一把夺过来男子手中的令牌，看对上号了，就直接把男子带走了。

    之后，不断有人被带走，一股名为恐慌的东西在不算很大的空间中蔓延着。

    原以为这些人已经麻木了，看来也不尽然，至少还知道害怕。

    不过，这个现状确实还没到能让她有什么情绪的地步。

    她旁边的一个男子实在是忍不住了，想打破这种压抑的气氛，便对身旁的千漓雪道：“姑娘怎会来这种地方，看姑娘气度，应该不会来打擂的。”

    千漓雪：“这地方有规定什么人不能来吗？”

    男子摇头：“那姑娘来所谓何事？不害怕吗？”

    害怕？

    在小时候经历那些后，害怕这种情绪就好像已经从她的情绪中消失了似的，之后从未感受过。

    “害怕有用吗？要是害怕有用的话，还要修为干什么。”

    话一落，房间内压抑的气氛倒是莫名地减轻了不少。

    男子微囧，居然被一个姑娘开导了。

    “话虽是这样说，但是恐惧不是你不想就没有的。”

    千漓雪：“实力也不是你说有就有的，但是你为什么会越来越强大？”

    男子心头微震，失笑道：“看姑娘年纪不大，看的倒是通透，在下真是越来越好奇姑娘来这里是为了什么了。”

    看来这里的人是看不到他们头顶的名字和进度条的。

    “一些私事，不说也罢。”

    听千漓雪这样说，男子也不好再追问，便闭目养神了。

    其他人也渐渐开始和周围的人交谈起来，气氛相比开始轻松了不是一星半点儿。

    侍卫再次来叫人的时候，纳闷地看着里面的人，不过，反正这些人没有几个能活下来的，他也没在意。

    房间的人走了又来，没多久就到了千漓雪。

    “一一五六号。”

    外面跟房间内完全不一样，擂台下的人密密麻麻，疯狂地呐喊着，一个个双眼充血，面上亢奋，嘴中吐出了各种污言秽语。

    看到出来的是个白白净净的姑娘，场上都默了默，质疑声此起彼伏。

    “这是哪家的小娃子出来玩的，快回去吧，这可不是什么好玩的地方。”

    “看这年纪，还敢出来学别人打擂，小心怎么死的都不知道！”

    “不过看着模样，滋味应该不错，哈哈哈！”

    “老子感觉也是，哇咔咔！”

    千漓雪一眼扫过去，下面的人瞬间噤声，竟是无比的寂静，针掉可闻。

    感觉到头上的视线移开了，刚才的那两个才一脸劫后余生地拍了拍胸口，却再也不敢说什么了。

    “这是你的对手，程狮。”

    擂台赛上，境界相同的人被放在同一擂台上，而程狮，也是踏空境后期的修为。

    “直到打擂出现结果或者一方死亡，擂台赛才算结束，擂台赛现在，开始！”

    主赛人话音一落，就闪出了擂台，而擂台上瞬间就出现了一层结界。

    对面的程狮不屑地看了眼千漓雪：“说吧，你想怎么死？”

    千漓雪抬起眼皮看了看：“原话送给你。”

    明明是没什么表情，但偏偏能让你感觉到那种不屑和不可一世的矜贵。

    程狮冷笑：“刚上擂台的所有人就像你一样，但是他们没有一个活着下去的。”

    他每天打十场擂台赛，这已经是第九场了，前面的人都死了。

    已经到了最后一场，程狮心中轻松，没把千漓雪放在眼里。

    “原来还想留你一命的，但是我现在更想杀了你。”

    程狮眼中泛着红色，嗜血疯狂：“这这是我今天听过最好听的笑话了，受死吧。”

    话音还未落，就已经攻向了千漓雪。

    他能在无冕打出些声名，虽然实力是不可少的，但他的阴毒也占了不小的一部分。

    像刚刚这样的突然偷袭，下面看着的人已经见怪不怪了。

    毕竟，他们只看输赢，不注过程。

    面对程狮的突然偷袭，千漓雪丝毫没有慌乱，身形微微一错，并反身给了他一掌。

    程狮虽然诧异，但是很快做出了最好的应对策略。

    一番试探下来，千漓雪知道，程狮在无冕活了这么长时间不是没有原因的。

    然而，程狮心中是惊骇，他能很明显地感觉到对方也并未尽力，且他连对方的底都探不到。

    他本以为，眼前这个娇滴滴的小姑娘就是不知天高地厚来凑个热闹，但是，现在他却知道，这个年轻的不像话的姑娘，实力真的是深不可测。

    常年走在生死边缘，程狮很明显地嗅到了危险，这个人，一定是一个劲敌。

    下面看的人却是什么都没有发现，都是疯狂地在为程狮加油。

    一滴冷汗从程狮的头上滑下来：“我们平局怎么样？”他对千漓雪道。

    千漓雪语调平缓：“我的赛场上，只有输或者死。”

    程狮脸上怒气一闪，毫不留情地打向千漓雪。

    虽然知道对方不简单，但他也不是吃素的，谁赢谁输还不一定呢。

    霎时间。两人已经过了数十招，看得台下的人目不转睛。

    程狮越打越心惊，越打越震撼。

    显然，对方的实力远超他的预料。

    心惊之余，一个不慎，就被千漓雪抓到了一个破绽。

    程狮闷哼一声，拉开了同千漓雪的距离。

    千漓雪也没有乘胜追击，只是淡淡地看着他。

    程狮心中越来越凉，看到千漓雪竟然有了一种不可战胜的感觉，感觉她站在那里看着他说，我现在就算放了你，你又能如何？

    程狮猛地摇头，想把这种想法甩出脑海，但是对方不可战胜的想法像是在他脑海中扎了根一样，影响甚深。

    连获胜的勇气都没有，两人对打过程中，程狮更是破绽百出，很快就被打得伤痕累累。

    程狮嘴角流着血，眼中惊惧：“我，我认......”然而，话还未说完，他便掐着自己的脖子，光张着嘴，却一点声音都发不出。

    “咯咯咯。”他扣着自己的嘴，惊恐地看着千漓雪。

    千漓雪耸了耸肩：“我向来说到做到。”

    明明是一个很平常甚至还有些娇气的动作，程狮却像是被死神的镰刀抵在 脖子上，不停是颤抖着，还一边往后退着。

    但是结果依旧不会被改变。

    台下一片唏嘘，没想到自从进来就不被看好的人，竟然赢了，还赢得那么轻松。

    “一一五六号，胜！”

    听到结果，千漓雪便要走下擂台，但却被几个人挡住了路。

    比赛结果出的时候，结界就自动消失了。

    “站住，现在你还不可以离开！”那几人像是无冕的侍卫，厉声道。

