    真仙境九重到涅槃境，看起来只有一墙之隔，实际上天差地别。

    有的修士因为底蕴不够，积累数千上万年都没能跨过涅槃境的门槛，都是不足为奇。

    强如楚言，在高歌猛进的晋级真仙境九重之后，一晃两年，都没能立马冲击涅槃境。

    即便是这一次探索仙桃谷，楚言同样当做积攒力量，没有奢望一口吃成大胖子。

    万万没想到，半路杀出一尊太古血妖。

    对方的血气浩瀚如海，哪怕不在巅峰，依然一口气填满了楚言的不足，让他到了涅槃境的门前。

    就这一点来说，他还真的要好好感谢一番太古血妖，成为自己冲击涅槃境的踏脚石。

    楚言话不多说，一鼓作气，借着这一股力量，冲击涅槃境的大门。

    轰隆隆！    楚言这一次渡劫和以往都不同。

    虽然过去楚言仅仅是进阶一重小境界，就引发了让人胆战心惊的天地动静。

    但是，这一次冲击涅槃境，声势却是之前的百倍，千倍！    他刚刚开始渡劫，整座宫殿便是变得摇摇欲坠起来。

    要知道刚刚太古血妖屡次出手，一次次堪比涅槃境的冲击，宫殿依旧不动如山。

    如今楚言的劫难到来，却让宫殿出现了不稳，有了崩溃的迹象，可见楚言的劫难是何其恐怖。

    一道道万里巨大的天雷不断幻化出各种颜色，代表了不同的毁灭之力。

    寻常修士若是遇上，定要高呼吾命休矣。

    毕竟，真仙境的修士，手段有限，光是这变幻出各种毁灭之力的天雷，就足够毁去修士的一切法宝。

    无论是血魄还是神魂，都要随之湮灭，消散在天地之间。

    更不要说，这一带的虚空在楚言开始渡劫之后，出现了一幕幕诡异的景象。

    本来的虚无仿佛成了一面面镜子，里面倒映着一道道不知道存在于哪个世界的模糊身影。

    它们都在注视楚言，觉得此子美味，纷纷探手，想要隔着无穷无尽的时空抓来。

    哪怕是收获一根胳膊，一条腿，都不枉此行了。

    地火翻涌，冲破了当年仙桃六圣残余的力量，直指楚言而去。

    霎时间，仙桃谷成了炼狱，四周的妖兽逃的逃，跑的跑，没能及时离开的，尽数被天雷抹杀，被地火吞噬，或者被一只只不知道来自何方的手掌摧毁。

    楚言岿然不动，气息不断攀高，不断变强。

    此时此刻的他，隐隐间竟是宝相庄严，犹如是天地的宠儿，被上苍眷顾，被大道宠爱，有多少劫难袭来，除却被楚言抵挡的部分，居然是被莫名消弭，仿佛是不愿意让楚言承受太多，当真是不可思议。

    须知就是能够成就主宰境乃至更高存在的人物，都未必有这等待遇。

    时间不知道过去多久，当楚言睁开眼睛的时候，他已经是涅槃境修士了。

    和往常进阶不同，楚言从真仙境九重蜕变成为涅槃境，强大了十倍、百倍，但是显露出来的迹象，不显山不露水，例如他现在的神识可以轻松铺满数百上千万里，只是不和之前一样，自行显现这等威势。

    大音希声，大象无形，不外如是。

    “涅槃境，涅槃重生的同时，彻底返璞归真了吗？”

    一念及此，楚言忽然觉得杨锋、万恒长老之流的涅槃境真的太次了，他们所谓的涅槃境，只有外形，没有足够的神韵！    忽然之间，楚言感受到了道道神光在识海中不断冲击，他立刻看向识海中的命魂种子。

    只见在楚言的识海当中，银河一般的命魂种子中，有三道光芒骤然亮起，爆发出了难以形容的强烈光芒。

    光芒璀璨，照亮了楚言整个识海，如同多了三轮烈日。

    在无穷无尽的光芒当中，三个命魂种子的姿态更是逐渐变化起来。

    一个弥漫着无穷无尽的生机，如同拔地而起的参天大树；一个充斥着说不清道不明的诡异，仿佛是连接了某个时空；一个则是充满杀伐，以及无穷战意，神挡杀神，佛挡杀佛，挡我者死，有我无敌！    片刻之后，三个命魂种子随即化作三个熠熠生辉的命魂，显露了它们的完整姿态。

    这三个命魂分别为一朵莲花，一扇门户和一只白虎。

    楚言明白这三个命魂的含义。

    莲花是很久之前吸收的妖僧血莲，门户代表地狱之门，白虎是白虎精血，如今都变成了他的命魂。

    随后，楚言进入了归墟塔。

    在归墟塔新的一层当中，摆放着一块桌子大小，五彩斑斓的石头。

    这是命魂元石！    楚言伸手触碰。

    刚刚触及命魂元石，它便是自行飞入楚言的识海，滴溜溜的围着三个命魂不断转动。

    随着命魂元石一次次的转动，竟是如同磨刀石在磨砺刀剑，三个命魂的光芒变得越发明亮起来。

    直到后来，三个命魂已经是极致璀璨，命魂元石方才静止不动。

    见状，楚言非常满意，退出归墟塔，回到现实。

    楚言展开神识，寻找了一会，很快就找到了昏迷不醒的墨菲菲，可爱少女谢清雨，以及银发青年董师兄！    尤其是银发青年董师兄，当时他都被直接击飞，气息萎靡，楚言还以为他不幸陨落了呢，毕竟后来还有一通乱战，没想到这样都存活下来。

    不过，作为同门师兄弟，楚言自然不可能盼着银发青年董师兄死了。

    更何况，银发青年董师兄除了为人嘚瑟一点，其实没有什么坏毛病，遭遇危险都愿意主动出手抵挡，当得起沿途上大家称呼的一句师兄。

    随后，楚言出手将银发青年董师兄，可爱少女谢清雨，还有墨菲菲三人唤醒。

    “唔……”银发青年董师兄和可爱少女谢清雨以及墨菲菲，只觉体内涌入一阵温暖的力量，于是缓缓醒来。

    “咦？

    楚言？”

    “楚师兄……”    “楚师弟。”

    银发青年董师兄、可爱少女谢清雨还有墨菲菲看着眼前的楚言，有些迷茫。

    眨眨眼，他们三人全都心神猛地一凛，脸色大变的戒备附近起来。

    

