    所有人的脸上都掠过一抹诧异之色。

    上一次举办宫宴的时候，平阳公主就因为慕家世子夫妻两个的缘故，惹得乾元帝不高兴。

    今儿不想平阳公主还拽着慕家世子妃不放，难不成如今慕修寒不在京城，公主殿下这是要给世子妃一个下马威吗？

    不过平阳公主今儿拿陆家长公子说事儿，显然连宁安太妃的脸面也不给了。

    果然宁安太妃脸色沉了下来，一边的魏贵妃真的很想用绳子将自己女儿捆起来，锁进寝宫里算了。

    怎得总是给她惹祸？

    她晓得女儿对沈钰珠这个贱人恨之入骨，可这个女人不好对付，再怎么恨，也得找个时机才行。

    “平阳！放肆了！”

    魏贵妃出言制止。

    平阳公主死死盯着沈钰珠。

    其实从沈钰珠刚走进这座花厅里的时候，她就盯上了她。

    之前她本不想找她的麻烦，可看着这个女人，看一次，心头的恨意便是加深了几分。

    慕修寒为了这个一无是处的女人，居然可以那般对她。

    她好歹也是大周朝的平阳公主，怎么就入不了他的眼？

    如今慕世子带兵去了豫州，这个女人倒像是没事儿人一样，竟然还和宁远侯的世子妃坐在一处说笑。

    好一个得意洋洋，今儿她偏要揭开她身上那层虚伪的面纱，让这么多人瞧瞧她到底是个什么玩意儿。

    不守妇道的贱人！

    之前便与陆公子勾勾搭搭，如今还能堂而皇之地坐在此处，脸面呢？

    平阳公主为了整死沈钰珠，早已经派身边的皇家暗卫将沈钰珠的老底儿查得清清楚楚，明明白白的。

    自然与沈钰珠有些亲密关系的陆明哲，平阳公主断然不会放过。

    即便是魏贵妃也压不住平阳公主身上的怒火和杀意。

    今天便要毁了她，她倒是要瞧瞧没有了慕修寒的庇护，沈钰珠这个贱人该怎么抗？

    她缓缓起身冲魏贵妃福了福道：“母妃，儿臣身为大周的公主，从小母亲就教导儿臣。”

    “身为女子，言行容恭，处处都要得体，今儿看到个不得体的，不要脸面的，儿臣忍不下，还请母妃恕罪！”

    她说罢定定看向了沈钰珠道：“慕家世子妃之前在云州城的时候，与人私相授受，言行放浪。”

    “如今却嫁给了慕世子，想必有欺瞒的意思在里面，这种骗婚骗吃骗喝的江湖女骗子，就该拉出去打死！”

    “不然我大周朝纲不宁，礼教何存？”

    沈钰珠的眸色微微一闪，缓缓站了起来，冲平阳公主躬身福了福道：“公主殿下，臣妇不晓得怎么就得罪了公主殿下？惹得公主殿下处处针对臣妇？”

    “当初世子爷千里迎娶臣妇，婚书，聘礼，媒人，包括慕家本家的全福喜婆，都是全须全尾的一套儿。”

    “我和世子爷之间的亲事怎么就不成体统了？”

    沈钰珠话音刚落，所有人都狠狠抽了一口冷气。

    慕家少夫人这是和公主杠上了，丝毫颜面也不留。

    沈钰珠之前觉得皇家的人最好不要得罪，可不等于她可以容忍平阳公主一而再再而三的挑衅。

    她只记得慕修寒走之前，吩咐过她一句话。

    她是永宁侯府的世子妃，是他慕修寒的妻子，即便是皇家也不能随便折辱她。

    慕修寒让她只管闹，闹大了等他从豫州回来后收拾局面。

    “公主殿下！”沈钰珠尖俏的下巴高高扬了起来，定定看着平阳公主道：“没错儿，之前我和陆家长公子是同乡，也认识，两家沾亲带故，自然走得近一些。”

    “所有这一切，慕家尤其是世子爷都清楚的，这些事情就不劳烦公主殿下操心了吧？”

    “你！”平阳公主猛地看向了沈钰珠，暗自磨了磨后槽牙。

    这贱人胆子当真是大了，哪儿来的底气和她叫板？

    沈钰珠的话顿时引来了四周低低的议论声。

    其实这件事情平阳公主还真的管不着，毕竟是慕家的事情。

    她猛地看向了脸色阴晴不定的魏夫人，魏夫人微微垂首不与她的视线交接。

    她虽然是平阳公主的姨母，可这件事情却不能顺着她的意思。

    上一次在宫宴的时候，她就因为没有维护慕家的名誉，被侯爷冷落了许久，今儿便是长了些记性。

    一看魏夫人根本不理会她，平阳公主心头一阵阵的气闷。

    沈钰珠多不过就是个村妇罢了，怎的一个个都怕了她不成？

    她气急之下猛地抬起手点向了陆明哲道：“陆公子之前和世子妃你有些私底下的过往，本公主没那心情深究。”

    “可你如今已经身为人妇，一个外男腰间挂着你的小像，你哪儿来的脸？”

    “公主殿下！”宁安太妃脸色冷了下来，缓缓道：“公主谨言慎行！”

    宁安太妃在宫里头一向不过问后宫里的事情，而且喜欢礼佛，性子也温吞。

    很少有人看到过太妃这般的疾言厉色，都给吓蒙了的。

    魏贵妃一看事情闹大了去，忙起身冲宁安太妃赔罪。

    不想平阳公主的话倒是提醒人们看向陆明哲腰间的一块儿玉牌。

    大周民间盛行佩玉风气，近一年来在贵族青年男女之间兴起了一股子新风潮。

    便是将所爱之人的小像雕刻在羊脂玉牌子上，随身佩戴，表达自己的心意。

    此番人人看向了陆明哲，果真在陆明哲的腰间看到了雕刻在玉牌上的小像，瞧着那容貌当真有几分像沈钰珠。

    沈钰珠心头狠狠一抽，冷冷看向了陆明哲。

    如今只要陆明哲出面解释一番，她也能脱困。

    毕竟雕刻的小像，虽然大体看和她一样，可若是陆明哲说这是别的女子，所有的攻击都会烟消云散。

    人人都盯着陆明哲看，陆明哲却只是端着酒盏饮酒，丝毫不发一言。

    沈钰珠心头掠过一抹寒凉，怕是陆明哲恨毒了她，不想帮她吧？

    可他为何身上会佩戴这个？

    一时间气氛有些僵冷。

    平阳公主看向了魏夫人道：“魏夫人，您身为沈氏的婆母，难道看着家门出这等糟心的事儿？”

    “沈氏这算不算犯了七出之条？”

    “公主殿下！您说话可得讲理啊！不能因为您喜欢慕世子，就找个借口强行拆散人家夫妻二人吧？”

    坐在沈钰珠身边的顾落霞猛地站了起来，这话一出口顿时戳中了平阳公主心底的阴暗。

    平阳公主脸上瞬间掠过一抹杀意。

