    苏三吓得花容失色：“你，”

    夏珠不耐烦说道：“如果怕的话，还不给我滚！”

    苏三在公司里也算一个美女，平时不少男员工捧着，何时被人当面这样怒斥过！

    何况旁边还站着不少员工。

    苏三脸色涨红，想要反驳几句，可想到刚刚夏珠的威胁，终究还是怕了。

    她灰溜溜转身走了。

    ……

    离开公司后，苏三一路走一路在骂着夏珠。

    “有什么了不起！不就占着总裁对你不一样吗！在公司里横行霸道！”

    “呵呵！张子强得罪了你就被人杀了，现在莉莉得罪了你也被杀了！说和你没有关系！鬼信！”

    “就你这么一个狠毒的货色！还会好心给人钱！不就是心虚！”

    “……”

    骂了一阵，过了口瘾，苏三舒服多了。

    就在这时，她忽然看到空中有道弧线向她而来。

    她楞了一下。

    弧线落在了她胸口上。

    她的胸口，赫然晕染了一片红色。

    “啊！”苏三吓得尖叫起来，惹得路上的人都纷纷看了过来。

    而这时，苏三才发现，不是血，是红墨水。

    一向自诩美女的她，胸口一滩红墨水，何等的狼狈！

    更何况还有这么多视线向她袭来！

    苏三尴尬地简直想要挖个地洞钻进去！

    她是又羞又愤地离开了，同时心里对夏珠的恨意又添了几分。

    这好端端走在路上，怎么会无缘无故有人对她射来红墨水呢！

    一定是夏珠！

    一定是她！

    这个女人太可恶！

    简直不要脸！

    等回到家后，苏三将衣服给换了。

    可即使穿上了干净的衣服，心中的气愤还是没有消半点。

    苏三打了个电话给公司最好的闺蜜。

    她对闺蜜抱怨了一通夏珠的恶行。

    闺蜜听了也骂起了夏珠：“这个夏珠怎么这么坏啊！还用红墨水射在你身上！简直是不要脸！她就是故意让你出丑呢！她是怎么射到你身上的啊！你当时就应该抓住她！把她扭送到公安局去！她做出这么恶心的事情！我就不信总裁还会对她另眼相看！”

    “我不知道她是躲在那里向我射得红墨水！要不然我肯定要狠狠给她一个耳光！打得她晕头转向！”反正现在夏珠也不在这，苏三当然是想怎么说就怎么说。

    两个人骂了一阵夏珠后，闺蜜为了让苏三消气又说道：“你也别气了，我请你吃宵夜。”

    苏三答应了。

    两个人约好地点后，苏三就挂了电话。

    打扮了一番后，苏三出了门。

    闺蜜约的吃龙虾的店就在她家附近，走个几分钟就到了。

    苏三就这么慢悠悠走着，可走着走着，她发现了不对。

    奇怪了。

    怎么路一下变得这么长了。

    原来她记得走个三五分钟就到了啊，可现在怎么好像不止走三五分钟啊？

    苏三拿出手机看了一眼时间，随即一惊。

    她整整都走了十五分钟了！

    这是怎么回事！

    苏三往前看去。

    只见前方一片黑茫茫，看不到尽头，甚至远一点的地方，似乎连路灯都没有了。

