    第811章命都被大人要了去

    王美人跟李美人现在特别喜欢过来请安。

    因为大人就在慕玄院哪都不去，她们能不过来请安吗。

    昨晚上干了体力活，慕容妤今儿不出意外又睡晚了，说起来她这婚后生活倒也是逍遥。

    因为上边没有婆婆压着，只有一个公爹。

    公爹虽然威严，但也不至于来对她们当儿媳妇的耍威风，相反因为她生下一对龙凤胎，看得出来公爹对她还是挺满意的。

    除了带孩子们时不时过去请安见礼，其他就用不着她了。

    所以睡得晚也没人管她，还是挺舒服的。

    一觉醒来用了个早膳，慕容妤才过来见王美人跟李美人。

    “你们来了啊，可有上茶？”慕容妤一上来就问。

    “有的。”王美人跟李美人都赶紧起身见礼，只是看到夫人那红润不已的气色，心里都要羡慕坏了。

    夫人本来就美，这被男人宠爱之后更是美艳动人，把她们都比得自愧不如。

    不过就算再美的女人，男人睡多了也腻，也想找新鲜的，好比大鱼大肉吃惯了，吃点粗茶淡饭也是别有风味不是？

    但大人就跟外边那些男人不一样，就喜欢夫人。

    这难道是定北候府的传统？好比世子院那边，她们都是听说了，世子不大宠世子夫人，还有后边的那个何姨娘，唯独对他表妹情有独钟，哪怕怀孕了也守着她。

    不过不管怎么说，两个美人都是要争取啊，对着慕容妤这位夫人没少拍马屁，最后才道：“夫人，大人已经有些日子没来落雨阁了。”

    慕容妤很是大方道：“我知道，我也没少说大人，就昨天晚上我就让大人过去，不过大人没去，但今天他会去的。”

    实在是受不了那人了，赶紧把他赶过去通宵看兵书，她可得好好歇歇！

    “多谢夫人。”两个美人连忙起身道谢。

    “回去准备吧。”慕容妤颔首。

    两个美人当然不多留，赶紧就回去准备，两人都互不相让，实在是太久没让大人近身了，今晚上务必要让大人来自己屋里头！

    两个美人之争，这一次还是李美人胜出，只因为李美人也别出心裁，竟把自己打扮成一个练剑的女扮男装模样。

    傍晚时分姬承玄一过去，就被吸引了目光。

    “贱人，拿着一把木剑耍那手段，她手段怎么这么多！”王美人气得扭着手帕。

    但这还不是要紧的，要紧的是，这天晚上隔壁屋里头喊了足足四回水。

    “四回？”王美人眼睛都羡慕红了。

    “可不是吗，这手段耍得，叫大人很是喜欢，一直到闹到这会才刚刚歇下呢！”翡翠嗯嗯点头。

    “真是便宜这贱人！”王美人羡慕嫉妒恨。

    第二天李美人就过来探望她，一脸好气色不说，还扶着腰来的，直说这命都要被大人要了去。

    “大人真的是好过分哦，都说不要了不要了，结果还不罢休，真真是累极了我。”李美人抱怨着说，才笑道：“不说了，我出去外边走走。”

    王美人直接冷着脸，“好走不送！”

    (本章完)

