    “高厂长，实在是高！”

    高凡向父亲翘起一个大拇指，狠狠地拍了一记马屁。

    “屁话，我如果不高，能把你培养出来？”高逸平斥了一句，“说说吧，你还帮邓厂长谋了什么好处？”

    高逸平这样问是有道理的。

    介绍邓有良的儿子到丝网印店去工作，实在不算什么帮忙。邓有良是一个大厂的厂长，要把儿子招工进厂当个工人没啥难度，即便不想让儿子进自己的厂子，找其他单位的关系安排一个工作也不是难事。

    至于说此前他儿子只是在厂里做家属工，其实就是一个过渡而已。高中刚毕业只有十六七岁，直接安排一个正式工，会显得比较惹眼。干一两年家属工，再悄咪咪地转成正式工，就会好看多了。

    在这种情况下，高凡把邓有良的儿子介绍到一家私人的小作坊里去工作，邓有良怎么会乐意？而且高凡还说了，这是以让邓有良帮陈兴泉找店面为代价的，邓有良图个啥？

    更可疑的，是邓有良居然送给高凡这么多礼物，其中还有档次不低的香烟和白酒，这绝对不是为了酬谢这么一点事情。

    “陈兴泉在仁桥开的那个店，答应给邓厂长算两成股份。如果业务顺利，一年的分红不会少于5000元。”高凡揭开了谜底。

    “什么，5000元！”高敏在一旁失声惊叫起来。

    “5000元！”冉玉瑛也瞪圆了眼睛，她扯着高凡的袖子质问道，“小凡，能分这么多钱的事情，你怎么随随便便就介绍给别人了？”

    “5000元啊？呵呵，难怪。唔，你这样处理倒是很不错的。”

    高逸平明显比夫人和女儿更懂人情世故，稍一琢磨，就明白其中的关节了。

    高凡和邓有良没有任何交情，凭空送给邓有良两成股份，自然是有想法的。高凡的想法, 是扯邓有良这张虎皮, 来制衡陈兴泉。高逸平也是有江湖阅历的人, 岂能想不到这一点。

    “老高，你说什么不错？”冉玉瑛有些懵。

    高逸平不说话，只是坐到自己专属的藤椅上, 等着高凡解释。

    高凡笑笑，拿过自己的书包, 又找来一把削铅笔的小刀, 在书包里划了几下, 把上火车之前用线缝在书包里的2000元钱捧出来，递给了冉玉瑛。

    “这是……, 怎么会有这么多钱？”冉玉瑛又被吓着了。

    “这是2000块钱。其中1000是陈兴泉提前给我的分红，另外1000是他个人送给我上大学的礼金。”高凡解释道。

    “你这次去仁桥，就是去拿分红的？”冉玉瑛问。

    关于在陈兴泉的买卖里有干股这事, 高凡上次就已经向父母说过了。此时他说起分红, 冉玉瑛倒也没觉得奇怪, 只是觉得上次儿子已经拿了1000元的分红, 短短两个多月时间，居然又拿回来1000元, 实在有些震撼的感觉。

    高凡没有回答冉玉瑛的问题，而是向高逸平说道：“仁桥那个丝网印店，说好是邓厂长占两成, 我占两成，陈兴泉和他表弟占六成。邓厂长的儿子邓坚在店里, 算是店长之一。”

    “这样的条件，陈兴泉能答应？”高逸平问。

    高凡笑笑, 从书包里掏出一张纸，递给高逸平, 说道：“爸，你看看这个就知道了。”

    他交给高逸平的，自然就是和陈兴泉签的关于兴龙涂料厂的合作协议。这件事情，他不准备向家里人隐瞒。这屋子里的人，是他的父母和姐姐，都是最亲的人，除了穿越这件事情还需要保密之外，他没有什么不能对他们说的。

    高凡赚钱，有一小部分目的，就是让家里人过上更好的生活。如果藏藏掖掖，不肯说明自己收入的来源，家人怎么敢放心地花他赚来的钱？

    高逸平接过合同，草草看了一眼，脸上的表情便变得严肃起来，转而开始认真地读着上面的条款。

    “你出技术，陈兴泉出资15万元，你们各占一半的股份，也就是说，你的技术价值15万？”高逸平愕然地问道。

    高凡说：“其实价值还要更高一些，说值100万也不为过。之所以和陈兴泉平分股权，是因为未来厂子的管理要依靠他，销售也是由他负责的。”

    “这个防污涂料，有多大的市场？”

    “光是仁桥地区，一年60万不成问题。如果推广到整个水南省，一年的销售额应当在300万以上。”

    “300万！好家伙，咱们厂一年也就这么多的销售额，你们的成本有多少？”

    “如果不算人工成本, 仅仅是原材料、水电这些，大约就是销售额的1/3吧。”

    “你是说，这家厂子一年能有200万的毛利？”

    “不一定有这么乐观。要拿下整个水南的市场，需要花一些时间。另外，市场开拓也会有一些成本, 我估计，一年100万以上的毛利是比较稳的。”

    “什么100万的毛利？”冉玉瑛在旁边听了个云山雾罩。

    高逸平把手上的合同晃了晃，说道：“你儿子长能耐了，和人家一起开了一个厂子，一家一半。刚才你儿子说，这家厂子一年起码有100万的毛利。”

    “100万！”冉玉瑛大骇，“小凡，你不是胡说八道吧？”

    高凡汗：“妈，在你眼里，我就是一个胡说八道的人吗？”

    “那倒不是。”冉玉瑛果断地否定了，然后又更加惊愕地问道：“那就是说，你以后一年能赚到50万？”

    “差不多吧。”高凡说。

    “不会吧，小凡，你是跟人家合伙干什么犯法的事情了！”高敏在旁边问道。

    “怎么说话的！”冉玉瑛不干了，拎着一捆干海带，拍了高敏一下，“小凡是有技术，跟人家合伙，怎么就是犯法了？”

    “哎呦！妈，你还真打啊！”高敏捂着小腿抗议道。大夏天的，她穿着裙子，被干海带拍一下，还真有点疼。

    “爸管这么大一个厂子，好几百万的固定资产，一年到头别说赚100万，能赚到10万都了不起了。小凡怎么一下子就能赚到100万了？”高敏嚷嚷道。

    “嘘！”高逸平制止住了高敏，认真地说，“这件事情，咱们家里人自己知道就行了，谁也不能在外面说，明白吗？”

