    各处遗迹不朽古族，纷纷选择登记入册，臣服于秦帝，毕撸斯用脚指头都知道，这些人的目的所在。

    看上去是在助秦帝彻底一统昆仑圣地，实则却是包藏祸心，想要走出遗迹。

    这怎么行？

    毕撸斯可不愿意看到这些。

    他为了活命，付出了巨大的代价，分出第二尊分身，当众跪拜臣服，真的是连脸都不要了。

    凭什么其他不朽，只是登记入册就可以恢复自由，走出遗迹？

    他不服气。

    他的内心不平衡。

    凭什么？

    再者。

    因为他是精神异能者，而秦帝是修真者，是仙苗，别说他现在只是一尊精神分身，纵然是本尊，还是彻底复苏的本尊，也不是秦帝的对手。

    秦帝放他出来，秦帝依旧是无敌的。

    而除了秦帝之外，他目前在昆仑圣地也是无敌的。

    做条狗，也是无敌的狗。

    可一旦让其他古族走出，哪怕将修为境界压制在万劫境的极限，秦帝这个无敌，也会成为过去。

    不无敌了。

    秦帝不无敌了，也代表着他也不无敌了啊。

    更重要的是，他虽然是叛徒，但只要他足够听话，唯秦帝之命是从，秦帝是不会杀他的，可那些走出遗迹的古族，却不会放过他。

    其他遗迹古族无法走出，他能走出，对他才是最有利的。

    哪怕臣服秦帝也是无所谓的事。

    不过，毕撸斯并没有劝谏什么，他只是将这一情况，告诉秦帝，至于秦帝会如何做，让秦帝来决断。

    一切都让秦帝去想，让遗迹古族走出的后果。

    而这些，是那些遗迹中的不朽境古族，所没想到的。

    遗迹中的古族，都因为秦帝没杀了毕撸斯这个叛徒，而认定秦帝并不是修真者。

    修真者不可能不杀了毕撸斯这个叛徒。

    只是他们却忽略了一个问题，毕撸斯对一部分，没背叛的古族来说是叛徒，对秦帝来说和其他古族一样，没什么区别。

    什么叛徒？

    与他秦帝何干？

    有了这一个判断，也让一众古族认定了，毕撸斯必然不会将真相告诉秦帝，毕竟，谁愿意成为别人的奴仆？

    其他古族也都认为，毕撸斯臣服，是本尊遭到了秦帝的尸魔大军的威胁，不得不臣服。

    可若是本尊在压制境界的情况下，可以走出遗迹，毕撸斯还会臣服吗？

    肯定不会。

    只要本尊走出，纵然秦帝有再多的尸魔大军又能如何？

    外界的能量浓厚无比，是可以恢复消耗的。

    秦帝的尸魔大军，能够杀古族，完全是因为，遗迹中没有能量，古族无法恢复，古族不是被绝对力量杀死的，而是被一群尸魔蝼蚁耗死的。

    毕撸斯的被迫臣服，让遗迹中的不朽境古族知道，他们一日不离开遗迹，他们的命，就握在秦帝手里一日。

    真的是秦帝想杀谁，什么时候杀，都是秦帝说的算，他们连反抗的能力都没有。

    他们是不朽境。

    无数岁月，依旧存活下来的存在。

    岂会允许这种威胁存在？

    就算秦帝有防御无敌的剑魔府邸，就算杀不了秦帝，也绝对不能留在遗迹中坐以待毙，任由秦帝宰割。

    至于登记入册，不过只是走个形式罢了。

    “还有这种说法？”秦帝眉头一挑，看着毕撸斯，淡淡一笑，说道：“看来你不想让那些古族走出啊。”

    “是的，剑魔大人。”毕撸斯也不隐瞒什么，“第一，我付出了那么大的代价，臣服于剑魔大人，这才保住性命，才有机会走出遗迹，而那些人却只是登记入册便可以，让我心里不平衡。”

    “当然，这些都不重要，如果可以让剑魔大人彻底一统昆仑圣地，我这点付出，并不算什么。”

    “再说了，我也是为了保命。”

    “最主要的是，我是叛徒，我灭杀了遗迹中的其他人，导致我这一方，就只剩下我自己了。”

    “一旦其他人走出，除了其他叛徒之外，必然不会放过我。”

    毕撸斯倒是直言不讳。

    “所以……”秦帝眉头一挑，说道：“除了你之外，其他叛徒，准确的说，那些为了复苏，而灭杀其他人的人，都是不愿意以压制境界形式，走出遗迹的。所以，遗迹中的古族，是不可能全部登记入册的。所以，你的担心是多余的。”

    愿意登记入册，走出遗迹的古族，是不是叛徒，秦帝不知道，但秦帝可以肯定的是，愿意走出的古族，自己人一定很多。

    不像毕撸斯这般就自己。

    人少，谁敢走出？

    不是找死吗？

    当然了，人少不一定就是叛徒，方兴武说了，为了复苏灭杀同一遗迹其他人的人，九成九是叛徒。

    也只是九成九，不是绝对。

    同样，没灭杀其他人的人，也不一定就不是叛徒。

    而这些对秦帝来说，都不重要。

    重要是这些不朽境古族的登记入册，可以衬托出他的强大，衬托出他的无与伦比，让他的开道速度更快。

    当秦帝足够强的时候，纵然所有古族在压制境界的情况下走出遗迹又如何？

    不听话就得死。

    更何况，还有古族不愿意登记入册，更何况就算所有古族都愿意，也得看秦帝同意不同意啊。

    允许一部分，拒绝一部分，更能体现出秦帝的牛逼。

    想臣服？

    剑魔大人还不愿意接收呢。

    剑魔大人就是如此强大。

    毕撸斯也不再说话。

    他唯一能做到的，只是将情况告诉秦帝，至于秦帝会怎么做，他无法干涉，而且他相信，只要秦帝不傻，就不可能让所有古族全都登记入册。

    “只要你听话，没有我的允许，没人可以杀了你。”秦帝伸手拍了拍毕撸斯的肩膀，淡淡的说道：“回头我会送一些人，进入你所在的遗迹之中，你所需要做的，就是帮那些人快速提升修为。”

    像杜老爷子，他爷爷，他外公，赵老爷子，方老爷子，虽然都已经突破超凡，但超凡在昆仑圣地都不算什么。

    秦帝需要毕撸斯帮他们尽快将修为提升到超绝境巅峰。

    除了他们，还有裴语嫣等人。

    都要提升修为。

    不然，裴语嫣，叶轻舞，闻人凌霜这些人，与秦帝之间的修为差距太大，也是很难受孕的啊。

    “是，剑魔大人！”

    毕撸斯一脸恭敬。

    至于几分真心，秦帝也不在意。

    秦帝想了想又道：“在此之前，我需要你和我一起去第七层，探查一下第七层，如果条件允许的话，我需要你帮我控制住一个尸魔。”

    “秦帝……”

    花如是想到她的师父，这让她双目一红。

    ……

    与此同时。

    第六层的虚空之中。

    此时，二十多尊万劫境极限的分身，汇聚在一起，每一个人的身上都散发着腐朽的气息，而且，每一个人的脸色都很是凝重，并且杀气横冲。

    其中一个，看上去六十多岁的老者，眸子中寒芒四射，阴沉无比的说道：“秦屠天此人，野心勃勃，想要阻止他完成一统，想要将自己的生死掌控在自己手里，唯有斩杀秦屠天。”

    【作者有话说】

    第2章。

    保底完成。

    今天带老婆在医院检查，检查的项目不多，但去过医院的人都知道，什么都要等，浪费不少时间。

    不过好在，一切都很稳健。

    今天就这样，我去睡觉，明天应该没什么大事，我会把21号的两章欠章补完，把票票加更更完，大概算了一下，保底+欠章+加更，超过10章了。

    压力好大，可我200票加更1章，不就是为了增加自己的压力吗？

    大家能体谅我，我很感动，但我也不能愧对这份体谅，不能忘了初心。

    最后……

    抱拳感谢！

