    最近的朝堂可谓是腥风血雨。

    祁凉躲在府中装傻子，祁澈在朝堂上不断发难。

    顺平帝也不是拿淮南王等人没有办法，只是这么多年都没有对淮南王动手，他已经习惯了维持现在的安稳。

    哪怕之前被淮南王下了面子，他心中实在不舒服，也从来没想过真的对淮南王做点什么。

    现在已经不是顺平帝想不想做的问题了，祁澈就抓着祁凉在宗人府被人弄傻了这一件事情，在朝堂上不断恳求，势必要让宗人府的人付出代价。

    顺平帝第一次没有允许，祁澈也没有硬碰硬，只是第二次依旧说。

    刚开始还有祁复能站在顺平帝这边，后来祁复似乎是生病了，许久都没有去上早朝，整个早朝上的局面几乎是一边倒了。

    祁澈也没有把这些进展瞒着祁凉，直接把他所有的打算都告诉了祁凉：“六弟，你放心，这一次不管淮南王会不会被拉下水，我一定会让太子付出应有的代价！”

    祁凉从来没有见过这样的祁澈。

    他心目中的三皇兄是温文尔雅的，泰山崩都不会改色的。

    现在因为他的事情，祁澈一改往常的作风，甚至都敢对顺平帝步步紧逼，他心情十分复杂：“三皇兄为我做了这么多，我真的很惭愧。”

    他现在就像是一个懦夫，一个人躲在梁王府中，把外面所有的风风雨雨都交给了祁澈。

    祁澈却并没有把这点小事放在心上，拍了拍祁凉的肩膀：“你既然叫我一声三皇兄，我就不能让你失望，你放心，我肯定会给你讨一个公道的！”

    祁澈的话让祁凉觉得十分温馨，他再一次感谢了祁凉，却到底是过不去自己心里那一关。

    秦安若看着祁凉的表情，面上的神色变了变，犹豫了一下，还是皱了皱眉头：“太子最近有什么不对吗？”

    她的一句话就吸引了祁澈的目光。

    祁澈依稀想起来了之前秦安若说自己对祁复动手的事情，想到最近祁复表现出来的种种，他眼中的神色更是严肃了几分：“还没有来得及问弟妹，太子最近做事情似乎更加冲动易怒了，并且听说身上也起了一些疹子，最近还在广招天下名医，这些可与弟妹有关？”

    秦安若还没有来得及回答，祁凉立马冷声拒绝：“不是她！”

    他的神色十分严肃，饶是刚才还十分感激祁澈，在这一刻却是不愿意让秦安若陷入危险中。

    祁凉的语气认真：“三皇兄，这事情肯定与王妃没有关系。”

    祁澈也不想往秦安若的身上想，毕竟太子身上最近出现的情况实在太奇怪了。

    他觉得怎么也不可能和秦安若有关系，如果秦安若真的有这种神秘莫测的能力，未免太让人害怕了。

    祁澈的脑海中始终忘不了之前秦安若说的话，他张嘴要继续，却被祁凉打断了：“不管太子究竟是为什么会跟现在一样，都是老天在给我们机会，他这样跟我与皇兄没有关系，更是跟王妃没有关系，不管谁来问都是一样的。”

    在场的都是聪明人，祁澈很快就明白了祁凉的想法。

    这个世界上没有永远的秘密。

    纵然不知道秦安若是怎么做的，但太子的事情应该跟她是脱不了关系的。

    如果他今天在秦安若这里问出个所以然了，以后肯定会一次次的想这个事情，终究有一天会让别人知道的。

    祁澈笑了笑：“是我魔怔了，还望六弟妹不要介意才是。”

    秦安若也只是使了一个小手段，用了一些寒食散罢了。

    在历史上不知道多少人因为这玩意丢了权势，哪一个不比祁复更有本事。

    她从来就不觉得这是个什么秘密，如果祁澈真的想要知道，她也可以告诉祁澈。

    然而刚才祁凉和祁澈打的哑谜，也让秦安若明白了祁凉的想法。

    这是祁凉的一片好心，既然祁凉不愿意让别人知道，她也就不会说了。

    秦安若冲着祁澈笑了笑：“无妨，英王只是关心太子殿下罢了，您的一片仁心，我也是能理解的。”

    她睁着眼睛说瞎话，分明知道现在祁澈与祁复两个人是水火不容，还能说出来祁澈是一片仁心，倒是把祁澈逗笑了。

    祁澈眼底的幽光很快被遮掩了起来，他的目光从秦安若身上收回来，落在了祁凉身上：“六弟妹也是个妙人儿，这一次还要多亏了六弟妹，六弟你可万万不要跟以前一样乱来了。”

    他指的无非就是曾经梁王和梁王妃的关系在满京城的人看来都是个笑话。

    祁凉早就从当初的不愿意中走出来，现在恨不得能让秦安若忘记当初的事情，是再也不会提那些了。

    他有些不好意思地看了一眼祁澈：“三皇兄不要再提这些事情了，当初都是我年少轻狂，这一次王妃为了我的事情忙了这么久，如果我还跟以前一样，岂不是畜生不如吗？”

    这兄弟俩的谈话，秦安若并没有放在心上。

    等到祁澈走了之后，祁凉的目光落在了秦安若的身上，三十分复杂。

    祁澈刚才说得事情他最近也有所耳闻，本来根本没把这些事情跟秦安若扯上关系，现在被祁澈这么提起来，他倒是觉得真的跟秦安若有千丝万缕的关系。

    祁凉的目光复杂，盯着秦安若许久，才轻声问道：“太子出事，真的跟你有关系吗？你是为了给本王出气？”

    秦安若刚准备回答，祁凉立马改口：“算了，这种事情还是不要让人知道了，不管是不是你做的，对我们来说都是一件好事，我不问了。”

    他要保护秦安若的意思实在是太明显了，秦安若看着祁凉这样，只觉得心中热热的。

    她之前从来没有想过事情会这么发展，甚至哪怕答应了帮祁凉的忙，也从来没有想过自己会真的对祁凉有什么感情。

    现在听着祁凉明明好奇的要死，却还一次次的要为她着想，秦安若不是一个冷心冷情的人，只觉得心思十分复杂。

    她笑了笑：“这也不是什么大事，本来就是我自己做的。只是太子是不会知道的，我也不怕被人知道，就算是你在太子的面前说是我动手的，估计太子都不会相信。”

    起初太子第一次呼吸到寒食散自然是在茶楼，后面的每一次都跟秦安若没有关系，只是她用计谋让别人给太子的罢了。

    不得不说祁复从来都没有把她放在心上，哪怕是一次次要从她手中拿走铺子，也不过是为了防备祁凉罢了。

    秦安若把祁复的心思把握的很准，说出来这些话的时候也没有任何不忿。

    她把自己做的事情走告诉了祁凉，祁凉的眼中出现了异彩：“本王倒是没有发现，王妃竟然有如此才能。”

    秦安若的笑了笑：“称不上什么才能不才能的，王爷说到底也是帮了我不少的，现在既然能帮得上王爷，也是一件好事。”

    祁凉和秦安若两人相视一笑，倒是没有再提这些问题。

    没有人知道太子到底是什么时候中招的，甚至除了太子本人，越来越多的人觉得太子其实并没有什么问题，只是不愿意接受失败罢了。

    不仅外面的人这么说，太子府的人也是一样。

    吴用已经帮太子找了很久的大夫了，可惜不管是多医术高明的大夫，来看了太子之后，都会说太子其实没有病。

    外面的局势已经很微妙了，如果太子再不想出解决的办法，很快就会被祁澈拉下水了。

    现在整个太子府中的人都十分担心，谁能想到祁复竟然还在纠结这些根本就没有用的东西。

    在送走了有一个大夫之后，吴用终于忍不住了，跪在了地上：“太子殿下，现在外面的局势已经不妙了，如果再拖下去对我们不利。就算是您真的能证明您这样是受了别人的暗算，也无济于事了。”

    祁复能感觉到身体里像是有把火一样，似乎在一点点带走他的精气神。

    找了这么多的大夫没有一个能看出来他到底是怎么了，他心中已经十分恼怒了。

    现在还还被手下的人这么说，他更加烦躁。

    想也不想，他直接一脚就踹在了吴用的身上：“放肆，难道孤的身子不重要不成？”

    祁复知道外面现在什么情况，但是他的心中燥热，完全分不出来心神去仔细思考现在的局面。

    他能感觉到身子越来越弱了，是真的害怕再这么下去会出事。

    在这种情况下，吴用还敢一次次表露出来不相信他生病的痕迹，祁复都恨不得让人把吴用扔出去。

    可怜吴用不管为人如何，既然已经上了祁复的船，对祁复的事情一直都很上心。

    他最近为了祁复的事情都快操碎了心了，祁复却就像是接受不了现实一样，一次次的说自己生病了。

    他找了无数的大夫，也只是让京城中的人都看了笑话罢了。

    吴用被踹倒在地上，竟然也懒得起来了。

    他给祁复磕头：“能找到的大夫，属下已经都找到了，就是宫中的御医都已经来过了，背后下毒之人的毒术高明，想必凡尘的大夫已经没有办法救太子殿下了。”

    吴用收起了谄媚的嘴脸，希望能叫醒装睡的太子殿下。

    祁复却越发害怕，指着吴用就放声大骂：“孤不信，你是不是在骗孤，你不是要害孤？！”

