    第三天，古弦月低调到来。

    龙帝亲自外出迎接，把她领到剑阵峰上，住处就在他旁边，规格算是很高了。

    她穿着青色长裙，长发及腰，相比较上一次见到她，多出了一丝恬静与淡然，只是脸上依旧带着面具，让人难以一窥庐山真面目。

    古弦月向龙帝伸出手来：“我人已经来了，该先给点利息吧？”

    龙帝点头：“行，那就先把纯阳剑气传授给你。”

    说完，一股精神力就朝着她涌去。

    没有感受到危险，古弦月欣然接受，而后她美眸中闪烁着异样：“就不怕我找机会逃跑让你损失惨重？”

    龙帝哑然失笑：“你没这么目光短浅，对了，这个给你。”

    他取出一套衣服，整体黑色，前面是一条用金线缝绣，张牙舞爪的神龙，后面是一头展翅翱翔的火凤。

    两条袖子则是各自纹着一条大蟒，像是缠绕在上面一样。

    这是他设计出来的专属于裁决司的衣服，普通众是白色，有职位的是青色，至于黑色目前就只有他跟古弦月有资格穿。

    古弦月眼眸微亮：“挺漂亮的。”

    “这是裁决司正副司主的衣服，穿上去看看？”龙帝道。

    古弦月当场就套在了身上，显身材的同时也多出了一股高高在上的味道。

    “不错。”龙帝赞赏道：“就像是为你量身打造的一样，跟我去见见宗主跟副宗主吧，然后就会召集所有人正式建立裁决司。”

    古弦月自无不可，欣然答应。

    来到主峰，见到了陈修竹与陈映雪。

    双方寒暄，客套了一阵，陈修竹就提议让陈映雪带着古弦月去到处参观。

    等她们两个走了之后，陈修竹语气才严肃了起来：“你有把握她不会反噬吗？”

    “信心是有的。”龙帝如实相告：“虽然现在她对我还有一定威胁，但只要再给我一点时间，她就不会也不敢有异心。”

    他对自己的成长速度有信心。

    “那就好。”陈修竹也没有过于干涉。

    龙帝拿出装着众多弟子遗体的储物戒指放在她面前，神情凝重：“他们都死了，我难辞其咎。”

    陈修竹倒是很平静：“姗姗跟我说了，这件事情大部分责任在她，我已经对她进行惩罚了，现在能做的就是对战死弟子的家人们多做一些补偿。”

    “对了，这个给你吧。”陈修竹取出尸魔宝典放在他面前：“这东西对我用处不大，但可以在关键时刻保你一命。”

    这是一件圣器！

    龙帝呼吸有些急促，但还是苦笑着摇头：“这一次的任务严格来说算是失败了，我没有脸面拿。”

    “不，主要责任不在你，而且你还拉拢了古弦月这等顶尖存在，实际上是立功了，收下吧。”

    龙帝也不是矫情之人，便点头收了起来。

    当天下午，陈修竹就召集所有弟子，宣布了裁决司成立的事情。

    不出意外的掀起了一场轩然大波。

    不过以裁决司现在的雄浑实力，还真的不怎么惧怕。

    光是古弦月往那么一站，气势爆发，就镇压下各种反对的声音。

    然后，直接就开始了裁决司成立后的第一件事情。

    清查各个部门的账目！

    这么大的一个宗门，不可能一点猫腻都没有。

    陈修竹既然要彻底改革，那么这一步就势在必得。

    所有弟子以及各峰峰主都被召集到了中央广场上，所以搜查任务很是顺利。

    到了傍晚时分，堆积成山的账目就放在了龙帝与古弦月的面前。

    两人精神力释放，化作无形触手抓起一本本账目，极速查看起来。

    以他们的精神力，一本账目也就十来个呼吸就全部看完，一字不差。

    这里有数百万本账目，是宗门五十年内的各项支出。

    不看不知道，一看吓一跳！

    从上到下，几乎就没有不贪的。

    其中以刀阵峰与金刚峰最为严重，其次是先前韩立所执掌的剑阵，琴阵峰等。

    “没想到看似庞大的万阵宗实际上已经千疮百孔了。”古弦月语气带着异样：“就比如这刀阵峰四十二年前因为一个任务申请十万枚增元丹，但实际上只需要五千枚就行了。”

    一下子就贪污了二十倍！

    龙帝冷声道：“刀阵峰在三十七年前，其弟子卓飞在奉命开采一处灵矿之时，所上报的数字从各种蛛丝马迹来看，至少少报了十倍！”

    “还有这金刚峰峰主在四十五年前为门下弟子申请一批物资，把战死的弟子也纳入进去，多申报了好几倍，多出来的都进入了峰主口袋。”

    “琴阵峰三十年前替宗门购入了一批法宝，所上报的价格跟实际的差了十几倍。”

    “十年前下发给剑阵峰弟子的物资被克扣一大半。”

    ......

    一个个触目惊心的数字摆在眼前，即使是龙帝看了也是心惊肉跳。

    这还仅仅只是五十年内的账单，所贪污的数额至少有五万亿！

    这是个什么概念？

    这足可以培养出一支全部由大圣之境组成的百万军队！

    纵观历史也没有多少势力有这个资本可以培养出这等规模的军队，从这里就可以看出那些人究竟是多么的贪婪了。

    古弦月美眸中闪烁着璀璨光芒：“你们宗主可是说了，追回来的贪污款项我们裁决司可得其中两成，不说多的，就算追回一万亿灵石，那也有两千亿了！你打算怎么做？”

    龙帝已经有了主意，笑道：“当然是要找骨头最硬的下手。”

    第二天，裁决司上上下下全军出动，直奔刀阵峰。

    裁决司有特权，在执行任务期间是可以在宗门中任意飞行的。

    这一出动，立即就引起了大量的关注。

    刀阵峰上，不少弟子见到龙帝等人如此大张旗鼓的赶过来，都是又惊又怒，有人呵斥道：“你们想要做什么，快停下，知道这里是什么地方吗！”

    龙帝大手一挥，语气森然：“胆敢阻拦者格杀勿论！”

    这是裁决司第一次出任务，必须要做得干净利落，如此才能对其他人造成足够的震慑。

