    

    妖花邪君：“……”

    花锦：“……”

    花宗众人：“……”

    此时，俩人看着上方如此庞大的阵容不由得咽了咽口水，心中更是有一万句尼玛皮。

    她们明明要求二对二，这一群看起来要灭花宗的阵容是什么鬼？

    花宗弟子更是咽了咽口水跌坐在地上不敢动弹，眼中被恐惧支配着。

    妖花邪君勉强挤出了一个微笑说道：“众位大人，您们这？”

    小医仙冷哼一声，凛冽的剑影瞬间下降了一些，但凡这俩人要是说不出个所以然，那么就等死吧！

    花锦咽了咽口水，直接下跪恳求道：“我错了，云韵宗主，还请高抬贵手放过我等一命。”

    云韵此时也是有些懵的，她都不知道为什么会发生这种事情？

    她徒儿纳兰嫣然说什么出去搬救兵，然后弄了一群斗尊甚至还有半圣来，这……

    云韵捂了捂额头不知所措的说道：“我本来就不想当什么宗主，这事就算了吧！”

    就在云韵刚说完，一道笑声从花宗深处传来：“哈哈哈，好大的阵容啊，不知道我来的是不是时候？”

    花宗大长老的出现瞬间让花总的弟子眼中闪过一丝希望，但是看了看对方阵容，在看看我方阵容，又放弃了。

    药老站了出来笑着说道：“当真是好久不见了啊，老朋友。”

    花宗大长老点了点头，看了看这阵容会心一笑说道：“看来，你倒是收了个好徒弟。”

    药老听到后也是哈哈大笑，萧炎如今在中州当中也是名扬天下，如今他的另一个弟子小医仙更是出彩。

    小医仙收起剑影，看了眼众人缓缓的落到了云韵面前，轻轻把纳兰嫣然放在地面笑着说道：“云韵姐姐，我没来晚吧！”

    云韵有些哭笑不得的说道：“来晚倒是没来晚，你带的这个阵容，不知道还以为你是要灭龙花宗呢！”

    小医仙看了看自己的阵容也是尴尬的笑了笑说道：“我这不是怕花宗有人欺负你嘛，所以……”

    花宗大长老走了过来淡淡的说道：“好了，事情不需要解释了，云韵本就是花婆婆临走前的嘱托，所以她今后也就是我们的宗主，相信没有人反对吧！”

    花锦脸色苍白的点了点头，如今这情况也只能这样了，本以为是一场胜负很明显的战斗，但是没想到竟然会是如此。

    完败，没有丝毫的胜算。

    她一对一不一定打得过云韵，群殴人家更吊，怎么办？

    只能凉拌……

    药老也是笑嘻嘻的走了过来说道：“你这丫头，倒是也够疯狂，万一我不过来，说不定你们还挡不住她。”

    小医仙点了点头，她当初有些生气，差点忘了还有花宗大长老存在了，看其修为也是半圣了。

    不过这有问题吗？

    没有问题。

    想欺负自己的人，就是赴汤蹈火也要灭了对面，要不是她们来的太早，晚来一点，她就可以灭了这两人。

    药老来到小医仙旁边俏咪咪的说道：“臭丫头，你送给我的这个斗圣骸骨太棒了，再给我点时间，斗圣也是可以达到的。”

    小医仙笑了笑说道：“如果当初不是药老帮助，我也不可能成就如此，区区斗圣骸骨而已。”

    药老竖起大拇指，看来他至少没有白疼小医仙，要知道当初他可是把炼药师的所以丹方和经验都给了。

    叶灵儿走了过来笑嘻嘻的说道：“姐姐，看看我们的惊喜大不大？”

    看着一身斗尊和一身斗宗的一人一鸟，小医仙也是夸赞着两人。

    整个花宗当中其乐无穷，没有之前那种杀伐之气了，而唯有两个人落荒而逃。

    花锦看着远离了自己的宗门也是无奈的说道：“没想到我等竟然会混成这样，唉……”

    妖花邪君也是摆了摆头说道：“没办法，人家势大，先这样吧！”

    花锦眼中闪过一丝杀意说道：“最好别让我找到机会，不然……”

    “恐怕，你们没有机会了。”一道声音突然从天空当中传出，还没到两人反应过来的时候就已经死掉了。

    一道身影擦了擦手淡淡说道：“这丫头，竟然还要我来断后，不过那边倒是真的热闹啊。”

    此时，花宗当中可谓热闹无比，之前多么安静，此时就多热闹，众弟子基本上都没有死，当然开心无比。

    药老看向一旁的空间，淡淡的说道：“不知道阁下是谁？”

    “如此躲躲闪闪，恐怕不好吧？”

    药老话一出众人也是看了过来，花宗大长老也是满脸警惕的看了过来。

    “哈哈哈，不必如此，都是自己人！”一道身影缓缓从空间当中浮现出来。

    药老看着这道身影微微眯眼说道：“斗圣强者？”

    俩人看着面前的斗圣非常的警惕，谁也不知道这位斗圣到底是友是敌，如果不是故意露出一丝气息，恐怕药老也不会发现这里还有一个人。

    小医仙看了过来，当看清那张脸的时候，身体不由得颤抖了一下，脑海中不由得闪过许多画面，眼泪更是不自觉的流了下来。

    旁边的云韵看到这一幕不由得疑惑的说道：“小医仙，你怎么哭了？”

    叶灵儿也是疑惑的问道：“姐姐，你怎么了？”

    那位身影看了过来，嘴角微微挂起一个笑容，双臂张开。

    就在药老和花宗大长老为这个斗圣动作疑惑的时候，一道身影扑了过去。

    此时，小医仙抱着这位大叔，嘴中更是有些口齿不清的哭着说道：“父亲！”

    小医仙的声音落在，在场的人都愣住了，什么情况？

    无数人的脑海中不由得浮现几个问号？

    药老更是不敢置信的指着这位斗圣说道：“臭丫头，这位斗圣强者是你的父亲？”

    这位大叔摸了摸小医仙的头笑着说道：“各位见谅了，我是小医仙的养父，当初因为一些事情和她分开了，没想到这么久不见了，都长这么大了。”

    小医仙点了点头，脑海中有着一堆关于父亲的记忆浮现，当初的那一点一滴似乎也就在昨天。        

