    “兑换好了？”青狐问道。

    上川悠仁点了点头，眼前这位上司总是给自己一种雷厉风行的感觉，或者说有什么东西一直在压迫着她。

    “今天和明天休息两天，后天你跟着我去收租。”青狐开口道，“这段时间你可以回琦玉的剑道场，我就不给你提供住处了。”

    “收租？”

    “在我管辖范围内的超凡势力自然要给我缴纳保护费，你这个新人我也要带出去见识一下。”

    真是好强的理由，上川悠仁对于十三课和霓虹有了更多的认识，这个国家果然药丸。

    “对了，没有其他的队友吗？”上川悠仁疑惑地问道，十三课的配置，是一个个督察执行小队负责一片片区域的责任制，同时总部提供后勤等外援，如果督察没有能力解决，那么就会上报，派遣更加强大的总督察来解决。

    但现在他只看到自己的老大青狐，却没有一个同事。

    “没有。”青狐果断地说道，“我的队伍里只需要强者。”

    ······

    通知了琦玉之后，上川悠仁搭乘十三课的专车回到了荒川区的神意天风流道场。

    推开道场的大门，耳旁小礼花的声音炸响，即使上川悠仁都吓了一跳，因为他这么近的距离他没有一点感知。

    琦玉带着独特的慵懒语气说道，“是他们让我给你一个惊喜的。”

    他用自己的领域将庭院笼罩，上川悠仁当然感知不到具体的情况。

    “欢迎回来，上川师兄。”三井凉子带着笑意说道，身后的庭院之中，摆放一张长餐桌，上面摆放着大量精美的食物，师母正在烤制着上川悠仁最喜欢的牛肉。

    “欢迎回来，上川师弟。”琦玉龙田伸出了右手，握成拳头。

    佐藤正义扛着一杆写着‘得胜归来’的大旗，上杉穆带着礼貌的浅笑站在一边。

    上川悠仁恍惚之间，有种回家的感觉，真好。

    难得的放松了几个小时，上川悠仁和琦玉悠闲地喝着下午茶。

    “这次看来收获挺大的啊。”

    “这都能看得出来？”

    琦玉说道，“你的精神状态不一样，以前总是畏畏缩缩，就像是小心翼翼地探索着世界的幼虎一般，知道自己未来很强，但是稍微有点风吹草动就想要躲起来，现在总算是有点修行神意天风流的气势了。”

    这个比喻不错，上川悠仁想到，“纠正一点，我可不是幼虎，至少是幼鲸。”

    琦玉愣了一下，摇了摇头，“自信是好事······”

    下一刻他就将话吞了回去，上川悠仁慵懒地伸了个懒腰，认真地看向琦玉，突然整个人气势拔高，无双无对，傲视群雄。

    “好家伙。”琦玉砸了砸嘴，“看来收你为徒，是我这辈子做过少有的正确的事。”

    他思索了一下问道，“还没有领悟剑道之心？”

    上川悠仁耸了耸肩，“你当我是神啊，这次只不过领悟了‘技体合一’，成为黑铁二星的剑师罢了。”

    “仅仅只是黑铁二星啊，为什么我感觉你可以砍死三流剑豪？”

    “那一定是老师你的错觉。”上川悠仁认真地说道，猥琐发育才是王道，他装了这么久的孙子，不就是为了以后能够当老子吗？

    琦玉摸着下巴说道，“既然领悟了技体合一，那么剩下的就是开始体悟自己的剑道之心了。”

    “怎么体悟？”上川悠仁收起慵懒的神色，认真地询问道。

    “一般来说，成为黑铁二星的剑师之后，在剑道修行中已经可以算是登堂入室，这个时候就可以修行门中其他的超凡剑技，并且在修行这些超凡剑技的过程中，产生一种神而明之的信念，道理，或者说意志，这就是所谓的剑道之心。”

    随后他露出了奇特的神色，“如果门中没有这么多超凡剑技的话，也可以选择和别人厮杀，效果更好，至少我们这一派一直走的是这条路。”

    “然后以自己的剑道之心重新审视自己的剑道，从而勘破前人的道路，心技体合一，走出独属于自己的剑道，这就可以称之为剑豪，足以开宗传世。”

    “你的剑道在一开始就是自己创立的，所以成为剑豪的过程中会容易很多，当然前提是你的天资足够，你领悟自己剑道之心的过程就是创造出更多适合你自己的超凡剑技，并且从中升华出核心。”

    原来是这样啊，听完了琦玉的解释之后，上川悠仁站起身来，“休息完了，接着开始要变得更强。”

    回到了地下室之中，上川悠仁开始认真地思考自己接下来的道路。

    第一就是对自己实力的认知，分别是‘普通状态’，‘爆发状态’和‘代打状态’。

    其中普通状态的自己，在‘+14力量，+14体质，+5敏捷，+5精神’和大量强力天赋的增幅下，肯定超越黑铁二星，即使在黑铁三星中都应该是最顶尖的。

    剑道之心这种东西虽然玄妙，但没有产生质变之前，对实力的增幅绝对比不上两张青铜卡，一张顶尖黑铁卡。

    和雪魁的战斗中也验证了这一点。

    剩下的就是自己开无双和嗜血，双重增幅下应该能够突破黑铁阶，和完整青铜一星过过手，不过胜负难料。

    最后则是开‘代打模式’，让阿修罗尊接管自己的身体，估计可以横扫青铜一星的近战，青铜二星的领域应该是另一种层面，所以暂时不做考虑。

    不过‘代打’这种模式自己要省着点，上川悠仁摸出怀中的舍利子，三色光辉黯淡了一些，显然之前用舍利子将阿修罗尊压回自己的身体中，也消耗了这颗舍利子不少的力量。

    接下来自己想要突破黑铁二星，就像琦玉说的一样，应该创造一套超凡剑技，同时从中领悟出属于自己的剑道之心。

    就像亚索的疾风之道一样。

    只不过这需要花费时间和大量的记忆碎片作为参考。

    另外一边自己的阴阳师道路也可以继续前进，在黑铁阶阴阳术本来就有速成的属性，只要舍得花资源，说不定自己的阴阳师可以后来居上，一旦可以装备四张卡牌，那么自己就真的算是有自保能力了。

    最主要的是阴阳师的道路可以借助式神修行，自己多余的低阶卡牌完全可以交给式神转化成战力，同时补充自己作战手段。

    而神道这一条，自己就不用再多花心思，算是阴阳术的补充，一切顺其自然就好。

    想清楚了之后，上川悠仁看向了剩下的830点灵魂能量，毫不犹豫地开启了黑铁阶的抽卡，自己要抽一些能够给双生怨婴和千叶使用的卡牌，最好有灵体类修炼方法。

