
　　萧阳看着自己的照片被画上红叉，心中难免有些愤怒，冷笑道：

　　“看来雷霆营的人消息还蛮灵通的，居然知道我来了俄国。”

　　暴熊怒道：“这是在向我们挑衅！”

　　“不止，他们还在警告我，不要插手这件事。”萧阳将照片放进了口袋，问道：“关押的地方控制起来了吗，能不能带我去看看。”

　　“控制起来了，那里是看守最严的监狱，外人进不去，只有里面的人才能进行暗杀。凶手肯定还在里面，估计过一会儿就能揪出来。”暴熊如实说着。

　　“那好。”萧阳说道：“我也想去看看，敢警告我的究竟是什么人。”

　　此时叶丛雪走了过来：“弟弟，这么热闹的事情，不如带上姐姐一起去吧。”

　　萧阳白了她一眼：“那种地方，你觉得会有人让你进去吗？”

　　暴熊还以为这是萧阳的新欢呢，于是耐着性子解释了一句：

　　“这位小姐，我们的确不能带你过去，那里的规格，就算是我进去也得有足够的手续，你明白我的意思吗？”

　　叶丛雪捂着嘴笑了一下：“可我不觉得你们能找到那个凶手。”

　　“为什么？”暴熊有些怒了。

　　心说以前围绕在萧阳身边的女人都很识趣，怎么这个女人反倒借着杆子就往上爬。

　　叶丛雪自然看出了他的心思，说道：“你说的监狱，应该是黑海豚监狱吧，号称300年来无一人可以成功越狱的死亡牢笼。”

　　暴熊略显惊讶，看她的目光有了些改变：“这个监狱一直都是保密状态的，你怎么知道？”天籁小说网

　　叶丛雪淡淡说道：“别管我是怎么知道的，总之能在这个监狱任职的，首先得是为你们国家立过战功的功勋家庭子女。”

　　“其次他们还得是武者，思想必须完全和你们的纲领保持统一，经过长期的综合训练后，才能正式入职，对不对？”

　　暴熊感觉眼前的这个女人变得神秘起来了。

　　“萧阳，你的这位女伴，究竟是什么来头？”

　　萧阳懒得搭理，什么女伴，这就是条顺杆就能往上爬的美人蛇。

　　至于叶丛雪为什么知道这些事情，他一定都不惊讶。

　　因为古族的情报网络，他已经在雷家那里见识过了。

　　叶丛雪笑道：“综上所述，经过这么严苛筛选的人，都会成为雷霆营的间谍，帮助他们进行暗杀活动。”

　　“你觉得这种人，会被轻易的揪出来吗，我看你们就算用药物逼供，都不会有任何效果。”

　　“那你能有办法？”暴熊疑惑的看着她。

　　叶丛雪掩嘴一笑，看向萧阳：“你们带我去，我就帮你们把这人找出来。”

　　萧阳吃不准这女人葫芦里卖的是什么药。

　　不过现在没时间纠结这个，找出凶手才是关键。

　　于是说道：“先带上她，要是找不到人，就把她关进去。”

　　……

　　半个小时后。

　　黑海豚监狱。

　　此刻进入了最高级别的戒备状态。

　　监狱外面被里三层外三层的特种部队包围，每个都是一枪毙命的神枪手。

　　监狱里面，所有负责看押的人员，都被集中带到了临时审讯厅。

　　周围站着十几名提醒彪悍的俄国武者，每一个都气冲斗牛，眼睛里蕴含着一股强大的杀意。

　　在人群的最前方，站着一名六十岁出头的老者。

　　他虽没有武道，但一双比刀子还要锋利的眼睛，正在那些人的身上缓缓移动。

　　一股沉重的气势，也从他眼睛里，不断传达到那些人的身上。

　　“你们都是最忠诚的战士。”

　　“你们的父母，祖辈，都是为国流血捐躯的英雄。”

　　“出了这种事情，我很痛心，我给你们一个机会，如果还是我俄国的战士，那就自动给我站出来。”

　　人群里，没有交头接耳，也没有彼此猜测。

　　每一个都挺直了胸膛，眼神孤傲且自豪。

　　能进入黑海豚监狱的人，都是对俄国最忠诚的战士。

　　他们不相信会有人出卖自己的国家。

　　他们有这个自信！

　　“克留科夫将军，动刑吧。”有人提议道。

　　克留科夫眉头微锁。

　　为了揪出一个叛徒，就要对所有人都动刑么？

　　但他也是个铁血之人，很快就有了决定。

　　“为了保住你们的荣誉，为了国家的安全，我必须这么做。”

　　他大手一挥：“动刑！”

　　“克留科夫将军，等一下！”

　　这时，暴熊的声音传来。

　　他大步流星的走来。

　　萧阳和叶丛雪跟在旁边。

　　“费奥多尔，你来了。”克留科夫示意手下先暂停用刑。

　　费奥多尔，是暴熊的名字。

　　他说道：“将军，我把萧阳带来了。”

　　“嗯。”

　　克留科夫表情有些不悦。

　　虽然萧阳是华夏派来帮助他们抓捕经济寡头的。

　　但这里是保密措施最森严的黑海豚监狱，这样一个外国人出现在这里，让他内心抵触。

　　更反感的是，萧阳的旁边居然还跟着一个女人。

　　这一点华夏方面可从来没说过，这算是擅自越权了。

　　“费奥多尔，把这两位客人先带到旁边去休息。”

　　“现在我们要动刑，不适合有客人在场。”

　　这已经是下逐客令的意思了。

　　萧阳有些不爽。

　　刚来就要被赶走，这老头子未免谨慎得有些过头了。

　　“将军，这两位是我请来，帮助我们揪出叛徒的。”暴熊解释道。

　　克留科夫表情微怒：“胡闹，私自带人进来，你已经越权，现在还让这两个毫不相干的人插手我们内部的事情。”

　　“费奥多尔，是不是把你放到特战队的这些年，让你连规矩都不懂了？”

　　说完，旁边走来一名武者，目光不善的道：“两位客人，请跟我来，这里不欢迎外人。”

　　萧阳冷笑：“将军，我想你搞错方向了，我受到华夏的调令来帮助你们，不是客人，也不是外人，而是你们的盟友。”

　　“如此对待盟友，似乎不符合大国的礼仪吧。”

　　“而且这件事已经牵扯到了我自己，我有权力参与其中，不然我现在就回国，经济寡头的事情你们自己解决好了。”

　　克留科夫不由地多看了萧阳两眼。

　　短短几句话，就把自己的地位摆正，还反过来威胁了他一手。

　　这个年轻人，不简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第2995章 黑海豚监狱免费阅读。https://xs.23sk.com 