    

    说到这的时候，他竟然发出一种非常怪异的笑声，让人听后有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉。朱立诚知道此刻对方是破罐子破摔了，他不想再刺激他了，生怕在这节骨眼上搞出什么事来，那样的话，他可就被动了。

    元秋生见到朱立诚不开口了，低下头去装模作样地喝起茶来了。他心里更是得意不已，把身子往前倾了倾，冲着对方说道：“怎么不开口了，你不是一直很好奇嘛，我现在就满足你的好奇心，要不要我把那东西拿给你看看，那样你就可以制我的罪了，哈哈！”

    朱立诚看着对方一副装逼的模样，心里很是不爽，他心里很清楚，对方这话是打肿脸来充胖子，其实元秋生的手里根本没有那个东西，否则的话，他还真不见得能将其怎么样，如果杜大壮再咬死了不开口的话。那些原始的单据，一直都在柳翠吟的手里，她也于上次邱雪薇和顾梅去徐城的时候交给了她们，此刻这些东西早就移交到了省纪委相关领导同志的手中了。

    元秋生对此还一无所知，才会说出如此张扬的话语出来，正是应了那句老话，无知者无畏。

    由于有了之前的想法，朱立诚懒得再和元秋生计较了。谁知他的这个动作，看在对方的眼里，反倒成了示弱的一种表现。元秋生以为朱立诚此刻已经心虚了，因为在这之前对方稳以为吃定他了，谁知现在听了他的这番话以后，才知道不是那么回事，现在有点骑虎难下的感觉了。见此情况以后，他很是得意地说道：“朱市.长，怎么样，现在是不是觉得有点后悔？呵呵！有些事情在做之前最好想清楚后果，做到一半的时候，再想想回头的话，那可就难了，有句老话怎么说来着，对了，叫开弓没有回头箭，朱市.长，你不会没听说过吧？”

    看着对方这副越发装逼的架势，朱立诚恨不得上去给其两个耳光，做出了那么多有违党纪国法的事情，居然还如此张扬，是在是让人无语，说得再直接一点，这简直是连死都不知道该怎么死的，他实在懒得和一个垂死之人多做计较。

    元秋生见朱立诚不开口了，心里越发得意，他现在有种吃定对方的感觉，缓缓地站起身来，冲着朱立诚说道：“朱市.长，不是我说你，人有些时候得睁一只眼闭一只眼，特别是你还年轻，郑板桥有句老话叫做难得糊涂，你不会……”

    正当元秋生在做即兴演讲的时候，只听见咚的一声，市.长办公室的门被推开了，随即就听到赵凯很是不满的声音，我不是告诉你们了嘛，市.长正在和朱市.长谈事情，你们怎么就直接往里面闯呀，我说你们怎么……

    朱立诚虽然和元秋生在这说话，但他还是非常注意门口的动静，毕竟他现在的主要目的是拖住对方，等省里的人过来。现在见到有人推门进来，他立即站起身来，迎了上去。在往前移步的过程中，他就搞清楚了来人的身份，连忙上前一步笑着招呼道：“吴书.记，你好，欢迎来到泰方市指导工作。”

    朱立诚在说这话的同时，冲着赵凯使了一个眼色，示意他先下去。赵凯不是傻子，刚才之所以那么着急，是因为对方什么话都不说，就直接往里面闯。现在听到朱立诚的话后，哪儿还敢再多说半个字，连忙退到后面去了。

    元秋生此刻也看清楚了来人的身份，尽管基本能够认定，但他还是揉了揉眼睛。当确认来人的身份以后，他心里变得非常不淡定起来。老百姓都知道，当官的最怕纪委请喝茶，而他眼前的这位不光是纪委的，而且还是大佬级人物，省纪委副书.记吴正恺。他这样的人物可不是随随便便下来

    的，一旦下来的话，那就意味着有人要倒霉的，而倒霉的人级别往往都不低，不出意外都是副市级向上的。

    元秋生心里不淡定的原因主要在于，这段时间他没有听说，泰方市里有哪个官员出问题。退一步讲，就算有人出问题的话，吴正恺也不会直接到他的办公室来，这种情况，对方一般都会去找一把手的，如果需要他配合的话，梁之放再给他打电话。现在这种情况非常特殊，可以这么说，一般条件下，根本就不会出现。

    尽管心里很不淡定，元秋生还是站起身来，冲着对方笑呵呵地说道：“吴书.记，你好，欢迎光临泰方市。”

    吴正恺在和朱立诚握手的时候，一脸的笑意，并且手上的力度很大，轮到和元秋生握手的时候，则是一脸的严肃，和对方沾了沾手就立即放了下来，好像生怕沾染上什么脏东西似的。

    通过对方的动作，元秋生已经看出来一丝不对劲，他呆立在一边，直直地看着对方。

    吴正恺连正眼都没有往元秋生那瞧一下，而是侧过身来，对朱立诚说道：“朱市.长，麻烦你打个电话给梁之放同志，请他过来一下，我这有点事情要和他商量一下。”

    朱立诚听到这话以后，连忙点了点头，走到元秋生的办公桌旁拨通了梁之放的电话。他之所以选择用这部固定电话，也是想提前给梁之放一个暗示，不出意外的话，他只要看到这个号码就知道是怎么回事了。

    吴正恺当然是为了元秋生而来，只不过梁之放没有到场，他才没有开口。按照惯例，他应该先去知会一下市.委书.记，但为了防止元秋生这边出现意外，他便先过来了。这样做也未尝不可，但在动手之前，他必须要等到人家的一把手到场，否则的话，可就有点不地道了。

    朱立诚打过电话以后，大约两、三分钟以后，门外就传来脚步声。当众人转头往外看去的时候，梁之放已经进.入了门里，他装作很是意外的样子，说道：“吴书.记来了，欢迎！欢迎！”

    在场的所有人都听出他这话的违心，省纪委副书.记不声不响地到了你的地界，所为何来，恐怕地球人都知道，这种情况下，他还表示欢迎的话，那可真是见了鬼了。

    吴正恺听到这话以后，连忙伸出手来，隐晦地说道：“梁书.记客气了，我这也是身不由己呀，给你添麻烦了，恕罪！恕罪！”

    梁之放听到这话以后，当然不好再多说什么，冲着吴正恺点了点头，示意他能理解对方的做法。事情到这份上了，他再说其他的也没什么意义了，反而搞得面光光的，大家难堪。

    吴正恺看到梁之放的表现以后，收敛起了笑脸，话说到也就差不多了，再多说也无益了。他冲着身边的那个年轻男子使了一个眼色，那意思让他把相应的东西拿出来，准备办正事了。

    元秋生此刻的心情非常紧张，他甚至都能感觉到自己的心跳。这种情况下，也难怪他如此紧张，因为就算普通人也能感觉到现场的情况有点不对劲，何况他是究竟沙场的老官油子呢！吴正恺如果为了别人而来的话，现在党政两位主官都已经到场了，他该揭开底牌了，毕竟要把人带过来也是需要时间的。这时候他还没有半点动静，这说明什么，明眼人一看就知道了。

    当元秋生意识到吴正恺要找到的人就在他们当中的时候，他的心头渗出了一丝凉意，并且由心里向全身扩散，大有愈演愈烈之感。现场够资格被吴正恺带走的，就只有他、梁之放和朱立诚三人，从对方的表现来看，那个十有八.九就是他了。尽管已经意识到了最终的结果，元秋生还是有种难以置信的感觉，因为按照朱立诚之前说的，他们并没有找到那份直接证据，要是那样的话，省里不会来人直接把他带走呀！

    就在元秋生心事重重之际，吴正恺上前一步，冲着他开口说道：“元秋生，省纪委接到有关你的举报，经调查、取证，我们觉得有些事情要请你回去协助我们进行调查，从现在开始，你被双规了。”

    当“双规”两个字清晰地传到元秋生耳朵里的时候，他简直有种要崩溃的感觉。这两天这两个字曾经无数次地在他的脑海里面出现，但最终都被他一一否定了，即使在得知杜大壮和姜华林都被孟怀远拿下的时候，他也仍乐观地认为这两个人不会出卖他。他们中一个是他的铁杆手下，忠诚度极高；另一个则是他的合伙人，也是值得信赖的。想不到转眼间，这一切都烟消云散了，而“双规”这两个字却最终无情地在他的耳边响起。

    吴正恺看了元秋生一眼，冷冷地说道：“走吧，不需要我让人帮助你吧？”

    听到这话以后，站在他身边的两个年青人已准备上去了，元秋生连忙冲着他们一摆手，低声说道：“我自己来，请给我留点面子，谢谢了！”

    吴正恺听后，冲着两个年青人挥了挥手，元秋生在这之前毕竟是一市之长，泰方市政府的主官，这个面子他还是要给的。        

