    “总裁。”叶佳期开口，“我对建筑方面不是很懂，改天你帮我约一两个建筑方面的专家，我去跟他们聊聊，好吗？”

    “自己约。”

    “我……你知道的，我没什么人脉。”

    “我在芝加哥的时间，似乎比你要短。”乔斯年不以为然。

    “那不一样啊，我以前在学校上学，又接触不到社会。再说了，我以前过的日子纸醉金迷，混吃混喝的，不求上进。”

    “那以后呢？你以后是打算继续混吃混喝，还是上进点？嗯？”

    “当然是跟着你，帮你打理好琐碎的事，随叫随到，当个贤内助咯。”

    混吃混喝……只能说是她一个远大的理想，好像并不能实现。

    “这次我帮你约，以后，下不为例。你总得学会自己去积累人脉，自己去跟不同领域的人打交道，有不懂的可以请教我，但不能事事都让我帮忙。”

    “怎么就事事都让你帮忙了，我生孩子，你也帮忙生了吗？”

    “……”

    叶佳期吃着碗里的米饭，虽然嘴上在跟他计较，但心里头还是认同他的。

    他们又聊了一会儿项目上的进展和实施问题。

    工作上的事，大多数时候都是叶佳期在听，他在讲。

    叶佳期听得很认真，她也特别喜欢他认真起来的样子，很迷人。

    “下午我去公司开会，你在我公寓里睡会？”乔斯年问道，“不过，别着凉。”

    叶佳期看向他：“可以睡你床上吗？”

    “怎么不可以。”

    “你的床有别人睡过吗？”

    “没有。”

    “哦哦。”叶佳期笑了笑，“你大概什么时候回来？”

    “这个不清楚，我这段时间住院，公司里的事情落下不少，我得去看看。如果回来的迟，你别等我。”

    “谁等你，我睡会儿就回家了，你记得把项目资料发我邮箱里，我会保密。”

    “可以，回去的时候给我发消息。”

    “嗯。”叶佳期点点头，“你好像很相信我，我们不过也就是认识几个月而已，游乐场的Bplan……你就不怕我泄密吗？如果你把资料发给我，我转卖给了你的竞争对手，或者向James集团高层告密，总裁，你怕是在芝加哥都没法生存下去了。”

    乔斯年面色冷静，眼底是深邃的光泽。

    良久，他缓缓道：“我拿自己的身家性命豪赌，你舍得让我输吗？”

    “你就没有想过，万一我叶佳期真得就是那样狠心的人呢？总裁，无条件地相信一个人，好像不是你的作风。在我印象里，你对所有人都有防备。”

    乔斯年抬手，揉了揉太阳穴。

    她说的没错。

    他对人向来有防备，能保持极高的理性和洞察力。

    但唯独在对叶佳期的时候，他动了感性。

    他纯粹地相信，他喜欢她，他对她有感觉，那么她一定也不会背叛他。

    毫无疑问，这个结论是没有任何逻辑依据的，也是站不住脚的。

    可他，单纯地信了。

    既然信了，既然已经孤掷一注，那么，他会无条件相信她。

