    一枚妖丹，不论是何种妖兽的妖丹，对于如今的凌霄而言，也不过相当于品阶颇高的丹药而已。

    可这座古殿，既是顾朝辞的专属造化，那就证明…她融合妖丹，一定会有异变出现。

    “这是…”

    果然，看着那悬于虚空的妖丹，顾朝辞俏脸上顿时浮现一丝迷茫。

    她能感觉到，那种来自魂识的召唤，正是出自此丹。

    “你说的先祖遗骸，不会就是指的这枚妖丹吧？”

    凌霄别有深意地看了顾朝辞一眼，寓意很是明显。

    顾族先祖，难不成是一头大妖？

    “我不知晓，但召唤我的，确实是这枚妖丹。”

    顾朝辞摇了摇头，眸光清冽，并未有一丝隐瞒。

    旋即，只见她抬脚走到那妖丹之前，伸手朝着那一只游走于虚空的青色凰影轻轻触去。

    “啾！！”

    就在此时，那七彩妖枭顿时发出一声嘶啸，凶眸中的怨意，看的顾朝辞都是俏脸一愣。

    “这头大妖…”

    “不急，我感觉它与这妖丹的主人，应该有些渊源，如今你顾族先祖既召你来此，如果你能融合此妖丹，或许这妖枭会主动臣服也说不定。”

    凌霄莞尔一笑，抬脚狠狠踹在那妖枭头顶之上，竟生生将其踹晕了过去。

    眼前这头妖兽，虽说战力主要表现在周身毒瘴之上，对于尸傀毫无用处，但…对于古朝征伐却堪称无上利器。

    换句话说，人越多，它的凶性越能展露。

    试想一下，大军对垒，此妖出世，寻常将士谁能抵挡？

    “在这里融合么？”

    顾朝辞美眸微凝，莫名带了一丝柔和。

    “此丹关系甚大，而且…这妖兽凶性难驯，一旦出世定会为祸一方，假若不能臣服于你，那就只能是…将它就地诛杀，以免妄造杀孽。”

    凌霄神色凝重，语气颇为凛然。

    闻言，顾朝辞脸上却难得浮现一抹笑意，美眸中尽是玩味。

    妄造杀孽？

    凌霄啊凌霄，如果不是知道你的真实身份，我都要忍不住喊上一句，公子大义了呢。

    哼！

    “嗯。”

    最终，顾朝辞盘坐于那妖丹之下，眸中再未有一丝犹豫。

    哪怕凌霄是魔，对她却是从无算计。

    否则，当初在神武帝朝，她就已经被两大圣境镇压了。

    而这丹既然在召唤自己，就必定与她有所关联。

    此时顾朝辞也很好奇，以她人身融合了这枚妖丹，究竟会发生怎样的神异。

    “嗡。”

    一念至此，顾朝辞眼眸之中，顿时有神华荡漾。

    璀璨晶莹，蕴含无上的神性。

    恐怖的气血之力，如同一方长云，缭绕在其头顶上方，掺杂着丝丝缕缕的混沌波动。

    而那妖丹上的青色凰影，则像是受到了某种指引，仰天发出一声啼鸣，连同那枚妖丹，朝着顾朝辞口中落下。

    “啾！”

    下一刹，可怕的神景爆发。

    只见虚空之中，似有一道千丈凰影，破临万古，从天垂落。

    整片天地，一息黑暗。

    唯独顾朝辞身外，神影矗立，道韵澎湃，化作海潮席卷八方。

    这样的场景，实在叫人震撼。

    就连凌霄，此时屹立在那大殿一侧，眼眸中都闪烁一丝惊讶之色。

    此时他似乎感觉到，顾朝辞身上，有一股苍莽古老的可怕妖威，正在渐渐复苏。

    只是这种妖威，并无一丝的凶戾，反而充斥着圣洁之意。

    传言，妖族大能，修炼不朽，可蜕去妖气，自化神灵。

    难不成，这顾族先祖，乃是一尊蛮荒妖灵？

    凌霄眸光清冽，只是心底却有了一些猜测。

    浩瀚的神机四散而开，天地间所有的灵威道韵，尽数汇聚在顾朝辞一人身上。

    时光停滞，虚空不停地崩碎，重合，最终达到一种奇妙的平衡。

    这般场景，足足持续了两日时间。

    直到第三日，当顾朝辞眼眸睁开的一刻，眼瞳之中，竟倒映着一抹玄妙至极的妖性。

    沧桑，亘古，仿佛历经万世不灭。

    而她的身上的气息，虽没有丝毫的变化，可莫名的，她端坐殿中，如同一尊九天大妖，给人无尽的压迫。

    “呼。”

    顾朝辞深吐出一口浊气，俏脸上突然绽放出一抹浅淡笑容。

    只见她转身，朝着凌霄看来，眼眸中光华流淌，妖性弥漫。

    “谢谢。”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，此时他看到，顾朝辞身上的气运，竟攀升到了十三万之数。

    恐怖如斯！！

    “如何？这妖丹究竟是何人所留？”

    “应该是我顾族先祖，不过…先祖并未留下魂识记忆，我也只是猜测。”

    顾朝辞摇头一笑，转而看向那被镇压在琉璃古塔下的妖枭，“小枭儿，你可愿追随于我？”

    此时她能感觉到，在融合了先祖妖丹之后，她对于这头七彩妖枭，竟有了一种亲切之意。

    很明显，此妖多半是先祖坐骑甚至灵宠，守护此处，也是为了等待先祖归来。

    “啾。”

    妖枭早已醒来，却被顾朝辞身上的妖威所震慑，早已不像之前那般凶戾狰狞。

    只见它茫然抬头，看着那一道缓步走来的凰衣倩影，末了竟突然低头发出了一声卑弱轻啼。

    没错，顾朝辞的相貌的确有些陌生，可她身上的气息，却令妖枭有种熟悉的亲切。

    “果然如此。”

    见此一幕，凌霄脸上并未有太多意外。

    从他看到这妖枭眸中情绪的那一刻，就猜到了它与这枚妖丹主人的关系。

    如今顾朝辞既融合了妖丹，也就成了它新的主人。

    臣服，顺理成章。

    天命之女，尤其是像顾朝辞这般气运恐怖的天命，身旁怎么能没有一头血脉恐怖的灵兽追随？

    只是！！

    这妖枭修为是在天至尊的层次，血脉古老，可对于凌霄的魔身而言，却远远不够。

    他所需要的圣血本源，皆是要真正的九天独一，万古长存。

    区区一头蕴含一缕真凰血脉的妖枭，明显差了不止一个层次。

    “既然宝物找到了，我也该回凌族了。”

    凌霄收回琉璃古塔，而那妖枭顿时化作一缕灵光，落于顾朝辞肩膀之上，身外再无一丝毒瘴，反而缭绕着七彩霞光，绚烂迷人。

    “这就要走了么？”

    顾朝辞喃喃一语，可话刚出口，整个人就愣在了原地。

    我…我是在舍不得他么？

