    易青瞬间消失在原地，一只手带着爆裂的闪电，一把抓住梁泽明的脸，径直朝着墙壁上撞去！！

    整个班级目瞪口呆。

    发生了什么？？！！

    他怎么敢！！！梁泽明的眼睛发红！

    双手的纹章猛的发光。

    “我真的是被看扁了啊！！！你这个混蛋你知道你在做什么吗！！你知道你惹的是谁吗！！谁给你的勇气！！！”

    “给我放手！！！”

    梁泽明的一只手凝聚出一个巨大的水团！

    另一只手燃起熊熊火焰！！！

    “轰！！”

    火拳狠狠的轰在了易青的肚子上！

    火星四溅！

    水团直接出现在了梁泽明的脑后，作为缓冲！！

    一手控水，一手放火！

    水火两重天！！

    “痛吧！是不是感觉肚子在燃烧？！！”

    “这就是惹我的下....”

    “轰！！！”

    一声巨响，梁泽明的脑袋猛地轰在了水团上！

    水团炸裂！

    然后砰的一声，径直撞在了墙上。

    “啪叽”一声，躺在了地上，昏死过去了。

    他不甘心，他连兽宠都没来及放出来....

    瞬间，整个教室再次变成了图书馆。

    落针可闻。

    易青扫了教室一眼。

    所有人不约而同的再次低下了头。

    在砸昏梁泽明之后易青的怒气缓缓消散。

    该死的，啥都没问，直接就打昏了，易青你什么时候变得这么冲动了！

    看着躺在地上的梁泽明...完蛋，这下估计要被叫家长了。

    易青看着昏死过去的梁泽明，看着洒落在地上的资料。

    然后他看了一眼自己的肚子......

    健壮的腹肌露了出来，上面有明显的灼烧痕迹。

    啊，校服，破了...怎么和老爸解释？

    “易青，你在干什么！！！”

    项英飞冲进教室，只看到昏倒在地上的梁泽明和散落一地的资料，以及易青肚子上冒出来的热气。易青把梁泽明打昏了？？？怎么可能！！

    “老师！！”

    突然米思雨举手站了起来！

    “老师，我知道刚才发生的一切，我的记录虫有记录！但是只有一点点，老师您要看吗？”

    “赶紧，放出来！！”

    项英飞单手点着易青说道：“有了这个视屏证据！你就准备被开除吧，上学期做的事情还没过去！！！就殴打班里的同学是吧？？”

    “稍等老师，出来吧，记录虫。”

    米思雨的手背紫色的纹章闪现，记录虫缓缓从米思雨的手背上钻了出来。

    “怎么这么慢！！”

    项英飞看着缓缓从纹章里爬出来的记录虫。

    “好了，我马上放出来给大家看！”

    “记录虫播放！”

    记录虫的眼睛开始发光，一幅视屏很快出现在黑板上面。

    首先就是梁泽明直接进入班级的场景。

    “你们在干什么？保持安静不知道吗！！”

    然后是敖香玲的哭喊。

    “我全说。”

    “这个礼拜的事情也全部都是我做的，是班长！是班长让我这样做的！”

    接着就是易青质问梁泽明的情景。

    “她说欺负土妹子都是你指示的？”

    “没错，是我！”

    然后是一段杂音。

    “这是？”项英飞看着米思雨问道。

    “对不起，我的记录虫比较弱小，有些地方记录的不够完善。”

    项英飞皱起了眉头心想，废物连录个视屏都录不全？看来梁泽明在易青走后选择你，还是有一点的道理。

    杂音，过后。

    是梁泽明的怒吼。

    “易青！！！你在干什么？还不滚回自己的座位上去！！是不是想被班规惩罚？”

    接着映入眼帘的就是梁泽明狠狠的一拳轰在了易青的肚子上。

    “给我放手！！！”

    又是一段杂音。

    然后就看到梁泽明撞在墙上昏过去了。

    “这是？？？”

    项英飞惊呆了。

    这是视屏的内容和自己想象的完全不同，怎么看都是梁泽明承认校园暴力同班同学，然后易青上去质问，梁泽明重拳出击，然后不小心脚下一滑，磕到脑袋昏过去。

    他知道梁泽明比较跋扈，但是没有想到梁泽明这么蠢。

    竟然承认自己欺负班级同学？？

    这让自己怎么圆？？！！

    “老师，我来解释，易青同学看到我受到欺负，就问班长是他指使的吗？”

    “班长承认了！”

    “然后易青同学问班长为什么这么做”

    “班长就很不耐烦，让易青同学滚回座位上去，不然就给他班规惩罚！”

    “易青同学质问班长，班长就殴打易青同学，在殴打的过程中，不小心磕到脑袋昏过去了。”

    班级所有人都诡异的目光看着易青，然后看了看米思雨。

