    苏柒柒迈的步子特别大，下楼梯的时候还险些崴到脚，要不是因为门口站着的保安见她晃了一下，赶紧扶住了，她真的那可能从那楼梯上滚下去。

    “小姐你没事吧？”

    “嗯，没事没事……”苏柒柒看着旁边扶住自己的保安尴尬的笑了笑，忙对她摆了摆手，强撑着站好稍稍缓了缓，觉得腿上并没什么大碍，便一瘸一拐的躲回到了自己的车里，直接踩下油门迅速的离开了。

    酒吧门口，那男人看着苏柒柒落荒而逃的样子，心中莫名的有些窃喜……

    苏柒柒的车子开的很快，一路飞驰，要离的那酒吧远远的。

    她也不知道自己刚才那是怎么了，怕是若再停留几秒，她的情绪可能就要失控了。

    苏柒柒一时之间真的不知该如何控制自己的情绪，所以只能赶紧逃掉。

    十几分钟后，她将车子停在了路边，现在的她心情虽然好一些，但似乎心中又平添了一些其他的感觉，不过不管怎么说，她都不愿意回家，也不知道如何去面对沈默。

    明明自己心中想要的是沈默那样的温柔以待，可是她总觉得这样的温柔后面似乎隐藏着些什么，苏柒柒想不通看不明白，不知道自己这是怎么了，她想将这些罪责全都归结在自己身上。

    就是因为她，自己的儿子被送到了国外，与自己分开这么久都没办法见面，父母现在还有躲在沈家的大宅里。

    尽管她知道，也许旁人会说闲话，会指责他们，父母脸上也会不好看，可是这一切都是无奈之举，自己没办法更或者说是没本事。

    虽然自己刚才并没有摄入太多的酒精，可心情不好的人真的更加容易醉。

    沈默找到苏柒柒的时候，她已经趴在自己的方向盘上睡了过去。

    远远的，沈默看到了苏柒柒的车子停在路边，他赶紧加快车速，直接冲了过去。

    “柒柒？柒柒你没事吧？”沈默看着她趴在方向盘上，还以为她遇到了什么事，一边喊着一边将她扶起来。

    他闻到苏柒柒身上有烟酒的味道，不禁皱了皱眉，她这是怎么了？喝酒了还是去了什么不该去的地方？

    苏柒柒睡得很沉，沈默没能叫醒她，所以自己心中的疑惑也并没有得到什么答案，现在这情况还是先把她带回家吧。

    沈默慢慢的将她从车中报了出来，直接放到自己车里的后排座上坐。

    回到车子里，他开的很慢，生怕车速太快会让苏柒柒不舒服。

    很快，他们到了家，沈默再次俯下身去将她从车里抱出来。

    迷迷糊糊的苏柒柒躺在了一个温暖而且熟悉的怀抱当中，她皱了皱眉头，身子也跟着动了一下，嘴里还发出了如小猫一般的温柔声音。

    沈默垂下眼眸看着她，心中虽是因为她喝了酒有点生气，不过看着她这副模样，自己还真是一点都气不起来。

    “少爷，夫人这是？”刘嫂看到沈默抱着苏柒柒从外面回来不免有些担心。

    “去准备些醒酒汤，她喝多了。”沈默默默的吩咐了一句，便抱着苏柒柒直接回了卧室。

    轻轻的将她放在床上，脱去了她的鞋子和外衣，又慢慢给她盖上被子，坐在床边守着她，垂着头，一直紧盯着苏柒柒的精致的五官。

    他不知道这女人这几天到底是怎么了？为什么总会如此的敏感？

    沈默知道她这些年承受了太多，所以才会让她变得如此倔强且坚强，可这一切都是自己的错，不应该所有的罪责全都让苏柒柒一个人来担。

    自从搞清楚了自己心中所想之后，沈默并一直下定决心要好好对待苏柒柒，不愿让她在一个人默默的承受这么多……

    看着如此脆弱的女人却这么坚强，沈默的心中总是不止一次的动容，他付下下身去默默的在苏柒柒唇边留下的轻轻一吻。

    她的嘴唇上还沾着些酒精的味道，让沈默不禁皱了皱眉，“你这女人到底喝了多少酒？怎么会醉的这么厉害，为什么你心中的话就是不愿意跟我分享……”

    迷迷糊糊的苏柒柒突然翻了下身，手也跟着一扬，直接拍在了沈默的脸上！

    那一巴掌可是打的结结实实，“啪”的一声直接把沈默给打懵了！

