    隔日的雪下得更大，宁安楼前的车马少了足足一半。

    倚秋屋里的咳嗽声还在继续，一声比一声重。

    楚管事令人准备的第二次药浴快妥了，仆妇们挑着热水上楼，倚秋在床上看着她们忙碌，着实不想再折腾，哭着看向床边的楚管事，想要交代身后事。

    楚管事在一旁宽慰，让她别多想，待热水好了，楚管事嘱咐屋中的两个小丫鬟照顾好倚秋。

    矮一点的姑娘是红雯，略高的那个叫定春，两个丫鬟应了声，待楚管事离开，她们扶着倚秋下床。

    楚管事出来后长长一声叹，道是生命无常，月前还活泼机灵的小姑娘，谁知说病倒就病倒呢。

    楼下传来脚步声，楚管事望去，伙计拿着张纸条跑来：“管事，又是那叫决明子的小学徒送来的！”

    楚管事打开纸条，上面写着一张药方，还写了服用的时间。

    “仲大夫不是说今日再来么，”楚管事问伙计，“那学徒可提到过？”

    “没呢！就递了张药方便走了，我看外面下着大雪，还让他进来歇会儿，喝杯热茶都行，他就是不肯。”

    “奇怪，”楚管事说道，将纸递去：“便按照上面的去准备吧。”

    “嗯！”

    送完信，小学徒被带回顾府。

    马车在后门停下，小学徒在几个大汉的凶狠目光下，顶着大雪快步进门。

    厅堂非常暖和，那个好看又清瘦高大的男人坐在桌旁看书。

    随从正往壶中添热茶，茶香清新甘醇，小学徒也喜欢喝茶，闻着味都觉得馋。

    “公子，他回来了。”立安说道。

    沈谙朝小学徒看去，俊秀的眉眼浮上笑意。

    “信，我送去了。”小学徒说道。

    “辛苦，”沈谙淡笑，“来，坐。”

    小学徒没坐：“我师父呢，你什么时候放我们走？”

    “那姑娘什么时候病好，我便什么时候放你们走。”

    “病好？”小学徒撇嘴，“那你岂不是永远都不想让我们走了。”

    “她会好的。”

    “她已病入膏肓了。”

    沈谙笑笑，垂头继续看书。

    小学徒摸不清这个男人在想什么，但是小学徒非常不喜欢他的笑。

    明明笑起来的时候，他的眼角眉梢都有笑意，可就是令人觉得，那些笑意很假，没有入他的眼底。

    “你坐啊，”立安说道，“你不是馋这茶么？”

    “我哪有，我一点都不馋！”小学徒立马说道。

    “这是敬云楼的茶叶，”沈谙目光看着书，淡淡道，“是陈又见先生最喜爱的。”

    “你怎知道？”小学徒好奇，“你也认识又见先生？”

    “他这些月一直在找我，”沈谙自书卷上抬眸，笑道，“不是还寻到你们医馆了吗？”

    小学徒回想了下：“我倒是，听师父提过一两句……”

    “哦？如何提的？”

    “具体我不知，他们说话时，我都被师父支走了，只知道又见先生确实在找人，据说此人俊美，但生的病弱，竟然便是你。”

    “我当时在敬云楼的徐掌柜那打听过他，这又见先生厉害，找了数月没找到我，却还沉得住气，一直留在衡香。”

    “你此话何意？”小学徒问。

    “一个试图隐世的人，被人发现了老底，还寻到了住处，你说他要不要跑呢？”

    小学徒看着他的笑容，心中越发好奇：“你是说，又见先生有见不得人的事？”

    “哈哈，”沈谙看上去心情非常好，“你若要这般想，也确实可以。”

    小学徒皱眉，感觉不太可信。

    陈又见在他心中，是非常德高望重的一个人，尤其是，他还去了东平学府任教。

    那可是东平学府。

    任何一个学子，能将半只脚踏进东平学府，都会觉得荣光，足以跟后辈子孙吹嘘了。

    谈话没再继续，沈谙继续看书。

    小学徒坐了一阵，想去找师父，于是立安送他回偏苑，将他关了回去。

    回到厅堂，立安有几分不解：“公子，你真的要治宁安楼的那个丫鬟？”

    沈谙没抬头，翻了页书：“嗯。”

    “为何呢？”

    “救人一命，福报不浅，为何不治呢。”

    立安看着他微垂的挺拔侧容，皱眉道：“听仲大夫和这决明子说的，那丫鬟怕是治不好。”

    “若是人人能治好的病，那还轮得到我么，”沈谙笑着抬眸，看着这个跟随自己没多久的随从，“立安，我以前有一个外号。”

    “什么外号？”

    “沈神医。”沈谙说道。

    他的目光看向外头的大雪，纷纷扬扬落下，覆盖在飞檐，树木，盆景之上。

    “说起这个外号，我有几个老朋友，好久没见了，也该会一会他们了，”沈谙笑道，“他们快来了。”

    他这语气，立安立即明白，这所谓的“老朋友”，绝对不是什么善类。

    ·

    “信来了，信来了！是游州的信！”

    齐墨堂的伙计高高兴兴自后院跑去前堂，手里捏着一打书信。

    在伙计后面，一个骑快马赶回的大汉喘着气在喂马草，抬手拍了拍骏马的脖子。

    王丰年立即撇下手中账本，上前去接。

    齐老头在柜台旁一边嗑瓜子一边画图纸，闻言抬起脑袋。

    “这封是我的，这封也是我的，这封是宁安楼的，这几封是昭州的……”

    王丰年快速分好类，拿出两封飞给齐老头：“齐老先生！”

    齐老头忙接着。

    “一封是大东家的，一封是支长乐的。”王丰年说道。

    而后他去到一旁，打开自己的信，才一眼便道：“我的天，这也太快了！”

    “什么快，快啥？”齐老头拆开书信，边问。

    “路，”王丰年道，“阿梨姑娘修得好快！”

    看着看着，他“咦”了声，抬头看向齐老头。

    齐老头正看信，也扬起眉毛。

    “要我随第一批物资一起北上？”齐老头惊道，“这天寒地冻的，要我一个老头子去游州吃苦？！这臭丫头！就没她不敢想的！”

    “应该是遇上难修的路了，”王丰年若有所思说道，“否则大东家不会让你北上，这恰恰说明你厉害。”

    齐老头横他一眼：“我知道你口才好，少恭维我！”

    不过这话还是说得他非常爽。

    “我这便去筹备！”王丰年说道，“最好今晚便动身，我先派人将这些信送去宁安楼，再带人去仓库，齐老先生便先去收拾衣物吧！”

    说完，王丰年去取外裳和斗篷，转身往后院跑去。

    “今晚？！”齐老头起身叫道，“喂喂，你站住！这也太快了！用不着这么着急啊！”

    知道王丰年是个雷厉风行，办事利索，说干便干的人，但一想到今天晚上就要离开暖融融的被窝和温好的黄酒，齐老头当真不爽，这特么的，太突然了！

