    在周云生突破界主之后，申请了营养舱之后没有直接被外放。

    因为周云生在突破域主级的时候，就向虚拟宇宙公司申请了前往‘混沌城’，作为虚拟宇宙公司的核心成员，宇宙级、域主级、界主级都有进入混沌城修炼机会。

    所以周云生的申请直接就通过了，而且因为周云生提前做了申请，所以这次是两次机会一起使用。

    等周云生使用完营养舱之后, 周云生的不朽护卫潘森亚通过神国传送，直接将周云生送到了虚拟宇宙公司全宇宙大本营。

    然后乘坐虚拟宇宙公司的飞船，进入了‘初始宇宙’。

    进入‘初始宇宙’之后，周云生直接选择了距离城主府较近的一个住所，然后就来到了城主府的内府。

    在周云生申请进入‘混沌城’的时候，周云生就收到了混沌城主的信息, 让周云生来混沌城之后, 来找他。

    这一次周云生进入‘混沌墟’之后, 混沌城主就直接出现在了他的面前。

    对于周云生着急突破到界主级，混沌城主并没有多问什么，而是直接挥手间放出一堆超过一个集装箱的秘籍。

    “你对法则感悟的深度虽说不错，但是运用上还是差了些。这次来到混沌城之后，除了感悟法则，也要提升法则的运用能力。

    这是时间和空间本源法则的各106套基础秘籍，时空法则相结合的秘籍《宇宙衍变》中便有，你要勤加修炼。

    这次修炼完成之后，你就要去进行生死磨炼。

    无论是域外战场，还是宇宙秘境，都危险无比。

    好好修炼，有什么不懂的就去问你归一师兄。”

    说完等着周云生应是之后，他一个眼花就出现在‘混沌墟’庭院中，看的出来，混沌城主对于周云生没有好好打基础的行为，是有些不喜的。

    对于混沌城主这种不喜周云生当然是理解的。

    所以周云生在混沌城中静静修炼十年之后，再次闯通天桥, 并且直接闯过了通天桥第十八层，获得了混沌城的永久居住资格。

    这一次混沌城主再次召唤周云生的时候, 脸上就带上了些微笑。

    并且直接赠与了周云生一件顶级灵魂重宝，还为周云生讲解了一次时间本源法则，这让周云生直接将时间本源法则的108种玄妙全部参悟，并且获得了时间本源法则的承认。

    另外混沌城主还赠与了周云生20次混沌碑的参悟机会。

    混沌城内又过了30年的时间，因为周云生走的是参悟法则本质的道路，所以当周云生将时间本源法则和空间本源法则的各108种本质参悟之后。

    宇宙混沌碑的第四幅图到第六幅图，周云生修炼起来就把握十足了。

    周云生能在再次来到‘混沌城’的短短十年中闯过通天桥第十八层，也是因为周云生参悟宇宙混沌碑的的第四幅图，领悟了瞬移才能闯过的。

    要知道，通天桥第十八层，已经是封王不朽的层次了。

    这30年的时间，每年周云生都可以去请教归一尊者，归一尊者甚至还派了一个封王巅峰的弟子，时刻接受周云生的请教，所以周云生在宇宙混沌碑的第四幅图到第六幅图的修炼上急速前进。

    ‘初始宇宙’前后四十年的时间里，原宇宙已经过去了一百多年的时间。

    这一百多年的时间里，虚拟宇宙公司的宇宙级核心成员的资格战已经举行过一次。

    罗峰和陈朵都拜师了封王巅峰的老师，再加上周云生提供的各种资源，都维持住了他们‘原始秘境’成员的身份。

    同样在周云生资源的支持下, 珍妮特, 凯莎四天使，洪都从‘末世秘境’成功进入了‘天地秘境’。

    而在这一百多年的时间里，洪因为闯过了环境海十五层，直接被混沌城主收为了弟子。

    只不过因为他在法则参悟上的速度没有周云生那样进步神速，所以这个身份暂时隐瞒了下来，不过作为混沌城主弟子的各种资源，洪还是能享受的。

    而又因为周云生早早的让洪等人隐瞒了蓝星人的身份，所以蓝星的特殊暂且没有暴露在人族高层的眼中。

    混沌城中修炼无岁月，转眼间，周云生来到混沌城已经过去了九百年的时间。

    原宇宙也过去了超过三千年，在这三千年中，陈朵、珍妮特、凯莎等天使，罗峰和洪都先后突破到了域主级，然后被虚拟宇宙公司外放到人类疆域中。

    然后又先后进入‘初始宇宙’，随着罗峰展现天赋，也被混沌城主收为了记名弟子，通过考验后成为真传弟子。

    这八百多年的时间里，虽然许多人期待着周云深展现棱角，但周云生再没去闯过通天桥。

    这八百多年的时间里，周云生在时间本源法则和空间本源法则的领悟上都达到了一定的极致。

    空间法则三个方面的极致运用——瞬移、封锁、绞杀！

    时间法则三个方面的极致运用——流速、扭曲、湮灭！

    如果想更进一步，那只能把时间法则或者空间法则其中一项融为一体，突破为空间尊者或者时间尊者！

    但即使有流星泪，周云生的灵魂境界也只还是不朽巅峰。

    无论是时间本源法则的融合，还是空间本源法则的融合，周云生都已经是站在门外，只差推门而入。

    不过也正是这推门而入的一步，周云生只能慢慢来，需要机缘了。

    里最后的融合只差一步，这一步卖的有些困难，所以周云生开始专心修炼秘法。

    有着只差一步就成为尊者级的灵魂，周云生只是花了几年的时间就做到了完美发力，这突破到不朽的条件之一。

    快百年的时间里，周云生也将灵魂振幅秘法和身体振幅秘法修炼到了第二层，都达到了是十六倍振幅。

    在灵魂防御秘法的修炼上，也兴许是周云生灵魂强大的原因，进步最为神速，轻易的就构造了八层宝塔，能防御宇宙尊者的灵魂攻击。

    同年，周云生开始自创秘法。

    归一尊者直接在虚拟宇宙中为周云生安排了各种各样的对手，让周云生在交战中发现自己的不足和缺点。

    就这样在初始宇宙中又过了快一千年，周云生终于创出了自己的秘法。

