    第一三二一章最后的危机

    夜里，周紫微又分别给安毅和叶青喂了一道沈凤道煎煮的草药。凌晨一点左右，叶青突然起高烧，周身滚烫，冷汗淋漓。搂着叶青睡的周紫微被叶青滚烫的肌肤炽醒，惊慌之下，起身叫醒了沈凤道。

    侍卫们也全都被惊醒过来，围着火坑烤起了火。沈凤道替叶青检查完身体，立即向嗜酒如命的刘无忌要来装满烈酒的行军水壶，让周紫微先用手帕浸湿，冷敷叶青的额头，然后又叮嘱周紫微，稍后解开叶青的衣衫，沿着全身大血管的走向擦拭身体，如此反复几遍后即可退烧。

    说完，沈凤道轰走了一众侍卫，让大家各自找一棵树休息，随即自己也走出棚子，来到缓坡下面，背对棚子方向盘膝而坐。

    一直折腾到东方破晓，叶青的烧才退下去，周紫微给叶青穿好衣服，整个人疲倦欲死，搂着叶青的腰，沉沉睡去。

    天色渐亮，烟雾飘渺的微山湖湖面上，突然传来一声剧烈的爆炸，随即便是一阵清脆的枪响。

    沈凤道若弹簧一般，从地面上弹起，眺远望，李桃等侍卫也快从周围的树上跃了下来，围在沈凤道身边。

    听了一会儿枪声，李桃又惊又喜，问道：“会不会是咱们的人？”

    “有可能或许是想借鸣枪放炮，提醒咱们”

    李稚鹤顺着枪声传来的方向，注目观望，可惜远近都被芦苇荡和荷塘包围，再加上远近丝丝缕缕的烟雾笼罩，什么也看不到。

    沈子凌却断然否决：“枪声很凌乱，若是作提醒用，会放排枪或者干脆打机枪，不会这样零零散散地打枪，我们的船大多装有高音喇叭，部队上也有扩音器，真要找人，肯定比现在嘈杂许多。”

    成世明侧耳仔细倾听：“这枪声刚开始有炫耀的味道，或者说是有威胁，威慑的意味，但后来就像是双方你一枪、我一枪在交火了会不会水贼在打劫？”

    众人听了心中一阵凛然，沈凤道细细琢磨一番，点点头：“不错，十有**不是咱们的人，至于是不是水贼，我也不知道，但显然这里有这么一股不明身份和势力的武装，对我们的安全是一个巨大威胁”

    沈凤道回过头，仔细观察了下树林的情况，还好，林子还算稠密，若不是近距离观察，很难现林中的秘密。经过一夜的燃烧，火坑中已经没有了明火，几丝青烟飘飘荡荡，在这烟波浩淼云雾蒸腾的湖中，并不显眼，当即下达命令：

    “大家先退到林子里去好在昨夜担心我们制作的木筏会被暴涨的湖水给冲走，被咱们用泥土掩埋了起来，短时间内倒是不用担心会被人现我们先静观其变吧，既然昨天在这岛附近的芦苇荡里现一艘废弃的客船，说不一定这个荒岛真的是水贼的临时落脚点，我们心些总是没有差错。”

    周紫微也被剧烈的爆炸声和枪声惊醒，一脸惊慌地坐在叶青身边，看到沈凤道等人走进棚子，连忙问道：“沈大哥，我听到枪炮声了，是不是有危险？”

    沈凤道和声安慰：“周姑娘，不用担心，有我们在这儿，不管是谁都没办法伤害到司令和你们的安全。昨晚我们在这附近设了些陷阱，我们身上还有手枪，区区毛贼，根本就不放在心上。”

    周紫微见沈凤道一脸自信，放下心来，先查探了下叶青的情况，感觉体温和呼吸还算正常，又手脚并用爬到安毅身边，查看安毅的情况。

    枪声由远而近，很快，几艘船在芦苇荡间的水道出现，只见前面逃跑的是一艘火轮，烟囱突突地冒着烟，马达轰鸣着，但奇怪的是度并不快，后面穷追不舍的是八艘这个时代常见的木质型帆船，高高的风帆鼓着风，每艘船的船头都堆砌着一堆沙袋，不少人伏在上面，举起枪不断地向前面的火轮射击。

    “我吊你爹个娘肺耶，真系水贼”李稚鹤情不自禁地用广东话骂了起来。

    看到前面是一座岛，左右都是芦苇荡，火轮显然是现自己走进了死胡同，慌忙之下就想转向，后面枪声大作，火轮上几个水手模样的人栽下船来。火轮横到一半，失去控制，突然疯似地向岛冲来，“轰”的一声撞到了浅滩上，又有几个人被巨大的惯性抛到了沙滩和水面。

    “大家准备好，生意上门了”

    沈凤道招呼一声，然后对周紫微说：“周姑娘，等下打起来，你伏下身子，闭上眼睛，不要紧张不要害怕，等我叫你睁开眼睛，就没事了。”

    周紫微使劲地点了点头，左后看了一眼，然后羞红着脸，扶着安毅的肩膀躺了下去，然后眯上了眼睛。

    火轮上，十余个家丁模样的人，分出一半人手，守在船尾，举起手里的长枪，与湖面上乘风破浪而来的木制帆船对射，其余的则勇敢地跳下一米多高的甲板，伸出手准备接七八个妇孺下船，可是由于下面是湖水，或者是高度问题，甲板上的女人孩子不敢跳，犹犹豫豫让人看了揪心。

    一阵密集的枪声响起，站在水中的七八个家丁先后倒下，这下浅滩上连个接的人都没有了，船上的七八个女人孩子，恐惧之下，尖叫、哭泣声四起。

    李桃怒目圆睁，就想冲出林子，被沈凤道一把拉住，呵斥道：“不要冲动这个时候你冲下去也解决不了问题，水贼持有的是汉阳造毛瑟步枪，比起咱们手里的手枪射程可远多了。我们的任务是保证司令的安全，你这样冲出去，白白暴露了我们的藏身地，不要因失大。”

    “可是，我们侠义中人，怎能眼睁睁看着妇孺遭难？师兄，你就让我出去救人吧”李桃哀求道。

    “服从命令，一切以司令的安危为重”沈凤道厉声道。

    李桃见沈凤道态度无比坚决，不甘地甩了甩手，愤愤不平地蹲在地上，一声不吭。

    沈凤道没有再理会李桃，继续冷静观察局势的变化。

    只见与水贼对射的七个家丁眼看着同伴纷纷毙命，再也忍受不了心中的恐惧，突然放弃抵抗，从船尾跑到船头，飞身跃下，然后没命地向岛中央的密林跑了过来。

    可惜，人到底跑不过子弹，在靠近树林边缘的时候，七个人被船上水贼密集的子弹一一击中倒下。其中一个家丁看到了树林中隐匿的沈凤道等人，脸上刚刚显露吃惊之色，随即背心便中弹，不甘地扑倒在草丛中。

    八条木制帆船上的人见没有了抵抗，慢慢靠岸，分出一部分人手登上了火轮，不久一个个箱子被搬到了岸边的沙滩上，匪徒们打开箱子后露出珠光宝气，船上船下的匪徒出一阵兴奋的欢呼。

    躲在船头的七八个妇孺，被匪徒裹挟下船，其中五个女人很快便被四面聚集而来的匪徒围在中间，摸脸的摸脸，袭胸的袭胸，动手动脚，嘴里说着下流的话语，女人尖细的绝望哭泣声随即传来。

    沈凤道恍若未见，用严厉的眼神喝止跃跃欲动的几个手下，一把将李桃从地上拽了起来：“李桃，你子给我听好，你们七个每人负责一个，把靠近树林倒毙的那些家丁手里的长枪取回来，记住，一定要把他们肩膀和胸前扛着的子弹袋一并取回。我看他们手里的长枪好像是江南军工厂生产的中正一式，有了它，我们起码可以坚守一段时间，听明白了吗？”

    李桃、成世明等人一听，忙不迭点头，悄悄来到树林边缘，看了看山坡下色心勃的一众水匪，趴到地上，慢慢向各自分配的目标爬去。

    山坡上的荒草有一尺余高，加上侍卫们穿的又是安家军的迷彩服，如果不是特别留意，很难被人现。

    四五分钟后，李桃等人有惊无险地回到了树林，每个人手里都拿着一柄中正一式步枪和装得满满当当的子弹袋。

    “真他**操蛋，有这么好的枪，又有这么多子弹，这些人竟然不战而逃，也太逊了吧”李桃骂骂咧咧地道。

    成世明白了他一眼：“你以为谁都像咱们一样，经受过严格的训练？寻常人几枪能够命中一个都算他祖上烧高香了，真是站着说话不腰疼”

    “别吵了，大家先熟悉一下自己手里的枪我知道大家都对中正一式很熟悉了，但每一柄枪都有各自的特点，我希望你们射击的时候，别突然犯傻”沈凤道喝止了李桃和成世明之间有可能升级的吵嘴。

    刘源、胡嘉龙、李稚鹤、刘无忌、闫培等人爱不释手地摆弄着手中曾经普遍列装安家军的步枪，相对于汉阳造而言，中正一式步枪弹仓容量更大，射程更远，射击精度更为准确，并针对中国人的身材特点，将枪托略微缩短、刺刀加长，在射击时感觉更为舒适。

    有了中正一式步枪在手里，连沈凤道都觉得自己的腰杆变粗了不少，笑着说：“自北伐到现在，司令身边的铁卫不知道换了多少茬，他们中的许多人现在都已经是安家军中的优秀中低层指挥员了，而你们都是我从各个部队和士官学校精心挑选出来的，相对于你们的前辈，你们不仅身手好，枪法更是拿手好戏。现在了有了这七条枪，我想对付外面那些人，应该没问题了吧？”

    沈子凌卖弄似地举起手里的枪：“没问题，保管一枪报销一个，若是需要补第二枪，以后咱们第一侍卫组的臭袜子，我一个人全包来洗了。”

    沈子凌的话引来一阵轻笑，众人被激起了好胜心，纷纷打赌，赌注五花八门，若不是外面传来女人孩子的哭泣声和凄厉的呼救，估计还不会停下来。

    沈凤道转过身，注目望去，只见数十个匪徒分成五堆，十余人围着一个，其中五个禽兽已经把女人按倒在地上，正在撕扯衣服，五个女人不断挣扎，呼救声、怒骂声、哭闹声吵成一片。

    和女人们一起的三个孩子，冲上去扯起匪徒的裤脚，张嘴就咬，却被一脚踢开，其中一个匪徒丧心病狂，抢过同伴手里的刺刀，就势一捅，刺刀穿过孩的腹部，鲜血狂飙，匪徒炫耀似地把孩子挑在枪尖，歇斯底里地狂笑着，旁边的匪徒竟然附和着大声笑起来，似乎这是个很有趣的游戏。

    沈凤道再也忍不住了，他目光冷峻，使劲地挥了挥手：“干掉这些人渣他**的，这些人怎么不用这股狠劲去对付日本人？这样折磨我们的女人和孩子，真该死”

    李桃等人早就看得怒火满腔，听到沈凤道松了口，纷纷冲到树林边，各自找了个地方趴下，伏在草丛中，对准匪徒进行射击。

    “啪啪——”

    七声清脆的枪声先后响起，七个正在大笑的匪徒均是头部中弹，哼都没来得及哼一声，就一头栽倒在地。

    其余的匪徒还没有反应过来，躬下身四处打望，又是七声枪响传来，再次有七人一枪毙命。

    这下所有站着的匪徒慌了，亡魂大冒之下，全部趴到了地上。此刻正骑在女人身上，拼命撕扯身下人衣服的五个水匪头目，惊惧之下，就想扑到身下的女人身上，准备翻过身体让女人挡在身前，倚为保护，不过安毅的侍卫可不是等闲之辈，几乎不用瞄准，五个水匪头目便脑袋中断，圆睁着眼睛，不甘地轰然倒下。

    鲜血夹杂着脑浆，“汩汩”而出，引来一阵惊怖的叫声。

    所有的匪徒都知道，自己遇到了神枪手的攻击，一部分位置不佳身边毫无遮掩的，趴在地上抱着头，一动也不敢动，留在火轮或者木制帆船上、以及沙滩上位置较好附近有条石、木箱等隐蔽物阻挡的，则开枪进行还击，整个岛上枪声响成一片。

    就在这时，微山湖湖面上突然传来了密集的汽轮马达声响，只见五六艘快艇，突然从芦苇荡尽头的水道上出现，高地向岛冲了过来。

    水贼们惊慌之下，开始分出部分人手，向快艇射击，谁想竟惹来一排炮弹，整个沙滩上弹片纷飞，硝烟弥漫，瞬间挂掉半，其余的水匪再也不管狙击手的枪弹了，惊慌失措之下处奔逃，却又被山坡上的李桃等人准确狙杀，场面极为混乱。

    ps：嗯嗯嗯，严肃地向大家说个事情，天子需要票票鼓励啊拜托了