
距离海贼船真正的打造完成，大概还需要十天的时间。

在这期间，蒂奇他们也不会什么都不做的呆在七水之都。

暗夜海贼团来到七水之都的消息很快就传遍了整个七水之都。

“喂，喂！冰山，汤姆大叔，暗夜海贼团来七水之都了。”在七水之都一侧的废船区，年轻的弗兰姆穿着一件敞开的花衬衫，泳裤，大声的喊道。

现在的弗兰姆并没有改名为弗兰奇。

“咦？暗夜海贼团？现在来七水之都干什么？”年轻的冰山从屋子内走出，听到弗兰姆的话，有些疑惑。

现在的七水之都，都没有多少人来，即便是海贼，也只是偶尔过来几个，补充物资的。

“不知道，好像是在卡雷拉造船厂中，有暗夜海贼团的海贼船，在一年前就已经开始打造了。”弗兰姆摇了摇头，他接触不到那个层次，卡雷拉造船厂作为七水之都最顶级的造船厂之一，不是他想进就能进去的。

虽然他跟着鱼人汤姆，在身份上也受到七水之都居民的排斥，在七水之都也不过是个混混。

不过，随着暗夜海贼团的到来，一些消息也从卡雷拉造船厂流传出来，很快就有许多人知道，卡雷拉造船厂内有许多船工，都是七水之都的居民。

“哦，这样啊，我好像知道一些，在一年多前，卡雷拉造船厂接到了一个大单子，打造三艘长度超过一百米的巨船，基本用上了七水之都剩余的亚当宝树枝干和其他珍贵的木材。”对于这个，冰山了解一些，与弗兰姆不同，他是有工作的，在市政府大楼里。

不过挺闲的，他居住在这里，作为汤姆的徒弟，跟他学习造船的技术。

在这个废船区，有无数的木材给他们练手，增进自己的造船技术。

“这可是百亿贝利的超级大单子，市政府也非常的重视，毕竟现在七水之都的情况你也知道。”说着，冰山叹了口气，作为一个孤儿，土生土长的七水之都人，更是作为市政府的工作人员，知道的无疑要更多一点，对于七水之都现在的情况，冰山是非常担忧的。

“这个单子非常的保密，除了卡雷拉造船厂的高层还有市长，没几个人知道，不过，我也没想到，竟然是暗夜海贼团的单子。”冰山有些惊讶，不过更多的，还是高兴。

他知道七水之都现在的状况，财政问题很严重，拿不出钱来，有了这一单生意带来的大笔资金，无疑能坚持很长的时间，只要节省一点的话。

弗兰姆，早就被冰山的话给吓到了，瞪大了眼睛，张着嘴巴不知道说什么。

“这么大的事情，我竟然才知道，看来有得忙了。”过了一会儿，冰山反应过来，“要去卡雷拉造船厂，社长现在应该在那里。”

他除了是市政府的工作人员，还是卡雷拉造船厂的船匠。

七水之都的市长，同时也是卡雷拉造船厂的社长，正是因为如此，冰山在成为了七水之都的市长后，能够以卡雷拉造船厂为基础，吞并其他七水之都顶级的造船厂，组建卡雷拉公司。

冰山作为汤姆的徒弟，继承了汤姆建造的海上列车的全部股份，掌握着七水之都的经济命脉，也是未来，这是冰山成为市长的重要筹码，更重要的是他的身份，市长的嫡系，能力很强，成为市长绝对是名正言顺的。

掌握着海上列车的冰山，也掌握着七水之都造船业命脉，可以运送大量的造船用木材，这也是他能吞并其他造船厂的原因。

七水之都在他的手中重新回归巅峰，更加的繁荣，并且不被世界政府掌控。

现在的冰山，已经进入了现市长的眼中，并且看中。

汤姆正在设计打造的海上列车，也承载着他们的希望。

冰山转身进入屋子里，拿了一个小包，“汤姆大叔，我先去工作了。”对着屋子里面大喊一声，然后冲了出去。

在屋子里面，一个高大肥胖的黄皮肤鱼人正坐在椅子上，画着图纸，当罗杰被处刑之后，因给海贼王哥尔·D·罗杰造船，而被带入司法船审判，不过他向主审法官说明海上列车的设计与概念，使法官改变审判，暂时给他时间去制作。

这就是海上列车，汤姆一直在完善，设计，并打造。

“弗兰姆，我先走了。”跟弗兰姆打了一声招呼，赶快向着卡雷拉造船厂跑去。

另外一边，“蒂奇，确定鱼人汤姆的手中真的有古代兵器冥王的建造图纸？”雷德亚特看着边上的蒂奇，惊讶的目光，瞳孔一缩，有些不敢相信。

从蒂奇的口中听到这个消息，非常的震惊，这可是古代兵器，不过，他很快就反应过来，这并不是真的古代兵器，而是图纸。

他可以感受到，蒂奇没有说谎，也没必要说谎，作为打造了海贼王的海贼船的鱼人汤姆，已经有了世界第一船匠的称号。

尽管以带罪之身，打造海上列车来赎罪，能够提出海上列车这样非凡的设想，并且付诸于行动，他的地位也是被船匠们公认的。

古代兵器冥王，八百年前就诞生于七水之都，建造图纸如果没有被损坏，存在于七水之都很正常。

如果冥王的建造图纸在鱼人汤姆的身上，雷德亚特觉得有很大的可能性。

“怎么？要把它给拿过来吗？”雷德亚特不禁笑着问，虽是疑问，雷德亚特已经知道了蒂奇的想法，他了解蒂奇，对于冥王的建造图纸，即便不掌握在自己的手里，手中起码也需要有一份。

“不，拿是当然要拿，不过要复制一份，世界政府已经盯上了冥王设计图，不能拿走，不然的话，很可能会引起世界政府的注意。”蒂奇摇摇头，“这种情况，很容易猜到。”

“拿过来容易，但是不被人发现的复制一份，有些困难啊。”雷德亚特皱了皱眉，就像他说的，只要知道位置，通过他的阴影能够神不知鬼不觉的拿到想要的东西，直接收入自己的阴影空间内。

蒂奇的见闻色拥有成像的效果，他也知道，但是后面这个才是难点。

“不用在乎那么多。”听到雷德亚特的担忧，蒂奇笑着摇摇头，“把设计图纸拿过来，再拿相机把设计图纸给拍下来就行，就算被发现又怎么样？鱼人汤姆没有证据，最多只是猜测。”

以他们暗夜海贼团现在的力量，对于这些已经不需要顾忌，鱼人汤姆会把这件事情说出去吗？不可能的。

战舰“冥王”的设计图纸又没有丢失。

“不过保险起见，带上拉菲特，我们的踪迹还是需要隐藏，就怕世界政府从鱼人汤姆的口中得到一点事情。”

最关键还是在汤姆的身上，有拉菲特在，可以把影响降到最低。

“好吧，图纸在哪里？”雷德亚特点点头，问。

“在他屋子右侧的墙壁，一张挂在墙上的图纸后面，有一个暗格。”说到这里，蒂奇就没有再说，对于雷德亚特来说，知道位置就好。

鱼人汤姆的实力不弱，蒂奇不确定一般的方式会不会被鱼人汤姆察觉到，还是雷德亚特亲自出马最保险。

夜晚，鱼人汤姆的屋子，他人并不在这里，也方便了雷德亚特行动。

汤姆正在打造海上列车，只有一点点的样子，毕竟，他加上他的两个徒弟，花了足足十年的时间才把海上列车打造完成。

如果有其他人的帮助无疑速度会更快，但是没有。

在暗中，阴影浮现，渐渐的延伸，直到蒂奇所说的那个位置，雷德亚特跟拉菲特都隐藏在雷德亚特的阴影空间之中。

在那个暗格，虽然有锁，但并不是密封，既然不是密封也就防不住雷德亚特的阴影。

在里面，阴影吞没了那几张图纸，从阴影空间飘落，落在拉菲特的手中。

“这就是传说中的古代兵器冥王的建造图纸吗？”拉菲特笑着，好奇的看了看手中的图纸。

“一起看看。”雷德亚特说道，他对于冥王也非常的好奇。

微微伸过头，看向图纸，然后，两人不由得微微一愣，战舰整体的样子可以看清，一个样子狰狞的拥有巨大炮口的战舰。

但是，向着后面一看，一脸懵逼，他们看不懂啊，图纸就放在这里，他们看不懂，即便以他们的见识，也看不懂图纸上画的是什么东西。

两两对视一眼，有些无奈，这种东西，应该只有世界顶级的船匠才能看懂。

毕竟是古代战舰的图纸，不是这么轻易就可以打造的。

“还是先干活吧，这种东西等之后交给看得懂的人来看。”雷德亚特摇摇头，拿出了相机，设计图纸自上而下一张张的拍摄，防止把它原本的布局打乱。

这花不了多长的时间，雷德亚特他们就把冥王的设计图纸全部拍摄了下来。

事情比想象中要轻松许多，更重要的是避免汤姆发现什么异状，从而猜到暗夜海贼团的身上。

原本打算让拉菲特把鱼人汤姆催眠，但是想想就算了，催眠的弊端很大，段时间的催眠，或者心理暗示很有效，但是长时的催眠成功率并不大，并且更容易被发现，而且不确定性太大，连拉菲特都无法保证能否成功。

大概率在持续一段时间后被发现。

但是什么都不做是不可能的，这是汤姆的家，对于屋内的状况都非常的了解，有一点的异状就有可能被察觉。

当然，这是蒂奇他们的想法，也不排除鱼人汤姆这个人并不会发现什么。

但是他们不放心啊。

所以，有了第二种方法，制造一场意外。

鱼人汤姆的屋子，在废船区的高处，不过每年水之诸神之后，都要重新翻修一次。

废船区在七水之都的海岸，再往里面，是高达十多米的悬崖，鱼人汤姆的屋子，就在悬崖的边上。

通过一场意外，来免除雷德亚特他们行动的影响。

同时，这样的意外还不能是人为，要弄成是自然的因素，而且动静也不能太大，不然的话很有可能会引起鱼人汤姆的注意，被他发现。

雷德亚特自然有办法，阴影之力侵入地面，控制着上面附带着的侵蚀的力量，侵蚀着崖壁的一角，这个位置就在鱼人汤姆屋子的上方。

坚硬的岩壁，内部被侵蚀，不禁有些颤抖，微微的下陷，在岩壁之上渐渐的初心了一道道裂痕，细碎的砂石从岩缝中滑落。

不仔细看的话是看不到的，在岩缝之中，黑暗的阴影，如疽般不断的蚕食着。

终于，“咔！”

“咕隆！”

巨大的岩石从崖壁上坠落，从天而降，加上一点力量的推动，直接落在鱼人汤姆的屋子上，位置偏向放置冥王建造图纸的墙壁，不过并没有直接落在那里，尽管如此，整面墙上也被砸出一个大坑。

巨大的动静吓了在一边，在造船厂的汤姆跟弗兰姆一大跳。

这是汤姆的造船厂，并不大，但是麻雀虽小，五脏俱全，也就是在这里，汤姆打造出了罗杰海贼团的奥罗·杰克逊号。

“发生了什么事情？”

“去看看吧。”

两人走出了造船厂，看向不远处屋子的方向，虽然是晚上，但是可以看到，屋子上的大坑，似乎有什么东西落了下来。

“竟然有一块石头落下来了，太倒霉了吧。”弗兰姆瞪大了眼睛不由的喊道。

走进屋里，虽然不是乱七八糟的，但是这块巨石，对于屋子的墙壁，还有一部分的设施破坏得非常严重。

汤姆看到墙上图画的区域并没有什么大碍，松了口气。

“哈哈，不就是一块石头吗？作为响当当的男子汉，赶快帮忙吧，万一下雨了，就麻烦了。”汤姆看着弗兰姆哈哈大笑，走进屋里，整理着被破坏的物品。

弗兰姆见状，撇了撇嘴，走进去帮忙。

“这就是冥王的建造图纸？”蒂奇也看不懂手中的这几张照片。

“嗯，这东西就算是要打造，也很麻烦。”雷德亚特的手中晃着酒杯。

“这种东西现在并不需要在意。”

古代兵器冥王的地位在蒂奇的心中比不上天王跟海王，雷德亚特也是这样的想法，光是图纸上的材料，就是海量的，没有足够的资本，根本打造不出来。

这个世界，最有能力打造出冥王的就是世界政府。

“接下来，就是推进城了。”蒂奇说着，笑了笑，撇了边上的雷德亚特一眼。

“是吗？”雷德亚特的面色淡然，不知为何，真到了这个时刻，他然而没有当初那份激动的心境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69228839"  chaptername="313  冥王">加入书签</a>
</div>
