    “戴大叔，你放心，我一定会找到办法治好你的，那个时候，你就能回到村子去了。”

    上杉彻一脸认真地说道。

    他终于明白，为什么凯那么中二的人，卡卡西也会和他交朋友了。

    拥有着这样一颗赤子之心的人，是那些被仇恨蒙蔽了双眼的人，无法明白的。

    “嗯，那些都不重要，我本就是已死之人，都靠你的救助，我才能保留一口气，这已经足够了。”迈特戴笑道。

    “戴大叔，无论如何，都不能放弃啊！”上杉彻一脸认真。

    在他看来，如果迈特戴的意识消沉，就算有六道之力，也不一定能把他救过来。

    如果迈特戴能够依靠自己的意志醒来，那真是再好不过了。

    “原、原来如此！迈特戴听见上杉彻的话，不禁瞪大了眼睛，似乎一朝领悟，受到了强烈的醍醐灌顶。

    突然，他热血涌上心头，目光变得无比希冀，“彻，你说得很对，无论如何都不能放弃，是我玷污青春了！”

    “啊？这……”上杉彻撇了撇嘴，至于用“玷污”这个词吗……

    “这才是热血的青春啊！”迈特戴突然变得激动，“彻，我决定了，我要把我毕生的热血，都传授给你！”

    “啊？毕生的热血？”上杉彻心头微跳，不会是……

    “没错！就是毕生的热血！”迈特戴握紧拳头，眼神坚定，“八门遁甲！禁术之一！”

    上杉彻：“！！！”

    那么容易，就可以学到了吗？！

    虽然八门遁甲的修行没有那么简单，但是能被迈特戴认可，传授八门遁甲，这已经跨出一大步了！

    上杉彻还想着，怎么样才能让迈特戴将“八门遁甲”传授给自己呢，没想到就因为自己一句话，就打动了迈特戴吗？！

    此时，迈特戴的双眸光芒大盛，看着上杉彻道：“只有坚持到底，永不放弃的人，才配拥有‘八门遁甲’啊！”

    上杉彻闻言一愣，还真特么是因为这个啊？

    有点像做梦的感觉。

    迈特戴拍了拍失神的上杉彻的肩膀，激动道：“在我的一生之中，仅见到两个人，配得上‘八门遁甲’的热血，一个是我的儿子凯，一个就是你，彻！”

    说着，迈特戴陷入了回忆之色，开始滔滔不绝，说着凯和卡卡西之间，相爱相杀的爱恨情仇。

    上杉彻自动过滤了这些信息，心中兀自想道，戴大叔你错了，我和你儿子可不一样啊，那种自虐的修行方法，我很难学来啊。

    话说八门遁甲，真的要像凯那样，自虐般的修行才可以吗……

    上杉彻心里没什么底。

    嘴上说着“无论如何，都不能放弃”的话，但真要让他跑圈，恐怕不到十圈，还没开始就要放弃了。

    “来吧，彻，我现在传授你，八门遁甲的真正奥义！你……准备好了吗！”迈特戴再次竖起大拇指。

    “准、准备好了……”上杉彻讪讪一笑。

    “好！”迈特戴重重点头，“所谓八门，便是开门、休门……惊门，还有最后的，死门！”

    “使用这个招数，必须要具备一个先决条件，那就是……自我约束！”

    “只有强大的意志力，才能施展出这一招的真正威力！”

    上杉彻听到这里，暗道完了，就自己这个意志力，可能只需要一碗拉面就能打破吧。

    迈特戴不知上杉彻心中所想，继续说道：“每一个人身体内，所流淌的查克拉，在通过八门穴道时，会受到阻碍，从而保证身体机能不受损伤，也就是潜力限制，而‘八门遁甲’这个招数，就是要让查克拉冲破阻碍，开发体内的潜力。”

    “如果没有一个极为强大的意志力和身体，在冲破八门障碍时，身体就会被爆发的查克拉冲散，导致机能受损，严重者，还会死亡……”

    “我也不知道为什么我能够活下来，但是在开启八门的最后一门‘死门’时，会燃烧自己的生命力为代价，全身出现赤红色的血气，等到血气消散，人便会生命力消耗殆尽而亡……”

    “打开第一门‘开门’时，将解除脑域限制，发挥出百分之百的身体机能，超负荷消耗身体能量提升攻、速……”

    “打开第二门‘休门’时……”

    ……

    迈特戴从“八门遁甲”的原理开始，一直将八门中每一门开启后的效果，一一向上杉彻解释。

    上杉彻听得认真，心中暗道，果然是这样，每一门障碍冲破的时候，人的身体潜能，都会达到一个前所未有的高峰。

    这门禁术，果然是禁术啊！

    如果自己想要使用这个招式的话，就必须要拥有一个强大的体魄，在冲破障碍，突破潜能时，才不至于因为超过负荷，而对身体造成不可逆转的损伤。

    可即便达到凯那样的身体，依旧会有伤害，难道自己要变成尾兽才行？

    显然不可能。

    上杉彻细细咀嚼一番，将迈特戴方才所说，与自己前世对八门遁甲的了解，做了一番验证。

    “我明白了，戴大叔，接下来呢？”

    上杉彻开口问道，想听听八门遁甲的真正修行，该如何进行。

    “完了。”迈特戴一脸认真。

    “完、完了？”上杉彻一脸懵逼。

    “嗯，完了！”迈特戴颔首道，“真正的八门遁甲的修行，就是一个不断突破自我，约束自我，并且燃烧热血青春的过程啊！”

    上杉彻：“……”

    就、就这？

    “八门遁甲之所以被称为禁术，就是因为，这个术虽然使用起来简单，但是却需要一个无比强壮的体魄，很难有人达到这样的高度……”

    迈特戴又道。

    “如今我这副样子，是没办法教你你锻炼身体了，但是，你可以去找我的儿子，凯，不用他教你，只需要跟他一起修炼，就可以了。”

    “好吧……”上杉彻一阵失望，原来结果和他想的不一样啊。

    原来学会八门遁甲并不难，难的是使用的条件啊。

    上杉彻现如今的感觉，就好像面前站着一个赤条条的绝美御姐，他爱她，她也爱他。

    可惜，今天不行。

