    第199章 幕后人是谁

    那老娜美克星人从天空慢慢的降落下来，来到了格兰诺拉的面前说道。

    “什么，那个人说的竟然是真的！”

    格兰诺拉手中的能量慢慢的消失不见，虽然之前听过雷辰说有个赛亚人曾经救过他的家乡，但格兰诺拉哪里会相信雷辰讶，加上一心只想着报仇的格兰诺拉就更加不会去问他的爷爷了。

    但如今这个老娜美克星人亲自来到他的面前，对着格兰诺拉说：

    “曾经有个叫巴达克的赛亚人救过了他们！”

    虽然格兰诺拉还是不相信，但他还是停手了。

    “格兰诺拉是吧，你已经被仇恨迷失了双眼，赛亚人虽然是入侵过你们西里尔行星人，但那只是少数赛亚人之一而已，他们并不能代表整个赛亚人一族。

    如果按你怎么一说，那你们西里尔行星人也曾经有一个人攻击过我，那不就是说你们整个西里尔行星人就是我的敌人了么，那是不是说我应该是要毁灭掉整个西里尔行星。

    不管是什么人都好，他们自己做的坏事并不代表能让他们一族来承担，如果全部按你这样的做法，那这整个宇宙根本就是乱套了。”

    其实雷辰说的话，格兰诺拉也觉的很有道理，但他只是不肯接受现实而已，自己的敌人都死光了，他自然只能把这仇放在和敌人有关系的人身上，而孙悟空贝吉塔他们这些赛亚人就成他的报复对像。

    “别跟我讲大道理了！你们赛亚人就是我的仇人。”

    格兰诺拉对着雷辰怒吼的叫着。

    “好，很好，按你这样一说，那你们西里尔行星人就是一个恩将仇报同时还比赛亚人还要野蛮的种族了，虽然赛亚人大多数都是坏人，但做出恩将仇报这样的事出来，赛亚人是不会这样做的。

    巴达克这个赛亚人曾经救过你们，而你就是这样报答你们的救命恩人的么！

    你可知你的卡卡罗特就是巴达克的儿子，也就是你们救命恩人的儿子！

    但你现在竟然想杀他，你可真的是个混蛋！”

    雷辰一字字的对着格兰诺拉说道。

    “住口，别再说了！如果你说的都是真的，那我承认刚刚的一切都是我的错！”

    格兰诺拉对着雷辰怒吼的道。

    “我要是说的都是假的，你认为你现在还能站在这里。

    让那个人的计划成功而已，借刀杀人，亏他还想得出！要是就这样的杀死你的话，那也不就正合他的计划了么！”

    雷辰谈谈的道。

    “你这话到底什么意思！我怎么会被别人利用了，难道是西塔么？”

    格兰诺拉有些不明白雷辰说这话到底是什么意思。

    “西塔虽然也利用过你，但他并不是真正的幕后人，不然的话你认为你用那二星神龙许愿就真的能让你成为宇宙第一么，每一个种族都有着潜力的极限，西里尔行星人只是这个宇宙中的普通种族而已，力量极限也就是到达神之境第二阶，那怕是突破种族极限也就能到达神之境第三阶。

    就算你付出了大部分寿命，但你能达到第四阶战力就不错了，就更加不可能达到第五阶了。

    如果西塔有着这样的能力的话，他早就争霸了全宇宙，那还要利用你。

    而你呢，直接就从一个战斗力不过一亿的人就跳到神之境第五阶，这已经远远超出二星神龙的能力范围了。

    如果说是神之龙的话，或许他可以轻易的做到，而且还不用你付出任何代价，而光凭着这个二星神龙，他根本就没有那个能力！

    在卡卡罗特和贝吉塔他们两个现在的住的星球上也有着龙珠，如果龙珠真的那么好用的话，那为什么他们不用龙珠提升自己的力量呢！”

    雷辰谈谈的道。

    听到雷辰的话，格兰诺拉进入的沉默之中，在他的力量提升到第四阶的那一刻，他感觉到另一份神秘的力量从来一个不知名的角落进入了自己的体内，刚开始他还以为这是神龙的力量，但现在才发现原来这是另外的一种力量。《龙珠超漫画还没有更新完，所以就暂时写到这里，接下来是龙珠英雄的开始，而西塔也不说他了》

    “如果你真的要报仇的话，那就直接去找弗利沙吧，那才是你要对付的敌人，但如果你再执迷不悟的话，那就别怪我不客气了，这颗星球也就没必要存在了？”

    雷辰说到这里的时候，一股恐怖的气势直接就从雷辰的身上散发而出，真神领域加上超赛仙力全部暴发而出，超仙拳雷辰都使用上了，直接压的格兰诺拉忍不住吐出一口鲜血来。

    本身格兰诺拉就不是雷辰的对手，更何况他的一身战力已经不剩多少了，如果不是这股气势来的快，去的也快，他早就死在雷辰的这股气势上了。

    “好...好厉害呀！什么宇宙第一，原来再强也只是凡人中的第一而已，在凡人之上竟然还有神。神竟然比人要厉害怎么多！”

    格兰诺拉震惊的道。

    “雷辰，你这家伙竟然早就知道这些，那为什么不早说出来！”

    贝吉塔咬着牙的道。

    “你觉的我要一来就对这这家伙说这些他会相信么，要知道在你们之前我就已经试过一次，但这家伙已经完全被仇恨迷失的双眼，加上那幕后人的负能量印象，格兰诺拉这家伙根本就不相信我！”

    雷辰解释的道。

    雷辰自从和格兰诺拉交手过后，雷辰发现格兰诺拉的身体上还有着一股让自己很熟悉的力量，刚开始还因为这是神龙给格兰诺拉的，但随着格兰诺拉和贝吉塔的战斗，这股力量让格兰诺拉给激发出来，雷辰发现这竟然是属于魔神之力。

    “原来是这样，那你说的那个幕后人到底是什么人，竟然能让一个战斗力过亿的高手战力提升到第五阶。”

    贝吉塔咬着牙道，在吃下了孙悟空给的仙豆后，他的身体已经恢复过来了，虽然能量还没有恢复到巅峰状态，但也有着之前的五成战力。

    竟然知道格兰诺拉只是被别人利用了，而赛亚人和格兰诺拉之间的事情也解决了，那么他也就把注意力放在雷辰所说的那个幕后人的身上。

    (本章完)

