    晚宴在一片欢乐的氛围中结束，参加的百姓组队往家回。

    王维带着自己的人跑了，回家，去了解情况。

    准备背好了资料再追上队伍，去完弘农，转头回长安，到蓝田县当县丞。

    他懂，机会在眼前，见到陛下，若能在县丞的位置上做好，将来还能升官。

    李易看着王维在那么多人的陪伴下孤零零地离开，突然又想到个人。

    “孟浩然在家还是在洞庭湖？”李易想起了孟浩然。

    孟浩然家在湖北襄阳，资料记载，今年他应该去洞庭湖玩，然后干谒张说。

    历史上张说被贬谪出长安，到岳州当刺史，孟浩然就遇到了。

    过了一年，张说给苏颋写信，苏颋找李隆基说情，把张说弄到荆州当长史。

    可是现在张说没去岳州，宰相不让他当了，安排到河南府坐镇。

    河南府可不是贬官，比不上宰辅，地位却也不低，东都的主政官。

    负责收税、种籼稻、维持两都的路，羽林飞骑过去大炼钢，别的事情也需要张说辅助。

    孟浩然即便去洞庭湖也见不到张说，洞庭湖还有何人能帮他？

    “孟浩然？清晓因兴来，乘流越江岘。沙禽近方识，浦树遥莫辨。”

    永穆公主听到李易嘟囔的话，顺口吟出四句孟浩然写的诗，后面的没说。

    诗名叫登鹿门山，二十岁的时候所写。

    “是他，他……唉！”李易不知该如何评价孟浩然。

    写诗的才华有，当官的话，就当过幕僚，时间不长。

    当官当怎么样，根本不知道，反而是写诗着实厉害。

    写诗厉害的李隆基一般都愿意给机会，可惜好不容易见一面，还吓得躲在了床底下。

    并且让他吟诗，他吟：不才明主弃，多病故人疏。

    李隆基不喜欢幽怨的诗，所以就没给他官儿。

    他考科举还考不上，估计并非错在帖大经上，而是实务策没写好。

    即孟浩然对国家大事，以及政治方面的了解少。

    他整天琢磨他的田园诗，这个人要不要给个机会？一生漂泊，家中倒是有钱。

    最后死的时候并非穷困潦倒，死在疮上，后背。

    医疗条件其实能治，他却跟人喝酒吃鲜活的东西，跟王昌龄一起喝的。

    眼看要治疗好的毒疮又复发，死了。

    “也给他一个县丞？”永穆公主一想到有个跟王维差不多的人，觉得是不是照着来。

    “我单独派人去找他？不行。”李易不想自己主动找孟浩然。

    他若是找，许多人都会重视孟浩然，但孟浩然值得那么被重视？

    自己要找人，也会找以后的名臣，早期没有机会，但后期当上官，治理地方好的人。

    “对，我想一想，看都有谁合适，然后写信过去，让其到长安。”李易决定试试。

    他把一些个现在身份很低、将来是好官的人给喊过来，这些人直接打上李家庄子的烙印。

    在李易琢磨的时候，长安城南的地方，晚上来了一个人。

    直接住在城南的客栈中，属于李家庄子的客栈，登记的时候，他说他叫孟浩然。

    李易都想不到，孟浩然居然跑到长安，不在洞庭湖玩儿。

    孟浩然历史上去洞庭湖，并非专门找张说，他之前就在那晃荡。

    晃荡到明年，他回家了，干谒张说，张说答应帮个忙，结果张说调走，没给他安排官儿。

    等以后张说回了长安，也没能给他弄上官当。

    关系呢却一直有，他见李隆基的那次，就是在张说的家里。

    现在他自己跑到长安，刚来，估计是觉得长安有火炕，家里的襄阳没火炕，冬天冷。

    孟浩然赶路到长安城南，天就黑了，他住进客栈，洗了个热水澡，换上一身新衣服，去外面溜达。

    冬天的长安晚上并不冷清，街道上有路灯。

    城南还有夜市，小吃比较多。

    糖葫芦、芝麻麦芽糖、涮串儿、烤肉、煎的东西……

    唯一让摆摊的人不开心的是有免费的热汤，卖汤，别人不买。

    逛街的人冷了、渴了，就喝半碗汤，然后继续四下里转。

    孟浩然先去金银铺子，他手里有一点兑换券，数量不够，他在家的时候用铜钱跟别人哈了黄金。

    现在要把黄金换成兑换券，带着黄金沉，铜钱更沉，出门游玩挺不容易的。

    城南的金银铺子由李家庄子开办。

    别人的金银铺子负责制作首饰和其他的东西。

    李家庄子的金银铺子只负责兑换，铜钱、银子、金子拿过来，直接换成兑换券。

    有商人专门把别处的铜钱收来到此交换，再拿着兑换券去其他地方卖高价。

    通常可从中获利一成，这个买卖没风险。

    投入一万缗，带着队伍跑一趟，得一千缗，扣除费用，能七百缗。

    再从京兆府买东西运回去卖，如此做的目的，除了赚钱，还能方便自己在当地的经营。

    孟浩然头一次来京兆府，下午的时候在别的县，看到了当地的繁华。

    长安天黑，但依旧能见到人来人往。

    他摸了摸身上装金子的地方，硬，还在，没丢，又看其他人，总觉得人挤人会有小偷。

    其他的百姓倒是不在乎，掏钱买东西的时候从内怀里往外拿钱，有的拿出来一摞。

    大面值的外面，小面值的被卷在里面。

    “这位仁兄请了，你如此拿钱，不怕别人惦记？”

    孟浩然看到那人拿的钱多，好心提醒一句。

    “不怕，在京兆府没有小偷，反而有以前当小偷的人走在人群中帮着盯梢。”掏钱的人笑了。

    他打量一下孟浩然：“初到长安？”

    “正是！”孟浩然点点头。

    “现在的京兆府把小偷集中起来，给工钱，他们负责看着其他人，遇到从外地来的行窃者，他们就抓。”

    掏钱的人笑着介绍，没有小偷。

    孟浩然微微一愣，随即也笑：“可有拐小孩儿的人？”

    “没有，一个地方又一个地方的人负责，再哪个地方孩子被拐，这个地方的那些人负责。”

    掏钱的人说着的时候，神情中带着一丝骄傲。

    京兆府安全，感觉像梦里的一样。

    孟浩然四下里看看，没发现哪个人负责什么事情。

    “别看了，他们藏得深。有时你掉了东西和钱，他们还会帮你捡起来。”掏钱的人就不看别处。

    “竟然是这样？”孟浩然一时间羡慕了，他所在的襄阳可不曾有此等事情。

