
    王家四合院。

    饭桌上，王老爷子缓缓放下手中的碗筷。

    用纸巾擦完嘴后，他颇为感慨的看着王可儿。

    今天在凤巢体育馆现场，看到的那极富冲击力的一幕，似乎犹在脑海中不停的回放着。

    自家孙女那犹如闲庭信步般，战胜长安城代表队的精神念师王鑫的那个淡定闲适的姿态，他怕是很长一段时间都无法忘怀了。

    再一联想到几个月前，自家这个柔柔弱弱的孙女，还是一副懵懵懂懂的模样，对修炼更是无比的排斥。

    想不到如今她却已经成长为年轻一代中的佼佼者，真的是让王老爷子在老怀安慰之际，愈发觉得自己老了，脱节了，跟不上时代的脚步了。

    而且，凝视着王可儿的时候，王老爷子不知道是眼花，还是有所感触，王可儿的身影似乎和记忆中的某个人影渐渐重合了……

    “像，越长越像了！”王老爷子喃喃自语着。

    倏地，王老爷子激灵灵的打了个寒颤，而后，他正襟危坐，面色郑重的开口道：“可儿，你今天在赛场上突然爆发，是不是因为你妈妈给你设下的那个封印被破开了？”

    闻及此言，王可儿的脸色唰得一下就变了。

    她眼神冷冽，一张脸更是阴沉得都快滴出水来了。

    见状，王老太太没好气的瞪了王老爷子一眼：“你个糟老头子，是不是又不长记性了，不是说好不在孩子们面前提那个人的吗？”

    “呃……”王老爷子尴尬不已，讪笑连连。

    “可儿的身上有封印？”瞅了眼王可儿那无比难看的脸色，周士琦连忙把探寻的目光投向王老爷子，“爷爷，这封印破开，该不会对可儿的身体，造成某种不可预估的危害吧？”

    征询了王老太太的意见，得到她的首肯后，王老爷子轻呼一口气，继而慢条斯理的解释道：“小周，别紧张，可儿身上的封印没你想象中的那么可怕。”

    “只是当初可儿小时候就觉醒了异能，而这股力量又太过于强大，怕她误伤自己和别人，她……额咳……才设下的封印。”

    说到这，王老爷子笑道：“如今看来，可儿已经是能够完美操控她体内的那股力量了，这真的是一桩值得庆贺的大喜事。”

    “小周啊，咱们爷孙俩，晚上再来整两盅？”

    周士琦似笑非笑的道：“行啊，只是爷爷，两盅可能不够吧，再怎么说也得两大坛吧？”

    王老爷子神色一窒，继而咬牙切齿的道：“我差点忘记你小子是个酒桶了，不过你放心，到了你爷爷这里，别的没有，好酒管够！”

    就在王老爷子开怀大笑之际，王可儿忽然声音有些低沉的开口道：“爷爷，既然你连我身上有封印这件事都知晓，那么你肯定也知道那个女……我……妈妈在哪了？”

    “你告诉我，她现在到底在哪？是死是活？”

    说到最后，王可儿的脸色已经冰冷到极致，整个人的气息都开始紊乱了。

    她的秀发披散在脑后，无风自动，更是有恐怖的精神威压，笼罩在众人身上。

    王老爷子、王老太太，还有王霄，俱是神色惊恐的看着似乎变得有些陌生起来的王可儿。

    “可儿！”周士琦见状，当即断喝出声。

    与此同时，他精神识海中的剑魂之力，更是激荡出惊人的波动，瞬间就在王老爷子三人面前形成了一面无形的屏障。

    身上的压力一消失，王老爷子三人差点瘫倒在地。

    冷汗淋漓的三人，俱是大口大口的喘息着。

    “可儿，你到底怎么了？”周士琦那质问的声音中带着几许关切。

    王可儿的脸色一变再变，好半晌，她轻呼一口气，情绪无比低沉的道：“对不起，我不是故意的。”

    “只是，一说到那个人，我就控制不住我自己的情绪。”

    捋顺自己的呼吸后，王老爷子轻叹一声道：“可儿，我们都没有责怪你的意思。”

    “你和王霄不一样，你妈妈离开你们的时候，王霄还什么都不懂，他又是我和你奶奶一手带大的，比起你妈妈，王霄和我们自然要更亲近。”

    “而你呢，从小就爱黏着你妈妈，她到哪你都要跟着。”

    “她每次出远门，你都要大哭大闹一场，直到哭累了才消停。”

    喘了口气，王老爷子又道：“可儿，我知道，你妈妈离开你们，这个打击对你很大，你心里一直都耿耿于怀。”

    “但是，她真的是有不得已的苦衷……”

    抬起头，王可儿的一双眼睛古井无波，幽深的好似一汪深潭，她定定的注视着王老爷子：“爷爷，我只想知道，当日她给我设下封印后，后来又发生了什么事？”

    “而今，她人又在何方？”

    “她……到底是生还是死？”

    和王老太太相视一眼后，王老爷子长长的叹息一声道：“那一天，你妈妈满身血污的抱着你回来，在给你设下封印以后，她就力竭昏死过去了。”

    “之后，你爸爸及时赶到，把你妈妈给带走了。”

    “那么后来怎么样了？”王可儿连忙追问道。

    王老爷子抓了抓脸颊，苦笑道：“你爸爸走之前说了，等把你妈妈的伤势治好，就会带她回来的。”

    “可之后的事情，你也应该心中有数了，这十多年了，他俩一直都没有回来过。”

    “所以，我猜测你妈妈很有可能已经……”

    “已经死了吗？”王可儿喃喃自语，桌底下的双手紧握成拳，就连指甲陷进肉里也没有任何知觉。

    好半晌，王可儿起身离座：“我有点累了，先回房了。”

    说罢，她头也不回的往自己的卧室而去。

    王可儿一走，周士琦连忙起身道：“爷爷、奶奶，我跟过去看看。”

    王老爷子和王老太太俱是微微颔首。

    王可儿前脚刚推开自己卧室的大门，周士琦后脚就跟了进去。

    把房门带上后，看着坐在床边，有些失神落魄的王可儿，周士琦这心里也是很不好受。

    轻手轻脚的来到王可儿的身旁，周士琦紧挨着她，一屁股坐在了床边。

    就在周士琦斟酌着该说些什么的时候，王可儿忽然转身一把抱住他，更是将下巴抵在他的肩膀上。

    “老周，不要动，把你的肩膀借我靠一会儿，好吗？”
