    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着牧安，脑瓜子嗡嗡的！

    我把你当兄弟，你却想当我姐夫？

    不知好歹！

    这也就是我打不过你，不然的话，你现在已经在医院试试WiFi快不快了。

    “我们不讨论这种不现实的问题。”

    “乖，告诉我军火库在呢？”

    牧安瞪了眼林缺！

    咋滴，瞧不起人啊？

    总有一天，我会让你心服口服的叫姐夫！

    “出门左拐，地下室，拿着这份手令，自己去军火库！”

    他不想跟林缺一块！

    怕被坑呐！

    只要自己不去，林缺一个人，总不能多吃多拿吧！

    一个大学生脸皮能有多厚！

    林缺耸了耸肩，拿着桌上的手令，双手插兜，大摇大摆的走出休息室。

    出门左拐，林缺乘坐电梯，来到地下室！

    叮咚！

    电梯门打开，林缺看着眼前的一切，惊呆了！

    林缺：Σ(°△°|||)︴。

    他耳边仿佛有一道魔音回绕！

    欢迎来到男人天堂！

    几乎一个鸟巢竞技馆的大小，四周摆放着各种各样的枪械！

    QBZ-95步枪！

    QBU-10狙击步枪！

    M……

    林缺甚至还看到了一些停产的老式枪械！

    往前走，各种新式枪械！

    战斗机，坦克……

    这才是男人向往的迪士尼！

    “不许动！”

    就在这时，一道道红外线锁定林缺脑袋，只要林缺稍有异动，脑袋必定被开瓢！

    “举起手来！”

    林缺很配合的举起手，扬了扬手令，轻笑道：“别激动，自己人！”

    一位少校男子上前查阅林缺的手令，确认无误后，这才示意一众士兵放下枪！

    “跟我来吧！”

    林缺连忙跟上，朝着军火库深层走去。

    路上，林缺得知了少校男子的名字。

    肖拓，军火库的科研人员！

    “肖拓大哥，这里的武器我都可以挑吗？”

    肖拓停下脚步，想了想回答道：“你有大队长的手令，原则上除了一号库的武器不能动外，其余的都行！”

    一号库！

    听起来好牛逼啊！

    肖拓察觉到林缺的神色，开口提醒道：“小子，一号库的武器，无诏令不开封！”

    “并且，镇守一号库的可都是我巡夜司炎黄……唔！”

    肖拓意识到自己多嘴了，连忙用手捂住嘴巴。

    “肖拓大哥，炎黄是什么？”

    林缺一脸好奇，这名字挺唬人的，难道是类似蓝星部队的特种部队？

    肖拓眨了眨眼睛，一本正经的说道：“我听不懂你在说什么！”

    “哦~！”

    “规矩我懂！”

    林缺见到肖拓神神秘秘的样子笑道。

    肖拓瞪了眼林缺说道：“你还挑不挑武器了！”

    “挑哇！”

    接下来的时间，肖拓带着林缺一连转了十几个仓库！

    林缺除了挑选了一把巴雷特毁灭，一把汤姆逊烈龙，以及一些作战的辅助道具外。

    对于其他的武器，一点兴趣都没有。

    “不挑了？”

    肖拓看着林缺眼中没点激动的样子，心中很是纳闷！

    按道理，正常人进入这里一定会兴奋到语无伦次，可林缺除了刚开始有点反应外，后面一点兴趣都没了。

    林缺一副兴趣耗尽的样子：“肖拓大哥，我们走吧！”

    肖拓不乐意了，指着身旁最新研发的翼龙战机：“你难道不觉得这里很哇塞吗？”

    “还行吧，飞机我也有一架！”林缺轻描淡写的说道。

    我特么……

    肖拓感觉自己引以为傲的圣地被小瞧了。

    “跟我来，今天必须让你长长见识！”

    说着，肖拓拉着林缺就往前方走。

    林缺心中一乐，鱼儿上钩了！

    “哎呀肖拓大哥，你别拉我，我不看！”

    “我真的一点兴趣都没有！”

    “不行，你今天必须看！”

    六号库！

    肖拓拿着手令带着林缺直接走了进去。

    “小伙子，待会可要控制你的热情！”

    肖拓冲着林缺神秘一笑，将库房内的灯光照亮！

    咚咚！

    瞬间，灯光照亮了整个军火库！

    金色传说！

    “哇啊！”

    林缺看着眼前的一个庞然大物，身体不由自主的开始摇摆。

    “擎天柱啊！”

    一个十米高的机器装甲，摆放在军火库内，其形状如一头人形战狼，威风凛凛！

    “这是武神机甲，战狼号！”

    “是模仿B级大妖极地战狼制造的，威力可以和一只B级鬼怪抗衡！”

    “你服不服！”

    肖拓满脸自豪的介绍道。

    年轻人，颤抖吧！

    “服了，服了，服了！”

    林缺一个劲的点头，走上前摸着战狼号的机械大腿。

    宝贝儿，让你久等了！

    我这就带你回家！

    下一秒！

    林缺直接打开系统仓库，将战狼号给收了进去。

    “肖大哥，你是好人呐！”

    林缺满脸感激的拍了拍肖拓的肩膀，随后，大摇大摆的离开了军火库。

    肖拓：……

    我特么这算不算引狼入室？

    “那是我刚研发的，我还……没玩过呢！”

    可惜，林缺早已人去楼空，整个六号库，就只有他一个人孤零零的站着！

