    “五千？”

    叶凡微微皱起眉头。

    “才五千人类？”

    应龙哈哈大笑，不屑说道：“咱们妖兽以一敌十，五千人类武者根本不值一提！叶皇大人，我们调集兵力突然袭击，必定能占领秘境的进出口！到时候，其他人类武者就是瓮中之鳖，任由我们宰杀了！”

    “没那么简单。”

    叶凡看向那只斥候妖兽，问道：“你们在秘境里面，妖源运转如何？”

    “和这里一般无二。”

    妖兽又道：“不过，人类武者在那处秘境中，似乎气血更加旺盛，甚至让我们感觉到妖异！”

    “妖异？”

    叶凡皱起眉头，“怎么说？”

    “那里面的人类就像是没有感情的石头人，站得笔直，没有任何表情。”

    妖兽说道：“要不是他们身上散发着浓烈的气血，我们甚至感觉他们不是人类！”

    “嗯，我知道了。”

    叶凡点点头，对白泽等人说道：“各位，此行十万妖兽，只取神虚境以上的强者进入秘境，其余人在外面设好旗阵，但凡有人类武者出来，尽数剿灭！”

    “啊？”

    白泽大愕，“叶小友，神虚境以上的人马只有一千不到，里面足足有十万人呐！刚才我们都感觉出来了，这十万人的实力不弱，要是硬战不在我们之下……”“你也说了，那些人的实力不弱于我们。

    要是强攻的话，咱们势必损失巨大。”

    叶凡说道：“若是有旗阵相助，想必外面的兄弟能轻松应对。”

    “道理是这个道理，可是……”白泽有些没底气。

    “白泽老哥，别忘记了我有什么手段。”

    叶凡呵呵一笑：“除非里面有和我一样的高手，能同时分出数百道分身。

    否则，我们即便取胜困难，自保的能力还是有的！”

    “嗯……也是。”

    白泽暗暗唏嘘。

    虽然叶凡实力高强，分身也能达到神尊境初期的境界。

    可是，时限却被限制得非常死。

    更何况，这地方对妖源和武劲有一定的阻碍，他们这些人的实力大部分都被削减了百分之二十。

    区区千把人，想要战胜十万人类强者，不是一件容易的事情！“各位，放心吧，只要你们按照我说的做，我可以保证大家的安全。”

    叶凡笑了笑。

    “叶皇大人，您已经想好计策了？”

    应龙欣喜道。

    “算是吧。”

    叶凡微微颔首，“好了，咱们准备进去吧。

    那五千联盟人类，灭就灭了，反正咱们一跟他们接触，便会暴露！”

    “啊？”

    众人愕然。

    “叶小友，你如何知道？”

    鲲鹏子分外不解。

    “以后再说吧。”

    叶凡耸耸肩膀，不想给他们解释。

    总不能说，他玩多了魔兽世界，知道很多联盟的故事背景吧？

    外域戈隆波尔神殿，他六十多级就打穿了。

    这个世界的戈隆波尔神殿，即便跟游戏里的不一样，应该也不会初入太大。

    很快，白泽选出了一千名妖兽强者，全部都是神海境巅峰之上。

    别看有些妖兽还没有达到神虚境，但是实战实力，却不比寻常的神虚境弱。

    再加上特殊的神兽血脉，完全可以视为神虚境战力。

    当然，神殿之外也有神尊境妖兽主持。

    应龙特意留下了两个擅长旗阵的族人，留下来布置旗阵。

    这两头龙族都是神虚境境界，实力不算特别强，但是靠着一手旗阵的加持，杀伤力完全不逊色神尊境强者！“就这样吧，我们出发！”

    叶凡一马当先，率先冲进了穹顶之中。

    “唰！唰！唰！”

    其他妖兽紧随其后。

    “嗡！”

    叶凡进入穹顶，周围并没有空间乱流，可见这处秘境完全契合于这个外域世界。

    寻常的神尊境强者，根本无法制作出这种秘境，就连叶凡也无法办到。

    就算再精密的秘境，也需要空间通道衔接。

    而这处秘境的入口，直接跨越了两个空间。

    由此可见，戈隆波尔神殿的制造者，实力绝对在真神境之上！“咻！咻！咻！”

    叶凡纵身跃出，来到一片奇特的世界。

    这里天空低沉，半空中挂着一轮血色太阳。

    云层很厚重，密密层层，血色太阳将近一半被云层遮盖，大地就跟被鲜血染红了似的，显得很诡异。

    这处秘境的面积很大，至少有数万平方公里，凭借叶凡的精神力，一眼无法玩到头。

    “唰！唰！唰！”

    上千道身影冲到半空，下方有五个方阵的人类武者，每个方阵都有千人。

    他们似乎早就知道叶凡等人会进来了，一个个面无表情的高举武器，对准了叶凡他们。

    这些武器都已附魔，尖端释放出各种属性的远程攻击。

    “嗤啦！”

    “唰！”

    “砰！砰！”

    凌厉的闪电，尖锐的冰柱，炙热的火焰，强劲的风漩。

    各种属性的攻击汇聚，若是被正面击中，别说是神尊境强者了，就算是叶凡，都够他喝一壶的了。

    “轰隆隆……”一阵轰鸣声响起，云层几乎都被打穿。

    那些联盟人类仰头看向空中，上方已经空无一人了。

    为首的一名金盔铠甲战士收起长剑，鼻端喷出一股不屑的热气。

    “无聊！麦若文太谨慎了，居然让我们第一军团留下来断后伏击。

    哼，就这种实力的追击者，根本不值得我们第一军团出手！”

    “哦？

    是吗？”

    忽然，上空云层掀开，只见数十头巨大的飞行妖兽出现云层之上。

    在他们的背上，还站着近千神情淡漠的人。

    一只金鹏鸟的背上，叶凡负手而立，对身边的人淡笑道：“除了领头那个，其他全灭了。”

    “是，叶皇大人！”

    一旁的老者点头应道，随即仰头咆哮，化作一条身长上百米的白金巨龙。

    在他的背后，八对翅膀扇动。

    “唰！唰！唰！”

    几乎是同时，又有几十头颜色不一的赤色巨兽腾挪而出，与那只最大的白金巨龙一样弓着身体，头颅缓缓抬起。

    “呼……”数十头赤色巨兽在白金巨龙的带领下，齐齐朝下方喷出一道道汹涌的火焰。

    顿时，地面变成了一片火海。

    那五千人的军队连哀嚎都没发出，便全部被烧成了焦炭。

    为首的金甲战士骇然无比，不等他反应，身后忽然出现一个老者，抬手砸在他的脖子上。

    顿时，金甲战士昏迷倒地，被老者单手拎起，朝上方飞去。

    

