    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    在铁锤舞起的那一瞬间，小豹子便陷入了一种奇异的状态之中，九九八十一路乱披风锤法，翻天锤法，大荒十三拳，太极拳，如流水一般的从他的思绪中淌过，慢慢的揉杂在一起，熔炼于一炉，九龙神火内气涌出体外，在他身体周围形成一道金红色的光幕，光幕如龙，呼吸之间，两条红色的匹练如灵蛇般从他的鼻中呼出，勾通光幕，来回循环，生生不息。

    黑日拳意不知不知的被释放了出来，像火山喷发一般，汹涌澎湃，从黑色的旋风中爆发出去，缠绕在黑风周围的三条火龙顿时光芒大放，首尾相衔，三条火龙融为一体，化为一条巨大的匹练，猛的钻入了旋风之中。

    “呼哗，呼哗，呼哗……！”

    猛烈的风声传遍江心岛，现在的汕心岛已经不是以前的水匪横行的荒岛了，而是通往江城的一个最重要的货运集散地，港口上，码头上，货场上，还得一些校场，新开的客栈，南来北往的客商，搬运的工人，加起来足有上万人，这些人都被这古怪的旋风惊动，直向着小豹子的院落集中过来。

    正一脸震惊的看着前方黑色旋风的王成忽然之间似乎意识到了什么，转头对朱疤江晓两人厉声道。“江晓，朱疤，快把你们的人都叫来去清场，任何不得不靠近这里百丈之内，违者杀无赦！”

    “是！”这时，两人也醒悟了过来，俱都看了一眼院中的旋风，扭头便走，不一会儿，便见两人各自带了一大堆的士兵过来，将周围百丈方圆全都封锁了起来。

    “大人正在修炼，任何人不得进入百丈之内，惹是打扰了大人的修炼，杀无赦！”

    朱瘾挥舞着手中的大刀，厉声吼着，神色狰狞，面上的刀疤就像是一条瑞熟了的蜈蚣一样随着他的肌肉扭曲，透露出无比暴戾的气息来。

    “原来是周豹回来了，怪不得弄出这么大的声势呢！”

    “不会吧，听说周豹只是一个四品的高手，不可能搞出这么大的声势吧？！”

    “你这话说的，这周豹可不是普通的四品高手，他可是一对一的击杀过七品强者呢，那天我也正好在场，可是看得清清楚楚啊！”

    说话的人想到当日的情形，忍不住的露出惊惧的神色来，联想到当日小豹子击杀龙据姓的威势，再看看现在这场中的黑色旋风，“我的妈啊，这可比他那日杀死七品强者时的声势更大啊！”

    “那是当然，他可是统领大人啊！”

    这时接口的是正在阻拦人群通过的江城士兵，只见他一脸志得意满，与有荣焉的模样，仿佛搞出这么大声势的不是别人，正是他自己一般。

    “你们江城水军现在可真的是要发达了，竟然摊上了这样强大的统，领！”一名守备府的兵士也在人群之中，有些羡慕的看着前方阻拦众人，维持秩序的水军士兵，对于他们这些当兵吃晌的来讲，碰上小豹子这么一位实力强大，对手下又豪爽的老大，可以说是这辈子地追求。

    百丈之外人头涌动，熙熙攘攘，仿佛是看大戏一般，在院子之中的小豹子却完全没有在意，此时，他正在努力的控制着自己的黑日拳意。

    当缠绕在旋风周围的三条火龙融为一体，并且冲入旋风之后，他的黑日拳意便产生了微妙的变化。

    火龙冲入拳意之中，黑日拳意猛烈的爆发了起来，熊熊的火焰奔腾，瞬间将整个旋风笼罩，原本高达十数丈的旋风被黑日拳意缠绕，速度变缓，运转之间，凭空多了一道诡异的引力。

    旋风之中小豹子手持铁锤，将他所懂得的几种锤法，拳法圆融于一炉，正演练到一种类似于太极拳的云手的招式的地方，拳意与旋风相交，手中的黑锤速度突然之间一缓，就像是在高速流动的画面突然变成了慢动作一般，玄妙的气息，从他的手中，锤中，身体上散发了出来。

    “办呜！”

    细微的风声拂过，刚才奔腾爆发，汹涌不已的黑日拳意突然之间变得内敛，手中的铁锤戈过玄妙的轨迹小豹子只觉脑中一震，时间在这一刻仿佛完全停止了，人也陷入了一种玄奥的状态之中，原本由黑日拳意所影响的，炙热暴烈的气势也收敛了起来，转变为一种玄奥，幽远，仿佛无穷无尽而又掌握一切的古怪境界。

    “锤意？！”

    在这时间仿佛完全消失的一刻小豹子感到自己已经与手中的黑色铁锤完全融为一体，周身散发的气势也与铁锤凝成一团，包括黑日拳意在内。

    这是锤意！

    拳有拳意，剑有剑意，锤有锤意！

    在这体悟着自己第一次顿悟锤法感觉时，竟然让他领悟了锤意。

    或者说，他又将当日第一次领悟的那种摸拟宇宙的拳意的功用开发出来了一点！

    是的，严格的说，无论他的黑日拳意，还是黑洞拳意，又或者是他现在感悟出来的全新的锤意都不能算是独立的意，而是一种由他原始的拳意，模拟宇宙中演化出来的一种变种体罢了。

    摸拟宇宙，这个让他欲死欲仙，九死一生，几乎耸场被时间定格的拳意随着时间的推移，开始释放出巨大的能量，为他带来无尽的好处。

    以他现在的能力，或者说，穷极他的一生，都几乎不可能完整的将自己摸拟宇宙的拳意施展出来的。但是随着时间的推移，他力量的不断增加，摸拟宇宙的价值也被一点一点的开发出来，先是黑日拳意，再到后来的黑洞拳意，再到今天领悟出来的锤意，这所有的拳意，锤意，都只是模拟宇宙的一个小小的组成部分。

    黑色的太阳，缓慢自转，散发着无穷的光与热，在这黑色的太阳之外，一颗黑色的，充满了金铁气息，的黑色铁球围绕着黑色的太阳，以固定的频率，轨迹运转着。

    这是虽系！

    一个只有一颗恒星，一颗行星的星系。

    这是宇宙中最简单的一今天系系统。

    他最新凝炼出来的拳意，竟然一个星系。

    当然，在这最简单的天体系蜘逃中，也不仅仅是恒星与行星在发挥作用事实卫，真四蜘湃作用的，乃是遍布整个星球的庞大引力！

    豹子这一次凝练出来的锤意与之前的两个并不相同，这一次的拳意融入的不仅仅是他的内气，神识，还有他的武器。

    围绕着恒行运行的那黑色行星，正是他的铁锤运行的轨迹所形成的，遍布星系的庞大引力中，蕴含着太极拳缠丝劲的精髓。

    手中的铁锤再一次挥舞了起来，这一次，他并没有运用乱披风锤法，也不是翻天拳，更不是他的那大荒十三拳，太极拳，锤势顺着星系中引力的方向，慢慢的调适着，锤意之中，行星的轨迹也在微调，无论是他的锤法，还是锤意，都在相互试探，相互适应，慢慢追寻着那亘古永存的，暗合天道的唯一轨迹！

    “安！”

    手中的铁锤在看似缓慢实则极速的运行中颤动了一下，这近乎于最细微的抖动将铁锤调到了一个完整而微妙的轨道之上，整个锤势变得圆润了起来，锤意，也变得稳固了起来。

    “就是现在了！小豹子感到自己的锤意完全凝炼稳固，长长的出了一口气，这一次的锤意凝炼完全出乎他的意料之外，他原本只是想要试一下锤罢了，却想不到会突有所感，凝炼出了自己的锤意。

    锤意凝炼，当然是收发如心了！

    小豹子心念一动，目光中精光明灭之间，锤意顿时消失，周围的旋风也渐渐的消失，当一切都归于平静时小豹子终于还是禁不住的咧了咧嘴，低骂了一声。

    属于他的小院落早已经被他夷为了平地，这片平地干净无比完整无比，连一块碎砖碎石都没有，全都被他刚才卷起的那一阵旋风给搅成了粉末，以他为中心，地面的砂石很明显的形成了一副诡异的图案”豹子看得清楚，这图案，正是他拳意形成的星系图形，显然这地面的砂石刚才受到了他拳意的牵引，才会形成这样的景象。

    想也不想小豹子一跺脚，强大的劲气以他的脚尖为中心四下散去，将这副图案冲得无影无踪。

    手一摆，想要将手中的铁锤挂到屁股后头，结果挂了个空小豹子这才想起，手中这锤已经不是当初的那双银锤了，只得苦笑了起来，将铁锤倒提在手中，慢腾腾的走出了院子。

    刚才那一番舞动，他到是有些累了。

    “大人，您出来了！”一见小豹子走来，朱疤连忙迎了上去，院子早已经毁掉了，所以也就不存在什么出来进去的事情了，朱疤只是习惯性的问道。

    小豹子看了朱疤一眼，又看了看百丈之外已经围满的人群，“你们干什么啊？看耍猴儿呢？散了，让他们都散了吧！”

    “是是是是是nbsp;nbsp;，！”朱疤又忙不迭的回身跑去，冲着人直挥手，“散了，都散了，该干什么都干什么去，没看见过高手啊，快散了一nbsp;nbsp;！”

    人群一轰而散，不过大多数人在离开的时候，都忍不住的远远的对小豹子望上几眼，仿佛想要看看这个江城的水军统领究竟是个什么样的三头六臂。

    “我没有三头六臂，只是今天拿到这锤子时略有所悟罢了！豹子拍了拍铁锤锤柄，面色显得有些不自然起来，这铁锤好是好，威力大是大，可就是太沉了，对他来说，这点重量没什么，可是想要找地方摆却也不易，你摆到桌子上吧，这还真没几个桌子能架得住接近二千斤的东西，你搁地上吧，一个不好，就是一个大坑，这不，现在他的坐椅旁边就已经被砸出了一个浅坑来。

    总是拿到手里吧，虽然小豹子现在修为不错，可也是一个负担啊，最重要的是，由于这锤子太重了，他还得想方设法的找一匹绝世好马来，不然的话，将来出去，马都没法儿骑，难不成每次出去，身后还要跟一群帮他抬锤子的小兵不成？

    这当然是不可能的事情。

    回来之后小豹子第一次安稳的坐到水军大帐之中，看着座下的几员手下，面上露出和煦的笑容来。

    “你们几个，这几个月辛苦了！”

    “这些都是属下们应该做的。不敢称辛苦！”王成等人连称不敢。

    “事情我差不多都已经知道了，除了江城守备的更换对我们有些影响之外，其他的事情，都进行的不错，朱疤，你娶老婆的事情，早点办了吧！”

    “啊？是！”

    朱疤想不到小豹子话锋一转。就扯到了他的头上，而且还是关心他的终身大事，心中大是感激。

    “江大人，这么长时间了，赵总管也该到了吧？！”

    “赵大总管正在帐外候着呢！”江晓道。

    “让他进来吧！”

    “是！”

    不多时，江城的乌家总管赵城被引了进来。

    “江城赵城拜见周长老！”赵城被引进来之后，对着小豹子就是一礼，不过，他并没有称小豹子为统领，而是长老。

    这乌家家大势大，远不是一个江城水军能够比拟的，以赵城江城乌家总管的身份，平时别说是见到水军统领，便是见到了江城的县太爷，也是能够平起平座的，而他向小豹子施礼，也是因为小豹子是乌家的长老而不是因为小豹子水军统领的身份。

    “嗯，你送的东西，我都收到了，很好，我很满意！小豹子拍着手边的锤柄，铁锤发出咚咚的响声，震人心肺。

    判，的不敢居功，这一切都是家主的吩咐小的只是派人运送过来罢了！”赵城连忙道，在乌家，他只是一个小小有县级级别的管事，这样的事情，他也只走出点苦力罢了，谈不上有多大的功劳。

    “好了，不扯这些没用的，我问你，那个新来的守备，究竟是什么来头，丁守备的任期没满，怎么说换就换了，而且事前还没有一丁点儿的风声？！”

    “这”！”赵总管迟疑了一下，抬头看了一眼在坐的江城水军的头头脑脑。

    王成等都是滑的成精之辈，当然明白他是什么意思了。

    “大人，我等！”

    王成刚一起身抱拳，暖婆回避。却亚小豹子摆手，示意他坐下。“赵总管，在座的各位俱是我周豹子的心腹之人，但说无妨！”

    “是！”既然小豹子这么说了，赵总管自然也不会枉作人，“这位新来的守备姓郑，原本是宁王府中的护卫！”

    “宁王府的家将？！小豹子目光一凝，坐下的一群水军头领一个。个的神色也变得难看了起来。

    宁王是当今皇上的第七个儿子，也是诸皇子中比较出色的一位，也是比较出名的一位，在朝中很有一番势力。

    不得不说，这大乾的皇帝不但是一个英明之君，而且还是一个很能生的皇帝，光是儿子就有十八个之多，再加上那些大小不一的女儿，加起来竟然有三十多位。

    公主就不必说了，不管如何，将来总是要嫁人的，但是儿子多了，就麻烦。

    特别是在这帝王之家，儿子一多，惹出来的风波就越大，大乾皇室也不例外。

    乾帝的十八个儿子中，已经七个成*人，能够视事了，而乾帝也为他们安排了不同的差事，有了差事，就有权力，在办差的同时，这些皇子们也在不断的培植着自己的势力，虽然太子早立，但是这历史上，有几个皇帝是真正的由太子继位当上皇帝的呢？当今的皇上，当年也不过是一个普通的皇子罢了，所以，世事难料，三十年河东，三十年河西，这些年来，随着诸位皇子的年纪渐长，争权夺利的事情不断在明里暗里上演着。

    而这些皇子们，也没有一个是省油的灯，想方设法的要将自己的人安插在要紧的位置上，心腹有心腹的安排，底下人有底下人的安排，这江城新任守备郑熙，便是宁王府护卫出身。

    听到郑守备出身宁王府，众人的表情都变得古怪了起来，他们可都是有自知之明的人，明白凭借江城水军的实力，根本无法和宁王府相抗，人家只要一拇指头，便可以把你拧死了。

    “他一王府护卫，跑到江城来做什么？！”

    赵总管面上闪过一丝苦笑来，“好像宁王对中和郡有些想法，这江城乃是中和郡最重要的一环，所以，就把这郑熙先派来试试水！”

    “他想试江城的水深水浅？”

    “还有中和郡城！”赵总管道，“除了这个郑熙之外，还有十四名宁王府的人进了中和郡城，他们的职务虽然不高，但是和郑熙一样，所居的都是要紧的位置，而且，还有消息说，朝廷可能会把李大提督换走！”

    “把李提督换走？！”这下子，便是小豹子也不禁动容了，他是李元的亲卫出身，能够坐到江城水军统领的位子上，也是李元的功劳，可以说，在整个中和郡，李元就是他周豹明面上的靠山，如果李元一走，那么，小豹子的这座靠山可就没了，他在这中和郡的官场上人生地不熟的，一开始的时候，在江城对那位县令大人又不是那么恭敬，李元一走，别人想要掐他，还不是小菜一碟吗？

    “这消息可靠吗？”

    “**不离十！”

    “妈的，这下子麻烦了！小豹子皱了皱眉头，嘴里低骂了一声，“赵总管，你在江城也是有头有脸的人物，最近和这郑守备接触过吗？感觉如何？！”

    “比丁守备强多了，是个人物，而且尖力也不弱，据说，是个五品的高手！”

    “五品高手跑到江城来当守备？！小豹子听了一怔，显得有些不可思议，要知道，这些上锻骨界的高手可都是稀缺的资源啊，宁王府的五品高手，放出来的话，到一个偏远的郡中去当提督都绰绰有余，怎么可会到这里来当一个小小的守备呢？

    “这也是我们百思不得其解的地方，这个郑熙还不是修为最高的，其他十四人中，最弱的也是三品璇峰的修为，最高的一个，修为甚至达到了六品，可也不过走到济北城当了一个参将！”

    “有意思！小豹子摸了摸自己的下巴，想了一会儿，又问道，“那丁守备呢？他怎么了？！”

    “他被调到了运城，升了一级，不过，已经没有什么实权了！”

    “这样啊！小豹子点点头。

    现在他也看出来了，那位宁王对中和郡城很有些想法，但是就算是有想法，也不应该做的这么明显啊，事情搞得这么明显，派了这么多的高手来中和郡，难道他就不害怕被人别察觉吗？

    “大人，怕他个球啊，就算他是江城的守备，也没有权力把你免掉吧？！”朱疤见气氛有些沉重，忍不住的开口说道。

    “他是没有权力，不过，如果提督大人真的离开了中和郡，换一个。新的提督过来，想要把我免掉，也是一句话的事情！小豹子手指轻轻的敲击着锤柄，慢慢的道。

    “那该怎么办啊？！”朱疤急道，包括王成在内的其他几名水军头领袖色也都变了，他们心里可是清楚的紧啊，水军现在之所以会有这般的好日子，全靠着小豹子的存在。而像小豹子这样慷慨同时又有实力的统领可不是那么容易遇到的，一旦小豹子被调离，那么，即使是水军占着江心岛，也别想有一点油水捞到手，那什么码头啊，货场啊这些油水旺的地方根本就不可能有他们水军的份了，就算是王成接任了水军统领，也不可能保得住这些地方。

    所以，一听这话，他们都急了起来。

    “如果提督大人离开了，那么，谁会接替他？！”

    “禁军参将王征，他是宁王的小卓子！”赵城道。

    “看来宁王大人是铁了心的要把中和郡城弄到手了！小豹子苦笑了起来，“那么，赵总管，你说。如果提督大人真的被调离了，这宁王的人，会不会让我再继续做这个江城水军统领呢？！”

    “肯定不会，江城的位置太过重要，而江心岛又是江城的咽喉，如果宁王真的想要在中和郡有所作为的话，绝对不会放弃江心岛的！”赵城说道。

    “这是你的推测？！”

    “不，这是家主大人的推测！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>