    “唰！”

    当打神鞭一被拿出，所有神灵包括玉帝王母在内，瞬间同时站起，眼神死死的盯着张天英手中的打神鞭。

    “天敌！”

    这是所有神灵看到打神鞭后的第一反应，这就是神灵的天敌，不但是天敌，而且神灵本能的被这件武器所克制。

    在这件武器出现的瞬间，所有神灵同时感觉到的久违的死亡威胁。

    如果不是刚才张天英在他们眼前将一众没有听命进来的神灵强制性的拉进来，并且直接消散在了他的眼前，恐怕这里大多数神灵都会在看到打神鞭的瞬间直接逃掉。

    可现在，就算是依然呆在众神殿之中，也是一个个战战兢兢的看向上方。

    “这件神器叫打神鞭，天生克制所有神灵！”

    看向一个个脸色已经难看至极的神灵，张天英的声音都明显轻快了几个，带着笑意道：“我说是天生克制所有神灵的意思就是，就算是一个普通人，手持打神鞭，也能够让一个神灵魂飞魄散！”

    说完之后，张天英手中的打神鞭从手中瞬间飞出，向着下方一众神灵的方向飞去。

    所有神灵脸色瞬间剧变，甚至张天英都明显感觉到，下方神灵的位置上，又空出了许多位置！

    手中法诀一变，刚才消失的神灵已经全部出现在众神殿的中心处，这一次召集所有神灵，张天英就是要收服这些神灵。

    可玉帝这些年来封了这么多神灵，而且本身的天地业位也是最高，更为重要的是，玉帝与王母还是大罗境界的修士，自己却连仙都不是。

    这样的情况下，想要收服这些神灵，难度可以说是大到极点。

    但难度大，却并不意味着没有可能。

    一众已经永生的神灵，用死亡来杀鸡儆猴，在张天英看来，绝对就是最好的选择。

    最开始不愿意进入封神榜的是一群猴子，现在这些当着自己的面敢逃掉的，又是一群猴子。

    打神鞭从头顶飞过，从未有过的死亡阴影瞬间笼罩在所有神灵身上，眼前刚刚还坐在自己身边，甚至以前也都熟悉的神灵，在自己眼前缓缓的消失。

    虽然自身的修为又开始提升，但连着两次这样，现在所有的神灵都已经知道，自身的修为就是这些消失的神灵提供的，一个个神灵看向张天英的眼神之中已经满是畏惧。

    “封神榜这件神器，虽然能够让所有上榜上的神灵永生不死，可同样也有一个特点，就是上榜神灵是永远无法脱离的，就算是死，修为也会分散到所有神灵的身上，所以你们要记住，天下间所有的神灵，其实是一体的！”

    打神鞭从所有神灵头顶飞过，一个个神灵身上原本的业力顿时消失，可也同样让打神鞭变的更为清晰，就连上面原本隐隐约约的符印，也如同刻印在上面一样，变的更为清晰明显，让张天英的心情顿时又好了许多。

    连着两次立威，张天英绝不相信，现在还有神灵会不知道，谁才是神灵的主人和统治者。

    从一众神灵进来，张天英就在仔细观察，有一群穿着铠甲的神灵明显全部都是人族，不过从位置上就能够看到，这一众人族神灵的地位并不高。

    甚至在进入众神殿之前，这一群神灵之中，就连一个成了仙的都没有，就算是现在，自己连着提升了两次所所有神灵的实力，所有神灵之中，实力最低者，也已经达到了下界巅峰，而这一群穿着铠甲的神灵，现在也全部突破了仙级。

    魂力放在封神榜之中，绝对是最大的浪费，而这一群明显就是低等级天将的神灵，绝对就是现在自己施恩的最佳选择。

    所以也是一脸笑意的道：“你们应该也能够感觉出来，我是一个人族，而封神榜中人族神灵的实力却又有些太低，所以我决定给人族神灵一点好处！”

    说到这，张天英一把抓出，所有穿着铠甲的人族神灵同时飞出，落在了众神殿的正中。

    一众人族低等级天将瞬间面色大变，这个地方刚才可是有许多实力远在自己之上的神灵在自己面前魂飞魄散，现在自己同样站在了这里，怎么可能不惊慌。

    这些人族低等级天将还没有说话，大量的魂力就已经当头灌下。

    魂魄之力，对于神灵来说，绝对就是最为重要的力量，毕竟绝大部分神灵都是死后才被封神的。

    而现在，在所有神灵面前，几个人族的低等级天将，在大量的魂魄之力灌注下，实力却在不断的开始增加，一众神灵看向众神殿中间的眼神之中已经满是嫉妒。

    封神榜中魂力全部灌注到一群人族天将体内后，张天英轻轻挥手，包括玉帝在内，众神殿中所有的神灵瞬间消失不见，原本热闹的众神殿，顿时寂静了下来。

    想到这一次死在自己手中的神灵数量，张天英嘿嘿一笑，这一次为了立威，算是正式出现在了所有神灵的面前，可同时，也差不多是西游世界所有修士都知道了自己。

    张天英可不相信，这么多神灵，会没有人将神灵有主之事告诉别人，毕竟这其中可是有着玉帝与王母，张天英就算是想要禁止，又如何禁止得了。

    抬头看了一眼上方明显清晰了许多，已经有了实质感的打神鞭，脸上瞬间带出了笑意。

    若是没有拜太上老君为师之前，就算是明知道这些神灵身上的业力对于打神鞭有用，能够促进打神鞭的成长，张天英恐怕也不敢将自己这么暴露。

    可现在自己是太上老君的弟子，而且有石门空间镇压，天下间绝对没有人能够算出自己，就算是别人知道有一件神器叫封神榜，能够控制所有神灵，而且这些神灵之中还包括玉帝王母又怎么样。

    脸上虽然自信非常，可张天英心中却已经决定，这一次出去之后，就老老实实找一个地方先隐藏起来，将自己铁布衫的实力提升到第十二层，然后进入火云洞之中，寻找炼体功法的成仙之法！

