
　　天空中....

　　不仅仅只有一个华烨，三名娘娘腔男天使双翼直线飞行，手中各自握着一把金色利刃，从高空俯视着一切，分配任务的说道：“对面有三个，我们一人一个如何？？”

　　“可以，正好，我们的王回来了，也不能让我们的王，认为我们已经退步.....我选凉冰！！”

　　“是吗？？那我就要那个红发女人吧！！”

　　嗖嗖嗖！

　　一声令下，三名男天使冲向三人。

　　凉冰见状，急忙喊道：“准备作战！！”

　　凉冰话音刚落，其中两名男天使便冲刺她们，而凉冰和蔷薇急忙启动虫洞技术，进行一次空间传送。

　　拉开一个较远的距离。

　　躲闪掉这一次袭击。

　　而，韦老七这一边，他不会这些黑科技，只能用着刚刚凉冰赐予他的盾牌，当作肉盾冲出去，接下其中一名男天使的突袭。

　　突袭一出。

　　盾牌接下。

　　砰！

　　一声巨响，韦老七始终只是一个普通人，甚至连超级基因战士都不算，面临天使的力度，他根本挡不下来。

　　最终被冲飞出去....

　　重重的摔在地上。

　　因为黑甲和盾牌的原因，并没有受到实质性的伤害。

　　最多就是被撞击一样。

　　“咳咳！！我靠.....这娘娘腔的力量还不小。”韦老七从地上爬起来，咳嗽几声，一脸不敢置信的说道。

　　明明以为只是娘娘腔，没想到自己连娘娘腔都不如。

　　这让韦老七无法接受。

　　......

　　而，凉冰和蔷薇这一边。

　　同时躲闪开来，这让蔷薇不由一怔，问道：“你也会虫洞技术？？”

　　“哼哼，我啥都不会！”凉冰却不以为然的轻哼一声，一副嘚瑟的模样。

　　这表情，根本没有一点冷厉。

　　反而显得十分可爱。

　　嗖！！

　　可，刚可爱的一幕露出并没有持续三秒，那两名天使再一次冲刺而来，似乎不打算给凉冰和蔷薇空隙时间。

　　这让凉冰急忙喊道：“赶紧躲！！”

　　蔷薇侧过头来，再一次开启虫洞传送，再一次躲闪开这名天使的袭击。

　　至于天空中。

　　不知何时，一名拥有黑色羽翼翅膀，身材颇为壮实，面容颇为瑕疵的女性天使，手中拉扯着一把弓箭，对着下面对局的天使吩咐命令，道：“交叉攻击，别特么跟煞笔一样横冲直撞！！用狙击战术！”

　　“先搞定凉冰，至于那两个.....干掉凉冰，根本不足为惧！！”

　　“诶诶.....别真打死！！至少留口气，让我趁热啊！！”她身边的华烨却不答应，并且强调必须留下一口气。

　　这让若宁一阵无语，道：“靠！！你真特么的恶心啊.....”

　　“恶心？？我觉得不算吧。毕竟趁热，对于我来说，也不错！！而且.....凉冰那身材，啧啧，不趁热岂不是很亏？？”

　　“记住哈，给我留一口气！！”华烨却不以为然，再一次要求道。

　　若宁拗不过华烨，只能答应，拉扯起箭头，果断的放射出去....

　　不过，瞄准的并不是凉冰的身躯。

　　而是凉冰的位置。

　　嗖！

　　砰！

　　轰轰轰！

　　箭头射出，电光火石一样，直接击中凉冰的降落点，掀起一阵爆炸。

　　爆炸下....

　　让凉冰不禁捂着自己的俏脸，丢失掉视野。

　　可，正因为这丢失视野，给一名男天使找到一个时机，手握着利刃，没有一点客气的样子，对着凉冰的腹部便是一剑刺去。

　　噗嗤....

　　凉冰腹部被刺穿.....

　　这让凉冰一怔。

　　但并没有死。

　　甚至鲜血都没有喷出来.....

　　这让一旁的韦老七看得目瞪口呆。

　　这都没事？

　　这什么身体啊？

　　而凉冰也在第一时间做出回应，手中轻轻一挥，该名男天使就像受到什么东西控制一样，被狠狠的抽了一巴掌。

　　直接击飞出去.....

　　摔在另外一边。

　　手中的利刃也随之掉落下来....

　　“和我玩近战？？你们也配？？”凉冰不由冷喝一声，不屑一顾。

　　咻咻！

　　可，话音刚落，另外一名男天使如同闪现一样，来到凉冰的面前，对着凉冰的一条胳膊，一剑斩下。

　　嗖！

　　手起刀落....

　　凉冰的胳膊瞬间被切割开来。

　　这让凉冰一愣。

　　而男天使也不再给凉冰机会，一把抓住凉冰掉落出来的胳膊，朝着天空中飞去，不打算给凉冰聚合的时间。

　　这操作，让一直目睹战局的阿托一阵心疼，不由说道：“女王，画面显示你的手臂离开了神体！！”

　　“呵，被烈焰级武器削了一刀，真特么疼。”凉冰看着自己被切割的手臂，不由怒斥道。

　　阿托担忧道：“那....我们.....”

　　“别，你们待着别动，好好控制四周的虫洞，想要得到蔷薇，必须付出一些代价！！这点疼，不过如此.....”

　　“而且......这蓝星，不就讲究苦肉计吗？？”

　　“那我也来一处！！你只要给我控制住虫洞变化，不让沐玄那小子打搅.....”凉冰没有一点犹豫，直接拒绝。

　　这一次，她必须在沐玄赶来之前拿下蔷薇。

　　让蔷薇跟着自己。

　　否则....

　　自己所做的一切，将会毫无意义。

　　阿托却有些不理解，道：“可是.....女王，你如此受伤，我们会心疼的！！”

　　“草，阿托，你别说话，总是带上我们！！我们心疼女王，可，没有你那么严重！！”可黑风那不协调的声音却打断阿托。

　　这让阿托满头黑线。

　　而，凉冰不禁怒骂一声：“黑风，又是你小子！！你等着，等本女王回来，必定收拾你丫的！！”

　　“阿托，你让所有人做好能量恢复以及虫洞扭曲即可。”

　　“我的手臂被那天渣拽着，我接不回来！”

　　“这个范.....我得自己来搞定！！”

　　“好吧！！”阿托也不再多说什么，而是转过身，对着身边主控制台另外一名操控者计算机双马尾女子说道：“阿琴，女王的恢复拜托你了！”

　　“记得限核！！”阿琴没有说什么，而是提示一声。

　　这让阿托不由长叹一口气，道：“唉！！”

　　限核！

　　这是一个多坑爹的规则啊。

　　阿托有些无奈。

　　如果不限核，完全可以靠着核武对其进行大规模打击。

　　根本不用面临这些风险。

　　这也是阿托无法理解的一点。

　　为什么....

　　自己女王，那么喜爱这颗核前文明的星球？？

　　是昆萨不香了吗？？

　　战局中的凉冰也听到这一番话，一脸认真的说道：“厚厚的恶魔法典中只写了一条禁令，那是鳄神索顿和你阿琴的意志。”

　　“限核.....”

　　得言，琴语也不再多说下去，而是急忙给凉冰连接上数据，道：“启动恢复程序，已经接入赤乌恒星能源.....”

　　“聚拢手臂.....”

　　伴随着琴语这一番话，那名男天使手中一直握着的凉冰手臂抽搐了一下，就像有着一股强大的吸力一样，朝着凉冰的位置移去。

　　这让该男天使不由眉头一皱，道：“凉冰这混蛋，不知道用了什么奇怪的能力，这爪子想回去！！”

　　“你们接力！！”

　　“必须马上干掉它！！”

　　“否则，这手臂一旦回去，可就不妙了。”

　　嗖！

　　咻！

　　“一个！！”此言一出，一道剑光一闪而过，一颗脑袋掉落。

　　伴随着凉冰那一只手。

　　该男天使瞬间死亡。

　　断开其余天使的语音频道。

　　“什么！！”

　　“怎么一回事？？”

　　“死了？？”

　　他的死亡，让剩下两名男天使一脸懵逼。

　　连同着华烨和若宁。

　　万万没想到....

　　一名男天使就此人头落地。

　　而且基因似乎...

　　已经损坏！！

　　无法修复。

　　而他的死，也让凉冰的手臂物归原主，可凉冰并没有一点高兴，反而火冒三丈，道：“草！！阿托！”

　　“我不是让你封锁虫洞吗？”

　　“这算什么？？”

　　“那玩意不也来了？？”

　　唰唰！

　　可，阿托还没有来得及回她话。

　　那一道剑光再一次化作一道冲击波，又一次击中一名男天使。

　　该男天使察觉到该剑光的古怪，急忙和该剑拉开距离，可根本无济于事，瞬间被击中，身躯直接爆炸！！

　　死亡！！

　　“第二个！！”

　　除凉冰以外，所有人都一脸懵逼。

　　甚至凉冰都有一些惊愕。

　　这把剑....

　　怎么会在那个人的手中。

　　.....

　　若宁这一边，看见那一把划破天际，犹如人工智能的利刃，处决掉两名天渣，让她不由面露严肃之色，道：“星命？？”

　　“星命？？鹤熙那老太婆的武器？？”华烨微微一愣，有些不信。

　　若宁直点头，道：“是她的.....这把剑和王命一个级别的，甚至比王命更稀有！是一种可以随时开启虫洞的技术核晶！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么一说，鹤熙来了？？卧槽？？不会吧？？那老太婆不坐镇梅洛天庭？？来这里作甚？而且还救下凉冰？？有没有搞错？”华烨凌乱了，还有一些慌。

　　他可是很清楚的，鹤熙那老女人，和凯莎一个级别，如果来到这里，自己有可能要凉。

　　若宁表示道：“应该不是.....”

　　“不是？？难不成，鹤熙把星命给凉冰了？？闹呢？”华烨可不相信星命的出现是一个偶然，也不会相信鹤熙把星命赠给凉冰。

　　若宁回答道：“不知道，不过，华烨.....事情看来没有想象中那么简单了！！”

　　若宁的话，刺激着华烨，让华烨一阵抓狂。

　　也给阿托一个回应的机会，提示道：“女王，那小子没来啊！！我检测了一下，四周的虫洞并没有发生变化！！”

　　“不可能给他机会的。会不会出错了？？”

　　“出错？？出个屁的错.....他没有，那这星命怎么来的？？鹤熙总不可能亲自来到这里吧？明摆着，鹤熙那个碧池把星命给他，让他赶路！！现在，马上......增加搜索运算速度，扩大搜索范围！！肯定就在某一处！！”凉冰不满道。

　　阿托无奈，只能扩大搜索范围，大约扩大到50里外，果断查询到沐玄的身影。

　　而且还有一双天使羽翼....

　　这让阿托不得不改口，道：“好吧女王，我找到他了！！就在50里外....现在还在赶路！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第302章：一剑一个天渣！免费阅读。https://xs.23sk.com 