    第42章 稳如老狗的陆成江（求推荐票）

    “这是在中海市发现的吗？你还有没有手机，快给我看一下，我再仔细确认一下是不是真的咸通玄宝！”

    刘教授惊得直接站了起来，一双灰暗的眼睛瞪得溜圆，双手忍不住颤抖，脸上一片喜悦。

    “这是我们中海市的一个主播，她在直播找老公的私房钱，这是从他们小区里面挖出来的，好像也是九百九十九枚咸通玄宝，而且上面还有御制的字样！所以我就拿过来找您看看！”

    中年馆长从包里掏出了自己的另一个手机，重新连上周淑伊的直播间。

    “主播？找私房钱？年轻人可真会玩！”

    中年馆长双手紧紧的握着手机，警惕的看着刘教授，生怕最后一个手机也被中年馆长给摔坏。

    “这真的是史书上记载的咸通玄宝！”

    刘教授望着屏幕里面的咸通玄宝，足足观察了三分钟。

    最后确定屏幕里面的就是史书上记载送到皇宫里面的咸通玄宝。

    看样子史书上面记载的是真的，曾经的中海市还真为朝廷做过御制的奉钱，也就是坊间的传闻也可能是真的。

    刘教授饶有趣味地思索着，一个大胆的设想在他脑袋里面产生。

    这些铜钱对于中海市的历史考证可有重要的作用呀！

    有了这些铜钱的支持，唐懿宗年间的那些历史都有了证据支持，说不定中海市传言的皇家宝藏也是真的。

    这些铜钱已经不只是收藏的价值，这可是文物，可以填补中海市空白历史的文物。

    刘教授十分激动，将目光重新放在了手机上面。

    “看来还是有不少的人都听说过中海市的传说，大概了解一些咸通玄宝的知识。”

    “只不过咸通玄宝试铸，从未流通，那是因为咸通玄宝可都是专门为皇上制作的，不是平常人家可以使用的！”

    “简单的来说，它的制作并不是用来满足当时的消费，而是代表着皇权！”

    刘教授十分得意，放眼整个九州国，真正了解中海市历史的也就他一个。

    九州国以前倒是出现过一些所谓的咸通玄宝，只不过那些都是当时的铸造时偷偷给运出去的。

    那些咸通玄宝玄宝上面并没有御制的字样，只是铜币的模子加工的，仿制品。

    虽然说这些仿制品也很值钱，但是真要和这套完整的咸通玄宝相比，根本不是一个档次，毫不夸张的说，这是国宝级的收藏品。

    刘教授来了兴趣，一双眼睛不断的看着咸通玄宝，嘴里喃喃说道。

    “这可是绝世的宝贝呀，要是能够把这些咸通玄宝搞来中海博物馆，那自己就可以借助这些咸通玄宝，彻底完善中海市的历史了！”

    一旁的中年馆长也很开心，听见刘教授的话不断点头。

    “刘教授这个主播名叫周淑伊，是曾经鲨鱼直播平台的大主播，但是自从结婚之后，热度就降了许多。”

    “本来没什么人气，但就是最近找上了他老公的私房钱，随后热度便一直暴涨，而且这一次找出来的咸通玄宝，就好像是她老公私自藏下来的私房钱”

    中年馆长赶紧解释，说完之后也陷入了一片沉重之色，看着手机上面满地的铜钱，大气都不敢喘一下。

    “私房钱！胡闹，你管这种国宝叫做私房钱。”

    刘教授嘴角抽搐了一下。

    “她老公是什么人？能够拥有这样完整一套的咸通玄宝，这人的身份不简单呀”

    “我不怎么了解，好像刚刚在直播间里面，她老公是说这些铜钱都是从上面传下来的！”

    刘教授看着面前这整套的咸通玄宝，干干净净，没有任何一点损坏，距今已经快两千年了，还是崭新的。

    证明这套咸通玄宝就从来没有转手过，而是一直保存下来。

    极有可能这套咸通玄宝真是周淑伊老公祖上传下来的，从当年唐朝皇宫传下来的。

    如果这真的是祖上传下来的，那可能是当时的皇室后裔。

    刘教授猜测道，嘴角浮起一丝的笑容，决定要亲自去核实。

    ……

    “老姐，这些铜钱我都给你装在盒子里面了，没事情的话，我是不是可以滚回家了。”

    周全已经累得不行了，不仅帮周淑伊把所有的铜钱都挖了出来，还找到一个盒子，把所有的铜钱整整齐齐的装在盒子里面。

    而周淑伊和陆成江则在一旁吃着烧烤，喝着饮料，从始至终都没有问过自己吃不吃！

    我只是过来看陆成江笑话的，结果没想到一来就成了免费的劳动力，挖地……刨土……太痛苦了。

    “你把这个箱子给我搬上楼去，随后你就可以滚了！”

    “这不是有姐夫吗？让他搬呀！”

    周全小心翼翼的看了一眼陆成江。

    “叫你搬你就搬，哪里来这么多废话！”

    周淑伊没好气地瞪了一眼周全，吓了周全一跳，只能默默的抱着纸箱朝着楼上走去。

    “完了呀，难道我等会儿要走回去吗？车子被老妈开走了，也不知道多久才给我开回来！”

    等到周淑伊和陆成江回到家里。

    周全想了一下，便开口准备问周淑伊可不可以开车送他回去。

    但是还没等周全说出口，周淑伊便直接把门关掉，剩下周全独自站在门外发愣。

    “这真的是亲姐能够干出来的事情？”

    ……

    【咦，我们那倒霉的小舅子呢，去哪里了？】

    【对呀，怎么突然消失了？明明刚刚都在的，小舅子不在了，我们的快乐都消失了！】

    【我现在才知道做周姐的弟弟有多难，周姐的弟弟简直是我们的快乐源泉呀！】

    【周姐，你弟弟这么可爱，可以介绍给我吗？】

    【楼上的，别人已经结婚了，有老婆了，你就别做梦了！】

    【谁说我要做他老婆了，我是男的，我可以做他男朋友呀！】

    【卧槽，迎男而上，针尖对麦芒，击剑大师！】

    ……

    周全这短短的露脸便迎来了很大的关注量，水友们可太喜欢这个憋屈的小舅子了。

    天天被周淑伊欺负，还有苦不敢说出来，委曲求全的样子太可爱了。

    而反观陆神，不仅藏了这么多私房钱，脸上更是平平静静，屁事也没有，一点也不慌。

    这稳如老狗的样子，是不是还有货？

    实在不行，等会儿再搞陆神一波，怂恿周姐继续搜他的私房钱。

    (本章完)

