    刚到剧组的几天，姜泉并没有戏拍，因为头几天的日程早就被排满了。出于对其他人的考虑，姜泉也就没随意的插队。

    临来剧组之前，姜泉就在猜：会不会有人，在自己到来的时候，就已经戏份快要杀青了。

    事实证明，姜泉猜想的并没有错。才刚到剧组第二天，饰演滕梓荆的周一卫便拍完了所有戏份，顺利杀青。

    因为一开始很多演员因档期问题，需要中途参与，所以独立进行拍摄规划的白小丛就决定，先着手那些戏份少，并且对手戏人数也少的角色开拍，这样省的因为意外，耽误了别人的档期。于是周一卫就成了关照目标之一。

    周一卫笑呵呵的与姜泉和白小丛道了别，又前往了下一个剧组。说来也奇怪，这哥们明明是科班出身，演技方面也不算拉。可偏偏就连续多年在配角圈子里来回打转转。要是演配角能演成达叔，大傻那种让人过目不忘的黄金配角也行，可又偏偏他演过的角色，没几人能牢牢记住。

    看来，有时候，演员的运气还是挺重要的。演技再好，资源再多，老是和好剧本，好角色擦肩而过，那任谁也难把这人捧起来。

    这几天时间，正赶上了《这个杀手不太冷》院线下映，各大视频网站通通抢占机会，老早购买了版权，将电影放到了自家网站首页显眼位置。《这个杀手不太冷》在各大视频的上架首个小时，平均点击量就到达了100万次。视频下方的评论更是以肉眼可见的速度增长。

    “乱世之中，得一避风港最不易。这部电影没有家国天下，没有男欢女爱，却又好像把这些东西隐晦的描述了一番。”

    “反派必须死，还我男主！”

    “关小彤好久没出演过这么让人印象深刻的角色了，上次给人正面印象，貌似还是《无极》。”

    “正反两派最后的对决太精彩了，就是结局猝不及防，意难平啊......”

    “刚看了片场花絮，关小彤在拍摄时，居然真被姜泉给吓哭了。不过，现实要真有这么一个人站我对面，我也得腿软。”

    “演司马懿时，姜泉那眼神是欲黑未黑，到这部电影，那眼神真的是阐述什么叫恶魔在人间。”

    “强烈要求此片限时免费！”

    “求关小彤在四十二分十六秒，穿的同款衣服的网购地址。”

    网友在讨论着剧情，姜泉却在和几位前辈讨论着角色演技。

    “小姜，你这个角色设计的真是特别出彩，而且不光出彩，你自己还把这个角色那种狠毒和神经质控制的恰到好处，没有用力过猛。身为年轻人，能做到这点很厉害了。”

    剧组休息处，陈道茗老师一本正经的分析着姜泉的戏路。

    “现在年轻人心浮躁，很多表演都习惯流于表面，做不到情绪表达的收放自如，你能做到九成九年轻演员做不到的，未来可期。”

    吴冈老师也同样亲切的给姜泉做出评价。

    “谢谢两位老师的鼓励，我一定会再接再厉。”得到两位老前辈的肯定，尤其是让姜泉对表演心生向往，并决心从事演艺的85人艺学员班五虎将之一的吴冈老师支持，姜泉觉得，自己这配角真没白演。

    剧组之中，除了这些前辈，也就只有张若云和李蒓敢随便找姜泉搭讪。但张若云大部分时间，是和唐艺心在一起的，所以，和姜泉交流最多的人就是李蒓了。

    “师哥，我拍完《金陵十三钗》后，鑫画面公司邀请我，想让我签约他们的公司，可我拒绝了。”空闲之余，李蒓给姜泉讲述了他在拍摄完张国师的电影后的事情。

    “哦，拒绝了？”姜泉表情波澜不惊，远没有他说的话表现的惊讶。

    “嗯，我拒绝了。”李蒓果断的给了姜泉答复。

    “因为之前师哥和我说过，签约需谨慎。我只是被张国师看重出演一个配角而已。那些出演过张国师电影女主的人，都不一定可以一帆风顺，更别说我只是个小配角。”

    姜泉的喉咙里发出一声笑声，没想到，自己就是稍微提醒了一下李蒓，这姑娘就变得这么清醒了，孺子可教啊。

    “那你觉得你今后，该规划一个什么方向？”

    李蒓抬眼一笑：“我就跟师哥混了！如果师哥不接受，或是师哥懒得带我，我也可以跟景师姐混！”

    姜泉像刚认识李蒓一样，上下打量了对方一番，然后脸上露出轻松的笑意。

    “师哥，你同意了？”

    “杀青完再说，好好演戏。”

    “谢谢师哥！”李蒓一下懂得了姜泉的话里话，她这次饰演的司理理就是投名状，只要演得符合姜泉的要求，那加入姜泉的团队就不是问题。

    和在张国师剧组，老被人甩脸色和无视不同。在姜泉的剧组，因为自己和姜泉的师兄妹关系，剧组大小工作人员几乎全程都对自己客客气气的。这种落差加最新电影的票房，更加剧了李蒓想要紧抱姜泉大腿的想法。

    试探姜泉想法，实际是很难的。所以李蒓选择了直来直去，开门见山的表示：师哥，求带！姜泉本就有签了李蒓的想法，所以就给了李蒓一个合适的投名状。压在心底的大石头放下，李蒓放松下来，说起了别的。

    “师哥，你演的这个反派，实在是太厉害了。我在电影院看的时候，甚至都不能把角色和你本人联系在一起！”李蒓由衷敬佩的说。

    姜泉倒是不客气：“这个角色，想好好演，就得做一大推前期准备。我准备充分，所以有这种效果并不奇怪。”

    李蒓脸上出现丝担忧，翻看起微博：“可网上，有些人怀疑你的心理有问题，才能演的这么真实。”

    “有这事？”姜泉无语了，好几天不上网，网上就出这论调了？自己又不是体验派，演戏还得感同身受。凭啥想当然的觉得，能演好变态，自己心理就非得有问题才行。

    姜泉打开微博，看了看。便在手机中挑选了一张照片发在了微博上，并且配字：影视形象，请勿与本人挂钩。

    照片是在《这个杀手不太冷》剧组时，与关小彤一起合照的一张沙雕照片。照片中，两人身穿电影中的服装，关小彤像妹妹搂着老哥一样，一只手搂着姜泉的肩膀，两人脸上露出漫画般的微笑，再加上两人电影里的灭门之仇，可谓喜感十足。

    照片才发布出去，姜泉的手机顿时像爆炸了一样，百千条信息瞬间袭来。

    “这照片我保存了，拿去做表情包，刚刚好。”

    “同意姜泉的话，演员和角色本来就是两码事。”

    “两人好可爱啊，完全没有电影里那种恐怖和苦大仇深。”

    “电影里和现实反差太大了，不行了，我的缓一缓，差点笑过去。”

    一会，这些评论中，陆陆续续出现熟人的踪影。

    张若云：老泉，你这照片照的有水平......

    景恬：改天，和我也照一次这种喜庆的照片。

    关小彤：其实现实里，泉哥很好相处的，没戏里那么吓人的。

    微博上，关于对姜泉精神方面的猜测，逐渐被沙雕照片的讨论所掩埋，姜泉看着李蒓无所谓说：“网上这些人，他们从来在乎的都不是真相，而是借话题强行宣传自己的三观，以彰显自己的与众不同。这时候给他们一个更有趣的话题就行了。现在网上清净多了吧？”

    李蒓信服的点点头：‘师哥，你还真会带节奏。’

