     

    这帮家伙，对于苏浩来说，其实也都是一些无辜的人。

    他们是被神医门给害了！

    但他们却冲着自己来，要是不拦着他们的话，以他们如今的脾气，要是真的闹起来的话，那么他们吴氏老中医，不就只能被人打砸了吗？

    可要是真的对他们动手，这又有什么意义？

    毕竟他们也是一群十分无辜的人！

    苏浩面容平静，抬手挡住了那些人，他低沉说道：“我就是苏浩，你们有什么话可以直接对我说！”

    那名断了手的中年人，气急败坏说道：“就是他，大家一起上，就是他害得我儿子进了医院，我要弄死他！”

    说完之后，竟然又一次冲过去了。

    苏浩突然开口说道：“我可以治好你们亲人。”

    这声音出来之后，所有人都停住了脚步。

    他们所担忧的，不就是自己的亲人无法恢复吗？

    这才是他们的愤怒来源！

    苏浩一句话，令他们陷入了犹豫的状态。

    但人群中， 又有人激动喊着：“我们这么多人被他的假药害了，怎么可能轻易治好？要是他又这样的医术，那么又何必生产假药？”

    “这么多人，谁先治谁后治？”

    “他绝没有这样的本事，这就是一个假医生。”

    人群当中有起码六人 ，发出了不同的声音。

    他们看起来，不像是为了亲人报仇来的，更像是拱火来的。

    苏浩对旁边悄然出现的冥晖说道：“记住那六张脸，之后别让他们跑了！”

    他声音并不小，看起来就像是故意说给他们听的一样。

    那几人脸色发生了变化，他们惊愕看着苏浩，这家伙又是什么意思？

    苏浩冷冷说道：“诸位，不要被有心人利用了，你们既然生活在汉江，那么也应该知道我的长生医药前段时间得罪了业内大亨神医门，他们想要抢夺我们长生医药的药方，所以才搞了这么一出。”

    “你到底什么意思？”

    “我们不生产假药，这些假药都是他们故意卖给你们的，要是你们不愿意相信的话，那么不如一起回忆一番，看看你们的药都是从什么地方买来的？”

    “我的是朋友送的。”

    “我的是从一个普通药店买的，有什么问题吗？”

    “不都是一些十分寻常的药，这还能有假？”

    大家还是不愿意相信。

    但他们的情绪，也因为苏浩的劝说，而变得平静了不少。

    苏浩又继续说着关于假药的事情，并且还表明他们的药都不是从正规的途径买来的。

    而真正的关键，还是神医门在背后，试图以假药败坏他们的名声，并且引发冲突，大家都被他们害了。

    这帮来闹事的人，他们虽说不能完全相信苏浩所说的话，但他们毕竟还是有脑子的。

    苏浩的名声他们之前也是听说过一些。

    而苏浩之前跟神医门的冲突，对于他们来说，虽说是十分遥远的事情，但听苏浩把所有缘由都说明了之后，也已经相信了不少。

    但人群中那六人，以及为首的那名中年大汉，他们却是截然不同的态度。

    “你说这些又有什么用？完全就是你的一面之词，你就是一个庸医！”

    “没错，大家不要相信他的鬼话。”

    “他是故意把责任推脱了，他想要让我们去找神医门，但凭我们的力量，怎么去找神医门吗？”

    这群人就如同跳梁小丑一样，试图引起人群的愤怒。

    尽管如此，也确实是有一部分人，因为他们的说法，而重新变得愤怒起来。

    苏浩见他们如此，只是淡定说道：“谁说我让你们去找神医门维权了？我已经说了，我将会治好你们的亲人，要是有一个人治不好，我偿命！”

    “既然不是你做的，你何必如此？”

    “毕竟事情还是因我而起，而且我对自己的医术十分自信，另外，我将会邀请电视台的人对治疗过程进行直播，也避免像今天这样的情况发生。”

    苏浩坚定说道。

    既然对方要以这样的方式，败坏长生医药的名誉，那么他就以自己绝强的医术，彻底打烂他们的脸！

    只要人还活着，他就有把握把人治好！

    那些人说到底，还是为了治好自己的亲人来的，所以此时没有任何反对意见。

    甚至有人还主动说道：“我就认识电视台的，现在正好通知他们过来，要是你治不好怎么办？”

    “我说过了，要是有一人治不好，我偿命！”

    苏浩坚决说着。

    这句话，已经在那些的脑海当中，留下了深深烙印。

    他们就算是记不住别的，记不住苏浩所说的跟神医门的冲突，这句治不好就偿命，值得他们铭记一辈子。

    所有人的目光都变得复杂起来，都已经闹成了这样，他们还能多要求什么？

    赔钱吗？是命重要还是钱重要？

    继续讨要说法吗？

    但苏浩已经把最终极的说法都给了他们。

    一行人也只能偃旗息鼓了，而人群中那六人，他们表情突然变得紧张起来。

    因为苏浩竟然还在对着他们笑。

    冥晖站在一旁低沉说道：“是不是应该直接把那六人抓起来？”

    “不用，那几人虽说是神医门派来搅动情绪的，但说不定他们的亲人真的出事了，替他们治好了再说。”

    苏浩阴阳怪气说着。

    那几人脸色铁青，他们哪有出事的亲人？

    在世打着幌子过来找麻烦的，但听苏浩这意思，他们的亲人要是没有出事的话，接下来也有可能出事。

    这家伙真是一个狠人。

    他们确实也已经开始感觉恐惧了！

    而后面的林商赶来，看着他们那副平静接受苏浩说法的样子，他脸上满是苦笑。

    “还是苏先生厉害，我之前就已经跟他们说破了天，但没有一个人原因相信我的话。”

    其实原因不是因为苏浩说了什么内幕，而是他说了可以治好他们的亲人。

    于是半个小时之后，汉江城内电视台的人就赶过来了。

    为首的是一个叫做包秉的记者，这是一个四十来岁，看起来一脸严肃的中年人。

    他见了苏浩之后，眼神里有着质疑之色。

    “苏医生，今天这事我也已经听说了，其实我们电视台，正准备拍一期专题，想不到您主动邀请我们过来。”

    “找你们过来就是为了正视听，免得连你们都被有心人利用了。”

    苏浩淡淡说着。

