    第1218章 直面黑暗

    但很快，一道巨响打断了伽尼尔的平静状态。

    接着在他头顶上的那艘巨大星舰直接就冒着眼坠落下来，砸落在监狱的一角，将小半的监狱直接砸成了废墟。

    伽尼尔一愣：“这俩怪兽这么凶吗？”

    但很快，一艘从他上方驶过的星舰向他说明了真正的凶手是谁。

    那是一艘陌生的星舰，不，也不能说完全陌生，至少伽尼尔曾远远望过一眼，也就一眼认出了这艘星舰上镶嵌着的标志——一个巨大的黑暗圆环。

    这是帝国的标志。

    是的，帝国的标志直接就采用了黑暗圆环，简单粗暴，没有多余的装饰。

    当然，帝国的黑暗星人们本来是想以红荼的画像作为标记的，但奈何红荼自己拒绝，反而扔出了黑暗圆环。

    值得一提的，黑暗圆环倒是对此很开心。

    属于帝国的星舰缓缓驶过天空，伽尼尔激动地甚至都忘记了自己身受重伤，直接就想坐起来看的更清楚，这一举动当然牵动了伤口，于是他哀嚎着又躺了回去。

    ……

    属于帝国的巨大星舰缓缓驶入了战场的区域。

    它们并非是穿越了虫洞，而是直接驶过来的，但奇异的是，星盟的雷达丝毫没有检测到这些巨型星舰的存在，直到他们被击落了一艘星舰。

    瓦伊路德星人的指挥官怔愣地看着那些强势侵入战场的星舰，背后一阵冰冷。

    因为帝国的舰队之后，那是……深不见底的黑暗？

    帝国的舰队与星盟的舰队不太一样，事实上星盟内部舰队的样子也都不一样，基本上是一个势力一个造型。

    就比如瓦伊路德星人的舰队是一种圆环状，方便他们的那斯军团能够在星舰内部灵活移动。而夏德星人的则是圆盘状，查尔马星人的则是很常见的巨型船状。

    但对面的帝国舰队却是统一的样式，外环内盘的两层结构，中心的圆盘上下端都建立着一些如同城市般的建筑，体型也远比普通的星舰要大得多，甚至比起星舰，更像是一个个能够移动的钢铁堡垒。

    但此刻，这些移动堡垒的后方正笼罩着映不出一丝光亮的黑暗。

    并非是黑暗在追逐那些星舰，而是星舰所过之处皆会将世界拖入那可怖的黑暗之中……那就像是黑暗之物在所过之处无意间遗留下来的痕迹，没有散发出任何的气息，却让直视这黑暗的人发自灵魂内心的颤栗。

    当帝国的舰队停在星盟舰队的远处的时候，监狱行星484的天空已经被分割成了两半。一半是正常的宇宙，一半则是一片无光的纯然黑暗。泾渭分明，却也隐隐有继续扩张之势。

    瓦伊路德星人的指挥官终于明白了查尔马星人波顿所说的“黑暗”的意思了，那不是代指，那根本就是字面的意思。

    他们所听说过的关于那位帝国统治者的描述中所提及的“黑暗”也远不是代指或者形容词，而是……最真实的写照。

    他们要与这样的东西作战吗？！

    没有人是不畏惧黑暗的，就算是宇宙人也对黑暗抱有深深的畏惧，哪怕是那些终其一生追逐着强大黑暗力量的宇宙人也会对黑暗抱有本能的恐惧。

    而现在，他们所要面对的就是这被宇宙所畏惧的，真正的黑暗！

    红荼遥遥望了一眼伽古拉与欧布决战的方向，就将视线投注在了地面上苦苦支撑的黑暗戈尔德拉斯和海帕杰顿发财身上。

    虽然惊讶于发财这种海帕杰顿的变种，但他的主要注意力终究还是在黑暗戈尔德拉斯身上。

    戈尔德拉斯正在发出一声声不甘地哀鸣，但它已经遍体鳞伤。

    红荼就是听到了它的声音才加快了行进速度，让帝国的舰队能够及时赶了过来，并且直接轰掉了一艘属于星盟的星舰。

    感受到红荼的接近，黑暗戈尔德拉斯发出一声长鸣，向红荼请求更多的力量。

    比起狼狈逃离，黑暗戈尔德拉斯反而更希望现场复仇。

    红荼欣然应允。

    他伸出食指，在虚空中轻轻一点，无光的黑暗化为一道流光从他指尖飞出，穿过星舰的屏障，落入了黑暗戈尔德拉斯的体内。

    黑色的光芒从黑暗戈尔德拉斯身上涌现，这只黑色纹路的怪兽身上的伤口开始肉眼可见地愈合，与此同时，黑暗戈尔德拉斯的身躯进一步开始进化。

    它的身躯变得更大，背上长出了根根凸起的骨刺，就连头上的双角都开始伸长扭曲，硬生生扭出了牛角的模样。

    它的两只前爪开始变得更长更粗壮，爪子也开始变长，并且变得灵活起来，一层黑色的外骨骼从它背后的脊骨处破开了血肉，并且沿着它的后背覆盖向胸前，将它柔软的腰腹全部覆盖。同时，在它的额头中心，一颗黑色的八棱晶石凝聚成型。

    这一次，戈尔德拉斯的身上散发出了比海帕杰顿发财还要可怕的气势。

    星盟的舰队在短暂地停顿后，在一次开始密集地攻击起来。这次的攻击目标不止是地面上的两只怪兽，还有帝国的舰队。

    原本被比兰奇缠住的夏德星人的舰队已经与瓦伊路德星人的星舰成功汇合，星盟这一方顿时在数量上占据了优势，但他们依旧不敢松懈，谁都知道银河法庭的惨状以及查尔马星人的惨败。

    发财在红荼出现的时候就发出了不安地低吼，三勇太郎发现了它的异样，不由出声安慰。

    星盟的炮火顺势落在了发财的身上，让本就躁动的发财愈发暴躁，连带着三勇太郎也不满起来。他丝毫不在意黑暗戈尔德拉斯的变化，也不在乎天空中的变化，这只放出了怪兽的杰顿星人极其不正常，似乎在这一刻眼中只剩下了自己的怪兽以及对面的敌人。

    于是，他再次命令着发财发起了攻击。

    黑暗戈尔德拉斯也不管发财的举动，径直对着天空中的星舰发起了反击。

    红荼对那只海帕杰顿投去了一瞥，最终还是看向了面前的控制面板。

    “攻击！”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伽尼尔：我死不瞑目啊！我的钱还没有花完~呜~

    ?      然后等伽尼尔活下来后……

    ?      伽古拉：你攒钱不花，等着死后花吗？

    ?      伽尼尔（一本正经）：老大，你不懂，钱就是要攒起来才有意义！

    ?      伽古拉斯·从来不会为钱发愁·帝国未来继承人·身价无法计算·伽古拉：……确实不太懂。

    ?  

    ????  

    (本章完)

