    乌子仲吓得转身就跑，头顶上正好有一个汽油桶落下来。

    那个对手也是大吃一惊。

    “不好，天火。”

    也是吓得赶紧跑。

    “轰隆。”

    一声爆裂开来。

    大量的火雨直接落下。

    四周的房屋直接被点燃。

    惨叫声不断响起。

    乌子仲一阵后怕，但是又气的慌。

    “王八蛋，谁他么让你用火焰的？”

    “会伤及无辜，知道不？”

    “这玩意儿是你能用的么啊？”

    你他么抛物线都不知道，你还好意思用这东西？

    但是看着熊熊大火已经出现。

    乌子仲无奈退开，万一被烧死了可就心疼了。

    至于之前的那个高手，也是以下的不得了。

    退了回去。

    城墙上，大量的火焰不断地灼烧。

    芈家的军士惨叫声接二连三。

    更有不少的人直接冲内城墙上掉落下来当场摔死。

    大量的守城器械在这熊熊大火之中被烧的失去了作用。

    “呼呼呼。”

    然而，天空之上的火流星还在落下。

    而且直奔着内城而来。

    “我的妈呀，老子不玩了，王离，停下，停下啊。”

    乌子仲吓得都要尿裤子了。

    漫天火雨，这要是爆裂开来。

    恐怕整个内城都得烧起来。

    “轰隆隆。”

    猛然，大量的爆裂出现。

    整个内城火光四射。

    “天啊，我们到底招惹到了什么怪物？”

    芈家的人直接摊在地上了。

    头顶上，直接就是一片火海。

    照亮了整个邯郸内城。

    “呼呼呼。”

    正片火海压了下来，内城燃起了熊熊大火。

    大量的生灵不断的惨叫。

    乌子仲也是好不到哪里去。

    “还来，我的妈呀。”

    头顶上，一片火海压了下来。

    乌子仲着急的不得了。

    “完蛋了，老子要被活活烧死。”

    “我他么搬起石头砸自己的脚啊。”

    乌子仲急的大汗淋漓，就算自己会轻功。

    但是面临这样的无差别打击，就算飞上了天，那也变成了一只火鸡。

    到最后还是等死。

    猛然间，忽然看到了不远处有一口井。

    “哈哈，天不绝我啊。”

    乌子仲没有丝毫的犹豫冲了过去。

    噗通。

    “啊——。呸，这他么是茅坑，卧槽。”

    乌子仲气的不得了，这哪里是人呆的地方？

    正准备换个地方，然而，头顶上的火焰不断的落下。

    “我的妈呀。”

    乌子仲再一次噗通一声扎了进去。

    茅坑就茅坑吧，总比死了好。

    又不是没有掉进去过。

    ...

    许久之后，天空的火流星这才停了下来。

    邯郸城外，王离哈哈大笑：

    “王八蛋，这一会儿舒服了吧。”

    “这么多汽油，够你们喝一壶了。”

    “只可惜了，老大留的少，要是再多一点，我他么直接烧了整个邯郸城。”

    王离激动坏了，四处看了下。

    “耶？老大呢？”

    之扫视了一圈，没有发现人。

    “将军，郎中令已经进入内城了。”

    “哦，进去了啊，那是好事....等等？进去了？”

    王离猛然大吃一惊，忽然感觉到要出事情。

    看着身边的军士点了点头。

    王离一瞬间瘫在了地上。

    “完了，完犊子了啊。”

    “老大啊，你怎么这么想不开啊。”

    “你想死也不用坑我啊。”

    只顾着刚才爽了，结果把乌子仲给忘了。

    看着内城的熊熊大火，王离知道，乌子仲完蛋了。

    猛然，王离站了起来大声吼道：

    “快，快冲进去啊，活要见人，死要见尸。”

    军士傻眼了，看了看内城那火光滔天。

    这是进去救人么？这他么就是进去送死啊。

    这些汽油的威力他们可是知道的。

    到时候别说找人了，找死还差不多。

    ...

    茅坑之中，乌子仲黑着脸，缓缓地爬了起来。

    “呕——，好臭，这家人到底吃了什么啊。”

    “呕——。”

    乌子仲直接趴了下来不断地呕吐。

    “王离，别他么让老子抓住你，否则你死定了。”

    呕吐一阵子之后，乌子仲猛然窜上了天空。

    “王八蛋，老子今天打死你。”

    朝着外城而去。

    原本正在哭泣的王离忽然听到了这个声音。

    “嗯？莫非是幻觉？”

    “完蛋了，老大的变成鬼找我报仇了。”

    轰隆一声，乌子仲落在了王离的面前。

    浑身上下臭气熏天，乌漆吗黑的。

    “啊——，鬼，鬼啊。”

    王离吓得魂都掉了，二话不说急忙磕头。

    “老大啊，我不是有意的啊，你要报仇别找我啊。”

    “这可都是你的东西啊，你也有份啊。”

    “谁他么让你跑进去的啊，我的妈呀。”

    “放过我行不，老大。”

    说着，王离还悄然的抬起头来看了一眼。

    结果迎来的却是一个脚丫子。

    “鬼？老子今天把你打成鬼。”

    “啊——，救命，救命啊。”

    王离真的是被吓住了。

    被乌子仲按在地上一顿暴揍。

    浑身上下的臭味传得老远。

    那些军士们看到之后一个个傻眼了。

    好半天之后，变成猪头的王离躺在地上，浑身上下不断地抽搐着。

    “老大，你，你，你太狠了。”

    “居然把我的屎打出来了，好臭。”

    王离闻到了一股茅坑的味道，以为自己被打出来了呢。

    其他的军士见状，差点没有憋住。

    “对，没错，老子就是把你的屎打出来了。”

    “他么的，谁让你放汽油的？”

    “难道你不知道城内那么多百姓吗？”

    “还有，你他么差点把老子烧死。”

    说到这里，乌子仲气的又是一脚下去。

    “还好老子旁边有个茅坑，否则老子死定了。”

    猛然，王离弹了起来。

    “好啊，原来是你掉进茅坑了，老子还以为你把老子的屎打出来了。”

    “呕——，好臭。”

    顿时，乌子仲的脸色变得更黑了。

    “别啰嗦，赶紧冲进去。”

    王离哪里还敢停留？直接带着人杀进去了。

    乌子仲对着身边的军士说道：

    “笑什么笑？找点水来，搞点衣服来。”

    “臭死了。”

    一旁的军士憋着笑立刻找水去了。

    跑开之后，这才哈哈大笑。

    乌子仲的脸色更加难看了。

    “我他么造的什么孽啊。”

