    岳洛仿佛也感受到了叶尘马上就要离开了。

    也赶快趁着这个时间和他说起了话。

    叶尘知道岳洛，心里在想着什么。

    对着他微微一笑。眼神中也没有了，刚刚来时的暴戾。

    “我知道的。等到你受到什么危险的时候，可以尽情的呼叫我，我一定会来帮你的。”

    叶尘说完，便直接转身，扑扇着翅膀离开了这里。

    因为他清楚，现在每分每秒都不能耽搁，自己要赶快寻找到赵满阳他们。

    要是晚了的话，很可能就会出事了。

    叶尘轻轻的叹了口气，他现在除了担心赵满阳会被这些已经完全只知道沙子的人给盯上，害怕他们会被其他人给围剿。

    比如孙家，金家，还有秦家，这三个家族人现在一定在满世界的寻找着叶尘，想要围剿他。

    “完了，应该和岳洛再说一下的。”

    叶尘突然意识到了不对要是自己独自一人遇到了这三个家族，他还真的没有一个万全的把握能从他们的手中逃离这里。

    “应该不会有这样的事情发生吧。”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头，他不愿意继续再多想这些，要是真的遇到了，自己直接把他们给灭了就好了。

    虽然，他们很可能会有着十分强大的实力。

    但是叶尘也不会害怕他们，毕竟谁还没有一点提升实力的方法了呢。

    叶尘这个时候已经飞出了森林所覆盖的范围，既然岳洛说没有在森林之中发现三人的痕迹，那叶尘也相信他没有继续在森林之中搜寻下去。

    而朝着森林旁边的峡谷飞了过去，叶尘在离开森林的时候，已经在森林中看到了许多躺在那里的尸体。

    一看就是一场发生过大型战斗的样子，叶尘这个时候也联想到了刚刚在自己飞行的途中面前突然蹦跳出来的那些数据。

    “没有想到啊，这些人竟然如此的丧心病狂。”

    叶尘一时间也难以接受。这样的事情。

    因为利益，大家都可以反目成仇，为了得到十分，大家也可以自相残杀。

    “我怎么感觉大家都好像掉入了一个套中呢？”

    叶尘越想越感觉不对，因为他觉得这星辰大殿的长老就好像是在让众人一直自相残杀一般。

    搞出这样的积分机制，就是说明你们杀人，只要杀的够多，就能出去这里。

    叶尘想到这里，突然感觉星辰大殿真的不是什么好的组织。

    “我真的要去寻求他的帮助吗？”

    叶尘第一次对自己的目标有了怀疑，因为他感觉有这样下属的星辰大殿的店主，一定也不会有什么好心肠的。

    又或者他很可能会盯上自己穿越者的身份，来强迫自己打开返回自己世界的传送门，挑起两界大战。

    “不会真的会发生这样的事情吧。”

    叶尘想到了这个可能，心中也无比的震惊。

    因为他突然感觉，如果真的是这样的话，自己好像还没有任何反驳的权利。

    “应该不会出什么事。”

    叶尘摇了摇头，他决定把自己回去的希望寄托在系统上边了，等到之后自己一步步的触及，那个层面的时候，他或许就能见到星主了。

    叶尘想到这里轻轻地点了点头，心里也没有了刚刚如此震惊的想法。

    不过就在叶尘在峡谷两边搜查的时候，突然他感觉到了一股熟悉的气息。

    “这个气息，莫非是他们三人之中的其一？”

    叶尘心中已经赶快朝着七夕所散发的方向飞了过去。

    ……

    东宫云岚在离开这个区域的时候，突然遇到了一股不怀好意的人。

    她自然也收到了那个信息，不过她却认为那个积分只要击杀魔兽就能得到。并没有往杀人那个方面想。

    她这一路之上也没有遇到什么魔兽，所以也没有实践的办法。

    “你们想要干什么？”

    东宫云岚看着自己面前这缓缓靠近的三人，微微皱起了眉头。

    因为她已经感觉到了这三人的实力，不过他们的实力相比于自己还是差了点。

    但是东宫云岚并不想就这样大开杀戒，他想的是，要是大家能和平，不战斗，就能走出这个世界那就好了。

    “看起来我还是不能抱有这样的想法啊。”

    东宫云岚早就意识到了这样的想法，很可能会害了自己。

    “没有想到啊，我竟然有一天也会成长，变成这样的人。”

    东宫云岚轻轻的叹了口气，缓缓地拔出了自己的蝶舞剑。

    这一把剑也是从上界传下来的，在学成了无极剑法之后，他的父亲便把这一把剑交给了她。

    “虽然这一把剑并不能完全发挥出无极剑法的力量，但是对付你们也是绰绰有余了。”

    “你那个小妞不是我说，你就不要做无谓的抵抗了，乖乖从了我们三人，让我们多加一点积分，也有逃出去的办法。”

    虽然他嘴上是这么说的，但是东宫云岚却从他那猥琐的笑声中看出了一些其他的想法。

    “你以为我真的会听信了你们三人的鬼话吗？”

    “你们真有那本事啊，就来打过我。我要是打不过，你们自然也为反抗，任你们宰割。”

    东宫云岚说到这里，连她自己都忍不住笑了。

    要是这三人的实力真的都超过了自己，那东宫云岚也只能在原地绝望的等死了。

    可是他们实力呀，好像并没有自己的厉害。那剩下的可就由不得他们来做决定了。

    这三人听着东宫云岚的话，陪着她一起哈哈大笑了起来。

    就像刚刚东宫云岚所说的话，有多么好笑一般。

    “等你们打得过，我再笑吧！”

    东宫云岚根本就不想对这几个人有什么留手，一出手便是无极剑法之中的剑林。

    无数的长剑分身出现在了东宫云岚的周围，不过这些分身相比于叶尘的来说太少了，太虚幻了。

    东宫云岚所召唤出来的无极剑法的分身，就好像是根本就没有一般，十分的虚无。

    但是这并不是小看她的理由。

    东宫云岚，学会无极剑法，并没有多长时间，她能用如此短的时间修炼成这个样子。自身的天赋真的是太恐怖了。

    

