    张母和林岳相视一笑，看来他们两个人还是挺合得来的。

    “玲玲，先不画了，我们先把饭吃了再画好嘛？”

    林岳把菜都端出来了，这些菜全都是根据玲玲爱吃的来做的，而且为了手术伤口不留疤，有些调料张母都没有放。

    “好，姐姐，我们先吃饭。”

    玲玲拉着张梦莹的手就走过来，张梦莹看到妈妈和林岳都在看着她俩，她有些不好意思，不过也没有挣开玲玲的手。

    吃饭的时候，张母一直都在给玲玲挑菜，玲玲的嘴巴都快装不下了，但是张母还在一直夹菜，张梦莹看不下去了。

    “妈，你看玲玲都吃着急了，你就不能等等再给她挑菜吗？”

    张梦莹一脸无奈，遇上这么一个欢脱的妈妈还是挺不容易的。

    “好好好，玲玲要吃什么别客气，伯母做的都是你喜欢吃的。”

    “伯母做的菜真好吃，谢谢伯母。”

    玲玲虽然在医院度过了漫长的岁月，但是丝毫没有性格上面的缺陷，整个人还是十分开朗活泼地。

    “玲玲真会说话，好了，快吃吧，吃完让姐姐带你去试衣服，莹莹姐姐给你准备了很漂亮的裙子哦。”

    玲玲十分期待，赶紧吃饭，林岳看着眼前的一幕特别感动，大家在一起真的有一种一家人的感觉。

    吃完饭，玲玲就迫不及待地要去试衣服了，张梦莹从一旁的袋子里面拿出来一条纯白色的连衣裙，还没有上身呢，玲玲就已经十分喜欢了。

    “哇，好漂亮啊！”

    玲玲抱着衣服欢喜极了，张梦莹看到玲玲喜欢也就安心了，她害怕玲玲不喜欢这种风格的。

    玲玲进房间换了衣服，过了很久，房间里面都没有动静。

    “玲玲，你换好了吗？”

    张梦莹有些担心，怕玲玲因为手术的原因又出什么事情了。

    “我……我换好了。”

    接着就听见门口有动静，林岳，张梦莹和张母都在外面等着看，门一开，玲玲把大家都惊艳了。

    “玲玲，这条裙子太适合你了！”

    张母第一个发出惊叹。

    玲玲的脸红彤彤的，应该就是太害羞的缘故。

    不得不说，这袭白色长裙穿在玲玲的身上真的很完美，玲玲本来就是那种比较比较清纯甜美的，身材也很好，洁白无瑕完全可以用来形容玲玲的这身装扮。

    就连对服饰一向都比较苛刻的张梦莹，也满意地点点头。

    “的确很好看，玲玲，我觉得你完全可以驾驭这条裙子，我没选错。”

    玲玲看到大家对她穿这条裙子的效果很满意，就很开心了。

    由于玲玲的身体还比较虚弱，所以需要好好休息，时间也不早了，他们也该准备准备睡觉了。

    第二天一大早，林岳和张梦莹就站在张母的房间门口，他们两个人十分有默契地都没有说话，两个人的双手都背在身后，张母开门的时候被他们吓了一大跳。

    “你们在这干嘛呢？”

    张母拍了拍胸口，这跳动了几十年的心脏差点没跳了。

    “伯母，生日快乐！”

    林岳拿出了自己准备的礼物，是一套按摩仪器，平时张母上班的时候可以用。

    “妈，这么多年辛苦啦！”

    张梦莹准备的是一条项链，看样子就价格不菲。

    虽然林岳的礼物完全不能够跟张梦莹的相比，但是心意到就行了，张母太感动了，一大早就这么惊喜。

    “只要你们两个人早点结婚，我就开心得不得了。”

    林岳和张梦莹无语，怎么什么事情都能够扯到他们的婚事上面来，还好张母只是顺嘴提了一句，没有跟平时一样一开始就说个不停。

    这只是一个小插曲，虽然这次失去参加晚会，但是日子特殊，比较熟悉的人会被邀请参加饭局，参加完饭局再去晚会现场。

    他们来到预定好的中世大酒店，这个酒店比起上一次林岳他们同学聚会那次定的酒店那是高了不止一个级别。

    虽然说消费水准都是差不多的，但是他们两家并不在一个层面上，一般人根本就不被允许进入这里，这里用餐的人一般都是钱权兼得的上流人士，不是光有钱就可以进入这里的。

    而且预定席位还需要这里的专用的贵宾卡，所以能够到这个地方吃饭就是身份的象征。

    宾客们都是由张母安排的车去接来的，不然还不容易进这个酒店的门。

    在大家的祝贺声中，他们就开始冠冕堂皇的交谈，不管熟与不熟，一起吃过一顿饭就可以拉进关系了。

    张母看到人都来齐了，就示意大家安静下来。

    “今天，非常感谢大家给我这个面子来参加这次的聚会，说真的，一般来说人到中年就不想要听到年纪这个问题，尤其是女人，但是今天我有一个重要的事情要宣布，所以才让大家齐聚一堂，至于这件事情是什么，就等到晚会的时候再说。”

    张母风姿绰约地敬了大家一杯酒，在座的每个人都纷纷端起酒杯，这场聚会拉开了帷幕。

    在张母说要宣布一件重要的事情的时候，有意无意地看了一眼张梦莹和林岳，林岳一直都在照顾着妹妹没注意到这个细节，但是张梦莹感知到了，她的心里有种不好的预感。

    当大家的关注点都在各自的交流圈的时候，张梦莹走到张母的身边，凑近她的耳朵。

    “妈，你说得重要的事情是什么？”

    张梦莹开门见山的问。

    但是张母一脸神秘的笑容，并没有打算告诉张梦莹。

    “晚上你就知道了，放心，妈妈又不会害你。”

    张梦莹才不信这些话，她妈是什么样的人她清清楚楚，肯定又要自作主张。

    “反正你千万别又不经过我同意就做出一些决定，尤其是在这么多人的场合，你至少得顾及一下我的感受。”

    张梦莹提醒了一下，就回到了自己的位置。

    张母的表情凝固了一下，但是相爱一秒就恢复了正常。

    “张总，令千金亭亭玉立，你真是好福气啊。”

    大家开始互相寒暄，各种奉承。

    “你的孩子也是一表人才，不得不说我们这一代老了该退休了，以后就是这些孩子的天下了。”

    同一年龄阶段的人，不管是什么身份都会扯到相似的话题，张梦莹虽然参加的聚会很多，但是很讨厌跟妈妈一起，因为那些人都带着一些目的来靠近她，这让她感觉到恶心。

    玲玲和林岳就只负责吃，虽然他们都没有见过这两人，但是想到跟张总一起来的，肯定身份也不低，即使他们吃东西的时候回有一些不雅观，但是对于戴了有色眼镜的人们来说，这些行为都可以称之为真性情，这就是现在的社会，十分的残酷。

