    和正常的火焰魔法相比，龙息具备有更强的燃烧性和粘附性。

    同等级的情况下，魔法师的火焰魔法杀伤力是不如龙息的。因此看到巨大的龙息火柱从前方斜掠过来的时候，锡成尼尔发出绝望的吼叫也是理所当然的事情。

    巨大的火柱从月影公会队伍中间掠过，然后远去。

    队伍中间出现了近三十多个‘火炬人’，他们挣扎着倒下，很快就没有了声息。

    空气中弥漫着一股肉焦味，但龙火依然在燃烧。

    火柱远去，消失。

    因为龙息灸热的原因，罗兰形成的冰霜层很快就出现了融解的现象，其它人轻而易举地将自己的脚双冰层中拨出来。

    但他们走得不快。

    罗兰的‘冰刀’术具备一定的‘物理’切割攻击，现在大部分人的脚裸都变相被‘斩’了一刀。

    虽然没有把骨头斩断，但脚筋断裂，或者是韧带断裂是免了不的。

    因此他们即使能行动了，速度也不快。

    而此时，一个身穿着铂金重甲的青年从半空中飘落下来。

    他的背后长出一对金色的光翼，照亮四周，模样英俊神武。

    仿佛男性的天使降落人间。

    圣武士是所有职业中最全能的，无论是战斗力，还是辅助能力，甚至是军团作战的光环类技能，也有。

    但他们有一个最大的弱点……在没有拥有两对光翼之前，是不会飞的，一对光翼只能低空飘浮，速度不快。

    而且他们无法学会战士的冲锋和跳跃斩技能。

    前期机动性略差。

    可现在这个弱点不复存在。

    一堆被断筋了的敌人站在舒克的面前。

    他举起了手中闪烁着一道道金色明亮纹路的巨剑，对着月影公会的人，露出了和善的微笑。

    接下来的事情，自然就没有什么好说了的。

    月影公会，再次经历团灭。

    而这事，很快就被论坛上的玩家们知道了。

    起因也很简单，利字当头。

    虽然锡达尼尔之前一再强调，在没有必胜把握的情况下，不能开直播，免得情报泄露，被F6公会的人知道。

    可近百人的公会成员里，并不是所有人都愿意完全听他的。

    开直播容易吸引粉丝，只有要粉丝，就容易有打赏，容易变现。

    钱这东西，没有人会觉得少。

    因此在集合的时候，有人偷偷地打开了直播间。现在F6和月影公会就是大热点，合格的UP主就懂得蹭热点。

    虽然只是个刚出道没多久的小主播，直播间的人也很少，大约只有二三十人左右。

    但很多玩家都一直在关注着F6大战月影公会的后续，这小主播的房间很快就被人搜到了，在短时间内就达到了上千人，本来人数应该继续上涨，然后被月影公会的人注意到，这小主播会被强迫关掉直播录像，最后被逐出公会。

    但罗兰突然出现了……一个超强化版冰刀术冻住了所有月影公会的人。月影公会的人，自然就没有心思再去关注论坛。

    然后龙骑士舒克骑着巨龙而来，一口龙息喷掉月影公会差不多一半的成员。

    接着从空中缓缓降临，逼格满满地杀掉剩下所有行动不便的敌人。

    这些画面都直接在直播间里出现，甚至还被好事的玩家录了下来。

    月影公会再次团灭后的半小时。

    游戏论坛中的贴子以极快的速度翻新。

    《如何针对会瞬移术以及大规模群控能力的法师》

    《圣武士不可怕，但圣武士加龙骑士就太破坏平衡了》

    《官方应该重新考虑职业平衡，否则游戏的人数会越来越少》

    《两人合作团灭一个公会，我看到了世界上最滑稽的事情之一》

    这样的贴子多得数不胜数。

    这也是没有办法的事情，如果说之前罗兰，霍克等人带领着几百人破城，确实是件很夸张的事情，但玩家们能理解。毕竟除了几名职业者外，罗兰和霍克等人对游戏NPC有属性上的碾压优势，而且还有几百名乞丐军跟随，不算太过于夸张。

    总体来说，是战术上的大胜利。

    但这次不同……双方都是玩家，月影公会也不是什么小公会，近百人的组织。

    最重要的是，罗兰和贝塔两人都也只是LV5，而月影公会至少三名以上的LV5，一堆LV4，LV3的玩家。

    按理说，双方的战力差距是很大的，月影公会应该压着罗兰和舒克打。

    但事实却偏偏相反，居然是罗兰和舒克两人，一人控制，一人杀敌，以轻松优雅的姿态放翻了一个公会。

    这已经几乎完全是战力上的碾压了。

    各大游戏公会，或者组织的头目在论坛上看完录像，全炸了。

    他们能想像地出来，如果是自己的公会对上F6众人，多半也是这下场。

    小火球术几乎所有的施法者都会。

    但谁TM的小火球能到半径两米以上，火焰还是蓝色的？

    爆炸时甚至能产生云爆弹的效果？

    谁TM的冰环术带切割效果，而且还能形成厚厚冰层冻人双腿的，最夸张的是，根据录像可以看得出来，罗兰冰环术的有效半径至少有一百米。

    一般LV5术士的冰环术，有效半径能有五米就顶天了。

    而且没有切割敌人足裸的效果，更不会有什么厚厚的冰层出现。

    就是让敌人的双腿沾上些冰霜，血液流动变慢，变相稍稍让敌人的行动不是那么方便罢了。

    而罗兰的冰环术，真的是把人定在原地相当长一段时间。

    至于龙骑士舒克，则表现出了相当强大的‘伤害力’。

    龙息一发入魂……这还是条少女龙，没有成年。身长也不过是数米。

    如果是成年龙，体长达二十米以上时，她一口龙息喷下来，会有什么样的效果？

    而舒克展开光翼从天而降，挥舞着门板似的金光巨剑，跟挥舞根牙签没有什么区别。

    用巨剑打出了仿佛匕首一般的攻击速度。物理惯性仿佛对他根本不起效。

    他攻击的时候，满屏的金光特效，巨剑快到只能看到看到残影，每砍中一个人，那人不但立刻断成两截，甚至全身都会冒出金光，然后仿佛雪水一般在金光中融化。

    自始至终，舒克都没有使用任何真正意义上的攻击性神术。

    但根据他们从其它游戏NPC那里听来的消息，所有的圣武士，都十分擅长高伤害型的单体神术。

    再算上圣武士的辅助能力，光环能力等等。

    也就是说，此刻舒克表现出来的实力，估计也就一半左右。

    不愧是官方推荐的，最强的三BUG职业之首。

    重复看完三次视频后，锡达尼尔从游戏中退出来，他黑着脸拿起手机拨通了一个号码。

    “锡少，这么晚打电话来，有什么事情吗？”

    “你去游戏论坛看看，然后用你的水军帮我黑死他们，明白了吗？”

