    秦尘心中一震，他没想到，自己的猜测居然是真的，这些黑色魔光居然真的没有攻击他。

    “难道……”秦尘心中一动，在暗雷老祖等人震惊之中，已然来到了黑色圆球之前，右手触摸了上去。

    轰！一道可怕的气息从秦尘身体中释放出来，一瞬间进入到了黑色圆球之中。

    轰轰轰！一道道可怕的反制之力，从那黑色圆球中震荡出来，要将秦尘震退。

    与此同时，一股强烈的吞噬之力诞生，试图吞噬秦尘身体中的黑暗本源。

    “轰！”

    秦尘体内的黑暗本源宛若潮涌一般，被这黑色圆球迅速吞噬。

    秦尘震惊：“这魔魂源器，竟然对黑暗本源有强烈的压制作用？

    这是怎么回事？”

    秦尘吃惊了。

    黑暗本源，乃是这片宇宙外黑暗一族的力量，在某种程度上，是凌驾于这片宇宙层次的力量，居然会被这魔魂源器的力量压制。

    这让秦尘如何不惊愕。

    而此时。

    轰！远处突然传来一道剧烈的轰鸣之声，整个黑钰大陆的天空，直接裂开了，一道道恢宏的身影从黑钰大陆之外的无间魔狱之中冲了过来，一个个身上弥漫出惊人的气息。

    气息如同汪洋，宛若涛浪一般的席卷而来。

    在蚀渊至尊的强势出手之下，诸多渊魔族强者，终于撕裂开了黑钰大陆的屏障，冲向了黑暗祖地。

    “黑暗一族，你们难道要违背我等之前的约定吗？

    胆敢掠夺我渊魔族至宝，你们好大的胆子。”

    轰隆隆！一道道巍峨的身躯，宛若星辰降临，跨越遥远的虚空，朝着黑暗禁地暴掠而来，杀气腾腾。

    领头的蚀渊至尊看到远处正触摸魔魂源器的秦尘，神色震怒，浑身寒毛炸开，直接一拳轰来。

    轰隆一声，虚空炸开，蚀渊至尊一拳轰出，天地崩裂，虚空之中一道可怕的沟壑横扫而来，直接降临黑暗禁地，粉碎天地一切，一行人直接闯入黑暗禁地，如入无人之境。

    后期至尊的实力，一瞬间展露的一览无遗。

    “不好，拦住他们。”

    “别让渊魔族的人进入到禁地之中。”

    黑暗祖地外围，三大势力和诸多黑暗族人一个个神色惊怒，纷纷冲天而起，司空安云也带着诸多司空圣地的高手等人，试图阻拦住蚀渊至尊。

    一道道可怕的黑暗攻击，瞬间冲天而起。

    “滚！”

    一道震怒声音响起，是古魔长老他们，一声厉喝，对着下方黑暗祖地中出手的众人直接一招轰落下来。

    轰！宛若天地坍塌了一般，下方诸多势力的强者齐齐被震退，顷刻之间，就有成百上千人直接崩灭，灰飞烟灭，在古魔长老人的攻击下化为灰飞。

    噗！司空安云和司空圣地以及临渊至尊的至尊长老也在这一击下，倒飞出去，一个个面色苍白，神色惊怒，嘴角溢血。

    太强了。

    根本没有反抗之力。

    须知，这次跟着蚀渊至尊一同杀入黑钰大陆的都是渊魔族中的顶级高手，如刑罚殿古魔长老等强者，这些都是中期至尊级的高手。

    如果不是因为这里是黑暗祖地，他们受到黑暗之力的压制，怕是这一击之下，他们这些人都要重伤，甚至陨落，差距实在是太大了。

    轰隆！一道道可怕的气息，横穿天地，直接闯入黑暗禁地之中，如入无人之境。

    一进入黑暗禁地，一道道强烈的黑暗规则之力顷刻间降临下来，镇压在了蚀渊至尊等人身上。

    “嗯？”

    蚀渊至尊眉头一皱，冷哼一声，这等压制，颇为强大，令得他体内的渊魔之力为之一滞，一道道黑暗之力，在压制着他。

    蚀渊至尊无视这些压制，对着远处的秦尘，直接一掌拍了过去。

    就看到一只巍峨如同星辰般的巨手，隆隆压制而来，朝着秦尘直接盖压。

    “大人小心。”

    司空震和临渊至尊怒吼一声，一个个齐齐咆哮，轰，两人同时燃烧黑暗本源，身上滚滚的黑暗气息冲天，与此同时，坤魔宫和临渊石门同时横在身前，化作重重的阻拦，抵挡蚀渊至尊的攻击。

    众目睽睽之下，蚀渊至尊通天的手掌，直接碾压下来，拍落在坤魔宫和临渊石门之上。

    轰的一声，天地崩灭，虚空炸开，司空震和临渊至尊齐齐吐出一口鲜血，同时他们的坤魔宫和临渊石门，同时发出咔咔之声，被蚀渊至尊的手掌碾压的不断暴退。

    “啊！”

    两人嘶吼、咆哮，疯狂燃烧黑暗本源，试图阻拦蚀渊至尊的攻击，但没用，不管他们如何努力，蚀渊至尊的大手依旧狠狠碾压而下，就听得轰的一声，司空震和临渊至尊齐齐倒飞出去，浑身喷溅鲜血。

    他们两人虽然都是中期至尊级的高手，而且还是黑暗一族的强者，但蚀渊至尊却不是普通的后期至尊，更是渊魔族的族长。

    这样的强者绝非普通人能抵挡。

    眼看蚀渊至尊的攻击就要击中秦尘。

    突然。

    “杀！”

    御座咆哮一声，双手摁在地上，轰轰轰，就看到整个黑暗禁地都震动起来，从黑暗禁地下方，一个个巨大的大阵升腾了起来，从那地底中，一股惊人的黑暗本源冲天，瞬间阻拦住了蚀渊至尊。

    轰！黑暗本源和蚀渊至尊的大手碰撞，同时化为灰飞。

    “嗯？”

    司空震和临渊至尊都震惊看过去。

    “所有人听令，开启禁地大阵，阻拦渊魔族人。”

    御座厉喝道。

    “大人，你……”暗雷老祖等人露出难以置信之色，全都惊愕抬头，显然也吃惊于御座竟然会替秦尘阻拦蚀渊至尊。

    要知道，秦尘刚刚还杀了暗月老祖。

    “还愣着干什么？”

    御座冷喝，神色冷厉：“此地是我黑暗一族禁地，岂容渊魔族人嚣张，此子再怎么说，也是我黑暗一族，即便是至宝被他得到，又能如何？”

    御座神情坚决。

    是的，他也想开了。

    既然秦尘能无视这些黑色魔光，那么正是炼化魔魂源器的最佳人选，一旦魔魂源器能被秦尘炼化，那么对方就能掌控这整个魔界，届时，将是他黑暗一族彻底入侵此地的绝佳机会。

    至于是谁炼化的，重要吗？

    

