
　　第351章那就让她以身相许吧

　　叶桃递了一杯水给他，他抬手便将杯子打翻了，“你在这里做什么？我已经少了一条腿了，怎么？你还想嫁给我么？”

　　叶桃咬着下唇，眼里含着泪，悄悄的看了凌骞昊的腿一眼，她不想嫁给凌骞昊，他已经少了一条腿了，她怎么可能还要嫁给他呢？

　　可是她要知道凌骞昊是不是真的没有看到开车的人，于是她喃喃的问：“骞昊哥哥，你，你真的没有看清楚撞你的人是谁么？”

　　凌骞昊咬着牙，“如果我抓到他，一定让他不得好死。”

　　叶桃咽了一口唾沫，“既然，既然骞昊哥哥不想看到我，那我便回去了。”

　　她转身离开，心却怦怦乱跳。

　　她回到家里，柳淑芹问她，“你怎么回来了？”

　　“妈，他没有看到，他什么也没有看到。”叶桃一边流泪一边笑，“妈，我没事儿了，没有人看到我，没有人。”

　　柳淑芹笑了一下，“你放心吧，妈妈不会让你出事儿的，妈妈已经想到更好的办法，到时侯，就算你的事情被揭发了，凌家也不会把你怎么样。”

　　叶桃看着自家妈妈，柳淑芹弯唇笑了起来，她从来没有笑的这么开怀过。

　　——

　　隔天，格外淑芹带着叶桃到医院看凌骞昊。

　　他正在发脾气，把凌夫人买来的早餐全部砸到地上。

　　“我不吃，我不吃，我现在吃这些做什么？我是一个连腿都没有的人，我活着还有什么意思？”他痛苦的嘶吼。

　　凌夫人走到他病床前安慰他，“你别这样骞昊，以后妈妈给你装最好的义肢，习惯了会跟真的腿没有什么差别的。”

　　“义肢？”凌骞昊苦涩的笑，“妈，我没有腿了，我现在是残疾人了，我以后的人生只剩下一片黑暗，妈，我该怎么办？”

　　凌夫人抱着他，也跟着哭，她就这么一个儿子，以后还指望着这个儿子继承家业，让凌家更上一层楼，可是如今该怎么办？

　　柳淑芹在门外看到这一切，勾了勾唇，走了进来，“唉呀，这是怎么了？饭怎么撒了一地呀？”

　　凌夫人抹了一把脸上的泪，纵然是再狼狈，在外人面前，她依然要摆出富太太该有的样子，尤其是在柳淑芹面前，她在气势上也绝不想输。

　　在柳淑芹面前，她一直都是高高在上的。

　　她整理了一下衣服，冷声道：“你们来做什么？”

　　“怎么说骞昊曾经也是我们桃桃的未婚夫，虽然你们要退婚，我们出于礼貌，也该来看看。”柳淑芹掩唇浅笑着说道。

　　“不需要。”凌夫人态度比较冷漠，在她的心里，柳淑芹此刻就是来看她笑话的，毕竟以前她可没有给过柳淑芹什么好脸色看。

　　“凌夫人确定不需要吗？”柳淑芹笑了起来。

　　凌夫人盯着她。

　　她看了凌骞昊一眼，说：“现在骞昊少了一条腿，再也不是那个翩翩公子了，不知道还有哪个姑娘愿意嫁给他啊。”

　　“柳、淑、芹。”凌夫人立刻暴怒，“你什么意思？”

　　“凌夫人先不要恼，我今天来就是来帮骞昊的，我知道，骞昊当初要跟我们桃桃解除婚约，怕是对叶萌旧情难忘吧？”柳淑芹立刻说道。

　　凌夫人冷冷的道：“那又如何，叶萌比你的女儿可是有才华又有魄力，只有这样的女子才酸嫁进我们凌家，我们凌家只有骞昊一个孩子，以后他的妻子必须要有一个当家主母的风范。”

　　凌夫人说这些，叶桃简直崩溃，她气的手紧握成拳，她最讨厌别人拿她跟叶萌比，人人都说叶萌比她好，叶萌到底哪里比她好了？

　　柳淑芹看了叶桃一眼，让她不要失控，叶桃只是站在那里，也不说话。

　　柳淑芹这才开口，“是啊，只有叶萌，才能与骞昊相配，这一次也是骞昊救了叶萌，那就干脆让叶萌以身相许吧。”

　　凌夫人猛的抬头看向柳淑芹，“你们叶家同意？”

　　柳淑芹咯咯的笑了起来，“我会让柏轩同意的，不过，如果叶萌嫁到你们家，那么凌家与叶家那可就是亲家了，利益共享，以后无论发生什么事情，两家都要互相照应。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌夫人看了凌骞昊一眼，只见他激动的手都在抖，“真的可以娶萌萌吗？她，她若愿意嫁我，我以后定会好好待她。”

　　凌夫人看着自家儿子眼里终于有了生气，笑着道：“好，只要能让叶萌嫁进我凌家，以后凌叶两家便是最亲的亲家，互相照应，生死扶持。”

　　柳淑芹弯了弯唇，“那等骞昊出院，就请凌夫人带着骞昊去家里提亲吧。”

　　凌夫人笑了起来，“好。”

　　等柳淑芹和叶桃离开以后，凌夫人看着凌骞昊问：“儿子，你真的就那么喜欢叶萌吗？”

　　“妈妈不也很看重她么？”凌骞昊咬着牙，隔着被子，手抚向他的腿，“我想得到的，就一定要得到，就算，我只有一条腿，我也要得到。”

　　“你想要的，妈妈一定会替你得到，一定会，确实，叶萌嫁进我们家，以后才能帮助理，让凌家更好。”凌夫人叹了一口气说道。

　　——

　　十天后，凌骞昊出院，凌家一家带着一堆的礼物去了叶家。

　　叶柏轩有点惶恐，他害怕凌家又反悔，不跟桃桃解除婚约了，现在凌骞昊可是少了一条腿的，他可不想把叶桃嫁去凌家。

　　“凌先生，凌夫人怎么有空到我家来？”叶柏轩问道。

　　“马上就过年了，来给你们拜个早年。”凌展开口道。

　　“不必这么客气的，坐吧，刘妈，上茶。”叶柏轩把凌家一家让着坐下来。

　　凌骞昊坐在轮椅上，四处看了一眼，没有看到叶萌。

　　“怎么没有看到萌萌？这还有三天就除夕了，应该放假了吧？”凌夫人问道。

　　叶柏轩干笑着，“萌萌在楼上，她不爱跟我们待着。”

　　凌夫人点了点头，刘妈把茶端上来。

　　她抿了一口，“好茶呀。”

　　凌展也点了点头，“这茶确实不错。”

　　叶柏轩只是笑了笑，确实有些弄不明白凌家今天是做什么来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第351章 那就让她以身相许吧免费阅读。https://xs.23sk.com 