    三天之后。

    俄国边陲小镇，一间酒吧内。

    “陈先生，明天等人到齐，就要进去南极圈，到时候可别叫苦啊！”

    一个满脸胡髭，虎背熊腰，拿起手中啤酒一饮而尽，看向苏尘笑道。

    “哈哈哈，穆老哥！你还是到时候看好嫂子，免得冻坏了！”

    苏尘样貌早已经改变，名字也改了，此刻看起来面黑身瘦。

    这群人都是喜欢北极探险的旅游者，从世界各地而来，商量好一起进入北极。

    而这次苏尘回去的路线，便是从穿过北极，路过多个小国，直达蒙古草原。

    虽然距离是远了一点，但走这条路，来说要安全得多。

    “真是晦气，我这第一次过来，足足过了十多个关卡，俄国大兵好像在找什么人！”

    下一刻，只见一个身穿黑色西装，打扮如同西北牛仔模样的男人，缓缓走了过来，坐在苏尘前开口道。

    “浩！你特么可算是来了， 你在不来，老子我就先走了！”

    看到西装男人，穆斯满脸喜色，笑骂道。

    “穆哥，你是不知道，我半个月前，已经道俄国，如今俄国整个交通系统封查，我能到现在过来，已经算是最快的！”

    浩一阵摇头，略显无奈。

    “这位是？”

    苏尘看向男人，略显疑惑的问道。

    “你好，我来自新加，你可以叫我浩，我和你一样都是之前约好，前往北极圈的！”

    回过神， 浩也注意到苏尘，缓缓开口道说道。

    “你好，我叫陈！”

    这个圈子内都有一个规矩，从来不问真实姓名，甚至从哪里来都是假的，这倒也无所谓，他们这些探险者玩的就是刺激。

    只要有人一起，至于叫什么？

    从哪里来？

    是干什么的？

    都无所谓。

    “穆老哥，剩下的三个人，什么时候到？

    ！”

    “哦！我已经联系过来，最晚晚上就能到！”

    三人谈话间，苏尘眼神刚好看到门口，只见一个女人，身材凹凸有形，皮肤白皙，长发红唇，一双蛇眼看起来阴冷至极，让人忍不住心悸。

    女人与苏尘简单对视一眼后，在旁边的座位坐下，紧随其后，六个身躯魁梧的男人，身穿大衣，背后背着重型武器，丝毫不避讳，坐在女人身边。

    这群人体内暗劲流动，乃是武者， 苏尘来这里三天时间，对这个边陲小镇还是有些理解。

    这里属于旅游之地，每天出入的客流人能达到数万人之多，而且管制宽松，很常见有人带枪上街，每天都能看到有人被杀死，不过确没有一个武者。

    这群均是武者，出现在这里，绝对不会简单。

    不过其他的事情，跟苏尘来说也无关系，反正苏尘马上就会离开。

    “啪~”忽然，清脆的响声响起，酒吧内众人，均是看了过来，只见穆连忙起身向四周道歉。

    “你们先喝，我出去一下，马上过来！”

    旋即，穆直接离开，紧随其后，女人也跟了出去。

    “主人，最近俄国发生了一些事情，猎物马上就到！”

    刚离开酒吧，穆的声音直接开口。

    “有任何差错，你知道后果！”

    女人眸子中闪过一丝杀意开口道。

    “是是是，主人放心，绝对不会有任何差错！”

    “对了，跟你在一起的那个男人是谁！？”

    听到声音，穆微微一愣。

    “主人，此人是我三天前认识的一个朋友，号称是前往北极旅游的人！”

    听到回答， 女人暗自点头，苏尘给他一种说不的感觉，绝对不是一般的存在。

    “找机会杀了他，别留下任何痕迹！”

    “遵命！”

    酒吧内，房间无奈一笑，拿起杯中的酒，一饮而尽。

    苏尘的神识早已经覆盖方圆一里内，两人在外面的对话，苏尘更是听得一清二楚。

    两人的对话，倒是让苏尘感到惊讶，没想到这个穆竟然和女人是一伙的。

    苏尘本是不打算管这件事情，不过若是这群人动手，苏尘也不会放过他们。

    接下来的三个小时内，陆陆续续又出现三人，一男一女，女的怀中还抱着一个看上去只要四五岁的小孩。

    ......“哥哥！救救我！”

    “哥哥！救救我！”

    早已经回到房间，睡下的苏尘，耳边想起一阵轻微的声音，顿时苏尘双眸猛然睁开。

    “嗯！？”

    苏尘起身看去，空荡的房间内，只有自己一个人，苏尘双眸中闪过一丝杀意。

    刚才的声音的的确确存在，但现在却是...顿时苏尘把神识覆盖整个房间，眼帘低沉双眸中带着一场凝重之色。

    “难道是我多虑了？

    ！”

    房间内除了苏尘之外，并没有任何气息。

    再次确认之后安全后，苏尘躺下。

    “哥哥！救救我！”

    “幻体！”

    下一秒，苏尘的脑海中再次出现声音，苏尘猛然起身，满目震惊。

    幻体，一种极为罕见的体制，在远古修真界中，也并不常见，就连最强大的五行体的数量都要比幻体高。

    苏尘活了千万年，也就见过一次幻体。

    很快，苏尘平复内心，盘膝而坐，双目微闭，逐渐脑海中出现一个小女孩。

    正是今日晚上苏尘见到的那个小女孩。

    “真的是幻体体制！”

    看到小女孩的身形之后，苏尘内心再次惊呼出声。

    “小哥哥，救救我！”

    女孩哭的梨花带雨，一双眼中只有黑瞳，看上异常诡异，这是幻体特有的，并没什么奇怪。

    看着女孩，苏尘沉下心开口问道：“你叫什名字，要我救你什么！？”

    “小哥哥，我叫小月，那群人是坏人，他们把我抓过来要杀我！”

    “他们是什么人！？”

    “小月不知道，小月的爸爸妈妈都被他们杀了！”

    女孩蹲在地上，抱着小脑袋，抽泣道。

    听完后，苏尘陷入沉思。

    以自己的实力，杀了这些人倒也没什么，不过这幻体的强大，远不是自己所能控制，万一这是一个圈套，怕是自己怎么死的都不知道。

    幻体是一种特殊的体制，可遁于无形，不死不灭，就算是肉身死了，幻体也不会消失。

    从某种意义上可以理解幻体，其实并非属于一种体制，他们生来就无肉身，可随意夺取别人的身体而生存。

    

