
　　汤云雷可是有170斤重，再加上两把步枪，两套装备，全重超过260斤，汤云雷趴在沐阳背上，只感到震惊不已。

　　这家伙，负重260斤，竟然可以跑起来，而且这还是山里，很多地方根本没有可以走的路，沐阳简直如履平地一般，这样的体质，别说看过，听他都没听说过。

　　汤云雷不是没见识的人，也参加过全国军区的大比武，也见过美国、俄罗斯的特种兵，汤云雷敢打赌，那些两米的欧美壮汉，也做不到沐阳这样，可以负重260斤，然后在山区里奔跑。

　　沐阳也没办法，时间不多了，他必须加快速度，所以就显露了一些特异之处，不过好在这些能力还是可以让人接受的。

　　沐阳背着汤云雷连续跑了5公里，然后才站在原地喘了一口气。

　　“小沐，你这体力太变态了，怎么练出来的。”汤云雷拿出水壶递给沐阳，沐阳接过喝了一口。

　　“我自小练武，所以体力好些。”沐阳含糊答道。

　　“这还是好些吗，简直变态了都，部队里练武的多了，没见他们有你这样的体能啊。”汤云雷说道。

　　“我可能练的好一些吧，有气感了。”沐阳稍微透露了一些。

　　“气感，内功吗？”汤云雷好奇道。

　　“差不多吧，应该算是一个概念范畴。”沐阳道。

　　“好家伙，内功啊，原来真有内功啊，我还以为是武侠小说里才有呢，原来现实世界真的存在内功啊，你是什么派的，少林、武当、峨眉。”汤云雷激动的喊了起来。

　　沐阳脸上出现黑线，“武当功法。”

　　“还真是武当派的，对了，武当派真的有张三丰吗？”沐阳突然发现，原来这个铁血汉子，也这么八卦。

　　“汤哥，我时间不多了，接下来就要进门了，你装晕，咱们可是说好的，如果你犯规，我不介意现在打晕你。”沐阳说道。

　　“不用不用，我绝不动，咱说话算数。对了，你在给我说说武当功法吧，我挺好奇的。”汤云雷说道。

　　“等完事儿了在跟你说，回头你要是愿意学，可以教你一两手儿。”沐阳道。

　　“真的。”汤云雷高兴的叫了起来。这些追求武力的汉子，对于能够学到更强的东西，绝对最能吸引他们。

　　对于教授拳法，沐阳觉得没什么，他也没有什么门户之见，如果中国真的能够人人练武，强身健体，绝对是一件好事。

　　“绝对真的。”沐阳点头道。

　　“那我晕了。”汤云雷直接躺在地上，闭上了眼睛一动不动。

　　沐阳一拍额头，怎么突然就变成斗比了，“汤哥，我背你起来在晕可以吗。”

　　“啊，哦。”汤云雷哦了一声，赶紧爬到沐阳背上，然后脑袋一歪，又晕了。

　　沐阳跑到基地大门口，前脚一个趔趄就要往地上倒去，往前冲了两步，很努力的才没有倒下去，但是站在原地却也是摇摇欲坠的样子，一看就是累的要虚脱了。

　　基地门口的战士看到这一幕，赶紧跑过来两个人，帮着把汤云雷从沐阳背上抬下来。

　　“赶紧帮帮忙把我们班长送医务室。”沐阳说完这句话，一下子坐倒在地上，脸上的汗水却是止不住的滴下来。

　　“他怎么了。”少校军官也跑过来问道。

　　“在执行任务时，被子弹打中了要害部位，晕过去了，我们采取了急救，可以班长一直不醒，连长，救救班长啊。”沐阳语带哭腔的说道。

　　部队在演习时遇到突发状况的时候很多，就算是在合理的计划，在严密的部署，也难免出现意外。

　　“赶紧把他抬到医务室急救。”少校说道。

　　战士们七手八脚的搬汤云雷，沐阳也跟着帮忙，拽着汤云雷的一只裤脚，跟着往基地里跑。

　　跑进基地转过一道弯之后，沐阳的脚步慢了下来，然后瞅了瞅远去的汤云雷等人，脸上一笑，转身往另一个方向而去。

　　沐阳回到他经常去的那间教室，不过没有见到吴明辉，他把包裹往桌子上一丢，然后径自洗澡去了。满身的尘土，脸上还有油彩，浑身是汗，太难受了。

　　沐阳却不知道，外面还有很多人，正在焦急的等待他的消息呢，呵呵，这些已经不关沐阳的事情了，他的任务已经完成，洗完澡，沐阳直接跑食堂吃饭去了。

　　听完李主任的讲述，众人只能无奈的笑了，一名军官说道：“是个好兵。”

　　“这次演练很成功，测试出沐阳的能力足够执行某些高难度任务，当然，也测试出我们自己存在的某些问题，我们还有许多需要改进和加强的地方。”李主任说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，又不是开总结大会，这都六点多了，老李你管不管晚饭啊。”周宏祥很不客气的问道。

　　哈哈哈哈，几位军官笑着往食堂走去。

　　接下来的日子，沐阳继续学习，训练心里与意识，训练窃听、通信、密码、瞬间记忆力等技能，训练抗压能力，了解各国特工及组织的基本情况，训练野外求生能力。

　　还把沐阳带到医学院，观看解剖试验，多和死尸接触，增强他了解人体器官和不怕死人的心理。

　　其实说起来，沐阳见的死人多了，就是他杀的人，现在也有八百多人了，这些数据，在杀戮榜上有着详细的记载。对死人，甚至杀人，沐阳根本不会感到恐惧和抗拒。

　　但教官不知道啊，连续两天的解剖课之后，今天再次来到解剖房的时候，吴明辉特意拿了几个汉堡和鸡腿，然后把东西递给沐阳道：“今天的午饭就在这里解决。”

　　“你确定吗，你也在这里吃吗。”沐阳说道。

　　“对。”吴明辉点了点头。

　　“今天还有医学院的学生吗？”

　　“干嘛，看上人家妹子了。”吴明辉道。

　　“哪啊，我是怕他们也要吃，你带的东西不够。”沐阳笑道。

　　“你放心吧，没人和你抢。”吴明辉道。

　　继续上解剖课，沐阳真的拿出汉堡吃起来，所有同学都用惊讶的眼神看着沐阳。

　　有一个小伙子终于忍不住了，捂着嘴跑了出去。

　　沐阳问道：“你们大几的。”

　　解剖课每天都换人，只不过沐阳却是连续三天过来的。

　　有个妹子弱弱的说道：“我们大二的。”

　　“刚开的解剖课吧。”

　　“今年开的课。”

　　“难怪呢，前几天大四大五那几个班的，就比你们强得多。”沐阳说着，又抄起一个鸡腿。

　　“呕。”妹子也终于忍不住了，捂着嘴跑了出去。

　　吴明辉在沐阳身后，用力的咽了咽嘴里的唾沫，然后掏出一根烟在鼻子下面嗅了嗅，心里想到，这里的福尔马林液的味道太浓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第341章：特训12免费阅读。https://xs.23sk.com 