
　　“为什么？”蓝小布不明白，戚开伤的地位在归珩神庭不下于罗伊，如果戚开伤说罗伊将他开出归珩神庭，蓝小布是绝对不会相信的。哪怕罗伊独立，戚开伤也有自己的地盘。

　　戚开伤叹道，“你们应该知道霄漩战场出现了神灵脉的事情吧？”

　　三人点点头，他们虽然没有看见戚开伤去霄漩战场，他们却是刚刚从霄漩战场回来。蓝小布身上还有两条中品神灵脉呢。

　　“你知道罗伊为什么那么快到达霄漩战场吗？我归珩神庭虽然也有传送阵，可是绝对不可能两天时间就能到霄漩战场。不要说我归珩神庭，任何一个神庭的人都无法两天到霄漩战场。就因为霄漩神城到霄漩战场的路途太远……”

　　听戚开伤说到这里，蓝小布有些明白过来，那些提前到霄漩战场的，都是用了一些秘法。

　　戚开伤越说越愤怒，“从霄漩神城到霄漩战场需要三天时间，我和罗伊到达肖璇神城后，因为罗伊的实力略高于我，我拿出了唯一的一枚挪移符箓给罗伊，让他先去抢夺神灵脉，我随后就到。结果我去晚了，听说有一个大能到了霄漩战场，那大能不允许任何人再拿走一条神灵脉。”

　　戚开伤说到这里，愤怒渐渐消散，取而代之的是一种悲哀，“我接到罗伊后，问他有没有弄到神灵脉，他说没有弄到，因为有人干涉。然后他说受了一些伤，希望提前回去疗伤。可此刻丁如洋却正好听到他的话，冷笑说罗伊弄到了三条神灵脉，是弄到神灵脉最多的人。”

　　蓝小布等人已经明白了事情的原委，这罗伊还真是恶心。睁着眼睛说瞎话，还是对自己的同伴戚开伤。

　　戚开伤继续说道，“我当时都不敢相信的看着罗伊，罗伊却传音给我说现在道君都不在，他必须要尽快跨入神王境界。按照他的意思，只有他跨入了神王境界我们才有救，归珩神庭才有救。我当时气炸了，毫不犹豫的驳斥他，就算是你要跨入神王境，你拿一条神灵脉给我修炼不行吗？要知道你得到了三条神灵脉。M.23sk.com

　　罗伊只是冷冷的看了我一眼，说戚统帅，如果道君不回来，我们必须要有神王。现在将修炼资源分散了，对归珩神庭来说并不好。说我以后就可以理解他的苦心什么的，还说如果道君无法回来，他一定不会让归珩神庭没落下去。”

　　蓝小布冷笑道，“他已将自己当成预备道君了。”

　　罗伊的话显然是将自己当成未来的道君了，所以对罗伊来说，一切修炼资源都为他这个道君先预备。戚开伤充其量还是一个统帅罢了，凭什么要先得到一条神灵脉？

　　至于罗伊之所以能得到神灵脉，是因为戚开伤给了挪移遁符，恐怕罗伊根本就不会考虑这一点。由此可见，罗伊这个人的人品真不咋地。

　　戚开伤没有说话，显然蓝小布说道是对的。罗伊将他自己当成未来的道君，所以罗伊认为他戚开伤拿出挪移遁符是应该的。在罗伊心里，将来戚开伤就是他的一个手下。

　　“戚兄，如果弈帝回来后，你还会回到归珩神庭吗？”蓝小布忽然问道。

　　戚开伤摇头，“就算是弈帝在的时候，弈帝也从未将我当成手下看待，也从未轻慢于我。他罗伊以为自己脸有多大？我戚开伤永远也不会再和这种卑鄙之人共事，我就不相信神界之大，没有我戚开伤的下脚之地。”

　　蓝小布哈哈一笑，“戚兄，你的话对我的胃口。我大荒神道城就是戚兄的后花园和下脚地，戚兄想要住多久就住多久。”

　　蓝小布很清楚戚开伤为什么说这个话，那是因为戚开伤心里很清楚，在弈帝眼里，罗伊的地位在他戚开伤之上。所以他的确是无法继续留在归珩神庭了，无论弈帝叔往逍会不会回来，都是一样。

　　“戚兄，我和念兄都加入了大荒神道城，不如你也加入大荒神道城如何？罗伊这样对你，就算是弈帝回来了，你也有话可说。”君巫忽然说道。

　　“你们都加入大荒神道城？”戚开伤惊异的看了两人一样，念的实力他见过，非常强，甚至比他还要强。

　　“念见过戚道友，我觉得加入大荒神道城的确是一件不错的事情，小布兄弟现在修为虽然低，不过我肯定他将来的成就会超过任何一个道君。因为我还从未见过和小布这样大气运之人。”念主动一抱拳说道。

　　“念？”接连两次听到念的名字，戚开伤终于反应过来，他愣愣的看着眼前的念，好一会忽然眼现惊容，“前辈是荒古神器门的器王念？”

　　念感慨说道，“没想到这么多年过去，贱名还有几人能记得，真是惭愧啊。”

　　真的是荒古神器门的宗主，器王念？戚开伤精神一振，赶紧施礼说道，“久仰前辈大名，没想到今天还能见到前辈。不要说几人记得，现在前辈出去说出自己的名字，有无数的人会来给前辈请安。”

　　“前辈不敢当，就平辈相称吧，大家都是平辈相称。我别的本事没有，唯有炼器有些心得。戚道友是小布的朋友，将来如果要炼制什么法宝，可以尽管吩咐。”念连忙说道。

　　戚开伤哈哈大笑，立即说道，“小布，我同意了，就加入你大荒神道城。”

　　蓝小布很是忧伤，都说他的气运很好，都是看好他。可是这些世界神没有一个是因为他而加入大荒神道城的，无论是君巫还是戚开伤，都因为念才加入了大荒神道城。

　　就算是念，嘴里说他气运好，实际上如果不是他对念有救命之恩，人家也不会如此帮忙。

　　“还看什么，走吧，我们去晋级神王。”君巫一拍蓝小布的肩膀，开了一句玩笑。

　　蓝小布却说道，“我有一个更好的地方晋级神王。”

　　“什么地方？”君巫下意识的问道。

　　蓝小布嘿嘿一笑，“现在还不能说，等过几天，然后我们偷偷的过去。”

　　“等等，你们说什么晋级神王？”戚开伤赶紧问道。

　　念微微一笑说道，“小布说他有办法让我们在百年之内跨入神王境。”

　　戚开伤这次是真的受伤了，他盯着蓝小布，“小布，你开什么玩笑。”

　　蓝小布无奈说道，“我真没有开玩笑。”

　　在蓝小布看来，当初他带了那么多的资质一般的育神境修士去碑林，因为有神灵气和神源殿清晰空间规则，大家也不要十年就晋级到了天神境。现在他带了两条中品神灵脉，再有神源殿的帮助，时间也扩充到了百年，他就不相信一个世界神晋级不到神王。

　　要说底蕴，从念到君巫再到戚开伤，哪一个底蕴不比当初他带到碑林中的那些育神境要强多了。

　　戚开伤看着念，“你相信他的话？”

　　念慎重的点点头，“我相信蓝小布。”

　　“你呢？也相信他的话？”戚开伤又看向了君巫，他忽然感觉自己加入大荒神道城是不是正确。怎么大家都有些发糊涂？

　　君巫一摊手，“按照小布说的话，你有机会，我应该是没有机会的。”

　　说到底，君巫是不大相信的。不过虽然不相信蓝小布能让他晋级到神王，但在两条中品神灵气的滋润下，也许他能在百年后晋级到世界神中期。

　　戚开伤世界神中期巅峰，念几乎是世界神圆满，而君巫才世界神初期。

　　戚开伤吁了口气，满是内伤的叹道，“唉，我不知道自己是不是走错地方了。”

　　他感觉被忽悠了。

　　不管是不是走错地方了，他刚才答应了蓝小布加入大荒神道城，现在也无法反悔。

　　……

　　三天后，城主府宾客殿中等候的三人了终于看见了蓝小布出来。

　　“小布，现在可以走了？”看见蓝小布出来，念急忙问道。

　　“对，可以走了，我们偷偷的离开大荒神道城。”蓝小布说道。

　　他已经通过宇宙维模将宰晋尘下在他身上的神念印记剥离下来了，就放置在他闭关的洞府之中。他相信只要神念印记在这里，宰晋尘必定会认为他还在大荒神道城。

　　宰晋尘也不可能想到他能剥离神念印记，在他看来不要说蓝小布才天神境，就算是世界神后期，也别想剥离他下的神念印记。可惜宰晋尘不知道蓝小布自己就可以剥离，哪怕蓝小布自己不能剥离，还有念也可以剥离。念是世界神，却不是寻常的世界神。

　　“我们要离开大荒神道城修炼？”念疑惑的看着蓝小布。

　　蓝小布凝重的说道，“对，之前我的想法不周全。两个人冲击神王，那动静绝对会惊动别人，加上大荒神道城一天比一天热闹，我想要不了多久就有人知道这里有人要冲击神王了。现在再加上戚老哥，三个人冲击神王，被发现的机会是百分之百。不要说我们没有顶级神阵王，就算是有神阵王，怕也无法挡住这种可怕的气势波动。”

　　“那我们去什么地方修炼？”君巫问道。

　　蓝小布嘿嘿一笑，“就去我们将来要去的地方，碑林。我在碑林有一个好场所，大家去修炼，我保证大家都可以跨入神王境。当然我的目标是神君境。”

　　“那还等什么，我们现在就走吧。”念最是迫切。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五九三章 感觉被忽悠了免费阅读。https://xs.23sk.com 