    ……

    “你？”

    莫歆看着自己的老弟走出来，心中很是惊讶。

    一直很胆小，怕事的家伙，今天竟然变得这么勇敢了？这是她没有想到的。

    不过，作为一个男人，能够在这种关键时刻站出来，也不失为一种强大。

    作为一名剑士，至少，不能拥有懦弱之心。一颗敢去直面强大，直面恐惧的无畏之心，莫歆认为，这比起强大的天赋和实力，更加的重要！

    怎么说，也是作为疾风道馆的继承人，这份勇气，也不算辱没了身为继承人的身份了。

    曾易看着走上前的莫逍，不禁向一旁的莫歆投去一个眼神，似乎是在询问她的意思。

    “行，那就让你上！”莫歆对上了曾易的眼神，脸上挂着一抹微笑，点了点头。

    见作为老大姐的莫歆同意，曾易自然是没有任何意见。他看着莫逍，踏步走去，两人擦肩而过。

    “加油！”曾易伸出手在他的肩膀上轻轻一拍，给予了鼓励。

    莫逍回头看了曾易一眼，凌厉的眼眸中充斥着自信之色。

    他拿起一把竹剑，垂直顶在地板上，双手撑着剑柄，双目正视着前方，等待着对方站出来。

    震元道馆这边，一行人看着突然换人上场，都有些懵了，都不由把目光看向领头的带队老师，解岳。

    解岳目光看着莫逍，又看了看身后曾易，有些不太能理解疾风道馆的这个意图是什么。

    说实话，要是对方上的是后面那位他没有见过的门生，他还觉得有些危险。毕竟面对未知的敌人，加上之前他们上门，那一人独面众人也无所畏惧的气势，他就觉得这个人不简单。

    但是，换了人，解岳心中的担忧就放松下来了。因为，眼前的这位少年，他认识。

    莫逍，当年兴盛至极的疾风道馆，馆主之子。但是，青平镇上，大家对于其的评价，基本都是，天才魂师莫歆的弟弟。

    是的，这就是大家对于莫逍的印象。这一切，都是因为其姐姐，莫歆的光芒太过耀眼，太过强大，从而使得没有多少人去注意到他。

    莫逍的天赋，与自己的姐姐，莫歆相比，就显得很是平平无奇，似乎很不起眼。毕竟，莫歆在十四岁之前，魂力境界就突破到了魂尊，更是受到了剑神宫的特邀前去修行。

    相比之下，如今十五岁的莫逍，还是二环的大魂师境界，没有突破魂尊。这样一对比，就显得很不起眼。

    但是，别忘了，莫逍是和谁在对比！莫逍的天赋是比不上自己的姐姐莫歆，但是，在东离，也不是所有人的天赋，都是莫歆这一级别的。

    放眼年轻一辈中，同龄之人里，莫逍的天赋资质，修行速度，非常优秀的，比不过自己的姐姐，但是，他绝对不是平凡之人。

    作为震元道馆的剑术老师，解岳的眼光自然不会如此的短浅。

    他知道，让和莫逍年纪相同的学员上去，恐怖会吃大亏，所以，只能让年纪大一些的学员上去了。

    “武袁，你上！”

    听了领队的话，名为武袁的学员从队伍中走了出来，停在了莫逍前方。

    莫逍看着眼前的这个人，喉咙不禁滑动了一下，心中有些发咻。

    眼前的这个人，牛高马大的，足有两米高，魁梧雄壮的身体，那露出的肌肉，就像是花岗岩一样，孔武有力。

    这体型上，可是说，给莫逍带来了极大的压迫感。

    “呵呵，还真是不要脸啊。”看到震元道馆派这个人上场，莫歆不屑一笑。

    “怎么说？”一旁的曾易很是好奇的问声。

    “震元道馆的这个人，年纪恐怖比我还大，修为怎么也有魂尊，快接近魂宗境界的实力，这也好意思上来单挑。”

    闻言，曾易很是惊讶的看着对峙的两人。要知道，莫逍也不过十五岁，也就是大魂师的境界，可是对方，却已经是魂尊境界了，年长好几岁，几年的修行时间和经验，这可不是简简单单的天赋就能弥补上差距的啊。

    曾易看着莫歆，问道：“那要叫停吗？”

    不过，莫歆脸上依旧是很淡定的神色，她摇了摇头，“没有必要，这个比试，只是单纯的剑术比试，双方都不能用武魂和魂力，不然，我怎么可能给他们在我道场里战斗，打坏东西了怎么办。”

    “还有这种说法？”

    “当然！在东离，几乎所有人都是魂师，要是大家都可以随意乱用魂力和武魂进行战斗，那岂不是乱了讨了？

    在剑神宫的制约下，所有人都要遵守这个约定。切磋，上门踢馆这些行为，基本都只是双方在剑道，剑术上的争斗，所以，用自己最擅长的剑术打败对方就好。

    除外特别要求，想要用到武魂，魂力来接近的话，可以向各地的剑神宫分殿提交申请，双方同意的话，允许进行魂师之间的战斗。

    不然，所有的争斗，只能用剑士的方式解决！”

    莫歆跟着曾易解释起来，而在这时，疾风道馆的代表，莫逍，已经和震元道馆的代表，武袁，开始战斗。

    两人的速度很快，虽然手上的剑都是无刃的竹剑，但是，这宽阔的道场中，还是弥漫着一股凌厉的锋锐之势。

    都是魂师的他们，哪怕不适用魂力，也有着超乎常人的身体素质。不过眨眼间，两人手上的剑，就触及到了一起。

    身影交错，剑影闪烁，电光火石之间，两人就交手了好几招。

    但一旁的曾易，双眼能够非常清楚的捕捉两人的动作，哪怕是任何一个细微的动作。

    节奏，呼吸，心跳，尽在掌握之中。

    这才不过几招，曾易就知道，莫逍陷入了很大的困境。

    对方那魁梧的身躯，强大的力量，加上比莫逍更丰富的战斗经验，压得莫逍有些喘不过气来。

    不过，对方虽然力量很大，剑招有着大开大合的其实，但是莫逍却能够依靠着自己的剑术多变，身法灵活，以这疾风御剑流最擅长的速度，能够和对方周璇。

    但仅仅只是这样，落败不过是迟早的事情。

    “可能要输啊。”曾易看着两人的战斗，不紧不慢的说道。

    莫歆也是很赞同的点了点头，“能够做到这样，已经很不错了。从小就对剑术有着排斥的他，有一直成长在我的阴影之下的他，从来没有能够直面过自己，没有直面过剑道。

    可是，在父亲走了之后，在道馆衰落之后，那一年，我一人回来，见到他一人独自坐在空无一人的道场中。

    那天，他哭着向我说，这是他最后一次哭泣。

    他开始拿起了剑，直面自我，直面内心。

    对于他来说，战斗的意义，不是为父亲报仇，也不是为了继承这个道馆，为了守护这个道馆。

    而是为了，不愿意在见到当初那个懦弱的自己。”

    闻言，曾易不禁愣了一下，看着那个双手紧紧握着剑，咬牙支撑着那巨力斩击的莫逍。

    “没有想到，一直笑嘻嘻，不着调，吊儿郎当的他，还有着这样的故事啊。”

    莫歆淡淡笑了笑，“现在的他，应该算得上一名真正的剑士了。所以，这一战，他一定会赢下！”

    曾易很是惊讶的看了莫歆一眼，“看来你对自己的弟弟很有信心啊。”

    “不，我对你很有信心。”莫歆笑着说道。

    “呃，这是为什么意思？”

    莫歆扭过头，双眸对上了曾易那疑惑的眼神，道：“其实，你跟我对练的时候，一直没有使出全力对吧。”

    她这一句话，让曾易僵住了，顿时很是尴尬。

    “没，你真的很强大。”

    看着曾易这很认真的神情，莫歆只是笑笑，“你也不用忽悠我，这些我还是能察觉出来的。是怕我因此而自卑吗？我的剑道可没有这么脆弱。

    你很强，应该是我见过最强的年轻剑士了。

    这几个月，你不是一直在教导他剑术吗？

    难道，你对自己，也没有一点信心？”

    闻言，曾易不由笑了笑，目光放在战斗中的莫逍身上。

    “信心不是在我身上，是在他的身上。”

    “是的。却是，对方无论是实力，还是身体素质，都比莫逍强。但是，两人只差了一个大境界，而莫逍也差不多要突破到三十级了，所以，这个身体素质，强度之间的差距，是可以通过剑术来弥补的。

    但是，关键的一点，就看他能不能抓住了。”

    嘭！

    莫逍持剑挡住武袁的强力一击，那强悍的斩击落在竹剑上，都响起了一声爆响，有着劲气震出。

    强大的力道，让莫逍脚步不断的后退，此刻，他已经是落了下风，要败，是迟早的事。

    对方那强大的力量，大开大合的斩击让他无比的难受，接住这样的剑，对于现在的莫逍来说，已经是极限了。

    这种感觉，就像是被巨兽撞击一样！

    现在，莫逍自己的双手都在颤动着，麻痹着，似乎要握不稳剑柄了。

    但是他知道，要是连剑都拿不起了，那就彻彻底底的输了！

    有没有破解的办法？

    对方的剑术太强，充满了力量，充满了爆发性，这就是震元道馆的剑术吗？

    自己学习的疾风御剑流，真的能够战胜对方的震元剑术流吗？

    要知道，即使是强如父亲，也输了啊！

    莫逍脸色苍白，嘴角挂着一抹鲜血，望着对方向着自己冲来，然后高高跃起，准备一招强力的跃斩，心中不禁升起了一抹无力。

    我真的能够战胜这样的对手吗？

    莫逍眼眸中闪烁出了一抹弥漫。

    明明都是疾风御剑流，为什么姐姐能够修炼得如此的强大？就连浪哥，接触了不到一个月，就能够练到炉火纯青的地步。

    难道，我真的没有修炼剑道的天赋吗？

    这一刹那，莫逍想起曾易对自己说过的一句话。

    “莫逍，你要记住，风是无限的，它有着一切的可能性，这不仅仅只是速度的体现。有时候，它是温和的清风，柔之极致，无孔不入，无物不侵。但又是，它是狂乱的暴风，有着毁灭一切，吞没一切的气势，令天地变色！”

    这就是风，它有着无数的变化，所以有着无限的可能！

    这一刻，莫逍那双眸中的弥漫之色散去，决胜之意展露而出！那漆黑的眼眸，此刻就像是能够吞没一切的暴风眼，直视着跃斩而下的对手。

    极限的一刻，他做出了反应。

    那颤抖麻痹的双手，突然有力，右手紧握着剑柄，直刺而出！

    就像是闪电一般，竹剑瞬间冲破了层层气流的阻隔，宛如迅疾的风暴。

    这家伙要干什么！不要命了吗！

    武袁瞪大了眼睛，一副不敢置信之色。

    这个家伙，竟然想要手臂挡下自己的斩击。

    即使没有使用魂力，即使这只是一把无刃的竹剑，但是要是斩落在他的手臂之上，这力量，也是能够斩断手臂的啊！

    疯子！

    嘭！

    下一秒，战斗的画面在此定格。

    莫逍的剑尖，就停在了武袁的脖子之处，而他，却用左手挡下了对方的一剑。

    左臂断裂！

    武袁瞪大了眼睛，看着眼前这个人，冷汗从额头上滑落而下。

    他刚才，感觉到了死亡的气息。

    对方留手了！要是这剑没有停住，自己的脖子，会被这把竹剑毫不犹豫的洞穿！而对方的代价，只是一只左手！

    “为什么？”武袁颤声的问道，他无法理解，对方为什么要这样。

    但是，莫逍只是咧开了那青紫的嘴唇，笑了。

    “我赢了！”

    ......

