
　　第980章

　　“来，你帮我下棋。”

　　赵牧从时光迷城白天的轮回世界召唤出萌萌代替他下棋。

　　萌萌看着时光迷城满脸疑惑，听完赵牧的解释后顿时知道了时光迷城的厉害。

　　“感觉活捉好难，不活捉不行吗？”

　　萌萌随口问道。

　　“可以……”

　　出乎萌萌意料，赵牧肯定的点点头。

　　活捉不朽的确很难，他能活捉不朽虫母完全是因为天生克制。天籁小说网

　　无法活捉，能不能强制将不朽拉入鬼域？

　　答案是可以，但是这样一来必须付出代价，代价就是他自身也将失去关于鬼域的所有记忆，跟强制拉进来的不朽一样被困在鬼域内部，如果敌人比他先一步走出鬼域他会受到反噬遭受重创。

　　现在不朽虫母是活捉，所以赵牧可以轻松的让萌萌替代他。

　　他的鬼域很复杂也很简单，就是不断的下棋，时光迷城内部街道总共十二万九千六百格，只需要下棋连赢十二万九千六百个胜子就能活着走出时光迷城。

　　如果输了也能前进，只是必须要进入一个个建筑内。

　　晚上的建筑，里面都是一个个独立的小鬼域，都是一个个分割的阴影位面，都是白天轮回世界众生的噩梦，不朽虫母每一次卷入其中都必须在里面找到唯一的核心。

　　小鬼域的核心，就是时光迷城吞噬的异灵最后的真灵。

　　噩梦的核心，就是白天做噩梦的生命。

　　阴影位面的核心，就是其中某一个阴影生命。

　　找到这个核心，就能活着走出建筑。

　　这就是他鬼域的规则，纵然是不朽掉落进来想活着出去也是千难万难。

　　当然这些，他不会告诉萌萌。

　　看着萌萌认真的下棋，赵牧收起时光迷城暂时不准备理会不朽虫母。

　　瘦死的骆驼比马大，不朽虫母在他的鬼域内没有那么容易被玩死，现在不朽虫母已经是砧板上的肉，他有跟不朽虫母下棋的时间不如想想怎么对付剩下的不朽。

　　他要的可不是杀掉，而是将其他不朽也丢进时光迷城的晚间鬼域。

　　借助鬼域破坏规则的力量，他要将更多的不朽融入时光迷城，让时光迷城成为最强大的不朽神物，甚至是成为神秘刀灵这种级别未知的存在，只有这样他才有超越所有不朽的希望。

　　末日帝都，因为不朽虫母的失踪才导致不稳定的封印终于稳定下来。

　　但如果再少一个人，封印破定了。

　　六个不朽表面看起来不动声色，实际上警惕性已经提升到最高。

　　怀疑对象有很多，第一怀疑对象就是不朽母虫。

　　不朽母虫早在第一纪元，就被超维进化游戏封印到现在。

　　他们这一次成功破坏超维进化游戏，就是因为跟已经在这些年成为至强不朽的不朽虫母里应外合才破坏了超维进化游戏，超维进化游戏破坏后不朽母虫就失踪了生死不明。

　　同为造梦母虫，如果不朽母虫还活着绝对克制不朽虫母。

　　除此以外，他们想象不到有什么存在能悄无声息抓走不朽虫母。

　　还有另一种可能，不朽虫母心怀不轨，看似是被抓走，其实是主动跟不朽母虫离开，毕竟他们可是同族，有没有什么血亲关系他们这些外人所知有限。

　　不管真相是什么，他们都不会允许出现第二次意外。

　　虚空深处，赵牧隐藏在时间的夹缝盯着不朽轮回盘。

　　不朽鬼神无法炼化不朽轮回盘，只能选择将不朽轮回盘带来曙光大陆。

　　现在他本体还在末日帝都，守护不朽轮回盘的只是融合了天命不朽源质的分身。

　　既然如此，他就不客气了。

　　不朽圣术——低维空间！

　　赵牧瞬间锁定不朽轮回盘，维度规则包裹住不朽轮回盘形成一个低维世界。

　　维度世界有高有低，他现在总共分为四种类别。

　　低维世界，没有超凡力量存在的低层维度。

　　中维世界，黑暗大陆这种能诞生超凡力量出现神话的世界。

　　高维世界，第零纪元人魔大世界这种规则直接影响世界，高等生命体生来就是神话的就是高维世界。

　　最后超维世界，不朽维度甚至之上的未知维度世界。

　　低维世界没有超凡力量，不朽鬼神盘坐在不朽轮回盘上面的化身瞬间被打落尘埃一点超凡力量都无法动用，反而是不朽轮回盘并没有被完全压制超凡力量。

　　这让不朽鬼神抓住一线生机，成功借助不朽轮回盘引动体内一点不朽圣力。

　　不朽圣力激活不朽源质，天命规则让不朽鬼神分身被镇压的力量恢复了三成。

　　赵牧看着曾经在落魂深渊让自己狼狈退走的不朽鬼神分身，这才过去多少年，自己就已经能动念镇压他七成力量，曾经高高在上的不朽分身在他本尊看来已经不堪一击。

　　不朽圣术——智力降维！

　　赵牧视线锁定不朽鬼神分身，真灵规则削弱不朽鬼神分身的精神抗性，智慧规则削弱不朽鬼神分身的智慧，两种规则组合而成的智力降维，足以让一个不朽分身变成鲁莽的蠢蛋。

　　不朽圣术没让他失望，不朽鬼神分身竟然没有第一时间自毁联系本尊。

　　正常来说，一个不朽分身面对一个不朽，纵然不朽分身融合了不朽源质战力接近不朽，但是分身就是分身，本尊就是本尊，彼此的真实战力是压倒性的差距。

　　不朽分身唯一能做的，就是立刻自毁尽可能杀伤敌人。

　　虽然杀伤效果可能不太好，但是至少能保证不朽分身不会落在敌对不朽手中被活捉，要知道分身被不朽活捉，不朽有太多办法通过分身直接跨界攻击其本尊。

　　然而现在，不朽鬼神的分身却因为智力降维直接冲了上来。

　　赵牧看着一闪就出现在面前的不朽鬼神分身，伸出右手抓向不朽鬼神分身，在他手中一个小型中维世界在维度规则的力量下生成，时间暂停和空间摄取让不朽鬼神分身被瞬间抓入中维世界。

　　五指一捏，不朽鬼神分身已经被捏成粉碎落入时光迷城。

　　体内的天命不朽源质成功剥离，其中隐藏的不朽真灵在时光迷城的力量下被拉入夜晚鬼域，跟正在苦思冥想努力赢棋的不朽虫母在一起作伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第980章 不朽圣术免费阅读。https://xs.23sk.com 