    

    第123章你，是在拼命的作死！

    大道上，八匹快马奔驰绝尘。一日后，苏天一行人抵达皇城。

    看着飞驰而来的人，城门的守卫们神情一振，面露大喜。

    “恭迎五皇子！”

    众守卫刚刚跪下，卷着滚滚沙尘而至的快马已像箭一样射进了城门。

    以往繁华热闹的皇城，今日一片清净，街道上只有稀稀拉拉的人，并且都是身穿缟素，披麻戴孝。无人敢高声喧哗，更没有人敢嬉笑。商铺，门店，到处都挂着白布。快马疾过时带起一阵强风，街道地面上的白纸冥币被卷起，漫天飘零。

    国之大丧，全民哀悼，一片凄冷气氛。

    快马驰过大街，直到皇宫门前才停蹄，苏天下马后直径走进司马门御道。

    “咦？气氛有些不对。”

    “古怪！”

    行于司马门御道中，像是嗅到一种怪异一样，武媚娘等均是露出一种迷惑表情。

    少女阿慧第一次来到皇宫，心里十分紧张，同时又充满好奇。高墙深深，她跟在苏天后面，走路时憋着小手，一副怯怯的样子，清澈的大眼睛又忍不住到处张望。

    五皇子说过，这里，以后就是她的家了。

    穿过司马门御道，苏天眼睛一眯。

    皇宫中的景致竟和城中全不一样，大量宫女太监一片忙碌，正在取下高楼殿宇上的白布孝帘，换上红布，搬出大量花卉，到处开始张灯结彩。一道宽达十丈的红毯，从苏天脚前，延伸过皇宫广场，再延伸上一阶一阶汉白玉阶梯，一直延伸到金銮殿前。

    一片喜庆即将到来之兆。

    “皇帝老儿死而复活了？”张飞茫然的挠了挠头。

    “尸身都在武月王朝，就算复活了也不至于此。”周瑜有趣的打量着这一切。

    “这是什么情况？”

    苏天也是眉头一皱，皇帝驾崩，皇宫张灯结彩一片红，这是个什么另类风俗？这是打算要庆祝一场吗？我去，就算我心里是这样想的，但我也不敢明目张胆这么干啊！

    “五皇子！”

    “快看，是五皇子回来了。”

    “五皇子没死，他归来了！”

    忙碌中的宫女太监们看见苏天，连忙奔来，纷纷跪下：“奴才参见五皇子。”一个个满脸激动，难掩欢喜。

    “你们在干什么？”

    苏天却是口气冰冷：“先皇刚崩，宫中却到处张灯结彩，这是准备给我父皇来一场喜丧吗？”

    “奴才不敢。”

    苏天在朝中极有威严，他脸色一冷，众人均是栗栗危惧。谁不知五皇子虽爱民，但同时也霸道冷酷，杀伐果断。

    一个颇有地位的管事太监连忙回禀：“皇上驾崩，太子决定继位登基，新皇登基乃国之庆事，因此才去缟素换红绸，张灯结彩。”

    苏天只七人前往神蛰岛抗拒日轮王朝百万大军，何等壮哉？简直就是一件惊天壮举，但在任何人眼里，那又都是九死一生。加上苏晨又暗中施展手段，所以，苏晨料定苏天必死无疑。苏正阳死了，苏天也回不来了，那这皇位自然非他莫属了。他甚至都等不及了，也管不得老爹尸骨未寒，他就要迫不及待要继位登基。苏天和苏正阳相争他却从中渔翁得利，他已是高兴得合不拢嘴。

    张飞武松这些人不在，现在的朝廷中，陆天舒就是无敌的存在，有云天宗为后盾，没有人可以阻拦苏晨，权势尽在他手。

    “原来是这样。”

    苏天冷笑一声，一种杀气陡然从他身上释放出来，他空着的手里已提着定天剑，大步向宫内走去。

    你，是在拼命的作死！

    那太监神情一振，跪在地上低声道：“五皇子，太子现在在万寿宫。”完全看得出，他心中是支持苏天的，巴不得苏天把苏晨给办了。

    苏晨不但无能，还昏庸，并且极其没有傲骨和气节，他还不如苏正阳，哪里配当皇帝？

    皇宫中象征最高权位的寝宫，长生殿，万寿宫。长生殿是苏天寝宫，被武媚娘用帝王阵封锁了，苏晨进不去。所以，他就霸占了万寿宫。

    ……

    万寿宫中。

    龙床上，躺着几个衣不遮体的女子。

    “唔～，腰好酸。”

    “肾好疼。”

    哼哼唧唧的苏晨坐在床上，只见他神采黯淡，两眼无光，双颊更是深深下陷，一副吸了几十年鸦片的模样。

    苏正阳崩了，苏天死了，整个后宫就是他苏晨的了，现在他想睡哪个就睡哪个，这几日，前段时间受尽委屈的他开始报复性的银乱生活。只是刚从樱花聆手里侥幸逃生，本就身体虚弱的他，哪里经得起这样的折腾？

    女子美又妙，但腰如利剑，舌似刮骨刀。

    七尺铁男儿，三日不下榻，骨散精神消。

    “太子殿下，这是您吩咐的饮品。”一个低头颔首的小宫女端着玉盘瓷器轻移莲步进来，像是刚哭过一样，声音中带着几分凄楚。

    玉盘中有醒神茶，龙虎酒，豹鞭汤。

    一听那小宫女的声音，苏晨顿时心中不悦，我马上要登基了，你哀哀凄凄干什么？想冲我的喜吗？

    “什么太子殿下，朕是皇上。”像是突发无名火一样，摆起皇帝架子的苏晨愤怒挥袖往小宫女扫去。

    皇帝，得有皇帝的威严。

    结果，并没有威风霸道的把那些茶水汤酒扫落一地，哪知那小宫女动作很是灵活，灵敏的向后一退。苏晨一袖扫空，下盘空虚的他脚下一个踉跄，反而差点一个狗吃-屎扑在地上。

    顿时，更加大怒。

    “不长眼的东西，找死！”

    苏晨正准备大叫一声：“来人啦，把这贱婢拖出去杖毙了。”无意间瞟了那小宫女一眼，结果，他又眼睛一亮。

    低头颔首的她，肤如凝脂，眉如翠羽，齿如含贝，是一个极其青春和清纯的少女，不过微皱两弯似蹙非蹙黛烟眉，态生两靥之愁。

    这小宫女，他有印象。

    对，就是小时候和苏天青梅竹马，天天和苏天在一起的那个丫头，秀儿。

    面露欣赏之色，苏晨开始上上下下打量眼前神色慌张的小宫女。

    现在，他开始不得不佩服苏天的眼光。

    小时候，皇宫里那么多十来岁的小宫女，苏天偏偏只钻秀儿的裙子。数年过去，待到所有小宫女都豆蔻年华亭亭玉立时，才发现，万千秀女中唯这秀儿姿容最绝。随着年龄渐长，秀儿脸颊子越来越美，身段儿越来越妙，胸脯上也是越来越有货，一种出尘如仙的气质更是越来越出众，在这美女如云的皇宫里，她甚至大有要‘颦笑间，六宫粉黛尽失色’的趋势。

    了不得了不得，再过一两年，此女绝对是芷兮帝子遭人妒，秀雅天成若飞仙。

    嗯，这个小美人，朕必须要霸占！

    要趁早！

    今天就破了她的瓜儿。

    嫩瓜虽涩，但甘甜回味。

