    今天上三江，这是萌新第五次上了，没啥好感言的，所以主要说点别的正事。

    首先是书名简介，看到有些书友说书名稀烂、改后的简介太普通啊之类的，我只能无奈摊手╮(╯﹏╰）╭。

    开书上传时，本来取的书名可不是这个，而是《日在海军本部》，或者《人在海贼当海王》，不过无一幸免，全部被审核君给毙了，过都不能过。

    最后只能取了这么个很普通的书名，还导致有些只看了前两章的书友，以为主角真就是什么古板的老夫子，白白浪费了恋爱系统。

    然后简介，那个原本是侦测卡普的简介，惹的麻烦可太大了。

    首先是直接导致我发书后，卡在后台不给过审，不过审原因如下：

    系统消息——亲爱的作者，您好，纯爱作品请发布至红袖或潇湘的纯爱小说分类，感谢您的配合，祝您写作愉快

    纯爱在网文分类里可不是纯爱，是什么意思大家懂吧？

    耽美啊！

    也就是说，起点的审核编辑，认为我这本是耽美文，根本不给通过。

    最后没办法，还是找了责编姐姐，委托她专门去了趟审核编辑的办公室打了招呼，才最终过了审。

    因为这事儿，被责编姐姐笑死了。

    过审后也还是不顺利，因为有这一段被认定为耽美的简介内容在，我每次想小修下简介，或者给书添加标签，全部都被打回，根本一点改的机会都不给。

    莫得办法，最后只好选择推倒重写。

    所以不要吐槽书名简介了啊喂各位！

    其次嘛，是上架时间。

    本书免费期拖得有点长了，估计是得3月12日上架，要是提前的话我会另外通知。

    上架后就不用卡着更新速度了，首日估计起码五六更吧，之后为了还欠更，也会基本维持三更起步，怎么加更还没想好，等上架感言里再说吧。

    大概就是这样，事说完，继续码字去了，咕咕咕，各位晚安。

