    不多时，连桢调整好情绪，无视宁娅盘膝坐在对面沙发的身影，再次把精力投入到繁琐的研究论文之中。

    　　

    　　每一个深夜，他总是习惯了与孤独为伴，安静地独处于世。

    　　

    　　但自打宁娅出现后，有些东西似乎变得不太一样了。

    　　

    　　随着窗外夜色渐浓，连桢梳理完一篇论文，抬眸之际，就见宁娅已经歪倒在沙发扶手睡了过去。

    　　

    　　柔和的光线氤氲了周围的黑暗，也将她脸颊的轮廓照耀的愈发立体清晰。

    　　

    　　连桢揉了揉肩膀，隔着不远的距离打量着宁娅。

    　　

    　　她的皮肤不似小十七那么白皙，反而透着健康的小麦色。

    　　

    　　浓密的睫毛纤长卷翘，在她的眼底投下一片扇形的阴影。

    　　

    　　宁娅不算是绝顶的美人，但那份异域长相以及弧线优美的丹凤眼给她增添了许多的风情和韵味。

    　　

    　　连桢看得入神，思绪也有些飘忽，以至于忽略了宁娅唇边若有似无的浅笑。

    　　

    　　数秒后，一声梦呓从宁娅的嘴边流出，“冷……”

    　　

    　　连桢恍惚着收回目光，四下看了看，便起身走进了隔壁的卧室。

    　　

    　　这里的公寓是一室一厅，他刚才碍于礼仪，才没有让宁娅去卧室休息。

    　　

    　　毕竟异国他乡的深夜，孤男寡女共处一室，传出去对她的名声不好。

    　　

    　　连桢从卧室的柜子里拿出一张薄毯，折回到客厅沙发前，轻轻展开就盖在了宁娅的身上。

    　　

    　　但，收回手的瞬间，宁娅却一把拉住了他的手腕，嘴里还在喃喃：“好冷啊……”

    　　

    　　连桢一时反应不及，掌心直接被捏住，三两下就被她拉着枕在了颈下。

    　　

    　　连桢：“……”

    　　

    　　宁娅似乎睡得很熟，在连桢想要抽回手的时候，她还哼唧了两声，脸蛋蹭了蹭直接贴在了他的掌中。

    　　

    　　触手如玉的肌肤让连桢的大脑有片刻的空白。

    　　

    　　这辈子，除了小十七之外，他从没和别的女人如此亲近过。

    　　

    　　此时，连桢的动作有些僵硬滑稽。

    　　

    　　由于突然间被宁娅抱住了小臂，他只能躬身站在沙发前进退两难。

    　　

    　　连桢试了几次，都没能挣脱开宁娅的手。

    　　

    　　他幽幽叹息，看着她酣然沉睡的脸颊，到底还是不忍心吵醒，索性就屈腿蹲在沙发旁，近距离地看着宁娅。

    　　

    　　听说她今年三十一岁了，成熟女人的味道和少女的聪慧在她身上总是能巧妙地融合。

    　　

    　　可惜，他无心风月之事，注定给不了宁娅想要的回应。

    　　

    　　约莫过了几分钟，连桢就从宁娅的脸上收回目光。

    　　

    　　他那双染了灯色的眸，渐渐变得清澈透亮。

    　　

    　　连桢是个极为理智的男人，这一生除了将满腔热爱都交给了小十七，他恐怕再难分出精力去应付别的女人。

    　　

    　　他不讨厌宁娅，但也仅此而已。

    　　

    　　至少在当下的这一刻，他还没有想要赴一场爱情之约的冲动。

    　　

    　　连桢眸光深邃地看了看宁娅，尔后便狠心将自己的手从她的脸下抽离。

    　　

    　　宁娅呓语了一句，故作迷糊地睁开眼，却在昏色交替的眼底掠过一丝受伤。

    　　

    　　她眼巴巴地看着连桢，手指在薄被下蜷起，轻声细语地问道：“连桢，你忙完了吗？”

