
    顾乔乔气的去拽这个臭小子，“你别翻了，东西都翻乱了，再翻我揍你”

    说着啪啪的去拍顾子书的后背。

    顾子书皮糙肉厚的，根本不当回事。

    你永远无法想象，一个淘小子将你的旅行袋瞬间就翻得乱七八糟的惨状。

    而这个时候罗帆好笑的将顾子书单手就提溜了出来。

    顾乔乔诧异，倒没有想到罗帆的身手还不错呢。

    这果然，大户人家的孩子都要学点防身术吗？

    顾乔乔看到被翻的乱七八糟的袋子，好气又好笑。

    她无法想象，这辈子，顾子书会是什么样。

    也许，等他大一点，就将他送进部队里，是一个不错的选择呢。

    她将那个装着子弹壳飞机的盒子拿出来，扔给了急得嗷嗷叫的顾子书。

    顾子书准确的接住了盒子，迫不及待的打开了，里面是一只金灿灿的用一排弹壳制作出来的飞机模型。

    顾子书嗷的一嗓子，激动极了，“太棒了！”

    说着拿着飞机就朝着院子里跑去。

    顾茜茜赶紧过来，帮着顾乔乔将东西都整理好，此时顾伯也过来，帮着将这些东西拿进了屋子。

    老当家的孙子一家人，真好啊。

    这下，老当家的再也没有什么遗憾了。

    他跟着高兴。

    走路也带风。

    进了屋子里，将这些行李还有礼物放在了大炕上。

    而连玉红也终于平静下来，忙开始做饭。

    厨房里的菜都提前准备好了。

    这个时候来农村，可以吃的蔬菜简直不要太多。

    顾天峰从井里拿出来一个沙瓤西瓜，迅速的切好，给顾伯端了进去。

    顾伯也没客气。

    此时真是有点渴了。

    而从井里刚刚拿出来的西瓜，又冰又甜，吃一口，浑身通透，一下子就解去了浑身的热意。

    而这个时候，顾茜茜拿着一块西瓜朝着外面走去，被顾乔乔喊住了，“茜茜，你干嘛？”

    “我去给罗帆哥哥送西瓜啊。”顾茜茜眨着水灵灵的大眼睛对着顾乔乔说道。

    “我去，正好我找他有点事。”

    “好啊”顾茜茜自然没有任何想法，她将西瓜递给了顾乔乔。

    看着妹妹毫不设防的笑脸，顾乔乔将西瓜接过来，对着妹妹笑了笑，朝着外面走去。

    心里却在想，晚上的时候，是要和妹妹好好的谈一谈的。

    此时的罗帆在外面处理后备箱，是背对着顾乔乔的。

    顾乔乔将西瓜递到了罗帆的面前。

    罗帆看到了伸到了面前的西瓜，还以为是顾茜茜呢，他星眸含笑，转头，“茜茜”

    顾乔乔眉毛一挑。

    罗帆的笑意凝滞了一秒，随即就又笑了起来，接过了顾乔乔手里的西瓜，“呵呵，是乔乔啊，还以为是茜茜呢”

    说着拿着西瓜坐在了树荫下的木凳上，毫不客气的吃了起来。

    顾乔乔没说话，也坐在了长条木凳的另一边，悠哉哉的看着蓝天白云。

    罗帆吃完了西瓜，满意的叹息道，“还是这里的西瓜好吃啊，可惜等你们都搬走之后，就再也吃不到这么好的西瓜了”
