    洪涛风尘仆仆的回来了。

    这个地道的京城汉子，说着一口流利的京片子，眉飞色舞，向罗佳报告商务部近期的战况。

    当团队在泰国潇洒的时候，洪涛和狄五常却留在沪都忙碌，令罗佳觉得非常感动。

    “辛苦什么啊。”洪涛不以为然的说，“我这辈子最羡慕的就是电影里那些金融大佬，手指轻轻一抬，几个亿的美金就出去了。”

    “现在我也不差，把几千万上亿的支票，朝那些孙子桌上一拍，差点把他们眼珠子给瞪出来，太踏马爽了！你要是现在让我回去写代码，孙子才干呢。”

    “我就喜欢这份工作，每天挥舞着支票，不是收购这个就是兼并那个，每天晚上连做梦我都会笑醒！”

    李默然皱了皱眉，“那可是公司的钱。”

    “知道知道。”洪涛缩了缩脖子，“但搞收购兼并这种事情，真的很爽嘛，本来我就有个搞金融的梦，只是一不小心成了编程狗，你们放心吧，我绝没有浪费公司一分钱。”

    罗佳点了点头，金融，也是一种霸权，世界各国间的交易为什么要用美元？为什么美联储一缩表，全球就经济动荡？

    正是因为金融这个强大的核武器，目前掌握在美国人手里。

    1997年，亚洲金融风暴，以索罗斯的量子基金为首，包括桥水基金，黑石基金，城堡基金，元盛投资，德邵基金等等。

    这些华尔街对冲基金大鳄们，在短短一周之内，集结几万亿美金巨资，横扫整个东南亚，一路打到了韩国和港府，最终，东亚某国用巨额外汇储备，直接上场血战，才将其斩落马下。

    很少有人知道，三星其实已经不是一家纯正的韩国公司了。

    97年金融风暴过后，韩国经济奄奄一息，以三星为首的韩国企业，卖了很大一部分股份给华尔街，这才活了下来。

    七月份，国产四巨头和苹果.三星隔空对轰的时候，又是华尔街那帮金融巨头站了出来。

    他们在金融市场对A股和港股发起狂攻，当然，我国的金融巨头也杀到了纳斯达克，直接大手笔做空苹果公司的股价。

    而在东亚某国出手后，华尔街巨头强势护盘，拼死接住三星和苹果的股票，在这一切的背后，就是金融战争。

    四巨头发起的手机大战是正面战场，而金融市场上的厮杀，甚至比手机市场还要惨烈。

    可惜以罗佳现在的实力，还玩不起那样昂贵的游戏，否则，他也想试试挑战列强的金融霸权，是个什么滋味。

    “走，我们去会议室。”罗佳站起身，结束自己的胡思乱想，对公司几位元老说道。

    ......

    装修一新的会议室里，坐了三十多人，是全公司的高层以及中层。

    他们静静等待罗佳开口。

    这位星辰科技的创始人还很年轻，刚刚过完十九岁生日。

    别的十九岁年轻人过生日的时候，总会叫上三五好友庆祝一番，喝点酒，唱唱歌。

    而罗佳生日那天，在和半导体巨头中芯国际，签署战略合作协议。

    “你们知道巴黎综合征吗？”罗佳忽然没来由的说道。

    他的话令所有人都愣住了。

    不过大家也觉得很正常，因为罗佳的思维一向都很跳跃，经常说些出人意料的话。

    罗佳顿了顿，“巴黎综合征是霓虹人发明的，上世纪八十年代，霓虹人有钱了，纷纷去巴黎旅游。”

    “在他们想象中，巴黎是浪漫的，美好的，然而事实却不是如此，巴黎地铁里原来可以随意大小便，是飘荡着尿骚味的，街上有很多骗子，小偷，一个不小心，还会被拦路打劫。”

    “于是，从巴黎回来的霓虹人，纷纷感到恶心，失眠，产生严重的羞耻感。”

    “说白了，就是逼格吹的太高，现实和幻想产生了巨大落差。”

    同事们纷纷笑了起来，他们虽然不知道罗佳为什么讲这件事，但至少听起来还蛮有趣。

    罗佳接着又说，“让我来再告诉你们一件事，在非洲，塞内加尔，几内亚比绍，马里，科特迪瓦，布基纳法索，多哥，贝宁，尼日尔，乍得，中非，喀麦隆，刚果，加蓬，赤道几内亚。”

    “合计十四个非洲国家，他们使用的货币，叫法郎。”

    “非洲法郎由谁发行呢？”

    “法国央行。”

    “十四个国家，他们的外汇储备存在哪家银行呢？”

    “法国央行。”

    公司管理层们目瞪口呆，洪涛嘟囔了一句，“还有这事？非洲国家的货币，凭什么法国人去发行？这不就是咱们上学时候学的殖民主义吗？”

    罗佳笑了笑，“是啊，法国人民的高逼格，很大一部分，是靠着他们在非洲掠取大量经济利益来实现的。”

    “而我之所以和你们说这些，是因为接下来公司要做的事情很危险，创业就像爬山，爬的越高，风雪越大。”

    “随着公司不断壮大，接下来，我们就要开始扒别人的底裤了，而扒了别人的底裤，别人就会恼羞成怒，恼羞成怒，就会报复我们。”

    “算是提前给大家打个预防针吧，心里要有点数，如果莫名其妙的，有美女向你们投怀送抱，或者不常见面的亲戚，忽然开始嘘寒问暖，你们就要用脑子想想清楚了，他们为什么这样做，背后有什么目地。”

    “罗总放心！就算有女人投怀送抱，我们也绝不屈服！”一位戴眼镜的钢铁直男说道，他一脸认真的样子。

    罗佳调侃道，“其实我倒觉得，如果真有美女投怀送抱，睡了也就睡了，这年头，白玩儿谁不玩儿，只不过大家一定记得，走肾别走心就好了。”

    罗佳的调侃引发全场哄笑，但是突然间，罗佳表情凝重了起来，所有人也立即收起了笑声。

    “请看大屏幕。”罗佳的语音开始加速，用一种近乎决绝的口吻说道：“可能有些同事已经提前猜到了，是的，接下来，我们将全力以赴，进军显示行业！”

    “外行人总以为，液晶显示器只是一块会发光的玻璃板子，但我要告诉你们的是，这个项目的难度，远远超过我们以前做过的所有项目加在一起！”

    “液晶面板由七个主要部分构成，液晶混合材料，驱动iC，背光片，玻璃基板，背光模组，彩色滤光片，还有靶材。”

    “在玻璃基板方面，目前全球有三大主要玩家，美国康宁，霓虹肖旭子和电气旭子，他们三家加起来，霸占全球百分之九十市场份额。”

    “而我国目前，只有东旭光电和彩虹股份，有能力制造玻璃基板，但可惜技术含量较低，产量更是远远无法和基板行业三大巨头相比，要知道，仅仅美国康宁一家，就占据全球百分之五十以上的市场份额！”

    罗佳抬起头，神情无比严肃说道：“现在你们明白了吧，液晶面板这个项目的难度，是绝无仅有的，就算把我们现有的资金和团队全部押上赌桌，也未必能赢。”

    “在玻璃基板这个重要的原材料上，没有任何一家国产供应商能够帮助我们，只能靠我们自己孤军奋战。”

    “而这，仅仅是制造液晶显示屏的第一个主要零部件而已。”

    罗佳顿了一顿，“接下来是偏光片，全球偏光片三大巨头，同样是境外公司，分别是霓虹日东，住友化学，和韩国Lg化学。”

    “我国最大的偏光片厂家，是深市三立谱，排名全球第九，其他还有两家，分别是盛波光电，以及东旭光电和住友化学的合资公司。”

    “在偏光片这个领域，我们同样不能指望国产友军的帮助，依然只能是孤军奋战！”

    罗佳的语速越来越快，一项项调查数据出现在会议室大屏幕上，让公司所有人都傻了。

    没有人知道，罗佳是从什么时候开始谋划进军显示领域的。

    也没有人知道，他是什么时候做了这么详尽的市场调查。

    他简直神了！

    对各项数据了如指掌，竞争对手的规模和技术等级，被清清楚楚呈现在众人眼前。

    所有人都感到呼吸越来越沉重，心跳越来越快。

    这也太难了吧！

    果然，随随便便就造出显示屏，只是存在于幻想小说里的内容。

    在现实中，真正想要造出这个东西，需要一口气投建几家大型工厂，打通从上游到下游的全产业链！

    我的天哪...

    众人慢慢张大嘴巴，纷纷望向财务总监路涛。

    看路总为难和凝重的表情就知道了，财务部恐怕已经捉襟见肘。

    罗佳这次，把整个公司都押上去了！