
　　两人之后都没怎么说话，直到吃过午饭又吃过饭后茶点，坐了一会儿，差不多两点的时候施烟要离开。

　　“姜先生。”

　　坐在一旁继续拿电脑处理事情的姜澈闻声立刻抬头朝她看去。

　　施烟合上手里的书，浅笑说：“时间不早了，我得回去了，不然蕊儿待会儿来找我见不着人。谢谢姜先生的招待，改天有机会，换我请姜先生吃饭。”

　　说完好似没看到姜澈紧盯着她的眼神一样，微笑着朝姜澈礼貌点了个头，就顾自起身把书放回书架。

　　姜澈这才说：“施小姐不必客气。”

　　“既然施小姐另有约，我便不多留了，我送你。”

　　语罢将笔记本电脑关掉放在茶几上，也站起身。

　　是要送施烟出门的意思。

　　想着他也坐了好一会儿，起身走走也好，施烟就没有拒绝。

　　两人一前一后出了客厅。

　　隔了差不多五十公分的距离并排走着。

　　今天没有再下雨，但天还灰蒙蒙的没有太阳，所以地上看起来还有些潮湿，不过石板铺陈的路消水快，并没有积水，走起来倒也没什么影响。

　　两人都没有说话，就这么走了几分钟来到院门口。

　　出了院门。

　　施烟回头看着落后她一些，还站在石阶上的清隽男人。

　　他气质依旧温润，也还是给人那种一眼看上去就如沐春风的感觉，但施烟就是能感觉到他现在的情绪是不对的。

　　不过施烟也没有挑破，她就是假装没看出来。

　　“姜先生，就送到这里吧。”

　　姜澈却没就着施烟的话接，而是看着她问：“施小姐，你说你明天没什么安排？”

　　“是的。”施烟微笑。

　　“那买书的事就推到明天吧，届时还要劳烦施小姐帮我参谋。”

　　他本就比她高许多，又是站在石阶上，施烟和他说话还得仰着头。不过施烟觉得，若是有第三人在场，看到他们这样一人站在石阶上，一人站在石阶下对望的画面，一定会觉得很美。

　　“不过小事，算不得劳烦，我明天一整天都有时间，姜先生什么时候去书店，打电话叫我一声就好。”

　　“那姜先生，没什么事我就先走了。”

　　施烟笑着点了下头，转身就要走。

　　“施小姐。”

　　听到身后传来的喊声，施烟唇角弯起的弧度放大了几分。

　　她很快把笑容敛住，回头时又已恢复她一贯淡雅的笑：“姜先生还有事吗？”

　　“夏末天凉，昨夜又刚下过雨，施小姐出去玩的时候多穿些，以免着凉。”目光又落在她这一身素雅的长裙上。

　　他分明不管是表情还是语气都没有什么不妥，却还是让施烟眼底的笑意浓了几分。

　　“好的，谢谢姜先生提醒。”

　　施烟走了，没有再停留，甚至没有再回头。

　　姜澈就这么站在原处看着她一点点走远，直至消失在视线中。他身上温雅的气质微敛，那双桃花眼又开始闪着潋滟的光。

　　久久不见送施烟出门的姜澈回去，特地寻来的姜林看到这样的姜澈，顿住脚步没敢靠近，也没敢出声找存在感。

　　直到姜澈站够了眸光瞥向他：“查一下姜晟哪一个朋友有酒庄今天开业，以及开业酒庄的位置。”

　　他神色是温润的，语气是温和的，但姜林面对此时的他，心却是提着的。姜林不清楚到底发生了什么，但凭他跟在五爷身边多年混出来的经验，他知道此事百分之百和施烟小姐有关。

　　酒庄开业？

　　还是姜晟朋友的酒庄？

　　姜晟算是海城各世家年轻一辈里的翘楚，能得他当朋友的人都不算简单，大都是海城的青年才俊。

　　难道是施烟小姐要去那个新开业的酒庄玩？

　　如果真是这样，五爷会突然变得这么吓人就不难理解了。

　　就施烟小姐那长相那气质，去到那样的场合还不知会吸引到多少青年才俊呢。

　　五爷这分明是醋了啊！

　　虽然有生之年能看到动怒都保持温雅态的五爷吃醋让他有点激动，但吃醋的人很可怕啊！而本就可怕的人吃醋，那就更可怕了！

　　姜林心思活络，面上恭敬应声：“好的，五爷。”

　　*

　　“小烟，走咯！”

　　下午三点五十左右，姜蕊直接进施烟的院子来喊她。

　　人未见声先至。

　　施烟不习惯让人等，早就提前准备好坐在客厅里等姜蕊来喊她，所以一听到姜蕊的喊声，她就把手里的书合上放下，将手机放进斜挎包，背着包就出了门。

　　看到施烟，或者说看到施烟这身打扮，姜蕊都不由愣了一下。

　　早上还是仙气飘飘的长裙配小高跟凉鞋，这会儿怎么就变回熟悉的白T恤黑布裤配白板鞋了？

　　哦，小烟白T恤外还套了一件橘色的短款外套。

　　虽然看起来还是很美，但和她早上的打扮比起来还是差了点的。

　　“小烟，你怎么换衣服了？早上你穿的那条长裙多好看啊，是觉得冷吗？冷你可以在外面套一件大衣的嘛。”

　　姜蕊语气有点遗憾，她其实是希望施烟能美美的露面，狠狠打外面那些说她上不得台面的人的脸。

　　“裙子被我不小心弄脏了。”施烟浅笑说。

　　就她这副淡然的模样，丝毫不会让人怀疑她是在说假话。

　　“是我这身衣服有什么不妥吗？”

　　施烟看着姜蕊身上的小裙子，虽然不是礼服，但也比较正式，可见姜蕊是精心打扮过的。

　　“是去比较正式的场合吗？”

　　没有事前询问不是施烟粗心忘了，是因为她相信姜蕊，觉得如果是去比较正式的场合，姜蕊一定会事先提醒她。

　　“没有没有，你的衣服没有不妥，也不是去什么正式的场合，就是私人小聚……”只是去的都是些优秀的年轻男女，大家都会心照不宣好好打扮。

　　后面的话姜蕊没说。

　　“挺好挺好的，小烟你这么穿挺好的。”

　　说着姜蕊“哎呀”了一声，抱着手臂抖了抖：“刚才不觉得，这会儿突然发觉有点冷，小烟你在门口等我一下，我回去换套衣服！”

　　“蕊儿！”

　　施烟叫住她。

　　姜蕊停下回头，就对上了施烟极其温柔的笑。

　　然后她听到施烟说：“你这身裙子很漂亮，别换了，如果实在觉得冷，在车上开空调就是了，对方选的场地应该也有空调。”

　　“可是……”

　　“没什么可是的，就这样，走吧。”

　　施烟笑了一下，越过她先走了。

　　姜蕊盯着施烟的背影看了好半晌，失笑。

　　她要换衣服，只是不想小烟待会儿显得太过独特给人送去找茬的突破口……

　　罢了，反正有他们海城姜家罩着，有她亲自护着，不会让人将小烟欺负了去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第046章 加衣以免着凉免费阅读。https://xs.23sk.com 