    吕家，大门紧闭。

    始皇帝：“￣乕￣”

    韩生：“◇∨◇”

    蒙恬：“◇∨◇”

    看着紧闭的大门，始皇帝三人表情各异。

    “什么情况，这小子脑袋被门夹了吗？怎么看见咱们就关门？”

    “吕先生此举是不是有什么深意？”

    “陛下……”

    始皇帝拍了拍脸上的灰尘，眉头微皱。

    “蒙恬，敲门。”

    “喏！”

    “Duang……Duang……”

    “开门！”

    “别敲了，家里没人。”

    始皇帝：“……”

    蒙恬：“……”

    “小子，我他嘛都看见你了，你当我瞎啊！”

    “你看见的是吕良的双胞胎弟弟吕不良，吕良出门还没回来，你们还是改天再来吧！”

    蒙恬：“……”

    始皇帝：“……”

    “陛下，这！”

    “继续敲！”

    “喏！”

    “Duang……Duang……Duang……”

    “快开门，再不开门，信不信我把你家门拆了。”

    蒙恬摩拳擦掌。

    韩生却是一脸担忧。

    “陛下，这样……不好吧，吕先生毕竟是隐士高人……”

    “嗯？”

    始皇帝冷冷看了韩生一眼，刹那间韩生直觉脊背冰寒一片。

    他这才想起来，眼前这位可是横扫六国的天下之主啊！

    始皇帝虽然求仙，但却不畏仙。

    当初始皇帝南巡潇湘，渡洞庭之时，原本风和日丽，却突然狂风皱起，巨浪滔天，阻止始皇帝过河。

    始皇帝当即大怒，曰：“皇帝出巡，百神开道，区区湘君，也敢惊扰。”

    当即屠尽湘水两岸林木，责令天下之人，从此不可祭拜湘君。

    皇帝一怒，神明亦要臣服，更何况一个小小隐士。

    “Duang……Duang……Duang”

    “完了，完了，他们肯定是来要债的。”

    听着急促的敲门声，吕良脸皮黝黑。

    不过想想也是，任凭是谁花大价钱八十两买了一批冰块，转眼就降价成了五十两，也得生气吧！

    这事儿的确是自己理亏，看来今天躲是躲不过了。

    吕良无奈，拉开大门。

    “哎呀，原来是毕姥爷啊！”

    “你来了也不说一生，早知道是你，我早就扫榻相迎了！”

    吕良咧嘴笑容热情至极，好像刚才关门的真不是自己一样。

    始皇帝：“……”

    蒙恬：“……”

    靠，这小子不是仙人降世，是变色龙转世吧？

    “三位，快请进！”

    吕良笑着将三人迎进房间，分宾主落座。

    “吕先生，我们今天来……”

    “不用说，我懂！”

    吕良抬手打断了韩生。

    “关于上次的事，我深感抱歉！”

    “但是你们千万不要误会，我真不是针对你们，纯属技术性调整。”

    “技术性调整？”

    “他在说啥？”

    始皇帝三人一头问号。

    “我吕良是个有良心的小地主，那种坑骗顾客的事情是绝对不会做的，今天就算你们不来找我，我也是打算去找你们的！”

    吕良正气凛然。

    “这样，这才你们来我这买冰，半价，再打七折。”

    “啥？七折？”

    “不是，吕先生，你误会……”

    “什么，七折还不行！”

    吕良一咬牙：“六折，最多六折。”

    “几位乡亲，我这冰块也是需要成本的啊，六折已经是骨折中的骨折了，再打可就亏本了。”

    始皇帝：“……”

    韩生：“……”

    这冰块不是你自己变的吗？有个屁的成本。

    看到三人不说话，吕良一拍桌子。

    “五折，五折行了吧！”

    “上次卖你们八十两，我真不是有意的，五折真的已经很有诚心了。”

    “八十两？”

    始皇帝这才明白吕良这小子为啥看见他们跟做贼一般。

    他在集市五十两卖冰的事，始皇帝自然知道。

    当然，令始皇帝更在意的是，他六月飞雪的手段。

    若非如此，始皇帝今日也没必要非要见到吕良。

    “好，那就五折！”

    始皇帝沉吟一声。

    韩生愣了愣，赶紧闭嘴。

    “嘿嘿，我一看毕姥爷这面相就知道毕姥爷雍容大气，贵不可言，怎么会在乎这点小钱呢，来毕姥爷，喝茶！”

    吕良笑着为始皇帝沏了一杯茶水。

    “毕姥爷，这次准备买多少冰块啊，我早就为您准备好了！”

    “买冰的事先不急！”

    始皇帝目光如水。

    “只是先生上次提到始皇帝将会暴毙，老朽倒是很感兴趣，先生为何会出此言语。”

    “啊？这个啊……”

    吕良脸皮发黑。

    大秦律法森严，乱议皇帝可是大罪。

    这要是被有心人说出去，可就麻烦了。

    他本不想多言，奈何这毕姥爷可是自己的大客户，人家想听，自己要是不说，惹的大客户不高兴了，不下单怎么办。

    “难道吕先生也如世人一般，觉得始皇帝暴虐无道，好大喜功，因此诅咒他尽早暴毙不成？”

    “陛……毕姥爷……”

    听到始皇帝的话，蒙恬和韩生皆是一惊。

    始皇帝淡淡看了两人一眼，两人赶紧低头闭嘴。

    “暴虐无道，浩大喜功？”

    吕良摇头：“你说的是始皇帝严税重法，征召万民大修宫殿陵寝，并多次出巡天下吧！”

    “难道吕先生觉得不是吗？”

    “呵，是也不是！”

    “嗯？这是何意？”

    始皇帝皱眉。

    吕良淡淡一笑。

    “世人只知道始皇帝严厉法令，大肆征收赋税，百姓苦不堪言，却没想过朝廷为什么要这么做。”

    “六国一统，天下虽定，但整个大秦依旧暗藏涡流，此时唯有严苛法令才能稳固国家。”

    “至于征收重税，的确令百姓疾苦，但朝廷亦有难处，北方匈奴枕戈以待，南方百越动荡不安，想要抵御异族，就得有兵，想要兵，就得要钱，粮就是钱，若是朝廷不征收赋税怎么可能养得起那么多士兵，怎么保护大秦安稳。”

    “这……”

    听到吕良的话，韩生和蒙恬皆是一愣。

    他们以前只看到了生民疾苦，觉得赋税太重，却从未想过重税的原因。

    “那大修陵寝宫殿呢？这不是浪费人力嘛！”

    蒙恬问出了心中所想。

    “呵，浪费人力？”

    吕良摇摇头：“小老弟啊，小了，你这格局小了。”

    “你以为始皇帝是在浪费人力，他其实就是在浪费人力。”

    蒙恬：“？？？”

    “什么鬼？”

