    第270章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人22

    查理奥多委屈但是查理奥多不说。

    查理奥多丧着脸走了过去，在露出獠牙之前，他还很绅士地询问了一下金柔珍和楚幼。

    “我可能要咬你们了，会有一点点疼，要忍忍。”

    金柔珍严肃脸点头。

    楚幼也是乖巧地笑着不说话。

    谁能拒绝一个帅气又礼貌的吸血鬼呢？

    查理奥多撩开金柔珍的头发，低下头去，尖锐的獠牙刺穿了对方的皮肤。

    查理奥多听力发达，能清楚地听到肌肤被他獠牙破开的感觉，连他自己都没发觉眼眸当中闪过一丝猩红。

    属于吸血鬼的兽性本能被激发了出来。

    查理奥多突然小狗憨批脸，嗯？之前喝的时候不是这个味道，怎么变得……这么美味了。

    美味地让人还想多喝两口。

    金柔珍也以为这次和上次一样，只是轻轻的一口。

    再感受到肩膀上的刺痛，还有血液被吸走隐隐有一种要被抽干的感觉，她开始害怕。

    “奥多先生……奥多先生好了吗？”金柔珍提醒道。

    查理奥多眼露挣扎，他的理智告诉自己应该停下，但他完全控制不住自己的身体。

    失控。

    这个词，他从来都没有接触过。

    他虽然是吸血鬼，但也有自己的尊严，是能严格控制自己的欲望。

    若是不能控制，那和野兽就没有任何区别了。

    他推开金柔珍，低垂着头不愿意去看任何人的表情。

    查理修对于查理奥多的反应早有猜测，现在只是加深了他的推断。

    这些女孩都是查理卷司送过来，这些人全都有问题。

    可能他们自己都不知道自己被查理卷司变成了一个什么样的人，能彻底激发吸血鬼兽性。

    查理修见查理奥多受到了冲击，象征性地安慰了两句：“这件事跟你没关系。”

    查理奥多沉浸在自己的思绪之中，他惊疑不定，听不进去查理修的话。

    他伸出手来，除了黑色的指甲以外，跟人类的手是一模一样。

    还是说，他以后会长出尖锐的长指甲，像……野兽一样。

    站在一旁的楚幼有些懵逼：所以她到底还要不要当一个被吸血的工具人？

    她还没出声，肩膀就被查理奥多抓住，在她还来不及反应的时候，后颈的肌肤被刺穿。

    这突如其来的攻势叫她无法反应自然而然地惊呼出声了：“啊！”

    查理奥多咬下去，眨眼间就松开了楚幼还离得对方远远的。

    查理修伸出手来搭上查理奥多的肩膀。

    查理奥多：“？”

    他的眼神充满了询问。

    “砰——”

    下一秒，查理修一个过肩摔就把查理奥多摔在地上。

    金柔珍和楚幼完全懵逼了，头顶问号：？？？

    查理奥多也傻眼了，他艰难地开口：“哥……”

    查理修单手掰手指，眼露讥讽，“这都是查理卷司做的。”

    “所以，你要恨的、要埋怨的是他，而不是你自己。”

    查理修说完，朝着金柔珍和楚幼两个人走去，他笑容可掬地行了一个三十度的礼。

    “抱歉，今天这件事是我们考虑不周到，让你们受惊了。”

    金柔珍连忙摇头，但她还是问出了内心的疑问：“我们会变成吸血鬼吗？”

    她们也不是反感这件事，总得要知道真相好让自己安心。

    其实变成吸血鬼也没什么不好的，还会比人类强大得多，他们现在已经没有地方可以去了。

    查理修给了两人一个放心的眼神：“初拥的确要吸血，但这个要建立在吸血鬼的意愿之上，若是他们有意和你们初拥建立连接，在獠牙刺穿肌肤的那一瞬间，会有一种特殊的物质传递到你们的血液当中。”

    “反之，就只是单纯的吸血，所以不用太担心这件事，你们现在还是人类。”

    “不过，我能问问你们来庄园之前有做过什么特别的事情吗？”

    金柔珍和楚幼都一脸懵逼，“什么……特别的事情？”

    查理修打了一个比方：“例如注射药剂，用了不知名的药物这种特别的事情。”

    两个人都摇摇头。

    查理修也没想能立马找到信息，也不气馁。

    就在他要离开之际，楚幼开口了，“再来庄园之前，查理卷司先生让我们都沐浴了一遍，说是洗涤我们的污秽，不能让我们冲撞了您和奥多先生。”

    查理修挑眉，觉得这就是问题的关键。

    果不其然，楚幼说出了自己的疑问：“我从小对气味敏感，其他人都说沐浴的水没有味道，可我总觉得其中有一股淡淡的药味。”

    “因为味道很淡，我便没有放在心上，想着会不会是别的地方飘来的味道。”

    查理修自有思量，跟两个人道了谢过后，看了眼还躺在地上萎靡不振的查理奥多，直接抓着对方的衣领拖了出去。

    查理奥多：“……”

    他其实想清楚了，可以起来走路了。

    最主要是被这里拖着挺丢人的。

    查理修把查理奥多拖到了庄园门口，查理奥多还没有反应过来，就因为查理修松手重重地摔到了地上。

    他立马站起来叽叽歪歪：“怎么不提前说一声，我不要面子的吗？”

    查理修不言，给了查理奥多一个眼神，而后对着琳达说话：“麻烦你了。”

    琳达扬起一个礼貌而又不失尴尬的微笑，点了点头。

    琳达站得端正，一副迎接主人的姿态，想必在这里站了很久。

    “啪——”

    查理奥多觉得自己的脸好疼。

    “查理修！！你为什么要拖我回来！！！我不会走吗？”

    在琳达面前丢了面子，查理奥多为了扳回一城，只能冲着查理修的背影唧唧歪歪。

    琳达：“……”

    ...

    查理修上了楼，走到二楼的时候，特意往许酒灵的房间看了眼。

    这个点，她应该睡了。

    摸了摸脖子上的伤口，他失笑：大小姐露出獠牙丝毫不逊色。

    的确有些疼。

    查理修推开对方的卧室门，发现里面空空如也。

    哦，忘记了，大小姐霸占了他的棺材，挪窝了。

    看了眼时间，这会正是月亮出来的时候，查理修的步子停下，没有再上楼。

    不知道这个时候去找查理卷司，对方是什么心情？

    ?  ?投票打卡爱我一键三连，知道吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

