    空中那裂缝中不断涌出仿佛洪水一般的白点，远处所见，如同银河灌落人间，又如同天河瀑布，气势磅礴，而事实上那每一个白点都是一个天使。//www.  //

    只是片刻，那白光就已经从数十里外快速飞来，毫无疑问，单论机动力，天使要远远凌驾于恶魔之上。

    而让所有恶魔感觉到震惊的是，天空中的这一股银河倾泻了许久才停歇，再看远处，竟然浮空集结了数十万天使军团，虽然没有百万之众，但也相差无几了，声势上丝毫不亚于恶魔军团，甚至还要更强。

    天堂和地狱是死对头，所以双方相遇，没有一句废话，直接开始了你死我活的厮杀。

    林飞所在的恶魔小…队，早就整蘖待发，和先头部队数十万恶魔大军一起集结，向天使军团发起了攻击。

    一时间喊杀声震天，不断有低阶恶魔死去，但也有天使被击杀，前线上血肉横飞。林飞看到这里，却也是对这一场天堂地狱之战的惨烈程度震惊不已。

    “聚集在魔岩巨人周围，它很强大，可以帮咱们抵御一些攻击！”

    恶魔士官长开口说话了，它显然是一个聪明的指挥者，知道如何保全自己的属下。

    林飞等人赶忙尊言而行。

    终于，恶魔小队和天使军团接触了，几个天使手持长长的银sè长矛，挥舞着天使之翼飞过来。

    “来的好！”

    弩男作为远程攻击者，自然喜欢拉开距离作战，只见他四条手臂举起，手弩中射出了一道道四种属xing的弩箭，只是片刻，就将一只天使射成了刺猬。随后，火焰，冰霜毒素和闪电，将这个天使撕成了粉碎，就见大片的银sè血液流出，散落满地。

    其他的天使见状，却是举起手里的银sè天使矛，当做标枪掷出。

    唰唰唰！

    几道银光划过空气，快速击向弩男。

    而白袍则是一抬手，弄出了一面虚无之盾，将那几根天使长矛纳入了虚无之中。当然，她这一招也是有很大限制的虚无之盾的承载有限，若是超出极限，便会被撑爆。

    另一边，郭bo和孟耿婷已经冲向了一个天使，两者疾跑几步，猛的一跃，手里的武器便要刺中那只天使。只是后者反应也不慢手里的长矛一击，便将孟耿婷挑落，随后长矛一收，便挡住了郭bo的攻击。

    “可恶小婷！”见到孟耿婷受伤，郭bo是睁眼yu裂，竟然是张开大口，一口咬住了那个天使的tui部，然后将其从空中硬生生的拽下来。有道是落地的凤凰不如鸡，这天使也是一样，失去了空中的优势在近战上他们根本不是尖角恶魔的对手。

    因为孟耿婷受伤，郭bo如同疯了一般，攻击着对方，竟然是拼着受伤，将其硬生生击杀。如此一来死在小队里的天使便达到了两只。

    其余的，玛门，张毅和小手三个能抵挡住天使的攻击就已经难能可贵了。将这一切看在眼里的恶魔士官长摇摇头，明显是对自己的部下表现不太满意。

    而此刻，林飞却是行动了。

    看到那边的小手已经在一只天使的攻击下节节败退，林飞猛的跳起手里的匕首闪电般刺入了这个天使的身体。

    高阶天堂的天使都是穿着银sè的全盔铠甲，防御力惊人，但是即便如此也无法抵御恶魔的爪牙，就更不用说出产于地狱的武器了。

    匕首如同捅破一层破纸一般穿破铠甲，然后刺入到天使的肉体当中。便见一股银sè发光的血液爆出，落了林飞一头一脸。

    而林飞的攻击，却没有停止。

    他手里的匕首快速挥动，如果不仔细看，根本连影子都看不到。

    只是一眨眼，被攻击的天使就已经像被无数小刀刺破的破布袋，跌落在地。

    背后原本的光翼，也随即消散。

    这个天使，显然是死了。

    “击杀高阶天堂天使，获得2小时奖励！”林飞见状，却是毫不停歇，因为对面已经快速飞来两个天使，手里的银sè天使长矛泛出一股寒光，竟然是冲着林飞的咽喉而来。

    长矛未到，林飞已经感觉到喉咙鼻里刺痒难耐，见到此，林飞自然不会客气。而因为对方使用的是长武器，正所谓一寸长一寸强，林飞在武器上显然是处于劣势。

    所以，他打算动用“火焰爪”

    于是催动右眼的力量，林飞猛的攻出一爪。

    轰！

    一团巨大的火焰凭空燃起，以爪型罩向了这两个天使。要知道林飞这施展的火焰爪是4级火焰，温度极高。火焰所过之处，土石俱裂，空气dàng漾。两个天使还没攻到对手，就感觉到从天使长矛上传来的滚烫触觉。

    “想不到，竟然是4级火焰？”恶魔士官长看到这里，却是惊讶了一声：“看来，这两个天使完了！”

    果然，4级火焰爪如摧古拉朽之势直接将两个天使罩入其中，便见空中爆出一股巨大的火团，就看大两个火球惨叫着从空中落了下来。

    4级火焰，燃烧力惊人，沾上一点便是无休无止。等到火焰散去，那两个天使已经是死的不能再死，就连他们身上的银甲也是烧的完全变形，扭曲，被烧的赤红还没有退去眼sè，残骸上冒着焦臭的浓烟。这让林飞想到了被蒸的烂熟的螃蟹，似乎也是这个模样。

    相对于天使的银甲，他们所使用的天使长矛却是相当的坚固结实，除了被火焰烧的通红，竟然是没有丝毫变形。

    “这武器不赖！”林飞眼睛一亮，却是伸手将两把长矛拾起。

    手掌握着被烧的通红的长矛，林飞却是丝毫不惧，如今，因为获得了“火灵，天赋，林飞握着这长矛也只感觉到有些温暖罢了。

    别说是这烧红的长矛，就是4级火焰焚身，林飞也不会惧怕什么。

    握着长矛，林飞马上就有一种怪异的感觉，手掌一动，那长达三米多长的长矛，竟然是喀拉一下，缩短成了不到1米5，再一握，竟然是缩短到了半米，像是一根短棍子，两头有锋利的矛刃，泛着一股银光。

    “天使长矛，金sè品质，攻击49~12”耐久55，金sè品质附加属xing：圣光穿刺，可以射出一道圣光之矛刃，造成极大的伤害！”

    林飞感觉，这玩意比自己手里的虫牙匕首强多了，而且缩成这种尺寸，正好适合自己使用。

    另外一个，林飞也照猫画虎一般缩成了半米长的尺寸，于是双手持矛，便不再需要虫牙匕首了。

    这个时候，恶魔士官长却是道：“你们表现不错，但是我作为你们的指挥官，却只能给你们e级评价！”

    林飞心里一跳，暗道这便是所谓的战场评价。任务要求，必须达到c级或者c级以上的评价才算是完成任务。刚刚自己这个小队一共击杀了4只天使，所以只能得到e级评价，看起来，要获得c级评价，还需要击杀更多的天使。

    而这个时候，白袍飘了过来，看了看林飞道：“你那火焰太强了，4级火焰，真不知你究竟是怎么做到的！“显然，白袍对于地狱的火焰等级也是了若指掌。

    “刚刚我们获得了e级鼻价，我猜测，如果我们无法获得c级评价，怕是一直会打下去。而实际上，天使军团的数量虽然不到百万，但是个体战力极强，远超一般的恶魔，也就是说，不出意外的话，地狱这一方输定了。”林飞此刻突然小声说道。

    “你的意思是？”白袍也是聪慧之人，马上就明白了林飞所说的意思。

    “没错，这就是任务的难度所在，我们如果无法获得c级评价，怕是会一直打下去。而我看来，最多十分钟，咱们这一群恶魔就会被天使军团屠戮一空！”

    “所以，我们要在十分钟之内，获得c级评价？你是这个意思吗？”

    白袍问道。

    林飞点了点头，这的确是相当严峻的事实，此外，林飞还有一点没有说出。他刚刚看到，在远处天使军团的阵营里，有一些身材高大，

    外形明显不同于普通天使的存在，那些一定是天使长一个类型的强者。

    而如果这些人攻来，他们又如何抵挡？

    最重要的是，如果恶魔士官长提前被天使击杀，那没有了给自己这些人评价的士官长，岂不是永远无法获得c级评价？

    所以，时间要抓紧，必须全力以赴获得更高的评价。

    于是，林飞等人接下来便是绝招全出，就连玛门，张毅和小手也是拼了命一般。林飞将事情的厉害讲清楚后，他们也知道事态的严重，开始全力以赴的杀敌。

    几分钟后，几人拼着受伤，击杀了超8只天使。尤其是林飞，两记火焰爪便杀掉了超5只天使，可以说是居功至伟。

    4级火焰冲天而起，非常的绚丽，也非常的恐怖，纵观整个战场，能释放出4级火焰的，都是一些强大至极的恶魔。但是这些恶魔，都有天使长一级的天使在对敌。

    单说林飞，这一次，他们获得了恶魔士官长d级评价。！。