    北山狐的雅室内。

    随着殿厅中的报价逐渐攀升，雪红衣的心跳也在加速。

    在竞拍的，毕竟是他的宝物。

    当价格从九万五千斤元液，被木蓝羽一下加到十一万斤元液时，雪红衣脸上露出喜色。

    “哈哈，木蓝氏也出手了。”北山狐也忍不住笑了起来。

    他站在雅室窗口，顾盼自雄。

    价值超过十万斤元液的宝物，纵观海英殿的争宝会，还尚是首次出现。

    日后各大家族宗门的贵公子小姐们谈论起来，自然绕不开他北山狐的名字。

    北山狐和雪红衣的目光都不约而同的看向猎龙英和孟乐珊。

    可那两位久久未曾出声，显然这价格已是超出他们的心理预期。

    “十一万斤元液也不错了。”雪红衣暗道。

    那套‘七曜星轮’他在得到后便试着炼化过。

    因为法宝秘纹残缺，原先的器灵更是早已消散，倒是能被万象境界炼化。

    但催动起来太过耗费元力。

    甚至他师尊，元神圆满境界的‘寒阳道人’也不过能勉强催动七曜星轮。

    可没有完整的法宝秘纹，没有契合的功法施展，这套上古奇珍在寒阳道人手中的威力还不如一件天阶法宝。

    至于将秘纹补全，或是抹掉重炼，至少也得是地仙散仙级别的炼器大师出手才行。

    想要找这样的存在出手，那已是超出他们雪龙山这种中小型宗派的能力范围了。

    “用件鸡肋般的法宝，换到十一万斤元液，只要我能再进一步，完整掌握一条道，到时就可吸纳元液，跨入元神境界。”雪红衣眼中尽是热切与期盼。

    其实以他现在的境界，早已能跨入元神。

    但来到安檀城，见识越多之后，雪红衣对自己的要求也早就随之增强。

    他可不会像师尊那样早早跨入元神，随后困在圆满瓶颈上千年不得寸进。

    要学就学黑白学宫，在万象境界便打下扎实根基，悟透掌握一条完整道后再行突破。

    到那时，他雪红衣就是雪龙山的最强者！

    “十一万一千斤元液！”忽然一清朗声音响起。

    是监察特使长生真人？

    雪红衣眼睛一亮。

    “争吧，争吧！元液越多越好。这些元液都会成为我日后纵横安檀郡的底蕴。”

    各处雅室一片寂静。

    所有人都看向先前似乎对这套上古奇珍志在必得的木蓝羽。

    “木蓝氏最擅炼制傀儡，这种有着上古秘纹的法宝对他们的诱惑力最大。”北山狐低声笑道，“他肯定不会轻易放弃的。”

    “嗯。”雪红衣点头，也期待地看向木蓝羽。

    可木蓝羽却低声嘀咕了几句后，摇头不再出声。

    “还有没有更高的？”

    高台上的梓衣姑娘看向周围，尤其是木蓝羽所在的雅室。

    可惜没人出价。

    “既然如此，这套上古奇珍便归长生真人了。”梓衣姑娘高声笑道，“也恭喜北山狐公子，所拿出的宝物售出十一万一千斤元液的高价。”

    能在她负责的海英殿争宝会出现一套如此高价之宝，她也兴奋的很。

    北山狐见周皓一喊价，木蓝羽便退缩了，不禁暗骂：

    “什么狗屁最古老家族，也是个专看人眉高眼低的货色。一个万象真人出声，就不敢再加价了？”

    不过打着自己名号争宝的法宝能卖出这等天价，先前的目的也算达到了。

    从其他雅室投来的那些艳羡惊叹的目光，让北山狐脸上也是红润起来。

    “哼，有我们这价值堪比天阶法宝的宝物在前，看你这位监察特使接下来拿出的是什么了不得之宝。”北山狐看向殿厅中央。

    五名侍女已是捧着先前萧琴两位仙子拿去的雪白甲铠走向梓衣姑娘。

    ……

    周皓的雅室内。

    北山百微看到遥远处的雅室窗户口的北山狐面有得色，不禁乐了。

    “且先让你得意一下，一会有你傻眼的时候。”

    先前北山狐让随从赶在萧琴两位仙子之前送宝参与争宝会，北山百微看到后还未想明白其中关窍。

    眼下争宝结束，十一万一千斤元液的价格一出，他哪还有不明白的道理。

    无非是想让后面争宝的周皓，因他的宝物价值更高而落下面子。

    “上不得台面的东西，尽使这肮脏手段，若是平常，真就要被你得逞了。可惜……”北山百微遥遥看着北山狐，期待着他一会争宝开始后的脸色。

    “百微，下面可是长生真人拿出的宝物，有北山狐的高价之宝在前，长生真人的宝物就算再稀奇，若是价值上差的太远，可很丢面子啊。”浑无奇暗中传音道。

    这会不止是他，其他雅室中的客人，也都在遥遥关注着殿厅中央。

    “你要是知道接下来竞拍的是何物，就不会有此担心了。”北山百微传音笑道，“长生真人拿出的可是五件道兵甲铠，品质之高，甚至能让元神道人形成合击法阵。”

    五件能让元神道人形成合击法阵的道兵甲铠？

    浑无奇心中一热。

    “你怎么不早说。坏了，这次我带的元液不多，得赶紧联系家族。”浑无奇翻手取出一枚信符，神念渗入，去与家族长辈禀报此事。

    他们浑氏在安檀郡诸多顶尖势力中存在时间最短，虽有巨富，也掩盖不了底蕴过浅的尴尬境地。

    家族内就算有两名散仙供奉，可真到生死关头，家族都要被毁之时，外人哪有自己族人值得信赖。

    这等能让元神道人形成合击法阵的道兵甲铠，大都被皇族和夏族大世界最顶尖的那些部族垄断，平常有钱都没处买去。

    今日能遇到，他们浑氏自然绝不会错过。

    “今日我们海英殿的争宝会，诸位客人真是来着了。”梓衣姑娘面带兴奋，高声道，“接下来的五件道兵甲铠，乃是长生真人之物，经我无忧洞鉴定，不但能让万象真人成为道兵，就连元神道人也可形成合击法阵，以至媲美仙人。乃极品中之极品。”

    五名万象境界的侍女站在台前，将五件雪白甲铠穿上，元力注入进甲铠中，顿时亮起无数符文和浓郁冰雾。

    原本只是普通实力的五名侍女，如今气机连成一片，在殿厅中隐隐形成一冰霜巨人，散发的威压甚至让雅室内那些万象圆满境界的各大势力妖孽们变色。

    “什么，这等品质的道兵甲铠，还是五件？”

    “买下来，必须买下来。”

    “快联系家族。”

    梓衣姑娘见各个雅室的客人都已看清侍女身上的道兵甲铠，直接高声道：“五件道兵甲铠，每件底价五万斤元液，五件一共二十五万斤元液，不单卖。现在诸位可以争宝了。”

    此话一出，北山狐的脸色顿时黑了。

    他们一套法宝最后售价十一万一千斤元液，人家拿出的甲铠光底价就二十五万斤元液，这还如何比？

    “我出三十万斤元液。”

    “三十五万斤元液。”

    “四十万斤元液。”

    ……

    各雅室中接连响起出价之声，将五件道兵甲铠的价格一路推高。

    “五十万斤元液。”浑无奇面色严肃，也开始出价。

    北山百微和解厄、单郁，还有萧琴两位仙子的心，都随着价格的飙升，跳动的越发快了起来。

    作为正主的周皓，却仿佛并不太关心自己的道兵甲铠，从侍女送来‘七曜星轮’后，便一直拿在手中把玩，随后将七枚八角星轮状法宝收起后，更是双眸微阖，似是在修炼。

    其实是周皓在与仙府器灵‘歐皇’心灵沟通。

    “我话都说出口了，你现在跟我说这套法宝的秘纹洗拓不了？”

    先前对歐皇还颇为欣慰的周皓，顿时无语了。

    “主人，这套法宝未损毁前品阶奇高，与其说是练气流的法宝，似乎更像是某位神魔的血炼神兵，是很罕见的远程攻击神兵。完好时甚至有可能比仙阶法宝还厉害。”

    仙府中，歐皇看着面前的七曜星轮，眼中尽是赞叹。

    “这等魔兵，表面的秘纹都是随着原先主人实力提升，杀死一个个强大敌人，将自己的最强绝招烙印在兵器之中，宛如天然生成，不是后天刻画。想要剥离，除非重练，一样按照血炼神兵的秘法炼制。”

    血炼神兵？

    周皓心中一动。

    “那就重新炼制成我自己的血炼神兵。”周皓连道。

    原本的歐皇锏对他现如今的实力来说，已是显出不足。

    能借这套上古神兵重新炼制的话，正好可将新创的‘万道阴阳轮’秘纹刻画上去。

    “想要重新炼制，就要先把这套上古神兵重新熔铸，再将原本的秘纹用‘秘纹洗拓之术’拓印出来。这需要有足够强的水火，可老主人红尘留下的五件天阶奇物，水系的‘天一神水’，火系的‘南明离火’威力不够啊。”

    歐皇也很是无奈。

    天一神水和南明离火都已是一品天水、天火级别的奇宝了。

    连这种等级的水火都奈何不了七曜星轮，那就只有更强的真水真火了。

    但真水真火，便是一般的天仙能掌控的都极少极少，让它去哪寻找。

    “太阳真火和太阴真水可行？”周皓突然问道。

    “这两种，在真水真火中都是最顶尖的，当然行。”歐皇肯定道。

    “那好，一会我负责引动太阳真火和太阴真水，你趁机将七曜星轮中的秘纹洗拓下来，为我重新炼制。”周皓直接道。

    他本尊悟道创法的这二十天，第二元神阿修罗分身也未闲着，一直在红尘仙府中的混沌星辰碎片石台上修炼《赤明九天图》。

    有他媲美返虚地仙的神魂，又有星辰碎片对混沌中的星辰感应加强数百倍的增幅，已是臻至第十二重万象圆满境界。

    距离最后的突破，跨入元神境界神魔也仅差一丝。

    《赤明九天图》从第十二重跨入到第十三重，乃是大境界的跨越。

    每一次大境界的跨越都会得到太阴星、太阳星降下的太阴真水、太阳真火辅助，令神体得到再次的蜕变。

    周皓的打算，正是在阿修罗神分身突破的瞬间，借助太阴真水、太阳真火，一道将这套‘七曜星轮’重新炼制。

    雅室内。

    周皓突然睁开眼。

    “百微，你现在带我去准备的别府。”

    “解厄、单郁你俩等道兵甲铠竞拍结束后，将售得的元液给我带回。记得，我只要元液，不要元牌。”

    说完，不等众人反应，便拉着北山百微直接挪移离开。

