    二十只箭矢，众人躲闪唯恐不及！

    这该死的箭矢净奔着高级兵种射去。

    “保护沙隐和伊芙尔！兽潮之后，他们只剩这两个怪物了，给我冲！”雄霸指挥大批的盾兵团团护住两位领主。

    伊芙尔与沙隐在施法，不能让施法中断。

    “黑崎.”

    “波罗斯，你们该上场了！”

    雄霸阴冷的眸子看向正在大杀四方的辰昼与极夜。

    像条凶狠的鬣狗。

    黑崎瞟了一眼身旁的波罗斯，傲气道：“左边那个法师给你，右边的射手，我的。”

    波罗斯冷笑：“你太嫩了，法师留给你，神射手给我！”

    说完直接疾步向城墙攀去。

    黑崎铁青着脸，但少有地没有反抗。

    因为波罗斯确实强于他，不是一点半点。

    与那个危险的射手相比，法师看起来更好杀一些！

    两个英雄一左一右向上攀爬，这万人战场下的小举动尽收极夜的眼里。

    冒着金光的眼睛通过【半藏森鹰】的鹰眼将战局尽收眼底。

    “以为分开走就能躲避我的攻击吗？”

    辰昼将巨型弓弩扔到一旁，双臂套上一左一右套上了两个精巧的皮质弹簧弓。

    【宝器：臂上弩】

    【说明：套在手臂上的弓弩，小巧携带方便，是偷袭的最好武器】

    “【劲射】！”

    嗖嗖嗖！

    辰昼底喝，两只胳膊分别冲向不同方向射出箭矢。

    一支箭矢急速冲向黑崎面门，黑崎大惊，猛地以90度角站定墙壁，大刀护住面门。

    噹！

    轻巧的箭矢击在黑刀刀背发出了巨大的声响。

    一道火星，黑崎竟然被这一箭的冲力逼退，直直掉入人堆。

    而另一只箭矢也冲着波罗斯油光锃亮的脑袋射去。

    “平平无奇的一拳！”

    波罗斯不躲不避，直接用拳头对上箭矢。

    不过当然不是对着箭尖，而是在急速的状态下，打中箭身直接将箭矢打飞老远。

    脚步未停又往上蹿了一大步。

    而就在快要到达顶点的时候，波罗斯却惊跳入城下兵群内。

    因为，辰昼的箭矢已经连珠炮一般地向他压来。

    这种距离下是不可能躲避的！

    所以波罗斯选择了跳楼。

    “干的漂亮！”

    郝莲娜没想到这两个怪咖竟然这么牛逼能打。

    辰昼她之前已经见识过厉害，而那极夜浩瀚无底的海量魔法真的让人叹为观止。

    与一个加强连的法师群不遑多让！

    林牧的眼光还是极其刁钻的，大海中竟然捞出了这么一对。

    而雄霸大军就很不舒服了。

    两元大将被打退。

    沙隐与伊芙尔被限制的死死的。

    阿掳与石田雨也分身乏术。

    毕竟主帅身旁要有能护驾的。

    “雄霸会长，这样下去太窝囊了，我也参战！人海战术，我就不信那个射手能来个万千齐发？”

    阿掳被打出了脾气，只要能干掉那个神射手，这场战役就算结束！

    “去吧，带上英雄们，还有伊芙尔为攀墙者掩护！”

    “是！”

    “收到！”

    阿掳得到答复后，悍然直线往前推进。

    他的攻击是十分刚猛的，只要是面前的障碍，全都能扫清。

    在【半藏森鹰】的监视下辰昼已经准确判断出了雄霸的战略。

    “女人，给我一分钟的准备时间！”

    “一分钟？你疯了吧？”

    郝莲娜惊叫出来，怎么可能给他一分钟的准备时间，短短几秒就已经会露出破绽的！

    辰昼白眼一翻：“呵呵，那没办法喽，不换装备的话，他们早晚会攻上来！”

    郝莲娜紧紧咬牙，面目纠得像个包子褶。

    “你可得快点，我让朵依与艾莎火力压制！”

    “老女人，我特么六门炮不能用了，还压制个屁！”朵依得到压制命令后气得直跺脚。

    这已经是火炮的极限了，挺到现在已经算是牛比克拉斯了，还要压制？

    压你奶奶个嘴！

    “不想让人轮的话，你需要加把劲！”

    郝莲娜冷声道，你有困难我这没有困难吗？

    战场上多变的局势她一人在计算，而你个小兽娘只是在打｜炮！

    “啊！我知道了！这炮早晚要特么被我撸坏了！”

    朵依尖叫出声，她知道被攻破城池自己的下场是什么。

    郝莲娜通过传音术法对艾莎说道：“盯紧那两个巨神兵！”

    “不用你说，我会的！”

    艾莎琼鼻上已经有了汗水，泪水大滴大滴往下滴落。

    为了控制自动攻击的魔法塔，她必须用大量的精神力来控制攻击优先级。

    这是很费心费神的！

    不过那有能怎么办呢？

    半个小时都撑过来了，一定要撑住！

    在林牧赶回来之前！

    “顽固！看这回你们怎么守！”

    伊芙尔红唇微微吐气，手指继续舞动。

    白银巨人与熔岩巨人像是被控制的提线木偶，机械地将庞大的身躯趴在高耸的城墙上。

    而阿掳、黑崎、波罗斯分三路带着共计十八名英雄在两位巨人身下急速攀爬。

    “糟了！决不能让他们上来！”

    郝莲娜一激动差点将棋盘打翻。

    雄霸利用巨神兵体型的优势将突进的人保护起来。

    这样他们就有可能突破城墙的限制。

    如果过了城墙，郝莲娜必有危险！

    轰轰轰！

    巨大能量的魔法属性攻击，直接击碎了熔岩巨人，而它身下暴露的阿掳一队直接被火炮压制掉落下去。

    “该死！差一点！”

    雄霸也紧张地看着局势，石巨人被打散，拼命地往一块聚拢，但是短时间内是无法聚合了。

    白银巨人十分坚挺，魔法抗性十分高，防御塔在他的法抗之下，不痛不痒。

    眼看黑崎与波罗斯要突围成功。

    辰昼已经准备好了巨大的射击工具。

    【宝器：万花筒弩】

    【锻造着：牧神】

    【说明：一次性释放大量箭矢。】

    “一群老鼠妄想通过银巨的掩护偷偷爬上来？”

    辰昼冷笑，一双金色瞳孔发光更甚了。

    无敌的视力让他可以掌握战场上每一个动向，甚至是一只蚂蚁的行进轨迹。

    解读，预测。

    逆天的计算头脑。

    不是希莱丽那种短兵相接得战术，而是拼刺刀的战斗计算！

    辰昼狂放至极，一头碎发迎风被吹的根根立，宛若狂神下凡，嘴里喝喊道：

    “垃圾们，让你们见识一下什么叫【万人屠】！”

    “【特技：漫天箭雨】！”

    瞬间那巨大弓弩机器爆发出巨大光芒。

    万千只筷子一般大小的袖珍箭矢如绵绵细雨般砸下！

