
暗夜，无月，无风；有云，有星辰。

黑暗中，胡义慢慢睁开眼睑。

几点渺小的光，渐渐模糊成一片，明明是在发着光，却什么都照不见，只是向眼睛证明，她在黑暗里，她是一点，她是一片，她是无尽；既是无尽的光，也是无尽的黑暗；又或者，既不是光，也不是黑暗，她只是她。

当这一切渐渐变得清晰，胡义终于明白，自己正面对着一个无尽的黑暗的巨大苍穹，这是夜空。黑暗的苍穹背后，微微透着一点点深邃幽寂的蓝，由此在底边形成隐隐约约的线，得以区别人间。

漫天繁星，幽幽地镶嵌出云边，镶嵌出一块块写意的破碎黑暗，闪耀在穹顶，喧嚣出一条星河，一条清澈之河，一条纯洁之河，瑰丽无边……

“咦！狐狸，你醒了？啊啊？”

“这是哪儿？”

“渴不渴？嗯？”小红缨低下头匆忙去拧自己的水壶盖子。

黑暗中，一个娇小的身影坐在自己的身边，正在和她手里那拧不开的水壶拼命较劲。胡义侧过头，肌肉的突然牵拉，导致左肩膀上传来一阵剧痛，凭经验感觉，应该是枪伤，却不记得这伤怎么来的。位置好像很高，胡义终于发现，自己正仰躺在一辆粮车上，躺在高高的粮垛上面，这辆粮车正缓慢平稳地走在夜路上。

小红缨的水壶终于递到胡义嘴边，胡义试图自己接过来，不想让丫头喂，又发现自己的左胳膊也疼，仔细地感觉了一下，额头也疼，颧骨也疼，难怪头脸上交叉裹缠了纱布。

改成右手接过水壶，咕嘟咕嘟猛灌了几口，一边儿的小丫头又问：“饿不？晚饭我给你留着呢。”

小丫头一边说话，一边解开自己衣领上的两颗扣子，小心翼翼地从衣服中的怀里掏出自己的饭盒。那里面是米粥，她怕凉了，就一直贴在她的小小怀里温着，等待胡义醒来。

一个人影猛地从车侧面攀上来：“哥！你醒了！班长醒了！”

马良这一喊，立刻有一个大块头从另一边攀爬上来，是罗富贵。

这罗富贵一上来二话不说，直接先把一只熊掌放在胡义额头上，口中开始念念有词：“天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，任你白骨狐狸精，妖魔鬼怪扫干净，急急如律令……”

小红缨诧异地瞪着大眼不明所以。

马良没好气地问：“骡子，你……搞什么？”

罗富贵老神在在，自顾自念叨完了，才道：“姥姥的，中了邪，当然要驱邪，你懂个屁！”然后又低下头问躺在黑暗中的胡义：“胡老大，认得我不？说说我叫啥？”

“……”

光线太暗，看不到胡义的表情，也没得到任何回应，罗富贵不禁抬起大手抓了抓自己的后脑勺：“这样也不行？看来还是个厉害妖魔，得弄些冥纸来烧吧烧吧，拜祭一番兴许有效果！”

马良和小红缨被罗富贵当场给说傻了，白天的时候，胡义的确好像中邪了，从他上去打那五个弹夹之前就开始不对劲，后来被马良生生从坡上给扯了下来，就再没有任何反应，只会望着天空喘气儿，任小丫头趴在他怀里哭成个泪人，最后沉沉睡去。伤势都被马良仔细检查过了，不致命，也没伤到什么要害，这情况解释不清，的确就跟中邪一样。现在被罗富贵这么一搞，两个人没话了，一时傻愣在当场。

满头黑线的胡义终于开口了：“老子还没死呢，你烧哪门子纸！”

罗富贵一时没反应过来，还沉浸在角色中，不由脱口道：“哎？看到没有？说话了嗨？快说，你是哪路妖孽附体！”

虽然肩膀一直在疼，虽然一只胳膊不太方便，却不耽误抬腿。胡义狠狠一脚，直接把那头蠢熊蹬下了车，早受够了这个蠢货。

噗通——

“哎呦我个姥姥……”罗富贵重重摔在了昏暗的路上，四脚朝天眼冒金星，刘坚强和吴石头经过他的时候，同时歪过头看了看摔下车的熊：看来班长真的醒了。然后继续经过。

在地上躺了一会，罗富贵忽然觉得，这个味儿对了！这个劲儿也对了！可不就是胡老大么！一骨碌从地上爬起来，一边往前追车，一边惊喜道：“亏我念了个好咒，显灵了！你们等等我……”

夜色中，胡义坐在粮车上，吃着米粥，听着马良和小红缨讲述了他记不起的事情，和他错过的事情。

在二连发起冲锋的时候，敌人三挺歪把子都在粮车东边，背对二连朝山梁射击，结果全都喂了排枪和手榴弹，二连在五十米距离的冲锋中，仅伤亡了十来个，那三阵手榴弹过后，除了原先就藏在车底的，基本没剩下几个全乎人，制造了伤兵一片，见二连冲上来了，能喘气儿的伤兵自然也往车底爬。

结果，冲上去之后根本就没打成白刃战，鬼子伪军基本都在车底顽抗，死活不出来，当然他们也没机会出来。站在路面上就会挨枪，二连战士只能临时爬上粮车，与残余之敌变成了车顶与车底的对战，双方全都乱作一团。

二连战士们在粮车上不敢下去，落地就挨枪，敌人们也不敢从车底出来，一露头就玩完。上下只隔着车，刺刀派不上用场，手榴弹手雷双方也都不敢指望，一炸就是都遭殃。

眼看着残敌在脚底下爬来爬去，高一刀被气得脑袋直冒烟儿，恼羞成怒一不留神差点从车上掉下去，幸亏被身边的战士一把又拽上来了，但是，他滑下车身的一条腿，被车底的敌人打了一枪，虽然没伤骨头，估计也得瘸几天。

最后，二连的快腿儿急中生智，招呼大家把车顶的粮袋摆成掩体，然后赶车，让车分散拉开距离。这一下，车底的敌人藏不住了，最后都成了靶子。

这一仗，二连死了十几个，伤了二十多，基本都是伤在腿上，减员一半。

拉车的牲畜也被打死了一半，幸亏李有德要求卸货的地点不远，在十多里外路边附近的一道沟里。所以那些没了牲畜的车被搭在有牲畜的车后头，没受伤的人全都帮忙推着，对付到卸货位置，直接就把那些车甩下了。现在，十辆粮车正在连夜返回，有的车上还装上了骡马和牛的尸体，以及其他缴获。

听完了全部经过，胡义叹了口气问马良：“石成他们怎么样了？”

“他们回青山村了。我劝他跟咱们去团里，可是他不想，领着那两个老乡，背着三具尸体走了。”说完了，马良又补充道：“我从战利品里给他们分了三支枪和些子弹，另外告诉他经过青山村附近的时候给他们藏下两袋粮食，事后他们自己去取。”

胡义点了点头，没再说话。

巨大的星空下，十辆模糊的粮车，缓缓行进在模糊的路，慢慢消失在黑黝黝的山峦，渐渐融入黑暗……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824237"  chaptername="第一百四十五章  星空">加入书签</a>
</div>
