    仝月的内心虽然诧异，但觉得这并不算坏事。

    封林能接受自己第一宗门的人，也算是为将来加入做铺垫。

    “放心，我是正义的使者，怎么会伤害她？”

    仝月笑着打开别墅大门，让封林进来。

    封林也没客气，和陈空战斗的时候，他发现这个人非常的正派。

    是个利用的对象。

    说是利用，封林最多就是套话。

    在封林的信条中，老实人是值得优待的。

    来到客厅，发现这里的装修和对面差不多，温凝正坐在沙发上，有些束手无措。

    当他看到封林后，内心莫名的松了口气，喜极而泣的扑过来，“封林，你没事吧？”

    她慌忙从身上拿出纸巾，擦拭封林脸上的鲜血。

    突然，她感觉到刺骨的寒意，这才发现仝月，正面色阴冷的盯着她。

    吓得她慌忙把纸巾递给封林。

    封林接过纸巾，笑着前往卫生间，清洗了脸上的血迹。

    出来的时候，封林已经恢复原样，也就破烂的衣服，无法修补。

    “温凝，你打车回去吧。”

    封林笑着搂住温凝的肩膀，往别墅外走去。

    还是先让这个外人离开，温凝这个女人，封林还是比较佩服的。

    见识了那种场面，现在就差不多恢复了。

    仝月和陈空并没有跟上。

    来到院子，温凝才怯生生的问道：“封林，他们到底是什么人？”

    “别问，好好回家睡一觉，这里交给我。”

    封林一脸视死如归的表情。

    “封林……他们没跟过来，我们逃吧？”

    温凝望着封林的模样，咬着牙说道，“这次的事情全都因为我。”

    “和你没关系，回家睡一觉，今天就当是一场梦。”

    封林已经来到道路旁，远处正好有一辆出租车，他伸手拦下，让温凝坐上去。

    把车门关上，封林对她摆摆手，转身回到别墅。

    温凝望着封林的背影，心里非常纠结。

    但最后还是选择离开，封林确实对她很好，但无法掩盖他是渣男的事实。

    “他这么做，肯定是为了睡我，就像酒店那个美女一样。”

    温凝心中自语，她这个人从不与这种男人交往。

    她决定今后还是离他远点。

    来到封林所在的酒店，她的小电车还在这里停着。

    温凝坐上车准备离开，后来想想，还是决定和酒店里的那个女人聊聊。

    来到送餐的房间，温凝敲了下房间的门。

    目前正值中午，阳光直射房间。

    司空近正光着膀子，喝着快乐水玩游戏。

    他以为封林回来了，也没穿衣服，直接打开房门。

    却看到门外站着的温凝。

    司空近面无表情的问道：“有事？”

    “你……啊！”

    温凝看到这个画面，急忙捂着眼睛。

    可她又感觉不对，自己也是女人，为什么要捂眼。

    仔细观察，她发现司空**坦的身前。

    虽说她也比较小，但女人和男人的区别，她还是能看出来。

    她又抬起头，看向司空近的脖子，震惊的指着他，“你是男人！”

    “废话。”

    司空近发现并不是封林回来，就把房门又关上。

    “男人！他是男人！”

    温凝内心逐渐慌乱。

    也就是说，封林和他的关系，不是自己想的那样。

    封林只有一个未婚妻，并没有勾搭其他女人。

    自己错怪他了。

    “可恶！”

    想到这里，温凝急匆匆的下楼，开着自己的小电车，去找封林。

    ……

    另一边，封林坐在沙发上。

    仝月笑着坐在封林身边，挽住他的手臂，“封林哥，你来这里干什么了？”

    “上面得到消息，九幽之地有个背叛者，偷走了第九宗门的宝贝。”

    封林并没有欺骗，他们随便一猜就能想到。

    还不如和他们坦诚相待。

    “不愧是隐秘军团，什么事情都知道。”

    陈空在旁边自顾说道。

    “封林哥，这个宝贝我也想要，你能不能送给我呀？”

    仝月将脑袋靠在封林的肩膀上，撒着娇说道。

    封林尽管知道这丫头没有恶意，但还是觉得一阵恶寒。

    “送给你可以，那你告诉我九幽之地在哪？”

    封林淡淡的说道。

    “这不行，我们那里有很重要的东西，被你知道，华夏的无间肯定也知道，到时候我们就功亏一篑了。”

    仝月摇摇头，微微鼓着嘴。

    “那我就要看看是什么宝贝了，如果对我没用，我就送给你。”

    封林笑着站起身子，刚才从他们这边了解。

    他们也刚刚过来，并不知道二十五地煞的下落。

    也没什么好问的。

    封林准备离开，去酒吧一趟。

    “没什么事我走了。”

    封林对着两人说道。

    “封林哥再见。”

    仝月笑着摆手，也没有挽留。

    “再见，不用送了。”

    封林说完，身影就消失在这里。

    看到封林离开，仝月的笑容逐渐收敛，“陈老，他实力如何？”

    “非常强，除非我们被困在笼子里，否则，我单杀他的几率是零。”陈空摇摇头。

    “好家伙。”

    仝月又躺在沙发上，闭眼沉思。

    封林离开别墅，在路边等待出租车，但没想到，等来了温凝的小电车。

    他走过去，打开副驾驶的车门，坐了上去。

    “不是让你回家休息吗？你怎么又来了？”

    封林有些无奈，仝月这个疯女人，脾气阴晴不定。

    他还真的怕对方杀了温凝。

    “对不起，我错怪你了。”

    温凝一边开车，一边揉了下眼睛，“原来他是男人，你为什么不早点解释？”

    封林有些诧异，没想到对方又去找司空近了。

    “我为什么要解释？”封林反问。

    “其实我知道，你只是不想和我多接触，怕你未婚妻生气对不对？”温凝低着头说道，“你真是好男人。”

    封林翻个白眼，自己的身份在她这里变了三次。

    从最初的老实人变成渣男，又从渣男变成好男人。

    “你去哪？这里不是酒店的方向。”

    封林突然发现她将车开到南面，他记得自己所在的酒店在北面。

    “去我家！你这次是因为我受伤的，我总要赔你一身衣服。”

    温凝开车带封林前往姑市外的一个家属楼。

    将车停在这边充电，温凝就带着封林上了楼。

    她家住在二楼，打开房门后，温凝让封林走了进去。

    封林打量四周，是个面积不大，但挺温馨的小窝。

    他看向窗户旁，发现那里挂着一身黑色的内衣。

    温凝见状，脸色突然一红，马上跑过去将衣服抱在怀里。

    “没看出来啊，小小年纪，品味挺大胆。”封林在旁边笑眯眯的说道。

    “黑色耐脏而已。”温凝低声说道。

