
　　“子义，你此去益州，到了那里之后，与张辽还有甘宁二人多交流。

　　还有，公达那里我都会安排好。

　　你到了那里之后，不会受到什么刁难之类的。

　　子义你是在海边长大的，经历过大风大浪。

　　如今我这里，懂马上功夫的人，和步战功夫的人特别多，但是精通水战的人却不多。

　　到目前为止，只有一个兴霸。

　　文远也在学习之中。

　　你到了那里，将会有大用。

　　需在那边训练出可用的水师出来……”

　　刘成望着太史慈如此说道。

　　如今关中这里已经安定，教育这些也在稳步进行之中。

　　有些事情，可以开始进行着手安排了。

　　关中，益州，凉州等地方都已经彻底平定，接下来需要东出争霸天下了！

　　向东争霸天下，有两处地方。

　　一处是自关中东出，另一处，则是自益州东出。

　　两路齐下才是最好。

　　而益州那里，有大江，顺大江东下，可直抵荆州。

　　从荆州又能至江东。

　　水师必不可少。

　　太史慈这样一个，不论是步战还是水战，都极为精通的人才,刘成自然不会放过。

　　所以，此时就准备将他给派往益州那里。

　　事实也就如同刘成所说的那般,精通陆战的将领,他这里是真的不缺少。

　　但是精通水战的人,就不多了。

　　目前为止，能够拿得出手的只有一个甘宁甘兴霸。

　　现在好了,又来了一个太史慈。

　　太史慈闻言，对着刘成抱拳道：“太史慈一切全听皇叔调遣。

　　皇叔觉得属下适合去哪里，在哪里能够出得上力气,那便将太史慈调到哪里去。

　　不能说能够发挥出多大的作用，只能说是拼尽全力的，去为皇叔所交代下来的事情去努力。

　　食君之禄,忠君之事。

　　士为知己者死。

　　皇叔是一个令人心生敬佩的人，太史慈感到心服口服。

　　能够为皇叔做事情，便是赴汤蹈火,也是在所不辞！

　　此乃太史慈的荣耀！

　　太史慈虽然是一介粗人,不懂什么大道理。

　　可是见到了皇叔,将关中这些地方治理的如此之好，令人心中看着就欢喜。

　　太史慈也想要让这种景象,能够在整个大汉都给铺展下去。

　　能够从这里，一直到延续到臣的老家东莱！”

　　刘成伸手握住太史慈的手。

　　“有了子义的这些话,我便放心了。

　　有子义这些忠义之士进行帮助,这接下来,就可以清扫天下了！

　　我无忧也！

　　还请子义放心，只要我等肯努力，这大汉终将还是大汉！

　　但又不仅仅只是原来的大汉！”

　　……

　　太史慈从长安这里,一路南下去了益州

　　没有走褒斜道。

　　直接走的,最为险峻的子午谷。

　　毕竟从子午谷这里南下的话，虽然险峻了一些,但是距离是最短。

　　前往益州最快。

　　太史慈就是这样一个急性子的人。

　　事情没有接下来的话,也没事。

　　只要接下来了,那便会努力的去将之做好，片刻都不想耽误。

　　这样的人,将事情托付于他,是真的放心……

　　而刘成这里，在太史慈离开之后,也再度进行一些调兵遣将。

　　同时还将一些匠人,还有钱粮这些东西，往益州那里送。

　　益州那里,本身就已经转建立起了大船坞，进行造船。

　　有了刘成所派遣过去的这些匠人，和调过去的钱财之后，造船的速度这些，提高了很多。

　　与此同时，也有命令传达给张辽，甘宁以及荀攸等人。

　　让他们在那边，为这个事情多操心。

　　加强水军训练。

　　同时也要让陆战的军队，多多训练……

　　与此同时，刘成也在关中，凉州这些地方进行一系列的动作，开始各方面的准备。

　　为接下来的出征做准备。

　　当然，准备出征这些事情，是比较繁琐的。

　　大军出动，可不是说走就走的。

　　这需要考虑到后勤，战机，以及其余的各种各样的东西。

　　而且，在这样做的同时，刘成这边也开始下令，调动人手，往原来的洛阳周边进行开垦。

　　当初，董卓迁都前往长安，洛阳这些地方，变得很是空虚，人一下子就少了。

　　许许多多的土地，都荒芜了。

　　之前的时候，刘成虽在渑池等地,留下一些人，进行屯田。

　　但是规模终究还是太小，并且在朱儁的大军前来之后，这些屯田的人，也都调到了潼关以内。

　　此时朱儁已经彻底败了。

　　而刘成又准备东出。

　　在这种情况之下,洛阳等周边地区，自然需要多多的进行屯田了。

　　因为，将这些地方给发展起来之后，他这里往那边运送粮草这些，就能够少运输上很远的距离。23sk.Com

　　粮草的压力，将大大的减轻。

　　说到这个，就不得不让人有些感慨，感谢朱儁。

　　朱儁之前，汇集兵马，在潼关这里和徐晃等人对峙，做好了长时间对抗下去的准备。

　　所以在对抗的同时，也曾召集了不少的人在洛阳，在潼关外面的广大地区，进行屯田耕种。

　　只不过很可惜，这些粮食还没有彻底的收割下来，他就兵败身亡了。

　　不过他所做的这些东西，倒并没有白费。

　　在刘成准开始进行各种动作之后，他所留下的田地这些，没有荒废。

　　那些召集的屯民也没有让他们离开。

　　这些到了此时，都便宜了刘成。

　　让刘成在这里进行开发的时候，少了很不少麻烦。

　　谷艐</span>那些所俘虏的关东的兵马，其中的众多老弱这些，都被打散编成了民屯，在这里进行屯田，生产粮食。

　　随着这些的一步步推行，以往荒凉了一些时间的洛阳等周边地区，到了此时，又再度多出了不少的人烟。

　　除了这些之外，还有之前所捉拿的一些匈奴人，也被运送到了这里进行屯田……

　　而到了这个时候，刘成称王的消息，也已经是彻底的传开了。

　　那些诸侯们，以及关东的许多饱学之士，在听完了这个消息之后，都对刘成破口大骂。

　　有不少关东的名士，甚至于直接发了檄文。

　　说刘成要谋逆，号召人们再次起兵去对抗刘成，兴复汉室，救出天子。

　　这种檄文，让人读了之后，觉得热血沸腾。

　　但是，将檄文给放到一边之后，那沸腾起来的热血，很快就会重新平复下来。

　　毕竟众人都不是傻子。

　　知道如今的关中那里，是有多强。

　　难以克服。

　　当初董卓等人在洛阳，还没有彻底站稳脚跟的时候，袁绍，袁术等人，汇集天下兵马，闹出那么大的动静，前去攻打洛阳，也是落了一个灰头土脸。

　　并没有真的将董卓给打疼，相反还被董卓那里的人，给虐的不轻。

　　最终，只不过是保持了一个割据的局面。

　　或许，这种割据的局面，也是他们有意为之，是他们心中所想要的。

　　前不久朱儁这样一个汉朝老臣，战场名宿也败身亡。

　　这一次更为过分，那刘成都没有亲自出马，只是手下的一些将领在那里，就直接将其给战败。

　　让朱儁落了一个身死道消的下场。

　　在这种情况之下，他们又有谁敢再次起兵，去主动攻打关中？

　　那只盼望着关中那里，刘成不出来攻打他们，就已经是非常非常不错了。

　　也都只是在嘴上喊喊而已，谁都不会真的去出力做这件事情。

　　尤其是那些，此时已经真正的成为了诸侯的袁绍等人。

　　而且，到了此时，袁绍还有公孙赞他们，也确确实实是没有什么心思去理会这些。

　　因为到了这个时候，他们两个人之间的战斗，已经达到了白热化的程度。

　　打的难解难分。

　　一开始的时候，袁绍吃了不小的亏，都要被公孙瓒打的自闭了。

　　不过随着时间的推移，袁绍手下的兵将这些，逐渐的锻炼出来。

　　并且那些原本见到袁绍占据了益州之后，就开始进行各种瓜分利益，勾心斗角的谋士们，在意识到不将公孙赞给战败，他们这里所瓜分的利益还是太少。

　　并且，公孙瓒也严重地威胁到他们所获得的利益之后，其中的不少人，都开始主动的联合起来，为袁绍尽心尽力的出谋划策。

　　在这种情况之下，战局在经过了一段时间之后，开始逐渐反转。

　　被压着打的袁绍，逐渐稳住了脚步。

　　并且到了此时，已经开始对公孙瓒进行反攻了。

　　轮到了公孙瓒被打，压力很大。

　　一时之间都要缓不过劲儿了。

　　在如今的这种情况之下，他们虽然知道了刘成成为汉王的事情，又怎么可能会真的去理会？

　　只不过是做出了一些必要的态度，发出声音，对刘成进行了一番的破口大骂，站在道德的制高点上，进行了一番的批判而已。

　　毕竟说些话，写些文字这些。又不需要真的付出什么代价来。

　　还能够将自己这里的名声给弄上去，这种事情，何乐而不为呢？

　　这是袁绍那里的反应。

　　至于公孙瓒那里，此时都已经是有些自顾不暇了。

　　在这种情况之下，得到了这个消息之后，他是真的没有半分的心情去理会。

　　成汉王就成汉王吧，谁成了汉王，也都没有任何的意义。

　　此时此刻，他最为重要的还是先将袁绍给战败。

　　保存自己的实力，才是最为正经的！

　　也是如此，公孙瓒这里，甚至于连在口头上，对刘成进行讨伐都没有。

　　只是一心一意的和袁绍在这里打仗……

　　而徐州这里，陶谦可谓是接连受到了二连重击。

　　先是得到了刘成成为汉王的消息。

　　而且，据说他成为汉王，还是汉朝老臣荀爽荀慈明率先提出，并且一力支持，进行了据理力争，将很多反对的人，都给说服了。

　　这让陶谦这种到了现在，还想着汉室的汉朝老臣，心里面承受了很大的冲击。

　　因为到了此时，他虽然极度的不想承认，却已经明白，那刘成刘皇叔，已经开始逐渐的取得了很多汉朝老臣的信任。

　　而且这种情况，还会随着时间的发展，越来越严重。

　　原本的时候，他还一直在想那刘成，只是表面上和董卓眉来眼去，实际上还是支持天子的。

　　并且还一直期待着董卓会和日益壮大的刘成，彻底闹翻。

　　然而到了现在，却发现这些根本都没有发生。

　　刘成是直接奔着篡夺皇位去的！

　　那么如此看来，如今的天子就当真是山河日下了！

　　被取代那是一定的事情。

　　虽然也知道，在如今的情况之下，如今的天子根本就不可能翻盘。

　　或许这位年轻有为的刘皇叔，能够成为天子，是一件最为正确的事情。

　　可是，心里面还是觉得不顺，还是过不去那一关。

　　总觉得刘成不是正统。

　　如今的天子才是大汉的正统，是先帝的骨血。

　　长久以来所接受的忠君思想，让他觉得这个事情很是难受。

　　承认的话，似乎是一种背叛，一种对自己以往理念的背叛，

　　也是因此，他心里面十分的憋闷。

　　同时对于荀爽的恼怒，远远超过了对刘成的愤恨。

　　因为在他看来，刘成一开始的时候，就是跟着董卓做事情的，心狠手辣。

　　本身就算是一个反贼一般的人物。

　　此时真的是做了这样的事情，倒也能在人的预料之中。

　　可荀爽荀慈明这样的一个汉朝老臣，在这种情况之下，做出这种事情来，可就是让人极度的愤恨了！

　　或许这也是陶谦，觉得自己和荀爽，都属于汉朝老臣，属于同一批的人。

　　在这种情况之下，对荀爽骂的时候，自己大约能够站在一种更高的地方来，能够将自己给凸显出来。

　　陶谦在这样骂的同时，也咬牙继续调动兵马，还有粮草这些，准备往潼关那里运送。

　　对朱儁继续进行支持，让朱儁能够将潼关给破开。

　　能够将这些大逆不道的人都给斩杀！

　　朱儁乃是用兵名家，或许能够成就不一般的功业，做成不一般的事情。

　　然而，他这边粮草刚刚准准备好，还没有运出徐州地界，就得到了朱儁兵败被擒，大军一朝倾覆的消息。

　　之后，又得知朱儁在关中自杀而亡的事情。

　　在得知了这样的消息之后，陶谦一时之间难以承受这等重大的冲击，跌倒在了地上，昏迷了过去。

　　等到被人救醒之后，一下子就病了。

　　而此时，袁术那里也一样是得知了这些消息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六四四章 刘成准备东出免费阅读。https://xs.23sk.com 