 看到龙隐的情况，郭梦妮也呆住了。

其他人不了解她师父的本事，她还能不了解吗？

那真的不是浪得虚名，而是真的有非常可怕的法术本事，给出的断肠符也是非常可怕的。

她之所以能够拜入普若师太门下，郭家是花费了不少功夫的，才和普若师太联系上关系。

而这断肠符，是普若师太给郭梦妮的交代，是专门给郭梦妮防身的。

现在，这断肠符失效了？

还是说断肠符被龙隐破解了？

刚才的一切动作，大家都看在眼里，龙隐那是动都没有动一下。

即便是破解，怎么也得有动作吧？

她百思不得其解，心中非常疑惑。

因为不清楚情况，她现在已经不敢继续待下去了。

而且，用家族实力和个人实力都没有把江家压迫下来，连续失利的情况下，她也不好意思继续待下去了。

“今天是你们重要的日子，我给你们江家考虑的时间。

你们江家最好给我考虑清楚，要是还不醒悟的话，到时候你们江家恐怕是大难临头。”

郭梦妮扔下一句场面话，和郑恩铭一起带着人转身走了。

走出枫叶酒店，郭梦妮脸色依然非常阴沉，她完全想不通是怎么回事。

“梦妮，那个龙隐有古怪的。”

郑恩铭叹息道，“他是南疆的人，有一手非常可怕的蛊术。

除此之外，据说他还有风水术，一时失利没有什么大不了的。”

“风水术？”

郭梦妮冷笑道，“风水术可破不了我的术法，肯定是我自己的问题。

要不然，师父给我的断肠符怎么可能失效？

我明白了，肯定是我生理期，自身污秽的缘故，才导致了断肠符失效。”

她实在找不到原因，只能归功于自己身上的原因了。

至于风水术，她听她师父说起过一些，也是术法里面的一种。

不过风水术重在布局，侧重点在于家宅和祖坟之上，生效是比较缓慢的。

而术法是直接作用在人的身上，效果快速，这是两个不同的门类，怎么可能破解她的断肠符？

郑恩铭心中虽然不以为然，但是，他也没有反驳，而是微笑道：“不管他怎么样，他也得意不了多久了。

我们家可是下了重金请地狱岛出手的，说不定地狱岛的地狱行者们已经来到了阳城，他活不长了。”

郭梦妮重重哼了一声，愤愤不平地说道：“要不我再添一点钱，让地狱岛的人再疯狂一点？

居然敢戏弄我，早点把他们全杀光算了。”

后面的断肠符什么情况她不知道，但是，前面的过程，龙隐有戏弄之意，她是能够感觉的出来的。

所以，她现在是非常生气。

“那钱还是不要动用了吧！”

郑恩铭急忙说道，“这江家那边，现在我们暂时是动不了了。

我们还得想办法，怎么在阳城打开局面为好。”

说起这个问题，郭梦妮就沉默了。

他们今天对付江家，乃是属于奇袭，准备凭借两大家族的力量把江道济吓趴下。

可惜的是，他们挑错了时候。

现在底牌被人掀开，他们再也吓唬不了江道济。

以后再对付江道济的时候，在江道济有预防的情况下，恐怕没有那么简单了。

怎么打开阳城的局面？

这个问题，他们要好好想想。

酒店里面，把郭梦妮和郑恩铭赶走以后，这一下再也没有人影响订婚了。

宁国远家和江道济家相互说了一番好话，双方再相互交换了礼物，宁欢欢和江少成的婚事就算是定下来了。

至于婚期，还是按照江家的要求，就选择在腊月二十五了。

本来林秀莲觉得刚订婚没多久就结婚有点快，但是，她想着女儿早点嫁入江家，然后为江家开枝散叶，坐稳江家太太的位置也是不错的，也就没有反对。

订婚结束以后，江道济一家人就离开了。

郭家和郑家已经登门了，他们得去早做准备。

等到江家的人离开以后，林秀莲终于露出了得意的笑容，欣慰地拍着宁欢欢说道：“你能够嫁入江家，妈是真的放心了！”

宁欢欢笑道：“才刚订婚呢！”

“订婚了不就基本确定了嘛！”

林秀莲笑道，“赶紧把这个消息告诉你弟弟，你要好好给我告诉他，你已经嫁入豪门了。

让他以后找女朋友的时候，也给我找个千金小姐回来。

我们家不是普通家庭，不是什么人都能够进入家门的。”

宁欢欢没好气地说道：“妈你又来了！江家是江家，我们家是我们家，你可不要混为一谈！还有，宁轩他还不到二十岁，正在念书呢，你操心这些事情干什么？”

“我是你们的妈，我不操心谁操心？”

林秀莲哼道，“废话少说，你赶紧给我打电话给他，好好给我教育他。”

宁欢欢白了林秀莲一眼，说道：“这个时候正是伦敦的半夜，想问题能不能多考虑点？

行了，请你们来订婚的目的已经完成了，我得回医院工作去了。”

林秀莲这才想起在地球的另一半确实是半夜，紧接着听到宁欢欢要去上班，她顿时不悦地说道：“今天订婚也要去上班？

你们老板是什么人啊，编制也没有，那么操心干什么？

你都已经是江太太了，还不赶紧辞职，回家去侍候好老公？”

宁欢欢意味深长地说道：“我要什么编制......行了，我自己的事情我自己决定，你们以后不许多嘴！”

然后，她急匆匆跑到医院去了。

现在医院正在设立项目，她这个未来的老板不赶紧回去，以后她哪里还好意思接手德林医院？

宁欢欢的举动，害得林秀莲把宁欢欢和她的老板大骂了一顿。

而另一边，订婚完毕以后，龙隐也陪着宁欣去公司转了一圈。

他现在暂时没有什么事情，因为很多事情都分派下去，得耐心等候才行。

无论是乱石岗的项目，还是给夏四月治病，甚至是其他的事情，他现在都只能等待。

“阿嚏！”

龙隐连续喷嚏不断，哼道：“肯定是谁在骂我？”

宁欣不咸不淡地说道：“也可能是某些人在想你！”

“你是说你吗？”

龙隐笑呵呵地问道。

“呵呵！”

宁欣冷笑了一声，“我发现你最近很闲，为了怕你闲出病来，要不你帮忙监督第二工厂的建设如何？

当然，你要是愿意，你去监督公司的生产也可以。”

龙隐顿时身子一垮，说道：“老婆，我身体很虚，我想要休养几天！”

他不能被宁欣的项目困住，要不然他施展不开手脚了。

宁欣冷冷地瞪龙隐一眼，狠狠地说道：“你给我回家好好呆着，哪里也不许走，我让人看着你，你要是再敢出去鬼混，我就要你好看！”

“我要上班！我要治病！我要赚钱！”

龙隐急忙说道。

宁欣无奈，只能挥手示意龙隐赶紧滚。

她能怎么办？

总不能把男人拴在身边吧？

龙隐哄骗得宁欣得到了自由，也没有立刻走开，而是陪着宁欣继续查看公司的情况。

今天，他就当是陪陪老婆了。

至于其他的事情，那都是以后再说。

刚刚才逛了没多久，南宫玉娇打了电话过来，禀报道：“少爷，你赶紧来青叶山庄一趟，有人送战书过来了！”

 