    狭长的峡谷口，三千军马浩浩荡荡的驶来。

    或许是因为有所担忧，一众人马本能的停顿下来。

    因为，前方的峡谷，很是危险。

    众多将士纷纷望向了中间处的朱宸濠，等待指示。

    朱宸濠催马上前，眯着眼，仔细观瞧整个峡谷。

    很长，几乎是一眼望不到尽头。

    这便意味着，其中，可能存在诸多的危险，假若那宁远在此埋伏，他们这三千人几乎会全军覆没。

    只是，留给他们的时间，已然不多了。

    不出意外，那宁远定然行动起来，准备对他们展开围追堵截。

    所以，务必要抓紧行进，只要过了这奉新，便可进入连绵的群山之中，届时任那宁远有天大的本事，也追不上他们。

    故而，经由此峡谷，是他们最好的选择。

    走过去了，也就彻底安全了。

    “不急！”

    顿了顿，朱宸濠严肃道：“派出探子，左右侦探一番，看是否有敌军！”

    这是初步试探那宁远是否设下埋伏。

    若宁远在此处埋伏，那么，定然会考虑到他们打不过，撤退逃跑的问题。

    如此一来，这峡谷的入口两侧，就必定会预留兵马，堵截他们的后路。

    而假若没有兵马，便意味着，大概率上，宁远是没有埋伏的！

    不多时，十余名探子先后返回，结果一致，皆是没有发现敌军。

    没有敌军，乃是好事。

    可这个时候，诸多将士却是愁眉苦脸，闷闷不乐的样子。

    即便是闵廿四也唉声叹气。

    先前，他们是匪徒，在大山之中逍遥自在，可此番的造反却是将他们彻底拖下水，打打杀杀，到头来，一场空啊！

    而感受到诸多将士们的士气低落，朱宸濠再度眯起了眼。

    他想到了一个人。

    那三国演义之中的曹操。

    多次绝境，却不气馁，以大笑鼓舞士气。

    于是……

    “哼……哼……哼……呵……哈哈哈哈，哈哈哈哈……”朱宸濠大笑出来。

    这一笑，把诸多将士都笑傻了。

    刘养正忍不住道：“大王，何故发笑啊？”

    朱宸濠端坐，收敛笑容，颇有指点江山的气概：“我不笑别人，单笑宁远缺谋少智，若是我用兵，先在这里埋伏一军，将会如何啊？哈啊？哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “啊这……”

    刘养正等几人彻底懵了。

    这也能笑得出来？

    若那宁远当真埋伏，大家伙可就都完蛋了啊！

    而就在朱宸濠笑声仍未落下之际，后方，突然有喊杀声传来。

    “杀！杀啊……”

    片刻之间，数百人自后方杀将过来，转眼与宁王的大军厮打起来。

    可奈何宁王这边兵马人数上占据足够的优势，即便那追兵相对勇猛，片刻之际，亦显颓势！

    于是，数百人几乎同时撤退，仓皇的逃离。

    很快，清点完毕。

    三千大军，竟是无一伤亡。

    这本是好事，可众人看在眼里，却是越发的沮丧了。

    既然有追兵，便意味着那宁远，极有可能在此地设下埋伏啊！

    朱宸濠见状，皱眉之际，笑容竟是缓缓荡开。

    “哎……嗬……哈哈哈，哈哈哈哈哈……”又是一阵大笑。

    一众将士皆是看傻了。

    刘养正略微缩着脖子道：“方才大王大笑，引来追兵，如今，为何又笑啊？”

    朱宸濠挥斥方遒：“我笑宁远毕竟智谋不足，倘若在此处埋伏一彪人马，以逸待劳，突然杀出，那么，我军即使不全军覆没，也难免死伤惨重啊！”

    刘养正：“……”

    实在是没眼看了！

    他黑着脸道：“大王，方才有追兵，说明那宁远极有可能埋伏啊！”

    “错！”

    朱宸濠立刻道：“诸位，难道没有注意到，那追兵，只有区区数百人吗？”

    “这说明什么？”

    “说明那宁远，为了追捕我等，将那两万军马拆分开来，分部四处！”

    “还有便是，倘若有埋伏，为何不待我等进入峡谷，再行杀出呢？哈哈……哈哈哈……”

    一番话，竟是……很有道理。

    是啊，埋伏，讲究的出其不意，趁其不备。

    若当真埋伏，等他们进入峡谷之后，自上方进行袭杀，断然可以叫他们措手不及，甚至是全军覆没。

    而方才，只有数百兵马，而且还不等他们进入峡谷再行动手。

    这便从侧面说明，此地，大概是没有埋伏的。

    因为方才的追兵，已然打草惊蛇了啊！

    所以，反向推来，此路应无恙。

    “走吧，此峡谷，断然没有危险！”

    朱宸濠命人开路，自己则行进在大军的中间处，与乘坐马车的娄素珍并行。

    而前方的千余大军，虽是走着，却是提心吊胆。

    害怕啊！

    虽说朱宸濠说的有道理，但，凡是就怕那个万一！

    只是，接下来的行进，一路通畅，行进至一半处，也未出现半点危险。

    抬头望去，两侧虫鸣鸟叫，一片祥和，不像是有危险的样子。

    于是众人放心下来，大胆的，加快速度行进。

    “冲啊！”

    忽而，一道声音响起。

    只见前方二十丈的两侧，在隐藏的山壁后，突然冲出二三百人，很快扭打起来。

    因为朱宸濠这边人多势众，那两三百人自是败退无疑，慌乱的撤离了。

    朱宸濠见了，再度大笑起来：“额……哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”

    刘养正：“……”

    彻底无语了。

    追兵，三番两次的出现，意味着他们十分的危险，可这朱宸濠……还笑的出来。

    他甚至想求求朱宸濠，您可别笑了……等一会，大家都被你笑死了。

    却听朱宸濠爽朗道：“我军行至此处，已是疲惫不堪，若在此设下埋伏，我等皆束手被擒矣……啊，哈哈哈哈哈哈哈……”

    笑声很大，空谷传响，连带着两岸的鸟叫声都少了许多。

    许久，朱宸濠大手一挥：“继续行进，无危矣！”

    大军继续开拔，走了约半刻钟，已可看见峡谷的出口。

    诸多将士这才终于放心下来。

    看样子，确实没有危险了。

    大家伙，终于逃出生天啊！

    而朱宸濠见了，也暗暗松了口气。

    无论如何，终于是走出来了。

    那五十万两，花的值啊！

    他忙是下令道：“快快行进，离开此处！”

