    “帅哥，你有所不知，这地龙十全大补汤的食材分别是当归、川芎、白芍、熟地黄、人参、白术、茯苓、炙甘草、黄芪和肉桂，喝了以后，可以补气血。

    但是，这盘菜最最最重要的则是主食材地龙，你知道地龙是什么吗？”

    年轻小伙一脸自豪，还卖着关子的反问道。

    见李嚣一脸好奇的不答话，就神奇的继续说道：“这主食材中的地龙，便是那难得一见的穿山甲！”

    “你说什么？穿山甲？”

    李嚣眉头紧皱。

    “没错！就是穿山甲！这玩意可是大补呀，帅哥要不要来一份？”

    “我来你个头！”

    李嚣暴跳如雷，喝道：“你知道捕杀穿山甲是犯法的嘛？”

    “当然知道，可那又怎样？”

    年轻小伙一点儿也不在乎，道：“不就是穿山甲嘛，又能判几年呢，我们在这里穷的都要饿死了，还怕判刑？

    说实话，我们最怕的是穷啊！

    自从开始出售这道菜，我们的生意好了很多，还有不少回头客专门来吃呢！”

    李嚣：“……”

    年轻小伙继续道：“我说了这么多，帅哥，你到底要不要来一份，保证让你吃一口就想吃第二口，流连忘返哦！”

    此话一出，李嚣当即暴怒。

    并非因为他的无知，而是因为挑衅！

    这家伙明知道捕杀售卖穿山甲犯法，竟然还做成菜，完全已经麻木不仁！

    看到李嚣缓缓站起，年轻小伙明显变得紧张，道：“你想要干什么？我告诉你，我也是看你比较有眼缘，才给你推荐你这盘菜，你可要不识好歹！”

    啪！

    话音刚落，李嚣已经宛若雷霆般出手，轻轻松松的反手扣住年轻小伙的双臂，硬生生的给掰到身后，质问道：“穿山甲在什么地方？带我过去！”

    在华夏，穿山甲可是保护动物，近年来随着私自贩卖、端上餐桌的越来越多，导致已经几近灭绝，比大熊猫的数量都要稀少。

    之前李嚣在动物园里科普过。

    因此，拯救遇难的穿山甲义不容辞！

    或许是听到了外面的动静，很快，一个八字胡的中年男人左手拿着菜刀，右手甩动着擀面杖，就从后面的厨房冲了出来。

    “哇呀呀呀！”

    不知道的还以为中年男人要唱戏呢，气势十足，就要将擀面杖砸在李嚣身上。

    虽然他的速度确实挺快了，但在李嚣看来，真的太慢太慢。

    李嚣轻轻的将右脚迈了出去，下一秒，没有看脚下的中年男子直接就被绊倒。

    砰！

    他本来就胖，这一摔，不仅地面轻轻晃动了一下，就连自身都不好受，五脏六腑似乎在体内剧烈碰撞，随时有可能炸出来。

    这一刻，他明白自己碰上了硬茬。

    抱着侥幸的心态，也意识到了事情的严重性，缓缓开口，道：“帅哥帅哥，不要冲动嘛，我们也是为了讨口饭吃而已，要不这样，我们把店里的穿山甲送给你，你不要报警，怎么样？”

    “不好意思，你说晚了！”

    李嚣耸耸肩膀，从兜里掏出手机，而手机屏幕上正显示着报警电话，且已经拨通。

    事已至此，中年男人只能认栽。

    耷拉着脑袋，开始爬起来，乖乖地领路。

    毕竟他的儿子还在李嚣手里，要是乱来，李嚣万一伤了他的儿子可如何是好。

    在厨房的一个狭小角落，李嚣终于见到了穿山甲。

    它们一大一小，竟然是一对母子。

    可能是因为被关在铁笼里的缘故，也可能是因为在被抓之前遭遇了一些非人的折磨，导致穿山甲宝宝浑身剧烈的颤抖，嘴巴里发出微弱的响声。

    李嚣自然听得懂。

    它在说害怕不想死。

    可穿山甲妈妈又能做得了什么呢，它什么也做不了，只能尽可能的让孩子蜷缩在自己怀里，自己尽可能的给它一丝丝温暖。

    铁笼太小，它们母子挤在里面，一点儿也不能动弹。

    自始自终，保持着同样的姿势。

    若是将人类放在这样拥挤的环境里，非得被逼疯不可！

    可这对父子两为了赚快钱，即便是在穿山甲母子临死之前，都不给它们一个好的环境。

    特么的在古代犯人行刑之前，都会美滋滋的大吃一顿好的呢！

    此情此景，李嚣不想吟诗一首，而是像胖揍一顿这对父子一顿。

    他们也有子女，也有父母，可怎么能做出这么令人发指的事呢？

    不过此时最要紧的事情是要将穿山甲母子放出来。

    李嚣松开年轻小伙，第一时间打开铁笼，将穿山甲母子放了出来。

    没想到，在铁笼打开的那一刻，穿山甲母子直接就钻进了李嚣的怀里。

    动物有灵，或许是因为可以从李嚣这个救命恩人的身上感受到安全感吧。

    李嚣一手托着一只，将穿山甲母子紧紧地揽着怀里。

    李嚣知道它们从抓捕到并送到饭馆，肯定遭遇了很多，也肯定受惊过度，此刻最需要的就是安全感，自然不会拒绝它们。

    就像是在外面受了欺负，然后回家哭着喊着叫父母的小孩子，穿山甲母子紧紧贴着李嚣的胸膛，身体不受控制的浑身发抖，口中更是不住地“吱吱吱”的叫着。

    李嚣再次听懂了它们在说什么。

    穿山甲妈妈是在由衷的表达谢意。

    如果不是因为今晚饭店来的客人是李嚣，换做其他人，它们母子可能真的就被做成一盘菜了。

    而穿山甲宝宝则还没缓过来，还在一直说着“害怕，害怕”。

    李嚣很贴心，还专门的给穿山甲父母检查了一下身体，确定它们没有受伤后，这才安心。

    警察叔叔的出警速度很快，不一会儿，就有四名警察叔叔赶到了百庆饭店。

    在了解过情况之后，果断就将饭店的这对父子给压上了车，准备带回去进行审问再做处理。

    因为按照他们的了解，穿山甲不可能无缘无故的出现在这里，并被他们父子抓住，肯定是他们按照偷偷勾结偷猎者。

    如果能够审问出什么，说不定还可以抓住那群偷猎者。

    可能是因为第一次坐警察吧，也可能是知道自己会面临什么，这对父子竟然哭了起来。

    望着被押上车这对父子，李嚣心中也有些同情，但是他觉得他们并不无辜。

    只希望，他可以知错能改，以后不要再做出贩卖保护动物这种违法的行为了。

    在全国各地，有不少饭店会捕杀野生动物来贩卖。

    有的饭店更是为了吸引更多客人，还会在饭菜的佐料里偷偷加入一些罂粟。

    诸如此类的事情太多。

    且不止一次的登上过新闻。

    随着这对父子被带走，接下来只剩下最后一个问题要解决了，那就是这对穿山甲母子该如何处理的问题。

    警察叔叔原本是打算将穿山甲母子先带回去，等到明天再送给专业的部门。

    但是……

    穿山甲母子始终紧紧地扒着李嚣的衣服，“吱吱吱”的叫着，不愿意从李嚣的怀中离开。

    不论是用什么方法，都难以掰开它们的小爪子。

    穿山甲妈妈：不要丢下我们，我们害怕！

    看着可怜爸爸的穿山甲母子，李嚣也挺不忍心的，在考虑了一会儿后，便对着警察叔叔说道：“如果你们放心的话，可以把它们母子交给我，正好我是动物园园长，我有能力照顾和保护好它们！！！”

    “动物园园长？”

    其中一名警察叔叔眉头皱了一下，走上前来，近距离的打量着李嚣，顿时大惊，道：“哎呦喂，这不是孤山动物园园长嘛，我还是你的粉丝呢，刚才一直忙着处理那对父子，都没有认出你来，真的不好意思！”

    “孤山动物园园长？”

    “我想起来了，我还看过他的直播！”

    “我刚才在饭店外面看到一条狗，那就是小黑呗，哈哈，今天遇到大名人了！”

    随着李嚣被认出，警察叔叔们顿时包围上来。

    刚才他们都在专心致志的了解情况，根本没有留意李嚣，现在全都惊喜若狂。

    在得知李嚣的身份后，他们也没有犹豫，果断同意李嚣带走穿山甲父子。

    不过，当晚李嚣在这里是不能呆了。

    因为出了这档子事，百庆饭店必须被封掉。

    无奈，李嚣只得跟着警察叔叔坐上警察，今晚在警察局里过夜。

    第二天一早，李嚣与警察叔叔道别后，直奔机场，第一时间要将穿山甲宝宝送回动物园。

    昨晚他已经联系了桃夭夭，桃夭夭届时会亲自赶往机场进行迎接穿山甲母子。

    这件事情处理之后，李嚣终于开始前往天山。

    为了能够快速到达，李嚣还专门阻了一辆车。

    毕竟天山距离这里还有一段距离，总不能徒步前进吧。

    就算李嚣身体素质良好，可以撑得住，小黑也小肉爪也坚持不下来。

    长时间的走环境复杂的山路，即便是训练良好的军犬都受不了。

    “园长终于开播了！”

    “我可是等了一天一夜啊！”

    “老公，我已经一天一夜没有见到了你了，真的太想你了，我绿码，快嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个。”

    “这里就要逼近天山了嘛，风景也太美了。”

    “等什么时候我实现了财富自由，也要亲自驾车来天山。”

    “窗外是不是有一群野马在奔跑，那股万马奔腾的气势，真的太帅了！”

    李嚣驾车之后，第一时间就开了播，一直守在直播间的游客们因为一天一夜没有见到李嚣，顿时扣字也扣出了万马奔腾的气势，似乎每一个人都可以化身为上千万人。

    其实在一些小直播间，一个人还真的是顶上千人来用。

    一个人扣字要扣出上千人的气势，更要不停的刷礼物，还要与主播聊天。

    当然这种小直播间更容易出大哥，因为有些大哥会专门盯着这种小直播间，只要稍微刷的多一点，就有机会与直播间见面，甚至还可以发展其他关系。

    譬如：恋人！

    在这个人人可以直播、主播比游客都要多的时代，像李嚣这种一心一意只直播科普动物的直播，绝对是业界良心。

    堪比直播游戏的张大仙！

    越是远离城市，风景越好，空气也更好。

    欣赏着沿途的美景，呼吸着清新的空气，李嚣的心情都好了很多，直播间的游客们虽然只能看到画面，但情绪也被带动起来。

    远处不仅有奔驰的野马群，还有五颜六色、千姿百态的野花点缀在草丛上，乍一看，好似色彩斑斓的大地毛毯。

    再远些，天空湛蓝，蓝的高远，蓝的无暇。

    天空与大地衔接，一望无痕。

    “哇塞！这画面太棒了！”

    “截图！做手机屏保！”

    “我要录像，给我媳妇发过去！”

    “草！大清早的楼上撒狗粮！”

    “美的就像是一幅画，人在画中游，真美！”

    “这种风景太好了，太治愈了，眼睛看着豆舒服！”

    “原来咱们国内也有这么好的风景，我经常看到一些营销号吹嘘国外的风景，真的能够被气炸，咱们祖国的万里山河，不比国外的风景好？”

    “没办法，有些人虽然没有辫子，但他们的辫子一直在心里，一直就是狗，只会爬着，根本站不起来！”

    “我身边就有这种狗，去国外玩了两次，就觉得自己多么多么牛逼，多么多么了不起，经常吹嘘炫耀国外的空气多么多么清新，国外的月亮多么多么的圆，就跟一条外国人的哈巴狗似得，老子真想让它去吃粑粑。”（这一段，是作者君身边真的见过的人！）

    “等等！你们看左上角，那里似乎一直有一只雕在跟着园长！”

    “卧槽卧槽！还真的有，李嚣刚来，就被一只雕盯上了！”

    在所有人讨论风景的时候，终于有人眼神极好，发现了一直跟着李嚣的雕鸮。

    在出发之后，李嚣便召唤出了系统奖励的雕鸮。

    让它参与天山之行，算是培养感情。

    李嚣笑了笑，解释道：“这位粉丝的眼神真好，大家不要紧张，也不要害怕！这是一只雕鸮，是我昨天刚来这里发现的，它现在已经完全和我成为了朋友，会一直跟着我。

    我还给它取了一个有趣的名字，叫做过儿！”

