    

    广允挠了挠光溜溜的后脑勺，似在找一个合适的词来形容。

    楚凡和白玙薇却同时瞪大了眼睛屏住了呼吸，还以为广允直接说那人身份了。

    却没想到，广允来了这么一句。

    “那位施主就是顽皮了一些，其实人很好的。”

    楚凡和白玙薇：“……”

    顽皮是这么用的？

    再想一下，那老头的行为可不就是顽皮，就是个老顽童。

    这么看来，广允小师父也没说错。

    楚凡皱了皱小鼻子：“广允小师父，那人昨儿把斋堂弄得那么瞅，我们都待不下去，他经常这样弄吗？那你们这里的生……啊不，是香火不会受影响吧？”

    白玙薇看了楚凡一眼，楚凡妹妹你刚才想说的是生意吧？

    来寺庙上香被你说成生意，可真有你的。

    广允小师父却没察觉到不对，又挠了挠光溜溜的后脑勺，有些欲言又止的样子。

    楚凡怀疑，广允后脑勺更亮堂就是因为他经常挠得缘故。

    广允可不知道楚凡在吐槽他的后脑勺，纠结了一会才道：“那位施主平日里不会这样的，小僧昨儿也是第一次碰到。”

    楚凡：“……”

    白玙薇：“……”

    霜降：“……”

    所以，要说她们太幸运了吗？

    老头第一次抽风就给了她们！

    呵呵，还真是不必呢！

    白玙薇正想问这斋堂你们昨儿是不是狠狠冲洗了几遍，熟悉的声音就从门口传入了三人耳畔。

    “哈哈，女娃娃，有什么问题，你们直接问我就是，跟个小和尚叽叽歪歪做什么？”

    卧槽！

    这人是什么时候来的，又偷听了多少！

    还有，她们明明是正经的跟广允小师父说话，为什么到了这老头嘴里就变了味道。

    这老头不是顽皮，是找抽吧！

    老头大踏步过来，很快就到了三人跟前。

    白玙薇下意识的就想捂鼻子，想到什么，又忍住先嗅了一口。

    唔，还好还好，没臭！

    今儿要是再臭了，她可真不敢再来慈安寺吃素斋了。

    就是比皇宫御膳好吃也不来。

    老头就嫌弃地瞥了白玙薇一眼：“诶诶诶，女娃娃，你那是什么眼神，我可是个最爱干净的人了，你这眼神，莫不是想污我名誉？！”

    “噗！”白玙薇一口茶水喷在了桌子上。

    不是她不顾大家闺秀的形象，实在是这老头脸皮太厚了！

    昨儿那么抽，他还好意思说他是最爱干净的人，他要是爱干净，这世上恐怕就没有脏的人了。

    更何况，就算不说昨天，就说今日，就眼下，他这灰扑扑的衣裳，凌乱的头发，衣角鞋面的泥。

    他还真敢说啊！

    果然啊，这人不要脸起来，天下无敌！

    楚凡一面给白玙薇顺气，一面努力忽略老头刚才的话，镇定道。

    “那老爷爷您能先告诉我们您姓什么吗？”

    有什么在脑中闪过，楚凡睁着圆溜溜水汪汪的眼睛看向对面的老头。

    会不会就是，会不会……远在天边近在眼前，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    “我啊，”老头像是看穿了楚凡所想一样，顿了顿才又道，“姓景，你们可以叫我景爷爷。”

