    第220章 接广告

    游戏开始。

    双方选择英雄，很快厮杀。

    现场，温石和马腾飞他们坐在最前面，不时的，还会有镜头朝向他们。

    直播间的人看到温石竟然在现场，都很意外。

    “不时吧，温石这么忙的人，竟然也会抽空来看他们战队的比赛吗？

    “看来温石对他们的战队很在意啊，要是这样的话，温石的战队应该会有很大的发展空间啊，不要忘了

    ，他可是小石头，如果他愿意加入战队的话，他们的战队肯定攻无不克啊，他是没有败绩的男人。”

    “是啊，是啊，而且温石很有钱，他们的战队只会有越来越多的高手。”

    “我已经可以预料到了，魔都ys肯定会成为一支经典的战队。”

    “…………”

    老板对战队重视，那这个战队肯定能够得到更多的资源和支持，如此这个战队就能够得到更好的发展。

    温石这样的人很有魄力，也很有钱，如此，大家自然也就很看好魔都ys了。

    双方不停的厮杀着，直播间的人数很快就达到了一百万。

    哪怕只为看一下温石出现在现场，也是能够吸引很多人的。

    第一局比赛，在十五分钟左右的时候结束了。

    熊猫侠的心理素质并不是很好，从一开始，他们就表现的有些缩手缩脚的，这样打到十分钟的时候，他

    们的经济就差了很多。

    清梦一个人的韩信，就几乎能够把他们给挑杀了。

    有了第一场的胜利，接下来的两场也就容易很多了。

    三场比赛，可以说打的很顺利，魔都ys顺利晋级。

    这一战，百万人观看，他们绝对算是一战成名了。

    比赛结束，温石和马腾飞就离开了，清梦他们回去后，继续复盘。

    马腾飞刚回办公室，就接到了一些消息。

    他看了一下，都是一些其他企业的负责人给发来的消息，意思是想向他们战队投放广告。

    组建战队，投入很高，想要赚钱，一个就是打比赛的奖金，另外一个，就是广告的收入了。

    而且，广告的收入是大头。

    一般情况下，参加全国大赛的战队接到的广告，基本上都是背后扶持他们企业的一些广告，其他人是很

    少投广告给他们。

    毕竟，全国大赛的战队太多了，投这样的战队，效果不是很好。

    一般打到k甲之后，他们的广告才会增加。

    如今，他们的魔都ys才打了一场比赛，就有这么多企业想投广告，这对他们云石娱乐来说，绝对是一件

    好事啊。

    不过，马腾飞有点犹豫，是不是跟这些人接触商谈广告的事情。

    他很快跟温石通了个电话。

    温石这边，刚把自己的女儿抱进怀里，马腾飞就把电话给打过来了。

    “喂，我说老马啊，你有什么事啊，我刚回家你就打电话？”

    “老四，有企业想让咱们的战队接广告啊，你觉得怎么样？”

    “战队不是都接广告的吗，这有什么好犹豫的吗？”

    “这不是咱们的战队才刚开始嘛，万一以后比赛输了，这恐怕会影响他们的声誉吧，而且咱们连k甲都没

    有进，我有点担心后续出事，会对这些企业有影响啊。”

    这个担心并非没有道理。

    温石听说，却是不以为意，道：“既然是战队，那肯定有输有赢啊，他们想投就让他们投，我们也没有

    逼他们嘛，你该跟他们怎么谈，就跟他们怎么谈，不用有什么顾虑，这送到手里的钱，我们能不要？”

    马腾飞有点服了，这话听起来咋就这么没心没肺呢。

    可他们这老四还没有错过啊，有了温石的话，马腾飞也就没有什么好担心的了，挂了电话，就跟那些企

    业回复了一个约谈的时间。

    当天下午，他就跟其中一个人见面了，其他人肯定是要一个一个见的。

    见面之后，那个企业的负责人把他们的意图说了一下，马腾飞听完点点头：“我们温总的意思呢，是接

    受你们投放广告，就是不知道你们愿意出多少钱？”

    “参加全国大赛队伍的广告费是有先例可寻的，我们按照之前的投放怎么样？”

    马腾飞嘴角露出一抹浅笑，参加全国大赛的战队的广告费是很低的，跟那些k家战队啊，亦或者是KPL战

    队相差很多很多，这点钱，他们云石娱乐都有点看不上。

    “看来你们公司的诚意不是很好啊，既然如此，那我们也就没有什么好谈的了。”

    说着，马腾飞就要送客，这让来的企业负责人有点无奈。

    “马经理，你说怎么投放吧。”

    “也别说我欺负你们，我们现在虽然只是参加了全国大赛，但我们每一场直播的观看人数你也是知道的

    ，堪比k家，甚至KPL的观看数量啊，当然，我们也不会拿这个向你高要，我们灵活一点吧，全国大赛的

    时候一个价，k甲的时候一个价，KPL的时候再一个价，你们随时可以撤销投放广告…………”

    马腾飞现在要的价不低，但以他们的粉丝数量来说，要这个价也说得过去，最关键的是，双方很灵活，

    谁都没有被捆绑死。

    唯一不好的就是，这些企业想捡漏，是不行的了，随着魔都ys的名气增加，他们以后的广告费肯定会更

    高。

    当然，那个时候他们投放广告的效果也会很好。

    大家都不是笨蛋，马腾飞给的这个方案对云石娱乐来说是最好的，对这些人来说，只能算是正常。

    当然，前期的话，他们投放的广告还是占了一些便宜的。

    企业的负责人犹豫了一下，但最终还是点了点头，云石娱乐看不来不像是很大的公司，但他们的实力不

    容小觑啊，现在投资他们，对他们的企业来说，肯定是有帮助的。

    双方很快就签订了合同。

    接下来的几天，马腾飞就一直在做这件事情，他们的队伍还没有怎么打比赛，他们就已经接广告接到手

    软了。

    马腾飞做着这些事情的时候，温石这边，开始为接下来的全球围棋大赛做起了准备。

    全球围棋大赛，今年是在倭国举行的，温石需要准备的不多，最重要的，他觉得还是学习一些简单的倭

    国语音，免得到时候出现交流障碍。

    所以，在清梦他们打了第一场比赛后，温石就忙着学起了倭国语音。

    (本章完)

