    风云天下在收到张山的呼叫之后，惊奇的问道。

    “你做了那么多傻瓜炸弹？”

    张山会做傻瓜炸弹的事情，风云天下是知道的。

    但是，刚才张山说，将十多万颗傻瓜炸弹，捐到了公会仓库。

    这就让他非常惊奇了。

    这数量实在是有点多。

    任何东西上了万之后，都不会是小数。

    不要说傻瓜炸弹，就算是大家常吃的大米。

    十几万粒大米，也有很多吧。

    所以风云天下，才会很奇怪。

    不说这些傻瓜炸弹，能值多少钱。

    就算是制作炸弹的材料钱，也绝对是一大笔金币。

    面对风云天下的惊奇，张山淡定的说道。

    “没有仔细看，大概有十二万多颗吧。”

    “材料钱多少，我补钱给你吧，不应该让你出那么多钱。”

    风云天下对张山说道。

    如果是以前的话。

    有钱拿，他肯定就要了。

    但是他现在又不差钱。

    张山守着一座镇魔城，那就是一个棵摇钱树。

    他要这点材料钱干嘛。

    要钱的话，他直接把傻瓜炸弹，挂拍卖那不是来钱更快，更多？

    张山对风云天下说道。

    “算了，那点钱不算事，算是我给兄弟们发福利了，你让大家赶紧去兑换吧，等下活动的时候，刚好能用得上。”

    “行，那就谢谢了。”

    既然张山这样说，风云天下也就没有再坚持。

    他也知道，现在的张山不差钱。

    游戏开启到现在，不到半年的时间。

    张山在游戏中，具体赚了多少钱，风云天下不知道。

    但肯定是很多。

    现的张山，确实是看不上，这么点小钱。

    在跟风云天下说完之后。

    张山就继续瞬移到公会工坊。

    傻瓜炸弹虽然做完了。

    但是他还得，做一些其它的工程产品。

    这次他想尝试一下，看能不能，将中级燃烧弹制作出来。

    如果有了中级燃烧弹的话。

    在打BOSS的时候，他的输出效率，又能再提高一些。

    只是第一次制作的工程产品，成功率实在是太低了。

    不过张山已经准备了，足够多的材料。

    他打算直接怼一波。

    搞上百来次，应该可以制作成功吧。

    张山从背包中，取出一份中级燃烧弹的材料，放在操作台上。

    片刻之后，一道小火光爆开，毫无疑问的失败了。

    张山并不灰心，继续来。

    在他继续刚中级燃烧弹的时候，风云天下在公会频道上说道。

    “六管大佬给公会仓库，捐了大量傻瓜炸弹，有需要的，回公会驻地兑换，五点五贡献值兑换一下，每个人最多可兑换三个炸弹。”

    在风云天下说完之后，有萌新好奇的问道。

    “傻瓜炸弹是什么东西？做什么用的？”

    “炸弹还能做什么用？当然是炸人用的啊，啥也不说了，先回去兑三个再说。”

    “急个毛线，再等一会啊，反正等下要回去。”

    “你怕不是傻子，再等一会，还有你的份吗？”

    “什么意思？难道炸弹不够用吗？老大不是说，有大量的傻瓜炸弹？”

    “哥们，你对这个大量，是不是有什么误解，你知道傻瓜炸弹，在拍卖行上，要卖多少钱一个吗？”

    “握草，我想起来了，拍卖行上要一千金币一个，公会仓库中，肯定也不会有太多。”

    “就算六管大佬捐出的炸弹，数量再多也不够用啊，我们公会可是有十万人的。”

    “尼马，等等我，给我留几个炸弹啊。”

    在风云天下说完之后。

    大量的公会成员，都停下了刷怪。

    各自读条回到当阳城。

    就算原本对傻瓜炸弹，不太了解的萌新，现在也知道这是好东西。

    一般来说，公会仓库中，几乎是不可能，出现好东西的。

    因为公会仓库中的物品，都是公会成员捐出去的。

    正常情况下，谁会把好东西捐出去啊。

    平时大家，除了每天捐一个金币之外，就只会捐一些用不上的材料，和垃圾装备。

    好东西是没几个人，会捐到公会仓库的。

    直接挂拍卖行，卖金币不好吗？

    捐来的贡献值，又不能换成金币，只能在公会仓库中，兑换物品。

    就拿他们风云公会来说。

    在公会仓库中，一般最高也就是，有橙色级别的装备。很少会有人，会把红色装备，捐到公会仓库中去。

    至于生活职业产品，也是差不多。

    一般只会出现，最低级的物品。

    比如说普通子弹，小红药，小蓝药之类的。

    更高等级的生活职业产品，几乎很少出现。

    相对来拍卖行来说，公会仓库的物品存量，要差了太多。

    现在张山，居然将傻瓜炸弹，捐到公会仓库中，大家能不激动吗？

    要知道，在拍卖行上，傻瓜炸弹能卖到一千金币一个。

    现在他们只需要花几个贡献度，就能换到，那岂不是等于白送。

    这种好事，大家怎么可能会错过。

    几个公会贡献值，谁都有。

    为了防止有人，一下子就把所有炸弹，给兑完了。

    风云天下，特意设定了兑换数量，限定每人只能兑换三个炸弹。

    一时之间，大量的公会成员，回到公会驻地。

    张山捐出的十二万个傻瓜炸弹，很快就被大家兑完。

    大家心里美滋滋的在公会频道上说道。

    “好东西啊，谢谢六管大佬。”

    “感谢大佬。”

    “六管大佬发财。”

    “哈哈，等下活动的时候，要是有人过来搞事情的话，我们就直接扔炸弹。”

    “这些傻瓜炸弹牛批啊，一炸就得倒一大片。”

    此时，张山仍然还在，继续刚中级燃烧弹。

    对于公会频道上，大家的感谢，他看都没看一眼。

    现在张山只想，尽快把中级燃烧弹制作出来。

    他已经连续制作了上百次。

    可是连一次，都没有制作成功。

    特么的，第一次制作的工程产品，也太难搞了。

    不过也不用慌，他准备的材料足够多。

    在这段时间，张山收集了三百多份，制作中级燃烧弹的材料。

    他就不信了，这么多材料，会搞不出成品来。

    张山继续制作。

    在失败一百三十多次之后。

    终于成功做出一回。

    看着操作台上，一排排的子弹。

    张山非常开心，总算是成功了一次。

    后面的就好办好。

    将操作台的子弹收起，并在背包中查看。

    中级燃烧弹：增加伤害2000，并附加2000灼烧效果，持续三秒。

    一次成功制作，产出了一万发子弹。

    这些子弹还不错，在打BOSS的时候，对他的输出效率，有一定的提高。

    继续搞，争取多做一些出来。

    现在才一万发子弹，还不够他用几分钟时间。

    张山将一份份材料，放上操作台。

    在成功制作出第一次之后。

    接来的制作，就容易了很多。

    虽然也会常常失败。

    但至少不会像之前那样，连续失败一百多次。

    当张山将所有材料，都消耗完之后。

    大概成功制作出，三十多万发中级燃烧弹。

    够他用上一段时间了。

    毕竟在平常的时候，张山也用不到，这种特殊子弹。

    平时刷怪打架的时候。

    张山只需要，用普通子弹就行。

    反正都是一枪了事。

    没必要用中级燃烧弹。

    太浪费了。

    虽然说，这些中级燃烧弹，是他自己做出来的。

    但是也得花钱啊。

    材料钱可不便宜。

    一份中级燃烧弹的材料，大概要上千金币呢。

    比傻瓜炸弹的材料，还要贵。

    就算他现在不差钱，也没必要浪费嘛。

    有这三十多万发中级燃烧弹，足够他用上一段时间了。

    将所有需要的工程产品，都制作完成之后。

    张山看了一下时间，距离七点半，已经没多少时间了。

    他赶紧退出公会工坊。

    今天的怪物攻城活动，说好的要在七点半之前集合。

    他也得赶快过去才行。

    张山从工坊中出来，出现在公会驻地。

    只见整个公会驻地，一片静悄悄。

    看样子，所有人都已经，在天门关集中了。

    张山看了一眼公会频道。

    只见上面乱糟糟的，大量刷频。

    他一时之间，也没有找到什么有用的信息。

    张山只知道，要在天门关集合。

    至于在天门关的什么位置集合，他还真不知道。

    估计风云天下，刚才有安排。

    但是他那会，正在埋头制作工程产品。

    并没有看聊天频道。

    也许错过了，不少信息。

    算了，还是问人吧。

    想到这里，张山呼叫风云一刀问道。

    “你们都回来了吗？在哪里集合。”

    “握草，我们早就回来了呀，就等你了，你怎么搞了这么久，大佬都是压轴出场的吗？”

    “刚才在做子弹，多花了一些时间，在哪集合。”

    “速度过来，我把坐标发给你。”

    风云一刀说完之后，发过来一个坐标。

    张山瞬移到了传送大殿。

    然后传送到天门关。

    刚走出天门关的传送大殿。

    张山放眼望去，只见整个天门关关城内，到处都是玩家。

    而且大部分玩家，头顶上都顶着一个紫色的角色名。

    全特么是外国玩家。

    楚国玩家虽然也有，但只是一小部分。

    真是奇怪，怪物攻城活动，不是在城外打吗？为什么这些人，还呆在关城内干嘛。

    对此张山非常不解。

    当然了，不解归不解。

    这跟他没半毛钱关系。

    张山在地图上，找到风云一刀发来的坐标位置。

    就迅速瞬移到天门关城门口。

    骑上赤兔马，向坐标位置跑去。

    只是他才刚出城门，不知道从哪打过来的几道伤害，落在他身上。

    特么的，城外也到处都是玩家。

    到底是谁打了他，张山都没有看见。

    怪不得那么多玩家，要呆在城里呢。

    因为他们根本就出不来。

    要不然的话，死了都不知道，是怎么死的。

    平白无故的挨了几下伤害，张山非常的郁闷。

    但是郁闷归郁闷，他也没有理会。

    这附近有那么多外国玩家在。他总不能把这些人，都杀了吧。

    那样的话，怕是要引起众怒呀。

    张山骑着赤兔马，迅速远离城门口，向风云公会集合的位置跑去。

    在路上的时候，偶尔还会窜出几个玩家，向他攻击。

    对于这些人，张山没有客气。

    敢露头的就打死。

    张山一边跑路，一边想着。

    真特么的乱。

    怪物攻城活动，还没有开始呢。

    就乱成这样。

    等会活动开始之后，还不知道要乱成什么鬼样子呢。

    七国玩家，聚集在一起的活动。

    在这个游戏中，还是第一次。

    大家也没有个章法。

    那些大公会的成员，还算是好的。

    大多都聚集在一起。

    他们的目标，是活动中出现的BOSS。

    至少在开始的时候，不会分散自己的力量。

    但是那些散人玩家，可就不一样了。

    他们三五人一伙，反正也打不过BOSS。

    那不就是，趁着活动的时候，大量的搞事情。

    刚才张山在路上，打死的那些玩家，都是没有公会的散人玩家。

    算了，懒得去想太多。

    反正谁打我，我就打谁。

    张山一路向目标位置跑去。

    对于在半路上，窜出来搞事情的玩家。

    他毫不客气，全部打倒。

    在跑了两三分钟之后，张山终于跑到了，风云公会集合的位置。

    张山远远的看过去。

    只见风云公会，近十万公会成员，都聚集在一起。

    围成一个超大的环形大阵。

    看到张山跑了过来，有公会成员大声叫道。

    “握草，六管大佬来了。”

    “大佬牛批，这是怎么冲过来的呀？”

    “这不是废话，你以为六管大佬，会像你那样菜么，自然一路跑过来就行。”

    “特么的，路上全是外国玩家，我们刚才一起过来的时候，都有人搞事情，六管大佬一个人跑过来，没人搞他吗？”

    “谁敢搞六管大佬，除非是眼瞎。”

    “放心吧，肯定会有眼瞎的，不过这会估计已经免费回城了，嘿嘿。”

    “哎，什么时候我也能像六管大佬那样，可以在游戏中纵横无敌，那就好了。”

    “别做梦了，你只要能砍得过，同级别的玩家，就算你厉害。”

    “草，这是看不起谁。”

    张山看到风云一刀所在的位置，就迅速跑了过去。

    看到张山跑了过来。

    风云一刀对他说道。

    “刚才他们还打算，过去接应你一下，我就说不用嘛，那些菜鸟怎么可能挡得住六管大佬，嘿嘿。”

    “还算好吧，路上只碰到了几波菜鸟拦截，不算强。”

    “对你说不算强，但是对于其它人来说，可就不一定了。”

    “刚才你们是怎么跑过来的，天门关城里城外，到处都是外国国玩家。”

    张山好奇的对风云一刀问道。

    他刚才跑过来的时候，一路上都有人拦截。

    虽然说，这些拦截的玩家，都是些菜鸟。

    但是人也不少啊。

    他可以跑得过来，但是别人可就不一定了。

    “还能怎么过来，当然是在城里，等人到齐了之后，一起抱团走啊。”

    张山放眼望去，周围有近十万公会成员。

    “你们这么多人，一起跑过来的？”

    “是啊，要不然你以为呢。”

    “好吧。”

    张山没话说。

    风云公会这么多人，一起跑路。

    当然不怕路上，会被人拦截。

    他们这么多人在一起。

    在整个游戏中，有能力把他们，截下的玩家势力，都没有几个。

    至于说，散落在城外各处的那些散人菜鸟，显然是没这个能力。

    “接下来怎么搞？”

    张山继续对风云一刀问道。

    他来得有点晚，估计错过了很多安排。

    所以只好问风云一刀了。

    “还能怎么搞，就守在这里，等着刷怪打BOSS呗。”

    “然后呢？”

    这不是废话么。

    怪物攻城活动，当然是刷怪打BOSS。

    但这不是，张山要问的重点好不。

    他是想问一下，等会万一跟别人发生冲突，要怎么处理。

    整个游戏那么多玩家，都混在一起参加活动，等会肯定是会打起来的。

    “哦，对了。魏国和我们暂时结盟，算是盟友。看到魏国玩家不要杀。当然了，碰到主动惹事的，也不要客气。”

    对嘛。

    张山就是要听这个。

    他还以为，他们风云公会，要孤军奋战呢。

    看来风云天下，还是拉到了盟友的。

    虽然盟友只有一个。

    但这不是关键。

    关键是这个盟友，非常给力。

    跟魏国结盟是假，其实应该是，他们跟战神公会结盟。

    有了战神公会，这个临时盟友在。

    等会打起来的时候，他们的压力，应该就能小很多。

    “知道霸气公会的人，他们在哪儿吗？距离我们远不远。”

    张山继续对风云一刀问道。

    说实话，对于其它人，他并不在意。

    主要是霸气王者，这个铁头娃。

    他必须得留意一下。

    因为这是他们的死对头。

    而且是很有实力的那种死对头。

    霸气王者屁股后面，动不动就跟着上百万玩家，还真不是那么好对付的。

    “放心吧，霸气公会的人，离我们远着呢。毕竟是怪物攻城活动，大家的目标一致，都是为了打BOSS，正常情况下，他们应该没空过来搞事情。”

    听到这个，张山就有点奇怪。

    难道霸气王者改性了吗？

    这有点不科学啊。

    这么好的机会，霸气王者不打算过来搞一波？

    居然还跑到，远离风云公会的地方去？

    不过仔细想想也对。

    霸气王者就算再想搞事情，他也得打BOSS啊。

    活动期间不打BOSS，能干嘛。

    如果放着BOSS不打，反而来找风云公会的麻烦。

    就算霸气王者愿意，其它霸气公会的成员，也不会愿意吧。

    大家都在等着，打爆BOSS掉出神器模具呢。

    平时想找个BOSS，都找不到。

    不趁着怪物攻城活动的时候，多打一些BOSS，反而去搞事情？

    那霸气公会的人，还不闹翻天？

    比起神器来说，跟风云公会的那点仇恨，算得了什么。

    当然了，这里有个前提。

    那就是等会活动开始之后，会有足够多的BOSS。

    得有够多的BOSS，让大家打才行。

    如果BOSS不够多的话。

    那说再多的都没用。

    就算没仇的都能，为了抢BOSS，都会砍起来。

    就更不要说，他们这种仇深似海的了。

    只要他们在打BOSS，而霸气公会那边，没BOSS可打的话。

    他们必然会找过来。

    现在就看，等活动开始之后，BOSS刷得给不给力了。

    希望等下活动的时候，会刷出足够多的BOSS吧。

    张山可不想，一边扛着BOSS的时候，一边还要应付其它玩家的骚扰。

    那样可太麻烦了。

    张山并不是，担心会搞不过。

    他怕自己，会忙不过来啊。

