    这次的试镜，到底是否真有内定人选，关琛已经不打算想了。

    无论是他，还是谢劲竹，知道跟不知道几乎没什么区别。

    谢劲竹是太弱了，无能为力。

    关琛是得失心不重，得之我幸失之我命。

    所以挂掉电话，关琛干脆就抛开各种心思，放心去玩。

    按照他上京前制定的游玩攻略，他准备在城墙公园附近买些吃的，然后边吃边逛，找些馆子，看看戏曲，或者听听相声。接触接触改良后的这些传统文化。

    然而在这些改良过的传统节目里，最让关琛感兴趣的，是武打。

    传统武术的那个武，对打的那个打。

    上辈子的世界格斗舞台上，几乎看不到传统武术的影子。唯有中国跤能给传统武术保留些许面子。其余的，几乎成了网上供人娱乐的笑料。

    到了这个世界，看到各种华夏文化传承延续，改良、吸收、壮大，关琛理所当然地就很好奇，武术的脉络发展得如何。

    查了之后，发现这个世界的武术到了现代，已经明确分为了【演法】和【打法】。

    【打法】，有兵甲的，也有空手的。

    兵甲的拿剑拿枪，每年都有全国性比赛。学校里也有社团，弓道剑道，增强体魄，为学生时代的最后一个夏天尽情挥洒汗水。

    而空手的打法，大多经过了改良，明确了护头的重要，已经舍弃了套路，结合科学，走进了现代格斗的道路。

    【演法】则保留了套路，在其他领域发展壮大。

    一种成为了健身操，和瑜伽一样开班授课，塑身美形，传到了全世界，老少皆宜。

    还有一种，娱乐性质的武术对打，有点像关琛上辈子的WWE。好比电影电视里的武打设计，大家都知道是假的，但观赏性强，你来我往，见招拆招，有人设有反转，甚至还有各大门派的江湖恩怨剧情，看得人热血沸腾。

    关琛知道这些之后，简直兴奋得不得了。

    作为一个在社团里靠暴力得到一切的干部，关琛不知在多少个夏天尽情挥洒了汗水，全新的格斗术之于他，就像全新的美食之于美食家。

    关琛既想参观传授打法的武馆，也想看看这个华夏版的WWE——武术对打。

    等看过这些解了馋以后，最后找个地方假装老年痴呆发作，报警把自己弄进局里，查明前身的故居地址，让好心的警察把他送过去，看看有没有什么值得带回来的东西，或者填补一些有关前身的记忆，万一发现有套闲置的房产，那更好，他干脆就在京城开个【谢劲竹工作室】分公司。

    关琛把一切都安排好了。

    只可惜一个晚上的时间太短，京城太大了。

    关琛坐上出租车，跟谢劲竹打完电话，问了问司机师傅，此地距离城墙公园要多少时间开。师傅回答说要近两小时。关琛只好平静地让师傅立刻停车。

    看来试镜浪费的时间实在太久了，搞得他不得不更改计划。

    关琛的手机一个白天都没怎么充过电，剩余电量已经不多，他只好用老办法，找人问问附近有没有什么好吃的店。他现在正是长身体的时候，长久没有进食，早就饿得快死了。

    下了车，关琛意外地发现，周边建筑的招牌，基本上都是什么【XX影视公司】，【XX制片厂】，【XX工作室】，以及各种有关各种剧组工种的培训班。

    关琛有些惊讶，潜在阴影里，当一个弱不禁风的年轻男人，关琛突然拦住对方的去路，问对方这里是哪里。

    对方吓了一跳，警惕半晌，才回答：“影城。”

    关琛转头看了看，发现远处街口转角的路标上面，分明写着【长平三街】。

    关琛有点疑惑，虽然自己的确是个文盲，但也不至于文盲到让人感觉他属于不识字的那种程度吧？

    关琛眼神突然变得严厉起来，手慢慢揣进口袋里，问：“这里到底是哪里。”

    对方顿时有点紧张了，盯着关琛的手老老实实回答：“长平区……只不过大家平时都叫这里【影城】。”

    “行吧。”关琛把放进口袋的手拿了出来，人也从阴影里走了出来。

    对方悄悄松了一口气，知道自己安全了。

    年轻人目光在关琛的身上打量了片刻。目光逐渐放亮。

    正如那些面试官一看到关琛，就知道他是演员。这个年轻人仔细看了看关琛，也从关琛的形体上，看出了那种气质。飞快判断出对方应该也是业内的人。再看这气度，多半还不是什么普通人。

    “你要不要看看我的剧本？”年轻人趁机推销自己。

    “你是编剧？”关琛讶异地看了看这人。

    “这我的呕心沥血之作，写了五年，一看到你，我就知道遇到里面的一个角色了……”

    “滚滚滚。”关琛挥挥手把对方赶走了。

    做生意竟然还敢做到他头上来，而且还用那么低级的推销手段，简直是在侮辱他。

    关琛走进一家装修看起来还不错的餐馆，坐下点了餐，悄悄听了一圈，发现周围的人要么是在讨论某个上亿的电影项目，要么在说自己得到了哪个公司主管的赏识，很快就可以加入某个剧组。若是仔细听，甚至还可以听到角落里，有人在向另一个人找枪手写剧本的生意。

    看着开满了影视公司和制片厂的街道，再看看随处可见的编剧，谈论的都是电影话题……关琛这才有点明白过来，自己多半是来到了和上辈子的【好莱坞】差不多的地方。

    关琛一边吃一边听，意外地还听到了有关《警察的故事》项目的小道消息。

    “诶，我听到有人在论坛上说，《警察的故事》剧组今天耍了上百个人。”

    “真的假的，怎么回事？”

    “我朋友跟我讲的，他的同学的表哥是那个剧组的人……”

    “行了行了，你直接说结果吧。”

    “就是今天他们搞了海选，给上百个演员邀了试镜，结果……”

    关琛有些感兴趣。

    正准备挪挪身子，想要多听一点。

    一个外国人突然坐到了他的面前。

    “关先生？”外国人似乎第一时间有些不敢确认。

    关琛知道自己剪了头发，还锻炼了身体，气质方面更是吊打前身，如果是前身的朋友，一下子不敢认也很正常。

    于是关琛假装听不懂华夏话似的摇了摇头：“NO。”

    “果然是你！”对方激动起来。

