第五四二章关键时候才知道，谁可信谁不可信

在战神念念的心中，就算是殿主做出的决定，真的是不合自己的心意，提出来可以，但是绝不能连尊重都没了。

眼前这些人的举动，让她从心里感觉到厌烦，突然让她有了一种感觉，也许殿主这么做，并不是没有道理的。

不说别的，就说眼前，就能看出来，到底那些人是真的相信殿主气派的，那些只是平时做做表面功夫的。

做了这么久的殿主，竟然因为一句话，就被下面的人如此的不放在眼里，连一个解释的机会都不给吗。

现在她突然觉得，好像现在跟修罗神殿停战是对的，要说仇恨，谁能有作为殿主的气派，跟修罗神殿的仇恨最深。

可是他依然顶着压力，现在宣布跟修罗神殿停战言和，要不是有什么不得已，或者说有必须要这么做的理由，怎么会有如此选择。

就算是没有什么不得已，没有什么必须要这么做的理由，那么他也是殿主，也应该被尊重，最起码来说，也得给个解释的机会吧。

可是事实呢，没有，这些人在听说了要停战言和之后，根本就没有一丝的犹豫，没有半点的迟疑，直接就是现在的样子。

信任呢，平时的那种对于他的姿态呢，此时都到哪里去了呢，说到底还是没有称他们这些人的心意啊。

别看现在很多人叫嚣着，干脆杀了我吧，还不能还能真的斩杀他们，这是不可能的事情，根本不会这么做的。

还有的说，我跟修罗神殿的人拼了，哼，拼了？以前怎么没见到这么舍命，现在到是说的很轻松。

想到这里的时候，战神念念声音变得冷漠了起来，本来握在手中的神念剑，此时握的更紧了。

“谁敢在这里喧哗吵闹，别怪我不顾及往日情分，等殿主的话说完之后，有什么问题可以说，但是我请你们注意自己的态度。”

“他是战神殿殿主，你们既然加入了进来，那么就要听从他的命令，不管对与错，你们都没有资格像如今这样不知轻重。”

“别以为我不知道你们有些人打的什么主意，我劝你们最好给我收敛一点，在这里说的话，没有一句是玩笑话。”

随着战神殿念念的话说出来，本来还在吵吵闹闹的众人，顿时安静了下来，他们现在可不敢在放肆了。

也许作为殿主的气派，可是容忍他们这么做，可是作为战神殿主掌杀伐的战神念念，可不会管那么多。

不管你是谁，不管因为什么事情，不管你心里觉得委屈，或者觉得怎么样也好，你可以慢慢说，事情总归是有个解决的办法。

可要是直接什么都不讲，一开始就不顾大家多年的情谊，肆意妄为，那么也就不用再那么客气了，以彼之道还施彼身，自然也是少不了的。

所以，战神念念现在是动真格的了，其他人也知道，战神念念不会在这个时候开玩笑的，所以现在都等着，看看接下来会怎么说。

“兄弟们会有反对意见，这一点我早就想过的，可还是有点出乎我的意料，好像反应有些大了点。”

“不过没关系，也是可以理解的，但是我希望接下来，不要发生更刚刚一样的事情，就当是给我这个殿主留一些颜面可好？”

“再怎么说，这里也是我们战神殿的主殿，在这里喧闹总是不好的，我也不想见到有些场景的发生。”

战神殿的殿主气派，现在看着已经安静下来的众人，说出了自己心里最真实的想法，没错，现在他心里仅仅想的就是这些。

至于之前的话题，没有打算继续说下去，想着还是能够尽量的先让大家冷静一下，时间还是有的，也不着急马上就解决。

现在他这个做殿主的，也算是给足了众人的面子，并没有直接以殿主的权势来逼着他们如何如何。

要真的是那样的话，免不了在这里就要见血，这不是他想要看到的结果，怎么说也是跟随了自己很久的人，感情还是有的。

“战神殿需要的是继续传承下去，而不是只是一味的复仇，退一步来说，就算是复仇，你也得有实力才是。”

“之前那么多兄弟，为了战神殿更好的延续下去，现在已经再也见不到他们的任何痕迹了，他们是怎么死的，我心里清楚。”

“可正是因为我清楚，所以做事情之前，才会考虑的更多，因为我不能让你们白白的去送死，我要为你们的性命负责。”

战神殿的气派，从上首的殿主位子上走了下来，然后一一走过下方每个人的身边，说着心里最真实的想法。

他不是不知道，很多战神殿的人，都是死在修罗神殿之人的手上，可是为什么会这样呢，还不是因为自己这边的实力不够强。

倘若是有足够的实力，用得着死那么多人吗，现在的战神殿，是那些人用生命换来的，这是好不容易才能得来的安稳。

但是这只是以前了，现在要想能够让战神殿安全的传承下去，那么就不能跟修罗神殿死磕到底，至少现在还不行。

就如同林清尘跟自己讲的一样，千年的时间都忍耐了，为什么就不能再多忍耐几十年，几十年之后，就是另一番天地。

虽然林清尘没有明说，可是气派知道，林清尘让自己隐忍几十年，那么等到时机成熟的时候，肯定就是彻底了结恩怨的时候了。

到时候就算是战神殿这边没有足够的实力，那么圣天宗那边也会出手相助的，绝对不会放任不管的。

既然已经知道了，以后会有守得云开见日出的一天，那么为什么现在就要跟人家拼命呢，不，确切的说是送命。

想清楚了这一点，气派又怎么会让战神殿的人，再去做出一些没有任何价值，只会让你过亲者痛仇者快的事情来。

“可若是靠着跟他们修罗神殿和平相处，让我们能够得以安稳，让我们为此放弃报仇，我们怎么对得起死去的兄弟。”

“还有，就算是我们不主动的找事，那么就能够保证修罗神殿的人，不会主动的找我们麻烦吗，就能保证他们不冷嘲热讽吗。”

“每天看着仇人还得忍着，任凭人家说什么，都要装作不在意，这一点我们做不到，也不想这么做。”

气派的话说完之后，立马就遭到了有些人的反驳，他们觉得，这是在委屈求全，为了保命都忘记了曾经的事情。

或者说，他们做不到放下自己可笑的骄傲，还有那点认不清现实的可悲的自尊心，还以为自己真的很强呢，完全可以不用怕对方。

“哼，到底是别人做不到，还是你自己做不到，你自己能代表的只有你自己，不要拉着别人一起。”

“怎么了，过惯了高高在上的日子，现在都不知道什么叫实力决定一切了，还以为这是跟以前一样，可以任由你们俯视浩渺洲域的势力。”

“我是不是可以认为，你们只想着有福同享，有难的时候，就不能一起承受了，想要逃避，想要远离这里。”

这个时候，战神殿的副殿主幽灵说话了，听着之前那些人的话，觉得这些人好像真的没有搞清楚现在的处境。

现在他们竟然可以擅自做主了，以一个人的意思，来代表众多战神殿强者的意思，看来真是平时规矩立的不够严啊。

或者说，他们平时都是这样的，以前过的都是高高在上的日子，习惯了一个人代表了很多人的意志了。

这么看来的话，以前也没少以整个战神殿的名义，做出其他不少的事情来，要不然也不会养成这样的性格。

要真是这样的话，那么也就很好理解了，你让平时习惯了趾高气昂，习惯了俯视其他人的存在，去忍辱负重，好像对他们来说真的太为难了。

“没错，副殿主你说的一点也没错，我是习惯了以前俯视浩渺洲域众多强者的生活，可是我也不是不能有难同当的人。”

“而且我的意思，也不仅仅是我一个人的意思，要是这个时候，我把殿主的意思告诉外面的众多战神殿弟子，你觉得他们会怎么做。”

“他们会跟我一样，绝对不会选择跟修罗神殿停战言和，就算是死，那也做不到跟仇人和平相处，不如让我们直接跟修罗神殿的人拼了。”

这名战神殿的强者，不但没有觉得自己有错，反而因为之前气派的态度，现在显得更加的硬气了。

不仅说话越来越没有分寸，就连行为也变得更加的放肆，说话的时候，直指身为副殿主的幽灵。

不但如此，还自己单独站在大殿中的一处地方，意思很明显，跟我一样想法的人，现在就站到我的身边来。

他的行为，到还真的让不少人跟着热血上头，直接就在战神殿的主殿之中，召唤出了自己的本命灵器。

看这个样子，好像若是不能依了他们的意思，要么就把他们斩杀在这里，要么他们就一起去找修罗神殿的人拼命。