    青训营旁边就是莱比锡红牛俱乐部的日常训练场，靠近闻名全球的世界杯比赛场馆：红牛竞技场。

    训练场上灯光通明，临近八月中旬，德国各大等级联赛都准备开赛，各球队都在紧锣密鼓集训，争取赛季初能拿个好的开始。

    许强跟肯尼先生来到训练场，看着热火朝天，集训加练的一线队，也有一股恨不得冲上去一起合练的冲动。

    足球热血的氛围此时笼罩这莱比锡的夜空。

    根据朗尼克的指示，许强替换好装备，热身。

    “你不是跟马克去超市吗？”场边热身的许强对恩昆库说。

    “别提了，刚出门就被主教练打电话来，说今晚加练。你怎么来这里了？”恩昆库无奈摇头，甩动长腿，拉伸筋骨，说。

    “肯尼先生找到我，说主教练让我过来试试。”许强心情大好的说。

    “行啊，努力总会有回报的，把握住机会。”恩昆库拍打许强肩膀，替他感到高兴的说。

    “许，克里斯托弗，你们过来，穿上马甲，准备上场。”助理教练斯滕森大喊一声。

    此时，场上球员在主教练分配下，开始比赛，合练战术，磨炼默契度。

    七月份签下来自丹麦哥本哈根的前锋波尔森，凭借个人出色的能力梅开二度，帮助主力队伍两球领先黄马夹的替补队伍。

    从瑞典超马尔默俱乐部租借过来半个赛季的福斯贝里也贡献一个助攻。

    许强和恩昆库穿上黄色马甲，替换上场。

    主力球员两球领先，将替补队员压迫至半场，优势很明显。

    刚上去的恩昆库几乎难以触球，只能回撤中圈拿球。但位置被卡得死死，无法转身前进，只能倒脚传给右边路后卫许强。

    刚接球，对方前锋就上抢，许强与中场球员海达拉撞墙，打一个配合，沿着白色边线回接球，看到空隙，许强直接传给中圈的队友。

    吸引注意力后，许强继续向前奔跑。

    中圈内拼抢激烈，球权始终控制在替补球员脚下，皮球来到恩昆库脚下，背身拿球的他眼角余光看到一个黄色身影在右路突进，看到空挡，毫不犹豫的给了个低平球斜塞。

    只见，右路，许强在无人看管的真空地带出现，轻松接下球，抬头看了一眼位置站出靠前的门将，斜拨带几步，在大禁区外围边角，防守队员前来补位的时候，直接抬起右脚远射！

    嘭！！！！

    皮球与脚剧烈撞击，发出一声闷哼响声，响彻整个训练场。

    势大力沉的射门让皮球带着剧烈外旋，门将拼命后退，皮球划过一条优美的弧线，越过抬手阻拦的门将，坠入左角网窝。

    唰！！！！

    皮球应声入网！

    死角！！！

    后退的门将古拉茨踉跄倒地。

    比分改写成2:1。

    进球后的许强挥舞拳头庆祝，直接抱住朝他飞奔过来的恩昆库，两人相拥在一起。

    “太漂亮了！！！你这个进球真是太漂亮了！！！”恩昆库激动地说。

    “这远射简直是世界级别，太棒了！”海达拉也跑过来拥抱两人。

    “这么远你都能进！太厉害了！”

    “我简直不敢相信，你这样都能射进。”

    其余替补队友也纷纷送上祝福。

    享受进球喜悦的许强咧嘴笑着。

    果然是牛逼，射门满属性简直无解，只要有时间让我调整好，死角轻而易举拿捏！

    系统射门满属性给予许强强大自信。

    场边，主教练朗尼克也激动地朝空气挥拳，尔后改为鼓掌，对场内的许强竖起大拇指，喊道：“不错，小伙子，你的进球很漂亮。”

    一直青训营照顾并看着许强成长的青年队主教练肯尼，相比之下，他却更加激动，更加肆无忌惮庆祝起来，隆起手充当喇叭，喊：“许！你是最棒的！很漂亮的进球！加油！”

    随着许强扳回一球后，替补队伍就开始积极，士气也瞬间起来，原本主力队伍的压迫也不见成效。

    没多久，替补队伍左路策动，跌跌撞撞下底传中，高大的恩昆库门前抢点，被门将古拉茨出击干扰，都没碰到皮球，太高了。

    右路又出现真空地带，许强适时出现，胸口将皮球卸下来，防守队员立即冲上来封堵。

    许强一个虚晃下底没有骗过防守队员，扣球回转，防守队员扭转身体间没有站稳，滑了一下。

    顺势拉开大位置，大禁区外围，许强在对手没来得及补防，横拨传中。

    传了一个半高球，早已在禁区伺机而动的恩昆库反应很快，立即抢点，用他那大长腿一伸，被防守中卫卡住位置艰难完成射门。

    可惜，射门质量太差，仓促间没找好角度，力量不足，太正，被门将古拉茨抱住没收。

    比赛开始进入胶着期，不过，进球后的许强展现出实力，队友们开始逐渐信任这位亚裔青年，更多的进攻策应都交到右路。

    主力队被接二连三冲击，只能被动防守。

    海达拉外围一脚远射，被禁区内防守球员档出，皮球落到福斯贝里脚下。

    娴熟技术过掉替补队员，福斯贝里看准空隙，大脚吊传到前场，发起快速反击。

    向前奔跑突进的波尔森胸口停球，带球突破，面对最后一名防守队员不讲道理的用速度碾压，直接过掉，硬生生抢出半个身位的射门空间。

    就在波尔森抬脚射门的瞬间，他眼角忽然一个黄色身影从后闪过，只见许强不知什么时候从前场奔袭回防，一个滑铲，挡住波尔森的射门。

    皮球被挡口高高弹起，轻松被门将没收。

    “不错，小伙子。”失望过后，波尔森拉起草地上的许强，问：“没事吧？”

    “放心，我还没有那么脆弱。”许强不在意的回应。

    波尔森摸头杀许强，笑着回防去。

    场边，朗尼克和诸位助理教练也暗自赞赏许强此次回防的积极和拼命，不由均颔首。

    “最后五分钟！”助理教练在场边喊出。

    训练赛没有上下半场之分，一般都是朗尼克安排，他看时间差不多，让助理最后计时。

    时间飞快，临近结束的时候，恩昆库在大禁区外围被侵犯，裁判哨声响起，替补队最后时刻博得个任意球的机会，大禁区左上角位置。

    “你来吧，试一试，没关系的。”恩昆库将皮球甩给许强，说。

    “直接射吧，没时间了。”海达拉靠近许强，咬耳朵低声说。

    人墙排开，许强将草地踩瓷实，放好皮球，后退几步，用脚步丈量距离，站稳，深呼吸，调整状态。

    随着裁判哨响，许强拔腿启动，大步向前，鞋钉上抓起泥土，带飞青草，此刻的他眼中只有足球。

    启动！

    冲刺！

    摆腿！

    射门！

    嘭！

    皮球在撞击声中拔地而起，高速旋转下划出一条优美的弧线，目标很明确，朝着门框右上角死角飞奔过去。

    门将古拉茨反应很快，迅速横移两步，飞身扑过去。

    球速很快，角度刁钻，他也只能眼睁睁看着皮球飞入球网。

    进球！

    最后时刻，许强任意球射门直接破网！

    读秒阶段，帮助替补队再进一球！

    比分改写，2：2!

    平！

