    布罗利在神殿里面洗漱完之后刚一出来就发现了队伍里面多出了一个人。

    那是一个额头高而光滑，眼角有微微的黑影，眼冒杀气，高高竖起火焰般的黑发的中年男子。

    特兰克斯一看到这个男子的时候，不禁的脱口而出：“爸爸！”

    没错，眼前这个突然间出现的男子正是龙珠里面的男二号贝吉塔，也是特兰克斯的父亲。

    贝吉塔直径的走到了孙悟空的面前, 高傲的双手抱着胸说道：“我可不会允许你一个人变强，卡卡罗特。”

    然后又将目光投向了特兰克斯“特兰克斯，我也要让你用那双眼睛看看究竟谁才是最强的。”语气中充满着浓浓的醋味。

    特兰克斯瞬间抓狂，十分无语的质问着时之界王神：“你是不是告诉他，在我的印象中，悟空先生是最强的。”

    时之界王神哼着歌, 假装没有听到特兰克斯的问题。

    然而就在这时贝吉塔看见了从时之界王神殿里面走出来的布罗利, 吓了一跳。

    身上不由自主的开始爆气，金色的战焰弥漫全身, 立即变身成为超级赛亚人，仿佛如同被踩到了尾巴一样，大声的吼道：“你这个家伙为什么也会在这里。”

    这也不能怪贝吉塔有这么大的反应。

    毕竟在他的那一个世界的布罗利，实在太过于凶残暴力了。

    直接将高傲的赛亚人王子的自信心都给打没了。

    时之界王神身体挡在了布罗利的身前，对着贝吉塔解释道：“你别冲动，他不是你们那个宇宙的布罗利，而且他也是我们的同伴。”

    特兰克斯也解释道：“是的，爸爸他确实不是我们那个宇宙的布罗利。”

    “贝吉塔他的气息很平和的，你感受一下。”孙悟空笑着说道。

    听到众人都这么说，贝吉塔冷哼一声，也逐渐的变回了常态，但是依然对着布罗利抱着警惕的心理。

    显然他对的布罗利抱着有相当大的成见。

    布罗利这相当的无所谓，反正自己之所以加入这个队伍，主要就是为了收集暗黑龙珠。

    并且凑到拥有正义之心的六位赛亚人将他们正义之心的光集中到自己的身上，想要尝试一下能否变成超级赛亚人之神。

    现在已经有了三个了，还差三个，不过自己能够跟着时之界王神穿越时空, 另外的三个拥有正义之心的赛亚人应该不难找到。

    时之界王神摊开一个卷轴，上面标记着两个红色的位置，对着众人说道：“这一次我发现了两处时空异常的点。

    我和悟空还有布罗利一组。

    特兰特斯和贝吉塔一组。

    没有问题吧！”

    众人都点了点头，表示自己没有问题。

    时之界王神打开了通往其他时空的隧道，两组人分别进入了两个不同的时空之中。

    贝吉塔还有特兰克斯刚来到了这个时空中就发现了被打倒的比克还有克林。

    以前的自己也重伤倒在了地上失去了意识。

    特兰克斯心急如焚的跑过去搀扶起了在过去被打得昏迷不醒的贝吉塔。

    贝吉塔却极为无情的向前方的那一道站立的黑影走去，嘴里还不屑地说道：“那种杂鱼不用管他们。”

    “为什么？你对过去的自己也是这样？”特兰克斯显然无法理解贝吉塔此刻的心思，语气中带着些许的不忿。

    贝吉塔继续往前走着，面前出现了一个有着昆虫形状的奇怪男子，他的全身通体呈现绿色带着许多的斑点看上去就好像一只绿色的大蝗虫一样，在胸前还镶嵌着一颗暗黑龙珠。

    特兰克斯一眼就认出了这个家伙就是沙鲁，急忙提醒着贝吉塔。

    贝吉塔一看到是自己曾经的老对手沙鲁瞬间就来了兴趣。

    现在的他已经不再是以前的悲剧塔，对付沙鲁的话还是有着百分百的信心能够击败他。

    “特兰克斯不允许你出手，我要让他见识一下现在我的力量！”贝吉塔自信满满的说道。

    特兰克斯有着之前对付那些被暗黑龙珠所镶嵌的其他时空的敌人，知道这些被暗黑龙珠镶嵌的敌人实力会突如其来的大幅度增长，立即提醒着贝吉塔：“爸爸，你要小心，他已经不再是之前那一个沙鲁了。”

    贝吉塔却一点都不放在心上完全没有将特南克斯的话听进去，直接冲了过去发起了进攻。

    他的双手握在一起对着沙鲁的头捶了下去，紧接着身体向下一蹲直接一脚踢中了沙鲁的下巴，身体高高的跃起, 双手释放出一道红色的气功炮, 嘴里大吼道：“终极闪光……”

    沙鲁还没有反应过来便被贝吉塔这一套连招直接打蒙了，完全失去了抵抗力，全身是伤的躺在了一个深坑之中。

    这个时间段的贝吉塔是从魔人布欧篇刚结束不久的贝吉塔实力相比于沙鲁游戏中的贝吉塔不知道要高上了多少倍。

    轻轻松松的解决沙鲁也是意料之中的事情。

    特兰克斯搀扶着这个时空的伙伴，躲在了一旁，看着自己的父亲三下除于五就解决了昔日强大的敌人沙鲁不由得感叹道：“好……好强！”

    贝吉塔听到特兰克斯的话后心中的虚荣感得到了满足，嘴角微微扬起，实在很难想象得到，曾经那一个高傲的赛亚人王子会变成这个样子。

    贝吉塔在手中凝聚出一个气功弹，极其嚣张的自语道：“到此为止了！”

    “至于到此为止了！”在贝吉塔话音刚落时，突然间从侧面一把大锤子直接砸到了他的身上，将他整个人重重给击飞了出去。

    特兰克斯看见自己的父亲又被暴打，立即冲了过去，接住了贝吉塔整个人也被这股恐怖的攻击力直接给打飞了出去。

    一个身后披着黑色披风脸上有着一些红色纹路的光头壮汉，将手中的巨锤甩在了地上，正对着旁边一个可爱的少女炫耀道：“看到了吗？普汀，得到魔神之力的我是不是很强？”

    旁边的那一名绿发的可爱少女很敷衍的应和着：“是是是，确实很强！”

    眼前这突然出现的这两个人，分别是古雷比和普汀，他们两个曾经是天界的大魔导师，后来跟随着德米古拉一起投靠了暗黑魔界王梅奇卡普拉而被赋予魔神之力。

    原本实力就不弱的他们两个在得到了魔神之力更加的强大，可怜的贝吉塔还没有变成速趴赛亚人就被他偷袭的得手。

    普汀一根小手指抵在自己的嘴唇下面，露出了一丝浅浅的笑容，可爱的说道：“古雷比现在不是玩的时候，我们赶紧把暗黑龙珠回收吧！”

    “嘿！”古雷比点了点头。

    特兰克斯现在和贝吉塔都被打成了重伤，看着这强大的两个人在心里暗自想道：“这究竟是多么恐怖的一击，直接把爸爸和我都打成了重伤，他们两个人不是我能应付得来的。”

    紧接着他从怀中拿出了一对耳环，这一对耳环是暂时融合耳环，波塔拉耳环，是在走之前是时之界王神赠于他的，在关键的时候使用底牌。

    特兰克斯给昏迷的贝吉塔戴上了耳环，自己也戴上了一个耳环，两个人瞬间融合在了一起，实力开始大幅度的上涨。

    他喃喃地自语道：“这个形态就叫做贝吉克斯吧！”

    “原来是融合啊！”普汀看到这个突然出现的敌人显然不惊讶，一眼就看出这个陌生的敌人是刚刚的两个人是通过融合的方式所合体而来的。

    古雷比抡着锤子直接冲了上去：“融合又能怎么样看，我直接碾碎你。”

    贝吉克斯只是轻轻的抬起了一只手，就直接挡下了古雷比这全力的一锤子，然后漫不经心的说道：“虽然说融合不是我喜欢的战斗风格，不过能够打飞你还是一件让人心情愉快的事情！”

    话音刚落，贝吉克斯直接就将古雷比给甩飞了出去。

    古雷比在地上连续滚了几个跟斗才站了起来，身上弥漫着恐怖的魔神之力，显然在此刻他被激怒了。

    普汀却阻止了他继续和贝吉克斯两个人缠斗提醒着古雷比：“古雷比我们现在的首要任务是带回暗黑龙珠，可以不要和他纠缠吗？”

    听到普汀的话后，古雷比盯着贝吉克斯极为的不甘说道：“可是普汀，你就让我这么灰溜溜的回去吗？而且放着他们不管的话，迟早有一天这些家伙会阻碍到我们的计划的。”

    普汀和古雷比是相识了几千年的老朋友，听到他这么说也明白了古雷比的心意，于是可爱的脸庞一下子变得肃杀起来，冷冷的说道：“既然这样的话，就把他们两个人都杀了再走吧！”

    一股恐怖的黑色魔神之力从普汀身上弥漫出来，直接入侵了被打得半死的沙鲁身体里面，沙鲁的身体开始疯狂的膨胀着，身上的气息也变得越来越强大。

    古雷比急忙的吼道：“普汀，你别这样，我只想依靠自己的力量打败他们。”

    “哈哈哈……不要勉强嘛，我们还没有完全的融合魔神之力，你打下去的话是会吃亏的！”

    “而且我也想要试一下现在自己的力量有多么的强大！”

    “魔神之力，还有在刚刚的战斗中所收集到的魂之力，再融合了基力，究竟会诞生出什么样的怪物出来！”

    普汀正在施展着自己的魔神之力，创造出一个前所未有的怪物出来。

    随着黑暗的浓雾散去只见一个被放大了几十倍的沙鲁站了起来。

    并且身形还在不断的膨胀中，很显然他的力量的增强还没有停止。

    贝吉克斯的个子在沙鲁的面前连他的膝盖都不到。

    感受着沙鲁身上与之前完全不同的恐怖气息，贝吉克斯整个人的神经瞬间绷紧了起来。

    放大版的沙鲁直接冲向了贝吉克斯，只是一挥手依靠着纯粹的肉体力量就将一座小山拍成了碎石。

    贝吉克斯险而又险躲过了这一击，飞向的天空看着那如同巨人一样的沙鲁，不由得感叹道：“如此巨大的身形竟然行动这么敏捷！”

    不等他感叹完，古雷比直接抡着锤子又冲了上来对着贝吉克斯脑门狠狠的砸了下来。

    将注意力全部放在沙鲁身上的贝吉克斯打入了地里面。

    古雷比兴奋的大叫着：“看到了吧，普汀，刚刚这个家伙被我直接打飞了出去。”

    “啊，好厉害呀，我看到了！”普汀依然很敷衍的表扬了他几句，然后语气一转又说道：“不过古雷比，你现在还是赶紧跑吧！”

    古雷比还没有反应过来普汀话里面的意思，突然在他的身后一只巨大的手掌，直接对着他的身体拍了过去。

    原来是被放大的沙鲁对他发起了攻击。

    “哎呀，好痛啊！”吃痛的古雷比很气愤的吼道：“普汀你是怎么一回事？操作好一点行吗？”

    普汀则是尴尬的摸了摸自己的左脸颊，莫名的卖起萌来：“哈哈哈……第一次操作没有经验，而且这家伙比我想象中的还要强，现在的情况就是我没有办法操控他了！”

    古雷比还想要继续怒斥她几句的时候，贝吉克斯突然间从他身后冲了出来，对着他的后背直接一脚就踢了过去。

    两个人瞬间又扭打在了一起。

    而身体变得像一颗气球一样膨胀的沙鲁直接对着两人发起了进攻，打断了他们的对局。

    他一只脚将古雷比踩进了地里面，另一只手抓住了贝吉克斯，手腕不停的用力，好像要将其彻底的捏成肉泥。

    躲在一旁普汀有些苦恼的看着眼前的大混战：“哎呀！这下麻烦了，这两个人要是被干掉的话，我要怎么回收龙珠呢？”

    就在她烦恼的时候，贝吉克斯和古雷比两个人都挣脱了沙鲁的攻击圈里面，并且达成了统一战线决定先解决掉眼前的这个大麻烦。

    古雷比挥舞着手中的锤子身上开始涌现出大量的魔神之力，一道黑色的雷霆直接砸向了沙鲁，并且把招式大声的吼了出来：“雷之宣告！”

    贝吉克斯也凝聚出了一道威力巨大的气功波，同时也将招式给吼了出来：“燃烧冲击！”

    在龙珠的世界不管是谁在释放大招的时候，都会把招式的名字给吼出来。

    这已经成为了所有人无法避免的习惯和共性。

    两道冲击波命中的沙鲁瞬间将沙鲁打成了灰，原地只留下了一颗暗黑龙珠。

    ……

