    经过木桃夭与这几位医生、教授、医学生的讨论，一致认为治疗帝无边怪病的最安全、最有效的方法还是回阳神术。

    除了这个，他们也别无他法了。

    之前连病因都检查不出来，但器官、肌肉都在日渐老化，根本无计可施。

    只能像老人一样早睡早起，保证充足睡眠；低盐、低脂、低糖饮食，多吃水果和蔬菜；服用补气益血的参、枣、枸杞等办法来延缓衰老。

    就算如此，也还是一年年地恶化下去。

    一个多月以前就快油尽灯枯的躯体，经过木桃夭以针灸唤醒、催发生机活力，已经有了些不太明显的变化。

    作为病患，帝无边比别人更能清晰地感受到古医针灸的神奇。

    他不是没有医学知识，只是没有实践过而已。所以，几位专业人士说的每一个字他都懂。

    讨论完病情，就该想方法找药了。

    “小包子，我的人已经打听到了东极村有一位赤脚女大夫曾经跟巴亭神医提起过两生花与活毒草。”

    “嗯，我已经知道了。只是那位女游医居无定所，没有人知道她从哪里来，又要到哪里去。你的人打听到她叫什么名字吗？”

    她有一种感觉，这位女游医就是她师父。

    可她又查了数据库，全世界叫鹿之芩的人就没一个对得上号的。

    她和娘亲都是原名，师父怎么不是了呢？

    娘亲过来时20岁，她过来时刚出生不久，师父也不知道成了什么人，但绝对会是很有名气的医学者。

    怕就怕在，师父也成了小婴儿或者小孩子，这样的话就没法尽快展露医术，那她要找人无异于大海捞针。

    她是占了神医徒弟的名头，才能在如此年纪成了小神医。

    毕竟各行各业都有天才，也没人会怀疑什么。

    知道两生花与活毒草的人不会多，但她也不敢肯定那位女游医就一定是她师父，毕竟古医门也曾拥有两生花。

    所以，她直觉女游医是师父，而不是肯定就是师父。

    师父比她先去，按道理也会比她先来这里的。

    这个女游医有一半的可能性是她师父。

    木桃夭是理智的人，不能光靠直觉去判断任何事情，只能等找到更多的信息才能确认。

    师父大概也不敢想她们母女也来了这里，毕竟这样的事情太逆天了，不是亲身经历根本不可能想得到，自然就不会想到要去找人了。

    倘若她找不到师父，那就扬名立万，站到行业的金字塔顶端，让师父一眼就认出她来。

    帝无边摇头道:“没人知道她的名字，山村里的人就直接叫她大夫。我的人正顺着她出没的轨迹去找，尽可能快地按照别人描述她的样子拼出相貌。”

    “嗯。”有了相貌就很容易查了。

    虽然全世界有三百亿人，相貌相似的肯定也不少，但可以用排除法筛选过滤，很快就能确认了。

    没有名字、不知道是哪里人，小山村那种地方又没有摄像头，这样的找人，无疑是大海捞针一样艰难。

    若是，最后找到那位女游医发现不是她师父，那人家既然知道传说中的两生花与活毒草，就不会是个医术平平的人。

    退一万步讲，即便她医术不行，那她的家族传承时间也不会短，不然打哪知道传说中的神药？还是两生花与活毒草两种？

    月家、帝家、古医门、夏侯家等都存在上万年了，想来民间也有不少历史悠久的家族。

    巴斐:“那么，找游医的同时，我们也可以一边找着神药。”

    帝家人刷地看向月家人。

    月家人：“……”

    巴音抓了抓头发，疑惑的问：“这是干嘛呢？”

    帝家人又刷地看向木桃夭。

    木桃夭：“……姑姑，月神山是怎样的？”

    月亮：“一半火焰，一半冰川。”

    众人：“！！！”

    火焰和冰川能和谐相处？这……他们又穿越时空到玄幻世界了吗？

    “那里有活物吗？”

    “有一片植物隔开了冰川与火焰。靠火焰那边的植物全株火红，靠冰川这面的全株雪白。”

    众人:“！！！”

    “姑姑，这两种植物有学名吗？除了颜色不一样，还有什么不同？”

    好新鲜的样子！

    好想采来研究研究！

    “除了颜色，完全一样。我们管它们叫焰红与川白。”

    众人：“！！！”

    能长在火焰与冰川之间的植物肯定不平凡！叫这样的名字会不会太不尊重人家植物了？

    它们就配按个颜色取名吗？

    “月神山只有月家人进去才能安然无恙。老祖宗传下来的话一点都没错。”月爷爷的情绪有点低落。

    巴音:“可我爷爷也去过月神山呀。”

    “嗯。就因为巴亭去过，所以回来后一年就去世了。他的身体一直很健康，若非去了月神山，估计现在还活蹦乱跳的。”

    巴家兄妹：“……”

    “都怪我没有遵守祖宗遗训，让巴亭进去研究焰红与川白。”月爷爷非常后悔。

    木桃夭：“爷爷，巴亭神医去世的原因是什么？”

    “器官衰竭。因为我没遵守祖宗定下来的规矩，这才导致了巴亭早去。我们月家对不起巴家。”

    巴斐:“月爷爷言重了。我爷爷的性子您也是清楚的，他对未知事物总是充满好奇，为此付出代价也心甘情愿。何况，也没有什么可以表明爷爷的器官衰竭就是去了月神山的缘故。”

    巴音点头：“一直很健康的人突然生病也十分常见的。何况还是回来一年以后才生病去世的。”

    做医生的都清楚，所以成然父子、小师叔和白昊渝均点头。

    月爷爷怎么会不懂这个常识？可月神山确实是月族禁地！

    具体为什么禁，多少代之前都丢失了答案。

    他就以为只是冰川与火焰危险的缘故，那小心一点就是了。

    结果……巴亭去世后他才想明白原因。

    月爷爷叹了口气。

    他心里积了三件事，一是小孙女月之盈的失踪，二是女儿月亮的终生大事，三是巴亭的离世。

    第一件，等找到罪魁祸首后就可以圆满。

    第二件，也还有转圜的余地。毕竟人在就有无限的可能。

    第三件……

