    “靠，这只是LV9绿怪，怎么这硬啊？”

    “攻击好高！奶妈，看住我血！”

    “啊啊啊，这蓝怪太猛！不打了，溜了溜了！”

    “有「护佑之力」祝福，死了不掉经验不掉复活次数！你怕个鸟啊！”

    “你们疲劳还有多少？我快没疲劳了！”

    “我也没疲劳了，就剩3%了啊！”

    这些玩家三五成群体，各自围攻着那些忽然刷新的，世界主线剧情怪。

    但无一例外，对这些怪物的强大难缠叫苦不迭！

    的确，这只是LV9的蓝绿色怪物！

    而且，因为仅是世界主线第一波的开胃小菜，并没有什么特别难缠的技能！

    但在“世界主线”的加持下。

    这些怪物，也比寻常的蓝、绿首领，攻高血厚了许多！

    又岂是这些普通玩家，所能轻易对付的？

    至于那些念叨“没疲劳”的话。

    深渊听后，却是心中暗道：这就对了！

    没错，深渊是有意为之！

    只要有到达LV9，世界主线就会激活！

    到时候，世界剧情怪，满地图刷新。

    就算深渊火力强大，但既要打怪，又要找怪。

    既便是他，也绝对是分身乏术！

    所以，深渊干脆，选择在晚上五点左右，解除等级封印！

    这时候，绝大多数玩家的疲劳，都所剩无几。

    这就相当于，直接淘汰一大波玩家！

    也变相的弥补了，深渊没有团队，帮手不足的劣势！

    有了坐骑，深渊赶路比之前快了近一倍！

    原本需要近十分钟的路程，四分钟左右，深渊已经来到目的地！

    “深渊大神，在那呢！”

    王炸赶忙迎了上来，手指海边。

    深渊顺指望去。

    就见海岸线附近，一只巨形蜘蛛正漂浮海面之上。

    这只巨蛛通体湛蓝，蛛腿，每只都有近三米长。

    八支蛛腿，仿佛八根支架一般，将这巨蛛支撑漂浮在水面之上。

    「蓝浪巨黾LV9，游侠级（世界）」。

    生命：60000。

    攻击：40。

    防御：13。

    说明：原本只是一只水黾，因受魔力感激，而产生变异。

    此时，周围正有四、五波玩家，奋力砍杀着蓝、绿色首领。

    但是对于那紫色的蓝浪巨黾，他们远远张望，却是不敢上前！

    仅仅是蓝色首领，他们推的都如此费力。

    他们又岂会自不量力，去尝试那紫色世界级首领？

    不过当深渊看到那「蓝浪巨黾」，心底却是多了几分把握。

    之前那「巨蝎蛛」，他前一世只是打探情报，他并没有亲手打过！

    正是这样，他才在Boss一半血量的技能时，险些被秒了农夫，吃了点小亏！

    而这「蓝浪巨黾」，他前一世可是参与过击杀的！

    虽然当时他只是打杂，并非推怪主力。

    但是这首领的特性与技能，深渊却都是亲眼见过！

    这Boss，他势在必得！

    简易箭塔！

    村落中心！

    简易箭塔！

    就在周围玩家的注视中，深渊右手连挥。

    随着他的动作，三个建筑框与五名农夫同时出现。

    那五名农夫才一露头，便向「简易箭塔」的框架跑去，优先修建！

    其实深渊的习惯，是尽量不想暴露自己的作战方式。

    但眼前这情况，想不暴露也是不可能了！

    “哗啦哗啦！”

    二十秒之后，深渊踏水，来到那「蓝浪巨黾」附近。

    “砰！”

    -26。

    一声枪响，那蓝浪巨黾陡然转身，怒视深渊。

    它八只巨足轻划水面，踏浪而来！

    见这一幕，周围玩家顿时目瞪口呆。

    “靠，那人谁啊？敢惹紫色Boss，找死吧？”

    “一个LV7生产系，挑Boss？疯了吧？”

    “玩生产系的，都脑子有问题吧？”

    “马的，见过傻的！没见过这么傻的！”

    “滚远点！别把Boss往我们这边引！”

    “你自己作死，别带上我们！”

    周围顿时响起一阵嘲讽之声。

    至于一些离的近的，生怕被连累，更是直接开骂！

    这些都是散人玩家，平时与深渊接触不多！

    他们自然是不知道。

    对于深渊来说，单挑紫色Boss，已是常规操作！

    而对于那些各类议论，深渊丝毫不理。

    一枪命中，直接回头！

    “呼——。”

    只见他双脚幻作一阵虚影，整个人速度陡然加快。

    装备技能「绝尘」！

    此时，深渊的速度怕是比一般玩家骑乘坐骑，也差之不多！

    而那「蓝浪巨黾」，速度却是丝毫不落下风！

    它八足划水，仿若一艘轻盈迅捷的快艇，紧随深渊其后。

    “噗！”

    它口器一张，一股蓝色水箭，向深渊飞射而来！

    深渊连头都不回。

    仿佛身后生眼一般，微微侧身，轻松闪过！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    那「蓝浪巨黾」紧随其后，不停的喷吐水箭。

    -闪避！

    -31。

    -闪避！

    深渊边跑边退，故技重施，不停闪躲！

    绝大多数攻击，皆被他悉数躲过！

    但就中那么一下，就让深渊血量猛掉近两成！

    哪怕技能不算难缠，但这攻击之高，却是实实在在的！

    哪怕深渊对自己技术有十足的自信。

    但系统强制命中的攻击，他也是没有丝毫办法！

    而与此同时，深渊已经跑过箭塔。

    就在「蓝浪巨黾」踏入攻击范围的时候，箭塔终于是动了。

    “嗖嗖嗖！”

    -61。

    -67。

    -71。

    箭矢接连射下，钉到那「蓝浪巨黾」身上，跳出一个个伤害。

    这「蓝浪巨黾」又喷吐两次水箭，便被箭塔吸引仇恨！

    “噗！”

    -8。

    一道水箭飞射到箭塔身上，却仅跳出一个个位数伤害。

    稳了！

    深渊心道。

    这「蓝浪巨黾」与那「巨蝎蛛」完全相反。

    「巨蝎蛛」是巨型体型，对建筑类攻击，削弱没那么严重！

    这「蓝浪巨黾」不但是魔法攻击，还是水系攻击！

    对建筑物的伤害，削弱特别严重！

    它一个紫色Boss，打出的伤害，堪堪和一个蓝色精英怪差不多！

    深渊对它的三个技能，更是每一个都了解！

    一个是喷吐泡沫，会将玩家控制住。

    一个是喷吐一团蓝色水雾，会减去玩家的增益状态，同时减速。

    最后一个技能，是50%血量后激活。

    它后撤退很远，数秒钟之后。

    踩着叠叠巨浪冲来，带着水浪冲击附近所有玩家！

    正是因为无比熟悉。

    这「蓝浪巨黾」在深渊手下，仿若一只普通怪物一般。

    非但没带来任何威胁，反而它自己血量飞降！

    不到两分钟，它的血量已经不足七成！

    “太猛了！”

    “这是谁啊？单挑紫Boss？”

    “这人哪个公会的？”

    “大神！我想起来了，是深渊大神！”

    “帮帮忙啊大神，你打完紫Boss，帮我们打打这蓝怪啊！”

    刚才对深渊还各种嘲讽，甚至是开口叫骂的玩家。

    此时无一不目瞪口呆。

    而深渊对于那些声音，根本置若罔闻，目不斜视！

    又过五分钟，就这「蓝浪巨黾」血量16%的时候，又一道公告亮起。

