    听到九天玄女这个判断，周围人族皆是有些骇然，徐长卿道：

    “看来必须去到神界，方能阻止这一切。”

    说罢，云天河拉满了手中的后羿射日弓，将望舒剑射出，顿时消灭大片神族，将通往神界的通道打通许多。

    见着云天河强大的实力，景天不由道：

    “这后羿射日弓这么猛，当年似乎还是我前世飞蓬赠送给后羿，其中似乎也有神农九泉的力量。”

    同时间，玄霄也挥动羲和剑出手，顿时间羲和、望舒的力量在神魔之井内交汇，爆发出了巨大无匹的力量，将大片神族消灭，几乎打通了通往神界的通道。

    就在此时，蚩尤忽然全力爆发，避开了俞慎的纠缠，身影扭曲空间，瞬息到了通往神界的通道之前，道：

    “想要去神界，问过我没有。”

    说罢，蚩尤手中【伏羲剑】挥动，身影瞬息出现在云天河面前，一剑刺向了云天河。

    柳梦璃此时出手，手中无弦无丝的箜篌轻轻拨动，一道巨大的能量爆发，覆盖蚩尤周身。

    蚩尤见着柳梦璃这一手，抬手之间就以神农九泉将攻击抵挡下来，然后一剑斩出。

    云天河周身忽然灵气凝聚，一股巨大的龙威同时爆发，一道衔烛之龙的虚影在其身后浮现，硬生生的用手中【后羿射日弓】将这一剑抵挡下来。

    但是蚩尤这一剑又岂是那么容易接下的，这一剑的余波就将云天河身后衔烛之龙虚影击溃，同时将云天河和柳梦璃一道击飞，重伤吐血。

    见着蚩尤爆发击伤云天河，玄霄心头暴怒，周身魔气火焰升腾，手中羲和剑犹如大日一般，刺向了蚩尤。

    与玄霄同时出手的是慕容紫英以及九天玄女，两人也将自己的手段运转到了极致，同时袭向蚩尤。

    蚩尤见着两人攻击，周身神农九泉运转，片刻就将这样的攻击抵挡下来，道：

    “感情这么深厚，看来天帝用无尽的情劫来束缚人界修行之人，用感情这种东西就让你们无法达到顶点，这生意做的到位。”

    说罢，蚩尤全力挥动手中【伏羲剑】，将这些攻击完全抵消，同时将几人全部击飞，重伤倒地。

    见着蚩尤这般神威，那些神族皆是士气大振，朝着魔族、人族扑杀过来，瞬息间再次将通往神界的通道填满。

    俞慎此时缓了一口气过来，运转功法驱动法则，吸收着神魔之井内的天地元气以及灵气，将自身巨大的消耗补充许多。

    见到蚩尤如同开无双一样，挡在了通往神界的通道之前，俞慎知道这还是要靠自己，身影瞬息上前，来到蚩尤面前，道：

    “你的对手是我，第二回合开始了。”

    说罢，俞慎手中【无尘剑】再次运转玄气和造化法则，杀向了蚩尤，让蚩尤不得不花费全部心思对付俞慎。

    俞慎运转玄气和造化法则之下，可以破开神农九泉的防御，击中蚩尤的真身。

    而俞慎肉身、元神内的玄气，也可以将其护住，不被蚩尤手中【伏羲剑】完全击溃，顿时间与蚩尤斗了个热闹。

    见着俞慎顶住蚩尤，其余人皆是反应过来，九天玄女施展神力，为云天河等人疗伤，甚至也为之前要杀她的玄霄一道疗伤。

    玄霄看着为自己疗伤的九天玄女，道：

    “你为何为我疗伤。”

    九天玄女看着玄霄，知道此人心性，道：

    “皆是战友，何需说此话。”

    同时间，重楼也一道出手治疗，重楼魔尊的实力也不是盖的，很快就将这些人恢复过来，道：

    “我带你们去神界。”

    说罢，重楼就要施展空间能力，直接带人前往神界，却发现神界那边的空间似乎被人用大法力封锁，他的空间能力竟然无法前往神界。

    蚩尤见状，大笑一声道：

    “重楼儿子，神界的空间可是天帝亲自封锁，你空间能力还不如我，如何能直接进入。”

    这一句话下来，让重楼怒气爆发，景天连忙道：

    “重楼大哥，不要管他，我们留下几人支援俞道长，其余人全力出手，打通神界通道。”

    说话间，南宫煌、星璇兄弟俩，以及慕容紫英几人就到了俞慎与蚩尤周边，策应俞慎对付蚩尤。

    而恢复过来的云天河、玄霄再次朝着神界的方向出手。

    云天河身后衔烛之龙虚影再现，玄霄周身魔气爆发犹如大日，羲和、望舒两柄宝剑再次交汇，爆发出了可怕的力量。

    同时间，其余人也一道出手，重楼的【炎波血刃】，景天的【镇妖剑】全力运转。

    这些高手全力出手的情况下，挡在神界通道前的神族皆被消灭，然后一行人便带着人族、魔族的大队主力，通过神魔之井，杀入了神界之中。

    通过神魔之井进入神界，景天看着熟悉的神界，道：

    “没想到，我这次会是以这种方式回来。”

    重楼道：

    “好在你已经转世，不然你看守神界入口，怕是还有一番大战。”

    而魔族、人族之人进入神界之后，也感受到了神界中磅礴的灵气以及天地元气，皆是大为欣喜。

    这个世界有史以来，皆是神界出手，压着人族、魔族暴揍，这次两族大军打入神界，也可以说是历史性的突破了。

    俞慎继续与蚩尤交手，见着蚩尤在全力对付自己，完全没有阻挡大军进入神界，道：

    “你就这么让他们进入神界，刚才看你模样，我还道你要誓死守护神界通道，然后被人围殴云云。”

    蚩尤听到俞慎这话，笑道：

    “我管他那么多，我是跟天帝有些协议，但那些人进了神界也没用，连我都打不过，还想打得过天帝。”

    “我知道了，天帝估计是不能动，所以他们进入神界，反倒是送上门给天帝杀了？”

    听到这里，蚩尤顿时不说话了，旁边策应的几人也听到此话，俞慎连忙说道：

    “你们去通知他们，神界非常危险。“

    听到此话，急性子的南宫煌立刻出发，跟上大部队进入神界，要通知那些领头之人。

