    

    于是，为了给自己以后留点生存空间，李乐游赶紧在旁边道，“其实也不太算是殿下欺负了草民，当时情况混乱，草民也是想上去劝架，可是...这拳头不长眼...”

    “就...就不小心被误伤了...”

    这回，李乐游学聪明了，没等顾瑾渊开口，他便抢先把话接着说了下去，“烨王殿下确实是打了草民，但是威胁的事，是绝对没有的，这点...草民还是不敢胡诌的。”

    他这么说，总算是稍微挽回了一点在顾逸笙那边的印象，至于方浩初这边嘛...他也不算得罪。毕竟这大殿之上造谣的事情，方浩初他们也不敢。

    而且他若是乱说，被陛下证实了没有，那便是把他们的好牌给打烂了。所以这种时候，他只要老老实实的，把事情正常叙述出来，就算是完成了他们交代的事情了。

    “哦...没有。”顾瑾渊微微颌首，“既然你说没有，他们又都没有反驳，那就铁定是没有的事了。”

    顾逸笙闻言，眸子不由亮了亮，对方自己都承认，他没有做威胁人的事情了，那皇兄可以让他起来了吧？这永宁殿的地板跪着，膝盖还是挺疼的...

    然，他这番想法，还没有实现就落空了。

    顾瑾渊见他眸子发亮，便知道他心里在打什么主意，于是，根本不要顾逸笙开口，他便淡淡补了一句，“朕现在只知道你打了人，还不清楚起因，你暂且跪着恕罪吧。”

    这倒不是他故意坑自家弟弟，而是...真的为他好。现在多跪一会儿，待会儿才不会挨板子。

    不然，这件事情要是以他“飞扬跋扈、欺压百姓”定罪，怎么着也要挨上一顿板子，在床上躺上一个月...到时候，他跟方浩初，就真的不用再挣了了...

    顾逸笙：“...”

    心里有点委屈，只能靠“皇兄一定是在帮我”来安慰自己了...罢了，跪就跪吧，这事儿皇兄也不容易。弄不好，皇兄还得跟着他一起被人指指点点...

    但是自己在这一顿跪，还被皇兄凶了，总得有人怪...想了想，顾逸笙最终还是把这笔账，算在方家人头上。

    他们家女儿在宫里跟皇嫂过不去，他们家儿子在外面说皇嫂坏话，害他在这里跪着，而他们家长辈，还总跟皇兄唱反调，甚至老是算计皇兄。

    这么一想，方家简直罪大恶极啊！

    顾逸笙忽然觉得，自己打人，似乎也算是替皇家小小地除了一回害...？

    眼见自己说了实话，烨王殿下还是跟那儿跪着，不能起来，李乐游不由咽了口口水。皇帝陛下这是...根本不近人情啊...自家亲弟弟，都这么对待...

    于是，他这个外人，自然是选择了夹起尾巴做人，不敢有丝毫怠慢，“陛下，事情的起因是这样的...”

    不需顾瑾渊催他，他便把事情娓娓道来，“当时草民等人在喝酒聊天，可能有些上头，说出来的话，也是前言不搭后语的。后来正巧殿下上楼，路过草民等人的雅间...”

