
　　海盗在很久之前就已经发现了托奇的存在，但在那之后他和这个神秘的来自其他时间线的青铜龙就没有了任何交集。

　　这大概也是因为布莱克要忙的事情很多，已经无暇顾及奈法利安在黑石山里策划的小小邪恶。

　　但通过之前塞菲尔留下的信息，让布莱克可以肯定的是，目前的托奇依然还和黑龙王子混在一起，帮助死亡之翼推进那个灭世怪兽克洛玛图斯的制造计划。

　　那东西很危险。

　　但如果拿它和布莱克现在面对的一些对手相比，它的威胁性其实也很一般。

　　比如海盗接下来的事就是要前往奥杜尔干碎一个古神，再比如从奥杜尔归来之后，他们还要去阿古斯和堕落泰坦干仗等等。

　　在这些家伙面前，一个没有脑子的灭世龙兽的威胁也就那样了。

　　基于这个结论出发，“时光偷渡者”托奇似乎是个不大不小的边缘人物，她能对海盗造成的威胁很小。

　　不过在真正见到托奇之后，布莱克才意识到，或许自己之前对于这个疯疯癫癫的矮个子青铜龙的猜测都是错误的。

　　这家伙只是借着奈法利安的庇护躲在这个时间线里，她真正的目标根本不是帮助死亡之翼毁灭世界，而是要找到一个机会，把布莱克·肖这个神奇的家伙从这条已经被废弃的时间线里掳走。

　　唔...

　　又一个神奇的妹子盯上了神奇海盗，试图将他独占，成为如此受欢迎的男人可真是一件让布莱克感觉到遗憾的事情。

　　“喂，你继续待在这个驱逐出时间网络之外的废弃时间线里太大材小用了，你明明可以做到更多，在无尽的时间无尽的可能之中，帮助那些真正需要帮助的人。

　　不断的改变命运，将坏事变成好事，将灾难提前化解！”

　　在时空错乱的敦霍尔德城堡的地下囚笼中，身缠土黄色的时间流光，叉着腰悬浮在空中，手里提着特大号的电圈枪的托奇推了推自己那大的过分的护目镜，对布莱克喊到：

　　“我在这个时间线里遍历了所有和你有关的过去，我发现你简直是个欺骗时间的天才！你每一次对于命运的改动都恰到好处，偶尔大刀阔斧，偶尔精心雕琢。

　　更难得的是，你没有滥用这种能力，只是在必要的时候推动命运改道，你很耐心的一点点的改变它，用一个个小事件垒砌直到彻底扭转命运之流的走向。

　　虽然这其中也有青铜龙军团撤离的原因，导致你不会被青铜龙或者永恒龙阻碍，但这不是主要原因。”

　　时光小侏儒托奇舔了舔嘴唇，她双眼放光的盯着布莱克，说：

　　“我相信，即便时光军团不离开这条时间线，你一样能找到其他办法来完成对命运的重新阐释。毫无疑问，你就是我现在面对的麻烦的唯一答案。

　　跟我走吧，布莱克·肖，别逼我动用暴力。

　　我保证，在你将我管辖的几条时间线从注定毁灭的厄运中解救出来的时候，我会再把你送回这里。

　　我甚至可以暂停这条时间线的时光流动，将它冻结直到你返回为止。

　　就当是帮我一个忙，好吗？”

　　“别听她胡说，布莱克。”

　　虚弱的塞菲尔在背后抓住布莱克的手，她很坚决的说：

　　“她只是在诓骗你，她确实是流沙之鳞的一员，但她没有能力冻结一条时间线，哪怕是废弃的时间线也不行。

　　而如果你听她的跟着她进入其他时间线，你会立刻被时光军团发现并追捕，更可怕的是，那些永恒龙也会试图得到你并利用你。

　　你一旦涉足时间的战争就会被拉入永恒的争端，根本无法脱身。

　　我们眼前的这个同胞毫无疑问已经疯掉了，她抛弃了身为时间守护者的所有准则，我有理由怀疑或许她正在向混乱的永恒龙转变。”

　　“别胡说！塞菲尔，你这什么都不知道的幼龙。”

　　托奇老气横秋的挥了挥手里的电圈枪，她呵斥道：

　　“你应该庆幸来到这个时间线的不是未来的我...我的意思是，我现在还是地地道道，童叟无欺的青铜龙。

　　但如果我继续目睹那些灾难一次又一次的发生却被迫一直袖手旁观的话，那么我成为永恒龙就是这个注定的结局了。

　　这就是我们这些青铜龙的宿命，我可怜的塞菲尔。

　　从我们出生...

　　不，在我们出生之前，我们就一直在和自己的黑暗面作斗争，从亘古到未来，从世界诞生到世界毁灭，每一分钟每一秒，都有无数个我们死去，都有无数个我们重生。

　　成为青铜龙是一种诅咒。

　　而年轻的你根本不理解我们背负的可怕重量，就连诺兹多姆都被逼疯了...我？我只是在试图自救而已！”

　　“咳咳，这位疯疯癫癫的青铜龙阁下，请你不要对我的妻子如此粗暴无礼，介于你现在还在请求我帮助的情况下，我觉得你应该改变一下自己的态度。”

　　布莱克开口说了句。

　　他上下审视着眼前的托奇，他倒是并没有对这个疯疯癫癫的小侏儒产生太多的厌恶，哪怕后者要强制带走自己。

　　因为布莱克很清楚托奇口中所谓“时间的诅咒”，这世界上大概再没有一个人比他更了解关于青铜龙军团的内幕了。

　　那确确实实是一幕悲剧。

　　不过海盗现在关心的是另一件事，他没有立刻发问，而是将一个侦查丢在了托奇身上，偷渡的时间守护者感觉到了布莱克正在以奇特的方式审视她。

　　但她并没有做出抗拒。

　　或许她认为这是表达善意的方式。

　　下一瞬，托奇的个人词条出现在了海盗眼前，不愧是特立独行的时光偷渡者，她的个人信息都和其他人不一样，充满了难以言喻的欢乐气氛：

　　名称：“时光修补匠”托奇

　　种族：青铜龙【传说之裔】

　　职业：60级时光法师·精英/60级钟表匠·精英

　　传说职业：12级时光守护者·首领/12级流沙追猎者·首领

　　持有神器：诺兹多姆的时光怀表

　　爱好：滥用魔法科技、次元空间盒、时空跳跃、防锈时光机、盒子里的猫咪、不确定性、平面上的圆、循环再现，最重要的是和诺兹多姆谈条件

　　状态：时光偷渡者·永恒印记【被锁定】

　　人物说明：

　　往左转一点，再往右转小半圈，然后...哎呀！糟糕！好吧，反正我们也不需要那条时间线。

　　“唔...”

　　这个略显欢快的说明让海盗眨了眨眼睛，从这些词条描述就能看出托奇绝对不是一个大坏蛋，最少现在的她不是。

　　拥有这么多奇奇怪怪的爱好的姑娘不可能是大坏蛋。

　　而海盗也敏锐的捕捉到了托奇目前面临的麻烦，他语气狐疑的说：

　　“你被永恒龙锁定了？或者我再大胆的猜测一下，你正在被未来的自己追杀，所以你才逃到了这条被废弃的时间线里？

　　你找我的目的或许确实如你所说，希望我帮你改变你管辖的几条时间线的未来，但我想你并没有说出你真正重要的目的...

　　你不希望自己死的不明不白，你需要我帮你活命？”

　　“咦咦咦？”

　　布莱克的话让托奇和塞菲尔同时瞪大了眼睛，前者是因为这个臭海盗居然说的如此精准，后者则是因为自己的情人说出了托奇的大麻烦，她是真没想到眼前这个矮个子的“时间恶霸”居然还是一个逃命的可怜虫。

　　“你是怎么知道的？”

　　托奇狐疑的看着布莱克，她有些疑惑的说：

　　“难道你真的是先知？喂，你知道，在我们青铜龙眼里，所有自称为先知的家伙都是潜在的时光威胁吧？”

　　“那是在其他时间线，我可怜的小托奇。”

　　布莱克动了动耳朵，他已经听到了艾利桑德的时间幻象在呼唤他，阿曼苏尔之眼提供的时间回溯已经快到极限了。

　　海盗必须带着塞菲尔离开这个错乱时空。

　　于是他伸手挽住了塞菲尔的纤腰，又一本正经的对眼前的托奇说：

　　“在一个已经被你们废弃的时间线里当先知，这可没有触犯青铜龙们的法规，毕竟理论上说，你们已经抛弃了我们。

　　还有，你和奈法利安合作制作克洛玛图斯，也是为了在必要时候，用那头灭世龙兽来对付你的‘邪恶双胞胎’对吧？

　　我很好奇，永恒者托奇真的已经强大到这种地步了吗？

　　需要你离群索居的逃到这里才能躲避它的追杀？”

　　布莱克盯着托奇，他认真的说：

　　“如果你需要我的帮助，小侏儒，你就要学会更坦诚一些，我必须评估威胁，否则我无法下定决心帮助你。

　　毕竟你是以一个‘坏蛋’的形象出现在我面前的，对吧？

　　要对一个坏蛋给予信任，可是非常难以做出决定的事呢。”

　　“呃...”

　　托奇似乎被说服了。

　　她犹豫了一下，从怀里取出一张褪色的照片，放在海盗眼前，那照片上是另一个托奇，和眼前这个小托奇一模一样。

　　唯一的区别在于照片中的她褪去了青铜龙们经常会穿的时钟盔甲，取而代之的是一套黑色的阴暗长袍。

　　而且在照片中的托奇的脸颊和脖子上，都有可怕的疤痕。

　　“记住她的样子，布莱克，还有赛菲尔。”

　　托奇很认真的说：

　　“在你们被阿曼苏尔之眼带回你们的时间节点之后，一定要小心她追过来，我也不能确定黑暗的我是不是跟着我来到了这个时间线里。

　　但那只是个时间问题。

　　大概因为我在过去与未来和诺兹多姆谈过很多次条件，所以导致诺兹多姆疯了之后对我依然很‘看重’。

　　邪恶的我被赋予了可怕的混沌力量，她已经追着我毁灭了好几条时间线，我在她面前连反抗都做不到。

　　无数个过去的我都已经被杀死了，每一个正义的我死去，邪恶的我都会强大一分，如果现在的我也死去，那么永恒者托奇就会变的无法阻挡。

　　她已经是永恒龙们的先锋大将了，我不敢想象她吞噬了我之后会成为什么样的存在...或许用时间暴君来形容她更合适。

　　你说的没错，神奇的布莱克，我和奈法利安的合作确实是为了自保，如果一切都无法挽回，我会帮助他制作出恐怖的克洛玛图斯。

　　永恒者托奇再厉害也不会是那头所有巨龙的毁灭者的对手，但克洛玛图斯一旦在这个时间线出现，就意味着你们的时间也会走入暮光审判的结局。

　　那不是我希望看到的...”

　　“你说的或许有道理，但这解释不了你攻击并囚禁克罗米的行为！”

　　塞菲尔呵斥道：

　　“克罗米说她和你是朋友，你怎么能对朋友下这样的黑手？”

　　“你说我攻击她？不，你这蠢货幼龙。”

　　托奇抱着脑袋尖叫到：

　　“青铜龙军团怎么会有你这样的笨蛋！我是在救她，虽然手段奇怪了一点，但相信我，我把那个捣蛋鬼囚禁起来绝对有我的原因。

　　一个永恒龙版本的我已经够难对付了，你绝对不会希望永恒龙克罗米再来凑热闹。

　　那家伙的黑暗体可比我的黑暗体可怕多了！

　　她是永恒龙王姆多兹诺麾下的头号时间毁灭者，我在无数个未来见到过无数次她吞噬时间网络的场面。

　　克罗米是个不折不扣的只会惹祸的笨蛋，但她关心朋友，她比我来这里的时间更长，在你们没注意到的时间悄悄的观察你们。

　　但她没有意识到，她在这条时间线停留的时间越长，这里就越容易被永恒龙们盯上。

　　想一想吧，在一个没有青铜龙的时间线里，遭遇永恒军团的攻击...你们的历史和世界会在一瞬间崩溃的。

　　我是在保护你们！

　　唔，时间差不多了，我们下次聊。”

　　托奇摸出一个奇怪的钟表看了看指针，她叹了口气，对已经被阿曼苏尔之眼的时间流包裹的布莱克和塞菲尔挥了挥手，说：

　　“但愿下次我们能多点时间聊一聊，更好的了解彼此，但记住我说的话！一定要小心我！还有，克罗米那个笨蛋你们赶紧领走吧。

　　让她滚出这条时间线，越远越好！

　　还有，我在奈法利安那边见过一头藏头露尾的蓝龙帮它缝合那怪物，应该是亚雷戈斯...你们小心点。”

　　“嗡”

　　就在海盗挥起手告别的瞬间，他和塞菲尔的身影消失在了黑暗的囚笼之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间偷渡者托奇耸了耸肩，她看了一眼旁边囚笼里的萨尔，眼珠子咕噜咕噜转了几下，坏笑着拿起笔在萨尔脸上画了个小乌龟，这才满意的跳入时间流消失在这个时间点上。

　　但她没有发现的是，在她离开之后不到十秒，另一个和她一模一样，只是装束不同，脸颊上留下可怕伤痕的托奇一脸阴沉的从黑暗中走出。

　　“蠢货！”

　　永恒者托奇骂了一句，伸手将萨尔脸上的小乌龟擦掉，然后转身撕开一道时间裂口跳了出去。

　　然而永恒者托奇也没有发现，在她离开五秒之后，另一个留着古怪的盘角发髻，穿着一身酷炫的时间毁灭者盔甲的黑暗版本克罗米也带着混乱的笑容从时间中出现。

　　这个黑暗克罗米撇了撇嘴，拿出画笔，在萨尔脸上重新画了个小乌龟，然后坏笑着跳入了时间裂隙中。

　　又过了好几分钟，在萨尔即将清醒的时候，之前离开的时光修补匠托奇又在时光漩涡中跳了回来，她叹了口气，伸手将萨尔脸上的小乌龟擦掉。

　　作为一名时间旅行者，她不能很不专业的在重要的时间节点上留下自己的痕迹...

　　这可是时空旅行的第一原则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，163.再次确认，青铜龙都是神经病！---加更【17/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 