
　　苏安安不知道为什么，总觉得这个男人能够给小芯幸福。

　　“是他救了我，所以我不怪他。”傅芯为易南说着话。

　　“我只是觉得，自己对不起陆恒了。”

　　听着傅芯轻淡的话，苏安安很难受很难受。

　　“小芯，答应我，别做傻事，行吗！”

　　最怕的是，傅芯因为失去身子，做傻事。

　　“你还有我，还有两个干儿子，还有你的外婆。”苏安安提到傅芯的外婆，傅芯接着劝说道，“外婆年纪大了，她需要你的照顾。”

　　“你知道的，你舅舅他们对你外婆不好，你妈妈又顾着自己。你外婆她不能没有你。”

　　苏安安知道这么说很自私，可是能够让打消自尽的念头就好。

　　“安安，我知道，我知道。”傅芯连着说道。

　　她就是想到外婆，所以才知道，自己连着拿性命和陆恒说对不起的资格都没有。

　　“陆恒不定过些日子就回来了。”

　　“他回来了，我还有什么资格在他的身边。”傅芯自嘲道。

　　苏安安很想说，易南真的不错，小芯，你既然和陆恒不可能，不如接受了易南。

　　可是这些话，苏安安不能说，起码这个时候不能说。

　　“安安，我哭过后，舒服多了。”

　　“你不要为我担心。”傅芯淡笑着说道，“好了，我要洗个澡，等会要去花店里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏安安愣了愣，对着电话那头的傅芯，应道，“好。”

　　傅芯这样子，她怎么会放心？

　　苏安安红着双眼下楼，顾墨成正准备去顾氏，他看着苏安安含着泪珠的双眼，担忧地问道，“怎么了？安安？”

　　苏安安看着担忧自己的顾墨成，她扑到顾墨成的怀里。

　　“老公，我想去虞城看小芯！”

　　顾墨成很快地明白过来，刚才的电话是小芯打过来的，而且虞城那边的傅芯一定是发生了什么事情，所以苏安安才会哭。

　　顾墨成没有反对，他点点头说道，“好。”

　　“我想马上就过去。”

　　苏安安双目希翼地看着顾墨成，希望他同意自己的话。

　　顾墨成伸手抹去苏安安眼眶边的泪珠，苏安安见他没有说话，他以为她会反对。

　　自己不再是一个人，她有丈夫有两个孩子。

　　“老公，小芯出了事情，我担心她。”苏安安说的时候，眼泪又掉了出来。

　　她和傅芯的关系很好很好，曾经她们说了，要是嫁人了，得做邻居。

　　他们要是生了孩子，一个儿子，一个女儿，就结个娃娃亲。

　　在接完傅芯的电话，苏安安满脑海的都是和傅芯过去的事情。

　　她们一起上学，一起逛街，一起打架，一起飙车。

　　青春的岁月里，陪苏安安最多的时间是傅芯。傅芯那？除了陆恒，对她最好的是苏安安。

　　在苏安安哭着还要求顾墨成的时候，顾墨成答应了。

　　“好。”

　　“我帮你订机票。”

　　说的时候，顾墨成打电话给人。苏安安看着在打电话的顾墨成，她的眼眶又酸了。

　　她走近顾墨成，然后从顾墨成的身后把他给抱住。

　　苏安安等着顾墨成把机票订好，她唤了声，“老公。”

　　“我很快就回来。”

　　“嗯。”顾墨成说的时候，他的嘴角露出温柔的笑容。

　　他转过身子，低下头看着满眼通红的苏安安，“去看看小芯吧。”

　　“她一个人在虞城不好过。”

　　苏安安点点头，听着顾墨成提到傅芯，她的眼泪又落下来。

　　“是的。”

　　“小芯除了我，没有几个人关心她。”

　　傅婉不要了她，陆恒失踪了，小芯的外婆年纪大了，小芯向来和外婆是报喜不报忧的。

　　这个时候，苏安安觉得自己必须到她的身边去，看看小芯。

　　“怎么好好地又哭了？”顾墨成心疼在哭的苏安安，他笑着说道，“你要是再哭，我不让你去虞城了。”

　　苏安安连着伸手把眼泪给擦掉，“我不哭了。”

　　她的样子让顾墨成发笑，他伸手去刮了苏安安的鼻尖。

　　“你呀！”

　　“不许再哭了，要是被小家伙们看见，以为是我欺负了你。”顾墨成取笑道。

　　提到小家伙们，苏安安心里有些内疚。

　　她还没有把他们扔在家里，自己跑到外面去。可是虞城她是一定要去的，而且这次带小家伙们去不放心。

　　见着苏安安沉默着，顾墨成一眼看穿她在想什么。

　　“去吧，小家伙们有人照顾的。”

　　“我会早些回来的。”

　　顾墨成的话，让苏安安很感动，她抬起头，眼里都是顾墨成温柔的面容。

　　苏安安又一次扑到顾墨成的怀里，“老公，我真的很幸福。”

　　“下辈子我还要做你的妻子，给你生孩子。”

　　傅芯在浴室里和苏安安打电话的时候，虽然浴室开着水龙头，但是她的哭声很大，在外面的易南听得很清楚。

　　傅芯难受，他的心更难受。

　　在听着她大哭的时候，他有一瞬间，真的想冲到浴室里告诉傅芯。

　　可是，他没有。易南站在房间里，两只脚变得僵硬起来，没有办法往前面走一步。

　　傅芯过了许久，才从浴室里出来。

　　她走出来后，没有看到男人，傅芯以为他已经走了。

　　在她换好衣服，打算出门去花店，房间的门被打开，男人进来，手上拎着早饭。

　　“饿了吧！”

　　傅芯看着他将早饭放在桌子上，热腾腾的包子还有豆浆看得傅芯吞了口水。

　　本来再看到他，傅芯觉得应该是尴尬的，更因为对他冷漠。

　　昨晚的事情虽然是一个意外，可是对她来说，比心碎了还痛。

　　傅芯还是站着，她双眼通红，一看就是哭了很久，而且是哭得很厉害。

　　易南盯着她看，眼神是越发地温柔。

　　他看她的眼神，莫名地让傅芯想起陆恒。

　　“包子冷了不好吃。”易南淡声说道，从厨房里拿碗出来。

　　傅芯听了易南的话，她坐在桌子前慢慢地吃起早饭。

　　傅芯想，易南会和自己聊些什么，比如昨晚的事情，比如之后他要怎样。

　　可是易南什么都没说，只是让傅芯吃慢点，说她如果是累了，他先去花店开门。

　　他的关心像溪水，缓缓地流淌在傅芯的心里，傅芯说不出是什么感觉。

　　她知道，易南很好，经过这段日子的相处，她知道他对自己有意思。

　　可是，她不能对不起陆恒。

　　想到陆恒，想到昨晚的事情，傅芯红了双眼，还谈什么对不起陆恒。她已经对不起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第723章：心碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 