    凭借着守住技能，呱呱泡蛙勉强防下诅咒娃娃的出奇一击，可这么早就使用守住并不是王皓想要的结果。面对松叶的这只诅咒娃娃，呱呱泡蛙的表现已经很好了，王皓也通过战斗了解到呱呱泡蛙的一些状况了，他打算就此将呱呱泡蛙下场，不再继续与诅咒娃娃纠缠了。

    可就在王皓通过波导之力与呱呱泡蛙沟通的时候，呱呱泡蛙表述出他想要继续战斗到最后一刻的决心。王皓没想到呱呱泡蛙会有这么强烈的战意，他记得在呱呱泡蛙还是美纳斯的时候可没有这么好战啊？不过现在显然不是和呱呱泡蛙讨论这些的时候，既然呱呱泡蛙想要继续战斗，那么王皓也就顺遂他的意愿了！

    而此时，松叶在诅咒娃娃的出奇一击被防下的瞬间便立即指挥起诅咒娃娃施展其最具特色的技能，诅咒。牺牲自身一半的生命值让目标陷入诅咒状态，虽然这个技能的代价很高，但是得到的受益却也不低。处于诅咒状态的宝可梦会随着战斗的回合不断削减生命，每次是四分之一的生命值。也就是说，处于诅咒状态的宝可梦最多还能坚持四个回合的战斗。

    想要破除诅咒状态，那么唯一的办法就是将宝可梦换下。本就希望呱呱泡蛙就此结束战斗的王皓在看到这个技能生效的瞬间便拿出了一颗精灵球准备强硬的替换下呱呱泡蛙！然而，呱呱泡蛙却在这个时候甩出他的舌头，修长的蛙舌直奔诅咒娃娃，并在诅咒娃娃的脸颊上舔了几下。

    这是？舌舔？呱呱泡蛙居然在这个时候掌握了新的技能，刚好这个技能又同样属于幽灵属性，对诅咒娃娃有奇效。当呱呱泡蛙的舌舔攻击命中诅咒娃娃的时候，一层黄色的电流在诅咒娃娃的身上涌现。王皓立即就明白这是受到舌舔附带的麻痹效果影响，呱呱泡蛙还有一战之力的。

    王皓默默的握紧手中的精灵球，然后立即指挥呱呱泡蛙对处于麻痹状态的诅咒娃娃发动水之波动。原本速度就逊色于呱呱泡蛙的诅咒娃娃在麻痹状态下根本就来不及对这记水之波动产生反应。水之波动狠狠的命中了诅咒娃娃，但这造成的伤害依旧不高。

    眼看着诅咒娃娃还有余力，而呱呱泡蛙的诅咒状态就要到达极限了，王皓只能让呱呱泡蛙施展最后的技能，燕返。只见呱呱泡蛙的两只白手上凝聚出一道白色的如同利刃一般的能量形状，随后他用力的蹬了双腿，如同一道利箭一样冲向了诅咒娃娃。

    “咻”的一声，呱呱泡蛙跃起后化作一道蓝色的光芒从原本所处的岩石上飞跃到诅咒娃娃身后的岩石上，然后一个折弯从诅咒娃娃的身后发起了切斩。这一记切斩包含了呱呱泡蛙所有的力量，是他竭尽全力的最后一击。呱呱泡蛙自己也清楚自己现在的状态，所以他拼上了自己所有的力量。手上的白色刃状能量此时已经被凝聚到了极限，锐利的刃芒直接穿过诅咒娃娃的身体，连同呱呱泡蛙一起从诅咒娃娃的身后贯穿而过。

    燕返属于必中技能，当呱呱泡蛙施展出这一招技能的时候王皓以为一切都将结束了，但终究他还是高估了呱呱泡蛙现在的战斗力。面对因为施展诅咒而失去一半生命值的诅咒娃娃，呱呱泡蛙接连施展了两记水之波动、一记舌舔、一记燕返，可这些攻击加起来的伤害依旧没有达到诅咒娃娃的一半生命值。

    诅咒娃娃依旧气喘吁吁的屹立在场地上，王皓只能立即甩出手中的精灵球释放出波克基斯，并让波克基斯将呱呱泡蛙给带回自己的身边，期间波克基斯还给呱呱泡蛙施展了一记生命水滴，让从诅咒状态恢复过来的呱呱泡蛙得到一些恢复。

    “松叶，对不起！呱呱泡蛙的情况有些特殊，现在就算他已经彻底输了，我不会再派他上场的！”

    接过呱呱泡蛙之后，王皓连忙向松叶解释了一番，然后才摸了摸怀中的呱呱泡蛙温柔的说到：“你已经做的很好了！能和诅咒娃娃拼到这种程度，剩下的事情就交给波克基斯吧！不用那么勉强自己的！”。

    松叶虽然对王皓以这样的方式打断战斗感到一丝丝的不理解，但他并没有过多的为难王皓。战斗很快就重开了，这次诅咒娃娃一早就潜入场地的影子中消失不见。而波克基斯都在空中与战斗场地保持着一定的距离。

    同样擅长使用波导之力的波克基斯在诅咒娃娃消失的瞬间就将自身的波导之力散发出去，很快就锁定了诅咒娃娃的身影。也许是看到呱呱泡蛙战败不甘的模样；也许是出于要为呱呱泡蛙争一口气的急迫，波克基斯在锁定了诅咒娃娃之后就立即施展出空气斩。

    空气之刃直扑地上的影子，刚好就轰击在诅咒娃娃即将穿梭而过的路径上，逼得诅咒娃娃不得不从影子中脱离出来。也就在这个时候，一阵带着妖精属性的怪异旋风迎着诅咒娃娃扑面而去，直接将诅咒娃娃给吹飞到岩石上，彻底的失去了战斗能力。

    这一场转瞬就结束的战斗，不仅松叶没反应过来，就是王皓也完全没有想到。波克基斯的所有攻击都是自发的，丝毫没有受到王皓的指挥，虽然诅咒娃娃在之前的战斗中也受到了不小的伤害，但这么快就失去战斗能力确实让松叶感到吃惊。松叶也发现了一个巨大的问题，那就是无论是王皓，还是王皓的宝可梦都能轻松的找到诅咒娃娃在影子间穿梭的位置，这究竟是如何做到的？

    松叶一边思索着这个问题，一边将诅咒娃娃收回精灵球中，随后才释放出他的第二只宝可梦，梦妖魔。当梦妖魔一出场的时候就立即发出如同咒文一般的叫声，听着这样的叫声，就连离他很远的王皓和呱呱泡蛙都感到特别的不舒服。梦妖魔的叫声可以使人感到麻烦，也可以使人感到幸福，松叶的这只梦妖魔显然是前者。

    面对松叶的这只梦妖魔，波克基斯也不再轻易的发动攻势，而是静静的悬浮在空中，通过波导之力探查着梦妖魔的情况。当波克基斯没有再强势发起攻击的时候，松叶便指挥起梦妖魔先发动攻势了，首先是具有追踪效果并且必中的技能，魔法叶。

    纷飞的叶子被一股特殊的力量包裹着，然后如同接受梦妖魔的控制齐齐朝着波克基斯轰去。虽然魔法叶的攻击带有追踪效果，并且属于必中技能，但是这招草属性的技能即便命中波克基斯也造不成多大的伤害，只能说这是一记试探招式。松叶此时让梦妖魔施展这样的意图已经十分明显了，他想探一探波克基斯的实力。

    既然松叶这么想知道波克基斯的实力，那么就让他好好见识一番吧！王皓立即指挥波克基斯直冲梦妖魔的魔法叶而去。这个指挥让松叶目瞪口呆，就算魔法叶对波克基斯的伤害并不高，可终究还是有伤害的，这样直冲技能而去是在看不起魔法叶造成的伤害吗？松叶一脑袋的不解在波克基斯与魔法叶碰撞的瞬间更加困惑了。

    因为当魔法叶命中直冲而来的波克基斯时，所有的叶子统统都被弹开了，而波克基斯的飞行速度没有受到魔法叶的丝毫影响，继续直奔梦妖魔而去。怎么魔法叶的攻击会被弹开呢？其实主要的原因是波克基斯在冲出去的时候就用自身的波导之力在自己的身体范围内形成了一层肉眼难以辨别的波导防御壁垒。

    魔法叶的攻击统统都被这层防御壁垒给阻挡和弹开，丝毫没有伤害波克基斯。而王皓和波克基斯一开始的目标就不是什么魔法叶，而是梦妖魔。当波克基斯十分靠近梦妖魔的时候，她便对着梦妖魔发出一记可爱的天使之吻。

    天使之吻是一记只要命中就会造成对手混乱的招式，同时这是属于妖精属性的技能，对幽灵属性的梦妖魔能发挥出效果。波克基斯因为许多技能都是一般属性的，所以本身的实力受到了一定的削弱。王皓也只能想尽办法为其创造具有优势的环境，然而这记天使之吻终究还是没能命中梦妖魔。

    当魔法叶的攻击被弹开的瞬间，松叶就意识到事情不好，所以他连忙指挥梦妖魔施展潜灵奇袭，瞬间就消失在波克基斯和王皓的眼前。潜灵奇袭是基于潜影之上的一个特殊技能，能在任何位置发动，瞬间消失。而潜影只是单纯的从入影子中，在没有影子的地方则无法生效。此外，潜灵奇袭还有一个特殊的之处那就是波导之力也无法探查到使用这个技能的宝可梦的情况。

    有人说，潜灵奇袭其实是潜藏到另一个空间的技能，但王皓目前对这个技能还不是特别的了解，只能见招拆招了。这也是王皓这么久以来第一次遇到无法通过波导之力探查的招式，他不由的紧张了起来。

