    离开医院，马小允的脑海中满满皆是单一纯所说的话。

    漫步于街头，马小允苍凉地看着人来人往。

    蓦地，她在路边的一条长椅上坐了下来。

    靠坐在椅子上，她黯淡的眼眸愣愣地望着前方。

    她终于明白他失望原因，因为在相同的情况下，她和单一纯竟做了截然不同的选择…

    单一纯选择毫无保留地相信他，结果成功地解救了她的双亲，而她身为他的妻子，却没有做到完全地信任他，最终导致了无法挽回的结果……

    她知道他不会再想听她的解释了，那一刻他已经说得清清楚楚……

    马小允，你没有做到……

    马小允，你就是这么爱我的？

    马小允，也许我一开始就不该这么纵容你……

    因为你不值得同情……

    所有他昨日对她所说的话深深地印刻在她的脑海中，渐渐地，那些话犹如长着利刺的藤蔓缠绕在她的心头，令她每想起一次都好似感受着利刺钻心般的痛楚……

    “小允！！”

    “吱”的一声，一辆昂贵跑车在马小允面前的街道停驻。

    马小允恍然抬眸，滞愣地看着向她走来的罗伯特。

    “你怎么一个人坐在这里？”

    马小允自椅子上起身，“我刚从医院出来，司机还没来接我，我就在这儿坐一会儿。”

    罗伯特关心道，“你们家司机是怎么办事的？马上都要下雨了，还让你一个人在这里等，走吧，我先送你回去！”

    “不用了，司机马上就来了，你去医院看一纯吧！”这条路是去医院的必经之路，罗伯特在这里出现，自然就是为了去看单一纯。

    罗伯特坚持道，“不，你脸色看起来很不好，我先送你回去，去看一纯的事不着急！”

    眼见天色渐沉，暴雨将至，马小允只好点头，“那好吧……谢谢你。”

    其实她今天出来根本就没有通知司机，她是乘坐计程车来医院的。

    她也是今天才知道她如今已经可以随意出门，佣人、保镖及司机似乎没有之前对她的格外紧张……

    罗伯特绅士地替马小允开好车门。

    马小允刚坐进车厢，星星点点的雨滴已经落在车上。

    罗伯特打开雨刮器，轻责道，“你家的司机是越来越不负责了，居然敢撂你一个人在路边，回头我非得去云杰那里告他一状……你还说要在这里等司机来，你看看，雨都落下了！”

    马小允轻笑，“你好啰嗦。”

    罗伯特板下脸，“你敢说我啰嗦？”

    “好啦，开车吧，老板！”在马累的时候她和罗伯特就已经建立起很深刻的友谊，所以彼此间这样的对话令马小允感觉很是轻松。

    罗伯特宽容地笑道，“好吧，坐好，别忘记系上安全带！”

    马小允回到别墅时，外面已经是瓢泼大雨……

    罗伯特撑了把伞送马小允进门，然后驱车离开。

    佣人见马小允进门，忙拿拖鞋给马小允替换，嗫喏道，“对不起，少夫人，您出门的时候我们也不知道，司机又联络不上您……”

    马小允换好拖鞋，轻轻摇首，“没事的，我原本打算搭乘计程车回来，刚巧碰见罗伯特。”

    “少夫人，我去帮您冲杯热茶……”

    “谢谢。”

    佣人离开后，马小允坐在了靠近落地窗的沙发上。

    雨下得很大，淅沥沥的雨声让人感到嘈杂，但这一刻却令马小允的心感觉到愈加的孤寂和清冷。

    “少夫人，喝杯茶。”

    佣人将茶递予马小允，马小允微笑接过。

    佣人在此刻弱弱地问道，“呃，少夫人，刚刚有人打电话说明天会将先生之前订的婴儿床送来，明天是要将婴儿床放在新整理出的婴儿房吗？”

    马小允的身子微微一怔，沉默了一秒后道，“不了，你将婴儿床退了吧……”

    此时此刻别墅上下的佣人已经从随同南宫云杰去瑞士的保镖那里得知了所有的事，所以在问这个问题的时候佣人才会唯唯诺诺。

    佣人点头，“好。”

    马小允重新将眸光睇向落地窗，静静地凝视着窗外模糊的雨帘，渐渐地，她的眼眶染红。

    她不知道他原来早就订好了婴儿床……

    夜晚。

    哄完了然，马小允回到自己的房间。

    雨从早上开始一直下到现在，而且雨势丝毫没有减弱。

    马小允将落地窗的窗帘拉拢，又将房里所有的灯打开，然后沉静地坐在床沿。

    她之所以要将房间内所有的灯打开是因为她很害怕处于黑暗之中，尤其雨夜，愈加会让她感觉恐惧。

    抱着抱枕，马小允愣愣地坐在床头。

    蓦地，她将眸光凝睇在身旁位置的空荡处……这里以往都是南宫云杰躺的位置。

    马小允深吸了口气，然后将床头柜的抽屉拉了出来。

    拿出放在抽屉深处的那份未能送出去的生日礼物，马小允静望了许久，而后将礼物放进抽屉，将原本压在礼物下面的那张“离婚协议书”拿了出来。

    看着南宫云杰在离婚协议书上的署名，回忆着南宫云杰将这份离婚协议书拿给她时所说的话，马小允的鼻子猛地一酸。

    她说过，她不会跟他离婚的，她不会的……

    但是……

    她该怎么办？马小允深深吸了口气以缓解心头的疼痛，她将离婚协议书重新放进了抽屉。

    缓缓靠向床头，她脑海中闪过她与南宫云杰这不到一年的婚姻所经历的点点滴滴……

    她和他的甜蜜画面在她的眼前晃过，她紧紧地闭起了眼眸。

    她不想离婚，不想……

    可是，他已经不要她了……思虑了整整一夜，隔日清早，送了然去幼稚园后，马小允命司机载她去了“南宫氏”。

    马小允进“南宫氏”的时候时间尚早，员工陆陆续续地来到公司上班，见到马小允，他们习惯性地跟马小允打着招呼，而马小允依旧是穿着端庄优雅的洋装，微笑回应他们。

    电梯直上九十八层，马小允坚定地站着，不容许自己有一丝的退缩。

    电梯终究在九十八楼停驻，马小允平静地踏出电梯。

    她原本已经想好跟他见面的时候该说什么话，但当她来到他的办公室门前时，却只看见余姐在帮他整理桌面上的东西，而他并没有在办公室里。

    余姐抬眸时不经意地注意到站在门外的马小允，她随即放下手边整理的东西，移至马小允的面前，恭敬地唤了声，“总裁夫人。”

    马小允微微一笑，“余姐。”

    “您来找总裁吗？”

    马小允颔首，“恩，他在公司吗？”

    余姐回答，“总裁他刚刚出去了。”

    马小允问，“他去哪了呢？”

    余姐的脸色暗了下来，停顿了一秒才回答，“单小姐今天出院，总裁去医院了……”

    马小允能够从余姐暗沉的脸上看见余姐回答她时有多么的不乐意，她没有再问，只是淡淡逸出，“好吧，我在这里等他回来。”

    余姐“好心”地补充道，“总裁夫人，听说单小姐会和罗伯特先生乘坐今早的飞机离开，总裁恐怕会等送单小姐上飞机后再回来，您可能需要耐性等一会儿。”

    明知道余姐是在故意说这番话给她听，马小允丝毫没有露出不悦，她平静道，“没关系，我等他。”

    余姐没有再多说什么，随即退下。

    马小允坐在了办公室内的沙发上，静静地等待。

    时间一分一秒的流逝，在时针指到十的时候，马小允终于见到了南宫云杰。

    南宫云杰在踏进办公室的那一秒就已经注意到坐在沙发上的马小允，正巧马小允抬起的眸光亦迎向他的。

    四目交汇的那一秒，南宫云杰随意地撤离眸光。

    马小允平静起身，眸光依旧驻留在南宫云杰俊逸的脸庞上，率先出声，“我已经在办公室里等了你两个小时了……”

    南宫云杰移至办公桌后，平淡逸出，“有事？”

    马小允走向南宫云杰，忍着这一刻彼此疏离所带来的疼痛，她轻缓说道，“对不起，之前误会了你和一纯之间的关系……”

    南宫云杰坐在椅子上，毫无表情地看着马小允，没有回答。

    没有得到南宫云杰的回应，马小允吞噎下喉咙的酸涩，又道，“其实我没有不信任你，跟亚森离开是因为……”

    叩，叩。

    一阵敲门声打断了马小允的话。

    南宫云杰的秘书宽姐走进办公室，恭敬道，“总裁，会议还有五分钟开始……”

    “我知道了。”

    倏然注意到站在办公室里的马小允，宽姐连忙跟马小允点头打了一个招呼，然后征询地问南宫云杰，“呃，总裁，我没有注意到总裁夫人在这里，我现在马上去通知他们将会议延迟……”

    南宫云杰冷淡逸出，“不用了，我会准时出席会议。”

    “是。”

    宽姐注意到南宫云杰与马小允两人间的气氛不对，连忙逃离他们这场无硝烟的战场。

    待空间内只剩下他们，马小允重新将眸光望向南宫云杰，“既然你要开会，我就不多说了……”说这句的时候她的身体各处都在牵扯的疼痛，她顶着哽咽道，“我来是想告诉你，我想回Y市一趟……”

    南宫云杰依旧只是注视着马小允，没有说话。

    尽管南宫云杰没有问，马小允还是跟南宫云杰解释了一下，“我养父的葬礼我错过了……”她在瑞士修养的时候。“他如今已经下葬，我想去Y市祭奠一下他，来回可能需要一个星期的时间。”

    南宫云杰终于淡漠地启唇，“你如果愿意我可以命人送你去。”

    听着他漠不关心的语调，她抑制着心头的酸涩，轻轻摇首。“不了，我自己坐飞机去，我已经订好今天晚上离开的机票。”

    南宫云杰轻点了一下头，“好。”

    只是简单地吐出一个字，他没有再说什么。

    马小允垂下眼帘，亦已经没有其他话要跟他说，眼见五分钟的时间差不多已经到了，她缓缓地转过身。

    没有人知道南宫云杰的脸庞在这一刻沉郁了下来。

    僵硬地走到门前，在跨出门槛的前一秒，马小允倏然停下了步伐，她背对着他，闭着眼缓声逸出，“我知道你做事不喜欢拖泥带水，但，请你容许我思考几天，回来以后我会告诉你我的选择……”

    说完这句话，马小允竭力挺直身躯，一步一步地走出了电梯。

    马小允离开后，南宫云杰轻叹了口气靠向椅背，而后闭起眼，伸手疲累地捏了捏眉心。

    “总裁，会议可以开始了……”宽姐的声音在房门外传来。

    南宫云杰依旧闭着眼，沉哑的语调带着倦怠，“取消吧……”

    夜晚七点。

    马小允将几件简单的衣服叠进行李箱。

    “妈咪……”

    了然抱着一只可爱的绒毛玩具来到马小允的房间。

    马小允放下手边叠着的衣服，伸手将了然抱坐在床上。“怎么了？”

    了然睁着大眼睛问，“妈咪，你要离开很多天吗？”

    马小允早上送了然去幼稚园的时候就已经跟了然提过她会离开几天的事。

    马小允揉了揉了然齐耳的俏皮短发，温柔道，“妈咪就离开几天，很快就回来……”

    了然松开手里的毛绒玩具，伸手抱住马小允，“妈咪，言言不想你离开，言言害怕一个人……”

    马小允心疼地亲吻了然垂落的眼睫，笑着却难以遏止哽咽，“小傻瓜，你不会一个人的，等等爹地就回来了……”

    了然天真地瞪大瞳眸，“爹地会回来陪言言吗？”“恩，当然，爹地也很想你啊！”

    他搬出去是因为她，如今她离开了，他自然会回来，毕竟他那么疼了然。

    了然像大人一样拧眉，“可是爹地好久都没有回来睡觉觉了。”

    马小允认真地抚慰道，“那是因为爹地有很多的工作要做，不过，爹地每天都有打电话给你，不是吗？”

    了然依旧紧紧地抱着马小允，不舍道，“妈咪，那你要快点回来哦……”

    马小允又亲了了然一下。“恩。”

    了然憧憬地逸出，“等你回来，我就让爹地带我们去罗伯特叔叔那里玩，罗伯特叔叔说他那里有好多、好漂亮的鱼……”

    听到孩子期盼的声音，马小允一瞬之间便湿了眼眶。

    回来以后，他们一家三口还有可能一起去马累吗？不……

    她知道不可能了……

    看见马小允眸底的泪水，了然笨拙地想要替马小允拭去，“妈咪，你怎么了？”

    马小允破涕为笑，“妈咪，没事，就是离开几天不舍得了然……了然在家要乖乖的听爹地的话，知道吗？”

    “恩。”

    两个小时后，马小允坐上了飞往Y市的飞机。

