    明铖这是在求婚吗？

    不对，关注点应该是，他有百万千万的存款吗？所以结婚后要把存款都给她吗？

    艾玛，想想有点激动。

    唐亿也免不了俗套，婚后掌握财政大权简直不要太爽，但是……

    才交往多久啊，就求婚，而且鲜花钻戒都没有。

    更何况，她压根没打算和明铖结婚，她现在只想遵从内心，先好好的谈一场恋爱，水到渠成要结婚了再说。

    唐亿知道明铖这是在开玩笑，可脸还是慢慢的红了一点点。

    车内的气氛有点尴尬起来。

    为了打破这种尴尬，唐亿只好开口。

    “这么说来，你存款蛮多的。”

    本来就是为了缓解尴尬说的话，没曾想明铖还真一本正经的点了点头，开始跟她细数起自己的存款来。

    “我的年薪有两百万，年底有各种分红和奖励，加上我做了一些投资和买的股票，具体的我没算过，但几张银行卡基本上都有超过百万的资金。”

    明铖虽为明氏集团的总裁，他的年薪并不是公司最高的，但他的分红多啊。

    公司赚得钱除去成本核算，利润分配的时候，他获得的利润最多，更何况他额外有许多投资。

    跟唐亿说的都是半真半假，他在想，要是全部说出来，小女人会不会被吓到？

    或许说出自己的身份更会被吓到？

    算了，先多给她打点预防针吧。

    唐亿现在已经被吓到了。

    她一直觉得明铖年薪应该蛮高的，没想到会这么高，而且他竟然还做投资，还买股票！难怪能教林诗诗买基金赚大钱呢。

    她突然觉得，自己抱上了一条金大腿，兴奋不已。

    她要不要也问问他意见，买点基金啊？

    现在因为要买房，手头很缺钱，买点基金或者股票，跟着大佬赚大钱。

    唐亿心心眼的看着明铖，很是崇拜。

    明铖微微笑了笑。

    “怎么？要不要考虑嫁给我？以后财政大权交给你，我名下的房子车子都归你。”

    “哈？”怎么又绕到这个问题上来了？

    “你还有房子车子？”话惊呼出来，唐亿就觉得自己蠢，人家都百万年薪了，房子肯定早就全款买好了。

    说不定好几套呢。

    “当然。”小女人听到他这些优质条件有没有动心呢？有没有想要立刻嫁给他呢？

    明铖还挺期待唐亿能被自己这些条件给吸引，从而答应嫁给他，这样他就可以早日抱得美人归了。

    以前明铖觉得那些刻意接近自己的女人庸俗，觉得廉辞身边那些莺莺燕燕太虚荣，现在，他特别想唐亿也虚荣一把，庸俗一点。

    “我突然觉得你比我想象中还要厉害。”唐亿忍不住的夸奖。

    有个这么厉害的男朋友，换做以前的她，做梦都要笑醒了。

    但是现在的她很务实。

    这么优秀的人，自己哪配得上。

    唉，她开始忧愁了。

    爱上这么厉害的人，自己的赚钱能力和见识能力都和他匹配不上啊，要是哪天他突然觉得自己和她不合适了，一脚把自己给踹了怎么办？

    不行，她还是要保留点感情，免得以后被甩了伤心欲绝到要死要活。

    她要拿得起放得下。

    明铖在期待她的“见钱眼开，”却不知她心里却在为今后被甩而做打算了。

    唐亿深深的思考了一下，算了，还是别跟着大佬买股票了。

    股市有风险，入股需谨慎。

    明铖送唐亿回家，顺便在唐亿家蹭饭。

    现在不能说蹭饭了，他现在是唐亿名正言顺的男朋友，来女朋友家吃饭很正常。

    两人一起去超市买菜。

    以前也一起买过菜，也许是因为两人的关系发生了转变，现在一起买菜时，心境都不同了。

    心里边甜甜的。

    “买点萝卜吧，我做个萝卜排骨汤怎么样？”唐亿拿了一根大白萝卜。

    明铖不喜欢吃萝卜，眉头微微皱了一下，正要点头，唐亿就把萝卜放下了，拿起了隔壁的胡萝卜。

    嘟囔道：“算了，还是胡萝卜炖排骨吧。”

    “再来个香菇鸡肉，炒个时蔬，应该够吃了。”

    林诗诗现在赖着不出院，每天饭菜都有男神亲自做好送过去，所以今晚用不着做林诗诗的风，三个人两菜一汤差不多了。

    饭菜做好，明铖看着桌子上香喷喷的菜，挑了挑眉。

    小糖包不满的皱了皱小眉头。

    “妈咪，怎么都不放辣椒啊？”他和妈咪可是无辣不欢，今天的菜却都没放辣椒，太清淡了。

    他都没食欲了。

    唐亿端了两碗饭出来，看着小家伙那一脸嫌弃的样子。

    “你明叔叔胃不好，今天吃清淡点，想吃辣，明天再给你做。”

    明铖闻言，心里暖暖的。

    小女朋友真贴心。

    “我胃早就好了，不用特意顾及我。”之前出现的毛病早就好了，剩下的需要慢慢调养，偶尔吃些辣是没多大关系的。

    唐亿给一大一小一人盛了一碗汤。

    “别以为我不知道，其实你不能吃辣。”

    明铖很意外，被她看出来了？

    “你怎么知道的？”

    “我早就观察出来了，从你第一次来我家吃饭，我就觉得不对劲，后面观察了几次，就知道了。”

    唐亿藏了一个小坏心眼。

    她虽然看出来了，但故意不说，也故意不迁就明铖的口味。

    因为那时候其实她不太想和明铖接近，觉得自己做多辣菜，越辣越好，他吃不惯应该机会放弃来蹭饭，从而疏远。

    但谁曾想，这家伙竟然忍下来了。

    还来了个胃病。

    明铖看出小女人的坏心思，心中无奈，眼中宠溺，表情却生气，阴沉。

    “所以，你故意让我吃辣的？”

    唐亿心虚的摸了摸鼻子，转移话题：“这个汤今天熬得不错。”

    “唐亿！”明铖咬牙切齿叫她全名。

    唐亿低着头。

    小糖包看看她，又看看明铖，然后凶神恶煞的瞪着明铖，奶声奶气的吼道：“不准欺负我妈咪。”

    明铖无视小家伙，缓缓吐出几个字。

    “我要补偿。”

    又要补偿？

    唐亿想反驳，当初谁叫他不怀好意的接近自己呢。

    然而对上他那双讳莫如深的眼眸时，心虚的不敢说话了。

    明明自己也没错啊，可为什么就是心虚呢？

    唉，总是在气势上输一节。

    这种人不能嫁，不能嫁，否则以后自己会被吃得死死的。

