    宇宙深处，漆黑笼罩着漫无边界的虚无之地。

    这里一片漆黑，连一丝光也没有。

    轰~

    突然，一道迷蒙的白光在这一片虚无的空间亮起，就像是黑夜中的烛火，一道身影自那白光中缓缓走来。

    “没想到，我麾下不朽竟然有人会在如此偏僻之地留下信物。”

    吴潜望着那无尽的漆黑，连他顶尖宇宙霸主的目力，也望不到尽头。

    此地，乃是距离人类疆域数百万光年的一处虚无之地。

    “此次前往宇宙秘境寻找九阳生灵石，即使从距离人类疆域最近的索伊秘境开始，可也距离人类疆域超过数百亿光年。”

    吴潜微微沉吟。

    他通过麾下不朽的神国进行传送，只是缩短些许的路程罢了，剩下漫长的距离则只能靠飞行。

    哗啦啦~

    吴潜心念一动，一座灰色的四方形宫殿便出现在面前。

    起先这宫殿不过手掌大小，可是在吴潜意念的操控下，最后一直变到直径差不多数千米才停下。

    “这古海殿自入我手以来，还是第一次使用。”

    吴潜微微一笑，大步跨出，下一刻便出现在古海殿之内。

    轰隆隆~

    吴潜神力灌输进古海殿核心，一阵低沉的轰鸣声自宫殿深处传来，只见那宫殿迅速化作一道流光在宇宙中飞行。

    这速度，比任何宇宙飞船都快上许多，转眼便加速到光速进入暗宇宙，一直到百倍光速才不再加速。

    “原始宇宙速度的极限便是百倍光速，可即使这样，要赶到索伊秘境也需要三四年的时间。”

    吴潜无奈地摇摇头，心中一沉，却进入了那潜心界之中。

    。。。。。。

    潜心界，创世圣山。

    距离上次吴潜离开潜心界，已有数万年时间，潜心界并没有发生太大变化。

    毕竟，万年时光对于强者来说只是眨眼罢了。

    刷！

    吴潜瞬移出现在创世山巅，一身银色的星辰袍无风自动，抬头望向那灰沉沉的天空，密密麻麻的法则丝线若隐若现。

    创世山巅，乃是距离潜心界宇宙核心最近的地方，在这里研究法则效率是外界的百倍。

    “水之法则......”

    吴潜抬头看向那天空中的法则纹路，金、木、水、火、土、雷、风、光、时间、空间十大法则紧密交织，构成一无比复杂的大网。

    十大法则是基本。

    吴潜当年以水之法则跨入不朽，成就空间尊者，如今历尽无数岁月已成顶尖宇宙霸主。

    其他几种下位法则，吴潜虽然没有刻意去研究，可高屋建瓴之下，使用起来也信手拈来。

    “下位法则，并非不能以之创造出顶尖的秘法，在轮回道的诸多秘典中，不乏有以单纯某种下位法则，发挥出真神层次威能的秘法。”

    吴潜心中暗道。

    此次，他欲以单纯的水之法则创造秘法。

    于是，吴潜一边抬头观望那神秘复杂无比的完美法则纹路，一边参考轮回道诸多典籍，开始了漫长的自创秘法之路。

    “水之法则，我已经完全悟透，可是悟透仅仅只是水之法则的开始罢了。”

    吴潜心中一片空明。

    有的人，运用法则只能创造出宇宙尊者威能层次的秘法；有的逆天强者，却能以法则为基础创造一个完整的宇宙！

    要知道，即使是最完美的宇宙原始宇宙，也是由法则构成的。

    同样都是法则，不同的理解，不同的运用，但是威能、深奥程度却天差地别。

    时间，便缓缓在时间流逝。

    “不对，这样走不对......”

    吴潜盘坐在创世山巅，他的指尖偶尔在空中滑动，便有无数深奥的淡蓝色纹路凭空现象。

    可是，吴潜依旧紧皱着眉头，显然非常不满意。

    “我运用水之法则自创三套秘法，可即使是威能最强大的那一套秘法，也仅仅是媲美宇宙尊者层次的究极秘法罢了。”

    要知道，若是正常运用空间法则或者部分时间法则，再联系水之法则，吴潜能很轻易创造出宇宙霸主究极秘法。

    但是，想要单纯以水之法则创造出更高层次的秘法，很难做到。

    想想也是，整个原始宇宙包括宇宙海的无数强者，能成为宇宙之主乃至最强者的个个都是天骄人物，然而并非没有人想要尝试这一条路，可是无一都失败了。

    所以，时空一道、兽神之道才成为主流。

    吴潜即使有着轮回道诸多典籍的参考，可想要成功走这条路，绝不简单。

    “继续试，我就不信了！”

    吴潜并不气馁，他有信心，有着轮回道诸多典籍指引、参考，他终究能走出这样一条路。

    于是，吴潜又继续投入到枯燥的创造秘法中去。

    ......

    五年之后，索伊秘境。

    索伊秘境乃是较为偏僻的宇宙秘境，也并不大，直径约莫数万光年。

    这时，一座灰色的宫殿化作一道流光，在索伊秘境外围飞行着，宫殿飞行的速度很快，即使穿越索伊秘境外围那一重重寒铁水域，速度也丝毫不减。

    寒铁水域，是索伊秘境特有的一种环境，分布在外围。

    寒铁水域有着极强的压制力，即使是宇宙尊者在这水域中也只能慢慢飞行，更别说进行瞬移了。

    “咦，这寒铁水倒是奇特。”

    那快速飞行的宫殿中突然传来一声轻咦，接着一张神力凝聚而成的大手自宫殿延伸出来，舀了些许寒铁水。

    吴潜盘坐在宫殿中，仔细端倪着手中的那如青色岩石般的寒铁水。

    “水，可化万物无形。常人皆以为水一定是液体、是无形的、轻飘飘的，可谁知道，在宇宙独特的造化之下，水也可以呈现出其他的特性。”

    吴潜心中突然有了一丝灵感。

    这数年来，宇宙漫长的旅途中，吴潜一直都在潜心界中自创秘法，可是无论吴潜怎样创造，却始终没办法达到自己想要的要求。

    只是没想到，这区区一寒铁水，却让吴潜有了一丝灵感。

    可谓是无心插柳柳成荫。

    接下来，吴潜便一边大肆用神力探测着索伊秘境，同时也研究这寒铁水的构造。

    索伊秘境地处荒僻，一般没什么强者，危险程度也就那样，对宇宙尊者来说可能有点危险，可对吴潜却不算什么。

    所以，吴潜探索起来也并不费劲。

    数月后。

    “可惜，索伊秘境应该没有九阳生灵石，我搜索个把月，把整个秘境都逛遍了......”

    吴潜缓缓摇头，他神力大规模探测，若是有宝物散发出气息，自然早就感应到了。

    “只是，却也不算毫无收获，至少让我自创水之法则秘法有了一丝丝灵感。”

