    “怎么回事？”祝齐问道：“这个消息谁传来的？”

    祝齐不是冯明远的死忠部下，甚至双方还发生过不愉快，在“模拟器”中，他也能确定冯明远有些问题。

    但冯明远身为朝廷千户，于一府之中掌管上千武道高手。

    这一千人，就是实力最差的武道九境也能肉掌断石板，铁拳锤老牛, 个个生猛，高来高去，会轻功懂武学！

    足以横扫许多中小型门派。

    大燕九州十六府，也只有十六个千户，一个萝卜一个坑，都是有名有姓，上能得到皇室李家认可，下能以实力服众。

    下面不管有几个四境高手，从没听说过哪个千户被换下来过。

    就是当朝太子真的登基做皇帝，也不会轻易动他们。

    铁饭碗，万万金也不换。

    就算现在大燕四处漏风，大厦将倾，但是倾倒还有个过程，如今的大燕是一头衰老的雄狮，威风犹在，无论北方蛮族，还是西方外族，亦或者东海龙族，明面上都要恭敬称臣，不敢不服。

    反了？

    冯明远的脑子秀逗了？

    祝齐带着姜江回清河县，姜青立即回去修养。

    如今建木府乱了，虽然青云山不在建木府，却也会受到波及影响。

    清河县没了一位“好知县”, 并未引起百姓们的不适, 因为祝齐率领百人占据清河县，平日里李清泽和陈锋都会带着手下新人甲士操练。

    上到冤假错案, 鬼魅害人。

    下至鸡毛蒜皮, 借鸡生蛋。

    统统都管！

    上百个踏入武道的高手，管理只有几千人的小县城，真的是大材小用，严重浪费人力资源，可是这群人又没事做。

    也正因如此，整个清河县呈现一幅欣欣向荣，夜不闭户的景象。

    “大人，这是程小姐送来的书信”

    李清泽将一封信递来：“半个月前就到了。”

    祝齐接过信，上面写着“祝齐出关之日，亲启，狐咛书”

    拆开信，上面写着简短的内容。

    “狐咛知君刚出关，不明中州治乱，特以信详述，盼君三思而行。”

    祝齐翻开第二张纸。

    “靠江王于天龙起势，招揽布衣教，白莲教，两个月内连破九县, 另裹挟建木府冯明远以及其麾下千名甲士，如今已拥兵十八万，流民近四十万”

    “君无需担忧，靠江王于天龙意在北上，以如火之势占领京城，逼迫李功鼎退位，狐咛想来君出关之日，清河县仍未被波及。”

    “狐咛回到程府照看家中老幼，寄送书信则安全，请君莫忧”

    “家父有言，于天龙有飞龙在天之气，必要称王，君千万不要硬抗，避之……三个月后于天龙自会断了气候。”

    “狐咛书。”

    祝齐握紧书信，低声问道：“附近有什么名门大派？”

    “回禀大人，附近只有三个走商帮派。”

    “告诉他们，我祝齐有请！来的是朋友，不来的……直接杀了，第一时间把帮派控制住！”

    “是！”

    手下人不会怀疑祝齐的命令，领命后直接离去。

    “陈锋！”

    “是，大人！”陈锋上前。

    “立刻带一百人，再去县城之中招揽青壮年做民兵！告诉他们不日会有数以十万计的流民赶到，让他们必须站出来，否则，家破人亡！”

    “是！”

    一旁的李清泽疑惑：“大人，据属下所知靠江王的目的是直捣黄龙，闯京城登基，我们清河县靠南啊。”

    “建木府被波及九县有多少人？”祝齐问道。

    “大概有600万人”李清泽回答道。

    祝齐反问：“你觉得那个狗屁靠江王能管理的了600万流民？还是说你认为他有心思管600万流民的死活？”

    看李清泽低头沉思，祝齐说道：“乱的是建木府！战乱席卷普通百姓，普通百姓就是流民，战事一起，无人生产，粮价必涨，身无分文的百姓要么去抢，要么就是奔走异乡。建木府与衡川府隔着一条江，流民没有过江的能耐，为了不饿肚子他们只能往东，前往青州。”

    祝齐接着说道：“青州沿海，物资颇丰，但是太多人赶往青州，沿途恐怕草根都能撅干净，所以后知后觉的人会发现前去青州的路太难走，转而南下。”

    李清泽恍然：“大人，我们要如何做？”

    “先稳着吧”祝齐说道：“那个狗屁的靠江王成不了气候，只等朝廷派兵便能轻而易举的将其歼灭……只不过……”

    祝齐摇摇头：“希望能快些吧。”

    只有一炷香的时间，三个帮派的帮主便来了祝齐的小院。

    催钱帮，大米帮，草鞋帮。

    三个帮派虽然名字起的俗，却都是牵扯民生的生意。

    催钱帮放高利贷，也跑商运货。

    大米帮有米面生意，草鞋帮则是什么都干。

    三家明争暗斗，三足鼎立，在这穷乡僻壤里根越扎越深。

    催钱帮的帮主是个白胡子老汉，朝祝齐一拱手：“祝大人，不知您有何吩咐？”

    “我知道你们手里头有粮食”祝齐说道：“你们手底下也有人！我要你们每个帮派出一千人，十万斤粮食。”

    大米帮帮主是个眯缝眼的八字胡先生，他听了祝齐的要求脸色一变，眯缝眼都睁大了：“祝大人，您说什么？一千人？我们大米帮拢共234人，还得算上我亲娘和我那穿着开裆裤的儿子，还有，十万斤粮食您就是把我的肉也算进去，也不够数啊。”

    “不够？好，那就按照你说的！”祝齐喊道：“来人，将大米帮帮主剁碎了，混进粮食里，不过这副身子骨最多算100斤，剩下九万九千九百斤一样得出。”

    两侧甲士听令，拔出刀剑便走来。

    三个帮主虽然也是武道境高手，可最多就是八境高手，在祝齐这个杀四境如砍瓜切菜的顶尖高手面前，完全没有反抗余地。

    甚至面对祝齐手下的九境甲士也没有反抗之力，他们三个养尊处优，怎么可能比得上刀口上舔血，和妖魔厮杀的甲士。

    大米帮帮主脸色煞白，一屁股跌坐在地上。

    “大人且慢！”

    草鞋帮帮主拱拱手，问道：“大人，您可是为了流民？”

    “没错”祝齐点头：“流民便是灾，但是这个灾却镇不住。”

    “以大人您手下诸位大人的手段，杀一儆百，自然能够让流民绕开清河县……”

    “若你父母家人成了流民，你也能说出这番话？”祝齐反问。

    “这个……”草鞋帮帮主讪笑，虽然他没说话，不过他的表情已经说明了：管我什么事，反正我家不可能变成流民。

    “大人为国为民”催钱帮的帮助捋着胡须说道：“不过流民无穷无尽，就算我们拿出三十万斤粮食，也撑不住几日的，到时候没了粮食，流民必然闹事……依老朽来看，不如开道让路，每户流民送上粮食，让他们继续南下，也好走的更远些。”

    “没错没错！”另外两人连连点头：“钱老说得对啊大人，我们一个小小的清河县肯定养不活如此之数的流民，不过帮他们再走远些还是能做到的。”

    “那就这么办吧”

    祝齐点头：“来人，带三位帮主下去，另外派人好好帮助三位帮主，如果让我查到谁敢中饱私囊收好处……直接提着脑袋来见我吧。”

    房间中只剩下李清泽和祝齐。

    “大人，看来他们三个早就知道有大批流民要来，他们倒是沉得住气。”

    “他们不是沉得住气”祝齐说道：“他们知道我们在，天塌下来，个子高的顶着，等流民到时他们只要找地方缩起来，扛过这一阵子，仍旧是海阔天空。”

    李清泽点点头，又问道：“大人，您之前想让他们交粮食，他们却几句话就轻易带过，转变成了送干粮，交粮食十万斤，若是送干粮恐怕也就几万斤吧。”

    “我从一开始就没打算让他们交粮食”祝齐说道：“开仓放粮要人管理，别说他们三个帮派拿不出一千人来，就算每个帮派给我一千人，你觉得三千人能在饿急了眼的数十万人面前保护好粮食？”

    李清泽摇头，他本就不是愚笨之人，只是在江湖上闯荡久了，思维方式短时间内还未转变过来，时间久了，自然会有所改变。

    “让他们自愿维持秩序，送粮开路，能为清河县百姓避过一劫，也能让流民走的更远”祝齐说道：“人喜欢折中，我若一开始说送粮开路他们一定不答应，但我如果说让他们交人交粮，他们又会觉得送粮开路已是赚到了。”

    “还有”祝齐说道：“我们也不能被流民耽搁在这里。”

    不论何时，保存自己力量才是重中之重。

    两天半后，第一批流民果然已经赶到。

    他们已经走了一路，也饿了一路。

    之前路过那些城镇时，家家关门闭户，讨不到粮食已经让这群人饿急了眼，不少人心中发狠，实在不行等到了下一个地方，便去抢，去偷！

    不过让他们没想到的是，老远刚看到县城，就看到上千个手持铁锹，菜刀，锄头的精壮汉子站成一排。

    而一个矮个子的汉子瞧见流民，便敲锣：“逃难来的朋友们，这边领粮食！小城穷地方养不起诸位，不过有粮食能帮诸位多走一段路！沿着这条大道继续往南走，只要走七日！”

    “有发粮食的？”

    已经饿没了劲儿的流民听见了这个消息，小腿肚子好像也突然来了劲儿。

    第一天派完了粮食，祝齐在晚上宴请了三大帮派的帮主。

    外面水深火热，食不果腹，祝齐的饭桌上也十分清淡，只有小粥咸菜。

    “今日派粮一万两千斤”催钱帮帮主说道：“有一百二十三人领了粮食，转圈后又回来领，已经被砍了脑袋，挂在树上，还有四十二个人抢粮食，也都砍了挂在树上。”

    祝齐点头，非常时期非常手段。

    今天还是第一天，只有两万多流民来，往后只会成倍增加。

    若不杀鸡儆猴，根本管理不过来。

    不发粮食直接杀人，流民肯定会反，但如果有了粮食，绝大多数人还是讲良心的。

    人家都免费送粮食给咱们了，你们咋还去偷，去抢，去闹事？死了活该！

    半斤多粮食，虽说坚持七天很难，但多少有了盼头。

    清河县就这么大，所有人都清楚这里养不起如此多的流民。。

    “诸位辛苦了！”祝齐说道：“此事过后，我会向朝廷禀报诸位的功劳，必定不会让诸位亏本。”

    三人一喜：“有劳祝大人了！”

    “大人！”陈锋小跑着进来：“大人！有白行道观的高人前来送信。”

    “白行道观？”

    祝齐对三人歉意道：“抱歉三位，我去看看。”

    三人连忙说道：“大人轻便！”

    那可是白行道观啊，可不是他们这种小虾米能惹得起的。

    祝齐走出到院子里，发现院中站着一个熟悉的身影。

    “无尘子道长，有日子不见了啊。”他笑道。

    无尘子看到祝齐，有些无奈，却又不得不拱拱手：“祝大人。”

    “师叔，你们很熟？”

    在无尘子身后还跟着四五个小道士，个个在八境修为，小小年纪有如此修为，绝对算天才。

    “是啊”无尘子点头：“这位祝大人可是有大燕第一天才之称啊。”

    “师叔，你不是第一天才吗？”

    “我？和祝大人比差远了。”看来无尘子是想起了被祝齐讲“梁祝”故事时候的窘迫，抓住机会便想多说两句找找场子。

    “祝大人真是深藏不露”无尘子说道：“斩四境的秀云禅师之事，早已传遍江湖了。”

    “哪里哪里，侥幸啊，是侥幸”

    祝齐走到无尘子面前，亲昵的揽向无尘子的肩膀，当然他只是故意做了这个动作，给无尘子留足了躲闪的空间。

    无尘子一侧身躲开。

    “咱们也算是老朋友了，无尘子道长，别这么见外啊。”

    “还请祝大人自重！”

    看无尘子脸颊通红，祝齐也知晓不能太过分，清了清嗓子问道：“不知无尘子道长千里迢迢寻我，所为何事？”

    无尘子松了口气，说道：“是送圣旨而来。”

    “圣旨？”

    祝齐一愣：“什么圣旨？”

    “宣读圣旨，贫道不擅长，还是请祝大人自己看吧”无尘子从宽松道袍袖子里拿出圣旨，递给祝齐。

    祝齐道了声谢接过圣旨。

    圣旨上内容极其简单，只有一句话。

    “祝齐立即动身前往建木府，斩杀冯明远，平息叛乱”

    杀冯明远？

    自己虽然确实有斩杀四境高手的先例，不过此四境高手可是有一整个府的甲士护卫啊，和秀云禅师那种光杆司令是两回事。

    祝齐合上圣旨，问道：“是太子？”

    无尘子点头：“……是！”

    “没想到白行道观竟然和太子也有联系。”

    祝齐吐了口气：“以我手底下这些人，碰上冯明远也只有死路一条，圣旨不会这么开玩笑吧？”

    “不是开玩笑”无尘子摇头：“我等便是来助拳的。”

    “助……拳？”祝齐看着无尘子，以及她身后的几个小徒弟，这分明是小学生踏青旅游！

    “对了，太子还让我捎一句话给祝大人”无尘子说道：“祝大人的身份，也能好好利用一番，事后也能好好安顿他们。”

    “我的身份？”

    祝齐皱眉，苦思冥想一番便想到了答案：“白莲教二五仔身份？”

    若是能策反白莲教，确实能瓦解靠江王的小半的势力。

    毕竟在民间的号召力中，靠江王也好，奇门也好，都比不上白莲教，布衣教这种邪教。

    “太子还真是费心了。”

    祝齐点点头：“时间不早了，几位吃了没？”

    “不劳祝大人费心，给我们几间房间便可。”

    “这个好说！”祝齐招手：“来人，带无尘子道长和几位小道长去休息，另外送点斋菜素菜。”

    一个小道士小声提醒道：“祝大人，我们能吃肉的。”

    “哦，抱歉啊”祝齐说道：“小道长，现在四处是流民，大家都吃不上饭，我也想吃肉啊，就这些素材都是流民那里节省下来的，你们还是凑活凑合吧。”

    小道士羞愧的脸通红，低着头走到无尘子身后。

    无尘子带着小道士们进了客房，关上门。

    “师叔，我是不是太自私了？这个时候还想着吃肉？”

    “唉！”

    无尘子叹了口气：“祝大人的事，今天我们已经听说过了，他确实是个奇男子……正如他说的，这些饭菜得来不易，能够与民同难，是个好官。”

    “你们记住，今后不要给祝大人添麻烦。”

    “知道了，师叔！”

