    至少从昨晚看来，她一路救场，到处奔波，看起来十分辛苦。

    “旧人族的圣看来很少啊，之前来基地接我的那个白袍女子圣者，应该也是个圣，不知道当时被异神袭击死没死，除了她之外，不会就只这一个凰圣吧？昨晚看起来到处都遭受到了袭击，那凰圣简直疲于奔命，但却没有看到有第二个圣，如果有一个圣坐阵第三要塞，又何惧这些骷髅族。”

    离开寿德市，苏黎发动虚实之境，将众人都笼罩其中，然后，他打开蜃界，给了蒋水珏一套水属性君主装备，宫晓一套火属性君主装备，丁龙云喜欢金属性，就给了他一套金属性的君主装备。

    然后将顶级宝具黄金卷轴的宝具给了丁龙云，让他换下原本的宝具青蚨符。

    这黄金卷轴原本属于朱高志的宝具，是一种最顶级的宝具，威力巨大，远超青蚨符这种普通宝具。

    丁龙云融合一套金属性的君主装备，额外力量被激发，全身笼罩在金色光芒之中，显得神威凛凛，再配合上黄金卷轴，他眼里泛出了惊喜神色。

    他的实力一下子获得了惊人的提升。

    之后，苏黎将同样属于顶级宝具“浑沌神卫”给了蒋水王，让她换下邪魔召唤。

    至于宫晓的宝具羽蛇神，原本就是顶级宝具，他现在暂时没有更好的宝具给她。

    之后他们三人，每人给了五枚治愈水晶，以备不时之需。

    原本苏黎准备将多余出来的君主装备继续喂养水麟兽，但现在又改变了想法，他决定先拿蒋水珏几人试练。

    如果可行的话，他准备用同样的方式来栽培徐海水、刘梦雨和丁氏姐弟等人，这样一来，他存放在蜃界里的大量君主装备就都有重要的用途，暂时不能随便喂养水麟兽。

    之后就聊起了昨晚的事，听得徐雪慧一说，她们才知道，只是一夜不见，徐雪慧就由原本的16级一下子变成了19级，这让她们全都目瞪口呆。

    然后，丁龙云兴奋起来，道：“苏黎，你现在带我们去的就是昨晚你们去的地方？”

    “不错，那里全都是兽王级的怪物，也是破境者活动的区域，你们随便杀一只兽王，都能收获几百枚灵源，很容易就突破了。”

    “我想帮你们全都早点突破，成为破境者。”

    之后，苏黎带着蒋水珏和徐雪慧骑上了水麟兽的背上，两个女人，大的坐在他身后，小的坐在他怀里，现在的水麟兽已经进化到了18级，体重达到了700公斤，不亚于一头强壮的野牛，背上勉强可以挤上两大一小三个人。

    再让双翼魔神傀儡带着宫晓和丁龙云在天空飞行，朝着昨晚去过的要塞所在的区域出发。

    水麟兽虽然不能飞，但它在水面狂奔着的速度，几乎不比飞行在天空上的双翼魔神傀儡慢。

    只花了不到两个小时，他们就离开了南方基地所管辖的六省区域，进入了永昌省，然后再穿过那些通天柱形成的铁壁防线，抵达了要塞区域。

    在苏黎的命令下，双翼魔神傀儡带着宫晓和丁龙云落了下来。

    苏黎打开蜃界，收起双翼魔神傀儡，几人远远就已经可以看到骷髅岛。

    徐雪慧指着那骷髅岛，介绍着昨晚发生的事，这阵子以来，她也成长了不少，现在说话也不再像之前断断续续，显得流畅了很多，只是偶尔的，表达能力还是有些欠缺。

    原本苏黎以为昨晚的骷髅岛怪物被他杀得差不多了，没想到今天再次经过这里，他突然发觉这骷髅岛上，依旧布满了大量的骷髅王和骷髅之王。

    这些兽王注意到了苏黎他们的时候，立刻朝着他们发出怒吼，主动冲出骷髅岛，踩踏在水面上，显得凶恶之极的围了上来。

    水麟兽哪里受得了这些怪物挑衅，立刻发出一声低吼，第一个就冲了上去，额头上的金色闪电发出劈哩啪啪的声响，迎面就朝着这些骷髅王轰去。

    “小心，这些是兽王——”

    苏黎发出叱喝，开玩笑，这兽王对标的可是破境者，他们现在别说破境，连20级都不到，拿什么却打这些兽王？

    果然，水麟兽召唤下来的金色闪电劈中这些骷髅王，它们毫发无伤，甚至看起来在享受这些金色雷电的攻击，然后，它们呼啸着冲了上来。

    看到自己的攻击无效，水麟兽微微有些慌乱，它终于有些意识到了，眼前这些骷髅的强横。

    丁龙云也吐出了空气飞弹进行远程攻击，这空气飞弹的威力，连给这些骷髅王刮痧都算不上。

    “你们都省些力量，跟在我身边，不要离开太远，我会将它们重创，你们补上最后一击就行了。”

    苏黎一边说一边显出全套装备，全身沐浴在耀眼的光辉中，头顶的能量滚滚，第三天赋发动，形成了一条条的巨大能量臂，凌空挥了出去。

    “轰”地一声，迎面冲上来的一只骷髅王被轰散了小半身体，重重栽倒下去，然后是第二只。

    现在他击杀骷髅王已经收获不到有效灵源，正好可以将这些怪物重创交给他们去收获灵源。

    特别是蒋水珏三人现在才16级，每杀一只骷髅王就能获得250枚灵源。

    徐雪慧因为晋升到了19级，现在杀骷髅王，就只能获得100枚灵源。

    苏黎开路，进入大天魔身状态，全力发动第三天赋，化为十几条能量巨臂，每一次挥出去，几乎可以同时重创十几只骷髅王，至于最后一击留给蒋水珏三人和水麟兽，很快就带着他们杀上了骷髅岛。

    这骷髅岛上黑压压一片全都是骷髅王和精英级的骷髅之王，在苏黎的全力相助下，很快蒋水珏、宫晓和丁龙云相继晋升，突破到了17级。

    随着实力提升，他们的脸上都露出了兴奋而激动的神色，他们从来也没有想到，晋升突破，竟然如此简单。

    不过苏黎也明白这样做有着一大弊端，那就是一旦晋升20级，很难破境。

    不过既然徐雪慧说了吃破境界和依靠自己破境一样的，没有副作用，自己现在可是有着三百多枚破境果，只要有足够时间，完全可以训练出三百多名破境者。

    他现在的初步计划就是自己将蒋水珏几人带出来，然后再依靠他们去带新人，如此一批带一批，只要寻找到合适晋升的兽王，加上破境果，很容易就培养出一批破境者。

    加上破境之树还可以继续结出新的破境果，只要有时间，足可以培养出大量破境者。

    想到那第三要塞的守卫，也不过就是千名破境者。

    自己如果真能培养出一批破境者，完全可以在这里形成一股强大势力。

    这骷髅岛上出现的基本上都是一级的骷髅王和一级的骷髅之王，偶尔会出现二级骷髅王，苏黎现在专心帮助他们晋升。

    不一会儿，水麟兽突破了，它发出一声长啸，浑身释放着强烈的青气，晋升突破到了19级。

    半小时后，苏黎带着他们，已经杀到了骷髅岛的中心区域，蒋水珏、宫晓和丁龙云，晋升突破到了18级。

    又过了二十分钟，徐雪慧晋升，成为了20级的心灵术士。

    现在，她杀一只骷髅王，只能获得50枚灵源，想要破境，需要50000枚灵源，这意味着她至少还需要杀死一千只的骷髅王。

    不过苏黎也不焦急，他决定了今天的主要任务，就是帮助蒋水珏他们晋升突破。

    途中见众人累了，苏黎就带着他们退出了骷髅岛休息一段时间，等众人体力恢复了，继续进入骷髅岛进行猎杀。

    最后杀到了昨晚见到的那座骨塔区域，想不到昨晚被摧毁的骨塔，今天竟然又出现了。

    那骨塔表面，不断有骨头在拼凑，然后形成新的骷髅王或骷髅之王离井骨塔，这个时候，苏黎才明白，这骨塔的真正作用，就是制造骷髅兽王。

    “难怪这骷髅岛上昨晚的骷髅几乎都被我杀光了，结果今天又出现了许多，原来这骨塔的可以不断的制造新的骷髅王。”

    这个发现让苏黎又惊又喜，那些要塞的破境者，也许因为等级都慢慢提升上去了，所以看不上这些一级的骷髅王，甚至因为距离第三要塞较近，还想着将其彻底摧毁，以减少骷髅大军的数量，但对于想要制造一批破境者的苏黎来说，这个骨塔，简直就是宝物。

    这种一级的骷髅王和骷髅之王，是最适合不过的猎杀对象。

    只要蒋水珏几人成功破境，凭她们现在掌握着的实力，轻松就能杀死和重创这些只是一级的骷髅王和骷髅之王，到时，他们就能帮着带丁氏姐弟、徐海水、葛安他们这些人晋升突破。

    对于成为破境者来说，最大的制约就是无法破境，但对于拥有大量破境果的苏黎来说，这一切都不是问题。

    “看来，旧人族的高层，应该也没有足够多的破境果，不然完全可以利用破境果培养出大量破境者。”

    苏黎默默想着，那第三要塞，只有千名破境者，而需要面前的骷髅大军，却几乎是无穷无尽，这些破境者的数量，实在是太少了一些。

    天色渐渐暗了下来，这一下午的时间过去了，现在，蒋水珏、宫晓和丁龙云三人，都已经晋升到了19级。

    之后，他们再次离开了骷髅岛休息，这些骷髅怪物虽然会出岛追赶，但不会追赶太远，追上一两百米就会放弃，重新返回岛上。

    休息好了，天色完全黑了下来，众人吃了一些东西，补充体力。

    苏黎抬头看看天色，道：“争取在今晚，大家都能晋升到20级，最好都能破境。”

    “一定可以。”蒋水珏信心满满。

    随着拥有了全套的君主装备，等级晋升到了19级，蒋水珏自我感觉实力越来越强大。

    她现在和丁龙云，都拥有了同等中的“上等”战力，而宫晓依旧是“中等”战力。

    苏黎一边发动第三天赋，重创那些骷髅怪物，一边在思考着该如何帮助他们提升实力。

    丁龙云现在已经拥有了一种天赋，所以成功晋升达到了同级中的上等战力，蒋水珏和宫晓二女，都没有天赋。

    蒋水珏是得益于大水滴的力量，能够一化为三，这能力不逊色一些强大天赋能力，这才能够获得上等战力，如果她能够再得到天赋，实力必然会更进一步，就相当于双天赋的存在，极有可能突破达到“超等”。

    “提升最快的方法就是想办法弄到天赋之灵，令她们拥有天赋，那么宫晓必然能够拥有上等战力，水珏甚至有可能超等……但是天赋之灵，可遇不可求，可惜那第三要塞里贩卖的物品中也没有天赋之灵……”

    “除了天赋之灵外……另一个方法，就是她们体内的大水滴和那滴鲜血……”

    苏黎想到了自己体内拥有的神物鲧之泪，蒋水珏和宫晓体内也拥有类似的神物，一个是大水滴，一个是一滴神秘鲜血。

    这三种神物，到底是什么来途，连徐雪慧也说不清楚，观察讯息，也只知道是一种神物，里面蕴含着难以想象的神秘能力，那大水滴能够令蒋水珏一分为三，就可以看得出来这三种神物的神妙之处。

    只是，想要利用这三种神物里的能力，却不容易。

    “上次是因缘巧合，这三种神物互相碰撞，表面出现裂缝，有能量渗透出现，结果水珏的大水滴因为连撞两次，让她收获最大，我的鲧之泪和宫晓的那滴血液都只撞了一次，所以我和她的提升不多，除了这种方法外，却不知还有什么办法……”

    苏黎掌握着的石器虽然威力无穷，但如果利用石器来劈这神物，力量不好掌握，万一彻底崩碎，就有可能将这神物毁掉，至于第三天赋，苏黎之前就尝试过，可惜这鲧之泪毫无动静，之后他也就没有再过多关注鲧之泪。

    此刻想帮着两女提升实力，猛地又再想到了这三种神物。

    “虽然我的第三天赋不能直接汲取这鲧之泪的能量，但是……却不代表不能驱动它……如果能够想办法模拟当日发生的一切，令这三种神物互相碰撞，正好三败俱伤，这样，我们三个人，都可以获得好处。”

