    第二百五十八章 濮阳城起火   

    高顺见着灶房的兵丁，只推说是日日清汤寡米，要吃好的，喝好的，却不知城里哪里会有。

    

    “你这军汉，还挑肥拣瘦起来，告诉你！恐怕再过些时日，连清汤寡米都没有了！要想吃好，除非去看看那里有粮没有？”

    灶房的兵丁翻了个白眼珠子，点指着城里东南的方位。

    

    高顺悄然记下，跟陷阵营的死士扮作巡逻的曹军，又在城东南方向到处寻找，最后终于找到了粮仓的所在！   

    高顺踏看了粮仓附近的地势，见白天到处有曹兵巡逻，只能挨到晚上再动手。

    

    在高顺的吩咐下，死神营死士假扮的曹兵担着沙石，混上了濮阳城的北城头，装作修葺城墙的样子，却按着事先与城外的约定，将城墙涂抹上黄沙，划出了阿拉伯数字23的印记！   

    这印记只有王山和高顺两人明白，这是事先约定好的暗号，为此王山还特地教给高顺阿拉伯数字0到24是怎么写的，和分别对应什么时刻。

    城墙上23的印记，便是约定了子时动手！   

    此时的王山大营，接连打了胜仗，士气如虹，大军更是将濮阳城围的水泄不通，王山出来巡营，总会收获阵阵欢呼声。

    

    等王山骑着战马，威风凛凛的转到北城门下，仰头一瞧泥沙写的数字23，再醒目不过，王山微微一笑，回转了中军大帐。

    

    “许褚、张郃！你们二位等到今日二更天，就开始率领十万大军大举进攻濮阳城北门，做足了一鼓作气要攻城的姿态，令城中的曹军信以为真，一直攻城攻到子时以后，城中火起，懂吗？”

    

    王山说的神秘，许褚和张郃对这些天的疲敌之策，再明白不过，无非是大举佯攻，让守军人心惶惶，但是当他们听到城中火起，不由得面面相觑。

    

    “主公，你怎知晓子时以后，城中会举火？”

    许褚是个粗人，心直性耿，有什么就什么，毫不避讳。

    

    “此乃天机，不可泄露！你不妨跟本将军赌一把，倘若到时候城中没有失火，本将军自罚三碗酒，倘若真的火起了，你喝一坛子，如何？”

    王山来了兴致，知道以高顺的手段，二十三点定然会弄出动静，这是必胜的赌局！王山笑眯眯的跟许褚开盘。

    

    “不就是一坛子酒么，末将求之不得，跟主公赌了！”

    许褚豪气十足的道。

    

    “我也赌！赌主公赢！到时候许将军输了，就是喝两坛酒。”

    张郃对王山向来是言听计从，相信到几乎到了迷信的地步。

    

    “好！”

    许褚一拍大腿，慨然而应。

    

    王山已经可以预料到许褚酩酊大醉的样子，好不容易等到天黑了下来，许褚和张郃点兵十万，又带了攻城器械，杀奔濮阳城北门。

    

    而王山和程昱则开始调兵遣将，在城东、城西布下了疑兵，占据高地，安排了弓箭手和几面战鼓。

    

    又令金正月率领并州五万兵马，趁着夜色埋伏到濮阳城西南的密林中；赵云也领冀州军的五万兵马，去往南门官道埋伏，至于大营，交给了吕布和陈宫率领几万幽州军驻守足矣。

    

    “主公，你去往何地？

    倘若在下猜的没错，应该是去往陈留的必经之路了！从濮阳到陈留，定然会途径东阿，就是不知曹操是走小路，还是走赵将军埋伏的官道？”

    程昱试探着询问道。

    

    “依我看，曹操一定会走小路！只管在张辽、于禁他们夜袭东阿时，走过的小路上设伏即可！”

    王山深知曹操的脾气秉性，曾经赤壁大战，曹操败走华容道，足以证明曹操对走大路疑心重，走小路，哪怕是点燃几团篝火，曹操也会照走不误！   

    三军上下，在许诸和张郃猛攻濮阳城的同时，全都行动起来，在各自的位置埋伏好，只等着响箭和烽火为号！   

    濮阳城的守军，本来兵马不足十万，又要把守四个城门，兵力分散，在许诸和张郃的进攻下，实在是疲于应付，投入守城的兵力多的话，其他三门空虚，投入的少的话，似乎又有点顶不住许诸十万兵马的投石车、云梯攻城。

    

    “快去回禀主公！北城需要增援！今夜真是邪门，许诸的军马就跟发了疯似的进攻，云梯一架接着一架，贼军势大啊！”

    曹洪焦头烂额的道。

    

    快马飞也似的回禀曹操大帐，到了现在，曹操身边连个像样的谋士都没有了，郭嘉断了只胳膊，曹操也不管不问，令郭嘉着实心寒，称病再不前来了，只有将领们还在追随着曹操。

    

    接到曹洪的禀报，曹操暗暗皱眉，不知王山葫芦里卖的什么药？

    虽然王山大军日夜不停的攻打濮阳城，但无论哪一次，都没有这次来的声势浩大！   

    “王山大军集中攻打北城门的兵马，到底有多少人？”

    曹操问道。

    

    “回主公，许诸和张郃的军马，是天黑以后来的，具体多少人，小的也看不清，总之不下十万之数！”

    曹洪手下的探马直摇头，只能说个大概。

    

    “罢了！众将随我上北城楼，看看王山小儿是否真想要一鼓作气，拿下濮阳城？”

    曹操冷哼了一声，打算去城楼探查敌情，只有亲眼看过，才能做出准确的判断！不然全城里仅有的不到十万兵马，集中去防守北门，万一王山又率领大军从其他三门攻打，岂不转眼城破？

    

    当曹操领着众将踏上北城楼时，忽然城中东南角有火光闪现，用不了多久，几乎-燃成了一片火海！   

    “主公！东南方向走水了！看那方位，应该是我军粮仓的所在！”

    夏侯渊点指着东南方火光冲天，脸色难看之极。

    

    曹操和众将心都提到了嗓子眼，城中将近十万大军，只有这么点儿粮草了，再被火烧了，那可要了命了！   

    “只怕不是，粮仓有专人看管，岂会走水？

    多半儿是兵卒们埋锅造饭，点着了城中的房舍，我这就派人吩咐下去，扑灭火势！”

    夏侯惇宽慰道，派出快马去探明情况，令城中守军尽快扑灭大火。

    

    哪知还没等夏侯惇派去的探马回来，城东南的火势越烧越旺，几乎映红了半个夜空！   

    而濮阳城北，王山十万大军攻城的攻势，一浪高过一浪，似乎要趁着城中火势蔓延，攻入城中。

    

    “难道南城的兵士们眼睛瞎了？

    火光通天了，居然还没有扑灭！”

    曹洪对濮阳城南的守军，放任火势蔓延，十分不满！   

    “不对劲！如果是寻常的走水失火，断不会烧成这样的！”

    曹操眉头紧锁，隐隐有种不祥的预感。

    

    这时，夏侯惇派出的快马回来了，带来了令众将震惊的消息！   

    “回禀主公！最先起火的是城中粮仓，随后蔓延至附近的房舍，现在城中到处都是火光！”

    

    “完了，一切都完了！一定是有细作混进城中，四处放火！”

    曹操跌足长叹，眼看城中的火势越来越大，曹军上下又要顶着守城的压力，又要去四处灭火，最可怕的是，城中仅存的粮仓被烧成了白地，不出三天就会军心大乱！   

    曹军众将更是一阵沉默，一各个心头升起了阵阵无力感。

    

    “主公！如今粮草告罄，四面楚歌，我们只有杀出城去，才有一线生机！”

    

    “是啊！主公，城中尚有将近十万兵马，足以冲出王山的包围圈，退守兖州各郡县，以图东山再起！”

    

    “这次我军突袭，需做好万全的准备，每名兵卒都要背土包出城，逢沟添沟，遇坑添坑！”

    

    有了上次突袭失败的教训，曹军将领们对冲出王山大军的包围，都有了应对之策。

    

    “事到如今，已别无他法，成败在此一举！众将听令，召集全军，杀出城去！”

    曹操一发狠，当即下令，众兵卒也不去救火了，纷纷往城中聚集。

    

    “曹洪、曹休！你们领兵五万，随我杀出城东！夏侯渊、夏侯惇，你们率领剩余兵马，杀出城西！最后绕过城南三十里，在去往东阿的官道上会合！”

    曹操一声令下，这回没有选择大军从一面出城，而是分走城东和城西，又要往南绕行三十里，为的就是避开王山大军的围住堵截。

    

    一时间，两边城门大开，曹军如同潮水般的涌出，分别杀奔城东和城西！   

    曹操正率军奔逃，忽听城东山头上战鼓声震天，箭如飞蝗，唬得众兵士齐齐后退！   

    “前面有埋伏！快撤！”

    曹操当机立断，率军绕城而走，不敢去城北与许褚、张郃的十万大军抗衡，索性遁走南门。

    

    与此同时，夏侯渊和夏侯惇领着四万兵马，出城西仓皇奔逃，好在城西的攻城军马不多。

    

    

    

