    第152章152二傻子

    不然的话，估计她连一条鱼都叉不上来。

    不过她刚刚还说要每人一条鱼的，结果现在……

    呜呜，早知道她就不说这种大话了。

    相处一天时间下来，他们也都算是熟悉起来了，见叶璐这幅模样，姜兰上前，拍了拍叶璐的肩膀，“璐璐，说好的，每人一条鱼，我的鱼呢？总不能只有妤妤有吧，你可不能厚此薄彼哦。”

    显然，这是一句玩笑话。

    叶璐鼓囊着嘴，念叨着，“我不听我不听我不听。”一副古早言情傻白甜女主的架势。

    不听不听，王八念经，只要她不听，那她就什么都不知道。

    只要躲得快，社死就追不上她！

    “哈哈哈哈哈——”

    谢生在后边笑的合不拢嘴。

    虽然用手堵住了耳朵，但那也并不代表隔绝所有的声音，所以叶璐还是能听到耳边传来细微的谢生大笑的声音。

    当然，就算不用听，用看的，也能直接脑补出谢生大笑的声音。

    叶璐将堵着耳朵的手松开了，“张牙舞爪”的朝着谢生的方向跑去，“啊啊啊！谢生，你还笑，我打你啊！！！”

    “略略略。”见叶璐恼羞成怒，谢生那是撒腿就跑。

    “谢生，你丫站住！”

    “我又不傻！站着让你打吗？”

    说罢，跑的更快了。

    跑了一会儿后，叶璐直接累的在后面气喘吁吁的。

    妈的，这丫的也太能跑了。

    不止现场的人被笑到了，就连直播间内的观众也差点被叶璐和谢生这两人给逗得原地打滚。

    这两个人明明脸那么好看，走的应该是偶像风，可是吧，这行为操作，完全就像是个笑星。

    要是被这两人的经纪人知道他们在直播节目上完全撒开了性子，不知道得多头疼。

    哦，应该是只有谢生的经纪人会头疼吧，毕竟叶璐没心没肺，随着自己性子来的操作，她的经纪人应该早就已经习惯了。

    习惯成自然，不管叶璐再怎么崩，也不会崩到哪去了。

    倒是谢生，公司给他安排的人设是温柔暖男。

    再看看现在被叶璐追着撒丫子就跑的谢生。

    Emm……

    人设是什么？

    温柔暖男？

    他现在像吗？

    ——【红红火火恍恍惚惚，艹，我不行了，这两个人也太好笑了吧，看给叶璐气的，谢生小儿，还不赶紧过来我们璐姐道歉？小心我璐姐一叉子给你叉死！鹅鹅鹅……】

    ——【笑死，我感觉谢生的人设完全崩的不知道哪去了，第一天的时候好歹还是温柔暖男的模样，但是现在呢，感觉就是个二傻子，噗。】

    ——【来了来了，二傻子朝我们跑来了！赶紧把谢二傻子叉住，别让他跑了，敢气我们可可爱爱的璐姐？叉过来乱棍打死！】

    ——【感情以前温柔暖男都是人设啊，谢生真的是被人设耽误的搞笑大师，以后别维持人设了，把自己的天性释放出来吧二傻子！我们绝对不会脱粉的，哈哈哈哈哈哈。】

    ——【我已经能够想象到等直播节目结束后，谢生经纪人会怎么劈头盖脸说他了，笑尿。】

    ——【经纪人：谢生，你礼貌吗？】

    ——【……】

    (本章完)

