    第960章太后更是一条大鱼

    之前三百暗卫陆续认薛琰这个主人的时候，也跟姜月见过了，而且当时，薛琰因为姜月在场，其实有跟这些暗卫说，以后见姜月如见他，姜月的命令就是他的命令……等等。

    那现在，邹十四一见到姜月，自然是立刻抱拳行礼，并压着声音如实禀告：“月宝小姐，郢亲王不知为何，秘密派了一队人马出了荆钺，往南方来了。邹一老大便派属下先回来禀告，哪知道那队人马跟属下完全同路，一路也赶的十分急，属下担心强行超过他们会打草惊蛇，便只是一路跟在后面。哪知，他们来到辛垣县，竟然无意看见太后在辛垣县一家客栈里落脚，根本不是在驿馆落脚，他们便商量了起来，属下悄悄靠近，偷听到，他们今晚子时，会行刺太后，说难得碰到了，不杀白不杀，这么好的机会，太后更是一条大鱼。”

    闻言，姜月立刻就知道了，轩辕弋不仅找上了郢亲王，还成功煽动的郢亲王派人来杀薛琰和美人皇后了。

    只不过，恰巧先见到了云孜太后。

    她之前听薛琰说过，这个太后极其精明睿智，是轩辕灏最大的助力，眼下这个太后身边保护的人又不多，郢亲王的人自然便也想对这个太后动手。

    但想归想，为什么也会先对太后动手？

    这不就很容易打草惊蛇，让薛琰这边更防范吗？更难杀掉薛琰吗？毕竟，都在辛垣县内……

    那些人既然是郢亲王派来秘密杀薛琰和美人皇后的，想必应该也不至于蠢到不顾郢亲王的意思，不去立刻执行郢亲王的命令，反而临时改杀别人……但那些人就是说了子时便会先刺杀太后……

    还说什么太后更是一条大鱼？

    更……

    这个字就很值得推敲了。

    是杀了太后，比杀了薛琰这个太子和美人皇后更有价值吗？

    可太后再怎么样，也继承不了皇位，当不了皇帝，但薛琰是储君，名正言顺的继承人，照理说，不是应该先杀了薛琰吗？

    这是郢亲王在派那些人来的时候，跟那些人叮嘱了什么？所以那些人就算临时改变了计划，杀太后，也不会回去被郢亲王怪罪？

    还是太后还有什么特别之处，是她不知道的？

    回头她得好好问问薛琰。

    至于眼下，她的当务之急是立刻去县里。

    既然云孜太后那么精明睿智，那很可能等不到子时，便能发现自己已经被人盯上了。那自然很可能，不到子时，两方就交起手来。

    以防云孜太后有什么不测，让她家薛琰恢复太子身份的事又发生什么意外，她当然得立刻过去。

    这么想着，姜月便立刻问道：“太后现在在县里的哪家客栈？”方才他没说客栈的名字。

    而且，天黑之前，邵仲溪派来的人，也没说云孜太后具体住在哪，就只是说在县里落脚了。

    邹十四忙回答：“聚方客栈。”

    “好。”姜月一点头。那客栈她知道。今儿午时她和她家薛琰在县里街上随便逛逛的时候，有瞧见这客栈。

    (本章完)

