    这声音，似是仙乐一般悦耳。

    温宿年根本受不住这样的诱惑，或者说是夏汀的声音，总是带着别样的蛊惑，让他随时都可能昏头。

    此时的温宿年只得庆幸，还好啊，他就是个皇家吉祥物，而不是帝王。

    不然，被夏汀一迷惑，他妥妥的就是个昏君！

    此时，那只嫩白的手，就在他眼前，他伸一伸手就能够到。

    再抬一抬头，就能看到少女含笑的蹲在马车边上，正歪着头看他，眉眼柔和中透着浅浅的笑意，神色也染着红尘的烟火气，像是一盏灯在引导着他，又像是一巢蜜，在甜蜜的诱惑着他。

    温宿年并没有让夏汀久等的意思，毕竟小姑娘身体不好，蹲久了，腿难受了怎么办？

    所以，只是神色间的一个恍惚，他已经搭上了夏汀的手，并不需要对方用力，只是牵一下，然后踏上了梯凳，脚步飞快的上前去了。

    两个人都挤在马车前面的位置，险些挤不下去。

    好在，摇摇欲坠之时，温宿年揽着夏汀，直接钻进了马车里。

    马车内部十分宽敞，一应物品也很齐全。

    长福早在两个人上马车的时候，就已经很有眼色的退了出去。

    反正这些伺候人的事情，他们家主子已经学习的差不多了，所以并不需要他在马车上。

    温宿年最近确实学的不错，上了马车之后，他主动给夏汀倒了温水，从马车一侧的盒子里取出了早早准备好的容易克化的点心。

    “先喝些水，润润喉，再吃些点心，都是容易克化的。”温宿年一边说，还一边递给夏汀一个手炉。

    这样的季节，别的人其实已经不需要手炉这种东西。

    但是，谁让他们两个人都身体不好，常年手脚冰凉呢？

    “嗯。”夏汀接过手炉，暂时放到腿上，感受着温度慢慢的从腿上漫延开来，又接过了水杯，轻轻的抿了几口。

    其实不太渴，也不怎么饿。

    只是温宿年的照顾让人觉得很贴心，所以对方安排，她就乖巧听话。

    这样的话，两个人都舒服。

    “这件事情，后续有皇兄，不需要我们担心。”生怕夏汀担心宋家的事情，温宿年想了想，把情况简单的说了一下。

    至于皇帝要怎么样处理，或者说是处置，温宿年并不清楚。

    但是，相信皇兄就对了！

    毕竟，这一次不仅仅是关系到个人问题，还涉及到了争权的问题。

    贤妃此举，跟齐王带着些关系，齐王原本野心就不小，皇兄已经十分厌恶他，就差寻个借口把他处置了。

    如此，贤妃还与对方有交集，或者说是宋家还想把宝押在齐王身上，温宿年觉得宋家人的脑子里，可能装的都是水。

    当然了，温宿年也想过，宋家想的可能是想借着齐王的势，来碰撞皇帝或是太子，他们以为自己能拿捏住齐王。

    而齐王可能也是这么想的。

    这两方斗下去，可就有意思多了。

    不过，皇帝可能并不太想看到他们斗法，或者说是不能由着他们放任，省得助长了他们的野心和势力，到了最后不好收场。

    “我知道的，宿年会保护我的呀。”夏汀一旦甜起来，说话之时的尾音里都透着软软的调子。

    温宿年原本还想严肃的和夏汀分析一下事件的走向之类的事情，结果一听夏汀这样说，他瞬间就红了耳尖，眼睛也不敢再直视夏汀，而是带着几分闪躲与羞意的转向了一边。

    看着温宿年的样子，夏汀在意识里小声问了一下996：“我怎么觉得，自己像是话本里的女大王，这是我抢来的压寨夫君。”

    996：。

    行叭，你高兴就好吧。

    而且你们情侣间的情趣，说实话，我们还挺想看的。

    不过……

    打卡任务暂时没办法完成啊。

    因为没有笔墨，没有对应的场景，倒是有些可惜了。

    不然此时的样子多甜啊！

    996悄悄的拍了几张照片，觉得自己之后可以自己私下里悄悄的磕。

    至于之前的打卡vlog奖励，已经成功发放了。

    四个能量包终于又出现了。

    只是这东西，太异常了，不然的话，给温宿年吃一下也还不错。

    不过续命系统的事情，夏汀暂时并没有跟温宿年交待的意思。

    哪怕以后成了婚，夏汀也需要看情况，大概率不会说。

    她可以努力学医救他的命，但是却并不想考验对方的人性。

    所以能量包还是留给父亲悄悄的吃，或者说掺进粥里，悄悄的投喂给祖母。

    除了四个能量包之外，还有三段视频。

    三段视频，据说都是关于蔷薇水的。

    996这里管这个叫香水，因为是由不同的花香调制而成的，而且前调，中调，尾调的香味各不相同。

    所以，并不能单纯的唤作蔷薇水。

    蔷薇水的说法，是夏汀他们大禹的叫法，蔷薇水本身也不是他们大禹这边的，而是番邦来货。

    这东西，据说番邦那边的供货量极少，所以价格极贵。

    夏汀知道的，最贵的一小瓶不大的蔷薇水，据说卖出了百金！

    这东西本身的利润一般，因为供货价格很高，而且如果密封不好的话，路上还容易蒸发。

    毕竟这东西的本质还是水，只是里面掺了些别的东西。

    所以，夏四爷每年只顺道倒腾一点。

    夏汀从前并不用这些，因为她体弱，对于各种香味十分敏感，刺激的多了，头脑容易昏沉。

    所以，大夫一直是不建夏汀用香的。

    最多就是一些助眠的香点一些可以，别的就算了。

    府上的姐妹，有的时候出门会点缀一点，但是这东西价格昂贵，府上姐妹们也不太舍得用。

    哪怕，她们的都是白来的。

    如今自己得了视频，可是没有配方啊……

    所以，大概率自己之后的打卡，可能会获得对应的配方。

    那是不是就有可能，以后这东西，就可以不需要从番邦那边走货，直接自己这边产出呢？

    如今自己只有视频，还不方便观看，配方没有，夏汀也没办法预料之后的事情。

    所以，等到真正有配方了之后再说吧。

