    还好投石问路让我，一路畅通无阻，我一直进到里面的那个大洞里面，和其他，前面两个洞不一样的是，这个洞的，顶上没有裂缝，也就是说，这个洞里面是，全黑的，一点光线都没有，比其他那前面的两个洞更加黑，更加阴冷。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我小心翼翼的拿着，手机上的手电筒，一点点的四周照着，生怕错过了什么，没有现。

    洞里面，除了冷就是静，安静的让人害怕，安静的让人头皮麻，这么大一个洞，没有虫子叫，两个蛐蛐的叫声都没有。

    妖孽，快给老子出来！我在洞里面大哄一声，手电筒的能见度太低了，我只能够看见几米之内的东西，太远的话根本就看不到，所以我只能够，大声的把那女鬼叫出来，尽量让她现身，只要女鬼现身了，我就不会在这洞里面找到她的埋伏了，这么黑暗的洞里面，最怕的就是，被女鬼偷袭。

    太安静了，死一般的静！

    女鬼没有回应，也没有一声响动，感觉这个洞里就只有我一个人的存在，甚至我都能够清晰的听得到自己的呼吸声，这真的是太tmd诡异了！

    怕，这次是真的从心底里面怕，怕到心里慌，一切未知的东西，都是最让人害怕的，这个山洞里面，我什么也看不见，什么也听不见，我像个瞎子，又像个聋子一样，对着洞里面的一切都一无所知。

    我害怕，怕那女鬼突然间就从我的后背，甚至我的，正前面，一手指插进我的心脏，洞里太黑，即使我能够现得了她，也已经太迟了。

    为了保险起见，我时不时的舞动着桃木棍，胸前舞，身后扫，左边打，右边砸！

    总之，我无时无刻的，都必须保证，不能让任何东西靠近我的身体，有时候，人真的是太脆弱了，女鬼杀人往往只需要一招，我们根本扛不住。

    我拿着手电筒边照着前面的路，边走边舞动着棍子，因为手电筒无法一下子看清这个洞里面的构造，所以我只能够原着洞壁转一圈。

    刚才我喊那女鬼，女鬼没有应答我，女鬼可能不在这洞里，如果她不在这洞里，那她一定是，逃到其他地方去了。

    如果没有鬼跑了，那这个洞就一定还有另一个通道，通往其他地方的通道。

    围着这个洞转了一圈，我居然没有现有另外的通道出去，这怎么可能，如果，这个洞里没有第二个通道的话，那女鬼是怎么跑的。

    我照着这个洞的中间，往中间出去，刚摸黑前进了几步，突然脚下不知道被什么东西绊了一下，整个人控制不住的摔了下去。

    我感觉我的脚压在一团软绵绵的东西上面，地上怎么会有什么东西呢，真是奇怪了。

    我急忙爬了起来，捡起手电筒，对着那团，软绵绵的东西照了过去，这尼玛，不照还好，这照见了那团软绵绵的东西，差点没把我吓个半死！

    那团软绵绵的东西，居然就是刚才被那女鬼，引进山洞的那个胖子！

    更吓人的是，这死胖子，是真的变成死胖子了，两只眼珠子暴突出来，脖子上都是血，有两个，很明显的牙印，深深的印在上面，整张脸已经被抓破了的，已经无法认清他的面容，那鼓鼓的大肚子，上面居然有无数的蛆在那里蠕动。

    这尼玛吓得我一身冷汗，我急忙后退几步，站了起来，看见那无数的蛆在它肚子里蠕动的时候，我肚子里面一阵翻江倒海，实在没忍住，哇啦啦的吐了一地，这太尼玛恶心了。

    胖子是真的死了，死得这么诡异，血肯定是在那女鬼给吸去了，但是我没有想到，他的尸体会这么快就长蛆，我在想，这些蛆肯定不是这胖子的身上自己长出来的，应该是那只女鬼放到他身上去的，为的就是加快腐蚀，这胖子的尸体，以达到毁尸灭迹的目的。

    我往洞壁走去，更加细心地在摸索了一圈，现除了我进的那个，通道以外，确实还有另外一个通道，只不过这个通道的入口，离地面有一米多高，我第一次，看的时候，没有抬头看上面的墙壁，所以没有现这个，洞口。

    那女鬼一定是从这个通道逃走的，我收拾好东西，从这通道上爬了上去，墙壁比较滑，我费了半天劲才爬上去的。

    拿出桃木棍和手机，我顺着这条通道继续前行，这个山洞就跟个无底洞似的，怎么走都像是走不完，洞洞交叉，错综复杂，搞不好真的是只能进不能出了。

    从这里往前走了，大概二十来米，又有一个大洞，这个大洞，似乎离地面比较近，因为这个洞的周围，洞壁上的泥土，看得出来是，比较松软的泥土，应该是地的表层，按理说上面，应该离地面没多远。

    我拿手电筒往前照了照，现有一条土坡向上延伸，我顺着土坡往上走，走上十来米，若一个二十来平方的小平台。

    让我吃惊的是，这平台上居然放着着一口大红棺材，棺材的正上方，还有一个一米来宽的洞，我用手电筒照了照那上面的洞，现上面有些，砖石之类的。

    细想之下，哦，似乎明白了，这棺材的正上面，应该是一座坟墓，那上面的砖石应该就是建坟墓的时候埋下的。

    ****，这尼玛都是什么情况啊，这个鬼神洞里面，怎么会有一口，大红棺材，大红棺材上面，怎么会有一座坟？

    这一切都太诡异了，而且也太吓人了，如果从山顶上的坟，看来，那是绝对不会想到这座山的底下会有一个这么大的山洞，这坟墓和洞是相通的。

    这坟是谁的？这棺材又是谁的？会不会正是那只女鬼的？

    看着那口大红棺材，我情不自禁地一步一步往前靠近，居然已经来了，我没理由不，看看那棺材里面装的是什么，也许那个棺材里面，只能这样能够灭掉那只女鬼的秘密呢！

    离那个大红棺材越近，一股阴冷的气息就越来越强烈，我的手忍不住的在抖，但是我还是紧紧的抓着桃木棍，我不能放过任何一个能够杀掉那只女鬼的机会。

    我举起木棍横在胸前，靠近了那口大红棺材，我用手电筒仔细的观察这大红棺材的表面，棺材表面并没有墨斗线和纸符之类的。

    这至少能够确定这棺材里面装的不是只僵尸，如果是僵尸，或者将要尸变的尸体的话，棺材外面肯定弹满了墨斗线，但是这个大红棺材却什么也没有。

    我那这桃木棍，除了棺材连敲了几下，咚咚咚的几声，只有桃木棍敲打棺材的声音，我静静的等待了，一会儿，现棺材里头并没有什么动静。

    这些我胆子大了起来，用力把那棺材盖一下子，推了开来，一股恶臭，迎面扑来，熏得我差点没晕过去。

    这里面的气味太重，太臭太恶心了。我急忙扭过头，连退几步，看着这棺材一股，黑气冒起。

    等到这股黑气消散开去，我才又走近去，用手电筒照了照棺材里面，棺材里面出了一身破烂的衣服，什么也没有，连一快腐烂的骨头都没有！

    这就奇怪了，这么晚喝着一口大红棺材，里面居然没有尸体，也没有尸骨，这有点太不正常了吧。

    我用这木棍，伸到棺材里面，把那破衣服挑开，竟然现那棺材底下放着有一把五帝钱剑！

    我把那五帝钱剑拿了起来，用那破衣服擦试干净，暗想，这棺材还真尼玛奇怪，里面怎么没有尸骨 ，却有一把五帝钱剑呢？

    难道，难道是那棺材里的五帝钱就是为了镇压这棺材里的死人的？但是现在为什么这棺材里面什么也没了呢？

    估计这棺材里的东西早已经化为鬼跳脱了，这个山洞里也就只有那只女吸血鬼，我想一定就是她了，她从这口棺材里逃脱后，就在下面的洞里靠吸食山里的小动物的精血修炼，被她吸食了这无数的小动物，她才会变得这么强。

    管不了那么多了，这把五帝钱还不错，擦干净后，看着比我那枚古铜钱好看多了，说不定带出去能当个好价钱呢。

    我把五帝钱挂在腰带上，回头往下走，我得找找有没有别的出口，那只女鬼从进来后就一直没见着她的踪影，她一定是从什么地方跑了。

    下到洞里，我继续用手机的手电筒照着，寻找出口，如果找不到出口，我也就保能够从原路返回了。

    转到一半的时候，我突然现真的还有一个通道，想都没想就钻了进去。

    进入这个通道后，感觉这个通道真的是窄得要命，一个人弯着腰，勉强能挤得过去，最要命的是，我走了一段路之后，手机没电了，手机开手电筒耗电太厉害了，电池扛不住。

    这下可麻烦了，没了手电筒，我在这鬼洞里就真的成了瞎子了，什么都看不见，只能靠我的桃木棍一点点的敲打着往前走，这倒还是小事，我最担心的是，万一遇上那女鬼，我可怎么办？