    第2720章好姻缘

    吃了九天面饼子，一口肉都没吃，他肚子是刮得厉害。

    “德旺哥，你考了九天还能自己走出来找肉吃，厉害啊。给，特地给你们准备的鸡腿，加了蜂蜜烤过的,快吃。”程哥儿赶忙把食盒递上。

    哈，顾德旺眼睛都亮了，立马从食盒里拿出两个蜜烤鸡腿来，左右开弓的啃着，手往后指着，含糊不清的道：“他们都在后头。”

    窦柯他们听罢，赶忙去找颜英他们,没多久就找到一串熟人。

    “窦兄,银生晕了,快来帮忙把他抬去你铺子里歇会儿。”何金生跟纪盛农架着刚刚晕过去的何银生喊着。

    窦柯忙道：“窦蒙，去抬人！”

    “是。”窦蒙赶忙带着几个死士冲过去，自己一把扛起何银生就走。

    窦柯也找到了颜英，这小子就在何金生后头，被梁江扶着，看见窦柯后，虚弱的笑着，说了一声：“姐夫，我没事~”

    “还没事儿？你脸都青了！老窦快过来给英哥儿看看！”窦柯赶忙拽着窦家大夫过来。

    窦大夫一碰到颜英就道：“起烧了，烧得还不轻，应该是急热症，先抬去铺子里，我给他行一轮针，控控病情再说。”

    “快过来抬人！”窦柯喊着家里的死士,把颜英给扛走了。

    又跟梁江去扶徐昭明跟曲文良，把他们扶到窦家位于贡院大街旁的铺子里。

    “来,把衣服扒了，老夫给他扎针。”窦大夫吩咐着,开药箱准备行针的东西。

    “等等，先别扒，奴婢有话要问。夫人还在家里等着呢，不问清楚了赶紧回去禀告夫人，她会担心。”窦芝冲了过来，问颜英：“舅老爷都答完了吗？考得如何？可是带病考的最后一场？”

    颜英听罢，撑着回答道：“我觉着考得不错……是考完后，人一放松才病倒的，窦芝姐姐回去告诉我姐，让她别担心，我很好，歇上个把时辰就回家去。”

    “好嘞，奴婢这就回去告诉夫人，也会派人去颜府报信，舅老爷不要担心其他的，只管好好养病。”窦芝是个厉害丫头，很会办事，出了店铺门后就直接上车回窦府。

    一进府就吩咐下人,让两个下人去颜家告诉颜叔父夫妻，颜英考得不错。

    又回主院见窦颜氏，把颜英的情况告诉她，又道：“夫人，有东家跟窦大夫在，舅老爷不会有事儿。您这个月的葵水还没来，怕是有了小主子，可千万不能太激动，免得动了胎气。”

    窦颜氏听罢，赶忙压下激动，手按在腹部，小心翼翼的道：“你提醒的对，我最近可不能大悲大喜的，得当心着点。”

    相公年纪不小了，旁人这般年纪，孩子都能开蒙读书了，相公又很喜欢她，她也想早点给他生个孩子。要是真有了，可得好好护着，不能让相公失望。

    窦芝见状，笑了起来……东家终于能跟念了多年的姑娘成家，过上他想要的与喜欢的人恩爱相护的日子了。

    ……

    今日会试结束，整个京城都很忙乱，顾锦安、顾德兴、晏小五等江淮出身的官员也忙着带下人、大夫一起帮着奚教谕找着江淮的士子们。

    有士子晕倒了是立马救治，再派人送他们回东来客栈去，是让此次来科考的江淮士子无人死伤，奚教谕很感激他们。

    可其他考生就没那么幸运了。

    等顾锦安他们从东来客栈再回到贡院大街的时候，街上已经哭声一片，有士子因着疲劳加上高热，大夫救治一番后，还是死了，他送考的族兄正在大哭。

    卫霄道：“别哭了，朝廷会置办棺木，派人送你们回乡，还会给他家十亩地跟百两银子的安置费，保他一家老小生活无忧！”

    死的是个举人，还是恩科的举人，不给点补偿，对大卫朝的名声不好。

    又冲将士们喊道：“来人，把尸体抬走。”

    “是！”卫家军赶忙过来，把尸体跟那位族兄一并带走了。

    卫霄又道：“继续救人！务必救活！死了的，按照十亩地跟百两银子给安置费！”

    东北跟新六城的士子都很懂事，听罢纷纷跪下，喊道：“大卫仁慈，待士子如宝，乃天下士子之福！”

    其他人听罢，自然是跟着跪下，高喊着大卫仁慈，吾等之福的好话。

    顾德旺趴着窗口看着这边，听到这阵喊话，呲牙一笑：“啧啧，秦二哥也变得爱听这种马屁话了。巧了，我特会说马屁话，以后一定会官运亨通。”

    啪，顾德兴拍了他后脑勺一掌，气道：“闭着点你这嘴巴吧，再这样口无遮拦下去，你总有一天会死在京城……欧阳先生真不该让你来考恩科，再等个三年，等心性沉稳点再来才好。”

    顾德旺却道：“先生看中的就是我的嘴巴……新朝初立，很多事情都太过复杂，几方争斗的时候，局面容易僵化，这时候就得有敢闹的人出来撒泼，我顾德旺就是那击破僵局的利箭！”

    顾德兴没好气的道：“说得是挺有理，可你就不怕那僵局是铁盾做的，你没击破它，反而被它给崩了箭头？”

    可这是欧阳先生的意思，且考都考了，他也不能把顾德旺给绑回村里去，只能交代他：“有点分寸，别把自己给作死了，好歹顾着点你那小命，死了可就没钱赚，没肉吃了。”

    “知道了，知道了，我这么机灵，一定不会死的。”顾德旺说着，又去端了碗药膳粥来吃，还嫌弃的道：“程哥儿，成国公府的厨子不行啊，这药味太重了，不好吃。”

    程哥儿道：“这是特地熬给你们大考出来吃的，味道是不好，可养身体，关键时刻还能当药救命，是好东西。”

    徐昭明跟曲文良是累得一直躺着闭眼歇息，听到这话，羡慕的道：“年轻真好，连考九天，出来还能活蹦乱跳的。”

    顾德旺：“我可不是因为年轻身体好，是因着平时被练多的缘故。”

    你们要是大冬天的也去山里住上半个月，这半个月里还得自己打猎找食吃，连着来三年，你们也能连考九天屁事没有。

    顾锦安等何银生醒后，过来对徐昭明他们道：“银生醒了，外头的人也走得差不多了，咱们回去吧。”

    “成。”徐昭明他们应着，跟窦柯、颜英告辞后，一行人出了铺子，上车往成国公府赶去。

    秦爷爷见他们都回来了，是笑呵呵的道：“饭菜都准备好了，吃饱了就去洗洗，再舒舒服服的睡一觉，啥也别想，都考完了，想也没用。”

    “是。”徐昭明他们应着，是没什么胃口吃饭，洗了澡后就睡了，直到第二天中午才醒，是饿疯了，美美的吃了一顿饱饭后，开始默写自己的策论，互看交流。

    “考得最好的应该是旺哥儿、盛农兄、还有梁江兄。”曲文良道。

    (本章完)

