    “诸位，我想咱们之间就没有什么不方便公开的了。±頂點小說，..”

    就在拉宾兵临苏伊士运河的时候，杨元首举着酒杯对英法迦南三国大使说道。

    “我认为战前埃及和迦南之间的分割就很完美，我们不讨论那些没有意义的东西，只说最实际的。

    西奈半岛虽然是埃及领土，这个我们都承认，但这片土地在埃及手中并不利于中东的和平，纳赛尔太过于野心勃勃了，总想着入侵迦南，把西奈半岛给他就相当于给了他一个入侵的跳板。而迦南国土狭小没有任何纵深，面对这种侵略会很危险，相反如果在迦南控制下，会形成一片足够的缓冲区，就算纳赛尔想入侵，战场也可以限制在这片没有水，没有农田，没有矿产的一无所有沙漠中。

    所以，我支持迦南继续占领西奈半岛，只有这样才能确保那里的和平。”

    他对不列颠大使伍尔夫和高卢大使阿贝尔说道。

    这两人一脸庄严地点头，就像真得为了中东人民能过上和平安宁生活一样。

    “而同样，为了确保长久的和平，我们也有责任继续维持在苏伊士运河区的驻军，毕竟我们都不希望那里发生战争，哪怕只是西奈半岛上的战争也是我们不希望看到的，但我们的驻军又是纳赛尔所反对的，这样我们还需要给他一定的压力，让他明白我们的驻军是不可缺少的。

    所以迦南的军队必须打过苏伊士运河，占领伊斯梅利亚，并且做出向开罗进攻的姿态，只有这样才能让他明白，他不能再继续一意孤行下去了。”

    紧接着杨丰对施瓦茨说道。

    后者没有说话等他下文。

    古里安当然知道这些家伙的目的，说起来大家都是老狐狸了，不至于连这点小事都看不明白，尤其是英法两国冒着和萨拉森人对立的危险，那么力挺他们当然不是没有目的，迦南军攻破运河防线进逼开罗，那么纳赛尔别无选择，只有求着三国出面阻止，代价就是允许英法继续经营苏伊士运河公司收过路费。

    这可是每年近十亿美元的巨额收入。

    哪怕大明商船享受半价优惠，去年一年时间运河公司的收入也高达九亿美元，这里面超过一半进了英法两国的股东口袋，剩下部分七扣八扣能给纳赛尔的顶多也就四分之一，这才是英法两国如此仗义的真正原因，不为了钱谁会那么慷慨大方得帮他们。

    但问题是，这样需要的是迦南人付出生命。

    虽然作为政治家，他们并不在乎死人，哪怕死的是自己同胞，但问题是那得有足够利益才行，就算攻破苏伊士运河，他们也不可能获得西岸的占领区，最后还是得让出去。最多也就是给纳赛尔一个深刻教训，让他以后多老实几年，但这并不值得他们付出那么大代价，毕竟攻破运河防线有可能得死几千人，还有损失的武器弹药，战后抚恤这些都是要花钱的，作为犹太人他们算账可是很精明。

    “第一，运河东岸全归你们，包括之前的明英维和区，虽然这些地方经济价值不大，但是你们可以以运河为依托，修筑一条真正的永备工事，以后就算再次发生战争，也不至于像这一次一样让埃及人达到突袭效果。比如说那里有的是沙子，你们完全可以拿推土机堆一道沙子城墙，底下埋上油桶，埃及人再想渡河你们完全可以倒油点火，把整个运河变成一条火河。”

    杨丰说道。

    施瓦茨眉头一动，很显然这就值得一战了，实际上之前他们就有过类似计划，但那时候运河区不在他们手中，最多也就是计划计划而已，但如果这样就真正可以设施了，不过光这一点还少了点。

    “第二，”

    伍尔夫和阿贝尔互相看了一眼，然后对他说道：“每年运河利润的五分之一，再加一批无偿援助的军火。”

    这就可以了。

    施瓦茨立刻笑着点了头，紧接着这次秘密会谈的内容就发到了耶路撒冷，而本.古里安的回复当然也是同意，虽然肯尼迪的特使已经到了耶路撒冷，并且以冻结对他们的援助为威胁，要求他们停止向运河西岸和戈兰高地纵深的进攻，但迦南政府却毫不客气地拒绝，而且随后本.古里安就发出号召，要打到开罗去，让纳赛尔知道挑起战争的代价。

    而纳赛尔则威胁迦南军要是敢渡河，他就会用飞毛腿导弹摧毁特拉维夫。

    但可惜紧接着他就被打脸了。

    本.古里安机场。

    恍如救世主一样的鲲鹏运输机再次降落。

    在这段时间里，这些体型庞大的运输机每天上百架次降落在这里，为迦南人运来他们需要的一切，战斗机，导弹，各种弹药，甚至前天还运来了一堆豹式坦克，当迦南人看到近五十吨重的钢铁猛兽，从鲲鹏运输机的尾门开出来时一个个都惊呆了。

    他们第一次看到重型坦克居然也能空运。

    而今天这些运输机为他们运来的同样是庞然大物，当舱门打开，一辆辆卡车带着十几米长的导弹从里面驶出时，迦南人都快疯了。

    导弹，弹道导弹，差一点就让他们万劫不复的东西，而现在他们终于也有了。

    他们还不知道，尊敬的杨元首给他们送来的，就是那些让他们差一点万劫不复的东西，因为这也是飞毛腿。

    真正的飞毛腿，只不过不是苏联制造的而已。

    杨丰不但搞了个工厂盗版ak47，而且同样也搞了个工厂盗版飞毛腿，只不过盗版的是飞毛腿c，最大射程可以达到六百公里，这款导弹明军是肯定不屑于装备的，但却可以拿来满足盟友们的需求，迦南人并不是他的第一个客户，甚至都不是第二个。

    他的第一个客户是巴列维，后者一直想要这东西，不过给他羿式不太合适，毕竟那会严重刺激赫秃子，但飞毛腿就没什么大不了了，对巴列维来说也勉强够用了，至少他可以拿来炸史达林老家还有巴格达，而第二个客户是巴基斯坦，六百公里射程也足够阿里.汗拿来炸新德里，至于迦南人这里则是第三个客户。

    达扬亲自来迎接这批至今他们得到的最重型武器。

    “部长阁下，这里一共是二十四套发射装置，另外还有七十二枚导弹，这些导弹携带的都是常规弹头，战斗部重量六百公斤，射程五百五十公里，精度三百米，其中有十二枚是集束弹头，可以用于对敌方机场的攻击。”

    负责移交导弹的明军上校说道。

    “上校，现在可以发射吗？”

    达扬激动地说。

    “可以，不过需要几十分钟的准备时间。”

    上校说道。

    “那就准备发射，至于目标，”

    达扬说着从秘书手中拿过一份地图，然后指着开罗位置接着说道：“这里的一座军用机场。”

    不到一个小时后，开罗总统府。

    “总统阁下，我们是朋友，无论何时我们都将坚定地和埃及人民站在一起，我们绝对不会允许那些帝国zhu义者踏上运河西岸的土地，最新一批军火马上运到。”

    苏联大使对纳赛尔说道。

    “大使阁下，请恕我直言，你们的武器性能和敌人的差距太大，我不否认米格21和雅克25都是好飞机，t55也是非常好的坦克，但问题是敌人的更强大，到现在为止空中战场上我们的战斗机和虎鲨的交换比，始终维持在五比一，我们损失五架才能击落他们一架。而地面上的交换比更高，我们损失十辆坦克才能摧毁一辆豹式，很显然这样下去就算你们给我们再多的战斗机和坦克也没用，我们还是无法战胜他们。”

    纳赛尔很直接地说。

    “还有导弹，你们的导弹击中目标的概率不比火箭弹强多少，绝大多数时候我们的飞行员打光所有导弹，也无法击中一架敌机，相反敌人的导弹平均最多三枚甚至两枚就能击落一架我们的飞机，地空导弹虽然略微好一些，但好得也很有限。”

    一名埃军将领更是直接不满地说。

    “呃，这个，他们猖狂不了多久了，这一批为你们提供的就是最新式t62坦克，装备一一五毫米滑膛炮，可以轻松击穿豹式坦克正面装甲。”

    苏联大使大言不惭地说道。

    他就没好意思说，在倭国战场上悄悄进行测试的t62中一样被明军豹式虐成狗，甚至连米国人的m60都照样暴打这款坦克，以至于苏联自己不得不全力研制t64b，至于t62这就是以后当炮灰使用的。

    “但愿能如此！”

    那名埃军将领说道。

    很显然对这家伙的话已经不是那么相信，毕竟大家交往久了，他们也知道这些苏联老大哥们其实也是很爱吹牛的。

    “至于战斗机，我们可以为你们，呃，那是什么？”

    苏联大使忽然瞪大眼睛，惊愕地望着外面的天空。

    纳赛尔下意识转过头，天空中十几道流星急速坠落，几乎就在同时，他身旁的将领发出一声惊愕的尖叫：“导弹！”(未完待续。)