    “谢谢小蝴蝶，你真棒。”李秋然微笑着接过高脚杯。

    他认识小蝴蝶，杰尼龟族群里的小可爱，脑门上别着一朵小花，个性比较内向，经常在吃饭的时候玩弄食物。

    如此看来，还是个天生的厨师？

    李秋然细细端详着甜品。

    透过透明的杯身，他看到了如同排泄物一样的棕色粘稠液体，在自己的摇晃下微微蠕动。

    绿色液体如同点睛一笔，万花丛中一点绿。

    从甜品的形象上来看，没有一点进食的欲望。

    李秋然面无表情地闻了闻。

    微臭，但有一点清爽，应该是放了薄荷的缘故。

    虽然刚出锅，但杯身还是比较冰凉的。

    李秋然注意到锅底未升火，说明小蝴蝶只是将各种材质利用绚丽的手法进行结合。

    搅拌完的木棒已经被扔到绿茵茵的草地上，沾满了草屑，这一幕细节让李秋然眉头狂跳。

    再考虑到之前从口中喷射出调味剂的举动……

    小蝴蝶的卫生意识可能不到位。

    不过没有关系。

    这些都可以经过后天的教导改变。

    最重要的是小蝴蝶在厨艺上的灵性。

    李秋然想起小蝴蝶喷洒调味的场景。

    别看杰尼龟小小只的，但体内却能储存大量的水，李秋然注意到小蝴蝶咀嚼调味剂时有吞咽的动作，之后才吐出不同颜色的水，这说明调味剂在体内已经经过一次循环。

    精灵的身体是非常奇妙的，或许这些调味因此拥有一些奇妙的特质。

    太有意思了。

    有些迫不及待了。

    “杰尼尼（请）。”小蝴蝶看着一动未动，凝视甜品的李秋然，眼中有些困惑，再次做了个优雅的礼节姿势。

    小刚：「喝吧，主播，是时候上路了，感受精灵饮品的魅力吧。」

    小智：「不要畏惧挑战。」

    小霞：「太恶心了。」

    【小霞退出直播间。】

    小刚觉得很爽！

    终于要看到李秋然吃瘪的表情了。

    却见李秋然微微摇晃高脚杯，然后饮入。

    几口下去，一股难言的臭味从腹部冲上脑门，下一刻便是刺激的清凉味，李秋然只觉得脑门想被冷冽的地下水冲过一般，整个人瞬间精神了。

    “好棒的甜品。”他平静的眼神泛起波澜，震惊地看向一脸期待的小蝴蝶。

    精灵厨神当真天赋异禀？

    甜品入肚，小腹微微滚起热气，配合上冲上脑门的清凉。李秋然只觉得疲惫一扫而空。

    “这甜品……”李秋然停顿片刻，脑海中组织着夸赞的话语，“接近完美，但还有很多改善的地方。”他将剩下的“美丽喷射”一饮而尽，一脸意犹未尽。

    这是熬夜研究必备的饮品啊。

    “小蝴蝶，你太棒了，可以再给我做一份吗？”

    李秋然的认可让小蝴蝶整只都恨不得蹦个三尺高，用力点头，重新站在板凳上，从口中吐出清水洗刷着黑锅。

    小圆：？

    小刚的表情垮了。

    不是吧，这都可以被装到。

    就见李秋然徐徐道：“虽然饮品的味道有些怪异，但有提神醒脑的功能，我觉得很有研究价值，小蝴蝶或许有给食物增加功效的能力，这一杯美丽喷射远比一杯咖啡要强得多了。”

    忽然李秋然神情变得怪异了起来：“我突然想起来有事情没做，先走了。”

    “咔。”直播关闭，在小圆疑惑的目光中，李秋然朝外跑去。

    来到厕所，一阵喷射后，李秋然恍然大悟，“美丽喷射，原来如此，果然名副其实。”

    李秋然饮用甜品的视频被红白公司围脖上传到网上，并且附上标题《老板都要抢的饮料到底有何神异之处》

    看完视频的网民皆震惊留言。

    “面对如此反人类的饮料，大佬的第一反应竟然是研究？汝何吊？”

    “这是天堂快乐水吗？哦不，这是美丽喷射，喝完也没喷射啊。”

    “提神醒脑，辛巴克发起警告。”

    “各位，我冲了，我要去喝天堂快乐水…….纳尼！预定名额怎么没了？”

    “兄嘚你傻不傻，昨天名额刚放出来就在几秒钟抢光了，只要能去饲养区撸精灵，别说天堂快乐水了，直接上天堂我都不怕。”

    “别的不说，小蝴蝶真的太可爱了，憨憨的，做事好认真，特别是递杯子后礼节性的动作超级优雅。”

    “感觉杰尼龟比小火龙聪明，这几天小火龙课堂他们都呆呆的。”

    “小呆龙和憨批鬼？”网民们忽然发现这几个外号很贴切。

    小火龙呆萌，经常做出呆傻的动作，比如在草地打滚。

    杰尼龟看上去像个憨批，非常老实好骗的样子。

    夜晚，李秋然回到实验室，将一杯美丽喷射放入研究槽中。

    就在之前，他收集到了精灵们的身体数据。

    奇怪的是，他们各方面的数据都有很小幅度的提升，虽然几乎微乎其微，但提升已经超过了李秋然的预期。

    这让李秋然有些困惑。

    自己的估算基本是不会出错的。

    除非…….有外因。

    李秋然想到了小蝴蝶今天的甜品。

    心中有了个大概的猜测。

    “果然如此。”经过检测，李秋然惊讶发现，美丽喷射经由各类食物原料融合，竟然有提神醒脑的功能，同时还能通便。

    帮助身体排泄日常代谢物。

    不仅如此，甚至可能有养护身体的作用

    怪不得李秋然之前结束后只觉得身体轻快。

    饲养区精灵们的身体素质有提升的一大原因可能就有小蝴蝶料理的功劳。

    “老板，有美食节目邀请小蝴蝶去参加了。”就在这时，李秋然突然秦悠悠的短信。

    《master chief，厨艺大师邀请杰尼龟小蝴蝶参加比赛》

    厨艺大师是全世界最火爆的厨师比赛，每三年一届，夏国厨师一直在比赛中有不错的发挥，这也是他们第一次邀请非人类的生物参加。

    “老板，如果小蝴蝶能够拿下名次，一定可以扬名世界的，我们红白公司也会声名大噪。”秦悠悠一脸激动。

    “杰尼杰尼！”那头传来小蝴蝶兴奋的声音。

    和其他领域的厨师进行巅峰对决，想想就令龟刺激啊！

    我一定要参加！

    “既然小蝴蝶想参加，那就去吧。”李秋然爽快答应。

