
在火炎狮骑士团军营里，颜铁龙和希奇凯恩努力下，他们在中午之时将骆骆奇斯治疗完毕。

当琪莉图伊得知他的伙伴休息一个月后就能上天飞翔之时，他自掏腰包在铂斯特罗要塞最豪华餐厅宴请帮助他的之人。

宴会一直持续到下午三点才结束，颜铁龙和琪莉米丝跟琪莉图伊他们告辞并向好好吃烤肉店去，原来颜铁龙和琪莉米丝是想回古羽镇之前看望孩子们和伊图爱丝娜。

只是当颜铁龙他们来到能看到好好吃烤肉之时，他们就看到烤肉店门口排着长长的队伍，这长长队伍让颜铁龙十分疑惑，毕竟烤肉前老板和现老板全部都在古羽镇，而伊图爱丝娜和孩子们的厨艺只能算一般般并没有达到能开店的程度。

颜铁龙为了弄清到底是怎么一回事，他就加快速度向烤肉跑去，只是当他经过排队的人身边之时，他就发现排队之人都是一脸病容。

当颜铁龙和琪莉米丝来到烤肉店门口要进入之时，他们就被六名大汉阻止并告知要进入里面看病就得去排队。

而颜铁龙是里面的亲人之时，那六名大汉以颜铁龙低端手法想骗他们进入烤肉店根本没门，甚至再不离开就动手的。

颜铁龙和琪莉米丝没有搞清楚眼前状况，他们并不打算动手，不过很快他们就进入烤肉店里。

原来颜铁龙跟六名大汉发生冲突动静，让烤肉店里面的人听到，于是一名穿不少缝补棉衣小男孩探出脑袋看看到底是发生了什么事？

而小男孩看到是颜铁龙，他惊喜的跑向颜铁龙并喊道：“铁龙哥哥来了！”。

颜铁龙直接抱起向他冲过来的小男孩微笑道：“小熊宝几天没见，想没想哥哥啊？”。

在颜铁龙怀里的小熊宝听到颜铁龙，他点点头奶声奶气的道：“小熊宝，好想好想哥哥！”。

而原先不善的六名大汉看到颜铁龙抱着从烤肉店里跑出来的小男孩，他们不好意思向颜铁龙道歉并解释刚刚他们失礼的行为。

原来最近几天很多人都得了一种怪病，很多人又得知这里可以免费治疗，于是他们都跑到这里，而颜铁龙面前的六名大汉是伊图爱丝娜最先治疗的那一批人，这些人看到烤肉店里只有伊图爱丝娜和孩子们，并没有强壮之人保护，于是他们自发肚子队伍保护这家店的安全以及维持队伍。

颜铁龙和琪莉米丝听到对方解释，他们就接受对方六人道歉，并跟孩子一起进入烤肉店。

只是当颜铁龙看到伊图爱丝娜气色十分不对劲，那是因为现在的伊图爱丝娜脸色苍白并有一对熊猫黑眼圈，于是他就询问孩子情况。

结果孩子们带着哭泣告诉颜铁龙伊图爱丝娜妈妈已经五天没有合眼，一直以魔力治疗来这里看病的病人。

当伊图爱丝娜得知颜铁龙到来，她就向颜铁龙询要魔力回复药剂和体力药剂，而颜铁龙直接拒绝，同时他告诉伊图爱丝娜由他来接手给病人看病，让伊图爱丝娜好好休息。

伊图爱丝娜看着颜铁龙眼神中不退让，同时想起他的药剂水平，她无奈只能同意颜铁龙提议自己去休息。

而颜铁龙诊治五六个病人之时，他就开始头疼了，因为他发现五六个病人症状一模一样。

他们身上出现黄色斑点，而严重的出现脓包，而且脓包的颜色越来越黑，他们身体除了头部发烧，其他部位都要比正常人体温要低，并且四肢乏而无力，同时从六名大汉打听来看病但是这种病，这些症状加起来颜铁龙已经可以肯定这些得了某一种瘟疫。

本来颜铁龙想将孩子们送出去，可是当他发现几乎所有孩子都有类似的状况，只是孩子们明显状态十分轻微，看来先前肯定是被伊图爱丝娜姑姑治疗过。

没办法的颜铁龙只能十分小声对琪莉米丝讲述现场的情况，并希望琪莉米丝婶婶离开这里，因为他也不知道在场的人得了哪一种瘟疫。

可是琪莉米丝直接拒绝了，用她的话她已经到这里肯定也传染了这种瘟疫，要是她到其他地方将瘟疫散播了那怎么办，同时琪莉米丝鼓舞颜铁龙一定能治好瘟疫。

颜铁龙听到琪莉米丝的鼓舞，他就自己空间戒指里的金币全部交给琪莉米丝并对她吩咐购买大量灰地根《异界版的板蓝根》和各种药材以及布料。

接着颜铁龙打发所有病人，然后他正要跑向军营找自己师兄，看他是否知道这种病！

只是当颜铁龙刚出烤肉店，他就遇到赶来欧斯派恩他们，而颜铁龙直接让欧斯派恩赶快离开铂斯特罗要塞。

而欧斯派恩告诉颜铁龙现在铂斯特罗要塞已经被军事管制，现在只进不出。

接着欧斯派恩他们询问颜铁龙到底发生了什么事？而颜铁龙无奈告诉自己同伴这里发生瘟疫，而自己对瘟疫毫无办法，现在正打算找自己师兄寻找治疗瘟疫的办法。

欧斯派恩他们听到这里发生瘟疫，先是面面相视，不少人露出担忧的神色，而颜铁龙想到这么就直接让所有同伴跟自己一起找自己的师兄。

当颜铁龙他们来到火焰狮骑士团军营之时，火焰狮骑士军营守卫士兵直接放行，原来希奇凯恩吃完饭之后，他直接被国家征招治疗瘟疫，结果他也对瘟疫毫无办法，于是他想到颜铁龙就派人寻找颜铁龙，只是没想到颜铁龙居然自己送上门来。

颜铁龙听到希奇凯恩询问自己有没有办法治疗瘟疫之时，他只能无奈道：“师兄，我也是为了治疗瘟疫才来找你！”。

对于颜铁龙的回答，希奇凯恩也十分无奈。

而颜铁龙借机提出让他的同伴住在军营里，因为颜铁龙担心同伴在外面会感染瘟疫，毕竟现在没有治疗瘟疫的特效药，要是感染瘟疫很可能会导致死亡。

希奇凯恩稍微考虑一下对颜铁龙道：“铁龙，军营也并不安全，这里感染也只是时间问题！现在最主要就是尽早研制出治疗瘟疫的特效药。”。

颜铁龙也明白师兄说对，但是他不知道现在瘟疫叫什么名字，要是知道瘟疫名字，他可以直接从系统总换治疗瘟疫药剂配方，毕竟瘟疫种类十分多，以颜铁龙的近三十五万积分只能换取一小部分治疗瘟疫配方。

不过在颜铁龙离开之前，他还是让军营的士兵和自己雇佣兵团成员买大量灰地根，并告诉大家这药材增加瘟疫抵抗性，降低感染瘟疫的可能性。

只是让颜铁龙没想到夜星若斯商业敏感性那么强，他居然将铂斯特罗要塞一半的灰地根收购了，要知道灰地根属于低端补助药剂材料，所以它价格低廉数量也多。

等颜铁龙回答烤肉店之时，琪莉米丝已经买来大量灰地根和布料，同时颜铁龙还从他琪莉米丝得知现在药剂点大部分药剂和药材都被卖掉，只是灰地根这种在他们眼里没什么作用药材没有人要。

颜铁龙开始煮灰地根以及制作简单版的口罩，当灰地根煮好之后，他就让在烤肉店里每一个人都要喝上一碗，那怕是面无表情的琪莉米丝也被颜铁龙逼着喝一碗。

接着颜铁龙吩咐任何人都不得喝生水和保持个人卫生，而且颜铁龙还用积分兑换任何预防瘟疫，于是他更加严格执行任何预防瘟疫。

同时让他没想到欧斯派恩他们拿了十几框军方送来各种药材，而他们微笑说现在不管在铂斯特罗要塞什么地方都有感染还不如来帮团长的忙。

颜铁龙没办法，他只能让所有成员每人一碗灰地根药汤并嘱咐他们带上口罩，然后让团队成员们煮灰地根药汤以备不时之需，而他开始用药材配置自己知道的治疗瘟疫配方来实验看了看对现在的瘟疫有没有效果。

正当颜铁龙实验治疗瘟疫药剂之时，铂斯特罗要塞已经开始发生混乱。

原来当很多健康之人得知铂斯特罗要塞有人得到瘟疫，于是他们逃出铂斯特罗要塞这个死地，只是当他们来到要塞大门之时就被告知不得出要塞，并要是敢靠近要塞大门就格杀勿论。

而在有心之人挑拨下，民众发动第一波冲击，可惜他们很快被被军队的弩失和箭失压制并崩溃，除了几个倒霉蛋死亡以外，冲击的大部分人多多少少受了伤。

于是心人挑拨下，民众怨气越来越大，于是他们聚集跟多人在一起发动冲击大门。

而那些有心人看到民众怨气越来越大，他们就越兴奋，只是他们很快失望了，因为一十分强壮头独角飞炎翼龙突然出现在要塞大门上空，而且独角飞炎翼龙背上站着一位身穿火鳞龙套装，由于头部是封闭死的所以没人得知他是男是女，只是这个人强大威压让现场所有人都喘不过气来。

那名独角飞炎翼龙骑士强者，她故意粗着声音告诉在场所有人，她代表执行飞龙王国国王命令，任何人在没有出现治疗瘟疫特效药之前都不得出铂斯特罗要塞，如果有人敢冲击要塞大门，她将亲手灭了冲击要塞大门之人。。

接着穿着火鳞龙套装强者右手瞬间形成直径一米的火球射向无人区，而强者的火球直接炸出直径十米的大坑。

民众被强者这一击吓的连连后退，同时他们已经知道对方一个人能将他们全部屠杀，于是他们全部散走。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096289"  chaptername="第二百一十一章:  异界的板蓝根与瘟疫">加入书签</a>
</div>
