
正如那句著名的台词：“初夜，可比挖个菜窖还累……”次日早上，黄浩然离开宅子时觉得脚底有些发软。

色是刮骨钢刀，古人诚不欺我也~

前方有卫兵牵着缰绳，黄浩然骑在马上，摇晃着向警备司令部前行。为了不被旁人瞧出黑眼圈，他还特意戴上一副墨镜。

但愿孟施晴没有对闺房之事上瘾，若是今晚接着再来一场盘肠大战，明早恐怕就会爬不起来啰~

刚刚伤愈不久，这种重体力活，还是得悠着点……

从孟施晴处得到100万美金后，宜宾五县的财政紧张状况将大大缓解。

此时的美元是相当值钱的，武汉政府财政部给出的官方外汇牌价都已经升到了一美元兑换九块多法币。在黑市上，更是可以换到十三块以上！

也就是说，孟施晴手里的这一百万美金，起码可以换回1300万元法币。

而1939年年初，一头成年大牛的市场售价仅为法币一百元。如果黄浩然将换回来款子全部用来买牛，足足能买回13万头以上。他手下二十几万将士，平均两三个人可以分到一头。

每人几百斤牛肉啊，顿顿开吃都得吃上一年。

有这样一笔横财填入腰包，黄浩然不但可以补上军饷的缺口，还有富余可以实现其他的想法。成套的机械设备，熟练的技术工程师，都能从东南亚地区弄过来。泰国的法国人和缅甸的英国佬早就已经被**渗透到了骨子里，只要肯给钱，他们敢把仓库完全掏空。

若不是如此，黄浩然也不会激动的和孟施晴折腾了半宿。

这实在是一场及时雨~

想到开心处，黄浩然有些出神，嘴角也开始上扬。这种愉快的心情一直保持到司令部大门口焦急转圈的汪焕之之前。

“发生什么事了？毛毛躁躁的~也不怕手下话~”

黄浩然本想要调侃汪焕之几句，却没想到汪焕之听见他的声音后便立刻猛转身飞扑到马前，死死地抱住马脖子，急吼吼的开口：

“哎哟喂，我的大哥呀~您老人家可算是出现了！夫人的车队马上就到，赶紧准备迎接吧~”

“夫人？你说的难道是……？”黄浩然反应还是比较快的，能让汪焕之急的快要爬墙头的夫人，也只有最高当局家里的那位。

到底还是来了~武汉终于针对自己在重庆南门外干的事情做出了反应。

“人是怎么到的？重庆还是泸州？”

宜宾五县范围内没有军用机场，武汉过来的飞机最近只能落在重庆或者泸州。夫人显然不会乘坐汽车从武汉进川。她选择从哪里落脚，这里面很有学问。

重庆现在是中央军在四川内的立足点，如果夫人从武汉直飞重庆，那说明此次会面要传达的仅仅是最高当局的意思。泸州，却是黄浩然那位便宜老丈人杨森的地盘，如果夫人选择从武汉飞往泸州，那么最高当局一定和杨森达成了新的默契。此次会面，站在夫人背后的将是两个人。

“夫人是从重庆坐汽车过来的，但随行人员中，有杨森的特使……”

如此是杨森派人主动找上门去，想要借夫人之口向黄浩然施加压力。最高当局那边，杨森肯定是闹过的，最后却在无奈之下走起了夫人路线。这说明最高当局还是选择了维护黄浩然，没有站在杨森那边。

还有分化的机会……

“我在门口迎接就好，你立刻再调一个营过来，加强司令部警卫工作。记住，要跟过我的老兵……”

不管怎么样，先得把场子给。从鬼子的毒计里面死里逃生，现在又收服了孟施晴。黄浩然的好日子才刚刚开始，哪怕1险，他也不愿意去冒。

“好，我这就去办……大哥，夫人面前，你还是小心说话为好……咱们在宜宾的兵不多……”

虽说是出于对黄浩然安危的担心，但能说出这样的话，也几乎是等于**裸的在造反。汪焕之现在的心态代表了第25集团军中的大多数将领。不管是谁，只要想动黄浩然，他们就敢和对方拼命。

“无妨，不会有事的……我有分寸……”

黄浩然朝汪焕之点了点头，已示明白对方的担忧。他倒不担心夫人会玩将自己就地政法的把戏。宜宾五县范围之内的武装力量，黄浩然控制着90。唯一敢和他作对的川军邓锡侯部已经被赶到了边远地区，再说比起自己，只怕邓锡侯更讨厌夫人和杨森。

汪焕之离开后又过了二十分钟，夫人的车队来到警备司令部门前。下车后简单寒暄之后几句，夫人就带着几名侍卫直接进了大门。

“夫人远道而来，不知所为何事？莫非是校长要您带话给我？”

揣着明白装糊涂，说的应该就是黄浩然现在做的事情吧？只是他却没曾想到，夫人居然对杨文娜的事情闭口不提。传达了最高当局的问候之后，就开始漫无目的的扯闲篇。

至于汪焕之提到的杨森特使，更是从始至终连亮相的机会都未曾有过。

这tnd到底是什么套路？黄浩然一面应和着夫人，一面在心底打起十二分精神戒备着。

足足扯了一个多钟头，汪焕之的副官才急匆匆地走进来，附在黄浩然耳边报告，杨文娜被夫人从后门送进了司令部，眼下就呆在黄浩然的卧室里。

“人进来多久了？”

“一小时以前……汪副司令让我向您汇报，却被外面的侍卫死死挡住。直到刚才，才将我放了进来……”

事情变得越来越有趣了……夫人居然直接将杨森的女儿送到了自己的床上，天，自己必须给最高当局一个解释。

“杨文娜很爱你，她以后一定会竭尽全力帮你……想要扎根宜宾，却又拒绝杨森的女儿，这样的做法，可实在是不聪明……”

夫人又一次先发制人，没有给黄浩然提问机会。这样做已经说明了最高当局的态度——杨文娜，黄浩然必须娶。

“不过是个十六岁的孩子，又懂什么爱情？中央入川，是抗战大势所趋，区区一个杨森，即便跳出来螳臂挡车，最后也会落个粉身碎骨的下场……夫人，我是担心，有朝一日兔死狗烹，这后院，可是会起火的呀~”

既然话都挑明了，黄浩然索性放胆。杨森在中央入川后很快就会成为弃子，这样的事情最高当局以前可没少干。别娶杨文娜相当风光，可到了那一天，封疆大吏的千金摇身一变就成了罪臣之女，到时候光是杨森这件事，就能让黄浩然的家宅闹翻了天。

“成大事，不拘小节。你应该多想想你会得到什么……而不应该去想，你可能会惹上的麻烦……”

不愧是喝过洋墨水的夫人，随随便便几句话，说得就像西洋戏剧台词一般。

但可惜，黄浩然并不买账……

本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="1892403"  chaptername="第44章  送上床">加入书签</a>
</div>
