    　　他忽然想起自己刚才被魂力结界挡住的情景。

    　　起初以为自己是被天道之雷吓到了，所以一时之间没有注意到这个女人的存在。

    　　但从这个女人的话听来，好像根本不是这么一回事。

    　　就算他并没有被天道之雷吓到，也注意不到这个女人的存在。

    　　他暗暗施展秘术，想看看这个女人的实力是多少。

    　　现在对方身上的魂力波动不显。

    　　搜查了近十秒时间，女人身上的魂力波动非常静谧，只有表面上看起来的一万魂力值而已。

    　　灰袍男子才不相信这是那女人真实的力量。

    　　否则，一道魂力结界，又怎么可能将他强行推到这里来？

    　　“你不必再用秘术搜查我的实力了，凭你这种力量，一辈子也无法查清楚的。”

    　　斗篷女子轻摆手掌，淡淡的说道。

    　　“哈，有趣！”

    　　灰袍男子笑了，“冥界之中，厉害的女人可没有几个，实力超过我的更是屈指可数。

    　　很多女强者，我虽没有亲眼见过，但却有所耳闻。

    　　像琴音天王的嫡女，她是九阶鬼王，在女性鬼族之中，实力能排在前几的强者。

    　　又像离火鬼帝的大女儿，离英公主，她更是九阶巅峰的鬼王。

    　　若非身为女子，不便参加金龙榜，否则，她的名字，一定能写在金龙榜的前十！

    　　除了这两位，还有几名女性强者。

    　　但她们无一例外，都是世家子弟，要背景有背景，要势力有势力。

    　　至于你嘛，显然不是那几个强者女性中的任何一人。

    　　你刚才的魂力结界，说不定都是鬼器打出来的。”

    　　斗篷女子咧嘴一笑，“刚才我还觉得你的眼光不错，现在看来，也不过如此。

    　　你觉得一个靠鬼器的女人，敢随意出现在你的面前吗？”

    　　她声音透着冰冷，不带丝毫感情：

    　　“我之所以没有立刻灭你的魂，是觉得天雷会将你劈死。

    　　但没想到，这个天雷却是雷声大，雨点小。

    　　才出来一会，就消失不见了。

    　　既然天不收你，那就由我来收你。”

    　　“你说什么？”

    　　灰袍男子觉得这个女人的语气越来越不对，一股不好的预感笼罩心头。

    　　一个女人面对八阶鬼王，都敢如此淡然处之，甚至对他出言不逊，这已经不是狂妄自大的表现了。

    　　他虽然看不到女人的脸，但从对方语气之中就能清楚的感觉出，这个女人丝毫不惧怕自己。

    　　似乎她只要愿意，随时都能要他的鬼命。

    　　“把水晶拿出来吧！”

    　　斗篷女子忽然勾了勾手，道：

    　　“用那颗水晶来换我一掌将你毙命的下场，你觉得如何？”

    　　她前向踏出一步，甩了甩手掌，“如果你不同意，那我会用最残忍的手段，将你弄的痛不欲生！”

    　　说着，她的五根白皙手指，忽然指甲暴涨，好似锋利的尖刀，上面还泛着寒光。

    　　“你、你的手指……你是僵尸！”

    　　灰袍男子看到这一幕，惊叫一声，同时也涌上了一抹浓浓的忌惮。

    　　他一直以为这个女人是鬼族，所以没把这个女人放在眼里。

    　　但看到女人的指甲，他立刻明白过来，这是一个僵尸。

    　　女鬼族里有多少强者，他几乎都知道。

    　　但女僵尸里有多少强者，他就一无所知了。

    　　如果这个女僵尸跟离英一样强，都是九阶巅峰的强者，那今天他的水晶估计真的要被抢走了。

    　　至于这女僵尸所说，会让他痛不欲生，他却不太相信。

    　　自己战是战不赢，但想要逃，还是有机会逃掉的。

    　　“你到底是什么人？尸皇城出来的女僵尸？”

    　　他双脚加持了魂力，已经做好了施展身法鬼术逃跑的准备，如果这斗篷女子真是尸皇城出来的。

    　　那他可要好好跟阴司殿的人告一下状。

    　　冥界让了一块领地给僵尸一族栖息，结果僵尸一族却在冥界搞事情，这可不行。

    　　“我是什么人？”

    　　斗篷女子笑道，“阳世之中有人叫我旱神，也有人叫我旱魃。

    　　不过，我自己还是更喜欢旱魃这个称呼！”

    　　说完，斗篷女子将罩在头上的斗篷一掀，露出那张狰狞可怖的面容。

    　　“旱、旱魃？

    　　你是四大僵尸始祖之一的旱魃？”

    　　灰袍男子听到这个名字，又看到女子的长相，顿时吓得倒退几步。

    　　之前女子说他的主人巨木天王见了她都要退避三舍，他还有些好笑，觉得这个女人在吹牛。

    　　巨木天王跟左右龙卫一样，都是鬼王之中的顶尖强者。

    　　除了那两个龙卫能与巨木天王一战，冥界几乎再找不到第三个鬼王可以在巨木鬼王手中占到便宜。

    　　所以之前女人说的话，他只当成是一个笑话看待。

    　　可现在看到了这个女人的真面目，灰袍男子的表情再也无法保持平静，心头的忌惮也变成了浓浓的恐惧。

    　　这个旱魃的力量，绝非九阶巅峰鬼王可比，连最弱的噬杀鬼帝都未必是旱魃的对手。

    　　也就是说，眼前他所面对的人，相当于一名鬼帝！

    　　现在该如何是好？

    　　灰袍男子心念电转，他虽然自诩善于随机应变，可在绝对的力量面前，一切智慧都只是浮云。

    　　这个女人可以在他耍滑头的瞬间，出手将他灭杀。

    　　他目光一移，顿时魂飞天外，旱魃的手爪已经悬在了他的天灵盖。

    　　这种距离之下，就算他施展身法鬼术，也绝跑不出一步就会被杀

    　　“旱、旱魃大人，别、别杀我！”

    　　灰袍男子直接单膝跪下，连声求饶。

    　　但他加持在双脚上的魂力却并没有散去。

    　　“我对你们僵尸一族非常仰慕。

    　　如果早知道您是僵尸，我第一时间就把水晶拿出来送给您了。”

    　　说着，他从空间卷轴当中取出了那记录了林天佑战斗的水晶球。

    　　双手递到旱魃的面前，而后他继续道：

    　　“旱魃大人，我家主人是巨木天王，他是阴天子麾下四大天王之一。

    　　虽然你认为他的实力不到鬼帝，没将他放在眼里。

    　　但我要说的是，他却是阴天子面前的红人。

    　　若是您收了水晶还要杀我，这分明就是不给巨木天王面子，到时恐怕也会给你带来不小的麻烦。

    　　倒不如水晶您收下，然后放我离开，可以吗？”

    ?　?PS：今天还有两更，书生正在疯狂的书写。

    　?

    ????

    (本章完)

