    此剑亦是倾力而为，可存世三百日！

    大周军队，将一步都不能越界，可保大夏边境三百日！

    天地之间沉寂下来，而过得片刻，才有边境二十八城的军民欢呼雀跃，他们看着朝阳的曙光，只觉在灰暗的绝境之中，重新获得了希望。

    而大周王朝六百万军队，尽皆沉寂无声。

    军中有心气强盛之人，意欲宁死不屈。

    然而高层之中，却更多有权衡利弊之辈。

    “十日之内，将南景侯的首级，还有贫道的剑胚，送到这剑界之前，如若不然……”

    宝寿道长收了白虹仙剑，淡淡说道：“贫道便去大周王朝走一趟，也算领略一番你大周王朝的景色！”

    他声音落下，驾驭灵宝金霞，化作遁光远去，视六百万大军如无物。

    剑界之前，大军止步。

    军中高层强者，皆沉寂下来。

    所有的弩车，早就对准了那一名年轻道士，但却没有任何将士胆敢再射出弩箭！

    “退兵……”

    终究有老将开口下令，各位将领再无异议。

    六百万大军，因一人止步，就连军中统帅都被斩于阵前，就算没有这一道剑界，也已经丧失了攻城掠地的士气。

    “将此事报回京城，还有……”

    适才这位老将，停顿了半晌，说道：“这位宝寿道君，要南景侯的首级！”

    众人均是默然，各自下令，率麾下军卒后撤至营地所在。

    就在消息传回大周王朝，并且传到大夏王朝境内之时。

    就在边境线三千里以内，大夏疆域之中，有一老一少，一人一熊，正追索着南景侯的踪迹，准备前行三千里，越过边境，进入大周王朝疆域之内，去斩南景侯。

    但就在这时，白袍老者停顿住了。

    他看向了东北方向，露出凝重之色。

    他感应到有刀剑相击之威，灭碎虚空，顿时露出沉吟之色。

    “老爷子，怎么了？”小熊仔在他脚边上，顶着个紫金宝塔，抬起头来，眨了眨眼睛，说道：“那边有钱赚啊？”

    “……”白袍老者沉吟着道：“那边有人交战，已经超出了世间阳神境巅峰之上的层次！一方用刀，但刀势万分驳杂，并不纯正，应是以阵法借用了万众之力，看这般强横之势以及其中混乱驳杂之状，至少足有数百万之众！可是另一方……”

    “另一方怎么了？”小熊仔这般问了一声，其实它对这事不大感兴趣，只不过这白袍老者还有九箱财宝，所以它觉得应该给老人家一个面子，得顺着话。

    “另一方剑气纯正，雄厚无匹，竟是一人之力！”白袍老者沉声说道：“世间阳神境巅峰的修行者，或有达到伪仙境层次的战力，但此人的剑已然是强横到了极致，就算是昔日神庭的历代神皇，也不过如此！世间九千年，竟然有人不借道果之力，修至这等地步，简直前所未有！莫非中元境要出一尊不合大道，而能并肩真仙的人物？”

    “一个人就顶好几百万人？”小熊仔咕哝着念了一声，眼睛忽然一亮，说道：“他岂不是很有钱？”

    “……”白袍老者满面无言，旋即又道：“他有没有钱，倒不清楚，但他很有本事，而且南景侯是朝着这个方向去的，他如果要保住南景侯，老夫恐怕未必能胜他！此人着实强大到难以想象……”

    “这算什么？”小熊仔满眼都是“你好没见识”的眼神，说道：“我家老爷经常这么干，旁边老有人说‘不可能啊，怎么会有人这么厉害，怎么会有人二十岁就强大到这种地步，他怎么可能以一己之力抗衡一宗底蕴，抗衡举国之力’，这些话我都能背了……”

    “等等？”白袍老者怔了下，说道：“你家老爷，已经强大到这种地步了？”

    “你看？现在你不也这么说了？”小熊仔十分嫌弃，摆手道：“我家老爷经常告诉我，常规操作，不要大惊小怪，最多念三个六，不能再多，多了显得浮夸，还显得没见识。”

    “你家老爷才二十岁？”白袍老者神色万般复杂，指着那边的方向，说道：“那不会就是你家老爷罢？”

    “咦？”小熊仔怔了下，说道：“你要这么说，倒是不无道理，他老人家铁定是要砍死南景侯，把仙剑的剑胚给抢回来的，现在我在屁股后面追着南景侯，指不定我家老爷未卜先知，英俊潇洒，就已经阻拦在前路了。”

    “未卜先知跟英俊潇洒有什么关系？”白袍老者茫然道。

    “瞧你大惊小怪的，不就是平常在我家老爷面前说话，习惯了加上这句，不容易挨打嘛。”小熊仔不耐烦地挥了挥手。

    “挨打？他还敢揍你？”白袍老者忽然怒道：“白虹观历代传承，从来是长辈呵护后辈，他怎么敢揍你？”

    “也不是经常揍，就偶尔一两天揍个三四回的样子。”小熊仔这样说来，忽然怔了下，说道：“你怎么对我家道观这么熟悉啊？”

    “咳咳……”

    白袍老者挠了挠头，正想着如何解释。

    正值此时，宝寿道长一剑斩杀宣王，再度掀起一剑，沿着两国边境，形成剑界！

    距离此处最近的边境，距离约有三千里！

    太过于遥远的气息，因为交战过于混乱，无法准确辨别，但是临近三千里的剑界，火焰燃烧，炽烈万分。

    “确实是白虹仙剑所发的剑气！”

    白袍老者心中微凛，暗道：“果然是白虹观的第五代观主！白虹观的传承，纵然是历经千年变化，又怎么会强大到这等地步？”

    他心中震骇莫名，呼吸微滞，暗道：“古墟的幽冥镇狱神，意欲攻入中元境，本以为无人可以抵御，可是以眼前这般声势看来……老五岂不是可以与这幽冥镇狱神斗上一场？”

    他这样想着，忽然有些遗憾，看了小熊仔一眼，略有两分怜悯，本来还想替这小家伙讨个公道，把第五代观主吊起来打一顿，现在看来恐怕是打不过，这小熊崽子白挨打了。

    “老爷子，咱们别愣着了，赶紧走呀，再等会儿，南景侯都跑不见了。”

    小熊仔催促道：“如果我家老爷在那里截杀，还能跟他一块儿回去，省得我回家的一路上还得奔波……我告诉你哦，我家的战船可好看了，还刷了个熊仔标志……”

    说完之后，它眼神黯淡了一瞬，不由得叹了口气。

    “又怎么了？”白袍老者问道。

    “我家老爷说，我在战船上刷熊仔标志，属于毁坏白虹观的公物。”小熊仔闷声道：“他又在账本上记了一万两银子的债，这回砍死了南景侯，不知道能不能抵一成……”

    “大夏王朝的侯爷，阳神境的修为，就值一千两啊？”白袍老者倒吸了口气，然后又摇了摇头，说道：“不对，就刷了个标志，怎么就欠一万两了？回头老夫带你把标志洗了……”

    “洗了属于二次破坏公物，得赔二万两。”小熊仔显得十分郁闷，然后又道：“还有，南景侯能不能值一千两银子，还不好说，得看我家老爷估价……如果他能值一千两，老爷大概能分我一百两银子。”

    “要是南景侯知道他还不一定能值一千两，估计要活活气死，都不用你追杀的。”

    白袍老者这般说来，隐隐明白了这小熊仔为何视钱财如砖石，这白虹观第五代观主简直太黑了！

    他这样想着，而小熊仔再度催促了一番，才放下思绪，领着小熊仔，沿着南景侯的踪迹，往前而行。

    然而南景侯一路遁逃，已经来到了边境所在，眼看前方剑界，不由凛然。

    这剑气冲霄，而且火焰升腾，竟然让他这阳神境的强者都感到悸动！

    尤其是那火焰，比之于劫火也不逊色，会损伤阳神！

    但是他心中至今危机难平，有着万分不安的预感，知晓身后仍有追兵！

    “也罢！这剑气火焰，可以阻拦追兵！”

    南景侯紧紧咬牙，顿时一狠心，越过剑界！

    剑气瞬间覆盖全身，火焰燃烧！

    他冲破了剑界，从大夏王朝的疆土，落到了大周的土地上。

    这位堂堂阳神境的强者，狼狈不堪，扑倒在地，瞬间浑身浴血，剑气将他浑身撕裂，宛如凌迟的刑罚！

    而且剑气蕴藏的火焰，还不断侵蚀自身，祸及阳神！

    他连忙运使法力，镇压这剑气火焰，心中更是震撼万分！

    “这究竟是怎么回事？”

    “为何有延绵无尽的剑气及火焰？”

    “能够发出这等剑气的人物，岂不是比大夏皇帝甚至比那宝寿道人，更为厉害？”

    他浑身颤动，过得半晌，才勉强恢复了一二，压制住了伤势，心中犹有余悸，暗道：“此剑威能分散，延绵边境不知多长，竟然还能对本座造成如此伤害？”

    他骇然不已，继续往前，然而未过多远，便遇见了正在开拔后撤的大军！

    “来者何人？”军中有将领喝道。

    “本座乃是南景侯苏景！”只听南景侯大喝一声，说道：“速来接应！”

    “苏侯爷？”

    军中统领的语气，略有些复杂。

    但是此时的南景侯只觉劫后余生，疲惫不堪，未有察觉其中异状。

    “这是怎么回事？我大周不是兴兵攻打夏朝边境吗？为何你等是在后撤？”

    苏景眉头紧皱，显得有些诧异，但见眼前这一支大军足有十万之中，便也没有认为他们是畏战的逃兵。

    “唉……”

    这军中统领苦笑了一声，说道：“我大周兴兵六百万，宣王爷统帅全军，攻打大夏边境，但是那位据说斩了大夏皇帝的年轻道人，现于边境所在！”

    “什么？”南景侯浑身一震，问道：“宣王呢？”

    “王爷于阵前，被宝寿道君斩杀！”这军中统领神色凝重，出声说道：“那位宝寿道君，以一人之力，敌我六百万大军之势，不但斩了王爷，更是留下了这一道剑界，横贯东西十万里，让我大周王朝军队，不得越界一步！”

    “这……”

    南景侯如遭雷击，恍惚不可置信，尽管亲眼见过宝寿道君直面大夏神皇，但也未有想过，他能够以一人之力，阻拦六百万大军，甚至还留下剑界，迫使退兵，简直无法想象！

    刚才那一道剑界，让他这位阳神境的人物，此时都身受重伤！

    放眼世间，能越界之人，怕是寥寥无几！

    他这般想着，看了手中紫色仙剑的剑胚一眼，心中更是沉了下去。

    宝寿道君如此强势，自身岂能安稳？

    他这样想着，忽然心中一凛，抬头看去。

    便见那尊军中统领，已经拔刀相向，聚合了十万大军之力，斩落了过来！

    “宝寿道君留下话来，要取侯爷首级！”

    这将领沉声说道：“陛下意欲安抚宝寿道君，只得委屈侯爷了！”

    他这样说来，刀锋临近，大声喝道：“众将士听令，南景侯苏景里通敌国，与夏朝皇室来往，已定叛国之罪，证据确凿，罪无可赦，就地处决！”

    “混账！”

    南景侯怒吼咆哮！

    他才刚归入大周王朝的土地，见到大周王朝的军队，让这位数日以来奔波逃命的南景侯好不容易有了一丝浪子归家的安稳之感，却见自家的将士，刀锋指向了自己！

    他心中愤恨到了极致，气机爆发，奋力挣扎！

    然而他已经身受重伤，而眼前这位将领出身禁军，同时也是阳神初境的修为，此刻汇聚十万大军的兵锋，已经凌驾于他这位南景侯之上！

    就在这边围杀南景侯的时候，大夏疆土之内，剑界之前，已经有了一人一熊。

    熊崽子还不到老者的膝盖高，抬着头看起来，说道：“好像真是我家老爷的剑气哦？”

    白袍老者微微沉吟，说道：“这一剑很强，延绵数万里，仍能有这等强势，阳神境都不易穿过……南景侯从这里穿过去，只怕已经重伤。”

    小熊仔摸了摸头顶的独角，叹了口气，说道：“这么说来，我家老爷布下的剑气，倒是把鱼放走了，把自家熊给拦了？唉……真是个败家爷们……”

    白袍老者抚须一笑，说道：“不过老夫要闯过去，倒也不难，其实你头上有紫金宝塔守护，也能够越界。”

    小熊仔闻言，眼前一亮，说道：“果然如此，我家老爷怎么可能白白就把钱给放走了呢？他老人家定然是未卜先知，英俊潇洒，知道我有紫金宝塔，所以这剑气是用来阻挡南景侯的！”

    于是一老一少，又直接闯过了剑界，去向了大周王朝的境内。

    再往前行不远，便见一片狼藉，战后余波，毁灭八方！

    而那里是大周王朝的军队，正在收拾残局！

    “南景侯陨落了。”

    白袍老者皱眉道：“看起来是被这些大周的军队给围杀的？”

    “啥？”

    小熊仔一跳三尺高，怒道：“小爷追了他三天三夜，这生意就被人截了？”

    白袍老者迟疑了下，说道：“那这……”

    小熊仔左右看了看，然后扯着他的裤腿，问道：“老爷子，前边那么多人，你打得过吗？”

    白袍老者怔怔点头，第五代观主直面数百万军队，没理由他连十万人都要退避，当下说道：“打倒是打得过……”

    他声音还未落下，便见那小熊仔一溜烟往前冲了出去！

    “前面的人听着，你们已经被我们包围了，赶紧给小爷停下！”

    “……”

    白袍老者错愕了一下，生怕有失，连忙追了上去。

    而大周军队，正在大战之后，面对一尊阳神境的临时反扑，也不免伤亡，此时大战刚落，正是士气沸腾之时，听得这个声音，纷纷拔刀而去。

    但下一刻，众军皆感错愕。

    只见军阵之前，一头还没膝盖高的熊崽子，顶着个塔，扛着个锤子，屁颠屁颠跑了过来。

    在熊崽子身后，还有个白袍老者，如烟云一般，随风而至！

    “不要妄动！”

    适才那名军中统领大喝一声，他不认得那个白袍老者，却认得那头小熊崽子！

    根据消息，这是宝寿道君豢养的熊崽子，曾在演法洞天，击败大周王朝与大夏王朝所有炼气境修行者，获得炼气境第一的荣誉！

    “南景侯在哪里？我家的剑在哪里？”那小熊仔嗷嗷乱叫，冲上前来。

    “在这里！”

    这军中统领取出一个包裹，喝道：“此乃大周叛臣南景侯的首级！”

    他顿了一下，便将刚才的紫色剑胚也取出来，说道：“剑胚在这里！”

    说完之后，他将首级与剑胚，都往前抛去。

    这本就是要给宝寿道君的一个交代！

    如今这头熊崽子前来索要，避免节外生枝，他便干脆交出去！

    “……”

    小熊仔怔了一下，看了白袍老者一眼。

    白袍老者也显得神色古怪。

    大周王朝的军队，未免也太配合了些？

    堂堂大周的侯爷，便轻易把首级给出来了？

    事情发展太过顺利，让小熊仔不禁觉得这其中很是古怪，细想了一番，才恍然大悟，当下指着那军中将领，说道：“你们砍死了南景侯，肯定拿到了更好的东西，还准备瓜分他的家产，铲了他的墙灰，现在就用这个首级来打发小爷？小爷我跟你说，你不要看我小，就觉得我没见识，我跟我家老爷行走江湖的时候，你还不知道在哪儿呢，都说见面分一半，这南景侯的家产，小爷我铁定还得分一半的，不然我就不走了……”

