    韩国九公子非……

    终于到了，李冥最想了解的情报了。

    韩非背后聚拢一批隐藏在新郑城内的高手。

    目前查明的有鬼谷纵横的卫庄，相国张开地之孙张良，还有一处情报，资金来源没有查清。（有线索指向紫兰轩，尚未核实。）

    “看来流沙已经初步形成了，韩非也已经开始行动了”

    ……

    “张开地是儒家弟子, 代表儒家在韩国的立场。”

    “潜龙堂是农家神农堂在新郑的势力。”

    “算上鬼谷的卫庄，加上我们道家，诸子百家都快到齐了。”

    “墨家估计也会派人前来，阴阳家想要韩国的苍龙七宿，也不会错过这个机会，还有罗网和其他六国势力也有可能掺一脚……”

    李冥看着被火焰逐渐吞噬的绢帛，心中思索如何才能切下最大的“蛋糕”。

    ……

    两人在新郑城外一连待了数日, 每日都会有一封绢帛送到小院, 记录着新郑当日发生的事情。

    ……

    夜华初起，紫兰轩已经灯火通明，代替集市，成为夜晚新郑最热闹的地方。

    往来紫兰轩的人，皆是达官显贵，腰缠万贯的富商。

    李冥一袭黑衣，背后的剑匣被绢布包裹，远远看去像是远游到此，背负行李的游侠儿。

    晓梦则是一袭青衣，银白色的长发隐藏在斗笠之中，秋俪剑被放入木匣内，同样用绢布包裹，远远看去像是背负瑶琴的女子。

    “两位是第一次来紫兰轩吗？”年轻貌美的侍女微微行礼，笑吟吟的问道。

    “嗯，安排一间清净的房间，在上一壶好酒。”李冥一副生人勿进的样子，对侍女吩咐了一句后, 便径直向楼上走去。

    “两位这边请！”

    侍女看着两人的背影，连忙上前领路, 心中不由想道：“还有人自己带女人来紫兰轩吗？什么样的女子，我们紫兰轩没有？也不知道是那来的怪胎。”

    侍女将两人带到角落的一处包间，端上酒水茶点后，就退了下去。

    离去时，侍女的眼神不住的朝晓梦看去，她十分好奇晓梦面纱下的样貌。

    房间内，布置的很费心思，随处可见的紫色，无时无刻不在勾动人心底的情欲。

    房间的角落，还有一张胡床，显然是给客人办事的地方。

    “师兄，我们为何要来此地？不是说不可以来青楼吗？”

    见没有旁人在场，晓梦将斗笠取下，好奇的问道。

    李冥倒上一杯美酒，笑而不语道：“紫兰轩就是韩非背后资金和情报的来源，既然来了不进来看看怎么行。”

    “怪不得人宗弟子迟迟不能确定韩非的情报来源，原来隐藏在这闹市之下。”晓梦说道。

    “繁华只是它的外在, 借助风月场所, 吸引韩国贵族前来，既能了解这些人的行踪，又能套出这些人最近的情况，掌握他们的虚实，这可是搜集情报的不二法门。”

    李冥来到窗边，打开窗户，望向不远处的太子府，缓缓解释道。

    “那我们等会贸然消失，是否会引起他们的警觉？”晓梦问道。

    “新郑城内各方势力盘根错节，诸子百家，六国密探，姬无夜的夜幕组织，隐藏在韩非背后的势力，韩王安当了这么久韩王不可能没有一些底牌，不把水搅浑了，我们如何浑水摸鱼？”李冥回答道。

    此时的新郑，就如同一个堆满柴火的柴堆，只要一棵火星，瞬间就会燃起冲天大火。

    而这颗火星，马上就要落下来了。

    时间过得很快，转眼就已经是子时。

    （晚上11点～凌晨1点）

    黑夜中一只鹞鹰从窗外飞过。

    李冥喝干杯中酒，拿起剑匣说道：“时间到了，晓梦我们走。”

    李冥取下包裹剑匣的绢布，将一粒金珠放在桌上。

    晓梦同样取下缠绕秋俪的绢布。

    两人将绢布展开赫然是一顶黑色的斗篷。

    披上斗篷，两人从窗口一跃而出，朝着韩王宫的方向飞驰而去，这才是两人今晚来新郑的目标。

    韩王宫内，韩王安、姬无夜、张开地、韩非，正齐聚一堂商议百越难民死亡一事。

    “看你们吵架，还真是有趣。”

    一道充满魅惑的声音从几人身后传来，众人连忙回头望去。

    “禁军！禁军何在！”

    殿外守候的禁军连忙冲进殿内，与焰灵姬战做一团。

    “堂堂韩国王宫，竟然让人在众目睽睽之下潜入王宫内。”

    “没有韩国高层帮助，仅凭百越的势力，如何能神不知鬼不觉的进入守卫森严的韩王宫，他们要是有这般实力，百越早就复国了，说到底不过是他人的棋子罢了。”

    “师兄觉得谁是百越身后之人呢？”

    “姬无夜和韩国四公子韩宇，最有可能是实际操控百越势力的人。”

    在两人交谈之际，殿内的战斗已经结束，焰灵姬手持两柄火灵簪走出大殿。

    “师妹，接下来就交给你了，我去探查韩国存放秘宝典籍的地方。”

    看到焰灵姬的身影出现，李冥知道时机已到，留下一句话后，化作蝶影消失在了宫殿之上。

    晓梦的身影，也紧随其后消失在原地。

    “谁！”正准备离开韩王宫的焰灵姬，忽然感觉到身后传来一股陌生的气息，身体猛地一窒，拔出火灵簪向身后掷去。

    可还未等火灵簪出手，焰灵姬周围的色彩飞快褪去，黑白双色笼罩了她的全身，身披斗篷的晓梦不知何时已经来到了她身后。

    焰灵姬吃力的转过头想看清来人面容，却只看见一双泛着蓝色光晕的双眸，下一刻她便失去了意识。

    焰灵姬恢复意识时，她已经身处韩王宫外了。

    看着身后燃起汹汹大火的韩王宫，焰灵姬不敢多做停留，连忙离开此地。

    一路上，不论她如何回忆，都没有遇袭后的任何记忆，只是隐约间知道韩王宫的火，是她用火灵簪放的。

    晓梦站在屋檐之上，扫了一眼焰灵姬匆匆离去的身影，就转头继续看向韩王宫内。

    “快！快！快！走水了！快来人救火！”

    韩王宫内此时乱作一团，无数侍卫、宦官、宫女或提水桶，或端水盆，将水运到着火的地方，阻止不断蔓延的火势。

    “大将军，张相国，快组织人手来救火！韩王宫不容有失！”韩王安看着马上逼近主殿的火势，已经顾不得太子那边的安危了，连忙命令道。

    太子没了可以再立，他的儿子多得是，不管四公子韩宇，还是九公子韩非，都是难得的俊才。

    可若是韩王宫内出了问题，那他所有的谋划，都将成为无用功。

