    陆拾一脸懵，“怎么用神识读？为什么还要整那么复杂？”

    泰迪摇了摇尾巴，得意地说，“你平时看书，需要先读文字，再理解，然后记忆对吧，效率太低，还可能有歧义。神识码直接用神识读取，瞬间就刻到你脑中，还容易理解，多方便。最重要的是神识码其他人无法看懂，不用担心功法外泄。”

    陆拾恍然大悟，“原来如此，那其他修真者不能用神识读取么？”

    泰迪摇摇爪子，“读不了，每个神识码都是遵循创建者本身制定的规则，就类似于普通人用的二维码，但更为复杂。除非是得到我的传承，不然决计看不懂。”

    它顿了顿，补充道，“不过对于那些奇技绝学，因为太过强大，所以我每一项都加了特别的规则，如果将来你要学那些，每一个都要经过我额外的同意才行。”

    陆拾道，“那万一你死了，岂不是这些功法都要失传了？”

    泰迪怒道，“呸呸呸，你少咒我。这所有功法都是我这数百年来陆陆续续收集的，有些功法依旧有自己的传承，有些确实已经没有了。怎么说呢？伴随着每一个强者的离去，终究都会有一些功法失传，这是没有办法弥补的遗憾。”

    陆拾点点头，莫名感到有股悲凉。

    泰迪道，“别多想了，先把那两个功法打印下来，我来教你如何读懂它。”

    陆拾拿着打印好的两页纸，走到泰迪面前。

    泰迪伸出爪子，按在他的印堂上，如同之前一样，陆拾感到微微一麻，然后海量的信息进到了大脑。

    他脑袋开始胀疼，过了好一会儿，才缓过来。

    泰迪点头表示满意，“不错，消化得挺快，我就说了你资质还是相当不错的。神识也算比较强大的。”

    陆拾恍恍惚惚道，“你这次传了什么东西？御灵诀？”

    泰迪道，“没错。御灵诀是我所创的独门功法，你可以用它操控自己的神识快速读取我写的神识码。”

    陆拾吐槽道，“就是个阅读器功能呗？”

    泰迪不满地说道，“你可不要小看它，这御灵诀若是只有这点功能，又怎能显出我的手段。你要知道修真者的神识强度非常重要，也就是异能者所说的精神力。但是这精神力又是极难提升的。除了天生的精神力异能者之外，大部分人的神识强度都是远低于自己境界。而这御灵诀却是可以提高神识强度的功法。”

    陆拾道，“那么神奇，只要使用它就能提高神识强度么？”

    泰迪道，“没错，你只要不断使用它阅读我的神识码，你的神识强度就会不断提升。到一定境界后，还可以神识外放，探测甚至攻击其他人。”

    “神识外放是不是就像你刚才那样。拿手搭别人头上？”

    泰迪摇摇头，“我那是没有办法，限于这具肉身，几乎全无灵力，只能如此外放神识。像你这样，只要修炼到家，无需触碰就可以对指定目标释放神识。当然，如果你是选择用神识攻击对手，一定要确保对手神识弱于你，不然很容易被反噬，造成心智受损。”

    陆拾若有所悟，“明白了。那我先试试御灵诀读这功法。”

    说着，他拿起六阳伏魔功的那张纸，施展御灵诀。只觉得原本在纸上的乱码突然活了起来，一个个字符竖直地站立在纸上，跳起了舞蹈，然后咻的一下，钻进了脑子里。这六阳伏魔功看着只有一张纸，但用御灵诀解读之后，内容仿佛多了百倍。他顿时明白了为什么泰迪说他不可能学完所有功法，就光这一个就够他受的了。

    六阳伏魔功属于火系高阶功法，可以孕育火灵力，增强人的力量，各境界都可修炼。功法输出主要是依靠掌心释放出六阳真火雷，灵力越强，火雷就越精纯。六阳真火雷对各种魔物有额外的克制，所以才被称为伏魔功，同时也是驱动六阳伏魔阵的关键。

    陆拾按照功法修炼。六阳伏魔功修炼本质其实就是先通过火灵力打通任督二脉，再让体内灵力在十二经脉里的手三阳经和足三阳经游走，最后从掌心释放。因为练习斐波那契步的关系，陆拾的奇经八脉已通，内息颇有根基。所以练习起来并不费劲。稍一使力，就轻松地突破前几个阶段，让内息在手三阳经和足三阳经里迅速地游走。

    但是因为体内禁制的关系，五行灵力被封，无法自由转换灵力。要知道灵力在体内和体外的形式不同，想用来攻击敌人，必须转换成有形的实质才行。比如水系修真者，可以将体内水灵力转成水雾，寒气或者冰晶输出。

    陆拾尝试了许多次，但无论如何运力，掌心始终无法放出六阳真火雷。他沉下心来，让内息重新运转，又尝试了不同出掌方式，无论侧击，直击，斜击，躺着击打，始终无法打出火雷。

    他心中有了怨气，脚下展开斐波那大步，在客厅里跑了起来。客厅的面积并不很大，但是陆拾前纵后跃，斜跨横跳，倒是跑得越来越快，不亦乐乎。很快满客厅都是他的身影，乍一看看去，仿佛有十数个陆拾在嬉戏追闹。

    泰迪趴在沙发上，一边无聊地把玩着平板电脑，一边看着陆拾在狂跑，满意地点了点头，心想，这臭小子的进展比我预计的还要快一些。

    陆拾跑了许久，但觉体内真气充沛，呼之欲出，他运转六阳伏魔功，力汇双掌，大喝一声，向厕所击出。这厕所隔着他还有好几米远，但听轰隆一声，厕所门连着半堵墙坍成了一堆碎屑，整个房子似乎也震动地抖了两下。

    泰迪抬起头大叫，“臭小子，拆家啊？”

    陆拾呆呆地看着双手，觉得有点不可思议。他只是单纯地想放出真火雷，但没想到火雷丝毫没见到，可威力却如此惊人。

    他懵懵地问道，“师父啊，我这算练成了么？”

    泰迪怒道，“练成个屁，空有蛮力，没有火雷有什么用，阵法都驱动不了。”

    陆拾有点丧气，“那怎么办，我是不是太蠢了，不适合修炼。”

    泰迪道，“遇到点挫折就放弃，那确实不用修炼了。打起精神来。”

    “好！”陆拾挺起胸膛，又要开练。

    “等等等等。”泰迪忙道，“六阳伏魔功你先别练了，真火雷还没打出来，家被你拆完了。”

    陆拾茫然道，“那练什么，晚上不是要用六阳伏魔阵么？”

    “那个我再想办法，你刚练六阳伏魔功，就能发出这样的掌力，算是不错了。只是没有真火雷，可能还是因为禁制的原因。我原以为通过这个高阶功法能导出你的灵力，看来还是不行。”

    “那还是要先把我禁制解除？”

    泰迪摇摇头，“目前的我没有能力替你解除禁制。而且你禁制之下的灵力究竟有多少，释放出来你身体是否能承受住，我心中也没有底，还是先加强你肉身和神识的强度吧。”

    泰迪想了想，接着说，“其实你的表现算是很不错了。六阳伏魔功这种高阶功法，一般都是银丹期以上的精英弟子才有资格修炼。可即便他们，一般也要七天左右时间才能掌握运气法则，十天左右可以击出六阳真火雷。但你只花了不到三个小时，就能释放出掌力，虽然没有火雷，也属实不容易。”

    “三个小时？”陆拾看了一眼钟，确实已经三点多了，他修炼时候，心无旁骛，完全没有感觉到时间的流逝，“那我们时间不多了。”

    泰迪淡定地摇摇尾巴，“不要急，张剑平要去的话，必然是在一点到三点之间，那时候阴气最盛，适合取出金丹蛊王。我们大概在十一点左右潜进去就行了。”

    陆拾有点无语，“师父你咋那么淡定，进去就两小时，够我们布置么？更何况我现在半吊子，靠这个掌劈死他么？”

    泰迪摆摆手，“莫急，区区一个炼蛊师，我要是肉身尚在，一根手指就让他灰飞烟灭了。你要学会在战略上藐视对手，但在战术上重视对手。”

    陆拾道，“这话听着耳熟，但从你嘴里出来，总觉得是忽悠，那现在咋办，我学什么功法？”

    泰迪道，“还是按计划把，你先把药王诀学了。不过你刚才练功时候，我研究了下，觉得学药王诀之前，还是先把这八部功法看了比较好。”

    “八部？哪还有时间？”陆拾吃了一惊，看了眼泰迪用平板给他列出的单子，分别是冰心诀，五毒经，强心咒，锻骨宝典，扁鹊药经，神农避毒经，子午十三针和金丹秘术。

    泰迪摆摆爪子，“这些基本都是关于医术类的功法，包揽了锻体，解读，治疗，炼丹等技法。你都记下了，不一定要马上融会贯通，但对你将来修行会大有脾益。药王诀则是凌驾于这些之上更高层的功法，可以说接近于奇技绝学了，没有这些基础的话，我怕你你神识会崩溃。”

    陆拾拍拍脑袋，“好吧。那么多功法，你干嘛不直接拿爪子拍我脑袋，传给我算了。”

    泰迪有点生气，“你不能老想着走捷径。你借这个机会，多锻炼一下御灵诀的熟练度不好么，只有不断使用它，才能提高它的威力。何况所有东西我都直接传你，你神识未必经受得住。快抓紧时间，别磨蹭。”

    陆拾只得乖乖地从无量宝库中下载打印了这八门功法。然后施展御灵诀，开始学习。不知道是不是错觉，他自觉这一次使用御灵诀比之前轻松了很多，解读速度也快了好多。纸上的功法排着队的跳到脑海里。

    冰心诀和强心咒是两个常规的治疗法诀。冰心诀用于治疗伤口，强心咒用于驱除中毒，麻痹，眩晕等不良状态。陆拾很快就学会了这两个法诀。他虽然无法外放灵力，但通过体内运转，将这两个法诀用在自己身上，似乎不成问题。

    五毒经，锻骨宝典，扁鹊药经，神农避毒经，子午十三针这五样就比较偏理论知识，分别包含了用毒，锻骨，制药，解毒，针灸五大方面的详细知识，当然也包含了一些相应的法诀。陆拾一时之间，无法理解，却也不在乎那么多，只是硬记在脑子里。

    金丹秘术则比较特别，讲述的是炼丹的法门。其中分门别类几乎包含了从一阶到九阶的所有丹药和炼制法门，还额外收入了十种仙丹的炼法。殊不知这金丹秘术乃是三国时期仙人左慈留下的秘法，其珍贵程度足以和奇技绝学相媲美，甚至有过之而无不及。但因为它并非像弑神诀，吞天咒那般一施展就可以扭转乾坤，所以未能列入其中。陆拾却不知道那么多，也只是当普通功法一般，先硬记下来再说。

    通过御灵诀学习速度固然是普通人的百倍，但精力消耗也是异常大。初时，陆拾一觉得疲惫，就起来用斐波那契步跑上两圈，但到后来，觉得麻烦，索性边跑边用御灵诀解读功法。

    泰迪看着满屋的残影暗暗称奇，陆拾的神识之强超乎想象。它其实并没有告诉陆拾，御灵诀的使用虽然能提高神识强度，其本身也是非常消耗精神力的。一般都要讲究循序渐进，不断反复使用，才能逐步提高神识，增加每一次使用御灵诀的时长。它一开始让陆拾学习六阳伏魔功，只是抱着试试的心态，没指望他能立即融会贯通。没想到他不仅只用了三个小时，就完全融会贯通，而且丝毫没有显示出疲态。

    泰迪以前也带过几个徒弟。最出色的弟子在第一次使用御灵诀的时候，也是足足花了五个小时才领悟完一部功法，之后更是花了六个小时打坐修养才缓过来。而且当时那个弟子已经步入元婴期了。可陆拾毫无根基，却能达到这种地步简直匪夷所思。更不可思议的是，他竟然能够边展开斐波那契步，边使用御灵诀。

    斐波那契步确实可以调动全身内息，补充精力，但是同时也需要消耗相当一部分神识。而在御灵诀如此高强度使用神识的前提下，还能调用一部分去支配斐波那契步。泰迪自忖在陆拾这般年纪的时候，自己也是万万做不到的。

    这混小子，搞不好，可能是个天纵奇才啊！

