    “裂道金刀！”

    炫目金光撕破五彩缤纷的混乱战局，显得格外刺眼！

    金光掠起，威若撕裂天地空间，所过之处一切都被切开，包括浓溢妖气和翻海巨浪。

    “啪……”

    落下，鳄首玄龟的护体妖力被轻易切开，数千丈大小的狰狞龟壳出现一道数里长却仅仅近米宽，深不可测的裂缝。

    爽利！

    锋利！

    犀利！

    萧影眼神一亮大喜，初次动用裂道金刀并施展《裂道金刀》刀法，威力确实没有失望，反而有些惊喜。

    以鳄首玄龟的庞大体型，加上那超厚龟壳，这种伤势几乎可以忽略不计，根本就没伤到血肉。但是，龟壳的防御本就超强，裂道金刀却劈开妖气、巨浪、妖力等，劈裂了龟壳，已经极为犀利。

    更重要的是，此次是萧影独自应付，既没施展巫道手段，也没借助图腾之力和阵法之力，以萧影和鳄首玄龟的境界差距，这种战果足以自豪，足够吓人了！

    萧影是惊喜，鳄首玄龟却是惊吓，没想到这蝼蚁般的小不点，手段竟然如此犀利，不但能破开它的防御，连最为强横的龟壳也能劈裂。

    “嗷……”

    狰狞鳄首一探，眼神凶戾瞪视，尖锐洪亮的鳄啸龟鸣般咆哮声起，强大的音波化为肉眼可见的声浪卷向萧影。

    又有四肢一尾划动，海浪四面拍击，威压足有万钧之力；水箭八方狙击，道道堪比千钧巨弩。

    “托天巫身！”

    “法天象地！”

    巫力狂暴，萧影迅速化出三头六臂八翅的托天巫身，又激活天赐神通。身躯暴涨到四百余丈，势若托天巨塔，稳重且强横，又有三首顾视三才**，六臂分持弑神枪、赤霄剑、裂道金刀和普渡金钵，八翅展动。风雷火相随，空间阵阵涟漪。

    巫仙双修的萧影，此时的力量，折算起来，**力量堪比天巫中期，法力修为堪比灵仙巅峰，实打实没有任何折扣，也没借助他人之力。

    “裂道金刀！”

    不可否认，如今萧影最强大、最犀利的武器和手段。就是裂道金刀，身前两手合握随着力量暴涨到百余丈的裂道金刀，青筋突出如龙，斩出。

    与此同时弑神枪刺向狰狞鳄首，赤霄剑斩向划动龟足，普渡金钵祭起，悬浮头顶，宛若华盖护顶。

    “啵……”

    金刀所向。肉眼可见的声波应刀溃散，连带正前方的海浪、水箭。也被斩破法力，化为漫天海水洒落！

    一刀破万法！

    萧影对于“以力破法”奥义的感悟有了新的进展，特别是对《裂道金刀》奥义的感悟，进境颇大。

    裂道，就是斩裂攻击本源，使之失去法力支持；斩裂目标的“道理”。使之失去回归自然。

    比如鳄首玄龟的攻击，就是破其神通，使得声波化为普通声音，巨浪水箭化为普通海水，这攻击自然也就没威胁了！

    金刀。除却指“裂道金刀”这极品元宝级别的武器外，也指蕴含着金之大道的手段。

    以萧影的修为境界，原本无法奈何五阶妖兽，在手段和武器的增幅下，却足够产生威胁，甚至破其神通，硬扛攻击。

    “轰……叮叮当当……”

    萧影的攻击主要在正前方，左右后三方的巨浪水箭落下，却被普渡金钵所挡，沉闷轰鸣声外，如万箭射击，叮当脆响。

    至于被弑神枪和赤霄剑攻击的龟首四肢，却是闪电缩回，使得枪剑攻击擦着龟壳划过，掀起阵阵浪波。

    “嗷……”

    攻击无效，又再次落入下风。被远弱自己的“小人”如此压制，鳄首玄龟震怒，咆哮声中，妖力狂暴，翻江倒海！

    十数里海域天旋地转，似乎整片海域被翻转过来，又有水系神通激发，如墙巨浪、如兵水龙、如箭水箭等手段尽出，连绵不绝轰向萧影，声势惊人，力量无尽。

    萧影则是裂道金刀为主，弑神枪、赤霄剑、普渡金钵为辅，手段尽出，见招拆招。

    一时间……

    萧影和鳄首玄龟的战局僵持起来，海域震动，锐气纵横。

    萧影亲自牵制鳄首玄龟，最重要还是想验证自己的战斗力，熟悉、消化自己的手段力量，否则没牵引图腾之力和阵法之力。

    毕竟总是借助图腾阵法，会让萧影迷失在战果中，无法清晰掌握自己的力量。除非萧影总是在珈蓝仙舰，否则一离开的话，错误感觉之下，对自己力量的失误会很致命。

    烈日中升，为碧蓝汪洋披上层刺眼金衣。

    此次狩猎战斗已经持续两三个时辰，在珈蓝仙舰的阵法守护中，如此规模的兽潮根本对珈蓝仙舰和黑塔部落形不成任何致命威胁，使得黑塔部落立于不败之地。

    而经过数次狩猎，黑塔部落的战斗效率也出现了明显提升，显得颇为有序。

    特别是修为大进又获得趁手武器的巫族，对于境界差不多的妖兽，终于不再束手无策，已经能造成威胁。再加上仙舰阵法、战台，与及族人的协助，三四阶妖兽纷纷陨落在天巫、玉巫手中，而一二阶妖兽只能疯狂在阵法之外，随着时间持续，也纷纷被击杀当场，血染海域！

    ……

    随着时间持续，萧影对于自己的力量越来越熟悉，越来越熟练，各种手段也纷纷融会贯通，使得萧影越来越投入，越来越专心，有种迷失在训练中的意味。

    “咦……”

    激战之中，一阵细微惊疑声传来，使得萧影心神一清。

    三界之眼，开！

    横扫四面八方，原来不知不觉间，已经有四道气息隐现周围，一道玄仙之境。三道大罗金仙之境。

    那道惊疑声，便是新到来的玄仙所发。

    再看向更远处，千里至万里范围中，出现了五支舰队，全是元级仙舰，数量一到五艘不等。

    “大意了！这里是狩猎战场。是浩瀚海域，可不是练功场所……”

    警觉之后，萧影暗自捏了把汗，却也只是警惕、教训，倒也不怎么忌惮。

    更重要的是，萧影施展的都是见得了光的手段，以巫道手段为主，连仙道手段都没施展，也没动用鲲鹏战衣、天地钟等敏感之物。估计弑神枪和赤霄剑也不是普通修士所能知晓！

    再看向鳄首玄龟，经过两三个时辰纠缠，鳄首玄龟的妖气明显锐减许多，那狰狞的角质、龟壳等，也狼藉不堪，特别是那厚重龟壳，出现密密麻麻的过百道裂痕，几乎被打残。这自然是裂道金刀的功劳，也幸亏是五阶玄龟之壳。换成防御较弱的五阶妖兽，估计早就被乱刀分尸了！

    “事到如今，也差不多了……”

    萧影对于此战感悟颇为满意，既然有人窥视，也不想再纠缠下去。

    “吼……”

    咆哮一声，珈蓝仙舰力量涟漪。诡异玄妙的图腾之力，磅礴玄妙的阵法之力，如风暴席卷海域，降临萧影巫身。

    “噼里啪啦……”

    炒豆般连绵不绝的骨骼爆响声起……

    五百丈……

    八百丈……

    一千丈……

    一千八百丈……

    两千三百丈……

    原本四百余丈的三头六臂八翅的托天巫身，迅速暴涨。体型暴涨七八倍，力量表示数十倍。

    “定！”

    声若晴天霹雳暴喝，一股诡异气势从天而降，天地力量降临，玄妙气息弥漫海域，威若帝皇降世，主宰天下！

    时间静止，空间凝固！

    似乎世间万物全部就此定住，连庞大如山的五阶妖兽和汹涌澎湃的海浪，也就此凭空一顿！

    《大帝金言》！

    这是萧影得自白帝传承的手段，言出法随之定字奥义。《大帝金言》也分境界，主要是王、皇、帝、道四个境界，在盘古天地时，萧影就达到了“王者敕令”之境，修习《大帝金言》和《先天真言经》后，便顺理晋级到“皇者金言”之境。当然，在外行看来，这都是言出法随的大神通！

    “裂道金刀！”

    定住鳄首玄龟之际，身躯暴涨到两千三百余丈的萧影，力量疯狂灌入手中金刀，斩出……

    金光炫目！

    无坚不摧的恐怖锐气爆发，一定范围内，给人种天地被犀利劈开的强烈之感。

    “咔嚓……”

    恐怖金光一闪而逝，清晰硬物碎裂声起，庞大如山的鳄首玄龟，坚若金刚的狼藉龟壳，蓦然四分五裂，龟壳下妖躯被凶残斩出两半，连带海域也被明显劈开，出现长达数十里，宽达数十米的巨大沟壑，海水断流！

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，**道气息失态显露！

    除之前四道气息外，又有四五位修士赶到，却齐齐被如此惊人的场面给震撼，震惊莫名！

    易地而处，因气息诡异而赶来窥视者，大半是大罗金仙。但是，面对如此恐怖的一刀，没人有把握接下。

    不过，以他们的修为境界和眼光见识，自然看得出这蛮族巫身的巫族，修为境界其实只是灵巫后期之境，这才更震撼、更恐怖！

    “呃……”

    别说那些窥视者，包括萧影、归海沧澜和黑塔族人在内，也被如此场景给镇住，萧影自己也没想到自己竟然能劈出如此恐怖的一刀！

    裂道金刀，随着修为实力的增强，威力肯定是跟随增强。而且，似乎是修为实力越强，增幅力度就越强。

    想想当初金光上人一刀，差点劈开珈蓝仙舰仙舰，眼前战果就可以接受了。

    更重要的是，经过数个时辰蹂躏，鳄首玄龟早就身疲力乏，连龟壳也差点被劈碎，如此战果也是理所当然了！(未完待续。。)u