    诸神国度，曾经的天神一族统治中枢，如今已成为新的天庭所在，也即是整个时空宇宙的中心，万族气运汇聚之地。

    秦烽以天庭之主的身份，拨乱反正，将所有天神一族的族人贬黜为奴、连带过往那些助纣为虐、作恶多端的附庸种族也一并贬谪，生生世世服苦役赎罪，至少三千个元会之内不得解脱。

    然后秦烽重订天条律例，修正大道法则体系，将天庭统治秩序延伸到每一个被发现的大世界中，并赐下了大量完整的上乘修炼功法，太虚星空亿兆世界中的芸芸众生，都可以根据自身条件选择合适的功法奠基，踏上修炼之途，理论上都有直达大罗金仙境界的机会。

    但凡是修炼有成者，将来都可以选择加入天庭效力，也可以自行开宗立派，或是在世俗界中建立国家称王作祖，又或者当无拘无束的逍遥散修也行。

    只是无论修士做出何种选择，都不能干危害天庭利益、危害此界安全的事情，更不允许肆意屠戮凡生修炼魔道神通，一经发现，天规律条可不是摆设。

    在两界天道意志彻底融合、蜕变完成后，秦烽被秦瑜瑶姐妹告知，天地之间能够容纳的圣人之位拢共有三百六十五个，比他先前估测的还要多些。

    亿万仙罗神佛中，谁能证道成圣，踏出万劫不磨、不死不灭的那一步，均可由秦烽这位天庭之主一言而决，毕竟他才是这方时空的真正话事人。

    秦烽很快就做出了决断，一直陪伴着自己的诸女都可获得圣位，此外景玥帝君、白泉帝君，还有珞盈圣女的母亲星婵帝君，姬冰凰的老祖宗姬长丰等这些关系亲近的师门长辈也分到了圣人位格。

    当然算起来，还是神女宫上下得到的圣位最多，当年对秦烽照顾有加的雅胧仙尊、樰磬仙尊、龙怡仙尊、瑶卿仙尊等数十位核心长老，如今都已成就圣人，再就是佛界的众多天女菩萨们，魔界和曾经的太清玄都门也分得了寥寥数个。

    出于多方考量，三百六十五个圣人位格，秦烽只册封了七成左右，剩下的圣位暂时空缺、预备着留给后来者，而且他还公开宣布：将来只要是有功于天地、为天庭做出足够贡献的仙人们，都有证道成圣的希望。

    这自然让亿兆修士向往激动不已，天地间如此多的圣位不曾有归属，那就意味着大家都有希望，只要选择向天庭靠拢，效忠秦烽这位天庭之主，以后未必就没有证道成圣的可能。

    仙皇专享的洞天福地里，丽色慑人、光仪淑穆的仙后洛茗旖意犹未尽地从秦烽身上撑起娇躯，整理好霓裳宫裙，身边的玉音美眸微眯、神色慵懒娇媚。

    不远处烟霞缭绕、仙雾蒸腾的温泉湖中，数十位体态妖娆、风华绝代的女子正在嬉闹游玩，秦瑜瑶姐妹，以及樰磬、雅胧、瑶卿、龙怡、姬冰凰等都在，个个雪腻嫩滑，冰肌玉骨。

    姬冰凰的小腹已微微隆起，因此自然而然地成了众女目光的焦点，时不时就会有某位女圣人过来好奇地摸摸她的肚子，毕竟对在场的她们而言，怀孕也是从未有过的体验。

    如今这位秦烽曾经的师傅、冰凰圣人率先有了好消息，已经确认是个女孩，让她们羡慕不已的同时、也在琢磨着自己什么时候会有当母亲的一天。

    “陛下，我们是不是也该有个孩子了？”洛茗旖收回视线、柔声说着。

    “这个强求不来，要看机缘的。”

    秦烽意有所指地道，证道成圣之后，就是与天道并存，长生久视、永恒自在，理论上根本不会有繁衍后裔的需求，她们现在都是圣人，想要受孕几乎是不可能的。

    诸女同样明白这个道理，原本也没有太多的念想，可是现在有了姬冰凰这个成功的例子，她们的心思顿时都活泛起来了。

    凡事有一就有二，既然秦烽能够让姬冰凰受孕，自然也可以让她们当母亲，于是最近数月以来，后宫诸女不停地缠住他轮了又轮，日夜不停地压榨，巴望着能有好消息。

    玉音搂住他娇嗔地道：“这我们可不管，反正你得多多努力，一天不让我们得偿所愿，这事就不算完！”

    秦烽无奈地点点头：“行吧，你们现在尽快熟悉新的圣人位格，等将来去了印迦时空，才能最大限度地保存修为，至于子嗣之事，反正你们只要一直跟着我，将来总会有好消息的。”

    两位仙后这才满意，虽说天庭之主不比人间帝皇，不需要考虑大位传承的问题，可是作为秦烽的正宫元配，总得留下后裔才算圆满。

    况且将来她们都是要随秦烽离开的，届时天庭的仙皇之位出缺，总得安排个合适的人选来接手，与其给外人，还不如交给自己的孩子更放心。

    又过了数年，眼看着此界事务告一段落，秦烽暂别诸女，回到了星濛世界。

    自从当年吞并融合了达列乌德世界之后，茫茫虚空之海中就再也没有出现过别的世界，因此秦昀的本体无事可做，重新陷入了沉睡中，只有她自己时不时出来走动，巡视秦烽在人间留下的星杉帝国基业。

    秦烽回到神国，与留守的女神们温存一阵，便取出了带给她们的礼物，来自太虚星空的世界本源，以及印迦时空的高阶凶兽、天材地宝等等，其中秦昀分到的份额最多，这些都是罕见的顶级祭品，只要达到一定数量，完全可以促成星濛世界的再次进化蜕变。

    “未来千年之内，你都不会再遇到其他的大世界了，这是好事也是坏事，好事就是不用担心外敌入侵，坏事就是没法获取足够的资粮来提升，好在有我提供的资源，解决这问题倒也不难。”秦烽说着。

    剧烈运动完毕，丽颜酡红的秦昀趴在他胸前，懒洋洋地道：“嗯，你说什么就是什么吧！不过呢，将来你可要记得带人家去高等时空看看。”

    世界意志都有进化的本能，她自然也不例外。

    秦烽自无不允之理，和她缠绵数十日，巡视完所有神国和大陆，便再度降临末日世界。

    太阳系内部的开发已经进入成熟阶段，帝国的力量早已走出这个行星系的边疆，踏足周边的数个星域，并建立起大型军事基地与矿产资源采掘场，数量多达数百个。

    秦霜云主政之后，帝国的对外扩张进入了高速发展期，随着多颗生态宜居星球的改造完成，第一批普通星际移民顺利扎根太阳系外行星，帝国的历史就此翻开新的篇章。

    就在一年多以前，帝国的外空舰队终于和临近星域的那个二级外星类人文明开拓军团遭遇，短暂的接触之后，激战顺理成章地爆发。

    由于秦烽留下的海量资料，帝国舰队的技术水平要强出一筹，因此几次大规模会战，帝国方面总是胜多负少，外星文明屡屡失利，已经基本丢掉了那个殖民星域的控制权。

    现在，双方的主力舰队依旧在冷战对峙中，同时高层开始谈判，但会谈的气氛并不融洽，前线战场上三天两头就会爆发点小摩擦，因此两边都在积蓄力量，做好了随时翻脸的准备。

    这就是星海间的惯例，不同的智慧文明碰面后，第一选项绝不是把酒言欢、友好交流，而是兵戎相见，不到一方彻底倒下决不罢休！

    很残酷，但也很真实，黑暗森林法则可不是一句空话。

    “爸爸，你回来了？！”

    当秦烽走出地宫秘殿时，发现居然是秦霜云女皇亲自守在外面，见到他出现，又惊又喜地丢下奏章迎了上来。

    她是将御书房临时搬到了这里，等待守护的同时顺便处理政务。

    “好了，现在带我去外面转转吧，看看帝国这几年发展得怎么样。”

    秦烽揉了揉女儿的脑袋，温言说着。

    “嗯，等人家去换身衣裳，然后我们坐飞车去。”

    秦霜云忙不迭地说着，搂住他兴奋地啃了几口，身影飞快消失在屏风后面。

    数分钟后再度出现时，年轻的女皇已经换过一身纤薄透明的裙裳，乌发如墨，玉颜若画，雪腻肌肤白得耀眼。

    她微微扬手，一辆造型前卫的高性能防弹飞车轻盈地滑过来，无声地停在一旁。

    “爸爸上车吧！”

    秦霜云亲热地挽住秦烽的胳膊：“你难得回来一次，人家还有好多事情要和你商量呢，我们可以一边开车一边说。”

    ……

