    香江大学的艺术学院，画展正在举行。

    沈七宝被告知，在展览过后，还有酒会。

    这几天，在香江负责招待的，是杨怀洲的老朋友，安景荣。

    安景荣和杨怀洲是年少就认识的朋友。

    两人也曾经一同在F国留学读书。

    不过，后来乱世的时候，安景荣没有跟杨怀洲一样，回到了内地，而是选择去了国外，所以没受什么苦。

    如今，他在香江安家，在这边的艺术学院做了教授。

    这次画展，也是安景荣主办的。

    安景荣之前跟杨怀洲通信通话了好几次。

    也看过沈七宝的画作。

    他也很认可沈七宝，觉得她很有前途，不久的将来，也会在世界画坛上大放异彩的。

    虽然安景荣跟沈七宝没见过面，但是，这几天在香江，安景荣对沈七宝也是关爱有加。

    晚上要参加酒会，他怕沈七宝不清楚流程，还让人给她准备了晚礼服。

    顺便也给沈文和李海棠准备了。

    沈文和李海棠都没见过这种场面。

    沈七宝笑着跟他们讲了一下：“爸爸，妈妈，其实也没什么的，就拿着一杯酒站着，也不用喝，遇到人说话，就笑着点头就行了。”

    酒会这种场合，对于同行人来说，确实是交流的地方。

    但是，参加画展，之后的酒会，大部分都是虚与委蛇的场合。

    大家都是互相假惺惺的恭维。

    不过不要多说，也不会出什么错。

    果然，到了酒会开始的时候，就跟沈七宝想的一样。

    沈七宝没什么兴趣，沈文和李海棠也觉得不自在，就找地方坐着了。

    杨怀洲倒是想起自己年轻时候，在巴黎学画画的岁月。

    除了安景荣之外，还见了不少之前的故友。

    看着杨怀洲高谈论阔。凌东也在旁边陪着，生怕他喝太多了。

    沈七宝觉得挺有意思的。

    没多一会儿，凌东过来了。

    “七宝，你怎么不过去？你的英文这么好，跟那几个老外说说也没什么问题的。”

    凌东挺兴奋的，他也是人生第一次参与这种和场合，英文就会个皮毛，姐架不住胆子大，竟然敢跟老外讨论艺术。

    他用蹩脚的英文比手划脚的说着，老外被他唬的一愣一愣的。

    沈七宝笑着说道：“我比较内向，不喜欢这种地方。”

    凌东觉得可惜，这多好的机会啊？

    “七宝，我刚刚听安教授跟你师父说，想介绍你去国外念书呢！”

    凌东有点讨好的把这个消息告诉沈七宝。

    他总觉得沈七宝很难取悦。

    这个消息，让凌东听起来很难受。

    可是，对于沈七宝来说，应该是个好消息吧？

    凌东希望沈七宝听了之后，能高兴点。

    她笑起来多好看啊？

    可是，沈七宝就很少笑。

    “是吗？”沈七宝听了这个消息，也没笑，反而是皱了皱眉头。

    凌东也摸不透沈七宝的心思，就转移了话题。

    “七宝，你想不想吃什么？那边有不少好吃的，我给你拿点？”

    “不用，东哥，我不太饿。”

    凌东就转而去讨好沈文和李海棠了。

    这个时候，安景荣走了过来：“沉舟，你怎么躲在这里了？来，安爷爷带你去见几个朋友。”

