
当天晚上，碧水庄园的宴宾阁内少不得大摆宴席，招待留下来的宾客们。张禹门下的弟子们，一个个是高兴地不得了，白天的场面，让他们紧张的够呛，结果最后却是圆满解决。

最为重要的是，师父不仅仅跟天师府、茅山派有交情，竟然跟赫赫有名的蜀山派都有交情。在天师府、茅山派没有露面的情况下，还是人家蜀山派站出来给他们充的场面。

在碧水庄园的弟子们，这次倒是没有随便发朋友圈，毕竟是开会的大场面。但是这里的事情，少不得也会告诉道观里要好的同门师兄弟。

留守在光明山的弟子们一听说发生了这种大事，连蜀山派的掌门都来了，难免都是羡慕不已，懊恼当日怎么没有被选中。就算是张清风，也不禁后悔，当时就应该让李明月守在山上，自己跟着下来。

那些当场与张禹结交的江湖中人，难免也都十分高兴，认为自己的眼光很不错。他们跟江湖大派一般往来不多，而那些大门派也不会将他们如何放在眼里，毕竟还达不到十二星相的那个量级。今天能够在这种关键时刻，跟张禹这样的人物结交，对于他们的将来，肯定是有帮助的。

也是在以张禹为轴心的情况下，他们才有资格跟堂堂蜀山派掌门，陶家的两位高手在一起吃饭。酒桌上，倒是没有推杯换盏的豪饮，只是小酌几杯，畅谈一些江湖传闻什么的。

饭局在晚上八点多钟的时候就结束，张禹亲自送他们前去下榻，有的住在碧水小筑，有的住在待客的客房。

张禹现在的住处，安排到了原先雷戈住的大别墅。那里之前都被挖地三尺，茅山派临走的时候倒是给填上了，却也就是凑合。张禹在吃饭之前，安排了彪哥，将别墅里面简单再收拾一下，行李什么的也都放在里面，自己就在那里住了。

因为别墅够大，张银玲、李如轩、上官宁、冷凌雪也都先住在那里。张禹安顿了他们，便去见了雷戈的一众弟子们，跟这些人了解一天，今天研究的情况。

按照张禹的要求，他们已经互相传授了刀法，也不知道，雷戈一共就会天方八刀之中五刀，还是有所保留，反正他只传授了这些弟子总共五刀，也就两个人的刀法是相同的。

虽然已经互相总结ꓹ  可想要一下子融会贯通，哪有那么容易。最为要紧的是ꓹ  雷戈很是缺德，有可能是吸取了自己的前车之鉴，生怕教会徒弟没师父，在心法上面ꓹ  对徒弟们的保留特别多，都是一样的那么几句。

徒弟们刀法有限ꓹ  精神力有限ꓹ  要是能够雕刻出来精品ꓹ  那才出来鬼了。所以雕工手艺还不错ꓹ  精髓根本白扯。

张禹认为ꓹ  目前的五刀已经足够他们消化一阵子了ꓹ  于是先将部分心法传授给他们ꓹ  让大家伙赶紧按照心法修炼，提高自己的精神力。眼下的工作ꓹ  倒是不用他们来干，都得是张禹自己ꓹ  以后碧水庄园就要靠他们来支撑了。

当然，在传授之前ꓹ  还要行拜师礼，张禹昨夜拜刘公岩为师ꓹ  名义上都算这些人的师叔了。但是，这些人则是属于改投无当道观门下，需要在戒天尺下发誓。

传授了他们心法，张禹叮嘱他们好好修炼，先练这个，以后再修炼真气。

雷戈的这些弟子们谁也没有想到，张禹竟然还会天方八刀的口诀，顺着原先的口诀继续往下练，一点偏差都没有。如此一来，这些人更是诚惶诚恐，实在搞不明白，心法口诀到底是从哪里弄来的。

第二天张禹倒是没有什么事情，就是在自己的住处进行雕刻。他答应各门各派将物件重新雕工，然后归还，说到就得做到。东西很多，不是一时半会能够完成的，也算是给自己积累经验了。

这次闭门雕刻，张禹没有像昨天当众雕刻的时候，勾勒的那么快。速度越快，对精神力的消耗就越大，同样勾勒出来的东西，也不见得就是精品。所谓慢工出细活，一来是要确保精神力的消耗不是那么大，二来还得将东西雕工完美，其中少不得存在一个适应的过程。

哪怕是练手的过程，张禹雕刻出来的东西，水平也不见得在雷戈之下。比不上刘公岩，那是再正常不过。

张禹一天的功夫，才勾勒出来七个物件，其中有大有小，好在对于精神力的消耗，不是那么的大。

可是一天才七件的话，欠各门各派的那么多的物件，什么时候能完事。

无奈活是自己揽下来的，不干也得干。如果说，这是其他某个人有这个技术，估计都能乐死，简直跟印钞机没啥区别了。一个物件，最少二十斤黄金，那得是多少钱。

到了第三天头里，正一教各派也就陆续而来，天师府、茅山派、大万寿崇真宫、白眉宫等等等等。

一下子来这么多人，吃饭的地方都不够，莫说还有其他门派的人也要到。经过协商，各派前来的随行人员，也都到外面找地方住吧，反正杭城有的是酒店，碧水庄园只招呼有头有脸的。

随着正一教各派到来，张禹也通知了其他各派，直接来碧水庄园商量盟约，人数方面，还是两个。

这种大型会议，想要商讨出来一个结果，绝对不是一件容易的事儿。还有就是，张禹当初曾经答应过雷戈的九个弟子，一个月最多雕刻两个物件，一年下来，连二百四十件都干不出来。虽说偶尔也可以加个班，却也不能超过太多。

张禹开出的最多生产量是一年二百四十件，经过不停得讨价还价，最终加到了三百件，不能再多了。其他的各门各派，商谈的更久，什么你多了，我少了的，如此谈判，经过来来回回的妥协，总共有了一个礼拜的时间才算完事。

好在这种谈判的时候，张禹就不需要出面了，只需要提供一个场所，自己还得去干活。等到结果商谈完毕，张禹这才出面，跟各派签署盟约。

能够因为雕工的事情跑到碧水庄园，且是这么多门派签署盟约，已然可以算是多少年来才出现的一次空前盛会了。而这次盛会的发起人，竟然只是一个崭露头角没两年的年轻道士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264625"  chaptername="第4977章  盛会">加入书签</a>
</div>
