    第147章 何雨水被骂哭

    看到林阳拎着饭盒走进中院儿的，不只是秦淮茹，还有贾张氏。

    看到林阳越走越近之后，贾张氏就在后边给秦淮茹鼓劲加油道：“冲上去啊！”

    “冲上去给林阳赔罪啊！”

    “说几句好话，哄林阳开心了，林阳手里的饭盒，还不就是你的？”

    贾张氏这样地念叨着，恨不得自己冲上去，拦住林阳，亲自给林阳赔礼道歉。

    就亲自认错，承认当日捉林阳的奸，这是冤枉了林阳了。

    当她看到秦淮茹已经是要跟林阳打招呼了，心里这才放松了下来。

    暗自庆幸地念叨：“这才好！这才好啊！”

    “淮茹你赶紧的啊！”

    她都恨不得自己跑过去，跪在林阳面前，祈求林阳的原谅了。

    要不是她知道林阳对她更加有气，她擅自地跑出去，不但是帮不了忙，反而是会起反作用。

    也就是说，要是她不出现，林阳还可能会接受秦淮茹的赔罪呢，现在她出现了，林阳就反而是不会原谅她们了。

    她当真就是会跑出去了。

    对于贾张氏来说，此时此刻的她，向林阳赔罪的愿望是迫切的。

    谁让她对林阳手里的饭盒有着迫切的渴求呢！

    然而，林阳却是并不给她们赔罪的机会。

    眼看着秦淮茹就要跟林阳打招呼，然后就可以趁机给他赔罪了。

    这个林阳，竟然是加快了脚步，走过去了。

    这让贾张氏如何能不恨得要死？

    眼看到了嘴边儿的饭盒啊！

    就这么飞走了。

    这让她如何能忍？

    “狗东西林阳一定会被天打雷劈！”

    “他一定不得好死！”

    “走路跌死，吃饭噎死，总之林阳狗东西不得好死……”

    贾张氏咒骂着林阳，气恨得她浑身发抖，嘴唇子都青紫了，唾沫星子也是喷出去老远。

    然而，又有什么用呢？

    林阳已经走得远了，根本听不到她的咒骂。

    她骂得再起劲儿，不过是伤害她自己罢了。

    看着她两眼呆直，浑身颤抖，喘气如牛的样子，嘴唇子都青紫了。

    一旁的秦淮茹看了，都是要担心贾张氏别是气出脑出血来了。

    “你省省劲儿吧，还不是你非要捉什么奸惹出来的？”

    “早知道今日给人赔罪，人家都不搭理，当初又何必得罪人家？”

    秦淮茹埋怨地说道。

    这话说的贾张氏无言以对。

    她张嘴道：“我那不是……”

    她很想为当日捉奸的行为进行辩解，可是，嘴都张开了，她却是发现，原来她竟然是无话可说。

    “唉。”

    秦淮茹重重叹气，然后，有气无力地继续洗着衣裳。

    她怨怪贾张氏的话，其实也是冲着自己说的。

    毕竟，得罪林阳的不只是贾张氏一个人。

    她也是得罪了林阳的。

    而且，她把林阳得罪的还更彻底。

    当日，工人们因为吃不上何雨柱做的可口的饭菜，就在食堂那里骂骂咧咧闹事儿的时候，她也是在场的。

    她看到林阳也在场。

    她对林阳显出的就是一副趾高气昂，胜券在握的神色。

    那模样，就像是在说，瞧吧林阳，这次你死定了。

    秦淮茹非常确定，她当日的这种表现，一定是把林阳给得罪的更苦情了。

    要不是这样，这些日子以来，林阳也是不会这么疏远她，冷淡她。

    漠视她。

    只是，她都已经是那么做了，已经是把林阳给得罪了，也是无可如何了。

    “秦姐，我哥的这些衣裳，你也给洗了吧。”

    正在秦淮茹愣神儿的当儿，耳畔忽然响起清丽的女子的声音道。

    这女子身姿高挑，面容姣好，正是何雨水。

    她见秦淮茹正洗衣裳，就把从医院里拿回来的何雨柱的衣裳给抱了一堆，走过来，放在水池子边儿上，就对秦淮茹道：“我哥还问你为什么这两天不去医院看他了？”

    不知为何，秦淮茹心里顿时就是一阵不耐烦，那一股无名的火气，更是噌噌的，压制不住。

    当即她就爆发道：“你哥的衣裳，你就不能给他洗啊？”

    “每次都是让我给他洗衣裳，那还要你这个妹妹干什么？再说了，一回回让我给他洗衣裳，连个工钱也不给，我又是她什么人了？我凭什么就得给他洗衣裳？我秦淮茹就是白任人使唤的吗？”

    “你哥也真是的，还怪我不去医院看他，我有这个义务去看他吗？再说了，我不是已经看过他好几次了吗？还是只管不知足是吗？”

    “雨水，当着你的面儿，我也说一句，你哥只管赖在医院里，不出来，这也不是事儿啊！你哥所打的如意算盘，不就是逼迫林阳给他赔付医药费吗？可是你看看，你哥有成功的希望吗？”

    “林阳都在食堂当大厨了，占了你哥的位子了。你哥要是再不出院，说不定厂子里都没他的地儿了。你还是对你哥说，就让他好自为之吧！”

    秦淮茹也不知道是哪里来的一股子怨气，外加一阵子怒火，正愁找不到人发泄，偏巧，就碰上何雨水撞了上来，她就控制不住地朝着何雨水发作了一通。

    如此一来，她倒是舒服多了。

    可是，她却也是把何雨水给彻底惹恼了。

    “秦姐，你什么意思啊！”

    “你要是不肯给我哥洗衣裳，你就明说，你怎么说我哥没给你钱？是，我哥这段时间是没给你钱了，他那点儿钱，赔许大茂的赔许大茂，自己住院花的也每天都在花，还哪里有钱给你？”

    “可是，在这事儿发生之前，那么多年了，你说我哥是少给你钱了，还是少给你东西了，我哥拿回的饭盒，不都是给了你们吗？”

    “现在我哥出点儿事，住院了，就叫你给他洗个衣裳，你就不愿意了，你算是个什么人了？你还讲不讲点儿旧情？念不念点儿人对你的好？”

    何雨水小脸儿冰寒，然而却是当即就反口质问道：“现在你说我哥赖在医院不出来，不是个事儿了。可是这不也是当初你同意我哥这么做的吗？不是你当时还夸赞我哥这办法好，一准儿能逼迫林阳屈服，乖乖赔付医药费吗？”

    “我说你个死妮子，你想怎样？叫我们家淮茹给你哥洗衣裳，我们不洗，你就不愿意了？你这也太强人所难了吧？”

    “今天我老婆子还就告诉你了，我们家淮茹，就不给你哥洗衣裳了，就看你能怎么样？有本事找别人洗去啊！叫我们洗干啥？”

    贾张氏就冲到前面来，劈头盖脸就把何雨水给骂了一顿。

    她也是看出来了，何雨柱斗不过人家林阳。

    如今搞得自己丢了大厨的位子，赖在医院里，不出来了。

    何雨柱这是惨败啊！

    再站在何雨柱这一边儿，她们那是要跟着吃大亏的。

    她们才不会这么傻。

    所以此时，她最怕的就是秦淮茹骂不过何雨水。

    这老虔婆就迫不及待亲自上阵来骂何雨水了。

    何雨水被骂哭了。

    她无论如何，都不可能是老虔婆的对手的。

    她还太嫩了。

    “秦姐，你就说吧，你愿不愿意给我哥洗衣裳？”

    何雨水不跟老虔婆纠缠，这里边儿也没有老虔婆的事儿啊，她就继续看向秦淮茹，逼问说道。

    秦淮茹也知道欠何雨柱的太多，不给洗衣裳说不过去。

    但是，她却是更加不愿意为何雨柱那个失败者付出什么了。

    她已经是认为，那样的付出不会具有任何意义了。

    因此，尽管她是说不出不给何雨柱洗衣裳的话，但她却是转过身去。

    背对着何雨水了。

    这样的态度，毫无疑问，就是再次拒绝了何雨水。

    “好，秦姐，那你可别后悔。”

    何雨水抹了一把泪水，扔给秦淮茹这么一句话，抱起那些衣裳，怒恨恨地走回去了。

    (本章完)

