
　　杜林恍恍惚惚地回到了家，把自己关在屋里谁也不见，过了两天，杜成进去见自己的兄长，发现他已憔悴得不成样子。

　　杜林看起来整个人都垮掉了。

　　在诏狱中时他没有垮掉，因为他坚信自己是对的，他站在正义的一方，这是一种强大的精神支持，即便是死，他也会甘之如饴。

　　可是等到出了狱，在粮店听到百姓的谈论，他才知道，原来自已在他们心中的印象是又无知又无能，只会挑毛病骂人，空谈仁义没有用处，以自己的行为诽谤污蔑陛下，危害比恶人更大上百倍。

　　他明明是坚守儒道的正人君子，他明明是为了百姓的福祉不顾个人安危的勇士，为何成了众人口中的大奸大恶之人？

　　杜林不明白，也实在是接受不了，自幼学习圣贤之道，行事每每以圣贤之道要求自己，可为什么他学成了一个无用之人，难道圣贤之道也是无用之物吗？他的信仰崩塌了。

　　杜林把自己关在屋子里，不眠不休地思考，几天来他都处于痛苦之中。当家里人都担心他的健康时，杜林的屋门突然开了。

　　他站在门口，瘦得像一只竹竿，怀里抱着他视若珍宝的一大卷东西，那是他满怀悲悯和愤懑，在狱中写成的七卷《帝鉴》，杜林本来要把这些流传后世，供后世的帝王学习参考。

　　他抱着七卷《帝鉴》，不顾家人的呼喊，竟自走向厨房，将那些竹简和布帛投入火中，眼看着他们烧成灰烬。

　　杜林仰天叹道：“只知读书，不会任事，于国于民皆无用，尚不及庖厨，犹得为他人备炊。杜某一个无用之人，竟妄想为帝王做训，岂不是太不自量力了吗？”

　　他沐浴梳洗，焚香研墨，写了一篇奏章，之后便身着素服，也不乘车，抱着奏章，径自向宫中走去。

　　他奇怪的衣着和恍恍惚惚的样子引起了路人的注意，直到有人认出了他，大叫道：“瞧，那就是御史杜林，那个带头向陛下泼脏水的无用儒生。”

　　“这个人最是可恶！竟然诋毁陛下的名声！”

　　呼喊声招来了更多的人，许多百姓拥上来围观，有好事者追着他，看他去哪里。

　　“这是要进宫吧？还要去劝谏陛下吗？”

　　“看这样子是去请罪的，知道自己错了，还有救！”

　　杜成从后面追了上来，劝道：“兄长，知错能改，善莫大焉，陛下宽宏大量，既然已经放了你，自然是原谅了你，你要去请罪，我陪你，咱们一道去，兄长，你还是上车吧！这样被人指指点点，面子上不好看。。。”

　　杜林道：“我诽谤陛下，罪不可恕，就算陛下饶恕，还有面目活在天地之间吗？受百姓唾骂，是我应得的惩罚，也是为陛下正名，让千千万万轻信我的人知道，陛下是对的。陛下之名因我而污，亦将因我而洗刷干净。”

　　他不顾众人的嘲讽，执着地一步步向前，直到长乐宫附近，那些好事者才慢慢散去。

　　小皇帝刘钰此时正在宫中与郑深、鲍永、宋弘和杨延寿等人议事。

　　皇帝想让鲍永去镇抚并州，收云中、定襄等郡。

　　这是他原本的打算，只是因为去年时他对鲍永还不放心，要叫他到京师，君臣互相增进了解，坚定彼此合作的心志，才一直拖到了现在。

　　如今半年过去了，鲍永的家稳定在了长安，想必他对于建世汉也有了归属感，对皇帝陛下有了信心和效忠之心，这时再将他放出去就放心多了。

　　鲍永在更始军中威望很高，众人都比较信服他，这样的人正可用来劝服那些尚未归附的人，有时候比数万大军还要顶用。

　　何况他本来就是奉更始帝之命去镇抚并州的，在并州有很强的号召力，派他去收并州再合适不过。

　　皇帝征询了几位朝臣的意见，下旨以鲍永为镇北大将军，持节镇抚并州，可自行任命官吏。这是方面大员，威权行于一方，对鲍永是极大的信任，鲍永欣然领命。

　　这时，太监牛头进来回道：“陛下，侍御史杜林来了，说是要向陛下请罪，如今正在外面跪着。”

　　小皇帝道：“哦，他想通了吗？让他进来吧！”

　　杜林进来便伏地叩首，将奏章高举过头顶，尚未说话，眼泪先流了出来，哽咽道：“陛下，臣，臣实在是糊涂，请陛下降罪！”

　　刘钰伸手拿过奏章，翻看几下，正色道：“那你自己说说，你糊涂在哪儿了？”

　　杜林道：“臣乃无用之人，只以一己浅陋之见，妄测圣心，冤屈了陛下，使陛下英名受损，臣之罪不可宽宥，请陛下重重责罚，臣死而无怨。”

　　皇帝道：“你虽不懂事，却也是出于公心，为了百姓。御史本就有规谏之责，只是你们谏事的方式过激了些。朕看你的奏章，已有悔悟之心，这样吧，你自己先说说，该受什么惩罚？”

　　杜林道：“以臣谤君，罪莫大焉，臣将自尽以报陛下。”

　　当时汉朝还有先秦遗风，要脸的人动不动就要自杀，像杜林这样的情景，确实够得上自杀了。23sk.Com

　　御史中丞宋弘说道：“不妥，国家自有法度，犯了什么罪，就领什么惩罚，你饮剑自尽，却置国法于何地？置陛下于何地？若是传扬出去，世人还以为陛下容不下谏臣。”

　　宋弘是想保全他，杜林却听得有些呆了，自己死谏，是给皇帝泼脏水，自己认错了，自尽赎罪，还是给陛下泼脏水，到底让人怎么办？

　　这时皇帝说道：“杜林，你还是没想明白，你自称认识到自己是无用之人，应多做有用之事。可自尽最是无用之事，自绝于君上，自绝于父母亲人，无益于国家，无益于天下百姓，你饱读诗书，装了一肚子的学问，都是为了什么？难道只为了杀死自己吗？”

　　皇帝低头想了想，说道：“你想不出自罚之法，朕便直接处治了，上郡白土县长还没有人选，你去那儿上任吧！不要小瞧这一县之长，只要你能使一县百姓安居乐业，沐浴大汉的恩泽，那也是一件大大有用之事。好好干，让朕瞧瞧你的本事，三年之后，朕再看你将白土治得如何。”

　　上郡白土县是十分偏远的一个县，处在戎狄之中，地广人稀，汉胡杂处，条件恶劣，难行教化。皇帝把白土县交给杜林，也是考验他的意思，依着皇帝的心思，京官都应该到地方上锻炼锻炼，了解了民情，才能制定出符合实际的政策措施。正好出了朝臣群谏的事，皇帝便把这些人都发配到地方，有的去做郡里小吏，有的去县里为官，杜林的白土县可算是最偏远的发配地之一。

　　杜林拜受任命，心里有了新的希望，一县虽小，也是自己施展抱负的舞台，他要做出个样子，证明自己是有用之人，让大家看看，他杜林这几十年的书不是白读的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，202.书没白念免费阅读。https://xs.23sk.com 