    韩非没有选择与小黑、小白融合，主要是他怕失控。

    这一次，小黑和小白的实力，可谓是发生了翻天覆地的变化。如果之前，小黑和小白的战斗力是5的话，那么有了这太上阴阳轮战技，战斗力至少飙到了50，根本不是一个概念。

    等六门海星的几天时间，韩非也没有闲着，他一边修炼《108道吸灵战体》，一边还在研究极速阵法。

    “嘭……”

    封禁大阵震动了一下。

    韩非已经记不得这是第几次震动了，他不由歪着头，看着灵气正在大量逸散的六门海星。这都一天一夜了，还没晋级成功吗？

    瞅瞅我们家小黑和小白，晋级就在一瞬间，哪儿像这六门海星？晋级一下，还要浪费掉这么多灵气？

    忒不靠谱了，一点都不像是神秘类的生灵。

    小白正在疯狂地吞食着六门海星逸散出来的灵气。韩非停止了修炼，这一次是第五次有人找到这里了。

    韩非腰挂菜刀，手持碧海游龙弓，往那儿一杵。

    不一会儿，就有一男一女两名青年来到了此处。

    那青年看见韩非的时候，眉头微微一皱，再看向六门海星，不由得心生警惕。

    青年道：“你的契约灵兽？”

    韩非淡淡点头：“正在突破，勿扰。”

    青年身边的女人道：“这里诸多封禁，唯有你这里有这么大一个聚灵阵，为何？”

    韩非依旧神色淡淡：“我自己布的呗，如何？”

    “你自己布的？”

    青年男女相视了一眼，似乎很是惊讶。

    只见那青年问道：“你可知最深处出大事了？有人说，那里似乎少了一株大树。”

    韩非淡淡笑道：“你说的大红桖呗！我知道。我也是得了信息，从外面赶来的。谁能料到，半路上我的契约灵兽要晋级呢……”

    那女人道：“你既然都来到了这里，难道就不会把契约灵兽收回去？先去里面探个究竟？”

    韩非见那俩人的神色有些不自然，也猜到了俩人正在传音，不由得淡淡一笑：“里面怎么样了，我不清楚。不过，我路上遇到过别人，说那里已经被海洋生灵占据了。你们若是不怕死的话，那便去吧！”

    那青年身后的兵甲盒一落：“我劝你还是说实话，这封禁有何办法快速通过？还有，大红桖林到底如何了？”

    只见韩非抬手、拉弓、连环三箭爆射。

    “砰砰砰……”

    战魂功法，一箭强于一箭。以韩非的巅峰战力，三箭之强，哪怕巅峰钓师也至少得稍微挡一下。

    那青年兵甲一开，盾甲在后，刀兵在前。

    “轰轰轰……”

    箭矢破碎，而那女人则消失无踪了。

    可韩非并没有停手的意思，再射一箭，1600点灵气爆射而出。对面那男子神色大变，连忙传音：“回来。”

    却见那时，韩非翻手间一印拍向左上角的海水，只听“叮”的一声，一道人影飞退了出去。

    而此刻，韩非的第四道箭矢才“轰隆”一声撞击在男子的甲盾上，直接将其炸得退了五六步，两只手上鲜血淋漓。

    韩非冷笑道：“给你们点脸，就给我收着。再踏前一步，直接宰了你们俩。”

    其实，倒也不是韩非不想直接除掉这些来找茬的人，而是他试过一次……

    第一次，来了三个人来找茬，他曾想直接干掉那三人。结果，谁知道那三人都有闪石。在最后千钧一发的那会儿，直接就闪走了，白瞎了自己打了半天。

    如果韩非所料不错，其实这二人也有闪石，似乎这玩意就是进入海上草原的必备之物。

    既然杀不了，那威慑住就行了。反正等六门海星晋级完，自己就要走了，没工夫跟这些人在这里瞎耗。

    果然，这俩人一见韩非凶狠异常，翻手之间就将他们俩击败。二话不说，直接退走。

    过了两个时辰，韩非感觉不到周围的灵气逸散，骤然一滞，立时看向六门海星。后者这才睁开眼睛。

    六门海星：“成了。”

    韩非：“那就走啊！什么时候，我都成了你的门神了？你瞅瞅，帮你撵走了五波人了都。”

    六门海星大眼珠子直转悠：“谢谢？”

    韩非没好气地往它背上一跳：“走了，先到海草城墙，去看看那只海草怪。”

    六门海星道：“我可以布下隐匿阵，骗过它。”

    韩非嘴角勾起：“骗它？我正好要去见见它呢。说到底，那鬼东西还欠我10株枯叶虫草。这是好东西，得跟它要来才行。”

    ……

    韩非觉得，自己这一路上被坑得很惨。自打碰到了杨若云，一路上就没有顺畅过。

    好在，道路是曲折的，结果是喜人的。

    但是，杨若云那种狠角色，自己是打不过的，也不想跟她有过多纠缠，怕被玩死。但是其它人，或者说不一定是人，比如海草怪这种该死的东西，自己得报复回去。

    那玩意，把自己当枪使，还给自己身上套了一个叫什么“魂锁”的玩意儿。合着自己不给它弄去一枚红丸，就要炸死自己一样……

    六门海星一听韩非要去找海草怪，顿时速度就慢了下来，转着眼珠子道：“不行啊！海星不打架的，而且你也打不过它。”

    韩非嗤笑：“你就说，你也打不过就好了嘛！不过，你知道那家伙什么级别的吗？看上去，好像挺厉害的。”

    六门海星晃了晃触手：“不知道！应该不会很厉害。但是，它在那个地方很厉害。那里全是海草，很缠海星。”

    “咦！那就跟杨若云一样，它是只有在特定的地域才厉害？也就是说，只要它一旦出了海草城墙，就是个瓜皮？”

    “啥是瓜皮？”

    韩非摆手道：“你不用管，有办法给它引出来不？”

    六门海星大眼珠左右转：“不知道啊！”

    韩非叹道：“行了，你这大眼珠子能不能别转了？晃得我头晕。六门大爷，你继承的阵法里，有没有什么很高级的隐匿阵啊？”

    “好像，有吧！”

    ……

    穿越了莲花鱼区域和虫鱼坑，其它地方不过都是全速掠过。

    距离海草城墙百里外。

    一只大海星偷摸摸地拱在泥肚子里，滋溜滋溜地往前穿梭着。它的体表，散发着淡淡的红光。

    不过，它的气息很弱，就像是被什么东西给掩住了一样。

    在靠近海草城墙的时候，大海星还贼溜溜地从土里冒出六只大眼睛出来，见那通天的海草没有动静，随即就钻进了土里，似乎要从地下穿越海草城墙一般。

    地下，六门海星似乎在自言自语。

    “它把我吃了怎么办？海星不会打架啊！”

    “那你可要快点儿救我！我才脱困两年，我还不想死呢。”

    “不行了，你的隐匿阵法太差劲了，我感觉有海草过来了。”

    海草城墙之下，一大片海草在蠕动。若是韩非能从第三者的角度看去，一定会发现，这些海草正在追逐着六门海星的位置，似乎想要等它再深入一点儿再出手。

    片刻后，当六门海星深入海草城墙近百里后，忽然之间，地动山摇，大片大片的海草戳进了泥尘之中。

    那一瞬间，六门海星立刻回头，开始全速狂飙。

    这在常人看来，是理所当然的事情。毕竟，穿越海草城墙可远远不止百里，恐怕得有近七八百里。从常理来看，当然是回头才有机会保命啊！

    于是乎，六门海星跑得越快，那些海草穿刺的也就越快。任六门大爷左突又冲，甚至还用封禁来保护自己，结果也只是跑了不到50里，就被海草给围住了。

    六门海星：“我就是路过而已，别逼海星打架。”

    结果，一道声音悠悠响起：“你身上有红丸？交出来。”

    六门海星嚷嚷道：“我已经吃了啊！里面的大红桖没了，我就抢到一枚。”

    只见那海草顿时一滞：“怎么可能？大红桖怎么可能会消失？你骗我……”

    只见六门海星陡然变小，“哧溜”一下，从一堆海草丛里蹿了出去：“真没了，连树根都没了，被海妖带走了。”

    “海妖？怎么可能，这里怎么可能有海妖？”

    说着，只见海草彻底爆发，直接深入地底。一丛又一丛，连带着泥土，一起给卷了上来。

    六门海星：“救命啊！”

    ……

    六门海星被大团大团的海草裹住了，硬生生地给拖出了地下。

    这不，刚一出土，它的身子就变得老大，足有五六十米，六只触手上冒出紫光，似有一个阵法笼罩。

    六门海星像一只陀螺一样转了起来。当即，无数海草崩碎，就像是被利刃切割了一般。

    “你逃不掉的。红丸没有了，我就把你也吃了，效果是一样的。”

    六门海星那叫一个神魂大冒，六只大眼珠子滴溜溜地转着。

    可面对排山倒海般的海草，其间，还夹着大量的藤蔓，搅着搅着，六门海星终于转不动了。就像是被卡死的轮轴一样，硬生生地被固定了在了海草当中。

    六门海星暗里传音：“快救我啊！再不救我，我就要死了。”

    而在六门海星的一道门中，韩非悠悠道：“六门大爷，你当初不是说，我在门里说话你听不见的么？咋又能听见了呢？”

    六门海星都快要哭了，急忙道：“那会儿，我的门被封印了啊！自从你解开了封印，我就能和门内沟通了啊！”

    韩非：“哦？是这样的吗？”

    六门海星着急道：“是的，是的。”

    韩非：“别急啊，那海草怪还没出来呢！它要吃你，怎么也要把它真身显露了吧？要不然，咱们这场戏岂不是白做了？”

    六门海星慌得一批，要不是你以捏碎我精血威胁我，我能来当诱饵？

    “无耻，卑鄙，混蛋……”

    一时间，多么温和的海星，都被逼得开始飚脏话了。

    韩非：“别慌，淡定，你先给自己布个封禁。反正你布阵快，只要那怪物敢露面并靠近，你就把我丢出来，保管它吃不了你。”

    外界。

    不用韩非说，六门海星身上已经布下紫光阵阵，这是它的看家本领六门阵。是六门海星最强阵法，没有之一，连闪石效果都可以禁锢。

    现在，可以说是风水轮流转。若是韩非不出来，六门海星几乎是必死无疑，哪怕它是神秘类生物。

    这不，海草怪的声音悠悠响起：“好强的封禁！可惜，这是海草的世界，我才是这里的主宰。”

    六门海星大眼珠咕噜噜：“你在哪儿呢？要不，我把红果子吐出来？”

    “红丸已经深入你的血肉之中，如何吐得？放心，过会儿我就到了，我会慢慢吸干你的。”

    当韩非听到这个消息的时候，直接就无语了：合着那海草怪距离这里还很远？所以，它的确不是那种无敌到只要有海草的地方，就有它的超级生灵？

    韩非不禁松了口气，他就怕遇到了洛小白那种可以在灵植内穿行的诡异生灵。那玩意，就像是夏小蝉的瞬移一样。你想抓，根本不是靠寻常的速度，就能抓住的。

    这一等，就等了特么足足一个时辰。韩非无语：这特么得离的多远啊？

    可问题来了，既然那海草怪距离这么远，它的声音从哪儿冒出来的？难不成，它能千里传音？

    又等了片刻。

    终于，一团墨绿色的圆球出现了。

    是的，那就是个球，半径不到10米，表面是黏糊糊如同青苔一样的球。球体上，还缠绕着好多圈的藤蔓，上面还长着藤叶。

    这球没有眼睛，没有触手，没有嘴巴……可以说是什么都没有。

    当这绿球滚过来的时候，看见六门海星时，似乎还颤抖了一会儿。

    “红丸……”

    六门海眼睛轱辘转：“大家都是异类生灵，要不，你放我走吧？”

    “走？这么多年，我只是希望得到一枚红丸而已，却终究没能如愿！

    如今，吃了你，我就能拥有红丸，就能化形，就能觉醒天赋，我怎么可能放你走？”

    韩非听六门海星的转述时，不由得无语：化形？像杨若云那样，你特么逗我呢？

    他是真的把红丸给六门海星吃了，否则海草怪那家伙还真不一定会为难六门海星。毕竟，六门海星真想走，拼死之下，它即便拦得住，也很费事。

    可六门海星吞了红丸，就不一样了！以这海草怪……不……以这海草球对红丸的执着，那是绝对不可能放过的。

    六门海星也纳闷道：“那红果子吃了不会化形啊！不会成为海妖的。”

    “胡说。”

    那绿球“轰”的一声撞在六门阵上，然后道：“那是你们！我的职责就是守着大红桖。只要有一天，有人能为我带回一枚红丸，我就能化形，我就能成妖！”

    韩非听转述后，只觉得可笑：进去的人都没记忆了，鬼能给你往外面带红丸？

    而且，凡是吃过红丸的家伙，全都变成鱼了，哪儿还轮到你？

    就算，偶尔有那么一两个人记忆没消失，可你又不一定能抓到。

    就说孙沐三人吧，杨若云把他们丢到了大红桖林之外，他们出去了么？

    韩非觉得，八成是出去了。毕竟，虽然自己收了他们的吞海贝和身上的武器饰品，但是人家的灵器主要还是放在身体里的。

    放在吞海贝里的那种，全都是没认主的，可能是为了防止什么意外或是干什么别的用。可一旦他们醒了，体内灵器一拿出来，还是三级渔场的顶级强者，真会没手段从海草城墙穿过去？

    外界，六门海星惊恐地转述，说那团海草球正在召唤无数的藤蔓，想勒爆它的六门阵。

    过了大概十分钟。

    六门海星：“不行了，我要不要加强阵法？救命啊！那怪物从球里伸出了一根吸管，要吸我血了。”

    韩非无语：你特么有血么？

    不过，随即他又纳闷：又特么不是蚊子，哪儿来的特么吸管？

    外界。

    绿色的大球，激动地用那根长达三四米的，如钢针一样的吸管，向六门海星扎去。

    然而，就在它即将得逞，吸管刚刚扎穿六门海星的那一瞬间，忽然一个人影就出现了。

    海草球大惊，立刻就要跑。可还没等它动呢，一张金黄色的大网就已经覆盖了过来。

    “我让你跑……”

    紧紧抓住网口，还打了个死结，韩非这才鄙视地看着这团球。

    韩非：“意外不意外？惊喜不惊喜？”

    “是你？怎么可能……你从哪儿冒出来的？”

    只见韩非一挥手，数十把碧海游龙刀，眨眼间就将那些失去控制的藤蔓给切断，将六门海星解救了出来。

    挣脱了束缚的六门海星，立刻变成了巴掌大，趴在了韩非的肩头：“不能放它出来，我刚才差点儿就被它吸干了。”

    只见那球在禁灵网里左冲右撞，慌乱不堪。

    “这是什么东西？放我出去。”

    “我的灵气呢？我灵气呢？”

    “求求你放过我，我可以给你枯叶虫草，我可以再给你10株……不，我可以给你100株。”

    韩非不屑道：“呵！你当我傻？天下宝藏多得是，我又不是缺了枯叶虫草就不能修炼了。区区几株草而已，根本不值得我冒险放了你。”

    海草球惊慌道：“你要如何才能放我？红丸我不要了，我从此不出来了。”

    韩非冷笑一声：“你出不出来，跟我有什么关系？红丸是你想要，就能要的？若是你当初不给我套上魂锁，说不定我还真能跟你合作一下。可你自己偏偏要作死，怪得了谁？”

    海草球央求：“我还有灵气，我有无穷无尽的灵气。”

    “Duang……”

    韩非一脚就踹在球上，嗤笑道：“在我还是渔夫的时候，我就知道没有人可以拥有无穷无尽的灵气。就你，现在被我抓在这里，还无穷无尽的灵气？你丢出来啊！把你壳剥开，我看看你有多少灵气……”

    忽然，那海草球一颤，没有说话。

    韩非笑道：“不想被剥？要不要我把你从这球里拽出来？装神弄鬼，弄个球裹在身上，还真以为自己是个球了？”

