    只见齐德隆深深的吸了口气，身上两道光芒连闪，竟给自己上了两个buff！

    抄起扩音喇叭对在嘴边，打开开关！

    不知为何，这一刻的齐德隆直感觉胸膛中一股烈焰熊熊燃烧，有一些埋藏在心底的东西不吐不快！

    开口爆喝！

    Σ(ꐦ`口′)!!!!

    “我喝着咖啡就大蒜！”

    “裤衩子两周都不换！”

    “两周过后我反面穿！”

    “哥就是这么不一般！”

    一声超长输出化为滚滚声波扩散而出！

    甚至在整片竞技场上都掀起了超级强风，将竞技场的大理石墙壁都给震裂了！

    不少学长学姐耳朵都被震出血了，声音甚至传出了十几公里，在整片玩具屋里回荡不休！

    齐东强满脸惊骇，吐了三口老血，差点没跪地上，我哥什么时候这么强了？

    然而喊出来之后，整片竞技场都安静了，所有人都等着眼珠子满脸惊恐的看着齐德隆！

    “这是个神仙呐！裤衩子两周都不换？还特喵反过来穿？”

    “一条裤衩子你是要穿一个月咋的？你咋不祖传呢啊？”

    “咖啡就大蒜？那得啥味儿啊！“

    “噫～好恶心！我没想到德隆竟然是这样的人！”

    “还真是不一般呐！我们一班没有你这样儿的人啊！”

    安小琪跟墨甜都傻掉了，看着齐德隆满脸嫌弃！

    这种人怎么可以是我们的队友啊！现在拆队还来的及么？

    萧震捂着脸！

    你怕是疯了吧，嘴也没个把门儿的，怎么啥都往外说啊！

    江南也呆住了！

    这……这该不会是大绿棒子真心话100％的作用吧？

    一条裤衩子穿一个月？

    好你个齐德隆啊，你是故意跟我这个卖裤衩子的过不去是吧？

    齐德隆

    ：(๑ʘ̅

    д

    ʘ̅๑)!!!

    他拿着扩音喇叭的把直接就僵在原地！

    一声大吼，扩音喇叭都给震碎了！

    老子刚刚都说了什么啊，怎么把我埋藏在心底多年的秘密都给说出来了？

    这……这以后让我怎么见人啊喂！

    可不知道为啥，好强的威力啊！

    难不成是因为说出了心底的秘密威力才变大的？

    然而齐东强却急眼了，再不反击可就没机会了！

    当时抄起扩音喇叭，气运丹田一声吼！

    ꉂꉂ(Ŏ口Ŏꐦ)

    “我卫生间里干过饭！”

    “女澡堂子也偷过看！”

    “上厕所没纸用手刮！”

    “用你牙刷当马桶刷！”

    声波经过绿棒子跟扩音喇叭的加持在竞技场中掀起了八级大狂风！

    沿途摧毁一切，甚至把大理石墙壁给轰出了个窟窿眼子！

    给齐德隆震的嗷嗷吐血，差点没当场逝世！

    然而此刻竞技场里所有人的脸都绿了，满脸惊恐的看向齐东强！

    “用手刮？他竟然用手刮？呕哇～这个人都没有下限的么？”

    “他竟然偷看过女生澡堂？变态！死痴汉呐！好恶心哦！我要告院长啊！”

    “我就想知道，卫生间里干饭究竟是个什么操作啊，他到底是带着饭进去的，还是光带着双筷子进去的啊！”

    此刻，安小琪跟墨甜已经吐了，俏脸惨白，这怎么一个比一个劲爆！

    这根本不是在比赛，这是在自爆啊！

    萧震捂脸，这俩人没救了啊！

    不光是老学员这边，就连钟映雪她们那边都听的一清二楚！

    都满脸惊恐！这谁啊这么牲口的么？

    这兄弟俩嗓门太大了，以至于远在安城废墟的江宁江静都听到了吼声！

    江静嫌弃道：“噫～人类真恶心！江南哥哥也是这样的么？”

    江宁柔声道：“不是的哦，江南哥哥是这个世界上最好的人类了！”

    “是这样的咩？”

    “就是的！你忘了他给你辣酱吃的么？”

    江静：“嘻嘻～江南哥哥最好啦！”

    ……

    此刻江南一脸心虚！

    不关我的事情嗷，是他俩自己要喝的！

    跟我江南半毛钱关系都没有！

    此刻齐东强脸都白了！

    Σ(;ﾟдﾟ)这……

    自己咋把这都给说出去了啊，我这不完犊子了么我！

    此刻当高歌一曲凉凉！

    因为我已经社会性死亡！

    齐德隆暴吐三口老血，整个人都气炸了：“你踏马竟然用老子牙刷当马桶刷？”

    “你个大傻x！“

    Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！

    没有你这么坑哥哥的啊！

    齐东强瞪眼：“你竟然敢骂我？我就~%?…;#

    *’！”

    一股子鸟语花香犹如连珠炮一样喷了出来，声波汹涌，滚滚如潮！

    齐德隆怒道：“老子今天跟你拼啦！”

    “我就哔哔哔＊＊＊……”

    两人此刻红着眼睛，青筋暴起，一边吐血，一边舍命狂喷！

    声波朝着四面八方扩散，连翻轰炸！喋喋不休！

    古言道君子动口不动手！

    齐德隆东强两兄弟此刻用实际行动做出了完美的解释！

    此刻看台上所有人的表情都是……

    (≖_≖

    )这样的！

    此刻如果是在直播的话，两个人说的话那是一个字都播不出来，得满屏的哔哔哔啊！

    江南：Σ(๑oΔo๑

    )

    整个人都惊呆了，原本以为自己就是最嘴强王者了！

    可没想到这两个声波系出身的亲兄弟才是专业的啊！

    平日里闷里闷气的，没想到这么能喷，都吐血了还在喷？

    看着乱成一团的竞技场，江南心里难免有些小慌张！

    此刻萧吹火的脸跟蹭了锅底灰一样的黑！

    “大庭广众之下，竟说出这等污言秽语！成何体统！成何体统啊！“

    “老赵！赶紧去管管呐！”

    赵德柱憋不住笑，一个大跳下去，把舍命对喷的齐德隆东强两个手刀砍晕！

    “咳咳……那啥！平局！”

    萧吹火看着躲在看台上抻着脖子往下瞄的江南直磨牙！

    这边刚消停，你才去老学员区多久？那边就被你折腾成这个样子？

    你是滚筒洗衣机转世么你？

    “江南！不许再下赛场给我卖货！老实在看台上给我呆着！”

    不然萧吹火真的怕这排位赛让江南给搅和黄了啊！

    江南：(

    ′◔～◔`)不下去卖就不下去卖嘛！”

    我在看台上卖！

    老学员们看齐德隆齐东强被砍晕，都长长的出了一口气！

    不然还不知道要爆出什么猛料呢！

    不过心里对这俩兄弟也有了新的认知！

    嗯，以后离这两个人远点好了！

    这两个人是变态的！

    只见江南一个瞬移来到了墨甜跟前：“小桌板学姐？弟妹？有啥相中的小玩意没？都是熟人！给你俩便宜哦！”

    墨甜眼睛一亮，一把搂住江南的胳膊！

    “南神南神！那个hello

    kitty的小背心我想要个，你卖我多少钱？”

    江南瞄了眼墨甜，倒吸了口凉气：“尺寸没有合适的，我得回去现缝！咋说得50万！”

    这也太费布料了吧？至少得毁5条裤裤才能缝成一件啊！

    墨甜一听，一脸得意的看向安小琪，挑了挑眉！

    安小琪原本听江南叫自己弟妹脸还红了下，可不服输的劲儿上来了！

    “我也要一条小背心！你卖我多少钱？”

    江南：“你也要？你便宜！给我5万一件就行！”

    都是熟人，江南也不好宰客，就安小琪！一条裤裤怕是能做俩还有富裕！5万都要多了！

    墨甜：(๐˃᷄ꇴ˂᷅)噗～哈哈哈哈！

    安小琪：

    ٩(๑˃̶͈̀

    皿

    ˂̶͈́)۶不行！就卖我10万！我就要10万的！少一分都不行！”

    江南：？？？

    这啥情况？

    现在怎么都上赶子让我宰了？

    钱多也不能这么造害啊！

    “你真……”

    “就十万！少一分我不要了！”

    江南神色一正：“好！”

    收到两个订单的江南并未结束自己的卖货之旅！

    一路摸到了卫腾的身边，满脸灿烂笑容：“哎呀我的好徒弟，怎么样啊？待会跟牛大彪的对决有没有信心呐？”

    卫腾长叹一声：“只能用双刀了，我的左手他……”

    (

    ･᷄﹏･᷅)┌n┐

    江南瞪大了眼睛，看着卫腾左手中指打折石膏，被绷带缠的老粗！

    不禁倒吸了口凉气：“伤的这么严重？恢复灵技也治不好？”

    卫腾捂脸：“粉末性骨折，骨头都碎成沫了，得养两天！”

    “唉！都怪我心急，没有师傅的境界就强行使用指刀，我竟然连精铁都没戳穿！我太废了！”

    江南：……

    神特喵粉末性骨折！

    你用手指头戳精铁去了？

    你是真牛批！

