    挂断电话，李牧重新切回直播间页面。

    此时连麦PK已经开始了。

    在两个主播的头顶，各有一个血条。

    哪边充值的多，血条就会慢慢移动，限时五分钟，时间到哪一方血条多，就算胜利。

    爱子star为了今天，可是准备了好久，她今天，联系了好多大哥，准备了特别多的礼物，为的就是剪掉季妙妙引以为傲的长发。

    随着PK开始，爱子star的直播间放起了异国风情的电音。

    身穿性感黑纱裙的肚皮舞一摇，金色的细腰链随之颤动。

    这是她的杀招。

    如果季妙妙是坠落凡间的仙子，那么爱子star就是勾魂夺魄的妖精！

    几乎瞬间，爱子star的房间，礼物瞬间爆炸。

    黑色面纱半遮半掩，出身于帝都电影学院的爱子star展现出了强大的科班底蕴。

    但是季妙妙也不甘示弱，随着音乐响起，季妙妙双手一拍手铃随之摇动，她跳的是古典舞，环绕在手肘间的红纱随之舞动。

    “哈哈，今天的直播好看啊！”

    “爱子真够狠的，居然让妙妙剪头发！”

    “平时她的流水也打不过妙妙啊，今天怎么这么猛，一上来就超出去这么多？”

    “看来今天爱子是有备而来啊，妙妙要输了！”

    两个美女的直播间瞬间炸锅。

    打赏榜上，爱子一方的人数瞬间蹿了起来，竟然以碾压的势头，给季妙妙的血条瞬间打没了。

    “只喜欢爱子一人，送出盛世嘉年华x10,引爆全场！”

    “爱子的小跟班，送出虎牙一号x10，引爆全场！”

    各大主播的直播间内，几乎在同一时间开始飘屏。

    这是平台方在某个直播间刷出大量礼物时，做出的引流。

    为的就是给人气更多的大主播吸引更多粉丝。

    一瞬间，爱子star的直播间观看人数瞬间激增到6万！

    季妙妙一方的粉丝也不甘示弱，榜一大哥神秘人立刻出手还击。

    神秘人：送出梦幻城堡x10

    神秘人：送出豪华游艇x55

    其他粉丝立刻跟礼，不少人更是热血沸腾，跟着充值，送出各种礼物，只为守护爱豆的秀发。

    火箭乱窜，平时在其他直播间不常见的稀有礼物频繁出现在两人的直播间。

    但明显，爱子一方更胜一筹，各种礼物飘屏的动画甚至挡住了爱子的热舞，火力之猛，让不少看客纷纷刷屏。

    “卧槽，牛批啊！这一眨眼两个人的小时榜排名疯狂上蹿。”

    “纯路人，飘屏炸过来的，这俩人一场PK下来得有上百万了吧？”

    “刺激啊，过瘾啊！礼物不要钱了吗？”

    不少人看热闹不嫌事大，寻求的就是一个刺激，两个直播间的人数都在蹭蹭往上涨。

    可惜，季妙妙明显打不过爱子star。

    预谋已久的爱子star家里的大哥超过十几个，背包里积攒的礼物更是多如牛毛。

    “加油上礼物，大家加加油啊！我女神的头发不能剪。”

    “蚊子腿小也是肉，家人们！清包的时候到了。”

    “美女，我支持你。”

    礼物榜的竞争激烈到了极点，季妙妙这边几个大哥甚至刷到银行卡限额。

    但双拳难敌四手。

    随着时间一点点过去，季妙妙这边根本顶不住了。

    “完了，妙妙的头发不保了。”

    “路过的大哥，有没有人救救我家小主。”

    “兄弟们，上多上少是个心意，大家一起出手啊！”

    季妙妙的房管们不停喊话。

    可惜，无力回天。

    就在这时候，随着一条条短信提示不断弹出，李牧那边的充值到账了！

    将礼物框拉到最后，李牧开始狂点屏幕。

    大圣娶亲：送出火山一号x10

    大圣娶亲：送出火山一号x10

    大圣娶亲：送出火山一号x66

    飘屏飘屏飘屏！

    大圣娶亲触发连击，火山一号x100

    大圣娶亲触发连击，火山一号x400

    火箭狂蹿！

    粉丝排行榜上，李牧的个人账户粉丝等级不断狂蹿。

    直播间内瞬间乱做一团。

    “我去，这小子是谁？纯路人吗？”

    “猛啊，牛批普拉斯！直接哈拉哨了。”

    李牧作为新用户，根本没时间去抽稀有礼物，所以他直接对着屏幕一顿狂点。

    霸屏了！

    作为普通礼物中最贵的东西，辨识度也最高。

    无数火箭就跟窜天猴一样，不断升起，直接把屏幕填满。

    “兄弟们，有希望了！”

    “希望的曙光啊！大家一起上，拿小心心砸她！”

    刷刷刷！

    在李牧的带领下，漫天的小礼物暴风急雨般的不断刷出，爱子star这边的血条瞬间疯狂收缩。

    几个大哥打的额头疯狂冒汗。

    开什么国际玩笑？

    虽然大礼物影响力巨大，金额不小，但粉丝的力量同样不能小觑，成千上万人参与刷礼物，可以说是恐怖。

    血条蹭蹭向上涨，很快两人的血条成了持平状态。

    这时候，李牧的粉丝等级已经到达了最高，允许送出主播专属礼物。

    这种稀有礼物，价格是火山一号的六倍！

    李牧毫不犹豫，上手就是疯狂连击。

    爱子star房间几个刷到限额的大哥一脸懵逼。

    你管这叫路人？

    哪个路人个人账号里存价值几百万的抖音币？

    血条狂超。

    季妙妙这边的血条已经压过了爱子star太多。

    可李牧根本不管这些，他躺在床上，手跟抽筋一样狂点。

    太多钱了。

    季妙妙根本不认识这个叫做‘大圣娶亲’的ID，她有点不好意思，在直播间说道：

    “感谢大圣娶亲，差不多可以了，只要赢了就好，不要再刷了。”

    听着季妙妙的呼唤，李牧终于看了一眼血条，上面已经远远超过了对方，根本无力回天。

    还剩十几秒，胜券在握。

    李牧准备逗逗自己曾经的小跟屁虫，他想了想打字道：

    “你在教我做事？”

    说着，又是手抽筋一样的一顿狂点。

    直播间里的粉丝们看到大圣娶亲的话，顿时乐道：

    “哈哈，你在教我做事？”

    “今天老子就是要野性消费一把，兄弟们，冲！”

    直播间里，不嫌事大的粉丝们又是一顿狂刷。

    碾压，不留情面的碾压。

    爱子star直播间，几个大哥脸色难看。

    对方守塔的大哥是谁啊？

    银行卡不会限额吗？

    有人嘘了一声说道：

    “王校长来了？怎么这么猛？谁闲的没事儿，包里存这么多抖音币？”

