    虽然有句话叫好死不如赖活，可徐家父子过惯了纸醉金迷的生活，若让他们下半辈子都在牢里，慢慢熬着，那于他们来说，活着会更痛苦。

    赵静一想也对。

    以后她可以时不时去看看徐良才，告诉他自己过的多好。

    “我就喜欢他看不惯我又干不掉我的样子。”赵静学了一句网络上流行过的话, 抚掌大笑。

    “大师，您可一定要救活他们。”赵静改了主意。

    就这样让他们无知无觉的死了还真是便宜了他们。

    他们的罪行还没被公布于众，他们还没受到千夫所指，还不能死。

    若只是赵静与他们为敌，徐家大伯母并不会放在心上，可听大师的语气, 她是站在赵静那一边的。

    若大师插手，徐良才三人必然逃脱不了法律制裁。

    徐家大伯母一时不知道该不该请时落救徐良才了。

    当然, 儿子还是要救的。

    只要活着就有希望，再说了，儿子最多是强女干罪，还罪不至死，也不会判太多年，好在儿子还年轻，等以后出了狱，有徐家家产，他们还能东山再起。

    徐家大伯母想的很美好，可她从没接触过生意，并不知道一旦徐良才不在了，徐家早晚被其他人蚕食殆尽。

    徐良才本来做生意就不是光明磊落的，他得罪过不少人，这些人早恨不得吃他的肉喝他的血。

    “大师，这事我大哥也是当事人, 您不能光凭她一面之词，就断定一切都是我大哥的错, 不如一切等我大哥醒了再说。”开口的是徐父。

    要说这徐家三人当中谁最盼着徐良才醒来, 那非徐父莫属了。

    嗤——

    一声冷笑让徐父脸色难看。

    “你年纪轻轻，心思倒是深沉，果然是最毒妇人心。”竟然耍了他大哥，还让他大哥翻了这么大一个跟头。

    赵静任他说完，她捂着嘴，鲜红的指甲衬的她皮肤越发白皙，整个人也越发鲜嫩。

    谁说怀孕的女人就该丑？

    任何时候女人都可以是最美的。

    相较于病床上徐良才的干枯，赵静显得越发鲜嫩，也更刺痛徐父的眼。

    他还想骂，却被赵静幽幽打断。

    “你对你大哥果然是深情厚意，啊，我还想起来一事，这事足以证明你们兄弟情深。”赵静放下手，又抚了抚腹部，腹中的孩子既然是徐良才的钟，这些脏事就得听着。

    赵静继续说：“人家兄弟好到穿一条裤子，你们兄弟好到共用同一个老婆，拥有同一个女儿呢！”

    “你住口！”赵静说的太快, 徐母都来不及阻止，她恨不得撕了赵静的嘴。

    徐父不敢相信自己的耳朵, “你说什么？”

    “我说你老婆跟你大哥有一腿，二十多年前就开始了，你恐怕不知道你老婆在认识你之前就认识你大哥了，确切地说，她先认识的你大哥，她是你大哥的第一个情人，但她又跟你大哥后来的情人不一样，你老婆她自视甚高，看不上你大嫂这个黄脸婆，更不愿意做你大哥见不得人的情人，等怀孕后，想转正，这么一个小家子气，还试图赶走你大哥身边所有女人的人，你大哥肯定不能同意，她一气之下，爬上你的床，你这不就成了接盘侠了吗？这些年你就没发现你大哥对徐露露过份好了？那是因为徐露露是他唯一的女儿。”赵静一边说，一边满意地看着徐家三人面上不同的反应。

    “你有什么证据？”徐父强撑着理智问。

    “你何必自欺欺人呢？”赵静毫不客气地撕开徐家表面和睦的这层遮羞布，“这里就是医院，要是不信，你大可直接去做个亲子鉴定。”

    徐父回头，眼底满是血丝，他问：“她说的都是真的？”

    徐母眼睛一翻，晕了过去。

    这回是真晕了。

    她这一晕就是告诉徐父，赵静的话是真的。

    徐父气的脸色发紫，他一脚踹向徐母，又恶狠狠瞪着床上的亲大哥，说了一句，“可真是我的好大哥。”

    而后捂着胸口，头也不回地离开。

    徐家大伯母淡定的多，大约是女人第六感更灵一些，这些年徐母也能猜出一些端倪，只是她一直觉得徐母好歹也是个小家碧玉，长相中上，而且家庭条件也不是很差，应该不至于这么眼瞎。

    没想到她还真是高看了这个弟妹。

    徐家大伯母没理会晕倒的人，她只等着时落做决定。

    明旬警告过他们，对上时落，她不敢多说一个字。

    “今夜子时我再过来。”时落走到徐良才面前，手在他面上拂过，确保他能活到今天午夜，而后她建议徐家大伯母，“你最好先帮他们办出院手续。”

    在医院做法，不太好。

    临走前，时落破天荒地邀请赵静一起，“我送你回去？”

    留赵静在这里，徐家大伯母不会错过这个机会，让她腹中的胎儿流掉。

    “那就多谢大师了。”赵静自然也不会拿自己的身体冒险，她接受了时落的好意。

    哪怕大腹便便，赵静穿着高跟鞋，走的仍旧风风火火的。

    看的时落一阵心惊胆战。

    她一直很佩服穿高跟鞋走路飞快的人。

    赵静在上京并无房子，她住的是酒店。

    “大师，不如我请你吃饭吧，现在离夜里十二点还有差不多九个小时，等吃过饭，大师不如去我住的酒店先休息下。”赵静看着时落拿着包袱，想着她或许是住的远，不打算再来回跑了。

    “多谢。”时落应了下来。

    赵静一时还有些受宠若惊。

    她叫了车，说道：“我住的酒店离这里不算远，二十分钟就能到，大师，咱们是去外头吃，还是在酒店大堂吃。或者让人送进房间也行。”

    “大堂。”

    时落说完，摸出电话，给明旬拨了过去。

    “落落？”明旬有些惊讶，他离开前并没要落落给他打电话，朝面前的人抬了抬手，正在汇报的部门经理顿时住了嘴。

    明旬随即又跟他摆手，经理会意，转身离开。

    快到门口时，部门经理听到明总用一种温柔到不可思议的语调与对面的人说话，他分明还听出明总话里带着的笑意。

    这位叫落落的到底是何方神圣？

    部门经理不敢乱猜，他知道明总注重隐私，忙加快脚步离开。

    时落也是临时想起来要给明旬打电话，明旬一早就去凉水镇接她，还给她找律师，她得请明旬吃饭。

    这还是赵静给她的启发。

    “请我吃饭？”明旬轻笑，他合上钢笔，将笔放在手边，手指点了点桌面，“好，等你空了，我们再约时间一起吃饭。”

    明旬又问了徐家的事，知道那古尸得半夜才会出现，他还是开口问道：“落落，我体内的煞气能对付那古尸吗？”

    “能。”

    “那我——”

    “不可。”时落却拒绝，“若用你体内煞气，固然能对付她，可你也会受反噬，你身体撑不住。”

    成百上千年的古尸，还能站起来行动，那就是传说中的粽子，是极危险的。

    “落落，你以前遇到过吗？”明旬问。

    “没。”她第一次听说粽子还是她才遇到师父不久，那时有村民盗墓，惊动了里头的古尸，那一拨共七个人，全部死在墓中，后来那粽子出了古墓，又杀了不少附近的村民，这才有人求到山上。

    当初老头并没带她去，时落只知道老头最后将那粽子制服了，但是也受了不轻的伤，休养了好几个月。

    明旬更担心了，落落前几天才吐了血，灵力还未恢复，万一不敌——

    明旬不敢往下想。

    就在他打定主意要来帮时落的当口，时落说：“我有法器，她轻易也不敢跟我对上。”

