    柏素清也察觉到了这点：“这紫麦所蕴含的谷麦精气数量很大品质也高，两者相合，对练武的效果不亚于精制药膳。第一轮武夫若无修炼耗费，每日五六颗足矣。”

    顾恪：“我和小满呢？”

    柏素清不由失笑：“你们想不练武都不行了，不然刚才这几颗你们就得饱一天。”

    小满艰难地放下了手里紫麦团子，这已经是她的第五个了，可强烈的饱腹感让她彻底失去了食（谷欠）。

    这让一直对食物百折不挠的小丫头也感到了绝望，只能对着鼓囊囊的团子们道歉：不是我不努力，是肚子真不想吃你们了啊。

    顾恪却不一样，他感觉还能吃，只是没有明显的食（谷欠）。

    不过吃东西既不为饱腹，又不为美味，只是单纯的吃，完全没必要。

    手里把玩着一个紫麦团子，顾恪考虑少倾，还是决定遵从与秦大小姐的约定，按时交粮给她。

    大小姐人品不错是原因之一，其次他需要拉拢这位能击杀诡物的大高手。

    而且即便紫麦能吃也好吃，大小姐也不能一辈子只吃这个，那双方互利互惠的基础还在。

    顾恪做不到，柏姐姐也是现成例子，没几天就开始嫌弃起甜汤了。

    当初没吃的，觉得那便是小甜甜。

    有了麦叶茶，甜汤立刻就成了牛夫人。

    咳咳，不对，这好像是我的想法。顾恪收回不着调的思绪，反省自身：都是这紫麦效果太惊人，本以为要辛苦很久，如今却要担心吃到腻了。

    他既做了决定，柏素清也无异议。

    什么样的话语，都比不上紫麦入腹后的充实感，还有那神奇的疗伤效果。

    哪怕有麦秆甜汤打底，她已在心里将期待值拔高了好几档，如今才发现依然太小看紫麦，仙田出品的又怎会是普通粮食。

    顾恪说了一线生机，便“召唤”出仙田，种出这神奇的紫麦，无一虚言。

    柏素清口中不说，心里却自然而然地将他的话放到了很高的位置。

    顾恪却没想太多，当下招呼吃撑的两女，一起开始搬运紫麦麦秆进仓库，顺便将刚才多煮的那锅团子也放进去保鲜。

    想想这就一锅，三人就要吃上五六天，而在没吃腻味前，紫麦团子注定是要成为新宠，心中顿时满满的幸福感。

    午饭之后，三人难得地闲了下来。

    明日还要收一次紫麦，今日保存体力即可……才怪。

    顾恪躺在屋内的草垫上蒲团上，鼻尖有麦叶茶的香气萦绕，还有门外小满与柏素清有一搭没一搭的闲谈声。

    他浑身轻松，眼皮渐渐耷拉下来。

    小满瞅见他这模样，想上来找打，被柏素清抬手一指，乖乖坐下。

    “他这些天一直担心这些粮食，今天才安心，你不要扰他，让他多休息会儿。”柏素清轻声叮嘱小满。

    小满也学着放轻声音：“可顾恪平时都很开心的样子啊，还会逗我笑。”

    柏素清微微摇头：“那他对你发过脾气吗？”

    小满歪着头回忆了片刻，摇头：“这还真没有。”

    “所以他一直是哄着你的……”柏素清说完，觉得不该抹杀小丫头的勤劳，又再补充了句：“……因为你做事也很勤快，他当然舍不得骂你。”

    小满连忙点头：“对，我做事又快又好呢。”

    柏素清莞尔，抬手指了指屋里：“明天还要收一批粮食，今天你和我再编些草席、背篓出来，不然仓库不好放。”

    ……

    顾恪是在若有似无的窸窣声中醒来的，不过睡了半个时辰而已。

    精神和身体都想偷懒，可中午这顿的紫麦团子让他的肚子饱饱，精神奕奕，能睡半个时辰都是运气。

    他没有急着起身，只是从窗口看着外面的天空。

    穿越而来后，时刻随身的粮食问题终于解决，绷紧的弦突然放松，一时间竟有些提不起劲。

    顾恪知道，需要解决的问题还有很多很多，但最急迫的问题确实没了。

    其它问题都可以慢慢解决，而不是等米下锅这种状态。

    明日收割完二号仙田的紫麦，自己又该做些什么呢？

    首先，激活新模块的一切事可以排除。

    因为他没魂源，一滴都没有了。

    其次，第三批紫麦肯定会种下去，争取再收一茬儿，这点活三天后就能完成。

    然后，找秦大小姐的贴身侍女，让她们教自己入门武学？顾恪突然有了点精神。

    上一世的中国男性多少都有点武侠情节，他自然也不例外。

    黑煞掌练起来没难度，可它名字和效果都low得不行。

    秦大小姐的贴身侍女会的武学，总不能是什么大力牛魔拳，铁掌水上漂吧？

    以大小姐对黑煞掌的嫌弃程度，绝不可能接受贴身侍女练如此难听的武学的。

    有了这个想法，顾恪觉得振作了一点。

    但只是理智在告诉脑子和身体：你们该支棱起来了。

    精神却像秋日下打盹的大橘，懒洋洋地打着哈欠：不，我还能再躺一天。

    顾恪的思绪也飘飞起来，从武学→签到→额外奖励→日用品→沐浴露→洗发露→小满的皂角豆→柏姐姐的大浴缸……

    等等，大浴缸？他精神仿佛苏醒过来。

    他和小满花了五天时间的大浴缸，柏素清还没用过，这也太浪费了。

    可送了人的东西，不能偷偷跑去来第一次。

    入门武夫的五感就比普通人强了不少，三转更是迈入下一阶段的巅峰，柏素清的五感只会更敏锐。

    一旦偷用，她立刻便能察觉。

    所以……再弄个浴桶，自己和小满公用？这念头一起，顾恪不光是心痒痒，浑身上下也感到了痒。

    穿越过来后，他可是一个热水澡都没洗过，或许是最邋遢的穿越者了。

    一个翻身起床，顾恪大步走出小茅屋，那龙行虎步的姿态让柏素清都愣了愣。

    顾恪交代一声，说出去找石头，小满这次却犹豫着，可怜巴巴地看向柏素清。

    柏素清叹了口气，将她手上编了一半的背篓拿过来：“我可不会收尾，你回来记得做。”

    （新书求收藏求推荐求支持）

