    经历了诸保坤的事情后，韩凌变得更加小心。

    白天他尽量找地方躲起来，到了夜间才开始赶路。

    一路小心翼翼地走了几天，韩凌来到一座小镇前。

    他内心挣扎了一下，还是走了进去。

    他的干粮和饮水快耗尽了。

    而且，蓬莱派中唯一认得他的人也死了。

    换个行头，行事自然一点，不会有人找他麻烦的。

    原主只是一个普通的青城弟子，不比那些大派精英。

    因为卧底的缘故，也不会让自己太显眼。

    这里没有天眼，也没人会把林家放出来专门指认他。

    所以，他只要不作死，已经处于安全状态了。

    于是，他找了一家客栈，准备换洗一下。

    有银子开路，店家自然不会管他身上有多酸臭，衣衫有多不整。

    沐浴更衣后，韩凌已经像换了一个人了。

    一个仿佛从画里走出来的男子。

    他的面目清秀俊朗，目光清澈，如湖水一般平静。

    长发如墨，用一根黑带随意地束着，散落在蓝色锦衣上。

    店家和小二看得目瞪口呆，这反差也实在太大了。

    韩凌来到桌前桌下，吩咐送上酒菜，才让店家和小二清醒过来。

    美滋滋地尝了一口菜，美满的味道在味蕾绽放，让韩凌毛孔都舒张开来。

    自穿越以来，他还是第一次吃了点好的。

    下一次能再吃到像样点的东西就不知道是什么时候了。

    他没忘记，他现在还没安全下来。

    人在江湖，只有掌控了打破规则的力量才能按着自己的心意生活！

    就在他吃得半饱的时候，一行江湖中人骑着马推着货物来到客栈门前。

    小二很有颜色的迎了上去。为首一人吩咐了几句，便带人涌进了客栈。剩下的人在小二的带领下到客栈后院安置货物。

    这群江湖中人每个人都带着兵器，进客栈后，有几个人还专门检查了下环境，然后在首领旁耳语了几句。

    为首那人是个中年男子，长得孔武有力，十分健壮。他亲手抱着一个长木盒，在带着一男一女两个年轻人坐了一桌后，也有一只手一直按在上面，似乎只有保持着接触才能让他心安。

    年轻女子容貌艳丽，身材婀娜，周身透露着青春的气息，尤其笑起来的时候很富有感染力。

    青年男子则一脸老实样，两只眼睛经常不自觉地往女子身上偷瞄，隐含着爱慕之意。

    韩凌看了看旗号，上面写着飞马镖局，顿时知道这些人的身份。

    飞马镖局的马行空和他的徒弟女儿？

    点好饭菜后，马春花见马行空似乎有心事，忍不住开口了：

    “爹爹，你别担心了。我们离扬州不到一天的路程了。只要小心一点，不会有事的。”

    “是呀，师父。师妹说得有道理。再说，我们飞马镖局行走江湖这么多年。各地绿林好汉都给面子，从来没为难过我们。这次由你老人家亲自出马。就算有人生出贼心，听到你百胜神拳的名头，那还不退避三舍啊！”

    马行空叹了口气：“最近江湖实在不太平啊！先是福威镖局被青城所灭，然后当晚青城又遭蓬莱偷袭。这两派大战之下，死伤无数，最后终究是蓬莱更胜一筹，压倒了青城。”

    马春花点头：“听说这蓬莱战胜青城的关键点在青城大弟子诸保坤身上，谁能料到，这位智勇双全的青年俊杰，竟是敌人安插过来的奸细。爹爹你说得对，这江湖险恶，有时候对你笑脸相迎的人，背后往往藏着险恶用心。”

    徐峥也说道：“这诸保坤，弟子也曾见过一面，也就比弟子大上一两岁，可武功却可与老一辈的人物相媲美。

    去年，朝廷召开少年英雄大会，诸少侠虽然没有名列三甲，但是他却先后击败了华山首徒令狐冲，和少林派的虚云大师，

    听说，最近他又悟出了蓬莱失传百年的天遁剑法，想必实力更上一层楼。”

    “就在今天，我收到消息，这位诸保坤少侠在追击青城派一名弟子时，被人杀害了。”

    马行空叹道。

    徐峥和马春花面面相觑，脸上露出不可思议的表情。

    “那名青城弟子就如此厉害吗？就连诸少侠也不是对手？”

    徐峥忍不住问道。

    “那倒未必。据说现场打斗痕迹并便激烈，相信诸少侠只是在数招之内便被夺取了性命。那名青城弟子先前可是被蓬莱派俘虏过，后来趁蓬莱守卫松懈的时候逃逸。根本不可能是诸少侠的对手，更不可能在数招间杀掉诸少侠。”

    马行空解释道。

    “先前蓬莱派在追击青城派的时候也曾遇到神秘人拦截。都灵子担心有敌人暗中针对蓬莱，慌忙带弟子退回蓬莱山了。”

    虽然马行空等人谈话间压低了声音，但此时的韩凌功力精进不少，将其对话听得一清二楚。

    他表面不动声色，内心却笑开了话。

    堂堂一派掌门，居然被他吓住了。

    还以为有高手在暗中针对蓬莱？

    太搞笑了吧。

    韩凌顿时放下心来，心想可以好好休整一下了。最近他可是随时保持警惕，没能好好休息一番。

    于是，他匆匆吃完饭菜，也不管马行空等人继续谈论什么，直接向店家嘱托不要来打扰后，就回到房间，一头扎进床上……

    这一觉，一直睡到第二天晌午……

    韩凌还是被饿醒的。

    他匆匆洗漱，便来到大厅，连着早餐午餐一起吃。

    饭间，他听到旁桌两名食客在谈论某事，两人显得义愤填膺！

    好奇心驱使他竖起了耳朵。

    “听说邻村又出人命了。那个叫钟阿四被人逼到家破人亡了。”

    “钟阿四这人我也和他打过交道，挺老实的人，怎么会发生这种事情！”

    “还不是史松那条疯狗，为了侵占钟阿四家的田地，诬陷其子偷吃他家的鸡，并与官府勾结诬陷钟阿四入狱。钟妻为了自证清白，竟被逼得在祖庙将儿子开膛破肚，从此陷入疯癫！”

    “这，这，还有王法可言吗？难道就没人治得了这史松吗？”

    “他有凤天南撑腰，谁敢惹他？”

    “怪不得，怪不得！听说这凤天南势力极大，整个扬州赚钱的买卖有一大半都是他都产业，剩下那部分也受他控制。听说连知府大人都要看他脸色行事！”

    “你说的这些都只是表面的事情，这凤天南背地里还是扬州最大的帮派五虎门的帮主。”

    “五虎门？听说里面高手如云啊！看来钟阿四的仇是没法报了。哎。”

    韩凌心里波澜起伏，一股热血涌上脸颊。

    没想到，原著中让他深恶痛绝的事情就这么让他遇上了。

    他自认不是什么大侠，做不到舍己为人那样奉献自我。

    但是，当这种罪恶发生在身边的时候，

    他手里还有三尺青锋！

    他不能阻止罪恶萌生！

    但是他可以终结这段罪恶！

    【检测到宿主情绪波动，发布新任务，瓦解凤天南势力。奖励，融合卡一张，独孤求败剑意一道，潜能点50000点。】

    好丰厚的奖励！

    潜能点和融合卡先不说，

    单单这是独孤求败剑意就让人怦然心动！

    作为十四天书中最顶尖的剑客，

    他的一道剑意有多珍贵，

    可想而知！

    不过如此丰厚的奖励，也意味着任务难度会超出想象的高。

    凤天南成名已久，手下崔百泉、曹猛等人也不时等闲之辈。

    单凭他现在的实力，正面应敌的话，几乎没有半点胜算。

    如何完成任务，还需要琢磨琢磨。

    当然，他做这件事，不止是为了任务，也为了让被凤天南势力害死的人们安息！

