    云英齐悚然一惊。

    女人却笑起来，似乎是觉得自己这个心血来潮的主意，好极了，她语带诱惑地说，“你不是爱我、愿意为我做任何事情吗？”

    “你那个女儿的存在，让我十分、十分的不痛快，那你就去把她杀了，哄我开心，好不好？”

    男人额头冒出了冷汗，“可是……”

    女人脸色倏然冷了下来，揪着男人领带的手，一个用力，勒的男人翻了白眼，“还是说，你根本就不爱我？！”

    “你宁愿看着我痛苦，也要护着那两个小贱种？！”

    男人看着她鲜血淋漓的手指，脸上尽是心疼，慌乱道，“曼妮，我答应你，我把那个小贱种杀了，给你出气，你快好好治伤……”

    女人霎时就笑了，亲昵地靠过去，声音甜媚的腻人，“我就知道，你不会骗我。”

    “记住，就跟杀死你曾经的妻子一样，一定要你亲自动手！”

    “把经过录下来，发给另一个小贱种，让她好好欣赏一下！”

    ……

    会议室内，在云缈与薄修尧的结婚证被当众发出来之后，那些攻讦云倾身世的人，顿时就闭了嘴。

    沈宴急需处理沈家被骂上了热搜的事情，而云倾也需要知道，沈宴之前那句话中的深意，在双方的默许之下，会议迎来了中途暂停。

    休息室内，薄迟寒将一杯温水放在云倾面前的桌子上。

    他看了眼坐在沙发上，正低头看着手上两个结婚证的云倾，走到薄砚人身边坐了下来。

    云缈与薄修尧领过证这件事，连薄迟寒都不知道。

    这张结婚证，之前更是从未见过。

    云倾看着结婚证上的日期，正是薄修尧离开京城的前一天。

    那一天，那个男人将他心爱的姑娘，娶回了家。

    成了真正的夫妻。

    云倾看了好一会儿，才将结婚证放下来，抬头看向薄砚人。

    这么重要的事情，薄管家不可能不告诉她。

    尤其京城一直都有一股质疑云倾身份的流言存在。

    薄管家若是知道这张结婚证，肯定早就拿出来了。

    除非就连他都不知道。

    看到上面的日期，云倾大概能猜到是何原因。

    那时，薄家满门男儿即将奔赴战场，大概也都做好了回不来的准备，自然会将无辜之人提前支走。

    薄砚人对上女孩沉澈安静的眼睛，不知道想到了什么，眼底罕见的滑过一丝笑意，“你父亲是被你母亲绑到民政局的。”

    云倾，“……”

    薄迟寒，“……”

    云倾想起那个视频上，云缈夫人将薄修尧掐的满身是伤的事情……忽然就淡定了。

    “二弟原本已经安排好人，护着你母亲离开京城的，但云缈给了他两个选择，要么跟她领证，要么她怀着你另嫁他人。”

    “二弟对其他人其他事，从未怕过，但对你母亲，总是莫可奈何。”

    “又或者……”薄砚人漆黑的眼睛，落在云倾脸上，顿了下，才继续道，“是为了你。”

    “外面的人不知道你母亲怀孕的事情，但薄家人都知道，云缈怀了你。”

    “你是在你爷爷，你父亲，你小叔叔……薄家所有人欢喜的期待中，来到这个世界上的。”

    云倾看着薄砚人透着丝温柔的眼神，眼底起了层淡淡的涟漪。

    尽管她知道，薄砚人不是在看她。

    他是在通过她，看真正的云缈。

    那个原本应该集万千宠爱与一身，却受尽冷待过早凋零的女孩子。

    云倾知晓这个事实，但她并不嫉妒。

    云倾是在这么多人的期待关心中，来到这个世界上的。

    她也是。

    她父亲母亲对她的关心与呵护，绝对不会比薄家人对云倾的少。

    并且，云倾也知晓，薄砚人这是在为真正的云倾，解开心结。

    那个女孩活着的人，未曾感受过亲人的关心与呵护，那些豺狼虎豹还总是诅咒她是个不讨喜的扫把星，为什么没有早些死去，没有任何人关心在意的她，理所应当地就应该去死……

    云倾听了太多这样的话，哪怕她意志在坚定，也不可能没有心结。

    而当薄砚人告诉她，她是在一片爱意的包围中，来到这个世界上之后，云倾明显感觉到，心底某个地方，舒服了不少。

    薄砚人看着女孩坦然的视线，继续道，“你父亲很爱你母亲，他想把最好的一切，都给他们的女儿。”

    薄家女孩稀缺。

    几代都不出一个。

    薄老爷子在世时，最大的心愿，就是能有个活泼可爱的小孙女。

    若非有他从中推波助澜，云缈也不可能在还没结婚的情况下，就怀上了云倾。

    怀上云倾之后，薄家就已经开始着手两人的婚礼了。

    意外却在那个时候到来。

    云倾看着结婚证上，那俊美如画的男子，微微闭了闭眼睛，忽然站了起来，“大伯，堂兄，我出去一下。”

    说完，抬步走了出去。

    薄迟寒以为云倾是听了父亲与母亲的事情，需要时间平复心情，便没有多想。

    薄砚人看着云倾的背影，眼睛里却滑过一丝什么。

    他看向正要跟上去的猫儿，叮嘱，“好好保护她！”

    猫儿怔了下。

    她跟云倾身边的任务，就是保护云倾。

    薄砚人为什么要特意叮嘱这一句？

    猫儿敏锐地察觉到什么，表情变得戒备起来，加快步子去追云倾了。

    薄迟寒惊疑不定的视线，看向薄砚人，人已经跟着站了起来，“父亲，倾倾她……”

    “别跟着她，”薄砚人摇头，见儿子眼露担忧，又道，“她不会有事。”

    没有十足的把握，云倾不会走这一趟。

    ……

    云倾走出休息室，在门外站了一会儿，等猫儿跟上来之后，便道，“如果等会儿沈家有人找过来，就说我在等他们。”

    说完，抬步朝着门外走去。

    猫儿眨了下眼睛。

    沈家在这个关头，来找云倾，一看就知道不安好心。

    那云倾为什么还答应要见对方？

    猫儿不解，但云倾做事，素来有她的道理，猫儿只需要按照吩咐办事就好。

    想起薄砚人的叮嘱，猫儿表情变得更加戒备……

