    “陈朽手中的九星天盘，疑似我灵神宗之物，这次如果真的被姬家得到的话，还请姬家能够归还我灵神宗。”

    “当然，如果陈朽这次赢了姬家的话，那么就请陈朽本人亲自将这个宝物送到我们灵神宗来，这是我们灵神宗曾经遗失的物品！”

    在大多数修行者都押注之后，灵神宗的嫡传弟子灵德鲁突然之间对着直播间所有的修士宣告道。

    直播间的修士一阵的沉寂，有些不爽，纷纷的质问着灵德鲁。

    “主播，你说是你灵神宗的宝物，可有何证据吗？我还说这是我们大日宗的1-遗留宝物……”

    有大日宗的修士有些不爽的质问着。

    “没错，这宝物就是我赤阳宗的，你们灵神宗没有资格巧夺这种东西。”

    “我七霞宗的东西，你们不要染指！”

    这一刻，无数人开始在直播间讨论陈朽手中九星天盘的归属，根本没有人会在意陈朽的想法。

    而坐在直播镜头面前的灵德鲁，眼神之中满是戏虐，淡然道：“天下宝物有德者居之，既然这个九星天盘的归属现在还不清楚，那么谁得到，就是谁的！”

    一时间，所有人心中明悟，原来灵神宗早就有抢夺计划，此刻也不过是名正言顺的将这件事情挑明，反正大家都有这种抢夺的想法！

    大宗派，果然就是不一样，就连强抢宝物，都这样的名正言顺，更多的地球修士心中泛起了一丝的凉意，不由得为陈朽捏了一把冷汗。

    这时候，陈朽正在长白山之巅，他早就已经从直播间之中退下来了，此刻正在观察着姬家的小世界。

    姬家的小世界之内的灵气有些稀薄，和当初他进入的时候，不可同日耳语。

    其中最重要的是，此刻陈朽感觉到了姬家小世界有些摇摇欲吹，本源之力不稳，似乎随时都能够融入到了大天地之中。

    就在他观察的时候，突然之间一声轻微的巨响出现。

    “嗡……”

    一阵颤动，在整个长白山之中震荡。

    此时，空气，地面，群山，全部都被一种独有的频率震动，让人感觉到了一种天地塌陷的预感。

    “这是？”

    陈朽眼神之中带着一丝的疑惑，随后望向了震动的源头——姬家小世界。

    在他的注视之下，姬家的小世界如同是流沙一般，一点点的塌陷，最后竟然融入到了地球的空间之内，无尽的法则碰撞，让这里陷入了一片能量激荡之中。

    “啊……”

    甚至，陈朽能够听到，姬家小世界之内，有许多修士被恐怖的能量激荡所波及，只来得及大叫一声，整个人就彻底的消散。

    “轰……”

    随着姬家小世界逐步的泯灭，而整片天地之中，剧烈震动。

    这一刻，陈朽感觉到了山川大地正在不断的变长，变大，长白山脉变得远比以前要大上百倍，无尽的土地在他的注视之下延伸。

    而地表之内，也有无尽的灵气正在散发出来，短短的时间之内，空气之中的灵气浓度，就要比之前浓郁到一百倍。

    这一刻，整片山脉彻底变样。

    至于陈朽所用化龙天盘强行凝聚的能量池，也彻底的挥发，被这片大天地所汲取。

    “这，是真的进入到了灵气修行的时代了吗？”

    陈朽自语，随后看向了身边的蝶舞。

    “没错，真正的修炼时代到来了，天地规则已经有了细微的变化，让这片天地变得更加容易修行了。”

    蝶舞望着已经完全泯灭的姬家小世界，随后郑重的对着陈朽道：“姬家小世界的中心地带，有一股极其恐怖的力量在复苏，应该就是姬家所谓的真仙。”

    “不过，能够在远古留下来的真仙，都会有一些伤势。而且小世界的规则并不适合真仙存在，所以这个真仙曾经自斩过境界。”

    “但，毕竟对方是真仙的存在，你一定要做好准备！”

    蝶舞的语气无比郑重。

    陈朽皱眉。

    如果是真仙的境界，那么的确会有天大的麻烦。

    远方，三道气势如虹的气息冲天而起。

    但是，陈朽感觉到了这三道气息似乎和大天地的规则有些出入，格格不入。

    这三道气息，正在围绕着虚空之中那道漂浮的沉睡人影环绕。而那三道漂浮的人影，正是姬正天，姬天星，姬光耀。

    至于远处，则是有数十万姬家的修士，此刻是一团混乱。

    因为姬家小世界骤然之间消散，他们还无法接受这个落差，而姬家的管理者，正在极力的组织这些人的秩序。

    “陈朽……”

    远方，虚空之中，传来了姬正天凄厉的声音，他的眼神泛红，语气之中满是怨恨，散发着无比恐怖的杀机。

    “姬家，罪有应得。你虽然是六大圣地之一，不过已经破灭了。”

    陈朽淡然，他无惧于姬正天。

    姬家曾经进攻神域，双方早就是生死仇敌了，他自然不会有什么怜悯之情。

    “你，死定了。敢和我姬家作对，甚至敢窃取我姬家的本源之力，我势必要杀死你！”

    姬正天急速赶了过来，一双恐怖的拳意威力滔天，在姬家无数人的注视之下，就朝着陈朽的身上招呼。

    “大长老威武，杀了他！”

    姬家许多踏天境的修士也是恨及陈朽，此时见到姬正天亲自出手，顿时眼神之中露出了一丝快意。

    “一个地仙境第一重天的修士，敢和我姬家作对，今天就让你见识一下，什么才是圣地的底蕴！”

    远方，有姬家的弟子傲然。

    这，是来自于圣地弟子的自信。

    只可惜，如今姬家的小世界已经被陈朽轰碎，让姬家小世界的一切都暴露在外，和大天地相连，让这些圣地弟子的底气有些不足。

    “杀了他，一个罪臣之地的人，人人得而诛之，今天就算他能够飞到天上去，也逃不出我们的掌心。”

    姬天星，姬光耀两个太上长老，此刻将最后的一道灵诀打入到了虚空之中那道恐怖的沉睡身影之后，两个人同样来到了陈朽的面前。

    “杀！”

    望着姬家三位长老过来，浑身都是恐怖气机，似乎要镇压这片天地。

    而姬正天的恐怖灵气拳印，更是如同小山一般大小，降临在陈朽的头上，让陈朽杀气冲天。

    陈朽手持泣血刀，丝毫不惧三位姬家的长老，随后对着三个人出手。

