    “雪姐，你的计划成功了！”

    “确定他们全都毒发了？”

    “我亲自去看了。张明和叶家的人，全都痛苦惨叫着，情况危急。五行府的医务人员正在竭尽全力地救治他们。但是，收效甚微。现在五行府已经乱成了一锅粥，全都乱套了。”

    “好，非常好。”

    “雪姐，是否今晚上就立即行动？”

    “等我消息。”

    “是。”

    打完了电话，楚才便悄悄地回来了，没有让任何人看到。

    听着楼上痛苦的喊叫声，杂乱的脚步声，慌里慌张的喊叫声，楚才心里乐开了花。

    在五行府里潜伏了这么久，终于要守得云开见月明了。

    这一次成功了，他就会得到这辈子都花不完的钱。到时候，房子、车子、女人，应有尽有，快活的生活唾手可得。

    想到美女环抱的幸福生活，他就忍不住笑出了声。

    这时，一个风水师凑了过来，小声地问道：“才哥，你笑什么呢？”

    “给我闭嘴。”

    没人说话了。

    但想了想，还是有人想问个究竟。

    “才哥，明哥他们这是怎么了？叫得这么惨？这五行府不会要出事吧？”

    “咱们才投到五行府没多久，别这里又完蛋了。到时候，咱们这些人又该去哪儿？”

    “我还挺不想走的。这里吃得好，穿得好，住得好，钱不少。每天都还有前辈高人指点咱们风水，也学到了不少本事。再这么下去，假以时日，咱们说不定也能成为大师，受人敬仰。”

    “我也这么觉得。可要是就这么走了，以咱们现在的三脚猫实力，恐怕也就是去乡下骗骗人。想在大城市混得风生水起，肯定很难。”

    “在大城市混，有风险的。那些个有钱人，谁不是有权有势的？万一演砸了。他们一怒之下，说不定就会弄死咱们。但是，咱们在城里待惯了，又不喜欢乡下的生活。唉，世事艰难啊。”

    ……

    看到众人一个劲的唉声叹气，楚才便呵呵冷笑了起来。

    他有好去处，他跟这些人是不一样的。

    当初之所以和他们打成一片，那也是为了跟他们一起混进五行府。毕竟一个人混进来，太过明显。有这些人做掩护，就不会被人特意关注。

    今晚的计划一旦成功，他就会离开这些人。到时候，这些人是生是死，楚才是懒得过问的。

    “希望明哥他们能化险为夷吧。”楚才哀叹了一声，做最后的隐藏。

    就在这时，刚才那个熟人急急忙忙地跑来了。

    楚才赶忙迎了上去，想打听一下，张明他们怎么了。

    “董大师正着你呢。”

    “找我？干什么？”楚才紧张了一下。

    “董大师说，他要布五行大阵来压制明哥他们体内的毒性，需要你帮忙，赶紧上去吧。”

    楚才暗暗松了口气，立马答应了下来：“好，我这就跟你去。”

    跟着一起到楼上，楚才见到了董大师。

    此时，董大师满头大汗，表情十分焦急。

    “楚才，快点过来。”董大师马上招手。

    楚才赶忙跑了过去。

    “我们现在要布五行大阵来压制张明他们几个人体内的毒性，但需要五个人。我、老秦、老杨，还有你们俩，刚好凑齐五个人。”

    楚才有点怯场了：“这，这太突然了吧？董大师，你知道我的，学艺不精，本事不济。我怕我能力不够，耽误了你们的大事，你还是另找他人吧。”

    “你是那些人里边，风水实力最高的，我们都很看好你。”

    “可是我，我实在是……”

    董成浩喊了出来：“你只要按照我们说得做，肯定就会没事。再说了，我们也没有打算凭借五行大阵就完全治好张明他们。我们的计划是，只要拖到天亮，等叶家的四长老叶闻山到了，一切就会化险为夷。”

    “我还是很紧张，我怕……”

    董大师顿时大喝了出来：“五行府养你干什么？我悉心教导你干什么？不就是为了有朝一日能让你派得上用场吗？现在情况危急，你却要掉链子？信不信我现在就杀了你？”

    郑泰立刻把刀子拔了出来，一副随时准备动手的样子。

    这下楚才没得选择了：“行行行，我干，我干还不行吗？但是，我现在特别紧张，想撒尿，能不能让我先方便一下？一分钟就行，我不会耽搁太久的。”

    “真是懒人屎尿多，赶紧去吧，快点回来。”董大师不耐烦地摆了摆手。

    “谢谢董大师。”楚才急急忙忙跑了出去。

    郑泰跟在他后面，一直跟着他到了卫生间，守在外面，一副怕他跑了的架势。

    楚才没办法给刀雪打电话了，只能在厕所里给他发消息。

    就一句话——董成浩用五行大阵压制毒性，天亮后，叶闻山带人前来援助。

    “好了没有？快点。”郑泰大喊道。

    “来了。”楚才急急忙忙地跑了出去。

    郑泰没好气地瞪了他一眼。

    两个人马上赶回去，董成浩他们准备就绪，就等楚才了。

    楚才心里忐忑，但也不敢磨洋工，否则真有可能被杀。

    他现在只希望刀雪尽快带人前来杀了张明他们，这样就大功告成了，不会节外生枝。

    “五行大阵，起！”董成浩大喝一声，双掌同时打出。

    金、木、水、火、土，五道光芒同时绽放出来，将整个屋子都照亮了。

    强大的力量从上往下倾泻下来，将张明他们几个人全都笼罩了进去。

    五行大阵的力量，很快就压制了毒性，让得张明他们的痛苦减轻了很多，不再痛叫。

    董成浩松了一口气：“直到叶闻山前来，所有人都不能掉以轻心。”

    “是。”

    “郑泰，带人去门口守着。如果有人胆敢擅闯，格杀勿论！”

    “是！”郑泰立马退了出去。

    他带着的人，个个都亮出了明晃晃的刀，杀气腾腾。

    眼下是五行府最为紧要的关头，谁都不能来捣乱。

