    冯玉宝反复叮嘱完冯燕婷，又得了冯燕婷的反复保证之后，冯玉宝才不怎么放心的离开了，等到了房间之后，还用自己房间的电话打到了闺女的房间查房。

    冯燕婷特别无语的再次保证：“我知道了爸，你放心吧，我这就洗澡睡觉，谁敲门都不开，把门反锁，锁的死死的。”

    “对，对，就要这样，出门在外，除了你爸，谁也不要相信。”

    冯玉宝连连点头。

    冯燕婷笑道：“你在家的时候不是还常常夸赞你们老板年少有为吗？”

    “年少有为是真年少有为，但是闺女啊，有钱人都花心，这样的男人咱们驾驭不了，咱们什么家庭，得有点自知之明，不能因为长的漂亮就觉得是资本……”冯宝玉语重心长的说道。

    冯燕婷听的一阵心烦，随便敷衍了几句就挂了电话，然后就坐在床边生闷气。

    为什么穷人家的孩子长的漂亮找个有钱的就叫攀高枝，就叫不切实际，她除了漂亮，难道不能有其他值得有钱人喜欢的优点了吗？

    思来想去，冯燕婷越发的坚定了出国的念头，必须要出国镀金，学一身本领回来，努力变的强大且优秀，让她父母看看，她也是有资本找有钱人的，并不是只有漂亮。

    叩叩叩！正生着闷气，房门就被人敲响了。

    冯燕婷知道是叶小文，起身走到门口开了门。

    外面果然站着叶小文，双手插兜，大爷似的走了进来，还笑眯眯的问：“你爸走了？”

    冯燕婷翻了他一个明知故问的白眼。

    叶小文笑了起来，搂着她问道：“怎么一副不高兴的样子？

    被你爸训了？”

    冯燕婷摇摇头，问道：“小文，你是因为我长的漂亮才喜欢我的吗？”

    “是啊。”

    叶小文理所当然的点点头，不然呢？

    冯燕婷顿时黑了脸，气呼呼的道：“我除了漂亮难道一点其他吸引你的优点都没有？”

    一听冯燕婷生气了，叶小文赶紧道：“我还没说完呢，我对你的感情那是始于颜值，敬于才情，合于性格，久于善良，终于人品。

    师姐，你就是一个集美貌才华人品于一身的女子。”

    噗……虽然知道叶小文这话有甜言蜜语的成分，但冯燕婷还是笑了。

    “行了，油嘴滑舌，快去洗澡吧，今天累了一天了。”

    冯燕婷没有太纠结这件事。

    叶小文趁机搂上她的肩膀：“一起，一起。”

    “谁要和你一起。”

    冯燕婷娇嗔着，却任由叶小文揽着她的肩膀去了浴室。

    在浴室里自然是一番旖旎，后来又换到床上翻云覆雨了一番。

    事后叶小文点了一根烟，吞云吐雾。

    怀里的冯燕婷像只小猫似的趴在他胸口，声音娇娇揉揉的问道：“我们明天去哪儿玩？”

    “不知道，看这边的人怎么安排吧。

    你有想去的地方吗？”

    叶小文问道。

    “我又没有来过秦城，哪知道哪里好玩，你来过吗？”

    冯燕婷问道。

    叶小文心想前世的时候来过，毕竟秦城可是一个旅游城市，后世靠的几乎全是旅游业。

    “我也没来过。”

    实话当然不能说，叶小文就含糊不清的道：“听说北戴河，山海关都不错。

    他们应该会安排一些不错的地方。”

    冯燕婷点点头，打了一个哈气：“那睡吧，明天你要早点起，我爸一早肯定要来查房。”

    叶小文失笑，捻灭了烟头，搂着冯燕婷躺进了被子里，没多久就睡着了。

    第二天一早，冯玉宝果然过来查房了，不过冯燕婷早有准备，已经把昨晚的证据都消灭的干干净净了，冯玉宝在闺女房间里转了一圈没有发现异样就放心了。

    “行了，你洗把脸，我们下去吃饭，别让人家等。”

    冯玉宝对闺女说道。

    冯燕婷就去浴室洗了脸，然后跟着冯玉宝一起出去。

    叶小文哈气连天的从房间出来，刚好碰上了冯玉宝，冯玉宝忙道：“叶总早。”

    “早。”

    叶小文困的不行，天没亮就被冯燕婷叫起来赶回自己房间，现在还没睡醒呢。

    “叶总昨晚没睡好啊。”

    冯玉宝关心的问道。

    “没有，睡的很好。”

    叶小文似笑非笑的看了冯燕婷一眼。

    冯燕婷赶紧低下头，假装没有听懂叶小文的意思，心里暗骂叶小文混蛋，又当着她爸的面眉目传情。

    冯玉宝倒是没有想那么多，笑道：“那就好，那就好，叶总工作繁华，一定要休息好，咱们玻璃厂还等着叶总带领咱们呢。”

    寒暄着，刘猛也从房间出来了，然后四个人一起下了楼去吃早饭。

    宾馆订的规格高，有自助早餐，当然没有后世那么好，但是也不错了，他们到的时候，魏明等人已经到了，见叶小文来了，魏明就过来跟他汇报今天的行程安排。

    “叶总，今天是北戴河一日游，他们说北戴河很大，一天都不一定能玩完，你看怎么样？”

    叶小文点头：“客随主便。”

    他前世的时候大江南北都玩过，早就对旅游没什么兴趣了，这次过来纯属陪冯燕婷。

    魏明见他同意了，就去跟今天负责带他们游玩的人说了一声，负责人就去安排车子之类的了。

    吃了早饭，大家回房间休息十五分钟，十五分钟后在宾馆门口集合，坐大巴去北戴河。

    一群人对旅游非常感兴趣，回房间根本没有十五分钟就积极的下来了。

    叶小文反而是最后一个到的，但是大家都不敢着急，耐心的等着他。

    叶小文一来，大家就开始陆续上车，他还是和魏明坐在一起，冯燕婷则继续和冯玉宝坐在一起，戴着一顶帽子，帽檐压的很低。

    “叶总，咱们打算玩几天？”

    车子发动后，车里的人都在叽叽喳喳的聊着北戴河，魏明就压低了声音询问叶小文的意思。

    叶小文想了想：“先玩个三天吧，考察的事情不着急。”

    魏明点头：“明白了。”

    大巴车一直开到北戴河景区才停下，负责人组织大家有序下车，还发了红色的袖章给大家，让大家都戴在胳膊上，防止有人走丢。

    大家出门在外也怕走丢，全都乖乖的戴上袖章，不像后世的游客，没有纪律性，特别散漫，导游工作很不好做。

    叶小文也把袖章戴上了，跟着大部队进了景区。

    

