    警官听着沈顾沉的话，就让手下的人去搜查。

    可男人着急了，横着脖子说：“警官，是他们强闯进来的，她还踹坏了我的门，肯定是他们污蔑我的。”

    那警官也是个有意思的，竟然反问男人：“你有营业执照吗？”

    男人一噎。

    “那些机器设备应该也是你的吧？”

    “不是我的，我没有做过那些事，我就是在这里挣点小钱养家而已，你们这些有钱人，土豪就这么看不得别人好？”

    “警官先生，你看看，他们都把我打成什么样了？”

    “还有我这位同事，也被这位DaKings的总裁打了，我们身上的伤可都是实打实的，我一定要告他们！”

    男人暗戳戳的就岔开了话题。

    姜离蔚磨了磨牙，冷哼了一声，瞥了一眼说话的男人。

    那男人被他瞪的缩了一下脖子。

    姜离蔚收回目光。

    怂包一个。

    警官也不知道到底是发生了什么事情，现在也只是在了解情况。

    他问一句，男人就添油加醋的说上一番。

    “他们为什么会找你麻烦。”

    “大约是觉得我不小心爆出了他们的私事，触了他们的利益，所以他们来报复来了。”

    “什么私事。”

    “就娱乐圈的那点事呗，那慕笙想要红，睡了导演不说，还和影帝苏笺有牵扯，自己私生活混乱，还不敢让别人说。”

    男人很轻蔑的看了一眼慕笙。

    他也是料定此时有警官在，他们三人不敢对他怎么样。

    什么话都敢往外说。

    典型的好了伤疤忘了疼。

    “这些东西都是她砸的？”

    “是啊，警官，你可一定要严惩她，私自闯进来不说，上来二话不说就是砸，我想要去阻止，还被她打了一拳。”

    男人现在都觉得半边脸都又麻又肿，牙都被她打掉了一颗。

    这女人，太凶残了。

    男人转头去看慕笙，这一看，眼珠子都快要瞪出来了。

    靠！

    沈顾沉此时正在替慕笙整理头发，目光温柔，动作细腻。

    也不知道他一个大男人身上哪里来的皮筋，竟然轻轻的将慕笙的长发扎了起来。

    注意到所有人的目光都落在他们的身上，淡定开口：“不是在审问？继续问啊？看我们做什么？”

    所有人：………

    警官嘴角抽了抽，说：“行吧，你们都跟我们走一趟，刚好有些情况还需要详细了解一下。”

    ……

    警局。

    那五人原本还以为警官就应该治慕笙几人的罪了。

    只是没想到，画风突变。

    那些监视器和监听器已经被警官搜集了起来，查出了是男人从网络上买来的。

    而且……

    刚才在工作室一直没开口的慕笙，忽然开了口，开口就是杀气：“他们对我的名声，苏笺的名声，还有沈晴天的名声都进行了一系列的污蔑，我们要求进行赔偿。”

    “再加一个我，我好歹也是DaKings的门面担当，可不能让他们把我的名声也毁了。”

    姜离蔚淡淡的补刀。

    男人一听，脸都变了。

    气愤的开口：“你们还有什么名声可言！本就就是靠身体上位的！”

    慕笙看向警官：“您也看到了，他就是这么污蔑我们的。”

    “且不说我们没有做过，就算做过，那也是我们的私事，挖人隐私，又不经过本人同意，却在网络上大放厥词……”

    “警官先生，我应该可以起诉他，就以……侮辱DaKings公司名誉，苏笺名誉，我的名誉。”

    “粗略一算，得赔多少钱？”

    沈顾沉拍了下慕笙的肩头，说：“DaKings公司享誉世界，毁坏这公司的名声，他怕是要坐牢。”

    三人一唱一和，连警官都插不进去话。

    而男人从一开始的占据上风，到现在不仅要赔钱，还特么要坐牢，整个人都懵了。

    DaKings公司的名声有多响呢。

    世界百强，国内第一。

    横跨很多行业，就是现在最畅销的DK手机，占了全国市场的百分之六。

    更何况旗下的电子产品，就刚才慕笙砸的那些电脑，都是DK。

    这家公司，不仅有钱，还是个有权的！

    这后面权利有多大，也没人知道。

    ……

    莫名其妙被扣上这么大一顶帽子，男人脸都绿了。

    可还不等他说话，就有人匆匆进来了警局。

    因为来的急，米深的身上落了雨水，走到慕笙跟前后，没好气的将一个U盘扔给了她。

    “忙忘了？你速度慢了。”

    米深：………

    无话反驳。

    可他有些烦躁：“你到底要不要。”

    慕笙一抬头，就看到Z也跟着走进了警局，他将伞放在了一旁，走了进来。

    “你们两个………”

    Z只是温润一笑，眼底看着没什么情绪的样子：“是萧爷让我来的。”

    能使唤的动Z的，也就一个司白萧了。

    “补充一句，慕笙小姐刚才和我们萧氏企业签订了公司代言的合同，您侮辱了慕小姐的名声，也就等同于侮辱了萧氏企业，我们，有权给您递律师函的。”

    Z很自然的将手中的文件放在了那个男人的面前，他说话语速很慢，一字一顿，都能让前面的几个男人听清楚。

    慕笙看了一眼Z：我什么时候和你们签合约了？

    Z：刚才呀。

    慕笙：………

    萧氏企业也不是一个小公司，在京城这地方，是完全可以说得上话的。

    这下子，那男人的心态彻底崩了！

    震惊，错愕！

    他的脸扭曲着，眼珠子都似乎要瞪出来。

    可事情到这里还没有结束。

    警官拿走了米深送来的U盘。

    东西放出来后，警官都懵了。

    他们原本正打算查一下这家工作室的，可没想到……人家已经查的一干二净了。

    嗯。

    他们就喜欢这种报警自带证据的人。

    警官走过来，直接扣押了那五个人，就准备放慕笙等人离开。

    可那个男人不从了。

    他猛的站起身：“凭什么？明明是她砸了我的工作室，明明是她打上了我们，凭什么她就可以完好无损的离开！”

    “我要告她，我要告她人身攻击！”

    其余的几个人也都被刚才的话吓出了一身的冷汗，此时听到他的话，又觉得挺有道理的，所有人都开始乱了起来。

    都在控诉慕笙。

    慕笙深吸了口气，双手猛的拍在了桌子上：“闭嘴！”

    冷冽的一声，把警官都吓了一跳。

    慕笙走向男人，冷笑：“你是不是以为躲在电脑后面随便买几个水军，随便发几个对你们无关紧要的帖子，你们就能全身而退？”

    “网络暴力知不知道？”

    “一人一口唾沫是可以淹死人的。”

    “网络，从不是法外之地。”

    “你说我人身攻击？”

    “呵……”

    慕笙冷笑一声，忽然抬脚就踹了过去。

    男人身体倒飞出去，他捂着自己的肚子，只觉得五脏六腑都移了位。

    “我刚刚没杀了你，已经是很克制了，躺下装死会不会？好好认错会不会？”

    慕笙一想到苏笺还躺在医院的病床上，心里就有一股怒气。

    这股怒气好似要将她整个人都烧起来。

    无法压制！

    “知道U盘里东西是什么吗？是你们电脑里的，偷窥和窃听别人的证据！”

    “你以为你们还能从警局里出去？”

    男人脸色惨白，听到慕笙的话，心里一个咯噔。

    顿时觉得，所有的一切都完了。

    ……

    警官也没放慕笙离开。

    毕竟打了人，怎么着也要思想教育一番。

    然后，警.察发现，慕笙虽然不会主动犯罪，但是却是一个隐藏的犯罪者！

    极度危险人物！

    两人的对话是这样的：

    “以后不准用暴力解决问题，要动脑子。”

    “我要是不动脑子，他们已经是尸体了。”

    警官：………

    话题还要怎么进行下去？

    警.察最后没办法，让慕笙在警局里抄写法律，抄写了社会主义核心价值观，又让她写了一份检讨书。

    慕笙真的没想到自己有生以来第一次写检讨，竟然会是在警局！

    就这些东西写完，都已经是晚上了。

    她从警局出来的时候，米深和Z已经离开了，警局里只剩下沈顾沉和姜离蔚。

    自然而然，姜离蔚又成了司机。

    沈顾沉和慕笙坐在后面，沈顾沉问：“是回家，还是回去医院？”

    “医院。”

    慕笙没心情回家。

    姜离蔚就将人拉去了医院。

    ……

    病房里，苏笺已经醒了过来，沈晴天在一旁站着，低着头，眼眶红红，好像是又哭过了。

    在看到慕笙进来时，她咬了咬牙，直接出去了。

    慕笙拉过椅子坐在了一旁。

    “还疼吗？”

    苏笺摇头，竟然还对她笑了一下。

    “看的出来，不管是沈断霜还是沈晴天，都很喜欢你。”

    苏笺脸上的表情僵硬了一下，他将目光落在了窗外，此时雨已经小了，淅淅沥沥的，整个城市都似乎被蒙上了一层水雾。

    就像他的心一样。

    慕笙看出他的纠结，说：“跟着心走就好。”

    苏笺苦笑了一声。

    心？

    他从来都是身不由己。

    似乎是察觉到他的心情，慕笙小心翼翼的放缓了声音：“以前你用你命护我，如今我长大了，四哥哥，我想护着你。”

    “沈家也好，别的家族也好，都有我在。”

    苏笺不应该活在地狱。

    他是最应该以最完美的姿态，活在阳光下的人。

