    因为岩蟒身体够长，十分柔软，所以在沼泽上不至于沉下去。

    但停留得时间过长，使得它不由自主地往下陷，并拖动得齐琳到了胸部，挤压得她都有些不能呼吸了。

    岩蟒也知道处境危险，却更加疯狂，不断地伸出头想驱赶走面前的人，从而脱离。

    时间紧迫，陈重不敢用刀刺在它的身上，否则会更加刺激它。

    忽然想到了什么，从怀中掏出一个小药瓶。

    这时自己的脚也往下陷了，不由得将几个药瓶掉落在地上。

    陈重将那个有雄黄的药伸了过去，想使得它松嘴。

    岩蟒闻到了气味，不禁向后退缩。

    还没有等两人松一口气，看见希望。

    突然岩蟒张开嘴就咬了过来，直接咬在了陈重的胳膊上。

    它长着向内弯曲的牙齿，直接造成深深的伤口，血从它的嘴里流了出来。

    齐琳也以为这次还会奏效，不禁为他悬起一颗心，明白不用武器，是为保护她……

    “给我张开，我的肉也是你可以咬的？”陈重也硬气，胳膊向下，另一只手生生掰开，朝下按去。

    岩蟒的脑袋摔下，忽地晃动起来，像是受到了什么恐吓，身体快速松开开，向着一边游动而去。

    陈重不明所以，生怕它还会来，提气而出，匕首一甩正中它的脑袋。

    蟒蛇再次脑袋落下，抬起又向前游走了几米，重重砸在地面再也不动了。

    此时齐琳也沉入到了脖颈。

    陈重回头，这才发现装有小金毒药的瓶子碎了，大概它是被那个气味刺到了。

    接着猛地将手探入沼泽，拽住了她的胳膊一拉，人生生的回到胸部位置。

    但由于用力过度，促使自己直接陷入了大腿深，不再好出来了。

    齐琳忽然有一种冲动道：“老公，我看过一个电影，叫《两小无猜》，男女主角被混泥土浇筑了，那样的爱是最纯粹的，永恒的，现在我们与他们十分相似……”

    “我也知道这个电影。”陈重笑了笑道。

    齐琳看向他道：“如果咱们沉下去，那就会一直在一起了，再没有烦恼与勾心斗角。”

    陈重在她的目光中见到了深情，似乎这话是十分认真的，回道：“咱们不会死。”

    刚才已经看见了不远处的鞭子，猛地探身抓在了手中，人又陷入了不少。

    陈重朝上面的树干一抖，顿时缠住了，随即用力一拉，身体脱困而出。

    紧接着将齐琳给拉了出来。

    两人浑身污泥，差一点就死在了这无人的地方。

    其实对于陈重来说，这里还真的挺不错的。

    “你没事吧？”齐琳刚见他手臂被岩蟒给咬了。

    陈重活动了下胳膊，有些意外道：“没什么大碍。”

    “鞭子给我，你抱着我，咱们离开这人。”齐琳接过来就卷在了前面的树干。

    她回头看来眼，不知有什么情绪弥漫，随即一荡一荡地向前。

    陈重的头趴在她的胸前，忽然有了更直观的感受，的确身材很好。

    没几下，到了刚才说的前方踩出的路上。

    这时见到了一个脸上有涂彩的黑人，后者叫唤了一声，紧接着出现了七八个人，纷纷拿着弓箭瞄准着他俩。

    齐琳一抖鞭子就打在了三四个人手上，有几支箭飞了过来，又被她一卷全部收回。

    忽然间那些黑人全部跪了下来，嘴里说着地方言语，显得十分激动。

    不过两人倒是听得懂，陈重还显得很惊讶道：“这些人居然把你当成了女神。”

    “这是为什么？”齐琳搞不明白，转而改变语言道，“你们快起来吧。”

    黑人们一个个到了她的跟前，亲吻了她的鞋子才站了起来，并且簇拥着向前而去。

    很快就见到林子中有一片开阔地，有许多搭建的房屋。

    四处还有火燃烧着，应该是用来驱逐野兽的。

    里面有不少人转过了头，有的不像是现代人类，大概就是更为纯粹的卡伦部落了。

    一个黑人把情况反映给了一个头上插羽毛的中年，后者走过来，行了一个礼道：

    “从森林中诞生的女神，感谢您的出现，将邪恶的大蛇杀死，我是卡伦部落的酋长阿萨莫。”

    两人这才理解了这群人的怪异行为，不过明显误会了。

    齐琳看了陈重一眼，本想解释的，却见他摇了摇头，便道：“我不是什么女神，是从外面进来的。”

    不提前说清楚，有可能会引起麻烦，对方能与格鲁部落对抗，显然不简单。

    “我们知道你是从外面来的，并且会改变我们的命运，请你们跟我来。”阿萨莫示意道。

    陈重没有动，见齐琳瞧了他一眼向前走去，不禁道：“现在的情形我们还能应付，再往前就不好说了。”

    “你如果不放心，就留在这里，我跟着他去，我感觉他不会伤害我。”

    齐琳走了那么多地方，分辨人也有自己的判断，是一个有主意的人，直接向前而去。

    陈重顾及她的安危，只有跟上了，部落的人都向齐琳低着头，甚至走上前趴下来。

    这让他想到了在太国，国内民众见了王室成员需要进行跪拜礼。

    两人没想到很快来到了林子的边缘，怪不得野狗与岩蟒存在，按照习性是不太会深入的。

    只见用石头堆砌着房屋，有一个朝下的入口，两边着各站着一个，拿着长枪守卫着的黑人。

    阿萨莫说道：“这位小姐是从沼泽上而来，杀死了邪恶大蛇。”

    守卫马上低下身子，浮现出激动道：“改变我们命运的女神……”

    齐琳点了点头，就走了进去。

    里面是一个向下的阶梯，每隔四五米在墙壁上方，摆放了一个碗状的灯，勉强照亮了路。

    陈重环顾，带着不满道：“看这个地道得有几百年历史了，恐怕都快坍塌了，对方只要一关门，咱们就别想出去了，你真是什么地方都敢来，你是怎么凭感觉活到现在的？”

    齐琳其实对于这个地方也心有害怕，但见到这些黑人虔诚的目光，就想相信一下。

    也没反驳陈重的话，自己的命还是他救的，而且他也是在关心彼此。

    大概走了十多米，就到了一个大厅，里面的灯要更多一些。

    阿萨莫取下了一盏，映照在一面墙壁上，上面有许多的雕刻画，有一副使得两人感到无比吃惊。

