    聚在城外、静等城开的商队、旅人们，不约而同的给步无尘一行让了道儿。

    对于这种强的不像话的人物，他们在自惭形秽之下、连半点巴结之心都生不出来；

    反倒会害怕自己一个不经意的举动、会惹得对方不快，因此一个二个的都躲得远远儿的！

    怎奈那个让他们唯恐避之不及的少年，却偏偏找上了其中一支商队。

    其他人见到此景，也从心底生出一股兔死狐悲之感：“唉~”

    “原以为黑山虎豹团的家伙全灭了以后，咱们就脱离虎口了；”

    “谁曾想一转眼，就有掉进了狼窝？”

    “光是一个‘银翼商队’，恐怕还填不饱这位少年的胃口。”

    “咱们也得随时做好被洗劫的准备喽……”

    当步无尘临近之时；

    银翼商队的头目顿时吓得脸色苍白，腿肚子都直打哆嗦。

    要是夜风再强一丝丝，恐怕都能把他的脊梁给吹弯、噗通一下就给面前的少年跪了……

    “完了完了，他肯定是看上我的货了！”

    “唉，为今之计，也只有丢财保命一途。”

    电光石火间，那名商队队长就已经做好了最坏的打算。

    怎料，那青衣少年走近后，只平易近人的问了句：“嗨，你这马车卖吗？”

    “啊？”

    商队队长为之一愣。

    他原以为对方气势汹汹的冲他而来，是来劫掠的。

    哪曾想，对方只是想买一架马车？

    他甚至都怀疑自己是不是听错了？

    正愣神的功夫，面前的少年又开口了：“我是看你这马车不错，够宽敞也够结实，马儿也挺健硕。”

    “就想问问你这车卖吗？价钱好商量。”

    这下银翼商队的头目算是听清楚了，激动的他差点儿热泪盈眶！

    他走镖压货也有些念头了，深知若换成其他拥有步无尘这等实力的强者、在这荒郊野外看上某个商队的东西后；

    不仗着自身实力、把商队里的所有东西都抢夺一空，只拿走他看上的某一个东西就收手，那都已经能称得上是仁慈之辈了！

    而像步无尘这种，看上了某个玩意，还愿意主动出钱购买的，那绝逼是菩萨再世般的存在啊……

    于是，这银翼商队的头目连忙点头哈腰道：“常言道‘宝剑赠英雄’；”

    “虽说小的的这驾马车，远远比不得宝剑，可前辈却着实英雄了得！”

    “您既然看上了这驾马车，小的自当满心欢喜的拱手相送。”

    在这强者为尊的世界，“前辈”可不仅仅指年纪大的长者；

    很多时候，它也被用作弱者对强者的尊称。

    步无尘愣了愣，“呃，那多不好意思？”

    “不不不，这是小的的荣幸！”

    那商队队长说罢，直接连婉拒的机会都不给步无尘，立马就命人腾地方。

    完事了还不忘往宽敞的马车茶几上，放满了玄食。

    虽然都是凡阶下品的，但这一茶几，也值个一两万金呢！

    看那商队队长一副“你不收下它，就是看不起我”的模样，步无尘也就只好一并笑纳了。

    而后对宛小瑶和老奴阿纯道：“你们也同我一起坐进马车，利用路上的时间、把到手的功法好好修炼起来。”

    “啊？那谁来驾车？”

    宛小瑶不无疑惑的眨巴眨巴眼。

    步无尘咧嘴一笑：“嘿嘿，这就要麻烦保镖小姐姐了~”

    萧本箪皱着小鼻头，撇了撇嘴：“你还挺会指使人啊？”

    少年耸了耸肩：“你不会不愿意吧？”

    “用刚刚被你揣进兜里的五百万金，雇佣你当十天半个月‘车夫’，不过分吧？”

    “小姐姐你绝对是应龙大陆有史以来，身价最高的车夫了~”

    萧本箪嫩脸一红。

    她心里隐隐有种感觉，对方之所以这么做，其实就是想让她拿那笔钱拿的更安心些。

    心下感激，面上却是傲娇的冷哼一声：“那行吧！”

    而后便莲足轻点、柔身一跃，坐在了拉控马缰的位置上。

    “还愣着干嘛？走啊？”

    步无尘痞痞一笑：“嘿嘿，果然人长得够美的话，干粗活的时候都别有一番风味啊~”

    保镖小姐姐的心头猛地跳了两下；

    双侠绯红之余，嘴里却是不饶人：“呸，再敢胡说八道我可不载你了！”

    “哈哈哈哈哈，出发！”

    少年的朗声大笑，伴随着鞭甩马嘶之声，徐徐远去……

    城门周围，满是敬畏与羡慕交织的目光。

    “我要是能让这种大美女为我驾车，减寿十年都愿意啊~”

    “别想了，没听人家提到了五百万金吗？”

    “就你这样的，把万字去了、拿五百金出来都难，还妄想与美同乘呢……”

    比起城门外、那无数道羡慕又敬畏的目光；

    已经登上城头的张家众人、望向远去马车的目光，则饱含敌意！

    等人影远去无形、马蹄声也弱不可闻后，张天马才咬牙切齿道：“哼，你也快活不了多久了，好好享受这最后的时光罢！”

    说完，便转过头来对张太刃道：“大哥，欧阳绝刃和公孙神锋，也已经在来的路上了。”

    “嗯。”

    张太刃微微颔首，眼中，精芒闪动。

    这时，刚从族中赶来驰援的其他长老们，忍不住开口道：“嘶，同时雇佣欧阳绝刃和公孙神锋这两名凝海境的好手，可不容易。”

    “是啊，城主大人到底有何妙计，还请让我等开开眼界？”

    张太刃一脸嘚瑟的捋着胡须，悄悄给了弟弟一个眼神；

    张天马立即心领神会，清了清嗓子，开始对他大哥的妙计大吹特吹起来。

    原来，张太刃的计划共分三步——

    首先便是找几大家族“借书”，第一时间满足步无尘的需求，让他心满意足的走人。

    在张太刃的计划里，步无尘是一定要杀的！

    但，又绝对不能让他死在百箭城周遭，以免其背后的强大势力讨伐上门。

    所以，第一步就是要先把对方打发走。

    难怪他会跟那几大家族、签下“一天后必定归还孤本功法和玄技”的血契。

    原来，这位城主大人根本就没想着让步无尘活过今天……

