    “长门……”

    小南就这样睁睁的看着长门离开他想要叫住他，但却又不知道该如何继续开口，她能够清晰的感觉到厂门口中所流露出来的那种怨念之气。

    这一点就连她也说不出，究竟是出现了什么样的事情。

    其实在小南的视角上，小南觉得自己还是比较委屈的，因为在她的感觉里，明明是长门的气息发生了变化, 但是后者的脾气上来看，却像是她率先做出了什么改变。

    “什么意思啊？”

    小南的双手紧紧攥成拳头，她那双紫色的眼睛盯着长门离开的背影，心中冒出一个又一个的问号，明明是青羽说让他们来到这里去找波风水门，通过波风水门的这一层关系进入到木叶村里，可是现在怎么看起来却像是完全变成了另外的一种样子。

    到了现在这个时候，就连他都不知道为什么长门会突然间就放弃了，似乎根本不想要再去见大筒木舍人。

    然而，任由她怎么说，长门都像是没有听见一样，直接自顾自的转身离开，只是留给他们两个人一个既古老又落寞的背影。

    “……”

    一时之间，小南顿时一阵无语。

    她有点不知道该如何应对现在的这种场面。

    毕竟这是以往她根本没有经历过的。

    自从她认识长门的那一刻开始起，他们便是亲密无间的好友，几乎没有发生过什么争吵，任何事情都可以共同商量，任何的难关也都可以一起度过，但是现在他却发现不一样了似乎什么东西在他们之中发生了变化。

    “弥彦，这件事情你怎么看？”

    小南转而将视线落在了旁边，一直都没有说话的弥彦身上，在她看来现在弥彦就是那唯一一個有可能和她最为亲近的人，不知道为什么她看到长门那种非常自负且一脸骄傲的样子，让她有点不愿意去将长门劝说回来。

    现在她唯一能够说话的人也就只有是米娅了，如果是弥彦能够站在他这一边的话，还能让她的心里好受一点, 他们两个人还可以共同留在木叶村，至少在她的心中他已经决定了，她要留在木叶村，不管波风水门怎么想他都会选择一个方式，只要能够留在这里，什么都可以。

    弥彦看了看已经走远的长门，又转过头来看着一脸期待的小南。

    心里突然间有着一种非常奇怪的想法。

    他现在什么都不想选，他不想跟这长门一起走，因为长门身上所流露出来的那种骄傲感，让他有一种非常强烈的自卑，仿佛跟在长门的身边，自己像是一只虫子一样。

    他也不想跟着小南一起走，因为他的心里已经发现小南身上产生的那些不一样的变化，这让他觉得小南已经不是站在他这一边的人了，仿佛已经与小南开始渐行渐远。

    现在这个时候如果要让他一定在两个人之间选择一个的话，那么他也做不出任何选择。

    因为他忽然发现，到了目前这个时间节点上，他既不想选小南，也不想选长门。

    长门的那种孤傲之感让他的心中非常的受伤，小南的那种疏远之感又让他觉得自己没有了目标。

    或许……

    弥彦的心中忽然冒出了这样一个念头，他觉着可能是时候去改变自己了, 让自己在另外一个层面上去进行新一个生活。

    “我谁也不选。”

    弥彦摇了摇头，直接转头向着另外一个方向走了，不想跟着小南进入到木叶村里生活。

    因为木叶村他完全没有进去过，这里面完全是陌生的。

    再加上波风水门的那些反应。

    其实在一定程度上也自动了他的自尊心，是不是自来也老师的弟子都已经不重要了。

    因为他们都有共同交集的，只不过是自来也，而两人之间完全没有任何程度的牵扯。

    至于去到木叶村，他没有任何一点点向往的地方。

    甚至觉得这个村子更像是一座监牢。

    若是他真的进去了。

    那么他能够想象得到周围这些人对他的冷眼。

    毕竟他原本就不是木叶村的人，现在进入到木叶村里还是顶着一个雨之国叛忍的身份，那么在这里就会被人们所鄙夷。

    不仅如此，他在看到了波风水门的态度以后，便知道他根本没有办法加入到木叶村之中，成为一名木叶忍者。

    如果不能成为木叶忍者，但硬着头皮在木叶村里面生活的话，这对他来说几乎没有任何一点点好处。

    基于这样的原因，他觉得他并不像是能够成为木叶村忍者，能够在木叶村生活的样子，所以他并没有太过于在意这一边的事情。

    因为他对木叶村没有感觉，所以他不想选择木叶村，自然也就不会站在小南这一边，如果是以前的小南跟他心意相通，那么他还会愿意为了小南留下来的，现在的小南已经完全不把心思放在他的身上了。

    弥彦跟长门不一样，他还是一个相对来说非常有自尊心的人，喜欢去主导一些并不愿意去让自己委曲求全，尤其是在和小南相处的时候，他更愿意占据一个领导者的身份，而不是甘愿去做一个舔狗。

    恰恰是没有这样的一种感受，所以他并不会在小南变心了以后就还那样对待小南。

    这也是他不愿意留在木叶村的一个根本原因。

    当然不留在木叶村也并不代表着，还要跟长门一起走。

    这段时间以来，他是眼睁睁看着长门发生了变化，那种感觉非常的清晰，这个人从原本那种谦逊低调变成了现在这样无比的骄傲。

    这让弥彦感觉到了一股强烈的不满。

    弥彦可以说是眼睁睁看着长门发生的变化，长门当时相救小南的时候，还没有这样的一种感受，而当场知道了自己是大筒木一族的人，就已经变成了现在这种，让人讨厌的感觉。

    基于这样的感受，他也是不会选择长门的。

    “……”

    现在这个时候，小南看着离他而去的那两个原本亲密无间的人，长门现在背离木叶村的方向离开，弥彦则是向着另一个方向走去，这两个人在这个时刻走到了另外的两个分岔路上。

    其实，小南曾经想过，这两个人会不会离开，她隐隐的感觉得到，这个世界上没有不散的宴席，他们就算关系在过于亲密也总会有分道扬镳的那一天。

    看来现在就是那个时候了。

    “我要去木叶村。”

    小南看着两人的背影坚定的说道，并没有因为一个人的离开而改变了自己的改变，现在他的主意非常的坚定，完全不受其他这些人的影响。

    自从小南见到青羽之后，就非常清楚她想要的是什么。

    她倒是没有那么多的奢望，也没有那么强的占有欲，而是仅仅只是在遇到了这样一个让他为之心动的人之后，她想要用自己的方式陪在那个人的身边，仅此而已。

    “不知道以后什么时候才能再次想见。”

    小南看着两个人的背影，她的心里有一种说不出来的感受，以往她觉得如果他们三个人有什么事情分开的话，她心里一定会非常难受。

    这两个人可以说是她在这个世界上唯一的亲人了。

    他们从小一起长大，而且关系非常的紧密，她曾经一度觉得他们三个人会一直在一起，但是直到自来也老师离开的那一天，她心里已经渐渐清楚，没有什么人会一直陪在你的左右，在很多时候还要为了自己而前行。

    小南已经想清楚了，她要准备的就是不断的向前，做自己想做的事情，做自己认为正确的事情，而现在留在木叶村去寻找那个大筒木舍人，就是她认为最正确的事情。

    就这样，小南在眼睁睁的看着这些人离开之后，转头向着木叶村的方向看了过去。

    现在这个时候，木叶村的几个守门的忍者，还正在看着他们。

    这些守门忍者以为他们都会离开，但是却没有想到还有一个人留了下来，一时之间，每个人的视线都落在小南的身上。

    “怎么你还不走吗？”

    那个守门忍者疑惑的问起来，在他看来这三个人都是年纪不大的少年与波风水门的年纪相仿，但是他们经历过这样的拒绝之后，没有理由再留在这里继续热脸贴冷屁股。

    刚刚的两个少年所离开的姿势才是正确的打开方式。

    只是让他们疑惑的是，这个少女居然还没有走。

    这就非常的奇怪了。

    而且。

    这几个守门忍者都意识到了这三个人在刚刚发生了一些意见上的分歧，每个人看起来似乎并没有先前那样的和睦和统一了。

    “我不走了。”

    小南看着面前这几个什么忍者，直接要摇摇头说道，她的话一出直接让现场的这几个守门忍者愣住了，完全不知道她就这样表达的是什么意思。

    不走了？

    这种事情是你自己能说的算的吗？

    新的火影大人已经不接待你们了！

    就这样还要待在这里吗？

    这个守门忍者的脑袋里面冒出了一大堆的小问号，他不知道小南究竟是什么样的打算，但是他的精神变得紧张了起来，因为一旦这里出现什么问题就等同于他的失职。

    现在正处于木叶村新老火影交替的时间点上，他太清楚，这种时间点上什么事情都有可能发生，稍微一个不小心便可能会在这个时代的浪潮之下被卷积而走，成为了火影交替的一个牺牲品。

    从某种意义上讲，他们能够在这里成为是我们忍者，那是三代火影给他们安排的职务，他们也算是三代火影时期的人，现在波风水门成为了新的火影，也很有可能会安排新的人，虽然说守门忍者这种职务非常的简单，并没有什么特别大的难点，但是他们也不愿意就这样失去了。

    “你这是什么意思？”

