    吱呀一声，后院小屋的门开了。

    宫若新走了进来，冷冷而言：

    “陆姑娘，你还好吗？我听说有人试图来救你，是吗？”

    陆灵儿见状不曾言语。

    “怎么？是不是看到我回来，感到很意外？”

    宫若新走上前来说道。

    陆灵儿依旧没搭理。

    对她来说，宫若新的出现并不感到吃惊。

    她现在担心的是，婆婆和庄彤是否有生命危险。

    “哦，忘了告诉你一个好消息了，跟你在一起的那个女孩中了我的《红花烈焰掌》，我想等不到明日，她就会全身长出红花，直到她精疲力尽而死！哈哈哈，刺激吧！”

    宫若新说着，发出一声声得意的笑意来。

    对他来说，没有什么比亲手掌握别人命运这种事更来得欢快刺激了。

    “宫若新，你不是人！你不是答应过我，不为难她的吗？你言而无信……”

    陆灵儿闻言，怒气冲冲的说道。

    “我也想放她一马，可她自作聪明，自以为捏住了我的一点把柄就可以为所欲为，竟联合素雪山等人来破坏我的行动，那就怪不得我心狠了，再说了，我答应不为难她的条件是在山神庙，不是吗？”

    宫若新闻言说着。

    “宫若新，我觉得你真卑鄙无耻，总有一天，你会自食恶果的。”

    陆灵儿见状说道。

    “我卑鄙无耻？我要是卑鄙无耻，你还能毫发无损的待在这里吗？实话告诉你，我要是卑鄙无耻，你恐怕早就成为我手下卫士的手上玩物了！”

    宫若新说着。

    “说吧！你到底还想怎样？”

    陆灵儿见状问道。

    听他所言，庄彤中了他的《红花烈焰掌》，若不及时救治，恐会有性命之忧。

    “其实我想怎样你已经很清楚，只要你乖乖与我合作，告诉我《沧澜决》的下落，我可以即刻放了你，并且会给你《红花烈焰掌》的解药，让你拿去救你的同伴，你觉得如何？”

    “你做梦！我就算是死，也不会与你这个杀人如麻的人为伍！”

    陆灵儿闻言唤道。

    “其实你这又是何必呢？与我合作，你不但可以得到朝廷的支持，还可以让你们浮影门日益壮大，他沧龙山庄怎敢再为难于你！这是一举两得的事，你真的难道不再考虑一下？”

    宫若新闻言苦口婆心的劝说着。

    “呸！有本事你现在就杀了我，否则就给老娘滚出去！”

    陆灵儿闻言骂道。

    她没想到这个宫若新竟是这般厚颜无止之人，为了自己的利益，还把话说的如此冠冕堂皇，思之真是令人作呕。

    “杀了你？不不不！怎么说你现在还是我的王牌，只要你一天在我手上，陆雪涯就不敢轻举妄动。你还不知道吧，我几日前已派人持我书信到浮影门，想来这两日陆雪涯便会收到了哈哈哈……”

    宫若新说着，不由自主的发声大笑，这对他来说，可是一举攻破浮影门的大好机会呢！

    “是吗？那我可就要恭喜你了！”

    陆灵儿闻言说着。

    让宫若新一时间摸不着头脑。

    问道：

    “你什么意思？”

    “没意思！”

    陆灵儿脱口而出。

    “哼！我就不相信他陆雪涯敢拿自己女儿的命做赌注。你放心吧，等我功成名就，我会给你留点余地的。”

    宫若新说来。

    对他来说，只要能够顺利将浮影门和沧龙山庄一举摧毁，那试问江湖上还有哪个门派敢与我浣花门叫板。

    如此想来，宫若新脸上的笑意更浓了。

    不等陆灵儿回答，骆小蝶走了进来，作揖以礼：

    “师父，您找我？”

    “哦！小蝶你来的正好，陆姑娘一直关押在此不是长久之计，你现在听我安排，将其转移至……”

    宫若新闻言转身上前，在骆小蝶耳边窃窃私语。

    宫若新说完，骆小蝶朗声道：

    “师父您放心吧！小蝶保证完成任务！”

    “好！那你就着手准备。”

    宫若新说着，走出小屋而去，将小屋外的所有卫士通通撤退了。

    只见骆小蝶上前，将陆灵儿放下，为其戴上头罩，押着出了小屋。

    陆灵儿见状连忙唤道：

    “放开我，你们要带我去哪里？”

    只闻宫若新道：

    “陆姑娘，为了你的安全，请你暂时移驾。”

    “我不走！我哪里也不去。”

    陆灵儿见状唤道。

    “陆姑娘这由不得你！”

    宫若新说着，将陆灵儿打晕了。

    在宫若新的安排下，顺着后院出门而去。

    待其走远，宫若新又回到小屋做足准备后，这才急急离开小屋，命令楚云凡率人对小屋严加看守。

    宫若新刚刚走到前院，便闻东华庭院落上空闪过一人影，这才急急运气而起，立于屋顶之上，挡住了来人的去路。

    只见来人正是白发女人，她此刻正白布蒙面。

    见此情形，连忙说道：

    “宫若新，交出《红花烈焰掌》的解药，否则我今夜就踏平你东华庭！”

    “是吗？好大的口气！没想到二十年过去了，你还是一点没变。”

    宫若新闻言说着。

    “废话少说，你交还是不交？”

    白发女人发出质问，像是最后的通碟。

    “二十年前让你逃脱了，没想到你今天竟然为了一个不相干的人不惜暴露自己的身份，就凭你这般气魄，真是令我宫某佩服的五体投地呢！哈哈哈！”

    宫若新闻言说着。

    “好！那咱们今天新帐旧帐一起算，看招！”

    白发女人见状，运着掌力急急杀出。

    “新帐旧帐？我怎么只记得有旧账呢！”

    宫若新见状亦运着掌力而起，与之在院落上空对战起来。

    掌影之下，发出一声声脆响。

    红蓝相间的掌影正在院落上空依次上演。

    “废话不说，看招！”

    白发女人说着。

    又急急运着掌力杀将而来，朝宫若新的下三路攻去。

    宫若新见状发出一声冷笑：

    “没想到二十年过去了，你还是老样子，看我今天就为死去的华影报仇！”

    “哈哈哈枉你还对那个小贱人一直念念不忘，看起来她到死都没有与你说实话！”

    白发女人闻言说着。

    加大气力朝着宫若新杀将而来。

    她已在刹那之间使出独门绝技《悲心掌》。

    “你什么意思？”

    宫若新闻言一脸疑惑。

    手上掌力却不曾放松。

    见华雪的掌影铺天盖地杀来之时，他来不及细想，朝天一喝：

    《红花烈焰掌》。

    巨大的火焰正在他的掌影之下凝聚而成，冲破华雪的掌影而去。

    不料掌影之下，瞬间形成巨大的气流，轰然一声作响，炸裂开来。

    白发女人华雪与宫若新皆被气力所伤，荡飞数十步有余，这才各自运气停下，皆受了十分严重的内伤，宫若新迎空吐出一大口鲜血，但华雪暂时憋住了。

    见得宫若新倒在地上，一时间无法动弹。

    只见华雪缓步上前，从宫若新的右衣口袋里找到了《红花烈焰掌》的解药，不曾停留，一跃而起跳下东华庭院落远去了。

    见华雪走远，宫若新这才就地打坐，运功疗伤起来。

    心道：“没想到这死婆娘的武功竟这般夺天地之造化，日后必是大敌无疑！”

    宫若新想着，气血上涌，又吐出鲜血来。

    却见不远处的大榕树下，华雪急急落下，右手一掌拍击在树干上，形成了巨大的手掌印，不时的吐出一大口鲜血来。

    她没想到的是，这宫若新的《红花烈焰掌》已练到如此炉火纯青的地步，她竭尽全力使出《悲心掌》竟也只能与之打成平手。

    看起来她得更加小心在意才是。

    华雪不曾多想，用手拭去嘴角残留的鲜血后，这才拖着疲惫的身体往洛州城外的树林而去。

