    古雅人暂且不知道组织里发生的事。

    眼下他正为工作而头疼。

    “您确定吗？”

    “我十分确定。”

    松本警视拍了拍古雅人的肩膀：“就当放个假休息吧，你最近不是挺辛苦的？”

    古雅人苦笑摇头：“这跟辛不辛苦没关系……好吧，我明白了。”

    “别这么愁眉苦脸的，我以为你会更习惯这些东西呢，”松本警视沉声道，“有时候不得不停下也是一种策略。”

    “对了，之前小百合的事还没有多谢你，有空的话，去我那儿喝茶吧。”

    松本警视又拍了古雅人两下，才离开十系办公室。

    高木凑上来：“警部，管理官这是什么意思？”

    “意思就是我们十系要放假了。”古雅人没好气道。

    “放、放假？！”

    高木一愣，第一时间想到的不是放假背后的原因，而是——有假期的话，该约佐藤警官去哪儿玩呢？

    这么想着，高木不由自主地裂开嘴角。

    “嘿嘿嘿……”

    “傻笑什么呢！臭小子！”

    长叔不客气地一巴掌呼在高木后脑勺。

    “诶诶诶痛痛痛！！！”

    “上班时间少想点女人，谈恋爱的事等真的放假了再考虑也不迟！”

    “诶？！您、您怎么知道的——”

    “你的口水都要流出来了，猥琐的心思全写在了脸上！”

    高木一惊，赶忙背过身，拿出手机照自己的脸。

    真的有那么猥琐吗？！

    长叔没理高木，扭头看向沉思的古雅人：“警部，是因为南盛集团吗？”

    古雅人从沉思中回过神：“或许是吧，看来玲子那边给了他们很大的压力。”

    长叔假装没听见。

    高木一扭身，又凑了上来：“玲子？是九条检察官吗？那位检察界的麦当娜？”

    啪！

    长叔木着脸又一巴掌扇走高木，斥道：“你不说话没人当你是哑巴！”

    “诶？！”

    “今天的训练翻倍！”

    “不是吧，长叔！我晚上会回不了家的！”

    “那就睡马路上！再废话晚上再和我对练一小时！”

    高木顿时乖乖闭嘴。

    他暗自腹诽，也不知道长叔怎么练的，一把年纪了，居然还能在对练的时候经常抽冷子给他一个抱摔！

    搞得高木被虐之后日常陷入自我怀疑——我在警察学校格斗课的良好成绩是不是老师高抬贵手了？

    长叔见高木懵懵懂懂的样子就来气，颇有种恨铁不成钢的气愤。

    虽说古警部脾气确实很好，但你作为部下打听上司的八卦算怎么回事？

    大家都假装没听见，你还问来问去也忒铁憨憨了！

    万一上司说漏了嘴，你是听还是不听？

    长叔也知道古雅人不会计较这些小事，但十系刚刚有所起色，他不想有心人制造内部矛盾。

    “芝阳，你去带着高木办理下调班手续。”

    “好的，长叔。”

    芝阳给高木使了个眼色，高木这会就是再迟钝也回过味来了，赶忙顺着芝阳，匆匆离开办公室。

    “唉，高木这个榆木脑袋啊，他要是真能追上佐藤警官，那可真是警视厅不小的奇迹了。”

    “连你都知道了？”

    “就那傻小子自己还不知道吧，十系的谁不知道？”

    “咦，我在外面可没听到什么风声啊？”

    “那是因为警部你招进来的都是些好小伙，嘴巴牢得紧，像是芝阳，既沉稳干练又思维敏捷，真不知道警部你是从哪儿挖来的好苗子。”长叔感慨着，不声不响地拍了古雅人一个马屁。

    古雅人很高兴。

    并不是因为长叔小小的奉承，而是因为挖到芝阳一郎确实是令他满意的一件事。

    芝阳一郎原先是跟着友成警官的，自从友成警官因公殉职后，被调入目暮警部手下。

    虽然和高木涉一样，是个刚从警校毕业没几年的巡查部长，但是性格十分稳重，是个可靠的家伙。

    “一郎很出色，是个好警察、好部下，但他可能不会是个受政客们青睐的公务员。”

    “唉，可惜了……呸，这帮操蛋的政客！”

    长叔啐了一口：“干啥啥不行，拖后腿最来劲！这叫什么事儿？！”

    “那帮渣滓要是没收黑钱我把这身衣服都扒了！”

    “什么东西！南盛集团！狗屎！”

    十系的年轻人都出去以后，办公室里只剩下长叔和古雅人。

    长叔越说越来火，破口大骂。

    作为前辈，他得在后辈们面前保持冷静。

    高木、芝阳，他们都是很好的苗子。

    不光古雅人对他们寄予厚望，长叔也十分看重，有心栽培这些年轻人。

    看到火气勃发的长叔，这会轮到古雅人安慰他：“消消气，高木他们还在外面呢，一会就回来了。”

    “唉，他们都是很好的年轻人，警校刚出来，正是干劲满满的时候……”

    “小古，我是真的不愿意打碎他们眼里的光。”

    长叔眼神深邃，像是蒙上一层灰尘：“我年纪大了，离退休也没多久时间了，干了一辈子警察，不说一点错没犯，起码是问心无愧的。”

    “我呆在巡查部长的位子上一呆就是一辈子，不是我升不上去，而是我求个心安，临到老了，升了警部补，也是靠我一道道伤疤拼出来的，是实打实的功劳！”

    “我这辈子耿耿于怀的就是当年的灭门案！我恨！恨不能亲手抓住那畜生！”

    “我怕什么？”

    “是，南盛是要钱有钱、要人有人，我一个小警察跟他们掰手腕就是自取其辱……但是！他要阻挡我查案，要给畜生穿上衣服扮成人样，老子一定跟他们死磕！！！”

    “死磕到底！有什么？！老子这条命够不够拼？！！”

    “尽管拿去又怎样？？？”

    长叔腥红着眼，低吼咆哮。

    古雅人沉默。

    什么安慰的话都说不出口。

    灭门案是长叔拜托他的，后面长叔为了破案，也是不遗余力。

    无论是加入十系，还是跟着古雅人到处冒险，都任劳任怨，没有一丝保留。

    这是一个老刑警最深的执念。

    古雅人说不出安慰，所谓的同情、安慰都是一种侮辱。

    人与人的悲欢怒郁并不相通。

    每个人的境遇不相同，所以共情有时候不等于感同身受。

    古雅人只能拍拍长叔的肩膀。

    这时候，不需要多言，做好一个听众就好。

    “高木很努力也很有潜力，将来说不定会成为独当一面的厉害家伙，小古你的眼光真的很不错。芝阳稳重可靠，细心、观察力敏锐，是个探案的好手。赤星虽然有些惫懒，脑子转的不够快，但我知道他心里有把火，别看他懒懒散散的，其实很执拗，容易钻牛角尖走歪路。很固执、认死理，但如果好好培养未尝不是缉凶的猛将……”

    长叔絮絮叨叨把十系的年轻人都点了一遍。

    “虽然我们十系刚刚建立，但我能感觉到，和搜查一课……不，刑事部所有课室都不一样。”

    “弱小、年轻、毛糙、没有经验……”

    “但！同样热血、积极、勇敢、充满光明与正义心！”

    “小古，我不愿意他们这么早接触到这个国家的黑暗和无奈，他们不应该这么早就被残酷的现实磨灭掉理想和那份赤诚的正义感！”

    “尤其是芝阳，我无法想象友成警官殉职后，他还能不能再经受这样的打击。”

    “哪怕他们将来成了一个浑浑噩噩的中年人，为了生活随波逐流，忍耐、低头、假装视而不见。但我希望他们至少曾经有过一段单纯为追寻正义而拼搏的岁月。”

    “这样他们在教导后辈的时候，起码还能为一批批年轻人保留一点纯真的火种。”

    “他们还年轻，让纯粹的孩子们过早地认清现实是社会的悲哀。”

    “哪怕我们都知道日本已经在僵化的道路上越走越远，但至少警察中还是应该要有一些纯粹的、追寻真相的、践行道理与法律的人。”

    古雅人默默听完长叔诚恳的话语，有些动容：“长叔，你……难道你打算离开了？”

    “我一把老骨头，能做的不多，就最后为年轻人们保驾护航一次吧。”

    长叔笑了笑：“这也是一个前辈应该尽到的责任，不是吗？”

    “可是这次的案子还远没有结束，你没必要……交给我，我是系长，我可以处理好的。”

    长叔摇头：“不，我有预感，二十年已经够久的了，灭门案也该到了破案的时候了。”

    “小古，如果真的有人能做到破除尘埃的封锁，我相信那个人就是你！”

    “所以，你要肩负的比我更重，也远比我更能发挥作用。”

    “你是十系的主心骨，你不能出问题。”

    “所以，交给我吧！偶尔试着相信一下老迈的前辈如何？”

    长叔脸上带着笑意，那种释然的状态、眼里坚定的光，让古雅人无法拒绝。

    “好吧，但你得向我保证……”古雅人顿了顿，“你的退休欢送会上，让我亲手给你戴上樱花警徽。”

    长叔面色严肃。

    古雅人毫不退让地对视。

    两人仿佛在无声地较量。

    最终，长叔“败退”下来，耷拉着眼皮，又恢复那副慢悠悠的老人家样子。

    “行，我答应你。真是的，还想着大干一场呢！”

    “哈哈！想得美，我大费周章把你挖到我这里，不多给我干几年活怎么行？可别想就这么撂摊子啊，你这混蛋！”古雅人笑骂道。

    “哈哈哈，连老头子都不放过，够黑！”

    办公室里顿时响起了爽朗的笑声。

    办公室外的走廊上。

    芝阳一郎放开高木涉的衣袖，靠在墙上：“放心了吧？”

    高木苦着脸：“可恶，难道我们就一点忙都帮不上吗？”

    “做好自己的事吧。”

    “嗯？”

    面对高木的疑惑，芝阳淡淡道：“尽管警视厅里总有一些尸位素餐的米虫令人厌恶，但仍然有一些值得你用尽一生去追随、尊敬的前辈。”

    “当你的上司决定牺牲自己的时候，我们最应该做的，不是试图拯救他，而是别让他的牺牲白费。”

    “做好自己的事，把泪水都留在告慰会上。”

    芝阳一郎低垂眼帘，说不出的消沉。

    “这也太悲观了！”

    高木忍不住抓住芝阳的肩膀，芝阳茫然地抬起头。

    “让我看着前辈们牺牲，我绝对做不到这种事！！”

    “随你，等你遇到的时候，你就明白了。”

    芝阳打开高木的手，冷冷道：“做一个热血的笨蛋，只会让前辈的牺牲白费，不是每一次拯救都会有好的结局，那是漫画里才有的故事！两边都是人命，你选择救谁？是朝夕相处的前辈、上司，还是素不相识的陌生人？”

    “什么都不懂得家伙就少说大话了！”

    高木不在意芝阳冷淡的态度，反而更加坚定了自己的想法。

    “如果非要经历过才能做出选择，我宁愿从一开始就陪着前辈一起并肩战斗！无论是谁牺牲，至少我不会后悔！”

    “你是在说我是懦夫？”

    “你不是，但你现在怕了！”

    “你说什么！”

    芝阳猛地抬头，逼近一步。

    高木毫不示弱地瞪着，少见的强硬，硬顶了一步。

    两人几乎鼻尖对鼻尖，呼吸都要喷到对面脸上，眼看着就要发生争执。

    “算了，我跟你计较什么。”芝阳忽然泄了气，摇摇头，生硬地说了声，“抱歉，我情绪不太好，别在意。”

    高木张张嘴，刚想伸手拉住芝阳，芝阳却转身径直离开了。

    办公室里的两人还不知道后辈们发生的小插曲。

    发泄式的大笑一通后，两人说起正事。

    “你打算怎么办？”

    古雅人伸了个懒腰：“放假呗，多好的机会。”

    “我说正经的。”

    “我就是说正经的，既然上司都让我们放假了，那就缓一缓呗。正好，你不是要给高木做特训？”

    古雅人笑了笑：“而且，你说得对，一定是有人开始忍不住了。”

    “这对我们来说是件好事，至少，说明玲子那边是真的查到一些令他们慌乱的东西了。”

    “等了二十年，不着急这一时半会吧？”

    “我不急……”长叔皱眉冥思，“难道就没什么我们能做的？”

    “放轻松，现在跟二十年前不一样，坐不住的轮到他们了。”

    “时间，现在站在我们这边。”

    长叔想了想，点头：“你说得对。那我就趁着这段时间好好调教一下高木了。”

    “哎，一把年纪了，别把自己弄这么操劳嘛。”

    “滚！”

    古雅人勾住长叔的肩膀，笑嘻嘻道：“和我去做点别的事放松一下呗？”

    “放松？”

    长叔心中一动，顿时变得“正气凛然”，眼里透着奇异的光。

    咳嗽了一声：“小古啊，你虽然没有女朋友，也不能乱来啊！我可是老同志了，不能跟你一起胡闹啊！”

    “嘿，走吧走吧，去了你就知道，保证不乱来！”

    “咳咳，先说好，我是去盯着你别犯错误的！”

    “知道了知道了！”

    长叔老脸如菊绽，笑容逐渐猥琐……啊不，逐渐“绅士”。

    “嘿嘿嘿，我们去哪里？”

    “跟我走就对了！”

    长叔搓搓大手，嘿嘿直笑，悄悄跟着古雅人溜出警视厅。

    一路猫着腰，前后张望、左顾右盼，生怕被同事看到。

    一个小时后。

    站在帝丹小学门口，长叔张大了嘴巴。

    “这……你……我们放松的地方就是这里？！”

    古雅人笑得像偷鸡的黄鼠狼：“对昂！来给你的小侄女办个入学手续，怎么样，偶尔和小朋友们接触一下，算是放松了吧？”

    长叔五味杂陈，脸上写满了复杂。

    “等等，小侄女？！”

    古雅人向门卫出示了证件，做好登记，率先进门。

    “我的养女，应该算是你的小侄女吧？”

    “等等？！养女？！”

    长叔头大如斗牛，被这个爆炸的消息炸懵了。

