    程珉才是她选择要共度一生的人。

    他对她温柔深情，就算她毁容了也没有丝毫的介意，是发自内心地爱着她。

    这种爱给了她十足的安全感，更何况，在她的努力下，程珉拿下这个项目，早晚有一天会超过顾钊。

    怎么看，程珉的砝码都比顾钊更重一些。

    这一刻，她理智到了有些薄情的地步，将一切利弊分析清楚，很快下了最终的决断。

    既然她已经决定了要跟程珉在一起，这个时候就是最好的能够跟顾钊分清楚的机会。

    因此她仰起脸，坚定地对着顾钊道：“顾钊，不管我们之前有过什么样的关系，我们都到此为止了！希望你能不要再来纠缠我了。”

    顾钊不敢置信地看着她，怎么都没有办法相信，总是对他仰慕不已的阮未思，竟然会对他说出这样的话。

    “你敢？！”

    他咬牙切齿，声音都不自觉地抬高几分，寒声道：“阮未思，你竟然敢背叛我？！你竟然为了这个男人，背叛我？！”

    程氏不过是个小公司，在H市都排不上号。

    更何况，当初东西城区开发的时候，程珉还在他的屁股后面当个跟屁虫。

    结果，她宁愿选择跟这样一个没用的男人在一起，也要跟他时分手？

    这让他怎么相信？

    阮未思却觉得浑身轻松了不少。

    原来说出来，也那么难。

    她看着顾钊，后退一步摇摇头，轻声道：“顾钊，不过是分手而已，你不要闹得这么难看。你要是继续闹下去，惹来伍小姐的注意，你要怎么解释？”

    说着，她的眸光也轻轻扫了一眼伍月所在的方向。

    不知道是不是察觉到了她的眼神，伍月略带着几分茫然抬头扫了一圈，似乎在找是谁在看着她。

    察觉到她的目光，顾钊下意识地微微侧过身子，利用身边的其他人遮挡住自己的脸。

    紧接着就看到阮未思似乎带着几分嘲弄笑意的眼神。

    他心中的怒火几乎一瞬间就点燃了。

    “阮未思，你傻了吧？跟姓程的在一起，他能给你什么好处？”

    他带着不屑和轻蔑，恶狠狠地道：“以程家的资本，连你想要的优渥生活都不能提供给你，你竟然选他？看他这副弱鸡的样子，你那么骚，他在床上能满足你吗？”

    说到最后，话里没一点客气，简直称得上是轻佻和侮辱。

    阮未思睁大眼睛，忍不住生出怒意，略略抬高了声音：“顾钊！”

    她气得胸口上下起伏，好一会儿才红着眼睛，冷声道：“我承认，程氏现在跟顾氏没办法比。但是顾钊，你也不要太得意忘形。一时的优势算什么？你怎么就这么笃定，将来程珉不会把程氏做得比顾氏更好？”

    她仰起头，坚定地道：“我相信，程珉一定会给我幸福，也相信他能把程氏做大。顾钊，不管你说什么，我都不会改变自己的决定的。”

    该死。

    程珉到底给她下了什么迷魂药，竟然让她就这么鬼迷心窍，铁了心要跟他在一起？

    顾钊攥紧了拳头，莫名觉得属于自己的东西被人夺走，这种滋味让他几乎被气昏了头脑。

    寒声道：“就凭他？做梦！阮未思，我没想到你的眼睛这么瞎，眼光这么差劲，连这样的人你也看得上。你等着吧，你会后悔的！”

    拿下这个项目，即使他不能立刻获得顾老爷子的青睐，重新得回继承权，也一定会受到更多关注。

    更重要的是，他将会赚得盆满钵满，让阮未思狠狠地后悔！

    他撂下狠话，到底不敢耽误太久，生怕叫伍月生出怀疑，冷冷地看了两人一眼，转身就走。

    阮未思的眼睛红彤彤的，垂着头沉默好一会儿，才低声道：“程珉，对不起。都怪我，招惹了顾钊，才会让他对你说这么难听的话。”

    “傻丫头，这跟你有什么关系？”

    程珉温柔地笑了起来，轻轻捏了捏她的手掌，柔声道：“就当是被疯狗咬了一口，我们总不能咬回来对不对？未思你放心，我不会因为这样的事情迁怒你，这不是你的错。”

    听着他大度的说法，阮未思的眼睛更红了，感动得用力点点头。

    扑到他的怀里，趁着没人注意亲了他一口，低声道：“程珉，你真好。”

    两人甜蜜地拥抱在一起，程珉的眼底极快地掠过一丝暗光，却又很快遮掩过去。

    人基本都是已经到齐了，按照座位落座之后，竞标会就正式开始了。

    关于高架桥的竞标，是在有合理的方案的基础上，挑选价格最低的一家公司来承担这个项目。

    伴随着越来越多的数据被公布，顾钊的脸上露出志得意满的笑容，得意地看着台上。

    毫无疑问，当目前为止，他的报价就是最低的，并且有着请设计师高价设计出来的方案。

    这个项目，一定会是他的！

    就在他志得意满的时候，却突然听到上方的宣读人员嘴里吐出程氏的名字。

    顾钊下意识的直起腰，带着几分幸灾乐祸和高傲看向程珉和阮未思。

    紧接着，笑容僵在他的脸上。

    因为，程珉的报价不多不少，刚好比他的低上一万。

    这怎么可能？！

    顾钊整个人都要疯了，怎么都不敢相信，自己竟然会输在这区区一万块钱上面。

    他鹰隼般的眼眸死死地盯着面带微笑的程珉，心中突然生出几分狐疑。

    这个世上，怎么可能会有这么巧的事情？

    程珉居然只比他低一万，这到底怎样的巧合？

    这不对劲！

    拿到说，是他的策划提前泄露了？

    可是这份策划因为有伍月的帮忙，他很谨慎地没有让太多人知道，死死地守住了自己最后的数据。

    程珉怎么可能会知道呢？

    这时，顾钊的眼前突然闪过一个画面。

    他跟阮未思许久没见，在激情之后他去冲澡，出来洗手间却看到阮未思不在床上，而是跪坐在落地窗前的小桌子旁边。

    连衣服都没来得及穿。

    当时被欲望充斥着的头脑下意识清醒了几分，忍不住打了个寒颤。

