    第537章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “……以前怎么没发现你这么着迷我的脸啊？”裴袀尧眼睛带着笑，捏住洛水的鼻子，低低笑道。

    要是早知道，没准儿他和洛洛的孩子都几岁了，唉，现在的怅然若失，都是当年脑子灌满了水。

    男人声音本就低沉好听，压低嗓音更是撩的人腿都软了。

    洛水白玉般的耳朵腾地一下红爆了，默默捂脸，嘴上却丝毫不服软。

    “你都是我老公了，我想看哪里就看哪里……”她娇声道。

    这句话一出，气氛突然变得热了起来。

    裴袀尧神色又深了几分，看向她的眼神染上灼热。

    “……哦？洛洛想看哪里？”

    他给洛水的印象从来都是端方自持、一本正经的，她哪里见过他这副撩人不自知的妖孽样子。

    洛水心砰砰乱跳着，咬着唇，按捺住将人这样那样的冲动，极力板着脸，一副专心看电视的认真模样。

    裴袀尧看着小姑娘不露声色装淡定的样子，轻轻笑了笑，将人拉到自己怀里。

    “洛洛学坏了啊。”

    洛水动了动身子，找了个舒服的位置，将脸贴到他胸膛。

    “哪里学坏了？我本来就这样。”她佯装不满地说道。

    小姑娘说话时，温热的气息喷洒在男人微微有些裸露的胸口，一股酥酥麻麻的感觉仿佛一道电流倏地传遍全身。

    裴袀尧环住她，鼻腔是女子清雅好闻的体香，顿时觉得此生无憾了。

    “洛洛怎么样都好！”他声音低低的，起于唇齿，止于唇齿，微微动唇，话没说出口。

    只要她在身边，他就有无尽的力量，那股力量重的好似足以撼动这天地间的一切。

    洛水察觉到裴袀尧嘴微微动了，却没听清楚他说了什么，于是问道：“你说什么？”

    裴袀尧对上她那双秋水明眸，心里微微一动，轻轻吻住了她。

    他很生疏，唇贴在洛水的唇上，动也不动，有些紧张无措。

    男人长长的睫毛轻颤着，胸口激荡，却不知如何释放那股奔腾的情感。

    一瞬间，从来都从容不迫、镇定自若的男人在吻上心爱之人的唇时，暗自埋怨起自己太过笨拙，心里更是难得涌出一股懊恼。

    洛水不知道是察觉到了什么，还是随了本心，微微启唇，吮住了他软滑的唇。

    慢慢的，极尽温柔，凭着她听来的那点儿浅薄的经验细细亲着。

    大抵男人在这方面都有惊人的天赋，裴袀尧很快反客为主，搂住她深深吻住她。

    时间悄然飞逝，不知过了多久，两人分开。

    下一瞬，洛水只感觉眼前视线一变，人被抱了起来。

    裴袀尧抱着她，浑身崩得很紧，精致的下颔棱角分明，薄唇染着一层水意，看向洛水的眼神深邃火热，好似要将她吸进去一样。

    从没经历过情事的两个新婚小夫妻，初尝云雨，一夜干柴烈火，久久不息……

    洛水再次醒来时，天色已经蒙蒙亮了。

    察觉到身侧温热滑腻的肌肤，她扭头看去，一张盛世美颜映入眼睑。

    怼到脸上看，裴袀尧的脸还是好看的不像话，皮肤细腻白皙，眉眼如画般，闭着眼睛好似睡美人，让人不忍惊扰。

    洛水微微动了动身体，眨了眨眼，安静地看着他。

    (本章完)

