    在场的其他人看到这都傻眼了，谁都没有想到风狼会突然动手，接着反应过来，急忙跑到了杨严身边。

    “严哥，你怎么样了？”

    杨严被打得鼻涕眼泪都出来了，捂着火辣辣的眼睛，愤怒的嘶吼一声：“给我弄死他们！”

    “妈的，连严哥也敢打，今天就不要走了！”

    那十几个打手听到这顿时转身，冲着叶秋他们就扑了过去。

    叶秋微微一笑，说道：“不用留手。”

    说完一抬手就抓住了一个跑到自己跟前的倒霉蛋，一把扣住了他的脖子，接着抬脚狠狠扣向了对方的肚子。

    “嘭！”

    一道可怕的沉闷声响起，那个家伙惨叫了一声，身体就直接倒飞了出去，咚的一下直接被甩到了墙上，最后还是贴着墙滑下来的，留下了一道刺眼的血迹。

    而在叶秋动手的时候，张洪飞他们的身影也很快消失在了原地，再次出现的时候已经在人群当中，速度飞快，只看到一道道的残影，接着几道沉闷的声音响起。

    “砰砰砰！”

    所有人全部都倒飞了出去，人在半空中的时候狂吐鲜血，最后噗通掉在了地上，没有了任何反应。

    就这么点人，不要说风狼、张洪飞他们都在，就算是只有他们中的任何一个人，这些人也根本不够看的。

    “咕噜……”杨严喉咙一阵滚动，看着叶秋他们的身影，身体开始颤抖起来，他根本就没有反应过来，就看到自己的手下全部被打飞出去了。

    冷汗从他的头上流了下来，看着叶秋，突然脸色苍白的说道：“兄，兄弟，有话好好说。”

    叶秋嘴角一勾：“你不是说我没有资格当你的兄弟吗？”

    杨严背上瞬间就布满了冷汗，勉强说道：“刚才我是不开眼，你不是找我弟弟要谈生意吗？

    我弟弟就在楼上。”

    叶秋看了他一眼，点了点头说道：“你可以走了。”

    杨严瞬间就松了口气，不过浑身上下都被汗水打湿了，就像是刚从水里面捞出来一样，急忙说道：“好的好的。”

    说完哆哆嗦嗦的转过身。

    “切，废物！”

    黎黎看到这撇了撇嘴，满脸不屑的说道。

    杨严本来想要走了，可是听到黎黎这么说，心里面腾得一下子就火了。

    要不是看上你，老子也不会遇到这种事情，而且在自己的场子里面办事，居然还敢看不起老子？

    杨严还可以黎黎就是银叶会的那些女人，被小丫头这么一刺激，心里面顿时就怒火中烧，抬手就朝着小丫头抓了过去。

    “臭婊子！”

    说完就朝着小丫头伸手抓了过去，可是还没有等到伸手碰到呢，就看到小丫头突然一拍自己身上的青蛙小包包。

    “大宝，给我咬他！”

    杨严还没有反应过来呢，就感觉到自己屁股上突然一疼，紧接着突然啊的惨叫了一声，开始伸手在自己身上到处乱抓。

    他浑身上下突然奇痒无比，而且怎么抓都没有办法舒服一点，那种感觉就像是有着成千上万的蚂蚁在他的皮肤下面到处乱转，恨不得把自己的皮肉都抓掉。

    不消片刻，他身上就被自己抓的皮开肉绽了，扑在地上打滚，可是怎么都没有办法止痒。

    “我靠！”

    野狐和风狼看到这突然打了个哆嗦，想起来自己搭讪这个小丫头的事情，这么看起来他们之前的遭遇还算是好。

    小丫头这个时候走到了杨严身前，蹲下来关心的问道：“啊！叔叔，你这是突然怎么了？

    很痒吗？

    要不要我帮你看看？”

    “你，你……”杨严眼神惊恐，看着黎黎不断的往后缩，哪里没有明白过来刚才就是这个小丫头下的手，现在黎黎在他眼里面的形象就跟恶魔没有什么差别。

    小丫头眨了眨眼睛，表面无辜的说道：“叔叔，你这到底是怎么了？”

    “你别过来，别过来……”杨严惊恐的喊道。

    黎黎好心的说道：“叔叔，我看你好像很难受的样子，要不然我帮帮你吧。”

    “不，不用了……”“不用了？”

    小丫头的脸色突然一变，恶狠狠的说道：“死变态，居然敢打姑奶奶的注意，本姑娘要你好看！还请我喝酒，你自己喝吧！”

    说完突然拿起那杯蓝色妖姬直接倒在了杨严的身上。

    “啊！”

    杨严顿时一阵惨叫，伤口占到了酒水，直接疼得眼睛一翻晕了过去。

    小丫头看到这还不解气，又狠狠的踹了好几脚。

    叶秋说道：“算了，差不多得了，还有正事要办呢。”

    小丫头听到这才停手，然后又转头看着那个调酒师，笑眯眯的说道：“你调的酒不错。”

    调酒师身体颤抖的看着黎黎，勉强说道：“谢，谢谢。”

    “谢你妈！居然敢在老娘的酒水里面下药！”

    黎黎突然怒吼了一声，然后抓起一瓶酒就直接朝着调酒师扔了过去。

    没砸中。

    “啊！”

    因为那个调酒师吓晕过去了。

    “切，真没劲！”

    小丫头看得一阵皱眉。

    叶秋无语的揉了揉眉心，说道：“玩够了吧？

    玩够了就去找那个独眼杨，还有几件珠宝还在他手上呢。”

    黎黎眼睛一阵叽里咕噜的乱转，接着突然说道：“玩够了，我们快点去找那个王八蛋！”

    说完小丫头拔腿就跑。

    叶秋看到这嘴角一翘，哪里还不明白，小丫头是想要独吞那些珠宝才跑那么快的。

    “走吧，我们跟上。”

    不过叶秋担心小丫头会出事，毕竟这伙人手上可是有枪的，所以带着人快步跟上。

    刚刚走到了楼梯通道，就看到前面走出来三五个人，看到黎黎一愣，又看到了叶秋他们脸色一变，纷纷从腰上摸出一把枪，刚想要开枪的时候。

    “砰砰！”

    一阵枪声响起，那几个人直接瞪大了眼睛然后身体倒在了地上。

    “干什么呢！”

    小丫头正想着出手呢，看到这转过头狠狠瞪了叶秋他们一眼，然后蹬蹬的小跑上去。

    叶秋揉了揉鼻子，这个小丫头还真是不省心，随即带着人跟上去。

    

