    “君侯，不久前投奔的东海散仙都已经安排好，送到了游魂关姜丞相麾下，还有太玄道宫所炼制出来的法器，品阶比之前提升许多，只是，这些法器用来装备寻常的炼气士，有些浪费了！”

    玄冥子进来禀报着消息。

    不久前投奔的东海散修暂且不用说。

    这些散修有一大半，都和截教门人有着仇怨，主动的要求前往前线。

    还有一小部分炼气士本着避难的心思，加入了太玄道宫，成为炼器师和炼丹师，学习炼器炼丹之法变成了风元麾下的打工人。

    而以前供奉司和太玄道宫的炼器师，投靠风元已经有了一段时日。

    随着时间的流逝。

    本来只能炼制寻常灵甲和低级丹药的修士，手法逐渐的熟练，可以炼制出大部分散修炼气士所使用的法器了。

    这些法器，比仙人所使用的仙器也只是差了一个品阶而已。

    许多散修千辛万苦，耗费苦功祭炼出来的法宝，也就这个层次。

    这样的法器和灵丹，是许多散修梦寐以求的宝贝。

    并且要炼制出这种宝贝，要消耗不少的仙材异宝，把这些东西上次给供奉司立下大功的炼气士，还算是物极其用。

    但若是装备修为寻常的散修和军中的将校，的确有些过于浪费了。

    风元微微点头。

    其实他分身的小世界珠当中，白虎道兵和众多的黄巾力士每天都能炼制出大量的法器，当初在吞噬星空宇宙，炼制出来的法器还换取了大量的材料。

    如果风元愿意，让分身的道兵耗费数百年时间，所炼制出来的法器能装备千万级的炼气士。

    不过，无论是风元的本体还是分身，都不会把时间浪费到这上面。

    分身的白虎道兵，还有其他更大的作用，不能当成炼器的工具人。

    为了封神大战结束之后的计划。

    风元现在就要稍微的做一些准备，其中就包括囤积大量的法器丹药，让这些东西在以后成为流通诸天世界的硬通货。

    “嗯，你说的也对！”

    风元沉吟一番，然后说道：“这样吧，以后寻常的灵甲丹药自用，至于其他的上乘法器……你去联系投奔我们的东海散修，让他们在东海散播消息，就说我要在东海城开启海市！”

    “用炼制好的上乘法器，来换取东海的各种奇珍仙果！补充太玄道宫所消耗的材料！”

    玄冥子微微一愣。

    “开设海市，用法器交换各种奇珍仙果？君侯，东海修士除了一些散修之外，其他的都和截教有关。”

    “截教弟子桀骜无比，如果海市没有仙道强者坐镇，只怕镇不住那些有意捣乱的炼气士啊！”

    他对风元说的开启海市十分赞同。

    无尽东海的散修、妖怪还有炼气士多不胜数，平时经常有认识的炼气士进行小规模的聚会，相互交换炼器材料和药草。

    但大规模的坊市，并没有出现。

    并不是没有人想到这点。

    而是举行大规模的坊市，汇聚而来的修士手中有着大量的修炼资源，或许还有上乘的仙器灵宝。这些宝物，都是诱惑。

    只要有一位不顾颜面的金仙出手，就能将汇聚而来的修士尽数擒拿，轻而易举就能得到大量的修炼资源。

    没有大罗金仙，亦或者强大的金仙坐镇，保证坊市的安全。根本不会有炼气士敢冒着危险前来。

    “你放心，尽管去做！到时候我让羽翼仙前往东海城坐镇，不会出现什么意外！”

    风元沉声的说道。

    说起来，暂时充当风元坐骑的羽翼仙放在骷髅山修炼太过浪费了，正好放到东海城坐镇，看顾即将开启的海市！

    这海市若是能成功建起，以后风元就再也不用考虑资源的问题，可以培养和招揽更多的散修和炼气士。

    嗯，如果说风元以前招揽蛮夷和奴隶开垦土地，算是在凡间种田。

    那么他现在开设坊市，就类似于仙道的掠夺原材料，把原材料加工成成品，然后再卖给东海的众多散修。

    不断的发展下去，或许有朝一日能把整个东海当成风元势力的原材料提供地。

    当然，这些都是以后的事情。

    现在连组建坊市，都是风元刚想出来的计划而已。

    “属下明白了！”

    之前曾和东齐为敌的羽翼仙，玄冥子当然听说过他的大名，也知道对方的本领。

    有这种强力的金仙坐镇，的确不用担心其他炼气士捣乱。

    等到玄冥子退下之后。

    风元又沉吟一番，仔细考虑自己计划。

    “东海坊市，有很大的潜力！并且以东海坊市为基础，还能招揽大量不愿意踏足凡尘的炼气士，让他们坐镇东海，那么东方夷人部落中的改风易俗，培养娲皇信仰的计划，也能更快的推行！”

    这么算起来。

    风元这些天构思的计划，相互之间并不冲突，反而可以相辅相成。

    ……

    处理完青州还有其他地方的事情后。

    风元就回到了府内。

    后院中，杨婵正在监督小风岳修炼，修炼的是风元特意传下简化版先天娲皇神躯。

    这门玄功需要足够的娲皇真血，也就是血脉足够的精纯才能练成。

    风元通过汲取世界原力不断淬炼和刺激血脉，纯化真血，再加上女娲宫的真传太初功德造化经的造化神鼎，才能有机会修炼到巅峰。

    而小风岳，他的身上虽然也有娲皇真血，但终究无法和风元相比。

    先天娲皇神躯，是风元自己得到玄功，可以当成家传的功法传承下去，但太初功德造化经是女娲娘娘传授。

    不经过娘娘的允许，私自传授他人很容易引起圣人的不悦。

    并且他也没有大千镜、世界源力和太初功德造化经的传承，注定无法将这门玄功修炼到逆转先天的程度。

    传授太初功德造化经也没什么用。

    年纪小的时候，就先修炼肉身玄功打基础吧。

    “父亲！”

    被杨婵牢牢看住，不得不努力修行的小风岳，在看到风元的身形后，小脸上顿时露出笑容，连忙停止修炼，朝着风元飞扑而来……

