
　　刚刚给顾翎敷好药包，门口便进来几个村民，两女一男，他们是来找岳灵芝治病的。

　　岳灵芝一点都不意外，她救了王小凤，就知道这事会传出去。

　　之前村里人不相信她会治病，认为她救顾铭是因为有蛇含石，会治蛔虫病，也是因为她爷爷留下了药方。

　　至于给顾翎治腿，他们也认为，要亲眼看到他站起来才可信。

　　现在王小凤做了她的活广告，村里人会找她治病，就一点都不奇怪了。

　　岳灵芝比了一下手势：“你们……先坐，按……顺序。”

　　大家都听懂了她的意思。

　　但顾羽还是解释了一遍：“我大嫂的意思是，先来的先看，后来的坐着等一会。”

　　那个咳得厉害的妇人，是村里顾万三的媳妇，大家都叫她万三媳妇，她赶紧说：“我是最先进屋的，先给我看。”

　　岳灵芝示意她坐在椅子上。

　　万三媳妇咳了一会儿后，将自己的症状告诉岳灵芝。

　　“我去镇上的和春堂看过大夫，也吃了药，但不见好。”

　　说着她便将和春堂大夫开的药方给岳灵芝看。

　　岳灵芝扫了一眼，那些字虽然潦草，但作为中医大夫，那些熟悉的药名还是能看懂。

　　万三媳妇是肺炎。

　　一开始可能没这么严重，和春堂的大夫用药比较谨慎，开的药方比较温和，据万三媳妇自己所说，她喝了三包药后，便没有再喝，结果更严重了。

　　岳灵芝在纸上写下三种药材。

　　紫珠十五克，紫金牛十五克，秦皮九克。

　　她指着紫珠和紫金牛：“这两个……我们有。”

　　她又指了一下秦皮：“这个……药铺买……五份。”

　　“煎水喝……一天……一次，五天……一疗程。”

　　紫珠和紫金牛，岳灵芝之前上山的时候，便采回来很多，特别是紫珠叶子，用途广泛，她已经将一部分烘干磨成了粉，待用。

　　顾羽马上跑进药房取药。

　　他看到放紫珠叶子的一张纸上写着：

　　紫珠草味苦性平无毒，活血止血是它的主要功效，除此以外，它还能清热解毒，平时多用于出血性疾病和外伤出血，以及痈疽肿痛，是治疗上呼吸道感染的常用药。

　　放紫金牛的架子上写着：紫金牛具有止咳化痰，祛风解毒活血止痛的功效，主治支气管炎，大叶性肺炎，小儿肺炎，肺痨，肝炎。

　　岳灵芝将两种药分成五份，嘱咐万三媳妇，买到秦皮后，加在一起煎水喝，一天一次就可，连服五天。

　　药钱包诊金，岳灵芝一共收了四十文钱。

　　果真是便宜！万三媳妇高高兴兴的跑回家去了，她得叫顾万三赶紧去镇上买药。

　　剩下一男一女是两夫妇，挺年轻的，大约二十多岁，男的是陪媳妇过来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝问女的症状，女的扭着衣袖不好意思说出口。

　　女人一般难于启齿的病，大都是妇科病。

　　岳灵芝善解人意的将她带到药房。

　　听了她描述的症状，果然是妇科病，下身发炎。

　　女的很担心的样子：“这个你能不能治？”

　　如果不能治，她也不好意思去镇上找男大夫治。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八十一章 王小凤做了她的活广告免费阅读。https://www.23sk.com 