    王芳生了的事儿，关春燕中午和李建设父子仨说了，李建设父女俩没什么太大的反应，倒是李小鹏，兴致勃勃的问王芳生的小妹妹长得怎么样，一听关春燕说小妹妹瘦瘦小小的，顿时没了兴趣, 扭头和李建设道：“爸妈，我下午要去同学家玩，要晚点回家。”

    儿子去钢铁小学上学这么久，被玩得好的同学邀请去玩也正常，想到这，李建设便道：“要我去接你不？”

    李小鹏挺了挺胸膛，保证道：“不用了爸，我能自己回来的。”

    他现在已经是个小男子汉了！

    关春燕在旁边叮嘱, “小鹏, 去了别人家要喊人，不能随意动别人家的东西...”

    这些规矩她要是不说，回头肯定被人说乡下人没教养。

    李小鹏小鸡啄米，“妈我记着呢，我肯定不会给你们丢脸的。”

    关春燕放了心，又和李淼淼说，她在学校不能光顾着学习，也要多交朋友，小姑娘没有个好朋友怎么能行？以后说秘密的人都没有。

    李淼淼：“妈你放心吧，我好朋友多着呢。”

    只不过她们都是寄宿生，李淼淼也没机会上她们家里去玩。

    下午，远在黄江生产大队的李老太已经听传话的人说了王芳生了的事儿，把人送走后，李老太开始骂骂咧咧了，这该死的婆娘，诓骗了她儿子，结果连个儿子都生不出来！

    刚从外头回来拿东西的张桂芝听见李老太的骂声，一脸好奇, “妈，你骂什么呢？”

    李老太瞅见张桂芝，恶狠狠的瞪了她一眼，“关你什么事？”

    张桂芝一双眼珠子乱转，想问又不敢问，回家拿了东西灰溜溜的跑了。

    李老太看着她远去的背影，冷哼一声，“一个两个没那个让我省心的。”

    晚上，李老头知道这事儿，自然是让李老太进城去看一眼的，看肯定是要看的，但是让李老太送一只母鸡和一篮子鸡蛋，李老太不乐意了！

    “凭什么让我拿东西，他们两口子的东西我一口没吃着，就想吃我手里的，没门！”

    上次她上老四家，老四嘴上喊她吃饭结果人站在那动都没动，水都没给她喝一口, 现在让她眼巴巴的送东西过去，不可能！

    她的老母鸡是要留着下蛋的, 要是送一只过去，以后他们家秋宝就没鸡蛋吃了。

    李老头怒道：“你个死老婆子，让你送只鸡又不是要你的命。”

    儿媳妇生了，他们一点表示没有，像什么样子？

    李老太理直气壮：“杀我的鸡和要我的命有什么区别？”

    李老头气坏了，“既然你舍不得，那你找人买一只鸡送过去。”

    买是不可能买的，有那钱她还不如攒着，更何况老二媳妇和老三媳妇生孩子都没吃上老母鸡，老四媳妇自然不能区别对待，按照她的想法，送一篮子鸡蛋过去，再弄点红糖，差不多了。

    反正老四这个儿子已经指望不上了，付出太多也没什么意义。

    李老头见李老太不说话，以为她把自己话给听进去了。

