    其实，欧阳紫嫣在商业领域的成就，也仅仅排在中等层次。.

    平时，这种层次的人物，闫贺云看都不会看一眼，更不可能如此恭敬，可是身在上层圈子里，他又怎会不认识，这位欧阳家的公主。

    虽然他在商业领域，地位也不小，但是跟都权势滔天的欧阳家比起来，真是小巫见大巫啊。

    现在，由不得他不恭敬，可让他感到诧异的，是欧阳紫嫣身边的男人。

    距离慕清霄上次抢亲已经过了几个月，只是都和静海市相隔甚远。

    当初的事情在都，闹得上层名流，人尽皆知，可在静海市收到消息的，无非就那么几位。

    而面前这位闫贺云，显然不再这几位当中。

    听到闫贺云的话语，欧阳紫嫣稍稍点头示意，只是来参加场宴会，也没什么大惊小怪的。

    在她看来，这希尔顿酒店的老板，就是丑人多作怪。

    两人本来就是郎才女貌，神仙眷侣，样貌更是羡煞旁人，慕清霄的存在，不仅让闫贺云在意，也让在场许多商业老板在意。

    “你们认识欧阳紫嫣旁边的男人是谁吗，怎么从来没有见过。”

    “欧阳紫嫣何时有男人了，我可没听说过，你们听说过没有？”

    霎时间，宴会厅中议论纷纷，慕清霄倒是毫不在意，而是习惯性的，观察着现场周围的情况，这是他经历各各位面后，所造成的习惯。

    欧阳紫嫣挽着慕清霄的手臂，完全不在意周围的议论声，若不是辉煌集团展需要，她也不会来参加这场宴会，更不会跟这些人，有太多的往来。

    虽然这群人都是商业领域前百强的大佬，但欧阳紫嫣认识的也没有几位，即便认识的几位也没有深交过。

    然而，她不认识这群人，这群人却都认识欧阳紫嫣啊。

    甚至，连看向她的眼神都变得炙热起来，来参加宴会的不是显摆，就是来找项目投资的，在场的人都明白这一点，欧阳紫嫣显然是后者。

    若是能把握住这种机会，或者攀附上些关系，便能扶摇直上，错过机会便只能暗自抹泪，商场就是如此，凭的是商业经验，还有个人直觉。

    很可能你今天所做的决定，便决定着你未来的成就，许多人都是在相应的时间点，做出了正确的选择，方才有了现在的地位。

    光凭欧阳紫嫣的身份，就足以让在场所有人动容，既然她会来参加宴会，显然是机会来了，所有人都心念电转。

    当然，欧阳紫嫣身旁的慕清霄，也受到了格外的关注，各各都在猜测他的来历和身份。

    此时，已经有不少心思活络的大佬，准备过来打招呼，这些老狐狸在商场上摸爬打滚几十年，各各长袖善舞，八面玲珑。

    碰到欧阳家公主的机会并不多，他们自然要把握好机会，机不可失，失不再来。

    很快，欧阳紫嫣和慕清霄就成为这场宴会的中心人物，周围各种商业领域的大佬，纷纷聚拢过来。

    “欧阳小姐，别来无恙，你真是越来越美丽了。”

    “欧阳小姐亲自来参加宴会，是不是想找好的投资项目，不如大家一起商量商量。”

    “欧阳小姐，不知你身边的这位先生是......”

    宴会厅中瞬间喧闹起来，唯有宴会厅角落处，一名喝着红酒的中年男子，看向慕清霄和欧阳紫嫣的眼神满含复杂，甚至隐有愤怒。

    感受到这股视线，慕清霄抬起头来，微微一怔，忽然，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，若不是在这里见着，他都已经忘记后者是谁了。

    这名中年男子，不是宋杰的父亲，宋万福又是谁，真是没有想到，记得第一次碰到宋万福，也是在宴会上。

    只是，现在的宋万福再也没有往日里的小啤酒肚，脸颊也消瘦很多，整个人看起来，也没有以前精神，给人颓废的感觉。

    慕清霄对阿谀奉承的话语并不感兴趣，对于这群人，欧阳紫嫣也能应付，他自然不想留下来。

    从宴会桌上端起一杯红酒，径直走到宋万福面前，露出一个人畜无害的微笑。

    “宋老板，别来无恙啊。”

    “哼，慕先生倒是一如既往的潇洒。”

    当初，宋杰被捕入狱后，宋杰也想尽办法了解前因后果，中途自然查出，儿子这些年的犯罪证据，顿时心灰意冷。

    他平时对宋杰是百般疼爱，任由他在外面胡作非为，现在搞出这样的事情，也是情理之中。

    或许，只有牢狱之灾，能让宋杰重新做人，若是深究，可不是牢狱这么简单了，宋万福这样想着。

    宋万福不是没有想过报复，可是他报复不起，买凶杀人，买通关系让雇佣兵入境，简直是严重犯罪。

    虽然他知道，这些事情，自己儿子不可能做，一旦申辩，牵扯更多，后果不是他能承担的。

    听到宋万福的话语，慕清霄微微一笑，抿了口红酒，道：“谢谢，俗话说不做亏心事，不怕鬼敲门，我坦坦荡荡，活的自然潇洒。”

    “你......”

    一时间，宋万福气的说不出话来，他当然能听出，这句话里带着多少根刺，变着法的骂他做多了亏心事。

    “咦，怎么没看到令郎，我跟令郎可是酒逢知己，相见恨晚，不知他现在过的可好？”

    闻言，宋万福险些喷出一口老血，脸上肌肉狠狠的抽了抽，连呼吸都变得急促起来。

    如果不是他当初调查，自己的儿子就是因为他，才受到牢狱之灾，恐怕真会被他给蒙骗过去。

    自己的儿子，现在身处牢狱中，每天都要承受折磨，而慕清霄却在这里品酒，还有功夫讽刺自己，这特么叫酒逢知己，相见恨晚，简直扯淡。

    “好，好的很！”

    “是这样啊，我当初听妻子说，令郎被抓了，我平时比较忙，都没有机会去看望他这位老朋友，宋叔叔可别见怪啊。”

    听到这句宋叔叔，宋万福简直快要气炸了。

    紧握着酒杯，脸色阴沉的望着慕清霄，如果可以，他真想将面前这位胡言乱语的臭小子，千刀万剐！

    ......

    ......
