    母子两人商议完毕，将决定告诉给了战南依。

    当听到要让她去和陆海联姻，战南依顿时炸了锅。

    “不行，我不要嫁给陆海那个混蛋！”

    她不停地哭嚎着，“妈，我比陆海大两岁不说，他当初和慕昭容的事情全城都知道，你这不是将我往火坑中推吗？”

    “我要嫁，也是要嫁给最好的男人，嫁给陆海算是怎么回事！”

    见她始终反对，沈明月轻轻地叹了口气，揽住了她的肩膀。

    “女儿，你听我跟你说。”

    她将之前战北城说的话都拿了出来劝说战南依，说的话自然是合情合理，战南依认真地听着，不时地点头。

    眼泪也不再往下流了。

    母亲和弟弟说得没错，为了在战家站稳脚跟，她确实只能够这样做。

    “好，我想通了。”

    在沈明月那欣慰的眼神中，战南依终归点了头，“既然非要如此，那我就帮弟弟这个忙，但是妈，我要弟弟当上战总后，给我战氏集团百分之十的股份。”

    “你还要股份做什么？”

    沈明月不满地看着她，“真要了股份，不是送给陆家的人吗？”

    “是给我，不是给陆家的人，以后我也能传给我孩子。”

    战南依倔强地看着她，“既然弟弟要将我送出去给他当联姻的帮手，那就要给我足够的报酬，一句话，给不给？”

    见她的倔脾气又上来了，沈明月和战北城生怕她到时候再闹，只能点头答应了下来。

    随后的几天，战北城亲自去陆家和陆海商谈，并且四处打探陆家的实力。

    当看到陆氏集团发展的情况不错，陆海也掌控了陆氏集团的实质力量，她这才满意。

    陆家和战家结亲自然是愿意的，能娶到战南依，陆海倒是没那么多的顾虑，很开心地答应了战北城的联姻提议。

    两家商谈结婚事宜也一切顺利，定在下个月开订婚宴，五个月后结婚。

    消息传出，自然有很多人来给两家庆贺。

    沈明月亲自主持，让人将订婚宴的帖子发布了出去，陆家也赶忙地定了聚贤楼。

    潜龙御景中，战御聘正在帮顾聆听擦头发。

    她刚洗完澡出来，身上湿漉漉的，战御聘笑着帮她将头发给擦干净，亲自拿了吹风机来给她吹干。

    “我自己来就行了。”

    顾聆听不好意思使唤他，伸手去夺，但他却按住了她的手。

    “乖，我给你吹。”

    他的手掌轻柔地帮她揉着头发，见他这样认真，她也不好再反对了，乖巧的让他给她将头发吹干。

    略微粗糙的手指轻轻地插入到那完全干了的头发中，感受着发丝的顺滑，他忍不住嘴角再次上翘。

    “手感真好。”

    他凑近了她的耳朵，“我巴不得以后天天给你吹头发。”

    “不正经的，让别人听到了笑话你。”

    顾聆听轻轻地打了下他的手，“当着福伯他们的面儿，你也能这样胡说。”

    “那也只是对你。”

    战御聘哈哈地笑了笑，“好了，吹干了。”

    见他松手，顾聆听这才起身，刚要去打他两下，就听他的电话响了起来。

    她立刻乖巧的住手，战御聘轻轻地嘘了一声，将电话接通。

    是战南峰打来的。

    “你姐姐南依要订婚了，下个月三号记得回来参加。”

    战南峰干巴巴的对他说道：“这是大事，别不回来丢面子，你爷爷也会参加的。”

    “知道了。”

    战御聘冷冷地说道：“为了我爷爷的面子，我也会回去的，但她不是我姐姐，这是看在你那半血的面子上。”

    他说话毫不客气，战南峰顿时噎住了，轻轻咳嗽了两声，这才怒目看着他。

    “我就知道你不安好心。”

    父子两人更像是仇人般，连电话都彼此对着干，怕战御聘立刻挂断电话，战南峰赶紧喊道：“别慌，我还有话说。”

    “说。”

    “那天回来别带外人。”

    这意有所指几乎到了明示的地步，战御聘懒得和他纠缠，骤然挂断。

    外人，谁是外人？

    顾聆听是他的妻子，也是战家正儿八经的少奶奶，那个沈明月和她的儿子女儿才是战家的外人。

    这个老糊涂！

    战御聘的脸色不太好，直接将手机扔到了沙发上，看他似乎很生气的样子，顾聆听上前轻轻地挽住了他的胳膊。

    “御聘，你没事吧。”

    “没什么。”

    战御聘笑了笑，“聆听，最近在公司实习的怎么样？”

    “也还好吧，腾飞公司和我想象中的没什么不同。”

    顾聆听乖巧地说道：“每天要做的文件比较多，我也有点忙不过来，但是公司中的人也还算是和善，没有太过苛刻的对待我和星悦。”

    “这就好。”

    战御聘轻轻地在她的唇上轻吻了口。

    腾飞公司中的人并不知道她的身份，难免将她当做普通的女人来对待，新员工进公司总会被老人欺负，这是职场的规矩。

    但只要没人蹬鼻子上脸，他就不会插手，他相信他的小丫头能够自己解决。

    两人腻歪了会儿，战老爷子到了，身后还跟着叶宁静。

    “爷爷来了。”

    顾聆听发自内心的开心，上前撒娇地拉住了他，“你都好几天不来看我和御聘了，是爷爷嫌弃我们事儿多，不想来了吗？”

    “哎哟丫头，我不想看谁也得看你啊。”

    战老爷子在她的头上轻轻拍了拍，“我这把老骨头早就走不动路了，这不是赶着让小叶给你熬制了点补身的中药送了过来。”

    “再说了，我不来看你们，你们也不去看我吗？”

    他拿着拐杖指了指那笑眯眯坐着的战御聘，“这个不孝顺的，要是他心里有我，早就带着你去看我了。”

    老头子装疯卖傻地控诉自己，战御聘可不惯着他，“行了吧，我和聆听刚从老宅回来不到三天，你还让不让我们俩过二人世界了。”

    “不让我和聆听在一起，怎么给你捣鼓大胖重孙子？”

    一番话说的战老爷子哈哈大笑，说的顾聆听也面庞羞红，忍不住上前去轻轻地捶他。

    众人笑闹了会儿，老爷子的面容严肃了下来。

