    杨树看着是干女儿找来，高兴之情自是不用多说，满脸高兴的问道：“啥事啊？”走近沐晨就把她抱了起来。

    沐晨任由他把自己抱在怀里，轻声回道：“我把药丸做好了！”

    杨树喜道：“这倒是个好消息！可是要我拿去县里医馆卖？”

    沐晨点了点头道：“干爹，我们进屋去说！”

    杨树应了一声‘好’就抱着她往自己的屋里走去。

    屋子亦如往常，被收拾的很整洁，只是原来的一桌一椅因为和沐家大房关系走的近了后又添了几张凳子来配着，桌上放着的是一套瓦蓝色的茶具，不过此时茶杯个个都是倒放着的。

    杨树把沐晨放到凳子上后，道：“说吧，我听着！”放好沐晨后，他则坐在了沐晨的对面。

    沐晨坐好后，拿出在屋里写的药丸说明和包着几粒药丸的纸包放在了面前桌上，放下后又把写着说明的纸张打开了来，看向杨树后说道：“干爹，先看看这个说明！”说着就把写有说明的纸张往杨树坐的方向推了推。

    杨树伸手拿过被推过来了的说明，拿在手上一看，先是被纸上的字给震惊了，震惊之一是这字写的太漂亮了！不但漂亮还很特别！震惊之二是从未见人把字写的这么小，且还能这般清晰。以至于看后写的什么还未说就先说道：“晨晨，你这字是怎么写出来的？写的太好了！”

    沐晨笑着回答道：“我让爷爷给我削了一截楸木，一头削的尖尖的，蘸着墨汁写的。”

    杨树听后恍然大悟，怪说不得这字写的刚劲有力，且隐隐的还能看见纸上因为用力写而划出来的痕迹，也笑道：“你这小脑袋咋就这么能想呢！”听完她的解释后才又看向手里的纸张，这下才认真的看起来里面的内容，略看了一会后说道：“你这个写的好是好！让人一看便能清楚明白的知道所吃药丸都含有那些药材，而且怎么服用和用药期间禁忌也写的清清楚楚。”不过后面话锋又一转，说道：“你写的这样详细就不怕被人学了去，人家学着做后就可能不买你的药丸了？”

    沐晨听了杨树的担忧后，解释道：“干爹不用担心，家家都有粮食，可年年也都有人在买粮食，家家女子都会做衣裳，可成衣铺子里仍然生意很好。”做生意的不怕的是竞争对手，只要是货真价实，让顾客觉得值就能受人喜欢和卖出好价格。

    还从未听说过这样的想法，不过想想还真是这样，越是一样东西卖的越多的地方，就越有人去去买，反倒是有的地方孤零零的一家的没啥对家抢生意，反而生意还不怎么好，虽不明白这是什么原因，但也晓得她说的有理。道：“你说的倒是有些理！”

    沐晨也没分析这就是人的从众心理、货比三家挑着买的心态等各种买东西人不同的心理，只说道：“这药就是写明了由那些药柴组成，但也不是随便就能制成的，而且这制药还要花费不少的银钱！所以不用担心有人仿冒，且就算有人跟着做，也没关系，我们的肯定是最好的，也肯定有人买。”说完扬起一个自信的笑脸看向杨树。

    杨树也被她的笑感染，不只是被她的笑所感染，对于她所做的药也是一样的信心十足，不然他的伤又怎会恢复的如此好！笑道：“干爹相信你做的药会卖的很好。”

    沐晨又把拿出来的纸包打开了来，打开后，一股浓郁的药味就随之飘散了出来，道：“这就是这次做的药丸！”说话的时候也把药丸往杨树推去。

    杨树拿起桌上的药丸，根本就不需要凑近，远远的就已经闻到了药味来，他不是大夫，凭着这股子浓郁的药味他就能相信这药效果一定好，细细的看着黑亮的药丸，药丸颗颗圆润饱满润滑，一看也知这药品质上佳。保证道：“干爹一定给你卖个好价钱回来！”

    沐晨先是谢谢了杨树，后又说道：“我想和干爹一起去县里！可是爹娘肯定不会同意，所以我想请干爹帮我给爹娘多说说，让我和你一起去。”要想把药卖出去，肯定得给人说清楚这药的作用，要说清楚就得懂这药和这药所治之病，这便是她要去的理由，且这药也不能就这样卖出去，还得再包装，到了县城后先找铺子买一批淡雅的小罐把药丸装进去，包装好了看着都上档次，买的人也才更愿意掏钱出来买。

    杨树笑道：“好，我明日吃过早饭后就去你家，就说我要去县里，问问你们有没有什么东西要买的，我好给带回来，这样说可好？”

    当然好了，沐晨马上回道：“好，明日我在家等着干爹来接我，然后我们一起去县里赚钱，赚钱给干爹买好吃的！”在他心里想的是，赚钱后分出一份来给干爹。

    从杨树家出来后，也没往家走去，而是向着村口走去，刚走到村口就看见高高矮矮的几人向着她站着的地方走来，沐晨在看着几个身影越来越近后也往着几个身影走去。

    沐阳和沐锋两人一楼走走跑跑，此时两人走在最前面，沐阳看见沐晨后，跑得更快了大喊道：“妹妹！”

    沐晨看着他跑了过来，也喊道：“哥哥！”

    沐阳跑近沐晨后，一把就搂着她要把她抱起来，勉强把沐晨抱离了地面，喊道：“妹妹，咋跑这么远来接我们了？”

    在他抱着沐晨的时候，沐安也走近了两人，一把把沐晨从沐阳危险的怀抱里解救了出来，道：“别乱抱晨晨。”还好他在后面又跟了一句道：“你劲小，容易摔着她！”

    沐阳本来在听了头一句的时候就有些想要生气，不过在听了后面的话后，倒是乖巧的应道：“好，下次我不抱妹妹了！”

    沐安点了点头‘嗯’了一声后便抱着沐晨往家走去。沐晨趴在沐安的肩上，小声的说道：“大哥，药丸也晒干了，我想明日和干爹去县里卖药！”

    沐安听了后，皱了皱眉，道：“要我陪你一起去吗？”同时在心里又狠下决心，这次除了要参加县试，还要考得好名次，像小叔一样有了官身后，就让妹妹不再为家里银钱考虑，只让她做一个无忧无虑的女子。

    沐晨摇头道：“大哥不能耽误学堂的授课，再说大哥也不懂药，去了也帮不上多少，还不如在家等我的好消息。”

    沐安道：“好！”

    第二日，杨树起了个早，想着早点上路。一个人的饭食做起来也简单，一碗粥，一个昨日郑氏让郑月儿给他送去的一个饼。三人的房屋虽不如村子中央的房子一般一墙之隔的紧靠着，但也只走几步路，也算是左邻右舍的邻居了，两家都和沐家大房走的近，加之杨树在受伤时，郑氏也是上门帮过忙的，一来二去两家关系也近了些。杨树每次去县里回来除了给沐家带一些糕点吃食，也会给沐月儿和沐星儿带上一份零食，不过总是放在沐家，在她去了后，让沐家转给她。她也偶尔会让沐月儿送去她做的一些吃的，礼尚往来，总不能白吃了人家。昨日沐星儿闹着要吃饼，她便做了几个，除了给沐晨和双胞胎各送去一个，又让沐月儿给杨树也送了两个去。杨树昨日吃了一个，留下一个准备早饭的时候就着粥吃。吃过早饭后就向着沐家大房走去，走到屋檐下对着敞开的堂屋门，喊道：“沐大叔，蔡婶子！”

    沐家大房刚刚才吃过早饭。两人听见声音后走出来，杨树又喊道：“沐大叔，蔡婶子早！”

    蔡氏也说道：“早，你吃饭了没？”

    杨树道：“吃过了，今日我要去县里，我来问问你们有没有啥要买的，我到时给你们带回来！”

    蔡氏正要说‘没有’，沐晨就跑了出来，喊道：“干爹！干爹你又要去县城了吗？”

    杨树低头看着沐晨，回道：“是，去客栈看看他们有没有偷懒！”

    沐晨仰头看了看蔡氏和沐怀德，最后又看向杨树，说道：“干爹，我也想跟你去县城？”

    杨树做出一个意外的表情道：“晨晨，县城可远了！”

    沐晨道：“可是不是有马车吗？又不用走路，远一点也不怕。”

    听了沐晨的话，杨树又说道：“晨晨，你要是想要啥东西，干爹给你带回来就是，这一路上颠簸的厉害，你要是去了，可得像上次一样一路颠簸了。”

    沐晨道：“我不怕。”说完又对着蔡氏道：“奶奶，我想去。”

    蔡氏道：“你干爹是去做事的，你别去影响你干爹做事了！乖啊！”

    沐晨又岂会听她的劝，不依的说道：“不嘛，奶奶让我去嘛，我肯定不会碍着干爹做事！我保证！”

    杨树这时也说道：“婶子，我瞧着晨晨平时也难得出一趟门，你们要是放心，我就带着她去，最迟后日急回来。”

    蔡氏道：“这有啥不放心的！”本来还要接着说‘她还小，去了还得麻烦你照顾，耽误你做事……’可还没说出口，沐晨又说道：“我奶奶肯定放心，你是我干爹，而且我这么聪明，肯定没人能骗的了我。”

    蔡氏一听，好笑的说道：“你再聪明还不是个小娃，你要想去还是去给你娘说，她要是同意你就去，不同意我也没法。”对于杨树，他们一家都是相信的，没有啥不信任。

    沐晨听了后，对着杨树急说道：“干爹，你等我一下，我去和我娘说说。”

