    孟东媛见到白铃兰是在四天之后，送走了穆南星，村里也开始收秋了，收秋之前，村里例行需要开一次动员大会，一是把工作分配给每一个人，二是让大家都打起精神好好干。

    这次的动员会是在村口的戏台集合的，大家到了村口之后，就自动按照分组的名单站到了一起。

    孟东媛那天去大队长家吃饭，就知道自己是和白铃兰是一个组的，但是上一次见到白铃兰已经是二十年前的事情了，对于白铃兰的长相没什么印象，到了集合点之后，孟东媛找了一个角落的位置，拉着穆睿涵站着。等着白国兵忙完，好给自己带路。

    今天全村的人集合，孩子们也没落下，大人们在唠家常的时候，孩子们也开始玩了起来，滚铁圈，扔沙包，踢方块，玩法花样，看的穆睿涵眼睛直了。

    孟东媛拦不住穆睿涵，细细的叮嘱了两句，就放他离开。穆睿涵才走出去几步，孟东媛就被身后的人拍了拍肩膀。

    回头一看，一个年轻的小媳妇，和善的笑脸，露出了几颗牙齿，带着些许乡音问道：“你就是穆研究员的爱人吧。”

    “我是，你是？”

    “我是陆丁笙家的，我家陆丁笙现在在基地里工作。”

    孟东媛反应过来，这人就是白铃兰：“你就是铃兰姐了？”

    “不用叫姐，叫我兰子就可以了，收秋的时候，你被分到了我们这个组，接下来的几天我们就一起干活了。”

    白铃兰说着，就招呼着自己的组员们一同过来。

    顺着白铃兰的招呼，孟东媛一眼看过去就看到了五六个妇女，有老有少，穿着带补丁的深色衣服，头上还围着，说笑着走来。

    等众人站定的时候，孟东媛已经被一群人围在了中间，白铃兰先给众人介绍起了孟东媛：“这就是孟东媛，我们新加进来的组员，大家热烈欢迎。”

    虽然白铃兰很热情，但是其他的组员就不一样了，上下打量着孟东媛，没有说话，一时间气氛尴尬了起来，孟东媛有些手足无措，硬着头皮说道：“以后的日子就要和大家一起干活了，有不会的地方需要麻烦到大家，还请大家见谅。”

    “看你说话斯斯文文的，是城里来的”，一个头上裹着红色头巾的女人，最先开口问道。

    “是，也没什么城里不城里的，大家都一样”，孟东媛上辈子就知道，因为户口的划分，农村户口和城里户口不一样，在城里人眼里，看不上农村人，觉得农村人又土又穷。农村人则羡慕着城里人能领商品粮，生活清闲，对城里人也有些看不惯。

    在孟东媛看来，城里乡下没什么大的区别，但别人不这么看，为了不让自己一开始就被孤立，赶忙解释道：“不管以前是什么，以后我就和大家一样，也是下地干活的。”

    “二婶子，大家以后都是一个组的，劲要往一处使，不能现在就搞分化，到时候产量提不上去，还是自己吃亏啊”，白铃兰说完，就低声凑在孟东媛的耳边说道：“这是大队长家的弟媳王秋菊，一般我们都喊她二婶子。”

    王秋菊冷哼了一声：“收秋不是一个人的事情，到时候就是我累死，干得瘫了，但是小组里有一个人干不了活，到时候我们也拿不到奖励，还不是白干。”

    刚好，严宇荷和何欢云从身边走过，王秋菊指着两人说道：“以前下来的知青有多少，有几个能做事的？不做事就算了，还喜欢说风凉话，不就是因为我们没读过书，看不起我们吗？”

    孟东媛连忙摆手：“二婶子，这个我理解，这些活我以前确实没有干过，不过你放心，我一定会好好学习，努力跟上你们的进度，不给你们拖后腿。”

    对于孟东媛的话，王秋菊一个字都不相信，这农活看着是力气活，但里面都是有技巧的，学会做很简单，但是想做的快，那是得多少年练出来的功夫，白铃兰看起来年纪小，那是十来岁开始就帮着老爹老娘干活，也是干了十年练出来的技术，一个小姑娘几天就能做到不给拖后腿，简直就是做梦。

    “这一次收秋，速度最快的，有二十个工分的奖励，我们就是要做那个最快的，别给我们拖后腿”，说完，王秋菊就和其他人聊起了天。

    白铃兰不好意思的冲着孟东媛笑了笑：“你刚来的，速度慢点儿理解，你做好自己的就可以了，我们到时候加把劲，能把你这份补回来的。”

    有了白铃兰发话，其他人也不好在多说什么，笑嘻嘻的打了个招呼，认了认人就干起了自己的事情。

    虽然其他人嘴上没有说话，但是孟东媛看的出来，大家是看不上她的。孟东媛重生回来，整个人已经平和了很多，此时心里的不服输也被激发了起来。

    村里的人到的差不多了，白国兵在台上激昂的讲话，下面的呼声此起彼伏，孟东媛心里却在担心着接下来的活计。

    很快，白国兵讲完，众人就要散场的时候，人群里一个女人说了起来：“大队长，你给我们组插了一个什么都不会的人，我们肯定会被拖后腿的，能不能把人放在伙房。”

    白国兵已经准备下台，听到声音又转回了身子：“建伟家的，那天抽签的时候，可是当着所有人抽的，你自己运气不好，不能怪别人。如果你想退，也可以，从你们小组里面还是抽签，抽一个人出去，你觉得怎么样？”

    所有的分组都是抽签决定的，整个村子的女人被分成了四个组，其中实力最强的就是建伟老婆那一组和白铃兰这一组，当时候这两组抽到孟东媛和何欢云后，白国兵还松了一口气。所以现在建伟老婆的意见，白国兵是坚决不会同意的。

    见自己不一定赶走何欢云，还可能倒贴一个人出去，建伟家的也不出声了。人群散去，孟东媛找寻起了穆睿涵。

