    眼见幼狮子战组委会的工作人员和竹取老师过来，素来机敏且长于取巧的真柴充指着和谷他们，忿忿地说道，“他们，他们……卑鄙地用各种声音干扰我比赛，影响到我了，我请求重赛！”

    “狗屁！谁发出声音了？我们一直都很安静，哪里有大声说话干扰到你了？！真柴充，你别血口喷人！”

    刚刚的那道笑声还真不是他们，而是走过的几位路人发出来的。

    和谷立刻反驳，其他院生们也对这货怒目而视，纷纷开口骂他不要脸，居然还敢提出重赛的要求！

    “竹取老师，我确实受到他们的干扰了，这局棋我要求重赛，否则我就罢赛！”

    来到跟前的竹取八段一听这话，不由眯了眯眼睛，淡淡地看了真柴充一眼，又仔细看了一下棋局的进度……

    “不行！鉴于目前棋局的进度，我不能同意你的申诉！我只能保证接下来没有其他人围观你这局棋……至于你说你要罢赛，请便！”

    别说真柴充了，就是他师父沟口九段当面，竹取八段也是同样这么说！

    下棋就下棋，哪里那么多的弯弯绕绕，还搞什么心理战术，各种分析，最近还扯上了什么大数据分析……

    身为职业棋士，竹取八段认为围棋一直都是很简单的，一黑一白，一胜一负，哪需要考虑那么多？！

    “……”

    最终，真柴充也只得悻悻地接受了这个结果，重新坐了下来，而竹取八段也让观战的院生们不要靠近，也不要发出声音，这里的动静已经影响到其他人比赛下棋了。

    又是十分钟过去……

    点了根烟，头发梳成大人模样的真柴充额头冒汗，最终还是心不甘情不愿地低下了头，“我认输了！”

    “承让了！”

    伊角语气冷淡，但脸上的眉眼却止不住地飞扬起来！

    这局棋他日思夜想、朝暮期盼……

    晚上睡觉做梦的时候，伊角不知几次梦见自己与真柴充重新在比赛场上碰见、再次下棋的情形，不知几次在脑海中推演了几次两人再次下棋的棋路……

    两人这局对弈，从一开始伊角就稳稳占据了上风，可谓是一路横推，打得真柴充毫无招架之力，在中盘阶段便下无可下，只得认输。

    “哼……”

    真柴充站起来，理了理自己的西装，冷哼道：“不要以为赢了我这一盘就能代表什么……你也不过是赢了我一局而已，等明年你正式成为职业初段，那个时候的我甚至有可能成为职业三段……你还差得远！”

    “差得远？”

    伊角嘴角抽出一抹冷笑，“别说什么差得远差不远的，不服气的话……我们再来一局？！”

    “……哼！”

    这货有些狼狈地转身离开，今天算是丢人丢大发了……

    ……

    “……进藤光的对局怎么样了？”刚结束对弈，伊角就立刻关心起其他人的对弈战况。

    “赢了！”

    首轮被淘汰的饭岛良推推眼镜，“对手是职业二段！”

    “这小子现在的实力好强啊！”

    和谷神色肃穆，“还有，和他同期进来的越智康介也赢了……现在，首轮胜出进入第二轮的院生有你、我、进藤还有越智四人……”

    “咦？你也赢了？！”伊角意外了。

    “？？？”

    什么话……什么叫做我也赢了？

    和谷顿时整个人都有些不好了，合着在你眼中……

    我不能赢吗？！

    他有些面色不善地看着自己这位挚友兄弟，而伊角也立刻反应过来——

    “额，不是！我不是这个意思……可能是最近和进藤光相处久了……”

    “和我相处久？咋了？！”

    边上，一道好奇的声音传过来，登时，伊角与和谷都霍然转头，进藤光不知何时出现在他们身侧，这俩货被吓得脸上垂下了好些二次元线条……

    “——你走路，都不出声的吗？！”

    和谷有些气急，好歹早点打声招呼，这样别人说你坏话的时候也能从容一点啊，擦，差点没让你给吓出个好歹来……

    幸好，幸好……

    这小子刚刚应该没听全。

    “小光，这两位刚刚在说你说话不过脑子……”

    藤原佐为捂嘴笑道，十分无良地补了一刀，将刚刚和谷与伊角的对话，一字不差地说给进藤光听。

    “哼！我听到了，伊角你不厚道，自己说错话居然想让我背锅……”

    和谷：“……”

    伊角：“……”

    友谊的小船，说翻就翻！

    “唔……”

    边上的傅俞过来拉偏架了，“我说句公道话，伊角你刚刚那么说也确实不对，你居然用了‘可能’这样的字眼，自信点，把可能去掉……”

    进藤光：“？？？”

    佐为：“o(*≧▽≦)ツ哈哈哈……”

    “噗哈哈哈哈哈……”其他人都笑喷了，奈濑这妹纸更是笑得花枝乱颤，一边笑着，一边还过来给了傅俞一个肘子！

    “小俞君你太坏了！”

    “哎呀……”

    傅俞当场捂着腰肋就蹲了下去，为什么……为什么最后受伤的人总是我！？额……他忽然反应过来，这不对……

    “你，你这好像是在打击报复……”

    “傅俞君，你应该自信点，把‘好像’去掉……”

    傅俞：“？？？”

    ……

    上午的对局结束，院生中成功晋级第二轮的有伊角慎一郎、进藤光、和谷义高以及越智康介四人。

    原本去年还能进入第二轮的本田敏则都栽了跟头，一轮被刷下来。原本以他的实力也应该能晋级才对，可惜，他首轮遇到了一位职业三段，因此很倒霉地首轮告负，无缘第二轮了。

    两人在这一次幼狮子战的际遇，和原时空相较的变化可大多了，原时空中，进入了第二轮的只有伊角和越智两人，其他院生在比赛中都被首轮刷下来了个半日游！

    下午，幼狮子战第二轮比赛再启。

    这两年，随着r国棋坛各种大小赛事越来越多，比赛的节奏也变快了不少，换成早几年，这幼狮子战一般一轮比赛对弈都是分成上午下午进行，要进行一天。

