    经历了最初一段时间里，心中的紧张状态之下后，面对着被送过来的胖纸。

    骨科医生安屠生和黑中医，仅仅是瞄了一眼队友的伤口之后，这两个原本还有些着急的货，顿时脸上的神态稳如老狗一般。

    甚至，在当前这样让人无语的扯淡遭遇战下，还有着心情开起了玩笑。

    骨科医生安屠生，嘴里嚷嚷着：“没事！以哥们我丰富的战场急救经验，你小子大腿上挨了这么两枪，绝对死不了人的。

    放轻松一点兄弟，越紧张血流的越快。

    你小子运气不错，两发子弹一发打穿了，一发卡在了肉里，都没有伤到骨头和大血管；离着你的作案工具还老远了，放心、没被打飞掉。”

    这么说话间的当口，黑中医充当着的助手，已经是将一针吗啡充当的麻醉和止疼药，熟练的打在了胖纸腰杆子上的皮下位置。

    因为吗啡这玩意，是不能进行肌肉注射的。

    而吗啡针的强悍效果，可以让胖纸这，在等会安屠生处理起伤口的时候，不至于疼的过于厉害。

    不知道是安屠生嘴里吐槽一般的安慰，让胖纸找到了战队中，那种熟悉的温馨氛围；还是假洋鬼子采购的吗啡针，注射后的效果良好。

    反正在很快之后，胖纸这货紧张的情绪已经是放松了下来。

    但是为了面子，这货死硬着强行的分辨了起来，嘴里说到：

    “开玩笑！哥们什么时候怕过；我不是担心我自己的伤势，而是枫叶队的两个纹身男真特么的厉害，我担心旭风他们会顶不住。

    还有，你们看到了我的眼镜了吗？”

    “没事！我刚看到原罪和擎天扛着MG42冲进车厢去了，那玩意火力猛的一批；胡彪还给擎天找了个好东西，应该有着不错的效果。”

    骨科医生在闻言之后，嘴里如此的回答了起来。

    “至于眼镜的话，看不看到了，但是在10秒钟之前，被移动开火的胡彪一脚给踩了下去，等到了奉天找地方重新配吧。”

    “特么、胡彪那个孙子也不看着一点！就为了那一幅的破眼镜，当初可是花了老子半个月的工资了。”

    听到了这么一个噩耗的胖子，嘴里如此骂骂咧咧了起来。

    其实这样的喋喋不休，不过是为了缓解自己情绪上的紧张而已；至于眼镜的话，其实一点都不重要。

    因为他早就考虑到了这方面的问题，在没有获得血脉、改善身体之前。

    胖纸这货在这一次参加任务的时候，一口气带了两副的备用眼镜，就是应对当前这种情况的。

    就在这样的吐槽中，这么一场战场急救在有条不紊的进行着。

    整个清理伤口、取子弹、止血、包扎过程中，开挂了的骨科医生安屠生，动作上那叫麻利的一批……

    ******

    当枫叶战队一方，最强四人组中的奥尔加和科泰，两位计划中带头纹身男，先后成功的冲进了车厢之后。

    凭借着自己一手使用了白色道具后，精准的射速、以及敏捷的身手。

    立刻就是在样双方的对射中，开始逐渐的占据了一点点的上风。

    见状之下，奥尔加嘴里大叫了起来：

    “鲍德温、现在可是一个好机会！

    让战队的其他人赶紧冲进来，不管过程中会死掉多少人，只要再冲进来几个人扩大火力优势，我们就能封锁住对方冲进来的入口，从容的抓走目标。”

    奥尔加这么说是有道理的，完成任务是最重要的，杀死对方获得奖励，只能算是锦上添花。

    以目前的战场态势，虽然双方通过了进入车厢的进出口通道，就算不冲进车厢里也能找机会向对面开火。

    但是这么一个通道的宽度有限，最多能通纳两人并排开火。

    所以，双方不管是哪一方，只要是能再多冲那么三五个人进来，就可以形成一个火力上的绝对优势。

    从而在压制住对方的火力、援兵之余，干掉对方已经冲进来的人员。

    保护住，又或者是抓走那四个目标任务。

    至于像是当前这样的死磕到底，那是没有任何的一点意义。

    闻言之后，枫叶战队指挥官鲍德温放低了手中的枪口，对着那一群因为对面的火力反击，而躲在了通道外两侧、一时间畏缩不前的队员脚边。

    ‘哒、哒、哒~’的开火下，就是打出了十来发子弹。

    措不及防之下，那些正抽着冷子探出了身体，向着对面开几枪、又飞快缩回来的枫叶战队成员，立刻就是吓了一跳。

    等到他们不解看到了自己的指挥官时，却是听到一个残酷的命令：

    “所有人员立刻做好准备，老戴维你来给我带头。

    当我数到三的时候，就以现在站立秩序为准，一个个的连续冲进车厢去；若是不听从命令的，按照系统规则我确实不能杀了你们，因为那样我会被惩罚。

    不过请相信我，你们的鲍德温霸霸有的是手段折磨你们。

    仅仅是打断你们的四肢，随便扔进这一个原始森林的话；我不但不会受到半点惩罚，你们还能在更大的痛苦中慢慢死去。

    低温、野兽、想想这些，一定会给你们一个美好的回忆。”

    在鲍德温残酷威的胁之下，枫叶队的一众普通队员们，顿时就是打了一个寒颤；主要是他们相信，这货决定能做出这种事情。。

    然后那位被点名的戴维，也就是那位扔烟头的老白男。

    这个在退役了之后，身材走形的厉害的枫叶国JTF-2部队前队员，在鲍德温嘴角残忍的笑容中，嘴里先是发出了一声怒吼。

    反抗？不存在的。

    这个挺着大肚子的老白男，手里端着一把加兰德半自动步枪，冒着‘嗖嗖~’连串的子弹，就此咬着牙冲了上去。

    他身后一个牛仔打扮的小哥，手里端着一把双管的猎枪，也是随后的跟随着冲了上去。

    剩下的人，也是纷纷带着各种复杂的情绪，做好了跟上的准备。

    同一时间里，他们的对面也在极短的时间里，做出了一个该有的反应；擎天和原罪两人对视了一眼之后，纷纷行动了起来。

    也是以擎天在前，原罪再后的这么一个顺序，向着车厢之中冲了进去。

    然后，双方冲进来的援兵，又是与对面这么面对面的远远撞上。

    在这一刻，双方自然是没有任何的迟疑，不能的就开火了。

    不同的是，戴维这个挺着大肚子的老白男，才是射出了两发子弹，就被原罪用MG42精准的打爆了脑壳。

    并且在MG42疯狂的火力下，枫叶战队后续冲上来的人员，冒头一个就倒一个。

    可以说原罪这么一出手之后，立刻就是展现出了强大的压制能力。

    之所以能这样，那是因为擎天自从出场之后，根本就是没有任何的开火行为，而是双手死死抱住了胸口。

    给原罪，充当着一面人肉护盾的同时。

    任由原罪将MG42架在了他的肩膀上开火，还充当着这么一个机枪架的功能。。

    主要的原因，还是胡彪眼见着情况不妙，果断的在系统商城中，兑换出了一种在二战时期，毛子家出品的Sn42型防弹衣。

    而且这个抠唆的货色，本次的兑换直接就是2件那么多，花费了60点的惊人代价。

    所谓的Sn42型防弹衣，这玩意其实就是一件半身胸甲型防护，由两块2毫米的钢板构成。

    让这么一种老古董的防弹衣，加起来足有7公斤重。

    也正是有着这么沉甸甸的分量，所以据说在100米到125米的距离之外，德制P40冲锋枪的9毫米子弹，都没有办法打穿掉这样的防护。

    这样两件防弹胸甲一起上，应该是能挡住对面的各种冲锋枪，在这么25到30米之内的子弹吧？

    当然了，前提是擎天这位小哥，没有被任何口径的子弹击中毫无防护的面门；不然被人一枪击中的话，当场就挂了。

    而因为时间的原因，现在根本没时间让擎天好好的穿上后，再参与战后了。

    只能是这么包裹在大衣下抱着，充当人肉盾牌的功能。

    一时间，让枫叶战队的一众对手看起来，觉得这人是不是疯掉了之余，内心也有了极大的震撼。

    这样一点都自由和皿煮的对手，往往能爆发出惊人的战斗力来。

    包括了鲍德温这个指挥官，也是同样的如此。

