
　　巨大的改变，让众人全部惊呆了，特别是几个娃儿，忍不住的喊了起来。

　　“爸爸，你弄的这是啥啊？太厉害了，跟变魔术一样。”

　　“是啊，爸爸，你好厉害啊，这一下就弄出了这么多的房子。”

　　“爸爸，以后我们经常来这里好不好，这地方好漂亮啊。”

　　“对，爸爸，你最好是再建个游乐场，”

　　秦风看几个娃儿开心的样子，微微一挑眉；“对啊，我怎么把这事给忘了，既然要游乐场，那我就给建一个。”

　　说到这里，秦风微微想了一下，接着右手再挥，没一会的时间，又隔出了一大片区域，然后里面出现了一片游乐区。

　　这地方不只是有小孩子玩的东西，还有大人玩的东西。

　　弄完之后，秦风才看向了那些头鳞母族的人：“好啦，大家看看满意吧，其实我知道你们很多时候也喜欢无水的空间，特别是休息的时候，所以才给你们建设了这样的一个场地。”

　　“以后外围那空间就用来养殖和种植，做为大家工作的地方，里面做为大家的休息娱乐的地方，这样你们可以和陆地上的人一样，都有自己的家园。”

　　“而且以后我还可以想办法把人类的一些先进的电子产品给你们引进来，让人类也来这里居住，大家真正的做到不分种族……”

　　秦风不停的说着，而这会那些头鳞母族的人，看向秦风的眼神全都崇敬到了极点。

　　他们在这深海之中生活了多少年了，生活虽然也算安逸，但一直如同死水一般，既没有太强的发展，也没有太什么提升。23sK.com

　　而这次秦风来了，让他们的一切全变了，不但提升了他们的实力，还给他们建设了新的家完，这样说来，秦风当他们的主人，可比女王好太多了。

　　特别是那些男人，以前一直处于弱小的状态，在女人面前也抬不起头来，秦风让他们提到了提升，以后地位也会高很多啊

　　可以说秦风的到来，给他们这个灌注了新的生机，让大家看到了新的希望。

　　一帮族内的小孩子也是个个兴奋莫名，以前他们根本没啥娱乐项目，就在海里游啊游的，现在有了游乐场，以后能玩的地方可太多了。

　　众人感激的谢着秦风，这次是彻底的被秦风征服了。

　　再接下来的事情倒是简单了，秦风把所有附近的水域隔开，建立了一个很大的养殖基地，同时利用能量的灌注，让那一自水域的能量变得相当充足。

　　这些东西建立之后，秦风让头鳞母族的人进行大规模的生物种植和养殖。

　　现在秦风有了那混沌之水的能量可是厉害多了，再也不用怕这些人去陆地麻烦了，专门在海底开辟了一条宽大的海底底通道，不但可以让头鳞母族的人把种植和养殖的作物弄到那海滩市场上去，同时这里还成了陆地的人到海里的一条通道。

　　这样建成之后，可是大大的改善了陆地和海里的交流，使得大家来海底更为方便了。

　　帮着头鳞母族建设好了基地，这一帮人可是开心坏了，因为有了秦风的这种养殖和种植基地，海中生物会成长的很快，他们的收入也会跟着提高，而且集中化管理省事了太多了。

　　料理好了这边的事情，接下来的一段时间，秦风开始了海陆的全面建设。

　　有了更强的控水能力，再有头鳞母族和巨人鱼族的归顺，近方圆上千公里的海域全到了秦风的控制之中。

　　再加上陆地上的商圈，这就形成了一个巨大的产业链，他再也不用为资源的事情发愁了，可以让整个圈子的人类人海族修为得到更迅速的提升。

　　秦风对海族和人类算是一视同仁，更把管控的海洋范围也划进了商圈，让他拥有陆地一千平方公里和海洋一千平方公里的管辖区。

　　为了加强海陆的交流，他接连在海中建立培育基地的时候，同样把海滩市场进行了大规模的扩展，真正的让那里形成了一个海边商业城。

　　同时应巨人鱼族和头鳞母族的要求，把陆地上的一些先进的东西也带到了海中，帮他们建立了舞厅、歌厅、商业界啥的，过的生活跟人类差不多了。

　　这让周边的不少海族纷纷开始跟巨人鱼族和头鳞母族开始进行贸易，更有不少部落来他们这里玩耍。

　　毕竟这以前人类世界的东西，海洋部落的高等生命是根本没有体验过的，是真的稀罕啊，特别是在头鳞母族的边上，秦风更是建立了一个海底市场。

　　这个市场秦风交给了头鳞母族打理，相当于是一个海底的商业小镇，跟海滩的贸易市场形式一样，只不过是规模小了一些。

　　而建设这个贸易小镇秦风也是有想法的，现在海内不少种族已经看到了巨人鱼族和头鳞母族的发展，秦风想让他们吸引更多的部落加入到他的这个圈子里面。

　　如此一直搞了近一个月的时间，基本算是成熟了，秦风才算是安下心来。

　　不过就在秦风搞完了这些事情之后，想要休息几天，好好陪陪老婆孩子在海边玩几天的时候，这天杨雄却找到了秦风：“主上，不好了，我们的一批太空石被劫了了，死伤了上百兄弟。”

　　“嗯？”秦风一惊，没想到会出这样的事情，接着瞪眼看着杨雄道：“怎么回事？”

　　“主上，是这样的，昨天你不是让我把太空石运到辖区给大家分发，让大家用来修炼吗？我带着队伍护送到九口山的时候，那里突然闯出来一堆高手，迅速的把我们的东西给劫了……”

　　杨雄接着把事情的经过给讲了一遍，而秦风听后眉头也紧紧的皱了起来。

　　太空石的事情他是知道了，他经营了这么大一个商圈，收入是相当不菲的，而最主要的变现物品就是太空石，这东西现在已经是他们商圈的货币，甚至是现在地球上的通行货币了。

　　但同时这玩意又是修炼资源，所以秦风留在手里根本没啥用，除了留一些运营的费用，一般都是在积累到一定程度之后，就以福利的方式，发给商圈的平民。

　　杨雄因为有五百精卫，所了陆地上的分发任务就交由杨雄管理，昨天才将一亿太空石将给他，让他去分发，可是现在竟然然是被人劫了，而且杨雄这次带的上百人的护卫队死了三十几人，其他的也是伤的不轻。

　　上亿的太空石更是被全部劫掠一空。

　　这让秦风可是真的有些惊讶了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百三十三章 海陆联合免费阅读。https://xs.23sk.com 