    呼的一声，黑色的煞气迅速汇集到了莫大永的身边。

    那些煞气犹如大蟒似的，环绕着他，保护着他，黑色当中，透着强烈的凶狠和恐怖，哪怕是张明见了，也感到有些头大。

    于是，他赶忙大喊了出来：“均哥，你们先出去，快。”

    段金均见张明这么紧张和急切，也是意识到情况不妙了，立马带人就跑。

    但莫大永岂会给他们这个机会。

    “既然来了，就别走了，都留下来吧！”莫大永单手扶着高顺，另外一只手猛地一甩。

    煞气瞬间呼啸而出，分出一部分，奔着段金均他们就去了。

    段金均他们凡胎肉眼，没有练过望气术，看不到煞气。但是，煞气将他们拦住之后，他们能明显地感觉到有一股力量在挡着他们。

    这股力量透着冰凉，透着阴邪，让他们不由得汗毛倒竖，很恐惧。

    段金均照着前方打了几拳，但招招打在空气上，根本起不了任何作用。

    他们不懂煞气，也看不到煞气，自然对付不了煞气。

    “回来！”莫大永大手一招，煞气卷着段金均他们就飞回来了。

    段金均他们九个人瞬间陷入了惊慌当中，在空中毫无反抗之力，就被拽回来了。

    摔在地上后，莫大永突然大掌一压，煞气立马从天而降，朝着段金均他们九个人俯冲而来。

    这要是击中了他们，破煞符是很难抵挡得住的。

    就在这时，张明立马冲过去了，玄极剑，太极破煞符朝上。

    红色光芒瞬间绽放出来，将冲下来的煞气全部挡住，并且灭掉了。

    “均哥，你们先出去，我来对付莫大永，快！”

    段金均也不敢逗留，赶忙带着手下逃了出去。

    此时，莫大永也不逗留，带着高顺立马往里钻。

    他根本就没有想过，要趁此机会杀了张明他们。他现在的当务之急，就是救高顺。

    至于杀张明报仇雪恨，可以放到以后。

    从段金均的背包里掏出一根短枪，张明立马朝前面扔了出去。

    叮地一声，枪头扎进了洞壁里，卷轴展开，挂出一面两米高的破煞符。

    莫大永大吃一惊。

    破煞符的光芒绽开，一下子就把他震飞了回来。

    张明抓起玄极剑冲上去，直接就砍。

    莫大永察觉到背后有危险，赶忙往旁边躲闪。结果躲闪不及时，胳膊还是被玄极剑给击中了，破开一条伤口。

    伤口痛得他龇牙咧嘴的。

    莫大永顿时气急败坏了起来：“张明，你真要跟我死战到底？”

    “杀师之仇，不共戴天。我在师傅的坟前发过誓，一定要亲手杀了你，为他老人家报仇雪恨！”

    “杀我？就凭你？”

    张明呵呵笑：“借你刚才一句话。你是要继续跟我打，还是要救高顺？”

    这下莫大永愣住了。

    “高顺被我的玄极剑砍中两次，不但真气损耗严重，还流血不止。纵然他的身体是地境中期强者的，但他的魂魄和身体还没有完全融合，是禁不起这样拖延的。”

    “你……”莫大永恨得咬牙切齿。

    “我不会跟你做生死之战，我就这么耗着你，不让你救他。”

    莫大永更是火冒三丈：“我杀了你！”

    他立马冲了过去，煞气开路。

    张明挥剑，将煞气劈开，便火速后撤，不跟莫大永接触。

    现在的莫大永，就像是一头发怒的公牛，力量很强。张明只要耗着他，让他自己露出破绽，再给他致命一击就行。

    莫大永猛烈追击，可张明就是不跟他打，弄得他心急如焚，更是暴躁。

    “五行化煞！”莫大永突然大吼一声，八宝乾坤镜瞬间光芒大作。

    山洞内的方位快速变化，吓得张明脸色大变。

    他练过望气术，自然看得出来，山洞里面的煞气越发庞大和恐怖了。另外，方位变化，导致煞气丛生，不可阻挡。

    很快，煞气将整个山洞充满了。

    这里的煞气全都受莫大永的控制。

    这家伙控制着煞气高速旋转了起来，形成了一个巨大的漩涡，撕扯力量极强。

    张明退回到了破煞符那里，将真气注入太极破煞符当中。

    他有两个破煞的法器，倒也不怕。

    咔嚓一声脆响，张明忽然惊了一下，猛地往声音传来的方向看过去。

    几米开外的洞壁，忽然破裂了。

    那条裂缝虽然不是很大，但却是一个危险的信号。

    咔嚓咔嚓，裂缝迅速扩大，往四周蔓延，情况不妙。

    头上忽然掉下来一些细碎的石子。

    张明一抬头，发现头顶的洞壁居然也破裂了。

    “既然你不让我儿子活，那我也把你埋在这里面！”莫大永忽然大吼一声。“五行化煞，破！”

    砰地一声巨响，周围的洞壁瞬间全部崩溃，石头哗啦啦地掉了下来。

    已经逃到外面的段金均，吓坏了，赶忙大喊了起来：“张明，快点出来，快！”

    “你逃不掉的！”莫大永大手一招，煞气携着掉下来的碎石，呼地一声，朝着张明猛冲而来。

    这下糟了。

    如果是单纯的煞气，张明完全可以凭借玄极剑破掉。但是，煞气带着石头一起来，玄极剑就有点招架不住了。

    于是，张明将真气注入太极破煞符之后，猛地横扫出去。

    红色光芒骤然划开，将冲过来的煞气全部破掉。

    煞气携带的石头，纷纷掉落在地上，对张明构不成半点威胁。同时，他突然一掌打出，真气将那些石头震飞了出去，反而攻击莫大永。

    可是，那些石头还没有到莫大永的面前，就被煞气全都给收了。

    轰地一声，头顶突然掉下来一块几千斤重的大石头。

    莫大永哈哈一笑：“张明，这下你完蛋了。”

    他猛地将煞气倾巢而出，去接住了那块大石头。之后，一个回转，煞气带着那块几千斤重的大石头冲击而来。

    张明吓得赶忙退到了里面那个山洞。

    砰地一声，洞口一下子被大石头撞毁了。

    莫大永推着那大石头冲击而来，势不可挡。

    张明继续往里退，再退，再退。

    终于，他退到了一处极其宽敞的地方，不再退了，因为这里有一个风水阵。

