    如果没有足够的实力，等待楚风眠的，只有天九域无情的宰割。

    只是要寻找墨宏，楚风眠现在也有些无从下手的感觉。

    巫族虽然是在三大圣域之中，都有着势力，有着情报网，但是却也是离恨天最为灵通，毕竟巫族所在的北境，就是在离恨天之中。

    而对于九华天，境魔天这两大圣域之中，巫族的情报网却是要弱上不少。

    尤其是九华天之中，乃是完全以人类为尊的一个圣域，在这里人类之外的异族，都会受到排斥，更是极大的限制巫族的情报。

    所以想要借助巫族的势力，去寻找墨宏，也是一件几乎不可能的事情。

    “既然毫无线索，就只能等有线索的人，主动送上门来了。”

    楚风眠目光闪烁，他想到了一个最省事的时间。

    他找不到剑门的其他人，但是他可以找到缥缈神宫的人。

    缥缈神宫的强者，是最有可能知道墨宏所在的人。

    “这附近最大的城池，在哪里？”

    楚风眠突然开口问道。

    “这附近最大的城池，应该是齐仙城了，齐仙门的驻地。”

    那剑门弟子之中的女子开口解释道。

    “这云华大陆，算是九华天的偏僻之地了，没有什么像样的大城池，都是一些宗门建立起的城池，我们之所以选择躲到这里，也是这里荒凉，以求躲避缥缈神宫的追捕，只是没有想到那威帝，居然是亲自前来了。”

    “齐仙城吗？也够了，带我过去吧。”

    楚风眠缓缓开口道。

    “前辈，齐仙门可是缥缈神宫麾下的宗门，一旦是我们去了齐仙城……”

    那名剑门弟子急忙的提醒道。

    以他们的身份，前去齐仙城，简直是自投罗网。

    他们也知道楚风眠的实力强大，甚至是可以将威帝逼退，可是一旦是大摇大摆的出现在齐仙城之中，只怕是会引来大量缥缈神宫的强者。

    甚至是属于其他势力的强者。

    缥缈令之中，已经是将所有的剑门弟子列入了通缉犯之中，谁可以抓到一名剑门弟子，谁都可以得到大量的奖赏。

    这种奖励，足以让一些哪怕是跟缥缈神宫没有任何关系的强者，也加入到抓捕剑门弟子的行列之中了。

    实际上缥缈神宫虽然是一个庞然大物，但是他对于九华天各个宗门的控制力，却不算强。

    毕竟整个九华天之中的宗门，足以百万，千万之多。

    虽然大部分宗门名义上都是附属于缥缈神宫的，可实际上缥缈神宫也无法时刻监视这他们，所以哪怕是传下来了命令，这些宗门也未必会主动为缥缈神宫做事。

    这也是许多剑门弟子，可以一直隐藏躲避抓捕的原因。

    可是自从缥缈令一下，这一切可都不同了。

    之前那些宗门不愿意出手，也只是因为哪怕是他们抓到了剑门弟子，也没有任何的好处，反而是劳心伤神。

    可是缥缈令一下，其中的奖励可是写的明明白白的，这种奖励，令整个九华天的宗门都为之疯狂了。

    一名名剑门弟子，都已经成为了一个个人形宝藏，最近这两日时间，抓捕到了剑门弟子数量，比起之前一年还要多。

    在这样的情况下，楚风眠现在如果带着他们二人出现在了齐仙城之中，只怕是会有源源不断的强者到来，要将他们二人抓走，去缥缈神宫那里领取奖励。

    “无妨，谁敢来，我就杀了谁就是。”

    楚风眠平静的开口道，他的语气之中，听不出任何一点点的感情，无人知道他到底想的是什么。

    那两名剑门弟子，听到这话，也是对视一眼，不知道该说什么。

    犹豫了一下，他们二人还是点了点头，带着楚风眠前去齐仙城。

    他们虽然不知道楚风眠到底是想要做什么，但是现在他们二人还是选择相信楚风眠，毕竟如果楚风眠要杀他们，或者说是要抓他们二人去缥缈神宫哪里领赏，早就去了，也不用在多此一举。

    而且楚风眠施展出的剑术，也的确是属于他们“剑门”的剑术，这也让他们二人愿意相信楚风眠。

    一行人，向着齐仙城的方向飞去。

    “齐仙城，每个人进城费，一枚仙石。”

    齐仙城门口，楚风眠在随便扔出去了几枚仙石之后，便是踏入到了齐仙城之中，这齐仙城，实际上却也并不算大，人口在数千万左右。

    这样的一座城池，如果说放在一些小千世界之中，已经是一座极为巨大的城池了。

    可以放在三大圣域之中，却是根本不算什么。

    像是楚风眠在离恨天之中去过的那些古城，一个个那个不是数十亿武者，比起这齐仙城要庞大百倍，千倍。

    也只是这云华大陆，乃是偏僻之地，没有一座像样的城池，所以像是齐仙城这样的小城，也算是有些名气的城池了。

    缴纳了仙石之后，楚风眠带着苏荷跟那两名剑门弟子，很顺利的就进城了，没有遇到任何的麻烦，也没有引起任何的波澜。

    楚风眠身为一指魔尊的身份，虽然称得上是名气极大，在三大圣域之中，只要不是那些对外界消息一无所知的武者，都听闻过一指魔尊的名号。

    但是真正见到过楚风眠的人，却是不多。

    所以楚风眠哪怕大摇大摆的走进了齐仙城中，也没有任何人在意他。

    毕竟楚风眠的脸上也没有写着一指魔尊四个大字。

    那两名剑门弟子，也是同理，他们虽然是剑门弟子，可是外表看起来，却也是看不出来了，只有通过缥缈神宫发下来的一种玉符，才可以辨别出他们剑门弟子的身份。

    楚风眠带着苏荷跟那两名剑门弟子，在这齐仙城之中转悠了一会，便是走到了一处商会之中，耗费了一些仙石，在这齐仙城之中买了一处庭院。

    这也算是楚风眠在这齐仙城之中暂时的住所了。

    楚风眠也没有打算离开齐仙城的打算，自然是需要一处住所，这样一座庭院，算是齐仙城之中最为豪华的洞府之一了。

