    “陆总。车备好了，让老张送您回去，我去送一下秦总？”

    知道秦雨柔的重要性，陈越这么提议。

    今天这场饭局，陆宸本来不打算带秦雨柔的。但因为参加饭局的人里，有跟秦雨柔很相熟的人，所以吃了一半，她又来了。

    今晚秦雨柔的状态很高，喝了不少，现在已经有一些醉意了。

    站在会所门口，陆宸听了陈越的话，看向了秦雨柔。

    秦雨柔刚刚跟朋友寒暄完，走过来的身姿有些摇晃。

    “陆宸，我今晚真的喝多了，头好痛。”

    她捂着额头，一脸痛苦的看着陆宸。

    陆宸皱了皱眉：“在里面我就提醒你了，不要喝那么多，你不听。”

    “呵……”

    秦雨柔笑了笑：“你不知道，那个人啊，他最喜欢看女人喝酒了。他就有这个毛病。哪怕我跟他是朋友也一样。我这还不是为了公司？你都不感激我。”

    趁着醉意，她柔软的手拍在了陆宸的胳膊上。

    陆宸眉心沟壑更深，扶了摇摇欲坠的秦雨柔一下：“我不需要你这样。下次悠着点。”

    “知道了。我自己的身体自己清楚。你放心，我没事的。不过，陆宸，我能问你一个问题吗？”

    秦雨柔突然这么说，陆宸怔了一下：“什么问题？”

    “刚才在包厢里，如果是叶以念，这样执意的喝，你会直接夺了她的杯子吧？”

    秦雨柔仰着脸，微笑的看着陆宸，话却问的，连旁边的陈越听了都尴尬。

    如果是那个女人举杯陪别的男人喝酒……

    那情形浮出来，陆宸心头似本能般的一阵厌恶排斥。

    低头看了一眼正笑着很甜美的看着他的秦雨柔，他语调又软了几分，

    “雨柔，你是在怪我今天没拦你？”

    “不是，我就是在好奇。好奇你会怎么做。”

    秦雨柔脸上笑容未改，看不出任何不高兴的情绪。

    灯光下的这张脸，曾经也是让自己着迷的。

    陆宸沉默了一会，淡淡的开口：“对不起，雨柔。我下次一定记得拦你。”

    “下次……”

    秦雨柔喃喃重复，双眸紧紧盯着陆宸，谁也没想到的，几秒后，她突然抬起双臂勾住了陆宸的脖子。

    脚跟踮起，那染着浓重酒气的唇就这样堵住了陆宸微凉的薄唇。

    “陆宸，我好想你。”

    她的话凝聚着几分醉意，那目光痴迷的看着陆宸，朦胧的光影中，她眼中甚至有泪光在闪动。

    “我真的很想你。离开后的每一分每一秒，都在想。我是为你回来的。什么我都不在乎，我只要你。陆宸。”

    秦雨柔就这样贴着陆宸的唇瓣，急匆匆的说道。

    这样大胆的举动让陆宸身体猛地一僵，再回神，她这番情谊绵绵的话已经全部说出来了。

    旁边，陈越不由的撇开脸，先行跑向了停车的方向。见雨势不小，他又取了雨伞撑着回来了，远远的等着门口廊檐下的陆宸和秦雨柔。

    陆宸紧拢着眉心，手臂僵了一会，双手缓缓攥成了拳，然后又松开才抬起来，抓住了秦雨柔那只缠在他脖颈上的手臂，用力拉开了一只。

    “雨柔，你醉了。”

    秦雨柔一只胳膊被拉开，另一只还搭在陆宸的脖子上，即便已经察觉到了陆宸这明显的拉开意图，她还是没有离开，甚至没有站直，就这样半趴在陆宸的身上。

    “我是醉了。我还希望我永远醉下去，希望时间永远定格在现在。陆宸，我知道，你现在要回去，你要到叶以念身边去。我不想，我不想你回家。”

    她摇着头，一脸痴迷又醉意朦胧的表情，眼中泪光也越发明显了。

    陆宸沉默了，漆黑的瞳仁紧紧锁在秦雨柔的这张我见犹怜的脸上。

    “先回家。”

    过了一会，他抬手又拽开了秦雨柔的另一只手，胳膊一伸，顺势将她揽在了身材。

    没多说什么，他就大步向前，秦雨柔不甘心，嘴里不住的喊着陆宸的名字，但是经不住他强悍的力道，还是被他带到了车边。

    “陈越，送秦总回家。”

    “是，陆总。”

    陈越慌忙答应。陆宸将秦雨柔扶上车，手臂收回来就关了车门。

    送走了秦雨柔，站在雨中，陆宸的身上也湿了一半，司机给他撑着伞，他站在原地，朝秦雨柔离去的方向看了好一会才折回来，上了自己的车。

    静谧的车上，很长一段时间里，陆宸脑子里都翻滚着秦雨柔的那个问题。

    今晚，如果是叶以念，他会怎样？

    叶以念……如果真是那个女人当着他的面，一杯接一杯的陪别的男人喝酒，他会做什么？

    心绪不由的浮躁，车转过两口路口后，他拿起了手机。

    先是往卧室的座机打了电话。他其实也不知道说什么，大概只为了说一声：他回去了。

    但是没想到，这话却没有机会出口。那边电话一直是无人接听状态。

    这么晚了，不在卧室里，在干什么？

    又一个电话，这次拨的是叶以念的手机。

    嘟嘟的响了好一阵，还是无人接听。听到电话里那接线员的甜美提示音后，陆宸的脸都黑了。

    再打一个，这次有人接了，打的家里客厅，是佣人接的，佣人说她今天下午去了父母那里，到现在没回来。

    陆宸僵住了，应都没应一声就挂了电话。

    他想起来，中午的时候，那个女人仿佛问过她父母的地址。那时候他没多想。现在想来，她肯定是那时候就决定下午要去了。

    去就去了，出去了这么晚没回来，为什么没跟他报个备？

    离家的时候，都知道跟佣人说一句。发个信息给他就做不到。

    在她心里，他果然是可有可无的，根本无需顾及。

    “去临泉路。悦溪别院。”

    陆宸冷冷开口，直接说了张如兰住的那片别墅区的地址。

    司机感受到了陆宸语气中的急躁，一踩油门提了速。车窗外，雨声渐急，雨点打在车窗玻璃上，最后汇成水流直淌了下来。

    开了足有一个小时，车终于停在了别墅门口。

    来之前，他已经交代了佣人，叶以念回家，她会打个电话来。可到现在，他手机都没响过。那女人还没到家。

    十点了。她打算在外过夜也不报备？当他是死人？

    车刚一停稳，陆宸开门下了车，没有理会车外这倾盆大雨，直接朝别墅大门疾走了过去。

