    

    女子手中的细剑一挥，瞬间大量的剑气形成。

    这些剑气将周围的青狼给笼罩。

    当然，留下五头青狼没有攻击，这五头青狼都是这群青狼当中最弱的，这也是叶辰的意思。

    系统说明，只要傀儡伤过的妖兽，最后是叶辰补刀杀死的，这样的妖兽，系统也是不回收的。

    如果能利用傀儡来猎杀妖兽的话，那么根本没有难度。

    系统虽然给叶辰提供了极大的优势，但是不可能一点难度也不给叶辰。

    在女子剑气的笼罩之下，这些二阶实力的青狼纷纷惨嚎，身上出现无数剑伤，鲜血喷溅，成了一匹匹血狼，失去了战斗力，趴在地上。

    而青狼王也受到了不少的剑伤，身上多上七八道伤口。

    青狼王是三阶妖兽，一点剑气自然很难杀死他，不过，也让青狼王受了不轻的伤了。

    看到青狼王受伤了，小狼趁此机会向青狼王扑去，再次战在一起。

    刚才女子没有出招时，小狼不是青狼王的对手，处于下风中，现在青狼王受伤了，这个形势逆转过来了。

    至于其他的血狼纷纷惨死，只剩下那五头实力较弱的青狼。

    这五头青狼看到同伴惨死，并没有退缩，因为青狼王还没有下令撤退，它们是不会撤退的，除非青狼王逃走，或是战死，它们才有可能撤退。

    女子使出大招之后，身体很快就消散了。

    出现的时间只不过是三分钟左右而己。

    “系统，这是什么回事？十五分钟的时间还没到呀。”叶辰问道。

    “每一张傀儡符的能量是固定的，如果能量没有用完，那么傀儡十五分钟后也会自动消失，如果能量提前用完，那么就提前消散。”系统回答道。

    叶辰这时才明白，原来是这样的情况。

    刚才女子使用的是大范围的攻击，将十几匹青狼都给笼罩了，杀伤不少目标，青狼王也伤得不轻，能量的消耗肯定极大。

    所以，能量消耗完了，召唤出来的傀儡也就消失了。

    叶辰原本以为，傀儡召唤出来了，在规定的时间内，技能可以无限使用呢，看来他是想多了。

    也对，三百积分，能让一个武师十重的强者使用几招武技，这己经很划算了。

    叶辰觉得还是自己太贪心了。

    “剑气诀。”叶辰使出三道剑气，直接将眼前扑上来的青狼给打伤了。

    青狼惨嚎一声，更加凶狠了。

    其他几头青狼也扑了上来，叶辰面色微变，但是靠着步伐，还有武技，纷纷将青狼给击退。

    “噗。”叶辰一不小心，被一头青狼给抓到了，衣服破烂，出现几道血痕。

    “幸好没有伤得太深。”叶辰闪过几丝庆幸，不过，对上五头二阶的青狼，叶辰还是感到十分吃力，加上他不停地使用武技，还有苍月剑在手，才能勉强挡住这些青狼的围攻。

    随着武技大量的地施放，叶辰体内的真气也消耗得极快。

    “叮，获得经验25点。”

    “叮，获得经验23点。”

    “叮，获得经验24点。”

    ……

    连续十几道声音响起。

    系统的提示音不断地在叶辰的脑海中出现。

    “晋级到武徒五重。”

    “晋级到武徒六重。”

    现在经验条是武徒六重59／300。

    原来是那十几头青狼失血过多，终于死透了，给叶辰提供了一波经验，经验直接让叶辰连升两重修为。

    叶辰感到浑身的真气迅速回满，而且，感觉浑身的力量更强大了。

    只要晋级，那么叶辰的真气就会恢复到巅峰状态。

    “喝，八荒掌。”叶辰直接使用一记八荒掌，拍向眼前的青狼脑袋。

    只听到骨裂的声音，这青狼惨呼一声，倒在地上，七孔流血，一命呜呼了。

    “叮，获得经验21点。”

    此时，只听到小狼大吼一声，直接咬向青狼王的脖子，鲜血喷涌，青狼王惨叫一声，然后就不再挣扎了，受重创的他，与小狼缠斗一番之后，终于被小狼给抓住机会，了结它。

    “叮，获得经验65。”

    一头青狼王为叶辰带来65点经验值。

    果然，杀死实力越强的妖兽，获得的经验越多。

    青狼王的惨死，让其他的四头青狼都吓得后退，然后转身，迅速地撤离。

    叶辰也没有追击，现在的他，战斗了么久，也是累了。

    小狼以弱胜强，身上受了不少的伤，如果穷追，可能追不上，还消耗体力，在天阳山脉妖兽横行的地方，如果没有足够的实力，是非常危险的。

    小狼的意念传递到叶辰的脑海中，小狼想吞食青狼王的尸体。

    青狼王是三阶妖兽，对于小狼而言无疑是大补之物。

    虽然是同类，但是青狼当中，可没有不吃同类的说法，如果是找不到食物，连自己的狼崽都可以吃，妖兽界当中，就是如此血腥。

    只要能提升实力，没有什么不可能的。

    于是叶辰同意小狼的请求，小狼直接破开青狼王的小腹，从里面找一颗妖丹，直接吞了下去。

    妖丹，是妖兽一身的精华，最低也要三阶妖兽以上，才有可能会修炼出妖丹。

    不同的妖兽，有所不同，有一些妖兽需要四阶，五阶以上，才能凝聚妖丹，但是青狼属于三阶就可以凝聚妖丹的妖兽。

    只要凝聚妖兽成功，那么青狼就迈入三阶妖兽了。

    接下来，小狼将青狼王的尸体进行吞食，尸体也是大补，不能浪费。

    “上交青狼尸体。”叶辰看着眼前被自己杀死的青狼尸体，向系统递交任务。

    “叮，解锁青狼1／5。”

    瞬间，眼前的青狼尸体消失不见，被系统收走了。

    至于青狼王，本来是可以上交的，但是被小狼给吃掉了，自然没有了。

    至于其他的被傀儡杀死的青狼，系统根本不回收，而且青狼价值最高的就是一身青狼皮了，可以做成衣物之类的。

    但是由于被剑气所杀，狼皮没有完好的，自然也没有了价值。

    青狼皮虽然能卖一百两左右，但是叶辰并不感到可惜，不要说青狼皮己经损坏了，叶辰有仙田系统，种灵药就能赚不少钱。

    所以，这十几块狼皮，叶辰己经有点看不上了。

    叶辰于是带着小狼找了一个相对安全的地方，在一个山洞里进行休息。

    现在天色快暗了，黑夜的天阳山脉，凶猛的妖兽很活跃，叶辰打算休息一晚，明天再猎杀青狼。        

