    面对着叶淑然，男人沉默不语。

    对方强大的势力，他根本无力反击。

    看着男人无奈的模样，叶淑然笑了笑，又道：“听说你已经找到投资方了，告诉他们不需要了，所有的资金由我们新星来出。”

    男人放在腿上的手微微握起，又缓缓松开，他看着叶淑然坚定的开口：“抱歉，叶总，我不需要新星的投资，也无意与新星合作，如果没有其它事，叶总请回吧。”

    闻言，叶淑然脸色一沉，猛然站了起来：“温旭，你别不知好歹！”

    温旭站起来，伸手指了指门：“叶总，请吧。”

    叶淑然冷笑：“很好，既然如此，那就算了，我倒要看看你这电影能不能拍的成！哼！”

    说完，叶淑然转身走出会客室。

    温旭坐在椅子上，无力的往后靠了靠，浑身的力气仿佛一下子被抽干了。

    他苦涩的笑了笑，本以为灰暗的生活终于结束，他终于可以做自己了，做自己想做的，却没想到另一个灰暗时刻来的这么快，快到他措手不及。

    新星的背景他很了解，帝都四大家族中的江家，那是一百个他加起来都惹不起的存在。

    他不会跟新星合作，大不了新电影不做了。

    他也不想再被这些有权有势的人们欺压。

    思虑良久，他站起来，走出会客室。

    第二天一早。

    温旭到达华融。

    顾智琛办公室。

    温旭满是歉意的道：“抱歉，顾总，与贵公司谈好的投资我不需要了，贵公司不用将钱转给我了。”

    顾智琛坐在办公桌前，注视着他问：“温导这是什么意思？是又看中其它投资方了吗？”

    “并不是。”温旭解释：“是这个项目我忽然不想做了。”

    “不想做了！”顾智琛眸底闪过一抹诧异，这个回答让他有些意外。

    他以为温旭是找到更大的投资方了，毕竟这个项目潜力很大，所以才不需要他们的投资了，却没想到他竟然说不想做了。

    “为什么？”顾智琛问：“问导应该不是如此任性的人，不知道是出于什么原因，可否告知？”

    温旭想了想，缓缓开口道：“顾总，抱歉。”

    这种被威胁的屈辱事迹，他不想提。

    顾智琛眸光微深，他能觉察出温旭似乎是有难言之隐，但对方不想说，他也无权逼问。

    他站起来：“好吧，既然温导不愿多说就罢了。不过，我还是要说一句，不管出于什么原因，温导都不该轻易放弃这个项目，他对您的意义不用我多说，您自己应该也清楚。”

    温旭苦涩一笑，动了动唇却没说话。

    他是不想放弃，可他有什么办法呢！

    继续拍，就要被新星左右，他已经受够了那种被左右的日子。

    如果不能按照自己的意愿去做，他宁愿不做了。

    温旭离开后。

    顾智琛拿起手机给时浅打了电话过去，向她汇报此事。

    电话很快接通，时浅的声音传来：“喂。”

    “boss，有件事我需要向您汇报。”

    “什么事？”

    “刚刚温导来我们公司，说他的新电影不做了，不需要我们的投资了。”

    “不做了？为什么忽然不做了？”时浅疑惑道：“他不是很重视这个么？怎么会忽然不做了？”

    “他没说原因，但我看他的样子似乎有什么难言之隐。您说他是您朋友的朋友，那这件事要不要调查一下？”

    思虑片刻，时浅道：“你查一下，看到底是怎么回事？”

    顾智琛：“好。”

