    护士站在楼梯下一阶，虽然居下，但微微抬头看过来的神情，以及身上所散发出的气势却是凌厉而冰冷，充满了压迫感。

    那苍白的护士裙装勾勒出了曼妙的身姿，上面沾了些许的血迹，点点滴滴的铺洒在裙摆，犹如落梅一般。

    护士姐姐美是美，危险也是危险。

    陶桃因为对方手上拿着的枪而僵住了。

    她镇定的对上护士盯过来的阴沉而疯狂的眼神，那一刻，死亡的颤栗感再次浮上心头。

    “护…护士姐姐……你吓到我了。”

    陶桃低下头，似乎是受到了惊吓而害怕，但她的目光却是紧紧盯着对方拿枪的手，与此同时，垂在身侧的手也悄悄摸向了放在裤兜里手术刀。

    这是她第二次逃跑时顺手揣上的，这次明明什么都没准备，但出门的时候，这刀却是出现在了病服里。

    陶桃已经不再想知道这栋医院的怪异情况了，她现在只想在系统的倒数计时结束前，将自己那个看起来简单至极的任务完成。

    这时，护士怪异的冷笑一声，拿枪的手抬了起来。

    那一刻的陶桃也猛地出手！

    然而接下来，掏出了手术刀的她却是立马止住了自己前冲的姿势，脑海中冒出个问号。

    因为她看到原本阴沉的护士突然惊疑不定的移开了枪口，目光反而也在惊惶的打量四周，对她面前这个人视若无睹，就仿佛看不到一般。

    怎么回事？

    但对方既然没发现她，陶桃自然也不会轻易出手，她疑惑的打量四周。

    可是周围除了她和护士，什么都没有。

    难道是那个怪异的时间把她和护士之间隔出了两个空间？

    但为什么她看得到护士？

    就在陶桃一头雾水，冷静下来推测情况的时候，她终于察觉到后方似乎有只手拽着她的衣服！

    陶桃猛地回身想要攻击，却在看到面前的人后再次止住了即将落下的手术刀。

    那个被害妄想症的女孩怯怯的拽着她，对她做了个噤声的手势。

    陶桃愣住了，皱着眉没说话，但也没反抗，任由女孩拉着她轻手轻脚地贴着墙壁下楼，小心翼翼地避开正在对着空气疑神疑鬼的护士。

    等两人来到了一楼后，才放开脚步迅速跑出楼梯间。

    危机暂时解除，陶桃甩开了女孩的手，毫不客气的质问道：“喂，你是不是该解释些什么？”

    女孩怯怯的小声说道：“是…是「目光欺骗」，我因为害怕而想躲开那些追杀我的人时，就能让他们看不到我，我碰的东西他们也看不到……”

    “你这么厉害怎么不早点逃出医院呢？！”陶桃狐疑的盯着她，直接把心中的吐槽说了出来。

    “外面更多人想杀我……比这里还多……之前这里的医生和护士们都还正常，但现在，他们也变得，也想杀我了……”女孩低如蚊吟的声音说道。

    你干脆说全世界都想害你得了！

    陶桃看了眼女孩，说了声“谢谢”后就继续快步往外面走去。

    她并不想带着那个女孩，总归他们只是玩家和游戏NPC的身份，甚至就算是玩家和玩家之间，现实中都不会有什么交集的，因为他们不会认出彼此。

    眼看着医院的大门就已经近在眼前了。

    这次逃出去后，就是真的逃走了！

    然而下一刻，陶桃的面前再次出现一道白影。

    染着血色的白大褂，还在滴血的手术刀，突然闪出来的，温润敦厚的男人目光冰冷的看着她。

    为什么这次闯关有这么多阻挡者啊？！

    陶桃心中尖叫，她警觉的握紧了手上的手术刀，盯着面前的男人没说话。

    都已经跑到了医院门口，她今天必须出院！

    “小桃，怎么不待在病房？”张主任开口，声音温和问道，和某个曾封喉她的男人相似度极高。

    “病房里很危险。”陶桃冷漠说道。

    张主任闻言，看了看正在燃烧的病楼，赞同的点了点头：“嗯，确实挺危险的。不过，外面更危险哦，在一切结束之前，还是乖乖待在这里吧。”

    他话锋一转，轻而诡异的说道。

    陶桃猛地发起了进攻，娇小的身姿冲向张主任的身侧，手上的刀划过去，试图先把他的武器解决掉。

    然而张主任轻巧地避开了攻击，在虚晃一招的陶桃片刻不停地冲向院门口的时候，没有阻拦反而大步上前猛地一脚踹向她的后背！

    “嘭！”

    被踢出去的陶桃闷哼一声，没有飞出医院，而是重重撞在了铁门上，旋即再次摔在了地上，她感觉自己的脊椎似乎受到了伤害，背上传来钻心的疼痛。

    张主任大步走上前，手刀重重砍在她侧颈上。

    陶桃眼前发晕，这一刻她心思急转，随后直接垂下脑袋陷入了昏迷中。

    而这些事，瑟瑟发抖的缩在大厅墙角的女孩看得一清二楚，她将自己紧紧蜷缩成一团，根本不敢发出任何声响。

    这个医院里的人都已经疯了！

    ……

    滴答。

    在察觉到周围的动静已经没有了后，原本陷入昏迷的陶桃睁开了眼睛，眼中清醒无比，就是夹杂着些许痛意。

    她环视了一圈周围，这里是一楼的饭堂大堂，发出水声的是洗碗池那边的水龙头。

    被开着的水龙头一直在流出水，蓄满了水池后，就沿着盥洗台流到了地上，铺的地面上都是水渍。

    陶桃被绑在椅子上，侧头看去，旁边还有十个人也这样被绑得紧紧的，靠墙而坐，每人相隔三米，将窄小的食堂围绕了一圈。

    不过那些人都还没醒。

    楼上的火焰还没烧到一楼，现在只有乌黑的浓烟从窗户中飘出，将原本就昏暗的医院萦绕着更加阴沉了。

    陶桃打量完情况，垂头思索了一下。

    除非是精神病人发病，不然没事干嘛将所有病人都扎堆绑在一起，而且张主任的医师档案上也没说他也有病。

    那么大概率就是玩家了，并且任务和病人有关。

    陶桃被绑在后方的双手使劲挣扎了一下，然而这绳子实在紧，她磨了半天都没有弄出空隙。

    这情况，感觉壮士断腕可能都没办法把绳子松开来。

    看了下外面隐约能瞧到铁门的院门口，陶桃试图站起身，就算背着椅子跳过去也要慢慢跳出这栋医院！

    然而，扑腾了好几下身后的椅子都没动静。

    陶桃回头一看，尼玛椅背似乎被什么东西强行沾在了墙壁上！

    难怪这些椅子都靠墙摆放着！

    “玛的！有病啊！”

    陶桃不由得怒骂了一声，胸腔中被自己好不容易抑制住的躁动，这会在接连的意外中再次被点燃，她现在愤怒的都有点想杀人。

    难道张主任的任务是防止病人离开医院？

    那不论如何，就算拼上这条命她也要那个神经病失败这个任务！

    陶桃忍不住怒火的扑腾了几下，制造出些许的动静后，她又立马冷静了下来。

    冷静的她翻开玩家手册，结果看到道具那一栏被冻结使用的不少有用的道具后，这怒气就又上来了！

    考核剧本不准使用若干系统道具，这特么的到底是那个傻逼策划设计的？！

    陶桃气到颤抖，一半是角色身体反应，一半是自己真的被气到了。

    难道又要忍痛使用掉一个稀有道具？

    玩乐这么久的剧本杀，陶桃只有两个稀有道具，都是逃跑保命的东西，一个是复活卡，一个是瞬移千里符篆。

    但用在这里，真的好浪费。

    明明距离医院门口只有这五十米不到。

    就在她心疼自己的道具时，忽然，身边传来了一点细微的动静。

    陶桃敏锐的抬头看去，但什么都没看到，但那个轻轻地脚步声确实还在身边，她顿了顿，皱眉出声：“六号？”

    住在六号病房的，严重型被害妄想症患者。

    紧接着，陶桃感到自己眼前一花，那个拿着手术刀瑟瑟发抖的女孩就出现在自己面前。

    看着对方脸上的表情，以及双手连刀都握不准的样子，陶桃一瞬间都怀疑这是女孩来杀自己，但是下不去手的剧本。

    “我…我我看到张主任的时候，我害怕就……就躲起来了，对不起……”女孩颤抖着说。

    “那你现在只是……”陶桃看了眼她，又瞥了瞥她手上的手术刀。

    看起来，似乎捡了刚才掉在院子里的她的刀。

    女孩上前，小心翼翼地割着绳子，边说道：“我…我来帮你弄开……”

    陶桃看着她手抖的样子，都怀疑这绳子没割断，自己手臂上首先就会多出几口血口子了。

    但女孩的动作却非常用心，一点一点的小心翼翼地挪动着刀片，生怕伤到她似的。

    陶桃见状，目光有些复杂。

    她逃跑的时候，可完全不想带着这个负担的。

    “喂，你为什么会帮我，你不是说这里的人都想杀你了，你就不怕我待会杀了你？”她忍不住问道。

    “……”

    听到这话，女孩手上的动作顿住，她缓缓抬起头来，目光灼灼的注视着陶桃，脸上甚至浮现了一抹不正常的殷红。

    她看着陶桃的眼睛，咧嘴说道：“因为我知道，在这个已经腐烂沉没的医院里，你是唯一正常的人。你一定不会伤害我的。”

    女孩伸手抚上陶桃的脸，总是胆小怯弱的脸上露出了一抹温柔的笑容。

    陶桃只觉得心里发毛，这个医院里真的没有正常人！

    但她没有反抗。

    不就是吃一会软饭嘛，在这种危急时刻，他不介意硬吃的……

