
　　“换你妹啊换！”

　　“咱们一个都不能死，如果非要死的话，那也是这棵小树苗去死。”

　　肖霖白了陶俊俊一眼，没好气的说道。

　　“肖师弟，都到了这个时候了，你就不要口嗨了。”

　　“连你都被禁锢了，你觉得以你的修为实力，还有抗衡迷香树王的手段吗？”

　　“与其咱们三个人都要死，倒不如咱们努力努力，一起求求这棵…这位迷香树王前辈，说不定它会网开一面，放了二师妹。”

　　“虽然二师妹一直没有接受我的爱意，不过，我愿意为她去死。”

　　“只是，二师妹你以后要是嫁给了别人的话，记得有空的时候，偷偷地想想我，这样的话，我也算是死得瞑目了。”

　　陶俊俊毫不客气的训斥了肖霖一番，随即要求肖霖和他一起求情。

　　他更是毫不掩饰的表达了对于孙雅茹的爱意，以及愿意为孙雅茹去死的决心，不过，却还希望孙雅茹在和别人成婚之后偷偷地想想他，这想法果然又是够奇葩。

　　听到陶俊俊的一番话，孙雅茹可谓是内心复杂无比，毕竟，他对于陶俊俊没有一点的男女之情，有的只是同门情谊，将陶俊俊当成是哥哥一般。

　　可是此刻，陶俊俊竟然说出了如此深情的一番话，这让孙雅茹觉得愧对陶俊俊，因此有些不敢直视陶俊俊。

　　“那个，迷香树王，这位大师兄我们不想要了，要不然，你就先从他动手吧。”

　　肖霖开口，语出惊人的说道。

　　“什么？”

　　“你真是没良心啊，我因为担心你，这才不惜进入迷香树林救你，你竟然说出这番话，真是让我太伤心了。”

　　陶俊俊一下子激动起来，冲着肖霖吼道。

　　“够了！”

　　“你们说够了没有？”

　　“在本座的眼皮子底下肆无忌惮的交谈，你们果真是胆子够大，你们当本座是空气吗？”

　　“就你这个臭胖子废话多，而且本座最讨厌不会控制身材的种族，既然如此，那本座就先从你下手。”

　　迷香树王此刻终于开口，阻止了陶俊俊和肖霖的交谈。

　　因为陶俊俊话多，而且是个胖子，让迷香树王很不喜欢，所以，它准备先从陶俊俊下手。

　　陶俊俊闻言，面露惊骇，还没有来得及开口，就看到迷香树王那矮小纤细的树干上面，一根枝条迅速的向他侵袭而去，吓得他惊魂失措，六神无主。

　　孙雅茹见状，迅速的闭上了双眼，似乎不愿意去看接下来的场面。

　　眼看着迷香树王的那根枝条即将击中陶俊俊的身躯，一股恐怖至极的力量从肖霖的身躯之上瞬间释放出来，笼罩了周围的一方空间。

　　感受到这股力量的恐怖，陶俊俊和孙雅茹纷纷将目光看向了肖霖的方向，就在这个时候，陶俊俊面前的那根枝条，已经被那股力量给抵挡下来，任凭迷香树王如何催动，都难以继续前进。

　　迷香树王的‘脸色’变得难看至极，有些难以置信的望着肖霖的位置，想要弄清楚那股力量从何而来。

　　陶俊俊和孙雅茹同样是惊奇无比，都是睁大了双眼，不可思议的望着肖霖。

　　就在这个时候，一道流光从肖霖的身上飞出，在肖霖的面前直接变成了一道身影，浑身鬼气纵横，气势冲天。

　　“啊！”

　　“这是那个鬼族大妈？”

　　“我差点都忘记了，肖师弟已经收服了这个鬼族大妈，怪不得刚刚信心满满。”

　　“哈哈哈，这下好了，咱们都不用死了，轮到迷香树王去死了。”

　　陶俊俊一眼认了出来，肖霖面前的那道身影，正是他们在虎潭大峡谷遇到的鬼族大妈，这才猛然想起，这个鬼族大妈已经被肖霖收服了。

　　因为玄冥虎的修为实力和价值太过强悍，相比较之下，靛星这才有些不受重视，以至于陶俊俊和项玉颜等人，之前都是忘记了肖霖已经收服靛星的事情。

　　陶俊俊知道靛星的修为，也见识过靛星的实力，因此，一看到靛星阻止了迷香树王的攻击，心中立刻安心起来。

　　孙雅茹见状，也是长舒了一口气，毕竟，这样一来，肖霖和陶俊俊就不用因为她而丧命了。

　　“鬼族？”

　　“修为比本座还高的鬼族，竟然被一个化罡后期的人族小子给收服了？这简直太难以置信了。”

　　“看来，本座真是小看了你这个人族，不过，不要以为有这个修为高深的鬼族保护你们三个，你们就可以平安无事了。”

　　“在本座的地盘上，本座想要斩杀你们易如反掌，接下来，本座就让你们见识一下，本座的真正实力，以及‘迷魂万树阵’的威力。”

　　迷香树王此刻震撼无比，它实在想不明白，像靛星这等修为的鬼族强者，怎么会被肖霖这个修为低微的人族给收服了。

　　不过，它虽然知道靛星的修为超过它，却没有丝毫的畏惧，毕竟，这是在它的地盘上面，它占据着地利的优势。

　　话音落下，迷香树王毫不迟疑的出手，向着靛星展开了猛烈的攻击。

　　只见迷香树王矮小纤细的身躯上面，那几条看起来更加纤细的枝条，好似一只只触手般，迅速增长延伸，向着靛星的位置席卷过去。

　　与此同时，一股沁人心脾的香气，从迷香树王的苗条身姿之上释放出来，瞬间弥漫了周围的一方空间。

　　在这股香气的笼罩之下，肖霖等人都是感觉到自己的心神受到了影响，似乎被一股神秘的力量所牵引，开始脱离自己的控制。

　　这让他们立刻明白过来，这就是迷香树的异香攻击，开始攻击他们的灵魂。

　　不过，眼下根本就没有足够的时间让他们想太多，因为在这个时候，周围的那些迷香树，在迷香树王的控制之下，开始迅速的向着肖霖三人的位置靠近，试图将他们包围起来。

　　幸好靛星在之前出手的时候，就已经破开了肖霖三人周围的禁锢之力，因此这个时候，肖霖三人都是施展身法，向着一旁躲闪。

　　然而，这些迷香树此刻施展出来的阵法，又岂是肖霖他们可以轻易的躲开的，仅仅是片刻的时间，肖霖三人就已经被大量的迷香树给包围起来。

　　这些迷香树虽然修为较低，不过却都可以释放出特殊的香气，影响肖霖三人的心神，这让肖霖三人不得不全力防御。

　　再加上这些迷香树数量众多，里三层外三层不知道围了多少层，每一层的迷香树都是相互紧挨着，几乎没有什么缝隙。

　　在这样的情况下，肖霖三人想要逃脱出去，自然不是那么容易的事情。23sk.Com

　　毕竟，肖霖三人上方的虚空被迷香树的枝干遮蔽起来，密不透风，地面之下，则有迷香树的根须占据着，可以说是固若金汤。

　　此阵名为迷魂万树阵，顾名思义，阵法最多可有一万棵迷香树组成，拥有迷魂之威，攻防兼具，威力惊人。

　　肖霖三人聚集在一起，背靠着背，都是目光如炬的望着面前的迷香树，面色凝重。

　　靠近肖霖三人的最里面一层的迷香树，修为都是金丹期，虽然小境界不尽相同，可是在修为上面，都是超过了肖霖三人。

　　即便是肖霖战斗力强悍，此刻面对固若金汤的迷魂万树阵，依然不敢掉以轻心。

　　“就算靛星实力强悍，估计想要制伏迷香树王，也需要一定的时间，毕竟迷香树一族手段奇特。”

　　“这迷魂万树阵攻防兼具，不是那么容易破开的，不过，我正好可以借此机会锤炼一番肉身强度，毕竟，迷香树的树干坚固无比，非常适合体修用来锤炼肉身。”

　　肖霖的心中，迅速的做出了决定，于是，他毫不迟疑的用手肘撞了撞身后的陶俊俊。

　　“大师兄，这些迷香树正好用来锤炼肉身，这么好的机会，你可千万不要错过了。”

　　“至于二师姐，你尽全力保护好自己就可以了。”

　　肖霖冲着陶俊俊和孙雅茹说完之后，就直接施展出来万幻星桥身法激射出去，在迷香树组成的包围圈之中，出现了闪烁不断的星辰光点。

　　“砰砰砰砰…”

　　只听到剧烈的撞击声，从不同的方向传出，极具节奏感和震撼力，就好像一位精通音乐的高人，在演奏一曲震撼人心的音乐。

　　陶俊俊听着此起彼伏的撞击声，在联想到刚刚肖霖所说的情况，立刻明白了一切，心中也是痒痒起来。

　　于是，陶俊俊也是毫不迟疑的施展出来疾风电闪身法，向着前方激射出去。

　　“砰砰砰砰…”

　　又是一连串的剧烈撞击声响起，和之前的剧烈撞击声交相辉映，相得益彰，堪称一场盛世之音。

　　肖霖和陶俊俊都是选择了近战，通过双拳，双脚乃至于身躯来攻击着周围的迷香树，一方面是在战斗，另外一方面则是在锤炼肉身。

　　只不过，虽然他们的肉身强度都已经远超常人，可是，周围的迷香树毕竟数量众多，不是他们可以战斗过来的。

　　而且，这些迷香树修为高深，除了释放出异香之外，还可以通过枝条进行攻击，这也让肖霖他们的攻击并不顺利。

　　他们的唯一优势，应该就是身法了，毕竟，迷香树组成的迷魂万树阵，以围困和攻击敌人的灵魂为主，一般情况下不会进行移动。

　　除了肖霖和陶俊俊所攻击的那些迷香树之外，最里面一层剩余的迷香树，则是冲着孙雅茹展开了猛烈的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第337章 迷魂万树阵免费阅读。https://xs.23sk.com 