    “虽然是怀上了，可是身体状况并不乐观，要好好的养着，别动了胎气，一会去药房里领药，回去好好的保胎。”

    “会的。”

    席北御快速的回答。

    去药房里领了药，带着景喻回到思南馆，就给庞泽的打电话，要把出差的计划给取消掉。

    出游的计划自然也取消了。

    庞泽还在懵着，出差的项目是必不可少的，席总不去那怎么能行？万一对方觉得诚意不够呢？

    “喻喻怀上了，你去跑一趟。”

    听到这个消息，庞泽也是懵了好几秒，随即大声道：“恭喜席总，恭喜夫人，终于如愿所偿了。”

    盼了这个孩子都盼了不知道多久，折腾了多久，如今终于来了！

    “现在不要把消息往外说，等稳定了再说。”

    “好的，席总。”

    景喻看着席北御安排好一切，她激动的心情也缓和了下来，刚想要从床上起来，就见席北御比她还要先一步站了起来。

    “你怎么起来了，再休息一会，要拿什么我给你拿。”

    “我好着呢，没事的，上个厕所。”

    说了要上厕所，席北御还是跟到了厕所门口，还嘱咐着她要说话，紧张的程度不是一星半点。

    景喻从洗手间出来的时候，更是被扶着，她觉得自己已经成为了某种重点保护动物。

    “爷爷知道了吗？”

    “通知了，应该很快就会来了……”

    话都没有说完，房间里的电话就响了起来，不用多想肯定是陈阿姨通知景雄国来了。

    席北御下楼把景雄国推了上来，景雄国难掩激动的情况，盯着景喻的肚子看了又看，满是欣慰，又看了看卧室，挑起刺儿来：“在这样的环境里住着怎么舒适啊，喻喻现在怀着呢，要住得舒服一点，到我那边住下，家里有专门的护理人员，会把喻喻照顾的好好的，北御平常肯定是照顾不上你的，走，今天就搬到我那里住。”

    “爷爷，喻喻在这里住的挺好的，我也安排了护理人员，我也会减少工作，尽量在家里陪着喻喻。”

    席北御想要亲力亲为，并不想要走什么便捷的路。

    况且这还是好不容易得来的，就更加不想要景喻离开自己的身边。

    景雄国拉长了脸，席北御半点都不退让。

    景喻没说话，这个时候说话反而惹得两边都不高兴，索性就不说话，任他们去争执，反正也伤不到皮毛。

    争执到最后，席北御依旧没有做半分退让，景雄国实在是没有办法。

    “那我就在这里住几天，还有我也给喻喻找了几个高级护理，为人都很好，你可不能把我的人给撤了。”

    “可以，家里的房间您都可以住，住多久都行。”

    景喻看着他们说话，渐渐的感觉到疲倦，不知道什么时候睡着了，察觉到她睡了之后，不约而同的席北御和景雄国都停下声音，席北御轻手轻脚的盖好被子，才缓缓地走出去。

    景雄国来到一楼，轻轻的叹了口气：“太好了，你们有了孩子真的是太好了，我也终于能有一个孙儿了。”

    “这一次可要好好守着啊，可不能大意了。”

    上一次景菲菲怀上，却那么流掉了，景家可不能再流失掉一个孙儿了。

    “不会的，我会一直陪在喻喻的身边。”

    景雄国跑过来，又一直处于激动的状态，此时早就已经感觉到累了，被护理推着进早就已经准备好的房间休息。

    景雄国刚刚准备要休息，电话就响了起来。

    护理看了看来电，抬起头说：“老爷，又是景菲菲小姐打过来的电话。”

    “不接。”景雄国说完，微停了住。

    之前景菲菲就说偏方药有副作用，之后虽然停了，可是之后景喻还是挺顺利地怀上了，这其中是不是有这偏方药的功劳？

    景菲菲之前说的那些话是真的？

    景雄国没再去想，如今景喻的身体才是最为重要的，就算真的是偏方药有效果，也不可能告诉景菲菲知道，不能让有一个可能有企图心的人回来对喻喻造成威胁。

    *

    自景喻怀上了之后，席北御大部分工作的时间都在思南馆里，席北御一个人把席氏和景氏的工作都包揽了下来，景喻睡着的时候，席北御就会在工作。

    景喻每天除了吃就是睡，不然每天就在花园里席北御陪着她散散步，活动活动。

    三个月的时候，景喻开始出现了孕吐的症状，恶心，想吐，什么都不想要吃，席北御每天都变着花样哄着她吃东西，但几乎吃完就又吐掉了。

    这样的情况持续了一个月，终于有所好转了。

    景喻开始愿意吃了，还特别想要吃以前碰都不碰的东西，最要命的是半夜的时候总是会觉得饿。

    席北御跟着陈阿姨学了做甜酿特别的对景喻的胃口，几乎每天晚上都会想要吃上一碗。

    景雄国也会时不时过来小住一段时间，这段时间里是景喻过得最舒心的一段时间，体重控制不住的飙涨。

    一晃七个月过去了。

    *

    此时M国

    庞泽代替席北御处理M国的一切事物，和荀言珩对接一切事物。

    一次两次也就罢了，次次都是庞泽。

    “席总还在因为之前的事情而生我的气，不想见我吗，要是这么气愤，做完这一次的合作，下一次便就不合作了吧。”

    都已经七个月了，席北御还依旧对之前他单独找景喻的事情有所消气。

    庞泽连忙解释，摆了摆手：“荀总，您怕是有所误会了，席总不来的原因是夫人怀了身孕，所以一直都陪在夫人的身边，请您见谅。”

    “怀了？多久了？”荀言珩万万没有想到会是这样的结果。

    “已经七个月了，再过了不久应该就会对外宣布了。”

    “啪——！”

    庞泽被东西砸碎掉的声音给吓了一跳，坐直了身体，左右看了看：“荀总，您的房间里还有什么人在吗？”

    荀言珩轻轻一笑：“没有，只是养了一只小猫，调皮，摔了杯子吧。”

    现在的人都喜欢养猫，庞泽就没有再多想。

    等到庞泽离开后，荀言珩才走到里间，席宁煜坐在床边，脚边都是碎片，手里更是不断的冒着血，全部都滴落到地毯里。

    “你也听见了，景喻她已经怀上了，你该死心了。”

    “死心？”席宁煜盯着手中鲜红的血，微微一笑：“好像做不到呢。”

