    

    南宫幽在坑边等了一刻钟，不见叶筱妍露出头来。不过他也知道，妍儿不用呼吸，不会被憋死。

    又等了一刻钟，还是不见叶筱妍上来。

    此时浴池里的泥浆开始向外溢出，水越来越多。南宫幽在边上没地方站了，不断往后退。要知道，这水的温度近乎沸水，除了叶筱妍，谁也无法浸泡在这温度里。

    叶筱妍向下挖了近百米，越挖越奇怪。这个世界不是人造的吗？怎么她感觉，这地下不像是人造的。

    忽然，铲子触碰到什么硬物，叶筱妍一阵欣喜：难道是找到了？

    地下什么都看不见，叶筱妍凭着感觉摸索，摸到一块石头。

    这块石头的温度很高，就像是燃烧的木炭一样。叶筱妍感觉石头触手火热，不过这也烫不到她。

    她摸索着将那块石头挖出来，然后返回到上面。

    此时已经过去半个时辰，温泉浴房里满地开水般的泥浆。南宫幽退到了屋子外面，清风、疾风、青茂、青树几人也在一旁。

    疾风问清风：“姑娘不会有事吧？”

    “应该不会有事。”

    清风看了眼主子，见他一脸凝重的望着房间池子里的泥浆。

    青树和青茂也是一言不发的盯着泥浆。

    不一会，叶筱妍像个泥人似的，抱着一坨东西从沸水般的泥浆中钻了出来。

    “妍儿！”

    南宫幽脸上一喜，迈出脚步想要过去，可是脚下却是一步也跨不过去。

    叶筱妍抱着那坨石头走了出来，对青树说道：“我要去后面水井边冲洗一下，你帮我找套换洗衣服送过来。”

    然后又对清风说道：“一会那些泥浆凉了，你带人来清理一下。”

    “这是什么？”南宫幽问叶筱妍手里的东西。

    叶筱妍道：“这就是温泉底下的秘密。”

    南宫幽想要帮她拿着，可是当他手伸近发现，这个东西温度很高，就像是一团火。

    “别碰！”叶筱妍说道：“这个东西很烫的。”

    青树和青茂见自家小姐居然能在那种平常人要是进去一下子就死定了的地方待那么长时间，而且还毫发无伤的出来了，对小姐的仰慕简直比那泥浆还要滚烫。

    青树满脸欣喜的拉着同样欣喜的青茂，去帮小姐准备冲洗木桶和衣服。

    厨房后面的水井旁，南宫幽帮叶筱妍打水冲洗。

    南宫幽问：“那个东西，你打算怎么用？”

    叶筱妍道：“一会冲洗干净了，我找个没人的地方吸收热，你帮我守着。”

    南宫幽问：“你打算找什么地方？”

    叶筱妍环顾四周，原本她想去山上的，可是谁也不能保证不会有人上山，正好撞见。

    南宫幽道：“去卧房吧！”

    靠，又是卧房。他对卧房是有多执着。

    不过，好像，似乎，卧房的确很合适。这块石头虽然很烫，但并不会点燃什么，于是叶筱妍同意了。

    叶筱妍抱着那块石头盘膝坐在卧房地上已经四个时辰。她飞速运转采气之法，感到源源不断断的热能涌入她体内，随着她的吸收，那块石头的温度也渐渐降低。

    如果说这块石头原先有七百摄氏度温度的话，那么现在也就只剩下七十度。这对叶筱妍来说，只能算是温热，不过对于普通人来说，依然还是个会烫手的温度。

    叶筱妍觉着差不多了，放下石头，站起来走到南宫幽面前，伸出手，说道：“你摸摸。”

    南宫幽摸了摸她手的温度，一脸惊喜，一把拦腰搂住叶筱妍，说道：“我摸摸身上，是不是身上体温也正常了。”

    从他执着于进卧房，叶筱妍就知道他想做什么，于是也没拒绝，任由他为所欲为。

    以前叶筱妍的身体太柔弱，不是肋骨有伤，就是头上有伤，后来又是手上有伤。每次行房南宫幽都很小心，不敢太用力，生怕把她弄得伤上加伤。所以南宫幽其实从来就没尽兴过。

    然而这次不一样了！他知道妍儿的身体强悍得简直不是人。于是无所顾忌，施展出他真正的全部实力。

    特别是当他发现这具身体还是处子时，心中的石头终于落了地，再也不用担心这具身体原主的夫君或是孩子找上门了！

    欣喜之下，再来一场。

    当他终于酣畅淋漓，得到最大的满足时，叶筱妍也觉得自己几乎快要喘不上气来，心砰砰砰地跳。

    等等！呼吸？心跳？

    叶筱妍赶忙摸向自己的心脏。她有些不确定，对南宫幽说道：“你摸一摸，我的心脏是不是在跳？”

    南宫幽伸手摸了一会，又俯下耳朵听了听，果然，真的有心跳！

    叶筱妍检查自己身上各处脉搏，脉搏跳动强稳有力。她又捏住自己的鼻子检查呼吸，发觉她还是依然不用呼吸。

    不过关于呼吸这个问题，叶筱妍大约明白了：她所谓的“呼吸困难”，是意识中觉得呼吸困难，并不是真的呼吸困难。她的身体依然还是不需要呼吸的。

    南宫幽看着叶筱妍脸上泛起的红晕，轻声笑道：“要是早知道这样能让你的心脏跳动，我们应该早些做的。”

    叶筱妍睨了他一眼，说道：“或许是那块石头起的作用！”

    南宫幽可不想功劳被石头抢了，说道：“一块石头能有多大作用！主要是我。是我不遗余力，这才让你的心脏跳动起来。”

    叶筱妍眉眼含笑的看着他。或许他也有功劳吧！她也是到今天才知道，原来以前南宫幽都克制着自己。今天她也算是见识到，不克制的南宫幽是什么样。看来以前还真是委屈他了，她竟然从来都不知道。

    南宫幽手指描摹着叶筱妍的脸庞，问道：“在看什么？”

    叶筱妍道：“你好看。”

    南宫幽在她唇上啄了一口：“你也好看。”

    说来奇怪，叶筱妍在这次“大战三百回合”之后，不仅心脏跳动，连容貌也悄然发生变化。

    她之前相貌看起来普通，不过五官长得倒是很标准。说不上哪里好看，也说不上哪里不好看。或许只能说，是因为缺少生动气息，看起来很是一般。

    可是，自从心脏跳动之后，她的容貌像是花朵绽放，唇如朱砂，不点而红，眉如新月，不书而黛，眸如明星，闪烁动人。

