    一众人沉声道。

    而在他们的声音响起的时候，仲裁组的众人，全部都点头，随后，他们看向冷家和莫家以及龙家的众人道：“你们没有问题吧？”

    他们的话出口，其他的众人，全部都是点头。

    既然这样，检查就彻底的开始了。

    陆明衍被推到了检查室里。

    姜璃和冷如霜，莫弈风等人，全部都在外面候着。

    “陆明衍的身上，绝对是有伤。”

    莫弈风的面色冷笑。

    “冷如霜，你们就算是把我打一顿又怎么样？”

    “你们冷家在军部四分区的实力，我吃定了！”

    他的话说到这里，另一边的冷如霜的眸光微挑着，“既然这样，我静观其变啊！”

    吃定了？

    撑不死你！

    老娘送给傻叉也不送给你！

    双方间剑拔弩张，而龙战霆的眸光淡淡，看向冷如霜道：“你们冷家的人，可以送来我这里帮你训练。”

    他的话说到这里，瞬间，冷如霜的眸光，猛的就是一亮。

    “真的？”

    她的眸光闪亮着，心中打起了算盘。

    姜璃是龙家的人，以后肯定会不遗余力的帮龙家。

    且，龙战霆作为龙五以前独一无二的接班人，他的很多练兵办法，是其他人所不知道又十分向往的。

    要知道，龙家的人，不过是因为年纪没有跟上来。

    一旦年龄提升上来了，他们立刻就是一个个的单兵好手。

    这样的情况下，龙战霆愿意替他们训练冷家的人，那可是一个巨大的好处啊！

    要不是莫弈风的这次作妖，只怕他们都没有这个机会。

    毕竟，龙家的练兵办法，可是和其他的那些特种兵的训练办法，完全不一样。

    从龙家出去的那些特种兵，没有一个弱于军部培养的那些特级特种兵的。

    龙战霆既然说要帮他们练兵，肯定不会是那些培养普通特种兵的办法，而是特级特种兵的办法。

    而这种培养方式，在军部中，是有名额限制的。

    而冷家这会突然得一堆，瞬间一下就乐疯了。

    她这会忽然觉得，莫弈风的这次作妖，还挺是时候的。

    一旦得到龙家的联合和示好，以后以他们两家的实力，想要扳回一城，还是很简单的。

    冷如霜这么想着，顿时便抬手勾着龙战霆的肩膀，笑眯眯的朝着他吐气如兰道：“那就这么说定了。”

    “啧啧，你说你这小可爱，怎么这么可爱呢？”她挑起了姜璃的下巴，在她的脸上，mua的亲了一下。

    姜璃：“……”

    另一边完全被忽视了的莫弈风，额角的青筋，也是拼命的跳动着。

    他压根连看都不看姜璃和冷如霜等人的那边。

    等到陆明衍出来，他看这些冷家和龙家的人，还能不能够笑得出来！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的检查室的大门打开了。

    一行身穿白大褂的军官走了出来。

    “回诸位仲裁者的话，陆明衍的身上，没有任何的问题。”

    “只除了他右下肋骨骨和脖子的伤。”

    “哦，那是我踢的！”冷武连忙举手道：“之前就说好了的啊，这个是不算的！”

    不算是姜璃袭击的！

    冷武的话出口，瞬间，他身边的冷家主就狠狠的瞪了他一眼，随后径直的走到了那名军官的面前，将那张报告拿到了自己的手中。

    “没有问题。”

    他的面色冷沉。

    而另一边的莫家主不敢置信，也走到了他的面前，拿过了那张报告。

    而在看见那报告的时候，眸光一下就沉了下来。

    他的目光，狠狠的瞪了莫弈风一眼，随后将那张报告还了回去。

    而其他的那些仲裁组的成员，全部都看过了一遍那张报告，最后，将报告传到了龙战霆的面前。

    后者瞥了一眼那张报告，随后捏着报告的手，猛的一紧，随后就松开了。

    “好了，没事了。”

    他对着姜璃低声道。

    原来之前他怕姜璃紧张或者害怕，一直都紧揽着她。

    这会看见没事了，才松开。

    而在他的声音开口的时候，另一边的莫弈风的面色不敢置信。

    “这怎么可能？！”

    他冲过来要拿这份报告，却被龙战霆给拦住。

    “仲裁组的结果是由众多的军部成员做出的。”

    “所以，莫弈风，你是怀疑我们和冷家和众多的军部高层勾结吗？”

    这话出来，瞬间，莫弈风就狠狠的瞪了他一眼，最终不敢有任何的动作。

    毕竟，这可不是开玩笑的。

    质疑仲裁组的公平性，这可不是他能够背负的罪名。

    而在他的声音响起的时候，另一边的陆清颜则是握紧了他的手，低声道：“没事，我相信你。”

    “还有两次的机会。”

    “我相信仲裁组会公正以办的。”

    陆清颜的话出口，莫弈风的心中安定了一些。

    没错，三次机会。

    虽然不知道为什么这一次没有能够检查出来，但是冷家和龙家的人，不可能会那么的好运。

    莫弈风猜测着，可能是军部的某些人，要保龙家和冷家的人。

    但是就算是这样，还有两次的机会，也不可能完全的作假。

    只要是一次检查出来了，立刻龙家和冷家的人，都会遭受千夫所指。

    甚至，暗中帮助他们的那些人，也会被揪出来！

    不过，龙家和冷家的实力地位，已经达到了这样的程度了吗？

    连仲裁组的人，都能够指使。

    不，不是龙家，应该是冷家！

    想到冷武和那名时慕言走得很近，莫弈风的眸光紧紧的拧了下来。

    对方的来历十分的神秘，说是时家的私生子，但是实际上，没有任何一个高层胆敢随便动他。

    只有底层的那些人，接触不到什么机密，才会觉得他根本不值得一提。

    但是莫弈风自己其实是知道他的一些消息的。

    不过他觉得对方的事，或许是言过其实了。

    但是这会看来，或许是真的。

    而在他的目光饶有深意的看向冷武的时候，后者一脸恶寒的搓了搓自己的肩膀，对着姜璃悄悄咪咪的道：“那个莫弈风是不是有什么神经病？”

    “他这么色迷迷的看着我干什么？”

    “有什么特殊的癖好？”

