    由于和亲的这档子事，梁帝也无心再狩猎了，很快便移驾回宫了。

    回程时，容澈恐侯府车驾狭小颠簸，不利于沈妙欢养伤，于是便安排了一顶软轿送她。

    川宁侯得知此事，初时担忧，而后却又放下心来。

    侯府虽暗中投靠了睿王，然夺嫡之争不到最后一刻谁也难保大局走向，如今沈妙欢同太子关系匪浅，也算是给他留了一条退路，万一将来睿王没有翻身的机会，侯府不至于因他一败涂地。

    因此对于太子对沈妙欢的示好，川宁侯很是乐见。

    但慕云卿可不会让他白捡了这个便宜去，还未抵达城中，她便先一步让人将消息透露给了容珩。

    届时，川宁侯夹在容澈和容珩中间两边都不讨好，她看他要如何应对！

    可惜……这热闹慕云卿还是没瞧上。

    路上，梁帝叫人活捉的几只獐子不知怎么跑了出来，一时冲撞了车马无数，混乱之中，川宁侯跌下了马，摔断了腿不说，胳膊还被马蹄狠狠踩了一下，肿得老高，动弹不得。

    几位太医为他看诊后，都叹息着摇头。

    这手脚怕是就此废了。

    川宁侯虽受了伤，但梁帝也不可能为了他就放缓回城的安排，依旧继续赶路。

    只是川宁侯可就不像沈妙欢那么好命，还有软轿坐，只能在硬邦邦的马车里受罪。

    更要命的是，驾马的车夫受容锦要挟，专往那坑坑洼洼的地方走，好人这么颠簸都受不了，更何况沈苍断手断脚，几次疼得昏死了过去，又在剧痛中醒来。

    就这么一路回到侯府，他半条命都快被折腾没了。

    秦氏哭天抢地，担忧不已。

    不过这倒是乐坏了老夫人和二房的人。

    老夫人前番种种表现已让沈苍与她隔了心、生出了嫌隙，如今大房日渐势微，未免日后家产被二房侵占，沈苍便生出了分家的打算。

    只是眼下沈妙茵归家省亲在即，不宜生事。

    沈苍的心思被慕云卿猜了个正着，侯府迟早是要闹起来的，她也要早做打算。

    于是这一日，她给沈妙欢换好药之后，便带着秋桑和一两出府去看宅子。

    日后离开侯府，她总要有落脚的地方，何况也是时候要接慕云澜回来了，总不能一直让他待在康王府。

    外出逛了有小半日，至晚膳时分她们主仆三人才回来。

    入夜之后，一两喜孜孜地从外面回来，怀里揣了一堆东西，鼓鼓囊囊的一大包，看得慕云卿和秋桑忍不住轻笑。

    秋桑逗她：“每日都跟个雀儿似的藏些小玩意，让我瞧瞧，你今儿又得了什么好宝贝了？”

    “嘿嘿，不瞒秋桑姐姐说，还真是宝贝呢。”说着，一两一股脑地将东西从怀里掏了出来，一张一张地摆到了慕云卿面前：“主子知道小姐要找宅子，特意让人送来的。”

    慕云卿展开细瞧，见那一张张画上皆是各式各样的宅子，尺寸布局标注清楚，倒是省得她一座座地亲自去看了。

    “主子说，这些都是他选了一遍择出来的，地段景致都很不错，小姐喜欢哪个就选哪个。”

    慕云卿觉得奇怪：“我瞧这些宅邸不似寻常百姓住的，布局雅致、地段又好，这样的空宅子有几座也就罢了，怎么会有这么多？”

    “哦，这不全是空的，只是若您喜欢，主子就有法子将它变成空的。”

    “……”说真的，这丫头愣是把强买强卖说出了理所当然的架势。

    慕云卿虽打击敌人从不手软，但对待无辜之人向来十分良善，遂微摇螓首，淡声道：“你看哪些是空置的，挑出来，我们在其中择一个就是了。”

    话音方落，便见一两指着其中一张道：“那就这个吧。”

    “怎么找得这样快？”

    “主子说了，若小姐不忍心将原本的住户赶走，那就让奴婢劝您选这所宅子。”一两晃了晃手里的那张图，笑容十分乖巧：“和康王府仅一墙之隔，主子来往会方便许多。”

    慕云卿：“……”

    她从前只知道容锦霸道，却不知原来他还这样腹黑，浑身上下都是心眼子，难不成是蜂窝成精了？

