    两个人一番操作后，将黄花菜全部用淡盐水浸泡好了。

    到了晚上，一部分做汤，一部分炒着吃。

    味道还是很不错的。

    凌小月吃得很开心。这一次，她终于记住了黄花菜的味道。

    ……

    第二天。

    今天星期一，凌小月又上学去了。

    同时，今天元溪镇集市逢集。

    李闲鱼要去集市上卖点辣椒。

    家里的辣椒结得太多了，根本吃不完。

    老爸打算摘一些去集市上卖。

    李闲鱼自然将这个任务揽了过来。

    他挺喜欢去集市上卖东西的。

    今天一大清早，李闲鱼就和老妈一起，将辣椒地里可以吃的辣椒全部摘完了。

    有大青椒和二荆条两种。

    每一种都有二十来斤的样子。

    带上辣椒，李闲鱼骑上摩托车出发。

    到了集市上，轻车熟路的找到一个位置，将摊位摆出。

    还拿一块纸板将价格写了上去。

    大青椒：一块五一斤。

    二荆条：两块钱一斤。

    这是市场上的正常价格。

    在这个集市上，只能卖这个价。

    如果拿到县城去卖，价格要翻一倍，甚至是两倍。

    一切准备就绪，就只等顾客前来了。

    李闲鱼拿出手机，将今天要更新的《白蛇传》新章节进行了发布。

    在今天，《白蛇传》就要大结局了。

    等着更新的读者非常多。

    虽然现在《大闹天宫》的热度已经高过了《白蛇传》。

    但是，读者们在关注《大闹天宫》的同时，也没有忘记《白蛇传》。

    《白蛇传》他们始终都是非常喜欢的。

    对于大结局，所有人都希望能够是一个喜剧结局。

    许仕林这个时候已经高中状元，得圣上恩准，回乡省亲。

    在归途中，特意赶来和许仕林见最后一面的媚娘，被金钹大王打死，香消玉损。

    对于媚娘之死，读者们全都非常遗憾和唏嘘。

    媚娘和白素贞一样，都喜欢上了一个凡人。

    但媚娘却没有白素贞那样的造化。

    好在媚娘最后成功转世投胎，让人多少有了一些安慰。

    许仕林前往雷峰塔寻找母亲，得知白素贞要想出塔，除非西湖水干，雷峰塔倒。

    于是，许仕林在西湖边畔倔渠挖沟，欲排干西湖之水，救母亲出塔。

    但这显然是徒劳。

    而且，许仕林还因此举受了七日牢狱之灾。

    不过最终，因许仕林这片至诚至孝之心，再加上白素贞先前又行医济世，积修了不少功德，白素贞被赦提前出塔。

    白素贞出塔后，许仙也终于肯离开金山寺了。

    最终，许仕林和碧莲成婚。

    而白素贞、许仙、小青，还有法海四人，均功德圆满，一同飞升天界。

    至此，《白蛇传》大结局。

    除了媚娘身死略微让人有些遗憾之外，这基本上算是一个圆满的喜剧结局。

    所以，读者们对于结局是完全接受的。

    只是有一点颇有些意外。

    为什么法海也跟着一起得道成仙了？

    很多人都对此展开了讨论。

    然后有人说道：“这其实恰巧证明了，法海将白素贞关进雷峰塔，确有真心要度化白素贞的意思。他度化了白素贞，同时也度化了自己。”

    其余读者们一看。

    好吧，说得倒也有些道理。那么，就姑且这样认为吧。

    《白蛇传》完结，很多读者都长长吐出一口气。

    老实说，他们还真点舍不得。

    主要是过去一段时间每天都追《白蛇传》，都追得有些习惯了。

    这一下子没有了，还真有点不习惯。

    不过，这部作品已经足够精彩了。

    在以后成为经典，也不是不可能。

    所以，读者们在不舍的同时，又还是非常心满意足的。

    网络上，《白蛇传》完结的相关话题热度很高。

    很多读者都在各种讨论。

    讨论结局，讨论剧情，讨论里面的各种人物。

    很多人都在说，结局其实还不够完美。

    最完美的结局其实应该是许仕林和媚娘在一起。

    而碧莲应该和戚宝山在一起。

    对于这种说法，很多读者都表示赞同。

    他们很喜欢戚宝山这个人物。

    奈何碧莲对戚宝山一点意思都没有。

    很无奈。

    而读者们在讨论《白蛇传》结局的同时，也在开始期待李闲鱼的下一部新作品。

    不知道李闲鱼的下一部新作品会是什么？

    按理来说，应该是那部长篇神话小说了。

    毕竟，李闲鱼都已经写了两个那部长篇神话小说里面的故事片段了。

    不过，也不一定。

    因为李闲鱼那厮未必会按常理出牌。

    当然，不管李闲鱼的下一部作品，是不是那部长篇神话小说？读者们都相当期待。

    哪怕是再来一个像《揠苗助长》、《守株待兔》那样的寓言小故事，读者们也会相当惊喜和喜欢。

    “对了，李闲鱼还说过，他还会再写苏东坡和佛印两个人之间的故事。大家不要忘了。”有人这样说道。

    其余很多人都微微一愣。

    他们还真差一点把这个忘了。

    实在是太不应该了。

    对于《八风吹不动，一屁过江来》这个故事，他们是非常喜欢的。

    如果能够看到更多，关于苏东坡和佛印两个人之间的故事，那肯定是非常爽的。

    李闲鱼也说过，他会写更多关于苏东坡和佛印之间的故事。

    李闲鱼应该没有忘记这事吧？

    读者们想了想，觉得有必要提醒一下李闲鱼。

    他们怕李闲鱼真忘了。

    毕竟，他们自己都差点忘了。

    要提醒李闲鱼，可以在《白蛇传》，或是《大闹天宫》的书评区留言。

    留言的人多了，李闲鱼肯定能够看到。

    另外，如果能够通过何婵的直播间，与李闲鱼连线，然后亲口对李闲鱼说，是最好的。

    很多读者都在快抖上关注了何婵。

    以至于何婵现在的粉丝数，已经突破了1000万。

    这已经是绝对的大主播了。

    不知道李闲鱼现在在干嘛？是不是又在湖边抓螃蟹？

    想到李闲鱼抓螃蟹的那个湖，读者们都突然很想再看一看。

    那个湖真的太漂亮了！

    而他们要看到，只能寄希望于何婵开直播，并且李闲鱼还要愿意和何婵进行视频连线。

    “大家赶快。何婵现在真正的在直播，我们都去她的直播间。”有读者很是惊喜的说道。

    其余读者们一看，也都兴奋了。

    然后纷纷涌入了何婵的直播间。

    何婵直播间的在线人数，迅速突破了500万。

    今天《白蛇传》完结。何婵开直播正在和粉丝们聊《白蛇传》的结局。

    看到直播间突然涌入大量的人。

    何婵并不怎么意外。

    她知道，这些人都是《白蛇传》的读者。现在进来，应该和李闲鱼有关。

    果然。

    很多粉丝进来后就在问，“主播能不能再与李闲鱼进行一次视频连线啊？我们有些话想和他说。顺便也想看下他在干嘛？是不是又在那个湖边抓螃蟹？”

    何婵自己其实也很想知道李闲鱼现在在干嘛？

    所以，就借粉丝们的提问，顺势说道：“那我先给他打个电话。看他现在有没有兴趣视频连线？”

    “好啊！哈哈哈！”读者们都激动了。

    “对了主播，你可不可以开外音？让我们也听听李闲鱼的声音。”很多人又这样说。

    何婵犹豫了一下，然后表示可以。

    再然后，何婵拿出另外一部手机，拨通了李闲鱼的电话。

    很快，电话接通了。

    听到电话接通了，直播间里的粉丝们都激动起来。

    “你在干嘛呢？”何婵问道。

    “在市场里卖菜呢。”李闲鱼的声音传来。

    何婵和直播间里所有的粉丝们都听到了。

    然后都有些错愕。

    李闲鱼说他在卖菜？

    真的假的啊？

    ……

