
    第1087章过江龙有点猛

    四名警卫子弹不多，杀伤力也不强，但胜在杀伤范围够大，四人开枪，几乎轰倒三十名追兵。

    待追兵感觉到不对劲要撤离的时候，四五辆巡逻车已经呼啸而来，毫无悬念把他们瓮中捉鳖。

    而叶天龙此时早已经溜之大吉。

    他今晚在大排档吃饭，除了诱杀银刀之外，还有就是让警方恨上六爷，如今目的达成，自然开溜。

    叶天龙也不怕警方找上他，他手里没有拿武器，只是喊了几句王侯将相，谁也奈何不了他。

    半个小时后，在书房闭目养神的六爷，忽然听到电话响起，神经抖了一下，随后拿起来接听。

    也就半分钟，六爷腾地站了起来，满脸震惊：“什么？银刀堂三十名兄弟被控抢劫运钞车？”

    “这怎么可能？他们不是去杀叶天龙的吗？怎么会跑去抢运钞车呢？”

    六爷难于置信：“银刀呢？”

    电话另端清晰传来一句话：“半小时前，有人在江城酒吧附近见到一场打斗，六人被杀。”

    “随后连车带人被运走，具体下落无法知道，但可以肯定的，六人已经死了，车牌正是银刀的号。”

    对方声音很是凝重：“银刀凶多吉少。”

    “啪！”

    听到这个猜测，六爷手中握着的手机滑落桌面，眼里有着震惊和悲愤，还有一股穷途末路之感。

    一夜之间，两员引以为傲的大将先后死去，自己还牵涉走私贩毒和抢劫运钞车的罪名，危机重重。

    尽管从始至终没有人站出来，拍着胸膛告诉他是谁干的，但六爷知道是叶天龙所为。

    最让他吐血的是，叶天龙不像其他江湖中人，杀掉几个名角就牛哄哄站出来说自己做的。

    那混蛋完全置身事外态势，比白莲花还白，这让六爷无比憋屈之余，也让他无法动用官方力量碾压。

    “王八蛋！”

    六爷又是一掌打在桌子，练了多年太极的内劲，咔嚓一声让桌角断裂：“我绝不会放过你。”

    “我绝不会放过你和姚飞燕，我要你们全都死，全都死。”

    六爷已经开始疯狂，像是赌输了的赌徒：“老子就不信了，我这老骨头磕不断你们脑袋。”

    随后，他拿出手机，发出了一条短信。

    第二天早上，天刚亮起，六爷就坐着防弹轿车，戴着几十号人低调出门，全都荷枪实弹，高度警惕。

    六爷在江城转了一个多小时，然后才直奔郊外一座青山，名叫归魂山。

    这座归魂山，没有太多植被，很多地方光秃秃的，没有一点景致，但是位置比较偏僻，常人难来。

    今天的归魂山，还设立了两道临时关卡，六名狱警扼守着通往里面的道路。

    六爷掏出一个证件给狱警，等他们细细检查审视确认可以通过，他才坐着主车进入山里面。

    其余车子和护卫全都留在外面。

    山路不好走，还有卡车留下的碾痕，所以六爷花了十五分钟才抵达目的地。

    这是一处开阔地方，至少有五千平方空地，尽头是光秃秃的山峰，看山腰的石块就知道泥石流不少。

    此刻，山峰下面，跪着十八名身材不一的男子，全都剃着光头穿着囚犯，他们眼睛也都蒙着黑布。

    只是他们尽管看不见，但还是能嗅到死亡气息，身子不断发抖，却又不敢起来，只能等待厄运降临。

    在距离这些男子五十米的地方，除了几名狱警之外，还有一个穿着便服的中年男子，他叼着一支烟。

    手里提着一把金灿灿的枪械。

    六爷看到中年男子，所有的焦虑和不安，全都烟消云散，失去的勇气和信心又慢慢回来。

    金枪！

    “时间到！”

    就在这时，一个狱警忽然喊出一声：“准备行刑！”

    此话一出，跪在地上的十八名囚犯再也忍不住，吼叫一声纷纷起身，随后无头苍蝇一样往四周乱跑。

    “砰！”

    也就在这时，叼着烟吐出一个烟圈的金枪，神情一冷，懒洋洋的气势瞬间变得凌厉，刺眼无比。

    他的动作，就像是一只在丛林中扑食的猎豹，闪烁着刺眼金光的金枪，便是猎豹的利爪

    人在半空中，枪口便闪动一道耀眼火光。

    虽然长时间睁着眼睛，双眸不能控制的刺痛起来，但六爷还是不愿意眨动眼睛，唯恐有所错失。

    所以他清楚的看见了，随着那一道耀眼火光，一个跑得最远的囚犯，脑袋猛得往后一仰，鲜血迸射。

    “扑通！”

    在爆头囚犯摔倒在地时，金枪叼着烟又扣动了扳机，三记枪声过后，又有三人倒地血泊中。

    金枪站立的姿势，动作，特别是嘴里叼着的烟，都给人一种叼炸天的感觉。

    但实际上，他握枪的手稳如泰山，枪口移动和射击的速度更是惊人。

    枪响之间，密如连珠，几乎没有间隙，而被他枪口所指者，全都脑袋开花，仰身跌倒。

    “砰！”

    当两个犯人身影几近重叠的时候，金枪脚步一挪，枪口一抬，一颗子弹轰的射了出去。

    子弹先打中前面一人脖子，前者闷哼一声倒地，子弹穿过脖子继续飞行，射入第二人的胸膛。

    一枪两命，让六爷止不住拍手喝彩：“好！”

    此时，十八人已经全部被毙掉，几名狱警马上冲过去检查尸体，然后登记一番丢上卡车去焚烧。

    这些都是死囚，还是无人认领的死囚，只能一烧了事。

    “六爷，早上好，你怎么来了？”

    毙掉十八人，金枪整个人意气风发，拿出一块布轻轻擦拭枪械，随后向六爷走了过来，笑容灿烂：

    “遇见什么难题了？”

    他轻声开口：“金枪能有今天，是六爷拿钱砸起来的，你的事，就是我的事。”

    当初金枪在国外闯下大祸，被人追杀跳海逃生，所幸遇见了六爷的货船，不然早就喂了鲨鱼。

    六爷见到他身手不错，满身伤痕更是昭示他身经百战，于是就把他留下来打天下。

    金枪也没有让六爷失望，不止一次用手中枪械扭转战局，让他最终成为铁钩会头号大将。

    只是六爷发现金枪天生反骨，绝不是寄人篱下的主，六爷不希望他呆在帮会免得自己不知道怎么死。

    因此坐稳江城大佬位置后，他就砸出巨额钱财，给金枪改头换面还改变身份，然后送入官方系统。

    这是一箭双雕的谋算，既能让金枪为六爷卖命，又能让金枪祸害别人。

    事实也如此，一年不到，金枪就在监狱混得风生水起，前途无量。

    虽然金枪也知道六爷心思，但还是对他感激：“六爷，你我情同父子，有什么事尽管出声。”

    “金枪，你都坐到这位置了，也算得上官方一个人物，以你的能力和人脉，前途无量。”

    六爷很是无奈：“六爷是真不想跟你有太多牵扯，免得给你带来不必要的麻烦和阻碍你上位。”

    “只是这次确实有一道坎过不去。”

    金枪微微眯起眼睛：“过不去的坎？江城还有六爷过不去的事？”

    六爷像是小绵羊一样点头：“嗯，有一条过江龙，搞得我焦头烂额，颜面丢尽。”

    金枪好奇问出一句：“弯钩和银刀呢？有他们在，还怕什么过江龙？十三盟的八大天王也得盘着。”

    六爷看着金枪叹息：“铁弯钩和银刀都死了，被叶天龙杀死了，我实在焦头烂额。”

    “只能动用你这张王牌了。”

    六爷眼里闪烁一抹光芒：“只有你，才能替我扭转乾坤。”

    “什么？他们死了？这过江龙……有点猛啊。”

    听到银刀和弯钩死了，金枪眼露杀意，掏出一颗红色子弹塞入枪械，对着远处一颗半米高的岩石。

    “留下他的姓名和地址，借用刚刚播完的一部热剧台词。”

    金枪一脸骄傲：“江城就不允许这么牛逼的人存在。”

    他猛地扣动扳机。

    “轰！”

    子弹喷出，岩石碎裂，威力骇人。
