    邀月惊了，叫道：“哪里来的这么多金丹境？”

金丹境已经算是仙道宗师，就算妖怪里头，金丹不值钱，可也没得这么多法。

王崇隐隐有一种“淡淡的装个**”的舒爽。

他伸手一指，说道：“都是弟弟的徒子徒孙，不堪入目的很。”

想了想，小贼魔又补充了一句：“丹鼎法成就有限，功力衰低。比如峨眉的玄鹤长老，已经是有名的菜鸡，打五六个这种金丹境都不是大问题。”

邀月好奇心起，伸手虚虚一按，一个正自兴高采烈的飞上来，迎接本门“老祖”的年轻汉子，猛然就倒飞了出去。

七八里之后，都还没能刹得住。

邀月惊叫道：“这也太弱了些。”

王崇讪笑一声，道：“再弱总比天罡大衍强些。”

邀月美目顾盼，反问道：“你一个人都能扫了丹鼎门罢？”

王崇更是汗颜，答道：“我总比寻常大衍强些，不能做比。”

邀月噗嗤一笑，喝道：“都下去吧！”

丹鼎门十来个金丹，再也架不得遁光，噼里啪啦的都摔了下去，好在邀月也就是试一番这些人的功力，根本没有正式出手。

王崇身化虹光，第一个落在丹鼎门的老巢，奚元主持修建的新丹鼎城！

奚元特意在新丹鼎城门口，修筑了十余个高台，若是丹鼎门的人都簇拥上城头，就能平视这些高台，在上面讲道十[久久小说 www.99xsw.info]分方便。

王崇落在其中一处最高的台子上，喝道：“都来见过邀月女仙！”

刚才十余名丹鼎门的金丹都是本来修为就不俗，但苦修多年，始终蹉跎，卡在瓶颈的修士。若不然也不能才这么多年，就搞出来这么多金丹。

奚元性子最活泼，抢先浮空，叫道：“师父，您老人家可回来了。元儿好生想你！”

王崇伸手一指，骂道：“这话甚言不由衷，我且问你，飞剑祭炼的如何了？”

奚元当即就苦笑，有些耍赖的说道：“徒弟还未能炼化罗金沙，此物实在太难炼化了。”

王崇骂道：“且把罗金沙取出来。”

奚元不敢怠慢，急忙把一葫芦罗金沙取出来，他还以为因为自己不成器，师父要收回此物，心底十分舍不得。

王崇扣指一弹，就有一条丙灵火蛇飞出，绕着葫芦一盘，葫芦本身就被炼做飞灰，丙灵火蛇饶了三四圈，就把罗金沙悉数炼化，成了一团汁液。

邀月不知道小贼魔收伏了丙火灵精，还以为也是五行神变的法术，笑道：“你这般怎么练成剑胚？且让我来帮你一把。”

邀月夫人扣指一弹，使出了风刀霜剑之术，一口霜剑飞出，穿过了那一团罗金沙融化的汁液。

罗金沙溶液就那么均匀的覆盖上了霜剑，冰寒真气和丙火交击，就等若最完美才淬火，一口长剑瞬息间就成了形状。

王崇大袖一挥，收了丙灵火蛇，喝道：“若是让我知道，你还有偷懒，必然吊起来，打几百皮鞭。”

奚元欢喜的什么也似，急忙运起五行法术，收了这口刚出炉的剑胚，尽管此物只是剑胚，想要炼形炼质，不知要多少年苦功，但总比原来只是一葫芦罗金沙好太多。

奚元才不怕师父责罚，王崇收了他们兄妹几人，比他们的父母恩情还重，就最多只是骂几句，从未有责罚。

奚元倒是不怕王崇责骂，但却真怕王崇生气，涎着脸，说道：“师父对我真好，我必然争取在十年之内，把这口飞剑炼形质各一次。”

王崇刚要再骂，就算峨眉的白云大师，也须五十年炼形一次，再五十年炼质一次，哪里有十年就能炼形质一次的道理？

奚元见王崇脸色不好，急忙解释道：“师父！这却不是元儿吹牛，最近我们钻研出来一种法术，可以集齐数千人一起祭炼一件宝物。十余名金丹，数百名大衍合力，十年已经是最保守估计。”

王崇顿时讶然，暗忖道：“也是，各派都是独自一人炼就，花费的功夫可就多了。何况也不是什么上品的飞剑，奚元若是真集中无数人力，一起祭炼飞剑，虽然品质驳杂一些，但谅必炼剑的速度会极快。”

奚南稍微稳重一些，他上次跟萧和尚出门，虽然冒了一些风险，所得却不错，拿到了金刚圈这等宝物，最为配合他的妖身。

尤其是还拿到了人面枭修炼的佛门功法，他驾驭人面枭的妖身，已经比原来强横甚多。

这位少年冲着王崇飘然下拜，眼眶也是有些微红。

若无王崇，他们兄妹三人，此时已经不知怎样了，反正不会太好过。

奚洛年纪还小，萧观音却是有些担心。

这小妞暗暗忖道：“师父身边的女仙，我也见过几次，每次都不一样。不知道这个品行如何，微会不会妒意太重，容不下我和奚洛，若是这位师娘妒意太重，我就回接天关去。”

王崇把五个徒儿给邀月介绍了一遍，为了避免邀月多想，他随即就把五个徒儿打发了去，令他们不得来身边伺候。

邀月还以为王崇又要跟自己的亲热，心底微微窘迫，只是大庭广众之下，不好家训这小混蛋，只能由得他胡说八道。

王崇稍稍翻阅了，在最近集结成册的丹鼎门心法，也颇发现了几种，很有趣味之术。

他自己也没心思修炼，只是用法术复制了一份，就吩咐手下门徒，给准备一桌最好的宴席。

王崇陪着邀月，巡视丹鼎门的时候，武当派的八美已经都倒了昆虚山。

林绿珠还把小狐狸胡苏儿带了出来开眼界。

这头小狐狸，已经非是当年的土鳖模样，好歹也是在武当山修行，甚至还得过灵灵大师指点，修为突飞猛进。

只是胡苏儿天资也就是一般，好容易突破了天罡境，修为再想要增长到大衍级数，却不知要何年何月了。

饶是胡苏儿修为一般，但她可是有武当派的身份，尽管是未得过真传的几名弟子，可仍旧身份矜持。

胡苏儿望着这许多正派女仙，小心肝一起一伏，就好像初次遇到王崇，讨口封的日子，心头兴奋，可也十分害怕。