    “等一下，你有什么证据说明，你是六妹的哥哥？”宋临雪问道。

    唐飞白擦掉泪水，扭头看向宋临雪说道：“你是宋临雪，如果按照入门的先后来讲我是你们的师兄！我师父是清山道长，也就是你们师父清元道长的师兄！”

    “什么？”

    宋临雪闻言，顿时大惊。

    道九言从她的表情看出，唐飞白所说的事情是真的。

    他微微皱眉，若有所思地看着宋临雪。

    不仅是他，就连其她八个姐姐也是如此。

    因为他们都没有听说过师父还有一个师兄。

    “你真的是师伯的徒弟？”宋临雪问道。

    这时，秋天瑞说话了。

    “大师姑，我可以证明，唐师叔确实是祖师伯的弟子。”

    秋天瑞的证明可以说非常重要。

    宋临雪点了点头，对着众人说道：“三年前师父消失前，对我说过这件事，我也是那时才知道我们还有一个师伯。”

    说到这里宋临雪看向唐飞白，疑惑说道：“唐师兄，那你是从何得知六妹是你妹妹的？”

    唐飞白苦笑，扭头看向秋天瑞。

    秋天瑞很是疑惑，不解地说道：“唐师叔，你这么看着我干什么？”

    “是他师父，道一师兄今天上午告诉我的！”唐飞白说道。

    什么？

    顿时众人再次大吃一惊。

    道九言的眉头紧锁，更加证实了他之前的猜测。

    看来他们师姐弟十人的身世，师父和那个并没有见过见的师兄道一是知道的。

    “哥！”

    唐阵莹再也压制不住内心的情感，直接扑入唐飞白的怀中，放声哭泣。

    “妹妹！”

    唐飞白抱着唐阵莹，一边安慰着她，一边自己默默地落泪。

    然而，他的眼中却闪过一抹杀气，一闪即失。

    尽管他隐藏的很好，但还是被道九言觉察到了。

    道九言从唐飞白的眼中，看到了愤怒，看到了仇恨，看到了无尽的不解。

    对于这种神情，道九言十分熟悉，因为就在前不久，这种神情就出现在他的身上。

    兄妹重逢，自然有说不完的话。

    只不过唐飞白只是告诉唐阵莹的真实身份，并没有提到当年唐阵莹是如何丢失，更没有提到他们的父母。

    “冬儿，你对唐飞白了解多少？”道九言低声向身旁的龙冬儿问道。

    龙冬儿看了一眼客厅内的唐飞白，低声说道：“了解的并不是太多，很多事情都是我爸告诉我的。”

    “他是八大古武世家唐家人，在他们这一辈排行老三，而且他父亲排行也是老三，所以大家喜欢称他们为唐家三少。”

    “只不过唐飞白的父母在二十二年前，也死在了秦岭，具体原因我也不清楚！”

    “其实你可以问问爷爷，但是我怕爷爷不会告诉你！”

    龙冬儿摇了摇头，脸上闪过一抹异常的神色。

    这让道九言很是疑惑，“为什么不会告诉我？”

    “我也不知道，当初我爸也是这么跟我说的。唐家和龙家以前非常好，后来不知道因为什么，爷爷和唐家老爷子反目成仇，现在两家人明里暗里的还在争斗呢！”龙冬儿说道。

    道九言闻言，目光不由地落在客厅中的唐飞白身上。

    唐家和龙家会有什么恩怨，而且唐飞白父母为什么在二十二年前，也死在了秦岭。

    难道他们父母的死和自己父母的死有关？

    想到这里，道九言心中满是疑惑，他必须要找寻答案。

    这时候，客厅中唐阵莹的情绪已经平复，对着唐飞白开口问道：“哥，你的意思是说让我跟你回唐家？”

    唐飞白点了点头：“妹妹，大哥也是奉了爷爷的命令，要把你带回家！”

    “我能不回去吗？”唐阵莹的目光向着餐厅看来，眼中闪动着不舍。

    “不行！”

    唐飞白叹了一口气，轻声说道：“妹妹，唐家才是我们的家，那里才是我们的根。我知道你舍不得她们，但是你以后可以经常回来看望她们呀。”

    “再说了，这也是爷爷的意思，你可是我们唐家三代子孙中的唯一的小公主，整个唐家人都期盼你回去呢！”

    “哥，可是我……”唐阵莹很是挣扎，内心很乱。

    她梦想着自己有一天能够找到自己的家人。

    可是现在找到了，她却又不敢去面对，更多的是她舍不得这里的人。

    “没有可是，我们已经把你失去二十二年了，我们不想一辈子失去你。听哥的话，跟哥回去！”唐飞白的表情开始变得严肃起来。

    “你就不能等我六姐把话说完吗？我想知道你为什么非要让我六姐现在跟你回唐家！”

    道九言看不下去了，从餐厅走了过来。

    忽然，唐飞白目光冰冷地看向道九言，眼中射出一道可怕的杀气，开口说道：“这是我们的家事，跟你这个外人没有任何关系！”

    “哥，他不是外人，他是我弟弟，更是我的未婚夫！”

    唐阵莹站了起来，走到道九言面前，扭头大声对唐飞白说道。

    听到这句话，唐飞白愣住了。

    “妹妹，你说什么？他是你未婚夫？”

    唐飞白难以置信地看着唐阵莹，一股强大的杀气慢慢地散发出来。

    唐阵莹握着道九言的手，重重地点头，说道：“没错，他不仅仅是我的未婚夫，还是其她姐妹的未婚夫。”

    “胡闹！谁嫁给道九言都可以，但是你不行。”唐飞白愤怒地说道。

    这件事简直太出乎唐飞白的意料了。

    唐家和龙家之间的矛盾，可以说是生死之敌。别说是他不同意，恐怕整个唐家人都不会同意。

    唐家唯一的一个小公主，竟然要和别人一共嫁给一个人，而且这个人还是他们唐家的仇人之子。

    确切地说，唐阵莹竟然要嫁给杀父仇人的儿子。

    唐飞白怎么会同意，唐家又怎么会同意。

    有些事情唐飞白刚才并没有告诉唐阵莹，之所以没说，正是因为道九言等人在场，还有一个原因就是他怕唐阵莹无法接受。

    可现在，唐飞白也管不了那么多了，大声说道：“妹妹，你跟他永远也不可能在一起的。”

    “为什么？”唐阵莹问道。

    “因为……”

    唐飞白双眼通红，满是杀气地看向道九言，一字一顿地说道：“因为咱爸咱妈，就是被他父母杀死的。”

