    遭遇到现在的境况，是我无论如何也想不到的，那东西一瞬间让我所有伙伴都昏迷了过去，这种心境上的攻击简直太强大了。

    只是它如果有心要杀我们，为什么又不动手呢。

    除非它根本杀不了我们。

    想到这里我脑子中闪过一丝灵光，我肯定有更关键的地方没有发现。

    “你不用想了，我只是想陪你们玩玩罢了，要杀你们，轻而易举。”张明看着我说道，他的表情看起来波澜不惊。

    他越是这么说，我就觉得他是在欲盖弥彰。

    张明笑了笑道：“看来你是不信我了，好，现在我就杀你一个朋友验证一下，我是不是真的能杀人。”

    说完张明就向枭靖那边走去，我心里一松道：“幸好是拿枭靖开刀，没事儿，死就死了。”

    觉察到我这想法，张明道：“哦，你不是很在乎这个人生死，那我换一个试试。”

    说着他就向徐若卉那边走去。

    我心里立刻紧张了起来，赶紧道了一句：“我信你，住手！”

    张明“哈哈”一笑，嘴角露出一丝难以琢磨的笑容，而在我内心深处也是微微笑了一下。

    我彼此都捕捉到了对方的笑容。

    只不过，我是从张明那鬼相上看到了他的笑，而他却是内心深处解读我的笑。

    张明原地愣了一会儿看向我说：“你这个小子很聪明，你是一个相师，而且还精通你们人类巫门的相师，你解读了我的笑，看来你已经知道我这个一部分身体是不能杀人了。”

    没错，这正是我心里微微一笑的原因。

    张明在我求饶时候的笑，是很明显的侥幸的笑，虽然隐秘，一般的高手觉察不到，可是我却还精通巫门的相术，就算不看他的命气，看他身体上其他的气，我也能大概解读出他此时的心境和简单的想法。

    张明笑了笑继续说：“我这部分身体不是杀不了人，而是因为用这部分力量直接杀人会毁坏我的心境，所以你解读不完全对，不过呢，把你们困在这里，只要你们不出去，以你们人类的寿命来说，用不多久你们就会活活的被渴死在这里。”

    “至于那些鬼物，它们不能活动，一直处于沉睡的话，那跟死了没多少的区别。”

    “很快，你们都会成为你所说的‘神迹’的一部分。”

    此时我心中还是思索如何打败面前这个慑青鬼，他虽然不会直接杀我们，可以我现在的状况想要打败他又显得不可能。

    “扑通！”

    我一个不注意，身体又倒了下去，这次我正好倒在鬯彧剑的旁边，我下意识伸手抓起了剑柄。

    接着我就感觉意识里那九招剑式的心法在意识里变得更加的清晰了，那旋律的节奏也是变得明快了起来。

    “咦！”

    张明怔了一下道：“你这心法口诀是谁教给你的，竟然是有神性的奥秘蕴含在其中。”

    神性奥秘？

    看来大千龙神之所以被称为神，可不是单单因为它是龙族中最厉害的，而是因为它掌握了某种叫神性的东西。

    张明也是觉察到了我的想法，轻轻地说了一句：“大千龙神，是后天神族吗，怪不得，看来你小子没有昏迷过去，跟这心法也有关系啊，只不过你体会的太浅，我刚才差点给忽略了。”

    我握着鬯彧剑，慢慢地从地上爬了起来，张明微微皱了下了眉头，想要赢我，你还差的远。

    他飞快闪的我的身边，直接对着我打出一股阴气。

    “嘭！”

    我的身体被一股气浪推翻，直接翻了几个跟头滚向院子的大门外，正是我想要的，出了这大门，我应该就会逃离这个心境的陷阱了，因为这个时候我用慧眼已经看到，这个院子根本就是不存在的。

    它是坑神利用心境的力量直接在我们意识里模拟出来的产物，这一切都是强加在我们意识里，类似真实的产物。

    这就好比神盘，他给人带来的幻境都是真实的。

    换句话说，我身边这破落的院子，说不存在，也是不对的，因为那坑神已经把它的意识模拟成了一个实体的东西，是神独有的神通创造。

    我们所在的院子就是它创造的一个幻境，一个实体的幻境。

    神盘创造的幻境，打碎神盘一切就会消失，而那坑神创造的幻境，自然把它创造这一切的心境给打碎了。

    而那个心境最直观的表现就是张明，我要打败的人就是张明。

    难不成这个幻境和我背包的神盘也有一定的关联吗？

    又或者说，当年杜立巴族人创造神盘，也是借用了神的心境，如果真是这样，那杜立巴族人的天才名号在我心中可就又提升了一个档次。

    张明看着我继续笑道：“你想出这个院子，没那么容易！”

    就在我的身体要出这个院子的时候，忽然一阵阴风从我背后刮了过来，本来向后急退的身体忽然又开始向前猛蹿。

    我的身体现在就好像是张明手中的一件玩物。

    不过我并没有晃，在我身体向前冲的时候，我咬紧牙关挥舞手中的鬯彧剑对着张明打出我的第一次进攻，只是一个简单的劈砍的姿势。

    张明身体微微一躲，我劈了一个控，一剑劈在地上。

    不过地面上并未溅起尘土，因为漫天的细雨已经把地面浇湿了。

    这幻境是实体和现实的环境相结合，让人的意识防不胜防啊。

    细雨落在我的脸上，让我感觉到一丝丝的冰凉，我身体的知觉渐渐地恢复了，我感觉到竟然可以渐渐地控制自己的身体里。

    而且我还能清楚地体会到我体内那一口心境的“池子”开始不停的吸收这心境空间的能量。

    当然并不是我的心境直接吸收的，而是由我的混沌态阴阳手代劳，接着再转入我的心境之中。

    觉察到这些，我心中微微有些兴奋，混沌态的阴阳手，还真是给了我不少的惊喜啊。

    张明那边的表现则是显得越来越凝重。

    过了一会儿，他就道了一句：“你小子还真是一个麻烦，看来我必须冒着心境缺失的危险，先杀了你了！”

    说罢，张明就对我扑了过来，而此时我心中九招龙剑的第一句心法开始在我脑子里回荡，加上我体内心境忽然大爆发，我就感觉身体一下就恢复了，手中的鬯彧剑不自觉的挥舞出一个弧度，直接把冲过来的张明给击退了。

    那看似平滑的一招，不但逼退了张明，还在张明鬼体的肩膀位置留下一个无法愈合的口子。

    他肩膀上阴气开始一点一点的泄露。

    我一剑就把他给打伤了。

    张明这时就更紧张了，他一脸诧异地看着我道：“不可能，我怎么会在心境上输给你这小子。”

    说罢，他捏了一个指诀，我们周围的情况竟然发生了变化，我眼前忽然变成了那沙坑，我的朋友全部不见了，我和张明在沙坑旁边，然后张明跑到一边去捡那木头。

    张明走后我听到坑里的三个小男孩儿开始议论，一会儿等张明下水的时候好好捉弄他一番，把他好好的吓唬一顿。

    我明白了，这是张明曾经经历的那些事儿。

    我又被张明强行拉到了一个幻境里，他在迷惑我，想在心境上击溃我，他这个时候肯定在找机会攻击我。

    想到这里我就转头去看捡木头的张明，不知道什么时候，他竟然一下出现了我的身后，而且手里的长条木头正对着我的脑袋砸来。

    此时我脑子回荡起了第二招剑法的心法口诀，我的身体不由自主地动了起来，我手中长剑微微一挥，直接把那木板给削成了两截，同时我手中长剑在砍断那木头的同时，转了一个圈，对着张明的手腕轻挑了过去。

    “嗖！”

    张明的手腕被我挑中，他的身体微微向后一退，我眼前的幻境迅速破碎。

    张明的手腕受伤，开始泄露阴气，而我又回到了这破旧的院子里。

    我的身体虽然能够自由行动了，可除了这九招龙剑外的其他招式我还是用不了，想要赢张明，果然还要在心境上想辙。

    而我的混沌态阴阳手，此时吸收周围心境力量的速度越来越快了，我能感觉到，接下来我使出的九招龙剑将会越来越强，我很期待会在第几招的时候打败他！

