    随着实验的结束联盟对外政策彻底改变，以前遇到了在消灭之后变为了主动寻找。

    几个文明无数的探测器飞出开始在整个宇宙中搜寻，不管你是原始时代还是科技时代都不重要，只要我发现了你那么你的命运将会注定。

    和其他文明相遇，再也不是听到了或者探测到了你的活动轨迹了。

    以前玩家和联盟的方式对于那些并未进入科技时代的文明来说没有任何威胁，但是现在不同了。

    不管你进入没有只要被发现你的命运就注定了。

    玩家们的成功也使得他们获得了大量的舰船奖励。

    陈刚承诺给他们五百艘海神以及，一百艘掠夺和五艘黑隐作为他的奖励。

    虽然这些舰船对于陈刚来说至少也是五六十年的资源产出但是他觉得值得, 玩家们发现的战舰已经改变了他舰队的整体格局了。

    他的舰队不再是鱼龙混杂了，而是整齐划一了。

    清一色全部海神级，除去战列级别的舰船，还有一些特种船，常规舰船全部是海神级，因为海神级可以通过更改子系统让他成为遥修船，指挥舰, 攻击舰, 侦查舰, 是可以担任各个不同的位置。

    并且他觉得掌握了财富密码的他们很快就能制造出大量的海神级了。

    虽然海神消耗的资源比起掠夺舰少不了多少，按照计算两艘海神的材料能制造一艘掠夺，但是这又有什么呢？

    随着玩家们和各个文明的行动他的资源开始了喷井式的提升。

    不断有矿脉被发现，使得他稀有矿石的产量日益提升。

    原本按照计划至少五十年才能储备够的资源，按照现在的挖掘速度仅仅用了五年就够了。

    而五年之后玩家们也再次踏入了征程，因为第一艘战列舰黑隐罪恶级已经下水了，玩家们的探索舰队再次出发，只不过这一次他们需要先将原初文明给搞定了再说。

    随着舰队的出现，之前隐匿在星球上的战舰纷纷开始行动，只见它们从星球中飞出在星系中找到合适的位置之后便开始重新架设跳桥。

    因为有了黑隐的跳跃通道发射器，玩家们只派出了少量的隐秘侦查舰跟着常规舰队一起出发。

    不过随着这些埋藏的隐轰开始行动原初文明的计划也已经开始了。

    “他们埋藏的战舰开始行动。”此刻原初文明的指挥官看着身边的副官淡淡的说道。

    “我们也是时候开始行动了。”

    听到他的话副官有些诧异：“指挥官你就这么确定他们会再次攻打当康文明？”

    “会的，因为想要引出我们他们一定会攻打当康文明，我们的计划也可以开始实施了。”说着原初文明的指挥官望向深空的眼色显得无比的深邃。

    对于玩家们埋船这件事他很清楚，并且这些战舰都被它造出来了，并且在那边留下了探测器，所以玩家们的这些战舰一旦开始行动他第一时间就会知道。

    “只不过，这一次你们是准备用什么办法打败我们呢。”

    。。。。。

    就这样两个文明之间暗流涌动，玩家们针对原初文明拟定了一次又一次的作战计划。

    而原初也精心的为玩家们策划了一场阴谋。

    架设跳桥的速度非常的快, 基本上一个月一条跳桥就能被架设完成，从玩家们现在舰队所在的地方出发，一共要穿过接近两百座跳桥。

    计算好每一座跳桥的架设时间玩家们估计差不多一两个月的时间就能到达目的地。

    “我们这一次的舰队计划大概是这样，每次通过一座跳桥之后，我们就在那个星系放上一艘携带了隐秘诱导力场的隐秘侦查舰，然后把沿途的跳桥给摧毁。”

    “有了黑隐的我们可以通过隐秘诱导力量发射器将隐轰这些特种船投射过来。”

    “如果真的有需要用上跳桥的时候我们直接让埋在那边的隐侦开诱导，让装着跳桥材料的隐轰这些跳跃过来就行了。”

    “这样的话，相比于我们把跳桥架设好放在太空无疑要安全许多，并且最为关键的是埋隐侦比起埋其他舰船同样要安全太多。。”

    云天看着众人说道。

    以前这个计划不能实行的原因是跳桥所需要的材料如果拆分下来至少需要上百艘隐侦才能装下，一条路真埋下来需要好几万艘隐侦了，他们肯定不可能制造这么多的隐侦拿来埋材料。

    但是现在不同了，现在有了黑隐一个星系只需要放一艘就够了。

    就这样一边前进玩家们一边埋隐侦。

    虽然目前常规舰队也有一万多艘战舰，但是玩家们的核心可是隐轰大队，而这一批常规舰队存在的目的仅仅是为了吸引敌人的目光而已。

    而此刻另外一边陈刚这边，因为玩家和联盟中的其他文明这段时间的努力，发展也非常的迅速，虽然凝聚态武器，维度空间压缩这些技术到目前取得的进展依然缓慢。

    不过其他方面取得的进展就比较喜人了, 首先是战星方面。

    经过这些年的吞噬战星已经恢复了，并且已经成功的进行了第一次压缩了。

    而之前从白矖文明那边拿到的这一套压缩设备也只能进行一次压缩, 一般情况下这种行星级的建筑设计之初应该是遵循尽可能多的原则。

    至于为什么白矖的只能压缩一次原因也很简单，她们也需要一定程度上遏制陈刚发展。

    不过对于现在的陈刚来说他们的遏制对他的影响并不大。

    因为他也一直在从事这方面的研究，除此以外他还获得了这么多的高级战舰蓝图。

    等到以后哪怕不用战星他也能用常规舰队和白矖文明一决胜负。

    “玩家那边应该已经出发了吧。”看着不远处已经有几十米高的母虫陈刚问道。

    “主人，已经出发了，预计在一个月之后他们就能到达当康文明所在地方了。”听到这里陈刚点了点头。

    “星门的建设进度如何了？”陈刚又继续问道。

    很早之前陈刚就在让红后去研究星门的技术，经过了这么多年的努力星门技术已经被吃透，现在已经可以投入建设了。

    “主人，位于本星系的星门已经建设完成，连接的另外一个星门也在建设之中了。”

    “预计应该在一年后就能完工。”

    “一年，一年的时间应该够了，那个星门所在的位置大概是在位于目的地二十光年处，只需要建设完成之后再过去架设好跳桥就能立刻到达目的地。”说着陈刚似乎又想到了什么。

    “隐蔽性怎么样？”

    “放心吧主人，因为凝聚态武器我们研究也小有成果，在那边建设的星门我们也运用了这个技术，通过这项技术对星门进行隐藏，常规的手段是很难发现它的。”

