    福山志明收拾了一下桌子，给池非迟递过一叠测试单，挪了位置坐到一旁，把位置留给池非迟，笑眯眯道，“辛苦了，池先生, 你先做测试题吧，我让人去帮你泡茶。”

    池非迟点头坐下后，没有翻那叠纸，准备顺着一张张答下去。

    这些测试，先做哪张都一样，同时也是最难应付的一关。

    首先, 他要知道这些题是在测试什么、每个答案会导向什么结果, 而这些题里，还掺杂着一些测谎、答案会互相矛盾的题, 以免有人故意夸大情况或者隐瞒心理状况，他也必须把测谎性质的题答对，再控制整体分值，导向他想要的答案。

    以他的情况，不适合答出‘完全健康’的分值，最好存在一点点小问题，不然福山志明会怀疑的，那就要根据非赤窃听器对刚才一群人谈话的转述，做出符合他状态、看起来情况又很好的答案。

    在此期间，他又不能显得思考太久或者太过于迟疑。

    测试卷都有限制时间，很多题都要答第一时间想到的答案，而有的题又必须思考之后才给出答案, 而福山志明还在一旁盯着, 他还要读准要求, 把答题时间给控制好，该思考的假装思考，该果断的也要控制住本能, 第一时间选择有利于他的答案。

    再之后，还有自由回答的问题。

    比如‘填写你能想到的二十句话’，这是开放题，比选择题更难应付。

    那二十句话的内容、顺序、词组选择和组合排序，都可以帮福山志明解析他的心理。

    虽然题他都做过不止一遍，私底下还研究了很多遍，可以提前预设好答案，但如果唰唰唰写下去，福山志明也会怀疑他早有准备，把这些题报废，并让他重新做一遍。

    所以，该思考的时候，他也要演出思考的模样，同时，要注意控制自己的瞳孔移动方向、维持时间，让瞳孔做出思考而不是撒谎该有的状态。

    人生如戏，全靠演技。

    在福山志明面前表演，有着演技考验中的地狱级难度，必须掌控好身体每一个部位, 克制住本能, 导向他想要的结果……

    非赤趴在桌上, 一边看着池非迟做题，一边转述着刚才听到的事。

    柯南、冲矢昴、阿笠博士、越水七槻好奇凑到桌旁，见福山志明没有反对，也就待在桌旁围观。

    福山志明优哉游哉地喝着茶，不时看看池非迟，视线有时停在试题上，有时候又停在池非迟脸上，只是一扫即过，并没有一直盯着池非迟看。

    里昂-劳也到了桌旁，把杯子放在桌上，见池非迟目不转睛做题、压根没有抬眼看茶杯，笑了笑，突然出声道，“池先生，你继续，我随便跟你聊聊，我希望你能配合我，尽量给我真实的答案，可以吗？”

    池非迟头也不抬道，“可以。”

    “很好，”里昂-劳笑道，“听说你入院之后，你父母一次也没来过，是吗？”

    阿笠博士、越水七槻、柯南、冲矢昴一怔，看了看里昂-劳带着和善笑意的脸，又看向福山志明。

    说这个可以吗？

    福山志明垂眸喝茶，视线余角注意着池非迟的脸色变化。

    有什么不可以？

    “是。”池非迟回答没有迟疑，脸色也依旧平静。

    “太过份了吧，”里昂-劳感慨着，突然尖锐问道，“你恨他们吗？”

    池非迟垂眸盯着纸上的题，“算不上。”

    “算不上是什么意思？”里昂-劳追问道。

    “有点在意，但没到恨那种程度。”池非迟答完，拿笔在纸上填答案。

    情况更麻烦了。

    加上里昂-劳在旁边的问答，他又要重新计算他该有的答题节奏、答题时间，而且里昂-劳绝对不是问问题那么简单。

    如果他没猜错，里昂-劳是准备对他进行催眠。

    很多人印象中的催眠，只是传统的催眠——一个放松又舒适的环境，接受催眠的人放松地躺好，听着舒缓的音乐或者耳边舒缓的引导声，慢慢进入睡眠状态。

    这种催眠当然有用，心理学家和催眠学学者还研究出了多种有效的引导方案，不过这只是催眠中的躯体型催眠。

    对于那些对催眠有很强防备心、不信任的人，影视中往往会提高催眠师的水平，让催眠师无往不利，似乎逮到一个人就能让对方进入‘恍惚’状态。

    而真相是，有时候催眠师也需要用药物进行辅助，比如有‘吐真剂’之称的种种配制药或者注射液，就能够辅助催眠师进行催眠，如果这都不行，那催眠师再怎么神通广大，也不可能让对方突然失去防备。

    与催眠师的水平无关，人本来就分成两类，一类容易接受躯体型催眠，一类则不容易，而且会根据时间或者经历变化。

    这类人无法被催眠吗？

    也不是，只是方法不同，被催眠的状态也不同。

    催眠一定要让人像是睡着了一样吗？催眠一定需要轻声细语地引导吗？

    那种方式完全颠覆了传统意义上的催眠，有时候催眠师会提出种种尖锐刻薄、具有逼迫性的问题，就像挥舞着大剑的侵略者，放弃了一点点靠近目标的接触方式，选择直接逼近，一剑把人甩懵。

    这种‘情绪型催眠’是可行的，别管用什么方式接近，能接近目标并干懵他就成功了，而这种催眠中，被催眠者往往不会进入睡眠状态，甚至意识不到自己被催眠了。

    看《绀青之拳》中里昂-劳的表现，应该就是擅长这类催眠的人。

    他前世了解过这两种催眠方式。

    慢慢接近、让人放松的催眠方式，利于套取情报，比如时光回溯、寻找心理创伤根源，而带着压迫力一剑干懵的方式，利于在人思维出现破绽时，引导一個人去达到催眠者想要的结果，在戒烟戒酒方面也有不错的效果。

    他也见过一些颠覆传统催眠治疗的手段，拿戒酒戒酒来说，催眠师一边疯狂暗示‘烟酒会使你的肺肾受损’、‘烟酒会让你留下难闻的气息、惹异性讨厌的气息’，一边在暗示结束后，强制让对方每天抽够指定数量的烟或者喝足指定数量的酒，一天天的暗示下，接受治疗的人一边反感着抽烟喝酒的举动，一边又不得不去做，一度有人出现抽烟喝酒时反胃想吐的情况，但‘铁律’就是‘铁律’，每天抽不够量、喝不够量都不行。

    在这种煎熬中，人会对抽烟喝酒这种行为产生强烈的排斥心理，之后催眠师会根据情况，以一周或者两周作为一个周期，递减一部分量，让人松一口气，产生‘少抽烟喝酒很轻松很幸福’的感觉，并且逐步加强这种感觉，最后让接受治疗的人彻底戒烟戒酒。

    整个过程中，接受治疗的人没有睡着、没有精神恍惚，却被利用人性、被掌控着情绪，一步步达成了催眠师想要的结果。

    对于里昂-劳的手段，目前他还没有什么好办法，这种方法可不是打起十二分精神就能应付的，相反，越全神贯注，越容易被催眠。

    ……

    接下来，里昂-劳的问题越来越多，不局限于某一个方面，都简单易答，却也容易勾起人的警惕心，让人不自觉地集中注意力去回答。

    “你知道恐惧症吧？”

    “知道。”

    “恐高、恐血、幽闭空间恐惧症、开阔空间恐惧症，包括对社交的恐惧，伱有吗？”

    “没有。”

    “我刚才问你这个问题，你第一时间想到了什么？”

    “我家老师有恐高症。”

    “如果让你跟未来恋人表白，你会对她说什么？”

    “看情况而定。”

    “看什么情况？你们之间的经历还是你对她的感觉？”

    “可能都有。”

    “你有秘密瞒着在场的所有人吗？”

    “有。”

    “能告诉我们吗？”

    “不能。”

    池非迟回答着，思维不自觉地被牵扯，做测试卷的速度都慢了下去。

    他不得不去思考，因为福山志明还在旁边听着，而在这些问题里，还掺杂着一些反映着心理状况的问题，他回答也要避免被福山志明看出一些问题来。

    虽然他知道这么被拉扯下去很危险，但要是不配合，里昂-劳恐怕也会用其他的方式朝他挥大剑，目前他还算能够应付。

    破局的方法，他已经想到了一个。

    兵行险招，他在等，等着里昂-劳也对他放松警惕，等一个可以反过来一剑干懵里昂-劳的方式。

    “你觉得在场没有让你信任的人吗？”里昂-劳的问题依旧尖锐，且问得毫不迟疑。

    “跟信任无关。”

    池非迟忍住了反问的冲动。

    刚才他是想反问一句——‘你会随便告诉别人你小时候尿床或者别的窘迫事吗？’

    这样看似可以让自己的回答更容易让人信服，可是他解释了就意味着问题，这种找补的解释，能够让旁边的福山志明判断出——他对这个问题很在意，很可能在撒谎，他确实不信任在场的人。

    这个里昂-劳问出的问题，有的真不是人能够问出来的。

    稳住，挺过这一关，他的虚伪程度可以上升好几个台阶。

    “为什么这么说？”里昂-劳加快了问话的速度。

    池非迟也跟上里昂-劳的速度，“每个人都有一些不愿意提的窘事。”

    里昂-劳根本没有深问，又转了话题。

    “你对福山医生有什么印象？”

    “人很好，但很烦人。”

    福山志明：“？？？”

    好吧，池先生可以说是很实诚了。

    “你觉得他哪里烦人？”里昂-劳语速很快地追问。

    池非迟迅速跳过了‘他总觉得我有病’这个答案，几乎不假思索回答道，“我不想跟他聊天的时候拉着我聊天。”

    虚伪程度+1！

    福山志明：“……”

    (；￢_￢)

    他有那么烦人吗？

    明明每次他都做好了铺垫，让池先生更乐意接受沟通啊。

    是他没有注意到池先生的小情绪？感觉自己专业水平不行、忽略了患者感受，是对他最大的打击。

