
　　刘月茹听了“龙天羽”的回答，不禁悲从中来，虽然她现在身处天界（龙皇系世界）但是人类所拥有的七情六欲却依然存在，因此当她听说自己的皇长兄早已不在人世时，心里的悲痛之感也在所难免。

　　尔时只见一旁的叶仙儿走上前来安慰她说道：“月茹妹妹，世间已过千年，你哥他们始终是凡胎肉体，寿数不过百年而已，而且这也是所有人都会面临的，不单单只是你哥而已，因此还请不要在难过了好吗？”

　　“嗯！我自然知道这个道理！可是我亲人都离开了，就我还活在这世上，心里难免有一丝丝孤寂罢了。”刘月茹抹了抹眼泪说道。

　　我走到刘月茹身边，轻轻的搂着她的肩膀，并温柔的对她说道：“月茹，你有我，还有你仙儿姐姐，怎么会孤寂呢？我知道这段时间让你一个人住在此处受委屈了，可是你也知道在我们圣羽皇朝，如果修行境界不够的话，是不能够去其他星界净土居住的。虽然说你体内有我的心血念力，可是如果不能完全脱去凡俗之念，不能达到心地纯净无杂，完全不受万物影响，擅自去其他星界净土居住，说不定还会对你造成伤害。”

　　“夫君，我知道你是为了我好，只是没想到这短短十几天的时间，世上竟已前年，一想到曾经疼爱我的皇长兄，以及一起出生入死的好兄弟却化作千年黄土，心里不免有难过罢了。”刘月茹感叹的说道。

　　------------------------------------------

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝第七层星界净土之圣皇内殿.......

　　在内殿之中，一个身穿浅金蓝色炫光天衣的男子，单膝跪地向一位身着华丽服饰，头戴九色玲珑凤冠的女子说道：“母后，你还是管管皇长兄吧！他到地球去呆了一段时间之后，现在越来越不像话了。”

　　“哦！天云，你倒是给朕说说看，我圣羽皇朝天命所归的圣太子，究竟哪点不像话？”一旁的圣皇龙泽宇神色淡然而又威严的说道。

　　自从黑月魔皇被彻底消灭之后，宇宙之中的所有星系世界也恢复了平静，但是大家都知道黑月圣使的陆皓天依然在逃，虽然已经成为“圣龙皇”的“当今太子龙天羽”已经暗中联合其余星系世界主宰，将曾经黑月魔皇身边的圣使陆皓天逼成了“宇宙公敌”但是也不能够掉以轻心。

　　因此作为法界之中专门维护星系和平与运行次序的“龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝”自然也肩负起了随时查看黑月圣使陆皓天的责任.......

　　正当圣皇和圣母用“玄天星座图”查看宇宙公敌陆皓天目前的情况之时，没想到圣冥王龙瞑龙天云却直接闯了进来。

　　尔时龙天云见圣皇一脸严肃的看着自己，被他身上强大的法力气场和威压所碾压，顿时支支吾吾不知道该如何是好，只得结结巴巴的说道：“皇....皇长兄......他......他带了一个地球女子来.....来我们圣羽皇朝，据说被他悄悄安排在第一层星界净土。”

　　圣皇龙泽宇一听不以为然的说道：“我还当是什么事呢？没想到这小子居然把月茹姑娘也带上来了。”

　　此时此刻的“龙天云”满脸尽是狐疑之时，暗自心想“父皇今日是怎么了，难道他不知道地球人是不能随意来圣羽皇朝的吗？”

　　圣母司马篱看出了龙天云的心思，便开口对其说道：“好了天云，那姑娘名叫“刘月茹”是你皇长兄在地球娶的妻子，同时也是协助你皇长兄对付黑月魔皇的人，是我们圣羽皇朝，乃至于整个宇宙的大功臣啊。”

　　“可就算她是皇长兄在地球娶的妻子，协助皇长兄对付黑月魔皇有功，皇长兄只要赏赐她一点金银珠宝，或者说让她青春永驻，无限寿命就好，为何还要把她带来圣羽皇朝？我们圣羽皇朝可没这个规矩啊！”龙天云不服气的说道。

　　在金碧辉煌庄严豪华的圣皇内殿之中，圣皇龙泽宇和圣母司马篱听了龙天云所说的那一番话，仔细的想了一想也觉得是那么个道理，毕竟能够来到圣羽皇朝的都是心地纯净无杂，而且法力修为至少在万年以上的，而“刘月茹”虽然协助太子对付“黑月魔皇”有功，也为太子生下一个儿子，但是却从来都没有修行过，而他所会的那些法力也是因为体内有了“太子龙天羽”的心血念力的作用......

　　圣皇龙泽宇思索一阵之后便不紧不慢的对龙天云说道：“天云，你先下去吧！朕会去给天羽说，让他将“月茹姑娘”送回地球的。

　　“依本座看不必了吧！虽然月茹姑娘没什么修为，但是她协助“太子”对付黑月魔皇，让整个法界恢复了平静，这也算是一件“大功德”不如就让她居住在你圣羽皇朝的“第一层星界净土”让她在那里进行修炼，提升自己的修为。”当圣皇龙泽宇话一说完，圣皇内殿之中便传来一段熟悉而又威严的话语声。

　　圣皇龙泽宇，以及圣母司马篱，还有圣冥王龙天云顺着那说话的声音一眼望去，只见一道绚丽的光芒一闪，一个衣着极其庄严，脚踏绚丽光芒并且还镶有九个金色龙头的莲花宝座，容貌绝美无可比喻的男子出现在三人跟前，并伫立于虚空之中。

　　那男子身边分别还有金色和银色的龙，那龙以螺旋状的形态从头至尾环绕在男子身旁，金龙为火龙，银龙为水龙。

　　“你是谁？为何擅自进入我圣皇内殿？”龙天云毫不客气的质问道。

　　一旁的圣皇龙泽宇吓得满头大汗，连忙跪在地上，并拉了拉身边的龙天云，对其呵斥道：“还不快点给朕跪下！你可知道此人是谁吗？他可是我们“龙皇系世界”的创建者“圣龙皇”你父亲我之所以能够成为“圣羽皇朝”的“圣皇”那是因为圣龙皇之前就指定了上一任的“圣皇”也就是你“爷爷”圣羽皇朝的第一代“圣皇龙泽天恋”否则你父亲我哪有资格做圣羽皇朝的皇帝。”

　　“是啊！云儿，你父皇说的一点也没错。”圣母司马篱也跟着说道。

　　圣母司马篱说完之后，也毕恭毕敬的五体投地说了声：“参见圣龙皇圣尊陛下。”

　　尔时伫立于虚空之中的男子淡淡的说道：“都平身吧！本座刚才说得话都记住了吗？”

　　“记住了！记住了！就让月茹姑娘在“第一层星界净土”修炼。”圣皇龙泽宇连连回答道。

　　一旁的龙天云完全不知所云，开口问道：“此人是圣龙皇，是龙皇系世界的创建者？”

　　“不得无礼，你小子还不给朕退下。”圣皇龙泽宇严厉的呵斥道。

　　毕竟整个圣羽皇朝之中，只有圣皇和圣母，以及大祭司东方穆弘，和一些朝中的老臣知道圣龙皇的事，其余的人是不知道，甚至没有见过圣龙皇的，因此当圣冥王龙天云见到这个突然冒出来的“龙皇系世界的创建者圣龙皇”心里自然会有一些疑问。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第552章：安慰“刘月茹”（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 