    力神、影神、三面神群族的分支弟子，狙击萧叶失败，在四处溃逃。

    而当先离去的姬幡，却是一个闪身，在数亿公里之外停住。

    “哼！”

    “金焕神鼠，我是没有希望得到了，但萧叶你也别想安然去寻宝！”

    “我要把这趟水给搅浑了，也许到时候还有一丝机会！”

    姬幡遥望身后，眼中闪过狠毒之色。

    转生海域中的生灵，都是下位道神境的，谁不渴望能突破到中位道神境，前往真正的先天神灵群族？

    而那传说中陨落的强者，生前的宝物，或许可以助他们一步登天。

    轰！

    下一刻，他的神血涌动，背后浮现一尊力神神邸，有一种力神大道在轰鸣，带起一束神光，像是狼烟一般冲天而起，直接没入到转生海域的高空中。

    这束神光炸开，像是一颗混沌太阳般光耀十方，迅速化作一只巴掌大小，通体金色毛发，还长着一对金色翅膀的老鼠。

    这样的光芒，实在太过炽烈了，乃是一种力神大道所构成，空间都无法阻隔，经久不散。

    “快看，那是什么？”

    “这只鼠类生灵……莫非就是传闻中的金焕神鼠吗？”

    “天啊，金焕神鼠再次出现了！”

    ……

    刹那间，整个转生海域中，不知道多少生灵抬头望天，看到这幅画面，顿时大吃一惊，眼睛红了起来。

    关于那神秘葬地的消息，在整个转生海域，已经流传了数亿ji yuan了，诸多生灵，即使没有亲眼见过金焕神鼠，也听过这个传说。

    “传闻只要抓住金焕神鼠，就能找到那无限接近上位道神境强者生前的宝物！”

    一瞬间，不知道多少生灵腾空而起，毫不犹豫，迅速朝着那个方向冲去。

    在这般消息的倾覆之下，连长久闭关不出的生灵，都是纷纷被惊动了。

    “金焕神鼠，暴露了吗？”

    转生海域海面上，有一道炽烈的神光划过，可见一位满头青发披散的生灵，突然停顿了下来，抬头望向高空，身体在轻轻颤抖着。

    他，正是太神群族，实力仅次于耶罗的余成岚。

    这些年，他亲自带着众多太神分支弟子，在转生海域中不断搜寻萧叶，却毫无收获。

    结果，金焕神鼠的踪迹，竟然以这种方式，呈现在自己面前？

    且不论其中缘由。

    金焕神鼠，原本是归他们太神群族所有啊，现在却彻底隐瞒不住了。

    “余成岚师兄……”

    在余成岚身后，震东壮着胆子走上前来。

    嗤！

    然而，他话还未说完，四周的空间竟然扭曲了起来，让震东凄惨大叫，体魄连带神格齐齐炸开，化作了齑粉。

    以震东的实力，却扛不住余成岚一招，说杀就被杀了。

    这一幕，让附近的太神分支弟子，全部都是噤若寒蝉了起来，根本不敢出声。

    “通知耶罗师兄。”

    “让他出手。”

    余成岚冷漠留下一句话，整个人腾空而起，穿梭空间而去。

    “看来我推测的没错，太神群族疯狂搜捕萧叶，正是因为这焕金神鼠。”

    “萧叶，我倒要看看，这些年你长进了多少，身怀焕金神鼠，你想活下来，恐怕都很难吧。”

    矗立在转生海域中，一座翼神浮雕中，走出一尊生灵。

    他气势绝巅，有一种俯视苍茫混沌之感，正是绝谛。

    嗖！

    他身影一晃，直接消失在原地。

    ……

    在整个转生海域风起云涌的时候。

    “玛德！”

    “有力神血统的气息，恐怕是那个姬幡搞的鬼！”

    “早知道，当时就应该诛杀了他！”望着背后那经久不散的图案，萧叶咬紧牙关，杀气冲天。

    到了此刻，就算他再笨，都知道姬幡的意图，恐怕已经有很多生灵，朝着这边赶来了。

    一想到，自己或许要将面对，整个转生海域所有生灵，他就头皮一阵发麻。

    即使他再自视甚高，也知道以他目前的实力，这是死路一条。

    据传闻，转生海域中，还存在修炼岁月不可估量的存在。

    “小家伙，加油啊！”

    萧叶焦急的目光，望着眼前的焕金神鼠。

    击溃了三大群族的围攻后，焕金神鼠已经恢复了活力，前行不久后，已经带着他来到一处绿意盎然之地。

    这里一株株碧绿的小草，竟然扎根在转生海域的海水中，蔓延开去，无穷无尽，在随着波浪轻轻摇曳着。

    只要释放出神阶意志笼罩开去，便能赫然发现，这些小草看似柔软，实则都为混沌世界中的异种，吞吐出的锋锐之芒，汇聚在一起化作阵文流淌，简直像是一座不世杀阵，连萧叶的体魄都能轻易划开。

    放眼看去，在草丛之中，可以看到一具具早已干枯的尸骸。

    很显然，这么多年，也有转生海域的生灵误入这里，但却遗恨于此，这让萧叶眼神越发警惕了起来。

    “那片葬地，应该就在这片绿草中。”

    “可惜这些绿草生长在一起，浑然天成，化作了一座远超下位道神境的大阵，可以轻易灭杀下位道神，简直是一处绝地，连我都差点死在这里。”

    “不过幸好有焕金神鼠……”萧叶心中暗道。

    仔细看去，焕金神鼠在前方穿梭，鼻翼不断抽动着，在不断改变方向，并没有受到这些绿草的攻击。

    而萧叶也是连忙跟着改变方位。

    这座大阵虽然恐怖，但却是有着一条‘生路’的，显然只有焕金神鼠可以分辨出来。

    萧叶如此小心翼翼，倒是没有再受到威胁。

    但焕金神鼠的行动，实在太过缓慢了，当时间又过去了三个月，那片葬地还是遥不可见，萧叶心急如焚。

    当时间又过去了一个月，萧叶突然心头一跳，他敏锐的察觉到，后方有恐怖的气息升腾而起，正迅速朝着这边掠来。

    “不好！”

    “转生海域中的生灵到来，比我预计的还要快！”

    萧叶表情豁然大变。

    要知道，此地位于转生海域，万灵凋零的地带。

    即使最近的先天神灵群族的分支，也是极为遥远。

    能在数月时间，就有生灵赶来，若非此前的力神等群族的话，只能说明来者实力惊天。

    “吱吱吱！”

    与此同时，焕金神鼠也是朝前快速窜去，且发出了兴奋的大叫声。

    “找到那片葬地了？”

    萧叶表情一喜，连忙朝前看去。

    {第三更到！}

