    没错，这会从外面走进的一人，正是先前陈焲见到的牧阳。

    牧阳让手下在紫竹包厢接着收拾宋剑仁等人，自己独自寻了出来，因为他有些事还要请求陈焲，先前在包厢陈焲走的太快了，他都来不及说。

    来到外面过道，听到碧海包厢这里传来打斗声，牧阳好奇的就过来看了一眼，谁知刚好看到他要找的陈焲在里面，于是连忙走进了包厢。

    “牧堂主，你来的真是太巧了，我是老古啊！我们以前还一起喝过酒呢！现在能不能请你帮我个忙！”

    看到走进来的牧阳，古艳兵也是面露狂喜，连忙上前攀关系。

    但牧阳这会可顾不上搭理古艳兵，连忙凑到陈焲面前，满脸谄媚的笑意，点头哈腰道：“小兄弟，先前我不长眼，冒犯到您头上，这确实是我的错，我该死！”

    “您看您打也打了，骂也骂了，能不能别把今天这事告诉我们会长，不然我们会长非得扒了我的皮！”

    陈焲刚才还好奇牧阳怎么跑来这里了，现在听到这话，原来对方是为了这事来找自己。

    于是他大度的摆摆手道：“放心吧！我不会说的，不过下次要是再让我看到你欺男霸女，丢红花会的脸，我一定不会就这样轻松的放过你！”

    “兄弟谢了，你放心吧！从此以后，我一定改过自新！”

    牧阳连忙答应，心里总算松了一口气！

    而旁边的古艳兵，苏文两人，见牧阳这种道上大佬竟然对陈焲如此恭敬，整个人都吓的目瞪口呆。

    尤其是古艳兵，刚才还想请牧阳帮他收拾陈焲，可是现在看到这一幕，喉咙就像被堵住了一样，怎么也没法再把帮忙二字说出口。

    “对了古艳兵，你刚才让我帮什么忙来着？还有，你们这里刚才怎么打打闹闹的，要是顶撞了这位先生怎么办！”

    此时还有些看不清形势的牧阳，终于有空理会古艳兵了。

    当然，他也仅仅只是跟古艳兵喝过几次酒而已，其实也算不上太大的交情，对方要他帮忙的话，他得看帮什么忙！

    “这小子到底什么身份，你对他这么客气，你帮我弄死这小子怎么样？”

    古艳兵还有些不死心的开口，但说完他就后悔了。

    果然，听到这话的牧阳，脸色瞬变，一拳就打在了古艳兵眼皮子上，骂道：“你他娘的找死啊！这位先生就连我都不敢得罪，你敢让我对他动手，胆子怎么就这么肥呢！”

    这会他算看出来了，看情况这古艳兵是跟陈焲起了冲突，难怪刚才包厢里打打闹闹的，古艳兵这纯粹就是活腻歪呢！

    “行了，牧阳，这事你处理一下，我还有急事，先走呢！”

    陈焲懒得在这里浪费时间了，抱着冷云嫣，向着外面走去！

    “是是！小兄弟您先忙！”

    牧阳连忙恭恭敬敬的点头，看到陈焲怀里抱着的昏睡过去的美人时，脸上还露出一个暧昧的笑。

    看来这位小兄弟也是一个风流种啊！

    目送着陈焲离开后，牧阳脸色也立即变得阴沉，当即叫来一帮手下，把古艳兵，苏文等人痛扁了一顿，随后叫人丢出了酒店！

    此时，陈焲抱着冷云嫣上了车，发动车子，离开了红叶酒店。

    把车停在一个无人角落后，他鬼鬼祟祟扫视了一眼四周，确定没人注意这里后，身子探向副驾驶，把冷云嫣的身体扶正后，手掌颤颤巍巍的伸向冷云嫣的胸，解开对方胸前衬衫上的扣子。

