    当苍青兽饮足了酒，蓄足了力量，终于在三大妖帝被吞吃之后，从帐篷内冲天而去。

    “轰隆隆！”

    香气弥漫中，苍青大帝已然不是昨日的样子，他变的非常的自信。

    “孽畜，休要猖狂，待我会会你！”

    站在虚空，闲庭信步一般，缓缓的走向碧海魔章。

    此时，碧海魔章依旧是完好无损，并没有受到任何足以致命的伤害。

    或者说，到现在为止，三波强者跟他对战，都没有任何一波可以让他手忙脚乱。

    哪怕是三大妖帝，也根本无法近身就被拿下了，足见这魔物的强悍。

    “哈哈！”

    看到苍青大帝出现，且香气弥漫自信满满，这魔物愣了片刻竟然也笑了起来。

    “苍青大帝？

    哈哈，当年冥界人人喊打的小东西，如今竟然在我地窟世界风生水起，实在是让人意外啊！”

    “孽畜！”

    苍青大帝再无之前的颓废，经过了好多天的反思和纠结，他最终完成了灵魂上的蜕变。

    也就是说，从现在开始，万物生这种绝世灵物，将会给他、给碧海魔章、给众人带来三生三世都无法磨灭的省科技以。

    “你以为，你获得了灵魂的蜕变，就可以跟我一较高低了吗？”

    魔章冷冷道：“你以为，当年我跟人皇争夺神格，靠得只是运气吗？

    你以为，人皇击败我之后，真的成就了神灵飞升而去了？

    哈哈，都是假的，一切都是假的。

    神格我的确是得到过，也的确是被人皇击败过，可惜当他从我这里拿走神格之际，我已经吸收了很多的能量。

    所以，我这些年一直隐藏着，就是为了将神格能量全部消化。

    现在，我已经完成了自己的目标，我虽然不是神灵，可我已经具备了半神的资格。

    而你，纵然有万物生这种酒来帮忙，终究还是外力，而且持续的时间有限。

    所以，我觉得这场战斗你我无需进行，否则，那结果可就不好说了。”

    “是吗？”

    苍青兽脸色，也没有了之前的青色，鳞片似乎也变得不那么坚硬。

    转头或者微笑，产生的声响在逐步的减弱，从出现到现在，鳞片几乎全部化作了皮肤。

    尽管那些纹路还在，仍旧可以看出曾经的鳞片痕迹，却再也无法分开。

    “照这么说，你以为自己天下无敌了吧？”

    “哈哈！

    天下无敌我不敢说，毕竟诸神封印之地，还有那么一位几乎不可能复活的强者。

    不过，我敢说，除了那一位妖族的大能之外，这个世界没有人是我的对手。

    妖帝不行，你也不行，是的，不是觉得你不够强，是我根本就没有瞧得起你。

    你一个冥界的界兽，当年因为盗取宝物而被冥界的意志驱逐，若不是人皇仁慈，你又如何能够在这里立足？

    不说无尽的妖魔，就是那些自诩正道中人，也早就将你剥皮挫骨了。

    苍青，你我与其相斗两败俱伤，倒不如合兵一处，拿下诸神封印之地。”

    碧海魔章放声大笑，一圈圈的波纹从它口中扩散，所遇之物尽皆被摧毁。

    就连虚空，刚刚合拢之后就被撕开，然后再一次露出奔放的乱流。

    “哦！

    你这么一说，我倒是有些动心了，毕竟，能够让你我着眼的，出了诸神封印之地，也没有别的了。”

    苍青兽在虚空晃晃悠悠，轻飘飘的走到了碧海魔章的跟前，两个绝世强者相对而立，彼此都在相互试探着。

    “可惜啊！”

    苍青兽摇了摇头：“如果在我开起万物生灵酒之前，或许我会认真的考虑一下你的建议，现在晚了一点。

    而且，你刚才也提醒了我，若不是人皇当年的仁慈，我的确早已被杀死了。”

    “那，你要如何？”

    碧海魔章听出了苍青兽的话外之音，却不敢肯定，它稍微的收敛了自己的笑容，等待着苍青兽给自己一个合理的答案。

    “我只是想说！”

    苍青兽微微笑着，一只手放到脑后，两指一伸打开了皮肤。

    青色的皮肤下，露出了青色的白骨，闪烁着一道道青色的纯粹光芒。

    “我苍青兽不是忘恩负义之人，当年盗取宝物的人，可不是我一个。

    他们都跑了，我当了替罪羊而已，不过，这个仇我迟早会找回来。

    那么现在，我告诉你，人皇是不在了，为了报答当年的恩情，我要守护人皇的后人。

    来吧，你我一战，生死无论！

    噗！”

    苍青兽的手，整个一把抓住颈部的骨头，使劲一拽整条的颈椎骨到尾骨就被拽了出来。

    “嗡！”

    脊椎骨被拉出来，他却没有任何的不适，反而更显出一股睥睨天下的气势。

    “世人都以为我是苍青兽，都觉得我除了梦魇神通再无其他的本领，现在，我就让世人看一看，剑道才是我最终的招牌。

    嗡嗡！”

    虚空一颤，青色的长剑快速变幻，呈现出一种青红相间的光芒。

    “青虹剑？”

    碧海魔章一愣：“怎么可能，你，你怎么能有青虹剑，这，这可是当年冥界第一的神器……”

    “哈哈！”

    苍青兽这才哈哈大笑：“其实，作为替罪羊我并不后悔，因为我真的拿到了这一件宝物。

    只不过，一万年时光之中，我不敢使用，倒是辱没了这神器的威名。

    好在，如今你出现了，除了这把剑，我的确想不出什么能够压你一头。

    来吧碧海，今日你我一战，不死不休。

    为了地窟世界曾经给我的宽容，为了当年人皇陛下的仁慈，请出手！

    嗡！”

    青虹剑一竖，顿时天地之间充满了无尽的青红相间的光芒，撕裂的虚空立刻被修补好了。

    而且，在一瞬间，整个东岛的空间突然被锁住了，就连奔腾而下的洪流，也霎时间被锁在了虚空之外。

    “哦！”

    现在，碧海魔章才发现，自己仿佛陷入了一个圈套当中，没有了源源不断的虚空洪流支撑，它靠这些在周身流动的水，想要战胜拥有青虹剑的苍青兽，似乎很难。

    不过，终究还是万年的老怪物，没有点手段和底气，也不会在这时候出来。

