    

    丰都县作为大月国二级县，也算是很热闹的。重点是这里在附近的金菊山中种植的金菊花是重要中药材，因此往来的客商多，经济贸易也非常发达，找个好一点的客栈住下去很方便的事情。而这里的前前前任县丞为了活络夜间经济，还特别打造了一条花灯长街，每月十五点亮五里长街，吸引八方游客前来，吃喝玩乐，真的是好不热闹。

    算起来的前前前任县丞，也就是十多年前的事情。耳闻是那个反贼曹显安排的，因为一直有活跃经济的效果，这项政策也得到了保留。再八卦的事情是曹显当年也不是要活跃民间经济，只是一时兴起，给他孩子过百日时的一个小安排，结果却让丰都县的百姓们有了意外的收获。

    后来他也觉得这样又热闹，又有趣，还能够让丰都县很出名，就干脆把这个项目流传下来。逐渐规模越来越大，演变成今天最热闹的五里长街花灯夜。每一年每一月的十五都会有，但以六月十五日的灯火最盛，因为此时的天气不冷不热，又不是雨季，属于天时地利人和的最好时节。

    刚刚好，能够赶上这样的盛会，怎能错过呢？

    我一激动，又去买了件新裙子，是我喜欢的样式和颜色。终于可以自己做主买衣裙了，我开心得差点再买一件。但考虑到，肖十三是不肯帮我背包袱的，我应该尽量轻装前进。所以还是忍住了，只买了一件最好看的。

    因为要肖十三充当我的小姐妹，我也忍痛给他买了一身便宜的。他一脸别扭的看着我，我就拿出我是七，他是十三的排序来压他，他只好很痛苦地换上了。

    真的好看！他自己也惊讶地发现自己男扮女装时也可以这么美！

    我笑得前仰后合地帮他描眉弄眼，又画了一个特别好看流行的妆容，然后我们两出门试了试，回头率还挺高的。我拉着他，笑着说：“妹妹，我养你呀！”

    肖十三看着我，默不作声。因为，我脸上有一行泪，正在慢慢流了下来。

    我擦了擦脸，又笑着说：“你看看，你这么好看，把我都比下去了，让我都气哭了。你快去买碗小馄饨给我吃！”说着就出了门，准备去看长街花灯。其实，我真的想大哭一场的，但是身边这么多人，我一点自己的空间都没有。我也不敢哭，因为我没有理由。

    “小七。”肖十三在背后叫住我，声音有点犹豫。

    “干嘛？”我回头，大声说：“我没有哭！”

    “我不是说这个，我是想说，我没带钱。”肖十三真心想气死我，我冲他龇牙咧嘴地说，“你回去取，我在馄饨摊等你。”

    “好吧，但是，为什么是吃馄饨，干嘛不吃点别的？比如刀削面、贴饼子，或者是炒疙瘩……”

    “……”一时间我也在想，我怎么只会吃小馄饨呢？“你管那么多干嘛，我就是喜欢吃！”我干脆耍赖起来，不解释。

    “我走我走，我快去快回，你乖一点等我。”肖十三有点怕我，立刻转身飞快地跑了。

    我补了补妆，又美美地笑了起来。似乎是又瘦了一点，我都能够感觉到自己正在抽条式的生长。慢一点走，才能够更好地看街景。天已经黑了下来，花灯已经点燃，人也越来越多，很多是情侣朋友或是一家人出门，只有我一个人慢慢走在漫天的花灯之中，但是我不孤单，因为我已经隐藏在人群之中，将所有的不快乐隐藏在闪烁的灯火中。

    街边食物的香气，商贩地叫卖声，路人的交谈声，还有夏天特有的虫鸣和飞虫……一切都很热闹，有一些些微风，不冷不热，刚刚好。

    他们从我身边走过，我从他们身边走过。

    我在想，我是李小满，是静心师父最可爱的宝贝学生；我是李小蛮，是前丞相李山的假女儿，是冷宫里很神秘的存在；我是肖小七，是南厂最能够破案的女文书。我已经足够独特了，对不对？

    “小满，慢点跑，别摔着。”有个妇人在喊从我身边跑过去的一个孩子，焦急又满怀欢喜。我的目光看向她的身后，还有长长的街和花灯，还有无数人和面孔。我在这些面孔之中，似乎看到了过往，有人也曾经这样喊过我，而我也曾经在这样的长街中，见到过肖不修。

    我想起来了，我在进宫之前，是见过肖不修的。在烟火的长街，我一个人流浪的时候，我站在街边，他带着侍卫就从我眼前走了过去。我们距离很近，我能够看到他的细微表情，他回头看了我一眼，很冰冷，也有那么一点点探究。

    原来，我见过他。

    原来，那个时候，我就知道他很好看了。

    那么，我这么独特，他依然没有再多看我一眼。

    我的确是想多了，这样的人连朋友都不可能做，做上下级都会感到害怕。

    我在期望什么呢？

    只是希望能够看到他的笑容吧。

    “小满，别哭，摔倒了，就爬起来，没事的。”那小孩子在我身边摔倒了，那妇人刚过来抱起她，不停地安慰着。小孩子忘性大，只过了一小会，就被妇人手中的甜糖吸引住全部的目光。我也蹲下身子，问小女孩：“你叫小满？”

    她有点害怕，但又喜欢笑。大眼睛看着我，将手中的糖也递给我：“姐姐，不哭了，别害怕，没事的。”

    “是啊，没事的。”我会找到师父她们的，我也会离开所有人的。我轻轻地摸了摸小满脸上的奶瞟，“那小满也不要哭哦，没事的。”

    “好啊，我们拉钩。”她伸出了小手，我和她拉钩。她的泪痕还没有干，而我已经擦掉了我所有的眼泪。

    “小姐真是人美心善。”那妇人在一旁也笑道，“小孩子磕磕绊绊是常有的事情，没事的。”

    “嗯，多多注意安全，今晚人多，拉紧一点，别丢了。”我又嘱咐了一句。

    “是啊，花灯夜也常常有孩子走失，据说当年反贼曹显的孩子也是在花灯日走失的，所以还特别制作了一个锁链，看我刚才出来着急，没给小满拴上。来，小满，咱们把这根带子一头拴在你的腰带上，一头系在娘的手腕上，这样无论你跑多远，都有娘在身后看着你哈。”

    我看了一眼这根绳子，也真是用心良苦。看来当年反贼曹显也没少花心思搞这个。但又如何呢？不都已经埋入黄沙之中了么。

    我站起了身，给了她们一个礼貌的微笑，“小满，好好玩，多吃点哦，姐姐也要继续逛去了。”我还得寻找馄饨摊，吃好喝好，才对得起这个夜晚。

    幸好，这长街之上也就十几家馄饨摊，我随便挑了一个顺眼的，就坐了进去。小伙计立刻上来问好，我也立刻说：“馄饨一碗！”

    坐下来，才觉得安定一些。这个摊位很热闹，几乎都是满座。我也算是来的早，来得快。馄饨上来的也很快，很好吃！比我做的好吃！馅料新鲜，皮不薄不厚，重点是汤汁很不错，还有小小的虾米，都是我最喜欢的。

    “伙计，有香菜小葱么？来一点！”

    “好嘞，客官，您稍等，这就来。”小伙计热情客气，手脚麻利，给我拿来了小葱香菜，甚至还有一点点冬菜，放进馄饨里。

    “你居然还有冬菜！”我惊喜道。

    “看您识货，就给您来一点，一般的客人都不会加香菜小葱，您这种一看就是吃过的，一定来一点提提味道。”

    “没错没错，加了冬菜，就特别好吃。我小时候吃的馄饨也会加一点点冬菜的，啊呀，味道有一样了，太好吃了！”我满足得眯起眼睛。

    一碗馄饨下肚，立刻心情大好，浑身都散发着热气，一股幸福的饱腹感。“伙计，再来一碗！”我又冲小伙计招招手，这人要是开心起来，吃饭都很香。第二碗馄饨刚端过来，肖十三就气喘吁吁地找到了我，“怎么这么多馄饨摊，你知道我找了多半天呀。”

    “我哪里知道，不过我都吃第二碗了，你要付账的。”我吹了吹热气，吃了一个，比刚才的样子优雅多了。

    “伙计，来一碗。”肖十三还是男子气概，我立刻踹了他一脚，“注意形象，现在你要端庄优雅。”

    “我去！”肖十三说完，才想起来，自己目前是女装造型，立刻收音收腿，“行行行，大小姐怎么说都是对的。”

    “那是，我们都这么美了，万一今晚有个贵公子看上我们，你一定要上啊！”

    “肖小七！”

    “在啊！”

    “我觉得肖大人是对的！”

    “啥？”

    “给你攒一千军棍，直接打死你。”肖十三的表情又不优雅了。

    “馄饨好吃么？”我成功转移话题，“你要不要也吃两碗？”

    “不要！我刚才过来的时候看到还有炒河粉，我要去吃一碗。”肖十三说话已经开始女人化，慢慢地我都要分不出来了。

    “我也要去吃一碗。”

    “走走，咱两吃遍这条街！我刚才我恍惚还看到有炒鸡架，这个也可以有。”肖十三说道吃的，居然也没有被馄饨烫到舌头，依然口齿清晰利落，将刚才看到的美食都说了一遍，并且连位置都说得一清二楚，我表示万分的佩服。

    有了一个吃货小姐妹，自然逛起来就热闹了许多。我们穿行在人群中，反正是肖十三掏钱，我也完全没负担地吃了起来。煎炒烹炸，反正觉得好吃的，不好吃的，都吃一遍。

    “我觉得我饱了。”肖十三摸着肚子，略略不优雅。我赶紧把他的手按住，说道：“我觉得我还能再吃一碗烤小土豆。”

    “肖小七，你也太能吃了吧。”

    “来来，我请你喝一碗山楂汤，我请你哟！喝不喝？”

    “喝！”肖十三那气势，大有上刀山下火海的架势。我笑着挤进去跟老板要了两碗山楂汤，从腰带的荷包里掏钱的时候，却发现荷包里有一张字条，这是什么东西？我确认我出门前检查过荷包，没有放过出了碎银子之外的任何东西。

    付了钱，我端着两碗山楂汤挤了出来，然后都交给了肖十三，他刚想发火，我就说：“有事，咱们去一个亮一点的地方。”

    “啥？”肖十三没反应过来，端着两个碗跟着我从人群中挤了出来，我就在一边略微明亮的地方，从荷包里又拿出了这张纸条，上面的字迹有些潦草，但能认得出来：今日午夜，金菊山，一场大热闹，可来瞧瞧。

    “谁给你的？”肖十三有点吃惊，我也同样。

    “不知道，我就是刚才付钱的时候，发现荷包里多了一张纸条，可什么时候塞进去的，完全不知道。重点是，他要是能够在我荷包里神不知鬼不觉地塞进去东西，那要是想要了我的性命，岂不是很容易……”想想都觉得有些后怕，这是要做什么？并且，能够近我身的人是谁？馄饨摊的小伙计？那对母女两？吃炒河粉时那对拼桌的情侣？帮我端羊汤面的大叔？还是路上遇到的形形色色的红男绿女？

    “这是说邀请你去看一场热闹，但何必要这么晚呢。”肖十三一口气喝完了他的山楂汤，接过了纸条，把另外一碗递给我。

    “可能只有晚上才有热闹看吧，就像是现在，只有天黑之后，妖魔鬼怪才都会出来玩的。”

    “啧啧啧，说的这么吓人。”肖十三把字条翻来覆去地看了好几遍，也没发现什么。“会不会有什么危险？”

    “危险不怕，只是谁要我去的？难道我已经这么有名气了？”我有点臭屁的自夸，肖十三的脸有点垮。

    “你是有名气的，咱们南厂新晋起来的女文书，倒是很多人都知道的。你自己数数自己的案子，还是挺有影响力的。”他果然很客观，没有刻薄我。

    “那不就是更奇怪了么？他要我去看热闹，就是看中了我的身份，那么，这样说来，这件事情一定不简单。”我也喝完了山楂汤，打了一个饱嗝，“咱们去看看吧。”

    “离午夜还有点时间，别着急，咱们再转转，我记得还有一块发糕没吃到。”肖十三是饿鬼转世，我也是服服的。

