    檀木床上，林颦儿钻入了被窝里，侧身娇背朝着外，显然还气在头上。

    何顾在床边坐下，伸手轻推了推她清瘦的肩头，但被扭开了。

    “好好的，怎么又生气了？”他明知故问。

    “你管我呢！”

    何顾重施旧计，以进为退：“这样也好，师妹不理人，那我也躺下吧。”

    不待他动作，林颦儿立即起身转了过来，语气淡淡：“说吧，找颦儿有何事。”

    何顾似笑非笑地望着她：“师妹就没有什么要急着问师兄的吗？”

    “颦儿有什么好问师兄的，师兄的事又不是颦儿的事。”林颦儿歪着头，下颌微抬，看向别处，似乎在强调自己真不关心。

    明明谁都能看出来在意，偏偏她自己就不承认，而且还要犟嘴反驳。

    不过，这傲娇模样甚合何顾心意。

    “既然师妹没有要问的，那师兄只说自己的事吧。”

    接下来他便把回家一路上的所见所闻所遇都一一详细讲了出来。

    这种事情其实以前每次他出门回来之后都会跟师妹说道，也算填补了林颦儿鲜有外出的见识。

    林颦儿口上说不在意，心却听得分外仔细。

    讲故事嘛，不添油加醋就显得平平无趣，所以尽管是根据真实经历复述，何顾讲的时候多少也要改动一点点。

    他说得声情并茂，讲到高潮处声音也会随之提高音量。

    “没想到！那沈家小姐竟然要当众弑父！

    要不是因为沈家家主实力强她一头，恐怕这会儿沈家要办丧事了……”

    林颦儿捂住小嘴，已经代入到故事内。

    “终于，沈家主意识到我写的那份是休书，顿时气得怒发冲冠，一佛升天！”

    讲到此处，何顾故意顿住。

    这果然撩起了林颦儿的迫切心，蹙眉着急，引发几声咳嗽。

    何顾忙给她捶背，暗呼玩过了。

    林颦儿缓过气来，神色焦心，纤手推他：“快接着说，他怎么你了？”

    何顾不敢再吊胃口，当即接着道：“此时他失了理智，也确实有意要取我性命。”

    说着又摇了摇头，挺了挺胸膛：“可惜，最后还是折服在你家师兄一身光明磊落的正气之下。到头来，只得幡然醒悟，自毁休书，以后不敢再提及。”

    听到沈家主没伤害何顾，林颦儿彻底松了一口气，抓着手帕的玉手轻拍了几下那初具规模的胸脯。

    她可能没想过，既然何顾能完好出现在这里，不正代表之前没事。

    她总是在涉及师兄不好的事情上乱了方寸。

    何顾接着依旧遵循着在客观事实上只做一点微不足道小改动的原则，如此那般将整个故事讲完了。

    结束后，他歉意十足对林颦儿道：“师妹，我真有心要推掉那门婚事，可没想到最后会变成这个样子。”

    林颦儿刚从跌宕起伏的故事中退出来，此刻知晓了何顾并无移情之心，不禁微微莞尔。

    昙花一现，只一刹那就被她止住，转眼又恢复了有意疏远的赌气女儿姿态。

    她傲脸说着违心语：“这是师兄的事，与颦儿无关。师兄爱怎样就怎样，不必说给颦儿听。”

    尽管她那抹微笑来得快去也快，但还是被何顾捕捉到了。

    身经百战的他早已明白，这是哄好的征兆，该进行下一步了。

    他将一直藏在背后的草蜻蜓拿了出来。

    “喏，这个送你。”

    林颦儿有意不理他，但看到师兄手心上那栩栩如生草编蜻蜓，最后还是不忍在此物上撒气。

    她小心翼翼接过，望着柔荑手心的草蜻蜓，神色微征。

    这一幕对何顾来说并不陌生，自从发现了这样东西的妙用，每次他惹恼了师妹都会拿这东西作为和好的最后一道法宝。

    其实他也不太明白师妹为什么对这东西格外在意，只知道林颦儿从小到大就只在此物上过多留心。其他女孩子喜欢的东西她虽谈不上讨厌，但也不会为之着迷。

    他平日里闲的时候会编几个，长年累月下来，如今储物袋里起码也有个几千只剩余。

    如果百年后他真的挂了，这也够哄林颦儿到那时候了。

    见林颦儿将东西收好，何顾岔开话题：“师妹，师尊有没有回来过？”

    冷清竹的气息他还是很熟悉的，现在他并没有感应到。

    这种情况除非冷清竹刻意收敛气息，但这基本不会发生。

    “师兄走的第四天师尊回来过，她有问起你出去干嘛。没到夜就又出去了，说是要到玄冰地底走一趟。”林颦儿想了下回道，说到最后花容浮生忧色。

    何顾替她把落下的被子拉高一些，边宽慰她道：“师尊又不是第一次去那地方，别瞎想。”

    林颦儿抵着手帕清咳几声，觉得有些累了便躺下。

    “我这病天生如此，现在有师尊炼制的护心丹已经足够了，不找根治的法子也无妨，那里终究不是个安全之地。”

    “你又来了。”何顾说着伸出手想去摸师妹的头，却被被子里窜出来的纤手像打地鼠一样打了下。

    他脸皮也厚，装作无事发生。

    “对了，师尊问起我的时候，师妹是怎么回答的？”何顾随口问道。

    “实话实说。”林颦儿闭上眸子，有一搭没一搭回答。

    何顾好奇：“那是怎么说？”

    “师兄外边有喜欢的人，今个想成家了，也许、从此以后就不要了师尊和……”困意上来，林颦儿越说越小声，到最后已经分不清说的什么。

    饶是如此就已经够何顾眼皮直跳，泪流满面。

    才一会儿，床上佳人气息变得舒缓均匀起来。

    病如西子，质若娇滴，何顾一下子看得入神。

    这怪病，也不知师尊这一趟再去玄冰地底，能不能找到治好的办法……

    林颦儿比他小五岁，是冷清竹从外边捡回来的。

    而且他听师尊提起过，正是在极北之地的玄冰地底里发现。

    那个地方他没去过，只因实力不允许，不然以他的性子早急撩撩跑去了。

    林颦儿天生畏惧寒冷，又不怕寒冷。

    温度低只会给她带来异常疼痛的感觉，但不管多冰冷都不会真正伤害到她的身体，非常怪异。

    也正是这个原因，她才能在那个被寻常修者称作禁地的地方存活下来，直到被他师尊遇到。

    不忍打扰了林颦儿难得的安然甜睡，何顾蹑手蹑脚退出了房间。

    ——————

    （人物谶语）

    林颦儿：

    杀不完负心，斩不断痴情。

    为师兄裹尸，给天下报应。

