    宗言曦迟疑了一下，才强装镇定的撤出一个笑，“江总，还真是好雅兴，谈个工作还找这么个好地方。”

    江莫寒未言语，只是朝她做了一个请的姿势。

    她迈步走下来。

    江莫寒走在前面带路，晚上没人，这里风评浪静，只能听见轻微的波涛声。

    他迈上踏板，转身朝宗言曦伸手，“这里路不好走，我牵着你。”

    宗言曦对这里轻车熟路，还真不会有什么危险，但是此刻她是第一次来，她装作很好奇的样子，四处瞅一眼，委婉拒绝道，“谢谢江总关心，我会小心，我男朋友是个小心眼的男人，让他知道我和别的男人牵手，他会生气的。”

    江莫寒每次听到他说男朋友这三个字，心口都闷闷的。

    他没强求，将手缩了回来。

    下了踏板，江莫寒开了舱门，他们走上游艇内部。

    内部很豪华。

    “林小姐随意做。”

    江莫寒朝着酒柜走去。

    宗言曦望着这里面熟悉的一切，只觉得浑身的血液都在往上涌。

    她努力的让自己平静，才压下那股不适。

    “江总这是你的私人游艇吗？”

    她坐到沙发上，内心翻滚，面上却装的一点事情都没有，表现出一丝好奇的模样。

    江莫寒倒了两杯洋酒拿过来，他坐在宗言曦的对面，将一杯酒放在她的跟前。

    “这里不是我的，准确的说是我前妻的。”

    江莫寒说话时看着她的表情。

    宗言曦笑，“是吗？

    那你的前妻肯定很幸福。”

    江莫寒喝了一口酒，望着这里的布置，指着挂的壁画，说，“这里是我送她的，那些壁画是她挂上去，说是这里面没有温暖的感觉，所以，她就挂了那几幅画。”

    “江总，我们言归正传，你说我的企划案里有很大的漏洞，我想知道哪个地方有大的漏洞。”

    宗言曦只想快点和他谈完离开这里。

    “林小姐，你知不知道，不管你再怎么精心策划，都可能出现意外情况？”

    江莫寒话里有话。

    宗言曦倒是听出一点弦外之意，但是从签约到现在，他没出现任何怀疑，应该不会发现才对。

    “哦，那请江总指点。”

    江莫寒看着她始终平静的表情，内心有些失落，如果她真的是宗言曦，那么，她此刻的平静是因为心死了吗？

    他从掀开一块用布盖住的相框，是他和宗言曦的结婚照。

    相片里，宗言曦一身洁白的婚纱挽着一身黑色西装的他，两人站在巴黎铁塔前。

    宗言曦触及到那张照片，双手不由自主的攥紧，虽然她的动作很小，很轻，江莫寒还是捕捉到了。

    他内心对她宗言曦的身份，又有了进一步的确认。

    “她说巴黎是最浪漫的地方，我们的在那里拍的结婚照，度蜜月……”    “江总！”

    宗言曦打断他，僵硬的扯出一抹笑，“我是来工作的，不是听你讲你和你前妻的爱情故事的，我还有事情，麻烦，我们进入正题好吗？”

    江莫寒冷淡的脸孔，此刻终于有了一丝笑意，她终于装不下去了吗？

    

