    江文彦在见到君凌洵伤势已经完全恢复之后，心头也是一惊。

    如此一来，双方之间的优势可能真的就要转变了！

    百里红妆等人也没有想到君凌洵竟然会如此之快的突破，平日里的突破往往需要一些时间，哪怕突破了桎梏也需要稳定一下修为。

    然而，君凌洵这会儿突破却只是几个呼吸间就已经突破成功了。

    难不成到了耀月境之后竟然有这样的变化？

    想着钟离牧睡觉就直接突破了，或许因为压制过后，突破本就水到渠成，转眼就能彻底完成了吧。

    只不过，眼下这般情况对于他们而言可就十分不利了。

    君凌洵在向萧瑟舞使了一个眼色之后便向着帝北宸袭来，所有人之中，他最为厌恶的莫过于帝北宸！

    只要能够亲手取了帝北宸的性命，光是想想，他便足够兴奋。

    “北宸，小心！”江文彦喊道。

    帝北宸躲过君凌洵的攻击，只是一个照面，他便能够感觉到君凌洵的实力比起先前强了很多！

    这等区别远比星云境几阶的差距更大！

    想来，这就是压制之后再突破的好处。

    若是换做寻常刚刚突破到耀月境的修炼者，断然是无法与之相比的。

    叮叮叮！

    君凌洵招招狠辣，以刁钻的角度袭击着帝北宸的要害。

    百里红妆等人一起迎了上去，只是受伤之下的状况比起平时实在是差了太多。

    哪怕他们大家联手，也不过是正好挡住君凌洵的攻击罢了。

    帝北宸心头微沉，此刻所处的环境乃是水属性元素最多，黑暗力量很少，他也无法利用黑暗力量召唤出帮手。

    若是继续这样下去，那就只有突破了。

    虽说觉得有些不值，但除此之外也没有其他的办法。

    随着君凌洵突破之后，萧瑟舞也紧接着突破。

    只要能够杀了百里红妆等人，他们没有继续压制又算的了什么？

    一切都是值得的！

    何况，突破到了耀月境，一旦离开这里，他们也可能争取到更多的资源。

    “该死！萧瑟舞也突破了！”

    江文彦心头大惊，他有些想不明白为什么君凌洵和萧瑟舞能够如此顺利的突破。

    突破不是需要一个契机吗？

    为什么想突破立刻就突破了？

    而且，这突破得还如此快速简单，完全颠覆了他的认知。

    虽然他也觉得自己很快就要突破到耀月境了，但不论如何也不可能像这两人一般容易吧。

    “百里红妆，明年的今日就是你的死期！”

    萧瑟舞面色狰狞地向着百里红妆冲来，这段时间以来集聚在心里的杀意彻底爆发开来！

    她要亲手杀了这个夺走她一切的女人，再将其亲手夺回来！

    感受到威胁，百里红妆凤眸一凝，当即便准备突破。

    一道强横的气息传散开来，突破到了耀月境！

    在见到除了自己二人之外又有人突破，君凌洵和萧瑟舞也是讶然。

    他们二人之所以能够顺利突破是因为他们早就已经达到了这标准，可对方竟然也在这时候突破了，难道是巧合？

