    【剧本简介结束，10秒钟后剧本正式开始。】

    由于一开始便是一片黑暗，所以系统根本没有给黑暗与殇120秒的时间进行探索。

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    黑暗与殇获得了身体的控制权，缓缓睁开了眼睛，现在的黑暗与殇正躺在一张金属床上。

    黑暗与殇起身坐在金属床上活动了一下手臂和躯干，身体没有任何的不适。

    金属床旁边有很多仪器和屏幕，金属床的床面是由非常多的球状颗粒组成，黑暗与殇起身后，它们便恢复成了一个平面。

    黑暗与殇躺下去时，这些颗粒又可以改变形状完美地拖住黑暗与殇的身体。

    “高科技啊，无论是什么生物躺在这种床上，都可以睡得很舒服吧。”

    这时，这个金属房间的房门打开了，进来一个短发女生：“教授，身体有什么不舒服的地方吗？”

    “教授？”黑暗与殇心道：“她叫我教授？对了，剧本简介中确实提到过，我所扮演的角色是一名叫作‘博’的教授。

    我的通关任务是保护教授，总不能是保护我自己吧，也就是说还存在另一个教授吗？

    如果我是因为虫洞跃迁到达了这里，那么这个女人怎么会认识我，称呼我为教授？”

    “这里是哪儿？你是谁？”黑暗与殇问了两个问题。

    那个女生看了看黑暗与殇，自言自语道：“记忆方面出现遗失，怀疑是受到打击和过度劳累后导致的暂时性失忆。”

    然后，女生开始回答黑暗与殇的两个问题：“教授，这里是一个陌生的星球，

    我们在宇宙中进行虫洞跃迁实验时出现了意外，来到了这颗星球，

    这颗星球虽然在银河系的另外一边，但幸运的是，这里的环境适合人类的生存，

    我们现在是在这颗星球的一个建筑物内；

    我叫八号，是您创造的具有学习能力的人工智能机器人。”

    “你是机器人？而且是我创造的？”相比较陌生的环境，这个女生的身份更让黑暗与殇感兴趣。

    “没错。”八号应道。

    为了证明自己是机器人，八号举起了手臂，手臂开始变形，里面的机械骨骼显现了出来。

    “我们是被这个星球上的生物救了吗？”黑暗与殇问道。

    八号收起手臂，摇了摇头：“根据我的探测，这颗星球上没有生物。”

    “没有生物？”黑暗与殇奇怪了：“那这些仪器，这个房间是怎么回事？”

    黑暗与殇皱着眉头捏了捏鼻子：“这颗星球没有生物生存，但是却有建筑物存在？”

    这时，又有一个人从门口走了进来，这个人有着圆圆的脑袋，全金属结构的身体，脑袋上有一个屏幕，上面显示着各种表情。

    黑暗与殇一眼就看出来了这个人是个机器人。

    “你醒了啊，看样子并没有什么大碍。”圆脑袋机器人说话的声音有一些机械感。

    八号介绍道：“我们迫降在这个星球后，是这个机器人救了我们。”

    黑暗与殇感到更奇怪了：“没有生物，哪来的机器人？这个剧本好奇怪？”

    圆脑袋机器人指了指八号说道：“这个人工智能机器人的科技很有趣，外面的宇宙飞船也一样，很有研究价值。”

    “你真的是机器人吗？”黑暗与殇问道：“你确定自己不是塞伯坦星球的人？”

    “塞伯坦星球？”圆脑袋机器人用金属手指挠了挠自己的金属脑袋：“那是哪儿？”

    没错，机器人根本无法理解这句话的槽点在哪儿，黑暗与殇也意识到了，于是认真地问道：“这颗星球上没有生物，那你是怎么来的？”

    “我是一个伟大的科学家制造出来的。”圆脑袋机器人边说着，边走出了房间，并挥手示意黑暗与殇和八号跟上。

    “有一天，我突然有了自我意识，于是，我逃离了原本的星球，来到了这里，用大脑中所包含的知识，创造了这个基地。”

    来到房屋外边，黑暗与殇发现自己所在的地方是一个非常大的基地，有很多机器人在工作。

    “这些机器人都是我制造出来的工作的，”圆脑袋机器人介绍道：“它们只有很简单的工作程序，所以不可能像我一样出现自我意识。”

    “机器人造机器人工作，还要防止机器人造反，真是有趣。”黑暗与殇心道。

    随后，圆脑袋机器人将黑暗与殇和八号带到了一个非常巨大的厂房内，在这里，黑暗与殇看到了自己的宇宙飞行器。

    “我检查过这艘宇宙飞船，”圆脑袋机器人说道：“上面所应用的科技非常先进，制造它的人肯定是个天才。

    我检查了一下有关虫洞跃迁的程序，这些程序的设置上出了一些小问题，导致在虫洞跃迁时，没有足够的能量支持，所以出现了意外，制造它的人真是个倒霉蛋。”

    在黑暗与殇醒来之前，八号已经向圆脑袋机器人描述过事情的大致经过了，所以圆脑袋机器人对飞船的相应位置做了检查。

    “呵呵，我是个天才倒霉蛋啊。”黑暗与殇在心里苦笑道。

    “飞船的修复还需要时间，”圆脑袋机器人说道：“走，带你们去我的实验室看一看，那里有不少我的研究成果，我们可以交流一下。”

    黑暗与殇满脸无奈：“以我这倒霉蛋级别的水平真的可以交流吗？”

    来到实验室，这里简直就像大部分宅男的房间一样杂乱无章。

    一进实验室，圆脑袋机器人就介绍道：“我最近发明了一件隐身衣，只要你穿上这件隐身衣，任何光学探测器都无法发现你的存在。”

    说完，圆脑袋机器人开始在一个柜子中找起来。

    过了一会儿，圆脑袋机器人又换了一个柜子继续找，并说道：“这件隐身衣有一个缺点，那就是它本身就是隐形的，不太好找。”

    二十分钟后……

    “该死，隐身衣呢……”

