
　　色空峰。

　　苏靖瑶闭着双眼。

　　她的身上，散发着恐怖气息。

　　在她的视线中，出现了无数的男子。

　　“师妹，该你下棋了？”男子看着她。

　　“师妹，多喝点汤羹。”男子给她挖了一勺。

　　“师妹，你这身丝袜，甚是勾人。”男子眼睛带着莫名的笑意。

　　“师妹……”

　　“师妹……”

　　到处都是那个男子，唤着她的名字。

　　“大道无情，吾道独行！”

　　“碎！”

　　苏靖瑶轻启嘴唇。

　　顿时，所有的人影都消失不见。

　　“涅槃了。”苏靖瑶嘴角勾勒出一丝笑意。

　　她的脑海里，不由得浮现出许晨的身影。

　　“吾之大道，当心无旁骛，没有谁能够阻挡我的脚步。”

　　苏靖瑶冷哼。

　　大师兄算什么？

　　许晨算什么？

　　最多，也就厨师长的地位罢了。

　　苏靖瑶又开始修炼。

　　只是，突然间，她脸上露出疑惑的神色。

　　“我是……苏靖瑶……色空峰……大师姐？”

　　“我正在努力修炼……”

　　“不对……我忘了什么！”

　　苏靖瑶猛地站了起来。

　　她前世为准帝，实力几乎站在了上界的巅峰。

　　可以说，给她时间继续苟下去，她定然能够成帝。

　　她冒出的念头，绝对不是无的放矢。

　　“到底……怎么回事，我忘记了什么？”

　　苏靖瑶面色凝重，心空荡荡的。

　　她感觉遗忘了很珍贵的东西。23sK.com

　　“溯本回源！”

　　她立即施展道法。

　　顿时，一股光芒萦绕在她的身体上。

　　下一刻，无数的信息与记忆涌入了她的脑海里。

　　她的脑海里，瞬间浮现了那一个身影。

　　“大师兄……”

　　“我怎么忘记了他……”

　　瞬间，苏靖瑶想到了什么。

　　两行情泪，从眼眸间坠落。

　　“大师兄……”

　　陨落了！

　　被人从根源上抹杀了！

　　苏靖瑶站在原地，双眼的泪水不停滚落。

　　“大师兄……我定会为你报仇，复活于你。”

　　另一边，妙菡脸上的疑惑消散，又化为了漫天悲意。

　　“你死了……我怎么办！！”

　　“你不能死！”

　　妙菡趴在地上，无尽的悲哀。

　　这个时候，造梦空间之内。

　　许晨一脸的庆幸。

　　“还好，使用攻伐之拳的时候，我就躲进了造梦空间。

　　那应该是咒术吧，太强了！

　　不愧是上界！”

　　许晨一脸后怕。

　　还好他有造梦空间。

　　否则，攻伐系统再强，把对方杀了，自己也死了，那太亏了。

　　许晨从来不是愿意同归于尽的人。

　　“如果在天环大陆，恐怕我就算有一百条命，也得死完。”

　　许晨轻叹。

　　那个咒术，定没有灭梦灵族一族的咒术强。

　　但作用在许晨身上，也无比强大。

　　造梦空间，与现实世界，是两个世界，两种规则。

　　即便是咒杀，无法进入梦境空间。

　　所以，许晨才能够逃命。

　　“可是，我也出不去了呀。”

　　许晨皱眉。

　　那个咒杀的攻击，还在外面。

　　他如果出去，必死无疑。

　　“难道……我要一辈子躲在梦境空间？”

　　许晨皱起了眉头。

　　这样肯定不行。

　　“或者……”

　　许晨目光微变。

　　他想到了一个好想法。

　　“我以造梦之力，复刻一个我，出去承担诅咒？”

　　说做就做。

　　没过多久，一个许晨就出现在了造梦空间之内。

　　思索了一番，许晨把这个替身放出了空间。

　　轰！

　　瞬间，那个替身炸裂。

　　“好狠。”许晨惊异。

　　那个替身没有他强，但也堪比君主了，瞬间就成灰了。

　　“既然替身死了，诅咒应该不在了吧？”

　　许晨想了想，继续做了一个替身。

　　毕竟，那可是上界强者的诅咒。

　　一个替身，说不定不管用。

　　“再来！”

　　良久，替身再次成功，出现在外界。

　　轰！

　　刹那间，分身再次破裂。

　　“这……诅咒有些强。”

　　刚才分身炸裂，他也通过分身大概估算了这诅咒的强度。

　　“我可能要在造梦空间待一年了。”许晨皱眉。

　　他如果源源不断制作替身，出去承担诅咒。

　　大概一年的时间，才能把诅咒给抵消掉。

　　“那个时候，我的造梦之力也会大量降低。

　　我的神魂，恐怕也要掉到神通境了。”

　　许晨皱着眉头。

　　玩脱了。

　　他还是第一次遇到这样的危机。

　　“不过……其实还好，实力什么的，努力一下，就会回来。”

　　他从神通境到涅槃九变，也才百天不到。

　　一年后，用一百天，再恢复到如今境界，对许晨来说问题不大。

　　“只是师妹……”

　　想到了苏靖瑶、唐涟涟，许晨微微皱眉。

　　现在，他的信息也根本传递不出去。

　　就算传递出去，信息也会被诅咒抹杀。

　　那个诅咒，是从根源上抹杀。

　　“看来，继续做替身。”

　　许晨无奈道。

　　“不过还好，六味赤炎的下落已经找到。

　　也算不亏。”

　　许晨强行不亏。

　　与此同时，苏靖瑶俏脸上的泪珠停顿。

　　“不对……”

　　她发现了一丝异样。

　　就算没有溯本回源，刚才的几次刹那，她也能够想起大师兄。

　　“难道……大师兄有替命的宝物。”

　　苏靖瑶面色激动起来。

　　“可是……替命的宝物，用了就没了。

　　这个诅咒，一直存在。”

　　苏靖瑶无比沮丧。

　　为何没有早点发现这些！

　　刚才，大师兄的命，已经死了四次！

　　替命的法宝极其珍贵！

　　大师兄……难道……

　　苏靖瑶无比痛苦。

　　这种感觉，就好像明明一个可以避免的错误，却没有避免。

　　就好像，过马路时，拉了至亲一人一下，至亲之人就不会死去。

　　可惜，当时就没拉。

　　如果当时……这样做，就不会！

　　这种感觉，这种悔恨，无比痛彻心扉。

　　只是下一息，同样的感觉传来，苏靖瑶面色激动。

　　替命法宝还有效果！

　　这十分之一息的时间，她要把握住！

　　她不能再错过！

　　她不想失去大师兄！

　　修道，修个屁的道！

　　我妙嫣，走双修大道，也一样成帝。

　　“替命法！”

　　苏靖瑶一咬牙，瞬间施展了一门神通。

　　这门神通，是她觉醒的本源神通。

　　替命！

　　替别人去死！

　　这就是冰凰九浑功的可怕之处。

　　“你借我灵石，我以命还你！”

　　顿时，无数的诅咒汇聚在苏靖瑶的身上！

　　苏靖瑶的身体，顿时炸裂。

　　这是……死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百五十二章 苏靖瑶：走双修大道，我亦能成帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 