    那是什么？

    佝偻老者缓缓抬头，另外四位强者同样若有所觉，往叶九州手指的方向看了一眼。

    九州战机！

    一架通体涂装着暴风雪图案的梭形战机，表面刻画着一条赤红色巨龙，从万米高空俯冲而来，上一刻还在几十公里之外，下一刻就几乎抵达了战场上空。

    五代反重力引擎，超六倍音速，当今全球最顶尖的战机科技，没有之一！

    “一位初期战神，三位巅峰武圣，九位巅峰霸者……”

    佝偻老者感受着战机之内的磅礴气息，脸色终于出现了细微变化。

    四大战尊，九大战王，十三位战神殿核心高层，全部到场！

    “君上！”

    此时此刻，九州战机侧门机舱早已开启，刚刚突破战神境界的青龙战尊，武圣巅峰境界的白虎战尊，一身戎装的朱雀战尊，身躯犹如铁塔的玄武战尊……

    战神殿四大战尊，赫然在列！

    尤其是身为女子的朱雀战尊，腰悬合金长剑，整个人英姿飒爽，巾帼不让须眉！而她的左手，更是抓着一柄寒气逼人的无鞘长剑，表面星光熠熠，显然不是当今科技打造的合金武器。

    曲悠然的遗物，九州剑！

    就是这柄长剑，跟随叶九州出生入死，带领战神殿麾下，纵横全球各大战场，百战百胜所向无敌！

    “来得好！”

    九州战机已然抵达，叶九州放声长笑，猛然纵身一跃，直接冲上百米高空，口中一声大喝：“来！”

    唰！

    朱雀战尊毫不犹豫，九州剑凌空一抛，在空中划过一条完美弧线，稳稳落在了叶九州手中。

    仗剑斩仇寇，杀人不留行！

    叶九州手握长剑，从空中缓缓落地，目光再次扫视金莲会五大强者，浑身气势冲天而起，战神殿主之威横压当场，“你们不是要打吗？”

    “叶某奉陪到底！”

    这柄剑……

    佝偻老者眉心紧拧，脸色出现了前所未有的凝重。

    在高丽国从龙夏国剽窃而来的武学典籍之中，对各类武器也有一些残缺不全的零散记载，其中就曾经提到，在龙夏国古代，有许多削铁如泥的神兵利器，远非现代科技合金武器可以相提并论。

    叶九州手中这柄长剑，虽然不知是和材质，然而，仅仅是长剑本身的杀戮之气，就让他忍不住的胆战心惊。

    毫无疑问，这柄剑必然不是普通货色，即使是真正的天人强者，都未必能够抵挡剑锋之利！

    “这柄剑，很强。”

    短暂的沉默过后，佝偻老者沉声开口：“但，你若是以为，仅凭这柄长剑，就能把我五人吓住，未免也太小瞧了我们金莲会，小瞧了我们高丽国！”

    “师弟师妹，布阵！”

    从龙夏国剽窃而来，天人五行大阵！

    虽然仅仅是半步天人，然而，借助阵法之力，已然拥有了和天人战斗的资本，这才是他们的最强底牌，是金莲会的最后杀招！

    嗖，嗖，嗖，嗖！

    几乎是佝偻老者开口的同时，另外四位强者迅速站定方位，彼此气机相连，天人之力流转贯通，五人仿佛融为一体，彼此同进同退，堪称无懈可击！

    “阵法？”

    叶九州笑了！

    缓缓摩挲着手中这柄长剑，心潮汹涌澎湃！

    三年了！

    自从退伍归来，返回滨海市，和芷秋再续前缘，他已经将近三年没有再碰这柄剑，和那段铁血峥嵘的岁月，彻底做了告别。

    然而现在，长剑在手，仿佛又回到了战场厮杀的日子！

    当年身为战神，仅仅感觉这柄长剑锋利无匹，是母亲专门留给自己的防身利器；如今彻底掌握了天人之力，终于可以施展这柄长剑的真实威能。

    这是真正的天人之器……不，即使是真正的天人，都未必可以打造出如此强悍的武器，母亲所在的曲家，那是真正的豪门大阀，是八枚神武玉佩最初的拥有者！

    “其实，我也不知道，这柄剑究竟有多强。”

    叶九州深吸一口气，手中长剑缓缓伸出，表面焰光烈烈，气势一往无前，“今天就拿你们试剑，看看是剽窃鼠辈更强，还是我龙夏国正宗更胜一筹！”

    话已落下，猛然一件挥劈。

    半步天人境界，朴实无华的简单招式。

    隔空斩！

