    谢忱：“……”

    一个人表达震惊就好了。

    苏九懒散地靠在椅子上，眉眼低垂，“有血缘关系的陌生人而已。”

    听出她的语气中的漠然，祁绍摸了摸鼻子，“其实我刚刚听你那么说，大概猜得到中间牵扯了很多事情，所以才会导致你的身份被取代。但是……”他顿了顿，摸着椅子，坐回位置上，“从赫连家主和赫连夫人对你的态度来看，他们知道真相的时候应该也很痛苦吧。”

    苏九阖上双眸，并没有继续这个话题。

    祁绍看着她的神态，不由叹了一口气：“你知道家人这种东西，你要是不珍惜，失去了会很痛苦的。”

    “呵呵……”

    苏九忽然笑出了声。

    自嘲，讽刺，直至变成冷笑。

    她掀起眼皮，枯木般的眼眸，深不见底。

    “我的血和心都是冷的，温不热。”

    望着她的眼神，祁绍有种说不出的窒息感。

    那眼神无喜无悲，幽深晦暗，犹如一潭死水，掀不起波澜。

    苏九垂下长睫，眉宇之间压着的是烦躁，夹杂着戾气。

    尽管她已经从千叶神医那里得知了真实身世原因。

    但她所经历过的一切不是假象，那是一种刻入骨髓，无法遗忘的过去。

    从她拿起那把刀，杀了他之后，她的心就注定沉到万丈深渊了。

    万丈深渊……

    搭在扶手的手，缓缓地握成拳，指甲陷入掌心。

    嘀嗒、

    鲜红的血，落在地上，绽放出一朵明艳的花。

    祁绍吓了一跳：“九哥？你这是干什么？”

    他抓住苏九的手，抠她的手指。

    苏九闭着眼睛，手指关节泛白。

    任由祁绍如何用力，也掰不开分毫。

    “小九儿！”

    突兀的声音从门外传来。

    赫连聿喜出望外的，“我收到我爹的传信，还以为他诓我呢！”

    苏九忽地睁眼，若无其事的从祁绍手里把手抽走，且淡淡的：“坐好。”

    祁绍处于懵逼状态。

    谢忱却暗暗地捕捉到了一个神奇的事情。

    刚刚九哥是在情绪失控的临界点，但是因为赫连聿出现……好了？

    赫连聿走过来，从对面拉过来一个椅子，加在苏九旁边的茶桌边。

    双手交叠，搭在桌边，“小九儿，你什么时候从南方回来的？怎么也没回学院？”

    苏九捋了捋袖口，挺冷淡：“刚回。”

    赫连聿手支下巴，八卦的：“你回来见到无溟了吗？我听说即墨家又要出大事了。”

    苏九抬眼：“哦？”

    赫连聿砸嘴，卖关子的语气：“虽然即墨泽阳最近一直在接受继承人的培养，很少去学院，但是即墨家的破事我可知道不少哦。”

    苏九看见他这贱嗖嗖的样子，就不知声了。

    爱说不说吧。

    赫连聿本来为了跟苏九拉进关系，即墨家的事情可没少打听。

    都说兄弟如手足，在亲妹妹的衬托下，即墨无溟显然被赫连聿踢出局了。

    赫连聿清了清嗓子，口沫横飞的说了起来。

    大概就是即墨老家主虽然把继承人给了即墨泽阳，也让即墨家的管家带着他，但是实质上还是没有下定决心，一直在暗中寻找即墨无溟。

    但是自从上次相亲宴结束，即墨无溟就失踪了。

    而在这期间即墨泽阳一直很听话，却在组织自己的势力。

    最后这一点是赫连家暗中发现的，就连即墨老家主都蒙在骨子里。

    赫连聿挠着下巴，分析着：“我们家既然知道了，轩辕家应该要不了多久也会发现，咱们可等着看好戏呢。”

    苏九略微扬眉，“即墨老家主也不是吃素的，居然没发现？”

    “再聪明的人，年纪大了，脑袋也会不好使。即墨泽阳装相的本事不小，可从未在外人面前对无溟表现过任何不满，你觉得在即墨老家主面前，他不会表现得更清高吗？估计还会提议要帮老头子找无溟的！”

    苏九赞同的点头：“嗯，他还真做的出来。”

    祁绍坐在旁边，可算是回过神了，张嘴就是：“九哥既然是赫连家的人，你岂不是九哥的亲哥哥！”

    苏九一个冷厉的眼神甩了过去。

    祁绍面色一讪，乖乖地捂住嘴。

    谢忱捏着眉心，有些无语：“鸡下巴都叫你吃了？就你会接话茬？”

    祁绍闷了闷，“……鸡下巴好吃吗？”

    谢忱牙缝挤出一个“滚”字。

    赫连聿默默地看着他们的反应，心里因为祁绍那句哥哥，别提有多开心了。

    就连看祁绍都比以前顺眼了！

    “你们都知道啦！”赫连聿翘着唇角，赞赏的道：“祁绍，以后你就是我亲弟！”

    祁绍张嘴，又怕遭到苏九的冷眼，于是朝着赫连聿挤了挤眼睛，仿佛在说“亲哥！亲哥！”

    谢忱嘁了一声，“马屁精。”

    祁绍回头瞪了他一眼，压着声：“我这叫爱屋及乌，爱九哥就要爱九哥的家人，你懂什么你。”

    谢忱心头一闷。

    这时，赫连歌亲自端着托盘，上面放着三杯茶，走了进来。

    尽管他压抑着情绪，嘴角也是忍不住上扬。

    “爹！我回来了！”赫连聿笑眯眯得起身，见他端茶走过来，鼻尖皱了皱，眼睛一瞪：“爹！您不会泡的龙丝鲜叶吧？”

    赫连歌没搭理他，端起茶就要挨个给祁绍和谢忱。

    虽然赫连歌平易近人没架子。

    但是这可是苏九的亲爹！

    祁绍和谢忱哪里敢让他伺候，早就先起一步，自己端茶了。

    赫连歌端起余下的一杯茶，放在苏九手边：“你尝尝。”

    赫连聿舔了舔唇角。

    唉，我怎么就回来迟了呢？

    早点回来还能混上一口龙丝鲜叶呢！

    苏九低声道了句谢谢。

    赫连歌却没有移步的打算，而是重复的道：“你尝尝。”

    苏九一静。

    最终还是端起了茶杯，抿了一口。

    茶香四溢，滑过齿缝，有种说不出的韵味。

    苏九很惊讶的：“挺不错的。”

    她喝过不少茶，唯一能让她有兴趣的茶，就只有墨无溟亲手泡的茶了。

    虽然这杯茶没有那种安抚她情绪的作用，但是却神奇的符合她的味蕾。

    赫连歌呵呵笑了声，几十岁的人了，笑的特别憨厚。

    赫连聿不安分的伸头：“……爹，还有吗？”

    赫连歌斜了他一眼，“茶橱里那么多茶，自己去搞。”

    赫连聿撇了撇嘴：“那又不是龙丝鲜叶，十年开一次花，二十年才出那一丢丢的龙丝鲜叶啊。”

    听见他这么一说。

    祁绍和谢忱不约而同的端起茶杯，吹了吹。

    然后咕嘟咕嘟喝了好几口。

    可能是心里作用——真他娘的好喝！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

