    第1765章  思乡之情   

    “娘娘小心！”

    远处拿着苹果跑出来的小蝶见状，正要跑过来救云若月。

    

    结果她还没跑到的时候，就有一个白衣男子从那对面的二楼飞了下来，稳稳的抱住了要摔到地上的云若月。

    

    云若月还没反应过来，人就被一双有力的臂膀给抱住了，她抬头一看，见抱住她的竟然是贤王。

    

    此时，他那双乌黑的眼睛，正深情款款的看着她。

    

    她吓得赶紧起身，朝后退了两步，“多谢王爷。”

    

    “你没事吧？”

    贤王关心的问。

    

    云若月赶紧摇头，“我没事，幸好王爷出手及时。”

    

    这时，那猴子突然灵巧的窜过来，一把夺过了云若月手上的橘子，然后就一溜烟的窜到了树上。

    

    接着，它坐在树上，爪子利落的剥掉那橘子皮，就埋着头，津津有味的吃了起来。

    

    云若月一愣，原来这猴子刚才并不是要袭击她，而是想抢她手中的橘子。

    

    她这才松了一口气。

    

    这时，柳如烟已经用轻功飞到树上，把那猴子抓了下来，并关进了笼子里。

    

    他一把关上笼门，后怕道：“王妃，真是对不起，这猴子脾气不好，刚才差点伤到了你。

    我这就把它关进笼子里，等治完水，我就找个机会，把它送回森林里去。”

    

    他没想到，他想用这只猴子打动小蝶，结果小蝶没打动，反而“打动”了自己。

    

    小蝶气冲冲的瞪着柳如烟，“你知道刚才有多凶险吗？

    这猴子差点扑倒了王妃，要是王妃有个三长两短，王爷会心痛死的。

    你赶紧把这猴子拿走，别让它伤害我们王妃，还是憨憨乖，从不欺负人。”

    

    小蝶说完，重新递了一个苹果给憨憨。

    

    憨憨一得到苹果，顿时感动得眼泪汪汪的啃了起来。

    

    那笼子里的猴子见状，有些愧疚的垂下了头。

    

    它真的不是想伤人，它只是想吃橘子而已。

    

    这时，贤王道：“既然王妃没事，那本王就先上楼了。”

    

    “好，你去吧。”

    云若月朝贤王威感激的点了点头。

    

    。

    

    天黑的时候，楚玄辰还没有回来。

    

    云若月想，这挖池塘的事情很复杂，他这几天都回来得很晚，估计今天也要晚回。

    

    看到他这么辛苦，她真是心疼他。

    

    今夜的月亮很圆，看着这圆圆的月亮，云若月突然想起来，今天是她母亲的生日。

    

    是她现代的亲生母亲，并非黄氏。

    

    一看到那月亮，她就犯了思乡之情，她想家了。

    

    她来到这里这么久，都没有再见到父母。

    父母辛苦把她培养成博士后，她却出车祸死了，想必父母一定会很伤心。

    

    楚玄辰没有回来，她一个人呆在房间里，看着窗外的月亮，更是觉得孤独、想家。

    

    想到这里，她走出去，对守在门口的凤儿和小蝶道：“我去院子里看看月亮，你们在这里就行。”

    

    她想一个人静一静。

    

    “是，王妃。”

    两人道。

    

    云若月说完，走到院子里，看了眼天上的圆月。

    

    月亮光亮皎洁，柔美宁静，像一盏明灯挂在天上。

    它周围着许多繁星，繁星像一颗颗璀璨的明珠，挂在宝石蓝的天空上，一闪一闪的，好美。

    

    

    

