
　　当然，不止他们一家伙计是这样！

　　凡是参与过大锡城一役的伙计，大多数都没从前那么乖巧了。

　　按照白云城当前的流行词来说，就是“飘”了。

　　在这个时候，他们就不得不佩服白云城这位和王爷了，虽然不学无术，但是有时候用词就挺准确。

　　瞧瞧，一个“飘”字，把突然张狂起来的人，形容的何等到位！

　　学徒出身的王小栓，原本家里穷的一天两顿稀饭，还不能管饱，娶媳妇更是妄想，现在刚发了一点小财，就敢跟猪肉荣跳脚对骂。

　　猪肉荣三品又怎么样？

　　敢动手你试试？

　　众目睽睽之下，往地上一趟，这一年啥也不用干，反正有人养着。

　　三和的条例不是只给人看的。

　　那是真正能发挥作用的。

　　猪肉荣作为和王爷的坚定拥护者，但是却非常讨厌三和的条例。

　　行走江湖，一言不合，拔刀相向，才是男子汉大丈夫也！

　　刘铎跟猪肉荣不一样，他不反对三和的条例，毕竟他是生意人，向往的是和气生财，他反对的是对自己不利的条例！

　　比如，其中一条不得拖欠雇工工资，就让他有苦说不出。

　　韦一山现在拍拍屁股跑了，回头自己还得屁颠屁颠送工钱过去，而且一文钱不能少！

　　毕竟人家是参加民兵，站在“保卫三和”的大义上，不是无故旷工，也没有失职、营私舞弊等行为。

　　更夸张的是，三和条例中，还有一条学徒也得发工钱！

　　简直是滑天下之大稽！

　　从古至今，由南到北，哪怕是三和这样的偏僻的地方，都默认一条规矩：学徒没有工钱！

　　做一年学徒，还是做十年学徒，全是掌柜和东家说了算！

　　包吃住，让你跟着学东西，已经是最大的恩赐了！

　　怎么有脸要工钱？

　　怎么忍心要工钱！

　　但是，这里是三和，和王爷破了这个规矩。

　　年后实行的时候，和王爷当众说了“谁头铁谁就可以试试”。

　　果然有拿这话不当回事的，在南岸新建木匠坊的邓柯便不信这个邪。

　　他三十多学徒呢！

　　都给工钱？

　　他又不是开善堂的。

　　却想不到，一个月后，包奎亲自带头抓了人。

　　可怜邓柯五十出头，现在还在劳改修路呢，作坊现在只能由他儿子在掌管，每个月老老实实地给学徒发所谓的“最低工钱”，十个铜板。

　　看到鸡是怎么死的后，猴子们才老实起来，辞退一部分学徒的同时，给剩余的学徒发工钱。

　　和王爷之后又出台了一个政策：促进再就业。

　　自从和王爷来到三和之后，三和人总会听到一些自己不懂的新词。

　　可具体内容，大家都能弄懂。

　　作坊雇工超过五十人，可得布政司“返税”！

　　一开始，没人能相信“铁公鸡”和王爷会做这种好事，但是当成衣铺黎三娘戴着大红花骑马游街的时候，大家才相信了！

　　黎三娘游街不是因为缴的赋税多，雇工多，而是雇的女工多。

　　最不服气的是醇香楼掌柜的董金花，论“女工”谁有我醇香楼多？

　　当即脑袋一热，就去布政司申诉！

　　和王爷也在，她说的更加理直气壮了。

　　之后，董金花也获得了一个游街的机会，不过是被绑着手，身后插着木板子，作为“匿税”的典型，游街示众！

　　一时间也成了白云城的笑柄。

　　刘铎懒得关心别人的事情，他只为自己发愁，他偌大的绸缎庄，七个学徒，让他辞退了三个，只剩下四个，忙不过来的时候，还得他亲自动手。

　　现在韦一山撂挑子不干了，自己的压力就更大了。

　　“爹，要不我联系车马行，明天你和娘先走？”

　　刘铎看向刘老汉道，“带上一个丫鬟，一个伙计，路上也能照顾你们。”

　　“你脑袋是让屁股给坐了？”

　　刘老汉跳脚大骂道，“你们要是折在这里，一个老头子，一个老婆子，还有什么好活的？

　　还去个屁，老子也就留家里吧！”

　　“爹，我也是为了你们好，”

　　刘铎陪笑道，“到时候兵荒马乱的，怕照顾不到你们。”

　　“谁要你照顾了？”

　　刘老汉瞪眼道，“哪怕是你，死也就死了，阚仔不能有事！”

　　“这话说的，什么叫我死了就死了？”

　　刘铎讪笑道，“我是你亲儿子。”

　　“你都这么大岁数了，还能有本事生孩子？”

　　刘老汉怒不可遏道，“阚仔可不能有事情，老刘家要是在你这断根了，老子一定打死你！”

　　刘铎感受着他老子散发出来的气势，这会终于想起来，他老子是个化劲高手！

　　只因为在广场上多学了一点功夫！

　　“知啦！”

　　刘铎叹气。

　　被三和人称为“老鼠旗”的旗帜在白云城到处飘荡，即使是最没心没肺的人，也能感受到空气中的紧张。

　　三和进入了战时状态。

　　各有各的烦恼。

　　林逸最发愁的是没钱！

　　把醇香楼作为定点招待酒店，第一次把全三和的乡绅地主聚在了一起。

　　“你们都是土豪，本王很是羡慕啊，本王的目标就是有一天能像你们这样有钱。”

　　林逸开口第一句，便把善琦、谢赞、陈德胜等一众老头子羞愧的无地自容。

　　这要是自己学生，非得打死不可！

　　因为怕和王爷在这么重要的场合说些不体面的话，他们还特意提前给写了稿子！ŴŴŴ.23sk.com

　　你自己都不会念吗？

　　非得自己搞“创新”！

　　这话你自己说出来不脸红，大家听着脸红啊！

　　“王爷客气了！”

　　梁根微微颤颤的站起身，一时间不知道怎么作答。

　　“土豪”这个词是三和的流行词，是个人都知道什么意思。

　　作为有钱人，他们承认自己“豪”，但是绝对不承认自己“土”！

　　“不，不，这次本王一点都不客气，”

　　林逸叹气道，“实话实说，这次阿育国再次犯边，本王有心抗敌。

　　但是，困难呢，你们也是知道的，就是没钱没粮。

　　说句难听话，大家都是一根绳子上的蚂蚱。

　　梁乡贤？”

　　“老朽在！”

　　王爷越是客气，梁根越紧张。

　　毕竟以往见面的时候，这位不着调的王爷只称呼他为“姓梁的”！

　　而且根本就不像现在，不但有坐的位置，案前有美酒美食，旁边还有美娇娘！

　　无事献殷勤非奸即盗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，162、战时状态免费阅读。https://xs.23sk.com 