    红鸾站起身：“父亲回来了。”

    “嗯。”卫横点点头，“这么晚了，你不去歇息，在这里等我，有什么事？”

    红鸾朝丫鬟们使了个眼色，让下人们都出去，她亲自端了杯茶给父亲，说道：“女儿有些事情想不明白，想来请教父亲。”

    卫横接过茶，坐到椅子里，笑道：“难得我女儿有这番上进心。说什么，何事不明？”

    “如今这朝廷局势。”

    “你一个姑娘家，问这个做什么？”

    “虽然我一直待在后院，但我也知道，父亲南平郡王府关系好。”

    “这是自然，否则南平郡王怎么会为了儿子求娶于你？”

    “父亲就没想过，能让南平郡王如此笼络，这背后要付出的代价有多大吗？”

    “我只知道，士为知己者死。南平郡王对我有知遇之恩，我与他交好，并没有什么错。”

    “父亲糊涂！”红鸾站起身，“连我这闺阁女子尚且知道，陛下最忌讳臣子结交朋堂，您这样岂非让陛下不喜？况且如今南平郡王势头过盛了。俗话说月满则亏，过犹不及。若不收敛，照此下去，恐怕……”

    “闭嘴！”

    卫横断喝。

    虽然惊讶于女儿能有这番见地，但在他心里更多的是恼怒。

    “红鸾，你只要安心等着嫁人即可，别的事，不许多说！朝廷之事，也是你能随意议论？”

    “父亲息怒。”红鸾皱眉道，“女儿说这些，都是为了咱们家好。您当官效命的应当是陛下，是朝廷，而不是那南平郡王！”

    “你懂什么？不要说了！”

    “父亲不要执迷不悟。若将来南平郡王府出事，覆巢之下，安有完卵？咱们卫家也必将受到牵连……”

    啪!

    卫横打了女儿一耳光。

    红鸾美丽的脸庞上立即出现一个红色巴掌印。

    卫横打完了便有些后悔。

    他只一儿一女，这女儿自小容貌极好，捧在掌心宠爱，如珠似宝。

    连一根头发也舍不得她掉，遑论打耳光。

    可今天他是真的被气着了。

    向来乖巧的女儿，竟说出这些大逆不道之话！

    “你马上回屋去，没有我的允许，不许出来！等过几个月便嫁到南平郡王府去！真是女大不中留！”

    “父亲，我不嫁！”

    “亲事已经定下了，你说不嫁？你这才是要卫家跟着你死！”卫横气急了，“来人，把大小姐送回后院，没有我的允许，不许她离开后院半步！”

    两个婆子过来，把卫红鸾拉出去。

    红鸾满脸是泪，但当着下人的面，却又不好再说那些话。

    她被关禁闭了。

    徐氏知道后去找卫横求情，也被卫横训斥一番。

    “女儿大了，心思也多了。我看这婚事也不必再拖，郡王爷主张早些成亲，明日我便请王爷选个好日子。把婚事办了。”

    “老爷，这也太快了。红鸾她才十四啊！”

    “再留几年，她迟早给我惹事！这事就这么定了！”

    卫横态度强硬。

    徐氏想去看女儿，也被拦住。

    她转念一想，反正亲事总要做的，虽然心疼，早些嫁了也好。

