    “嘻嘻，小明，你终于回来啦！”

    石漠城，萧明一回到客栈的房间，紫妍就高兴的粘了上来。

    “我外出的这几天没出什么事吧？”笑着摸了摸紫妍的脑袋，萧明对着面前的小医仙她们问道。

    “没有，在你离开的这就几天, 我们一直都呆在客栈里，所以没出什么事。”小医仙回道。

    “嗯，没事就行。”萧明闻言点点头，然后又看了一眼小医仙，发现小医仙的境界居然突破了不少，不由道：“你这快到斗师了吧？”

    “这还要多亏了你之前给我的那些毒草, 用那些毒草配置出来的毒药毒力非凡, 让我境界提升的很快。”小医仙挽了挽发梢，轻生回应。

    萧明闻言暗暗咋舌, 他的天赋已热是非常不错，但当初在斗者阶段之时，不服用丹药，他也没短短几天就突破好久几个境界的经历。

    而小医仙吞毒药，实力就蹭蹭往上涨，也不见其斗气虚浮，这厄难毒体果然变态。

    想了想，原著小医仙只用了五年多时间就从斗者到了斗宗，萧明也就理解了。

    笑了笑，萧明就牵着紫妍的手，在房间中央的桌子坐了下来。

    “萧明少爷，喝茶。”

    刚坐下，青鳞就很乖巧的给萧明倒了一杯茶。

    “好，谢谢。”

    萧明的道谢, 让青鳞的小脸变得红扑扑的，她小声道，“…这是青鳞应该做的”

    抿了一口茶水, 萧明从纳戒之中取出先前炼制好的羽甲和拳套。

    将三套羽甲平均每一个人之后，萧明才对着她们说道，“这是六阶魔兽银皇天隼的坚硬羽毛炼制而成的护甲，即使是面对斗皇的攻击都有一定的防御力，你找个时间换上吧。”

    萧明给的护甲说是羽甲，但其实上面并没有羽毛，银皇天隼的羽毛比精钢还要坚硬，这羽甲是羽毛融化之后的液体外加一些辅助材料制作而成，整体呈银白之色，表面还有一些奇异花纹，华丽无比。

    护甲小医仙她们到手之后，有些爱不释手，而听到萧明的话，却都有些惊讶。

    特别是青鳞，吓得手都缩了回去。

    “不行，少爷，这东西太贵重了，我不能要。”

    在青鳞觉得，萧明能够收下她, 并且不歧视她，她已经很满足了, 那么贵重的东西她不能拿。

    “给你就收下，这东西对我来说算不上珍贵。”青鳞的想法，萧明多少知道一点，所以只得这么说道。

    听见萧明这么说，然后又看着旁边兴致盎然的查看银甲的紫妍，青鳞最后还是收下了这东西，只是在心里暗暗道，以后一定要好好报答少爷！

    见青鳞收下东西，萧明满意的点头，随即又将拳套递给紫妍，“这是银皇天隼利爪炼制而成的拳套，你看看合不合适。”

    听到萧明的话，紫妍放下了手里银甲，接过了拳套。

    拳套和护甲一样是银白色，和普通的拳套不同，这幅拳套每一只拳套表面，都有着五根一寸多长银刺，在闪闪发亮，看起来锋利异常。

    “这拳套上的银刺是银皇天隼利爪精华所在，斗皇结结实实挨上一击，怕也是可以穿出几个窟窿，我觉得够你用上一段时间了。”看着对开心打量着拳套的紫妍，萧明笑道。

    紫妍一直没有武器，刚好这次有材料，萧明就炼制了一下。

    “谢谢你，小明，这双拳套我很喜欢。”将拳套带到手上，感觉这拳套和自己很合适的紫妍，非常高兴的说道。

    “不用这么客气，算是你这些天帮忙我照顾小医仙和青鳞她们的奖励了，接下来她们也要你看着点。”

    “啊，你又要出去啊！”紫妍听到萧明高兴的神情低落下来。

    身为一个粘人精，对于不能一直粘在萧明身边，她很不高兴。

    “这不是要替海波东找药材吗，沙之曼陀罗在蛇人族王城才有，带着伱们去太不安全了。”

    “只带我去不就行了，她们留在客栈也挺安全的。”紫妍嘟着嘴道。

    “我们留在客栈没什么问题的。”小医仙也点头说道，她的实力虽然还没有突破斗师，但是凭借一手毒术，在沙漠城自保还是没有问题的。

    “青鳞也没有问题。”

    “不行，你还是留下来吧，我要你注意石漠城东部偏南的地区，那里是异火的所在地。”萧明摇头说道，这次他打算先去找药材，然后再回来把青莲地心火拿出来。

    按理来说，都到了眼前了，他应该先找异火的。

    原本萧明也是这么想，不过想到异火拿出来以后，虽然他吞噬不需要花多少时间，但是，吞完异火反馈的能量足够他突破到斗皇，这突破到斗皇所需要的时间就太长了。

    那样，海波东在石漠城岂不是要等到猴年马月。

    所以萧明打算先找沙之曼陀罗，反正异火在那里，它也跑不了，过几天来取也一样。

    “异火在石漠城东南侧？”听到萧明的话，紫妍和小医仙她们都有些吃惊，她们进城的时候也没觉得这石漠城有什么特别的啊！这异火真的会在这附近？

    “在地底下。”萧明解释道。

    “所以，你们在这里等我回来就行了。我已经炼制成功天雁九行翼，蛇人族没有留得下我的强者，也不用担心我的安全。”

    “这……好吧。”萧明说的这么清楚的，紫妍也不是无理取闹的人，还答应了下来。“我会替你好好看着城东的。”

    ……

    清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一個不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。

    沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸发得有些扭曲与虚幻。

    在这种高温之下，一只沙漠巨蜥正懒洋洋的吐着舌头，趴在山丘上。

    忽然，一望无尽的沙漠之中，一道白色的银光从远方的天际飞而来。

    受到惊吓，巨沙漠巨蜥一个摆尾，就钻进了沙土里，隐匿住了自己的身形。

    天空上的银光飞到巨蜥上空时，突然止住了身形。

    显露出来的人影正是萧明，那天和紫妍她们谈完话以后，萧明离开了客栈前往沙漠深处。

    塔戈尔沙漠巨大无比，飞了两日，萧明才接近沙漠深处。

    此刻悬停在天空的萧明手里拿着一张地图，手指对着地图上路线不断比划。

    手指顺着路线的移动，最后缓缓地停留在一个代表着危险的红点之上，这种红色的小点，在整幅地图之中，共有八个，分别分布在沙漠的几个不同的方向。

    在塔戈尔大沙漠的蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的家伙，那便是地图上的这八个红点，他们是蛇人族中最强大的部落，拥着斗王级别的强者坐镇。

    八个庞然大物雄霸着塔戈尔大沙漠的几个方向，而在这沙漠深处，地图上所绘的一条主线道路，则正是被萧明手指指着的红点给拦截了下来。

    “这前面就是蛇人族八大部落之一了，这个部落好像是名为月媚的蛇人斗王统领的吧？”

