    枣祗，可说东汉农桑展第一人，带有那种独有的自信和自豪，认为他的本领，一定能够在秦峰这里起到大作用。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    枣祗就相当于秦峰的农业学家，为了让枣祗能够继续展下去，秦峰用后世的技术，‘沉重’打击了东汉第一农业学者，又指明了方向，就是通过杂交技术，培育出亩产过千斤的品种。

    枣祗这才知道自己种地还差得远，在秦峰的激励下，他开始愤图强，研究杂交技术，先从杂交谷类入手。

    “我的技术，都是得自丞相的教诲，丞相才是神农氏教导农耕后，第一人也。”后来，每每有人称赞枣祗农桑技术的时候，枣祗总是这样说道。他对秦峰充满了敬畏，想那些权势者连锄头叫什么都不知道，而秦峰却这么会种地。

    随后秦峰约谈了马钧。

    马钧是大明家，秦峰准备告诉他真正科技明的力量。

    “德衡，只是改良，还是有局限性的，应该有大胆的创新精神。”秦峰指出。

    军师们瞪大了眼睛，他们十分期待主公再有新的思想产出。

    创新，谁不想创新，但真正创新的又有几人。马钧就有些失望，便感到秦峰和以前的掌权者一样，虽然他可能更加重视，但还是不切实际的好高骛远，便道：“丞相，不知如何创新呢？”

    “动力，是一切创新的基础。本相这里说的动力，并不是指研究人员创新工作的动力，而是彻底改变工具运用形态的力量。比如马车牛车，用的是马力牛力，若能找到新的力量，就能够制作出新的工具。”秦峰说道。

    马钧眨巴了眨巴眼睛，他认为秦峰是在异想天开，就问道：“那么丞相，您从什么地方寻找新的力量呢？”

    秦峰笑了笑，他就说道：“德衡，熬过粥没？”

    马钧蒙圈了，军师们也晕了，心说这跟熬粥有什么关系？

    “熬……熬过……。”马钧吃惊道。

    秦峰就说道：“水放多了，是不是会将盖子顶开？”

    马钧小鸡吃米的点了点头。

    “那么，是什么力量顶开的盖子呢？”秦峰诱导道。

    “水放多了，水的力量。”庞统抢答道。

    众人一阵点头，显然认可了庞统的话。

    秦峰语重心长道：“水固然是一方面，其实是水蒸汽的力量。”

    “水蒸气的力量？”军师们面面相窥。

    但马钧露出了沉思。

    秦峰又说道：“木质车轮子特别好坏，还十分颠簸，很难运输易碎的物品，老人也因此无法长途远行。但若是用橡胶做一个能够充气的轮胎，就能够避免太多的颠簸……。”

    “轮胎？”众人晕了。

    其实秦峰并没有指望马钧就能研究出蒸汽机，但他深知，思想播种下去，将来必有收获。哪怕只是提前一百年研究出蒸汽机，但华夏的力量依旧能够横扫全世界。

    其实秦峰也不太懂这些，但他深知播下种子的道理。

    看马钧沉思的模样，显然，秦峰已经成功的埋下了种子，他特意说道：“科技是第一生产力。”

    科技是第一生产力！军师们便感虽然秦峰并不是在说治国治军的论述，但所说的却能极大推动治国治军的展，科技是第一生产力！他们有些明白了，但更多的是懵懂。但他们已经深刻的认识到，他们和主公的差距。

    孔圣人只是布下了一道，主公布下的道就太多了。

    “丞相，马钧受教了。一开始，马钧还以为丞相是在夸大其词，现在细细想来，丞相每一句话都有深刻的道理在里面。马钧没有听出来，是马钧的能力不足……。”马钧可是东汉第一大明家，他认为机械的力量能够改变世界，却得不到掌权者的认同。所以他骨子里，认为掌权者是愚昧的。但秦峰的话如同暮鼓晨钟，就此马钧心悦诚服。

    其实秦峰蛮尴尬的，其实他没马钧懂得多。但他毕竟是从后世而来，见多识广，想法多。而马钧这样的能人，就是局限在时代的想法里面了。秦峰将他的想法告诉马钧，给与马钧研究的方向，双方相辅相成，是再好不过的组合了。

    马钧感慨道：“不瞒丞相，马钧也有许多构想，但能力有限，没有能力制造出那些物件。”

    秦峰笑了，道：“没关系，这里还有一位大才，是专门搞机关学研究的。有了这位机关学大师，许多精密部件就能够制作出来，你们相互配合，一定能够创造出许多推动时代进步的东西。”

    马钧敬服道：“丞相果非常人，以前那些人，从来不重视这些。”

    秦峰的确特立独行，但他特立的有道理。以前的人只是重视农业，但却只研究怎么让更多的人种地，这就让文明原地踏步数百年。秦峰可不会这样，他为文明的前进，尽可能的提供动力。

    军师们虽然没有参与进来，但只听秦峰的前言论，对他们的影响也是很大的。

    稍后秦峰见到了黄承彦，他告诉这位机关学大师真正的机械力量。

    秦峰大加赞赏黄承彦的墨家机关学，称之为能够改变时代的力量。

    千年来，机关学只是巧匠一流，根本没有多少社会地位，唯一能够被重视的时候，就是为掌权者修建墓室杀人机关。

    能够改变时代的，只有文化和武力。而秦峰作为权倾天下的领导者，这么推崇机关学，黄承彦激动坏了。

    秦峰告诉黄承彦，要将机关学，向工程机械学说演变，成为改变时代的力量。

    秦峰介绍马钧和黄承彦认识，让他们在一起工作，给他们制定了目标，就是建立北地科学院，专门搞明创造。马钧是院长，黄承彦是副院长，待遇比九卿。而当下的要任务，就是在塘沽港口，研究能够远洋的船只。

    马钧和黄承彦就有些不明白，为什么要将精力用在造船上。

    秦峰就给他们上了一课，秦峰说道，船舶制造业，是一个综合产业，是社会生产力的一种集中体现。建造远洋的船舶可不容易，需要用到太多的技术。当一艘巨大的船舶建造完成，它的各项技术，可以用在单独的方面，从而整体提高社会的生产力。

    并且，秦峰告诉他们，世界的广大，一些物种，矿产，只有特定的地方才有。谁先拥有了强大的船舶，谁就等同于拥有了世界。就比如能够改变时代的橡胶，华夏可没有。

    秦峰又举了一个简单的钱财例子，黄金。在遥远的地方，有巨大的金矿，隔着大海，谁也无法到达。若是有船舶，就不一样了，就不会被罗马这些外国人先得到。

    军师们面面相觑，深深点头，“主公这是要开启大航海时代。”

    秦峰又对马钧、黄承彦描述了大航海时代，他们立刻明白了大航海时代的重要性，立刻对他们的要工作充满了期待。他们能够这么快明白大航海时代，也是前番远征，让华夏人们更加深刻认识了世界。

    也可以说，秦峰为华夏带来了新的变化，华夏不再是一个闭塞的国度，开始充满了探索。

    听说去偏僻的塘沽搞研究，黄承彦面露难色。

    而秦峰选择塘沽，也是有道理的，一来那里是在他的地盘腹地，能够有效保护，二来那里有天然的深水海港，有利于船坞建设。

    “黄先生，有话但说无妨。”秦峰对黄承彦那是相当的客气。

    黄承彦惭愧，道：“属下女儿还小，属下答应去世的妻子，答应不让她受苦……。”

    “这太容易了。”秦峰喜道：“来我府上住就行了。”

    “啊？”军师们懵了，心说主公怎么能高兴的这么说呢，虽然自古以来都有代养属下子孙的传统，但都是养育儿孙，那毕竟是个女儿。

    黄承彦也表示震惊，不知道该如何接这话了。

    秦峰暗地里挠头，他也是一高兴嘴秃噜了，这若是不解释一番，恐怕事情就变味了。(未完待续。)