    “魔帅，天道追杀令？看上去像是方寒捣的鬼。”

    苏离看到的灵符，是归虚之地四十九岛之上一个叫孙朗的弟子发来。

    这一个弟子，苏离比较熟悉。

    正是因为他，苏离才能得到上品道器大混沌雷剑，为此他赏赐了孙朗天极丹药雷骨舍利，直接助力孙朗提升到了神通秘境。

    而如今，孙朗的修为也已经到了神通秘境第二重真气境，这一次也传递来太一门的消息。

    魔帅在归虚之地斩杀了太一门三真传。

    太一门为此大发雷霆，发动天道追杀令，要杀向先天魔宗，逼迫先天大帝应先天交出应天情。

    “太一门的人虽然狂妄自大，不过魔帅未必敢杀太一门的弟子，最多也就是废了，这件事的背后，应该是方寒，也只有方寒，想杀就杀，绝不手软。”

    苏离思忖着这件事可能带来的结果，决定再往归虚之地一趟。

    他的身影一动，一道大挪移，直接消失不见。

    “各位师弟师妹，我有一些又是要去处理，师弟师妹们先回去吧。”

    他的声音还在虚空飘荡。

    “是，苏离师兄。”

    一个个弟子纷纷离开了离峰，返回到自己的真传峰之上。

    “苏离师兄不知道得了什么消息，就这么离去了？”

    “不知道，应该是一些大事。我想过些日子，我们应该也会知道。”

    “管他呢，总不能是仙魔两道打起来吧。这不太可能，当今仙魔两道，虽然偶有纷争，但依旧和平。”

    一个弟子哈哈一笑。

    “这件事谁知道呢。”

    玄铁真人心中一动。

    “走吧，回去修炼去。或者出门去历练历练！”

    “嗯，那是。我们必须得抓紧时间提升实力，否则苏离师兄的进度太快，我们连他的影子都看不到，那也不好。”

    “是啊！必须抓紧时间提升实力。苏离师兄赏赐我们元婴丹，还开辟了五行之地，要是再不修成归一境，我都觉得丢脸。”

    “嗯，走！”

    一些弟子离去，前往五行之地历练，也有些弟子回到了山峰，明悟阴阳天人之理。

    而苏离，此时已经往归虚之地去了。

    归虚这个地方，是上古时候玄黄大世界的大能与神族交战的地方，打的空间都破碎了，一个个黑洞，不知道通往了什么地方。

    很多修士闯入了归虚之地的仙府秘境，大多数的死了，活着出来的人，基本都成为了门派的精英弟子。

    像是羽化门之中，有一些名气的人，都是有过仙缘的。

    像是孟少白与玄铁真人等，都得到过奇遇。

    不过现在，他们都比不得苏离。

    苏离也是有大奇遇的人，曾经在归虚之地斩杀过天魔王，还得过道器与宝器。

    只是上品道器大混沌雷剑，就已经超越了他们所有人。

    再一次来到归虚之地，苏离首先去了四十九岛之地。

    这是苏离与方清雪建立的羽化外门，为的就是打探消息。

    当苏离到达四十九岛之地上空时，那些还在四十九岛上的弟子，顿时纷纷行礼。

    “拜见苏离师兄！”

    几百个弟子，各个都恭敬行礼，口呼拜见师兄，显现出苏离的气派来。

    不过苏离，并没有五龙拉车，否则更显得气派。

    “你们这些日子，做的不错，我看你们的修行，也大有提升。应该赏赐。”

    苏离伸手一招，人人手中多了两百粒的元婴丹。

    “多谢苏离师兄！”

    几百个弟子，其中包括七个神通秘境的弟子，此时都一脸的喜色与震惊，大概是没有想到一些日子没见，他们这位师兄越发的阔绰。

    发放元婴丹，竟然是每个人都两百粒。

    这简直不把元婴丹当元婴丹。

    元婴丹哪里是这么发放的。

    不应该是谁立下了大功劳，才发放一点么。

    怎么现在元婴丹，人手两百粒。

    它还是不是人级绝品丹药了？

    一些弟子心中想着，但是面上神情无比的欢喜。

    有了这些丹药，他们突破神通秘境的可能更大了。

    “说说吧，孙朗，这些日子海上有没有什么消息。”

    苏离行了下来，来到了几个神通秘境的弟子面前，为首的就是孙朗。

    “师兄，本来前些日子，也显得比较平静，四十大盗似乎也没什么消息，一切都显得平静。”

    孙朗的脸上立刻显现出喜色，恭恭敬敬跟在苏离的身边。“不过就在一些日子之前，归虚之地发生了一些事，太一门的三个真传弟子，不知道为什么失踪了，经太一门的金丹高手探查，那三个弟子被杀了！杀他们的好像是先天魔宗的魔帅！听说这位魔帅，也修成了魔门金丹，十分强大。”

    孙朗的话语里，充满了感慨。

    他当时也在散修的队伍之中，眼见着太一门金丹小巨头宋惟一的大气派，无比的羡慕。

    尤其太一门的高手，实在是太多了，几个加起来，似乎就能横扫一片。

    而现在这个世界，似乎是金丹横行的天下。

    无论是太一门的金丹小巨头，还是应先天这样的魔门小巨头，都不是他能够惹得起的。

    那些家伙，一根手指头就能把你碾死。

    “魔帅这个家伙，什么时候还有这样的胆子了，我记得以前的时候，我一招差点杀了他，看来现在他的翅膀又硬了。我正好也突破到了金丹境界，到时候遇到了，看一看他的本事。”

    苏离的目光看了孙朗一眼，知道这个弟子心中想着什么，所以淡淡地开口，言语之中，有些警告的意思。

    “什么，师兄你也修行到了金丹小巨头的境界！”

    “恭贺师兄成为千古小巨头，从此寿命千岁千岁千千岁！”

    “师兄的强大，我都不知道怎么用言语来形容！我羽化门有师兄这样的天才，未来一定大兴！”

    果然，苏离这话一落下，无论是孙朗还是其他的神通秘境弟子，眼中都展现出膜拜的神情。

    神通七重，金丹小巨头！

    这一个境界的高手对于他们来说，就像神仙一样。

    如今听着他们的后台也修行到了金丹境界，每一个人脸上都显现出恭敬，尊崇神情。

    “那是自然。”

    苏离点了点头。“不知道你们这些日子有没有听到我羽化门弟子的消息，或者其他有些价值的消息。”

    “有一个名叫方寒的师兄曾经路过这里，还说他是师兄你的人，我们虽然不知道，但是方寒师兄他修行的的确是羽化门的功夫。”

    一个真传弟子首先想起了什么，开口道。

    “嗯，的确有这么一回事，他是我离峰的人，并没有说错。”

    “还有一件事，除了我们四十九岛之地外，最近又有一个阴河七子正在崛起，那七个人本来也是神通一重的修士，拥有一件宝器，在散修门派中也算有些名气，但近些日子以来，不断扩张，吞并了不少散修。”

    孙朗继续开口说道。

    “哦？”

    苏离面色一动。

    他感觉到了神族的痕迹。

