    赵诚是一个医生，中西医结合，十分之厉害的人。

    但是，就此刻赵诚中毒的这么一种情况，即便是他如此一般的神医，也没有一点点的办法，对方可是连扎针解毒的机会都不会给他。

    就这样，赵诚就这么的彻底的是被麻痹在了当场。

    随后呢，对方就押送赵诚上船离开了这里。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久。

    赵诚呢，那也是睁开了眼睛。

    一睁开眼睛就发现眼前有着这么一个人弯腰的盯着自己看着，这一双眸子可真的是直勾勾的就是锁定了他，你也不知道对方到底是个什么目的。

    “有病？”

    赵诚看着对方问道。

    “他醒了，醒来了！”

    对方也不知道是在冲着是报信。

    一道身形缓步就走了过来。

    这个人这一步一步给人的感觉，简直就是气场惊人，看着就吓人！一看就是走武力值路线的那种，一看就是相当的不好招惹的这么一种样子。

    然后呢，对方的双眸就这么的直不楞登的盯着赵诚看着。

    一样，赵诚也是双眸直不楞登的锁定这对方。

    “我是这里的狱霸，算是自我介绍过身份了，你的身份是什么？不要企图隐瞒我，我会杀了你！”

    “那我就不隐瞒你了，我是你爸爸！”

    赵诚说道。

    “我是让你不要隐瞒我，我特么的没说你可以这么的不正经，你想干啥？”

    对方冲着赵诚大喝。

    “我不想干啥呀，我能想干啥呢，呵呵！”

    赵诚一笑。

    这轻佻的感觉，明显就是没尊重过你，明显就是不将你当做是一回事，就是这么的气人的一种样子。

    嚣张得那都不是一点半点的感觉，这可真的是让人在这一刻那就没有办法忍受了。

    行，既然是如此，那就跟你死磕到底了。

    就这样，死磕到底的这么一种决定已经是做出来了。

    在做出来的这么一种情况之下，那攻击就朝着这该死的赵诚的身上招呼了上去。

    砰！

    赵诚一掌就打在了对方的身上。

    打得对方后移了好几步。

    狱霸没有想到这个人竟然是偷袭自己，要点脸，行不？这种偷袭的举动那是不要脸的人才会是干出来的举动，要点脸都是明着来，怎么可能会偷袭呢？不可能！

    刷！

    追上！

    这是一轮的攻击就朝着狱霸的身上招呼了上去。

    既然是有着这么的一个狱霸出现在了你的面前要立威，那就足以而说明了问题，对方要是不得逞的话，那是绝对绝对不会善罢甘休的，既然是如此，那就让对方知道知道谁是大王谁是小王吧。

    砰！

    这一掌又是命中了。

    狱霸被打得那是非常的没有面子，在这里谁说了算？他，他说了算！

    他就是这里的霸主，他要吃什么喝什么，只要是有的，那是必须要满足他，就是这么的简单的一回事。

    结果呢？这个该死的家伙，这给人的感觉简直就是在跟他作对一样，这特么的就不行！

    绝对不行！

    狱霸主动地后退，这不，在这主动地后退之下，这是成功顺利的就跟赵诚拉开了距离。

    在这距离拉开了以后，狱霸的双眸就跟雷达一样的死死的盯着赵诚看着，眼神之中真的是充斥着愤恨的这么一种感觉，他希望赵诚可以看得出来，此刻的他这心情可真的是相当的不好了，最好是不要这么的继续的招惹他下去了。

    “你这眼睛也不好看还喜欢盯着别人看，也是有点看不懂你了，小狗崽子！”

    “我怎么可能是小狗崽子呢？我，我不是啊，不是小狗崽子！”

    “大狗崽子，看着你心里烦！”

    “我特么的又成了大狗崽子了？”

    “你就是个狗崽子啊，要么是小狗崽子要么是大狗崽子，你不想当小狗崽子，那我就如你所愿帮你当大狗崽子啊，这是有什么问题么？”

    “有，你特么的侮辱我！”

    “不，我只是喜欢陈述事实，只是这事实是什么我就不加遮掩，直接就是陈述了出来，嗯，就是这么的简单的一回事，狗东西！”

    “你特么的，你简直就是在找死，找死啊！”

    “我就是在找死呀，有毛病么？没毛病啊，对不对！”

    “那我就真的是在这一刻重新的做出来了这样子的一个决定来，我要杀了你，就是这么的简单！”

    “哦，知道了，那你杀了我吧，我也不拦着你，就是这么的简单！”

    赵诚耸肩说道。

    刷！

    忍无可忍之下，狱霸的身形直接就是朝着赵诚贴近了去。

    你以为，跟你闹着好玩呢？不，不是的，绝对不是！

    在这一刻一瞬间，这是想的那是可清楚了，必须是要给你带去了这致命的伤害，嗯，致命的。

    砰！

    一掌打在了狱霸的身上。

    这一瞬间的攻击命中给狱霸都整不会了，这可明明是掌握在了手心之中手拿把攥的事情，怎么就失败了呢？这不可能！

    绝对不可能！

    砰！

    第二次的攻击，再一次的命中！

    狱霸的身形主动地爆退跟赵诚拉开了距离。

    刚刚就是有点鲁莽，此刻，他已经是想好了，动手是要动手，但是，他要用武器来动手！

    要是双拳动手就算是好不容易命中了也奈何不了对方分毫是吧？

    行，那就用武器来动手，直接就是要将对方给彻底的是拿下了才行。

    然后……

    没有然后了。

    就赵诚这样子的，那是能将你给放在眼里？

    明显不可能。

    赵诚嗤笑的看着对方，这是利用小表情各种的刺激对方，整的这对方那是前所未有的抓狂。

    “少年，现在，我愿意给你一个机会跟我好好地赔礼道歉，嗯！”

    “那我拒绝要你这个机会，我干嘛是要跟你赔礼道歉呢，你算是个什么东西？呵呵！”

    “少年，我希望你可以搞清楚这里是哪里，我是谁！”

    “此刻，你要是给我闭嘴呢，到此为止，你要是不给我闭嘴呢，你死定了！”

    赵诚指着狱霸，随后朝着床铺走了去，哪个床铺看着舒服，他就睡在哪里了。

