
　　面对方正卿的拘魂，冬隆查虽然觉得麻烦，但是却不害怕，毕竟他手段也是有的。

　　不过这服气他就害怕了，曾经他在皇宫书库看到过，道家有一种无上神通，可以吸取天地灵气来疗伤，调息。这种灵气，不仅针对单纯的灵气，还包括蕴含灵气的东西，比如鬼！23sK.com

　　一看冬隆查的面色，方正卿就知道自己这招不是冬隆查能抗衡的了，心下大喜，用服气锁住他，然后手掌盖在他的头顶，开始搜魂。

　　“答案你不说，我自己找！”

　　“我苦修多年，死也不会成为你的养料！”

　　一听到冬隆查的话，方正卿脸色一变，连忙搜魂。

　　“砰……”

　　一声炸响，整个屋子所有东西都被摧毁，好在这个屋子没有人，非鬼即僵，所以这声爆炸也只是摧毁了所有物品而已。

　　“哼……”

　　方正卿冷哼一声，抖落身上的灰尘，虽然没能吞了灯神有点可惜，不过他也得到了自己想要的答案，而且也证实了他的猜测。

　　这个所谓的灯神只不过是一个执念鬼罢了，只不过他寄托在一个法器灵灯之中，保留了神智，然后又翻看道典，多加修炼，才退去了鬼气。

　　所以所谓的神灯，根本不是什么神物，方正卿即使吃了，也满足不了进阶条件。

　　至于神树的所在地，因为方正卿得到消息的不全，所以只得到了两个地名，但是根据这两个地名，他也有了猜测，这两个地方分别是，古西域，以及精绝古国。

　　若是没有恢复记忆，看到这两个地名，方正卿铁定一脸懵逼，但是现在，方正卿能做出两个选择。

　　一个是等，等他个三十年，等苦情人物都出现，然后参与进去。

　　第二个就是赶紧去找，根据已知的剧情去找。

　　“咚咚咚……”很快，大门传来了敲门声，不用问也知道是被爆炸声引来的。

　　方正卿：“安妮，你去解决！”

　　“是！”

　　安妮很快来到了门口，打开门，就看到柯探长领着一群警察站在门外。

　　柯探长看见安妮，连忙弯腰低头，小声询问道：“伯爵，不知道府上发生了什么，我们听到了爆炸的声音，特意来询问伯爵的安危？”

　　安妮：“辛苦柯探长了，柯探长真是一心为公，我想总督知道了一定很高兴！”

　　“多谢伯爵！”一听安妮的话，柯探长立刻懂了，连忙谢道。

　　“不过柯探长却是找错地方了，府里一切正常，可能是后山出什么问题了，毕竟那里也是有着沼气池的！”

　　“是是是，让伯爵见笑了，我马上带人去后山看看，伯爵有需要，随时招呼！”面对安妮的胡说八道，柯探长表示深信不疑。

　　“全体都有，去后山排查！”柯探长说完转身看着身后的警察喊道。

　　钟邦和阿龟看着这一切，瞪大了眼睛，不过见其他人转身，他们也只能随大流了。

　　“头，很明显不对啊！”等远离钱府之后，钟邦追上柯探长说道。

　　“钟邦啊，你啊，真不适合这份工作，我建议你还是不要当警察，好生看守毛师傅留下的道堂吧！”没等钟邦说什么不对，柯探长直接打断了他的话，说完又拍了拍他的肩膀。

　　钟邦这种手下，有能力，还自律，柯探长对他是又爱又恨，这种手下用的好的话，十分顺手，但有时也十分碍手。

　　比如现在，柯探长就感觉钟邦十分的碍手，他已经决定放弃自己这个手下了。

　　“怎么了，阿邦？”钟邦的搭档老鬼走过去问道。

　　“你不知道，我刚才在钱府感受到了一股强烈的鬼气！”

　　“哎……这有什么，那方正卿养着一个鬼，你又不是不知道！”老鬼听了一点也没有放在心上。

　　“不只是这样，我还感觉到了尸气，说明不仅有鬼，还有僵尸！”钟邦见老鬼不以为意，连忙补充道。

　　“嘶……这样确实就有点可疑了，不过有鬼再养个僵尸也没什么特别吧？”

　　“不是，你忘了余大海的死了吗，我现在有八分确定那方正卿和余大海的死有关了！”

　　“所以，你想？”老鬼声音不由得压低了许多。

　　“明天我准备带人去看看！”钟邦说出了自己的想法。

　　“你疯了，头不会同意的，别说只是你的猜测，就算你有十足的证据都不行！”老鬼看着因为安妮随便一句话十分认真搜寻后山的柯探长说道。

　　“不让他知道不就行了，到时候我们直接进去搜查。”

　　“哎哎哎……你想清楚，那可是伯爵的府邸！”老鬼劝道。

　　“老鬼，你要帮我！”钟邦不仅没有放弃，反而求助搭档。

　　“哎呀……算我怕了你了！”

　　“……”

　　安妮回到屋里，说道：“方大哥，已经解决了！”

　　方正卿点了点头，站起身说道：“我去后院的地窖，具体多长时间出现，我也不知道，若是一个月还没有出现，你们就把地窖埋了就行！”

　　“是！”

　　对于这次要耗费多长时间，方正卿也摸不准，若是时间长了，也只能先把地窖封住了。

　　而之所以不去深山老林，就选择在钱府，也是因为，以安妮的伯爵身份，钱府反而是最安全的。

　　毕竟现在掌控香刚的还不是大陆，而是另一个国家。

　　方正卿去了地窖，小丽拿着邪刀背着双剑站在了地窖的门后，提方正卿护法。

　　方正卿拿出亡灵黑经还有太阳真经，看了两眼就开始吞噬，两本经书这么大，吞噬他自然不能和吞噬麒麟石一般。

　　方正卿变成了噬甲虫，然后把两本经书包围住，很快又变成了人形，躺在了石床上。

　　与此同时，埃及死神阿努比斯的神像突然有了变化，一股强大的能量朝着远处飞去。

　　不过可惜，这些能量在出了埃及的国境之后就直接消散了。

　　对于埃及阿努比斯神像的反应，方正卿并不知情，但即使知道，他也会庆幸自己没有在埃及就吞噬亡灵黑经还有太阳真经，不然这股能量能把他打成齑粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百三十八章 古西域免费阅读。https://xs.23sk.com 