    陆云染声音无法控制的微微颤抖：“你究竟是什么人？”

    北冥越淡淡道：“能轻易捏死你们整个陆氏家族的人。”

    陆云染狐疑的注视着他，抿唇未语。

    北冥越又道：“别想着青焰家族能给你撑腰，他们在本门主面前屁都不敢放！惹怒了老子，让你们全部消失！”

    陆云染暗暗握紧了手指，越发觉得男人就是北罗门门主，否则怎能如此嚣张。

    可他跟商司湛又是怎么回事？

    北冥越回到沙发前坐下，慵懒的靠着椅背，寒声命令：“绑起来，让陆公子也去清醒清醒。”

    陆云染一下子慌了，如果北冥越用对付刚刚那个男人的方式对付他羞辱他，他情愿死。

    他慌张后退了几步，连忙道：“抱歉，是我的错，是我有眼不识泰山，您........您是北罗门门主是吗？”

    北冥越笑了声：“反应过来了，可惜........太晚了。”

    陆云染仓皇后退，声音微颤：“北罗门主，无论如何陆家也是A国四大家族之一，您是否也该有所顾及。”

    “顾及........”北冥越冷冷道：“顾及个屁！抓起来！”

    紧接着，陆云染便被控制起来，他脸色惨白，惊恐的望着北冥越：“你.......你要做什么？”

    “说了让你清醒清醒。”北冥越端起杯酒缓缓喝了口，随后道：“你不是想要这个俱乐部么，今晚就好好陪着它吧。把陆公子绑在门口，让他好好欣赏一下梦幻时光的夜景。”

    闻言，陆云染脸色更加惨白，纵使他曾经离开过陆家，流落到第九洲，也从未受过这等羞辱。

    梦幻时光在帝都繁华地段，有名的夜生活区，就是半夜路上也是人来车往热闹不已，他若真被绑在门口被众人观看，还不如死了。

    想到此，陆云染猛烈挣扎对抓着他的人迅速出击。

    陆云染身手不错，顿时与两名保镖打了起来。

    北冥越慵懒的靠着沙发，品着酒，静静的看着战况。

    容野慕容静等顶级高手站在一旁，北冥越没发话，他们便没动手。

    两名保镖并不是陆云染的对手，很快便落于下风，十几招过后便倒在了地上。

    陆云染知道北罗门的高手还没出手，他紧张的看着北冥越，猜想他下一刻会不会直接杀了自己。

    白风华蓦然开口：“北冥，算了吧，他毕竟是四大家族的人，你若真生气就狠狠教训一顿，绑在门口让众人观看着实有些........”

    有些太羞辱人了。

    白风华没有直接说出来，这样的手段也就北冥越能做的出来。

    他是觉得士可杀不可辱，还不如直接把人杀了，也好过这样的羞辱。

    北冥越悠悠道：“那就.......直接杀了。”

    陆云染浑身一阵，这男人果然够狠。

    白风华：“.........算了，您随意。”

    此时，酒吧经理忽然走过来，颔首道：“老板，外面来了许多人，是.......是陆家的人。”

    闻言，陆云染绝望的眼神顿时亮了亮，仿佛看到一丝希望。

    虽然不一定能对付的了北罗门的人，但起码可以为他拖延一点时间，让他想办法离开。

    思虑片刻，陆云染开口道：“北罗门主，今日是在下太过鲁莽，在下向您道歉，请您大人有大量，原谅在下，在下愿意答应您的任何条件。您来帝都也是为了做生意不是吗，多一个人为您效力岂不更好。”

    北冥越冷嗤了声，豪不给面子的道：“你不配。”

    忍了忍，陆云染道：“那........商司湛呢？为什么他可以？”

    北冥越：“跟他比，你更不配。”

