    一朝天子一朝臣。

    到时候换个团长，他钱伯均的营长能不能保的住，都还是两说呢。

    他的这个营长，可比其他团的团长还牛逼。

    日子过的也滋润。

    军饷比其他团都高。

    走到哪儿都是一群人供着。

    如果离开了三五八团，他钱伯均的好日子，那也就到头儿了。

    说到底，还是他钱伯均没有什么依仗，上面根本没人。

    他是楚云飞一手提拔起来的，如果楚云飞出了事儿，他跟着就被摁下去了。

    所以能突围出去，当然要第一时间通知楚云飞了。

    此一时彼一时。

    你王胖子懂个屁！

    楚云飞现在冷着脸，坐在指挥部。

    长官部那里说的很清楚，让他固守待援。

    援军正在赶来。

    既然如此，他也只能拼死防守了。

    楚云飞已经命令部队，全力防守，务必抵挡住日军进攻。

    即使战之一人，也绝不停止抵抗。

    对于援军到底什么时候能来，楚云飞心里根本就没底。

    说是一天，但是这个时间，太乐观了。

    这次日军为了对付他三五八团，居然出动了一个联队的兵力。

    到现在楚云飞都没有想明白是怎么回事。

    从这次日军的进攻来看，这是铁了心的要一口吃掉他的部队。

    外面的援军想要过来，谈何容易？

    楚云飞相信，援军即使的过来，也会被外围其他日军给打回去。

    我楚云飞这次，看来要以身殉国了。

    楚云飞心里很感慨。

    自己从军这么多年，打了无数次的仗，得了无数的战功，没想到最后会死在这里。

    说实话，他挺不甘心。

    这些年，他打仗一直打的不顺心。

    晋绥军里面，楚云飞总觉得自己的老长官，对他有点意见。

    但是楚云飞又说不上来。

    这平时，老阎对他也是信任有加。

    要人给人，要枪给枪。

    还让他当了三五八团的团长。

    这看起来，他可是老阎正儿八经的嫡系。

    但是楚云飞心思缜密。

    总觉得和自己的阎长官，隔了一层。

    感觉他的长官似乎在防备着他。

    这种感觉，从他从黄埔军校毕业，回到晋绥军就有了。

    不仅仅是他，整个晋绥军里面的军官，似乎都和他若即若离的。

    表面上大家你好我好大家好，但是私下里，他楚云飞连个自己人都没有。

    就连他的参谋长方立功，那和他的关系也很一般。

    虽然两个人合作的还算愉快，但是从方立功的一些话里面，楚云飞还是看出了一些端倪。

    人家方立功，根本就没把楚云飞当自己人。

    他就是来三五八团镀金来了。

    这种感觉，让楚云飞感到十分不爽。

    大丈夫顶天立地，不能全身心的打鬼子，整天勾心斗角。

    让楚云飞十分疲惫。

    正感慨呢。

    一个士兵过来报告：“报告团座，一营报告，他们已经从日军的包围圈里，打开了一个缺口，请团座带领部队，立刻突围！”

    哦？

    楚云飞一愣，随即大喜。

    这钱伯均，可以啊！

    突然得到这么一个消息，让楚云飞大为惊讶！

    这大半天下来，关于一营的消息，都是撤退。

    怎么突然就从日军打开了一个缺口？

    钱伯均这小子，到底玩儿的是哪一手？

    诱敌深入？

    楚云飞一时也顾不上想。

    既然有了缺口，那就马上突围。

    楚云飞立刻命令，三五八团立刻向一营靠拢，马上实施突围。

    整个三五八团立刻就来了精神。

    为了尽快突围，楚云飞把整个三五八团都集结在了一起。

    一营开路，炮营紧跟，二营三营交替掩护撤退。

    很快就突围了出去。

    第二战区长官部里面，还在吵吵呢。

    老阎心情很不好，到现在，他还没有想好，到底要不要救三五八团。

    他的内心很纠结。

    虽然三五八团是他晋绥军里面战斗力最强的一个团，但是对于这个团，一直是老阎心里的一根刺。

    根儿，就在楚云飞那里。

    一想到楚云飞，老阎就叹气。

    挺有能力的一个人，可惜了。

    你说你楚云飞，老老实实的待在晋绥军不好吗？

    以你楚云飞的能力，在我晋绥军里面，当一个师长都没问题。

    也不知道你楚云飞怎么想的，非要去黄埔！

    那里可是山城老头子的老窝儿。

    从里面出来的人，那都是老头子的嫡系。

    你楚云飞，眼高过顶啊。

    我晋绥军的这座庙，小了？

    如果是以前，老阎直接就把楚云飞给毙了。

    但是现在，他想留着楚云飞，给他晋绥军的手下们，做个样子。

    让你们看看，背叛我老阎的下场。

    同时，也间接的反击一下山城老头子。

    你楚云飞，还是太年轻啊。

    你不是要去黄埔吗？

    去吧，我老阎出钱，还派人保护你过去。

    为了显得我重视，我还给你写一封推荐信。

    我倒要看看，山城老头子用不用你！

    楚云飞就这么去了黄埔，在那里成绩很牛逼。

    俨然就是一颗冉冉升起的军界新星。

    但是楚云飞不知道，从他要去黄埔开始，他的路，就注定了。

    山城老头子之所以对楚云飞印象深刻，是因为他的出身。

    一个晋绥军的底层军官，居然要来黄埔读书！

    呵！

    还有老阎的亲爱推荐信！

    楚、云、飞！

    名字是好名字，可惜了。

    我老头子，眼里从来不容沙子。

    这不明摆着是老阎让你来当卧底了吗？

    把我山城老头子当什么了？

    直接拒绝是不行的，老阎的亲笔推荐信，很有分量的。

    如果直接不让楚云飞入学，那就太打老阎的脸了。

    该怎么办怎么办！

    而且，还要格外的关照。

    一定要让老阎看到，我很照顾这个学生。

    等他毕业了，给我再打发到晋绥军就是了。

    我看老阎敢不敢用他！

    等到楚云飞毕业后，再次回到了晋绥军。

    老阎给了他一个团长的职位。

    看上去不错。

    很多黄埔毕业的，最开始才是一个连长。

    他楚云飞的起点，很高了。

    但是几年过去了，他的那些同学，都已经是师长了，他楚云飞，依然还是团长。

    几年下来，他就没动过。

    楚云飞自己都蒙了。

    不知道问题到底出在哪里。

