    被困在树干之中，林季微微皱着眉头，却并不着急破开目前的困境。

    这精怪的确有几分本事，若是当做修士来看，少说也是第三境的修为，但对现在的他来说，造不出什么伤害。

    只是令他奇怪的是，这等精怪已然不弱，即便本体是一颗大树，也可以带着自己修炼而来的草木精华，自顾离去便是，为何偏要在城中害人？

    要知道这等精怪在城里危险系数大的太多，而在山林之中随便再找个地方扎根更加安全不说，还有益于修炼。

    民间常说在深山老林碰到的什么人参娃娃之类的传闻便是如此。

    小小人参成了精，都可以拔腿就跑，动辄还遁地隐形，让人摸不着头脑。

    就算这只第三境的精怪是在城里诞生的灵智，按说也应该早点离开人群聚集之地，可这精怪却反其道而行之，它图什么？

    “精怪不去山林之中修行，反而在城中害人？”林季本能的觉得这事不简单。

    渐渐的，周遭的压力已经越来越大了。

    林季的思绪被这股压力打断，心中泛起了些许不满。

    “找死。”

    心念一动，林季体内的灵气便开始转动，隐隐约约间与天地产生了些许共鸣。

    短短一个呼吸的功夫，一股纯净的力量便围绕在了他的身周。

    “北极功，天枢星力。”

    刚刚学会的功法，此时恰好派上了用场。

    林季感觉到自己仿佛力大无穷，有使不完的力气一样。

    只是稍稍尝试着动了动，就明显听到周围的木头发出了断裂的声音。

    “小小精怪，本就不善争斗，还敢出来惹事生非。”林季嗤笑着，抬手就准备破开这桎梏。

    可还不等他动手，眼前又是一阵天旋地转，他竟然已经被那精怪给放了出来。

    不仅如此，林季还敏锐的察觉到，这郑家花园中的灵气正在急速的朝着大树的根部汇聚着，而且还在缓缓移动。

    林季眉头一挑，他看出来了，这精怪是想跑。

    “跑得掉吗？”

    长剑出鞘，剑芒跃于剑锋之上，一股锋锐之气席卷四周。

    以往的剑芒是林季的浩气诀灵气所化，如今这剑芒却还要多上几分星辰之力。

    至于威力强了几分，林季觉得用这精怪来试手再合适不过了。

    林季手腕一翻，变为反手握剑，随后猛地将长剑丢了出去，直奔神识探查中灵气最浓郁的地方。

    紧接着，便是一声惨叫。

    “啊！”

    林季一步踏前，再度将长剑握在手中。

    不过就在他正准备继续出手的时候，一个绿油油的小人却从土里钻了出来。

    “大人饶命，前辈饶命...”

    看到这绿油油的小人，林季一时之间有些发愣。

    这还是他第一次见到精怪的本体来着，以前都是从鬼怪志异上了解的。

    而且精怪很少出现在山林之外的地方，因此并不常见。

    眼前这小人，大约只有半米高，身上的衣服是叶子跟树皮粘合在一起的，看起来颇有几分滑稽。

    脸上没有鼻子没有耳朵，只是两只眼睛一只嘴巴留在圆滚滚的脸蛋上。

    脑袋光溜溜的，头顶也顶着两片叶子。

    这精怪怯生生的背靠大树看着林季，佝偻着身子，时刻准备着跑路。

    林季将长剑抵在了这精怪的脖子上。

    精怪吓得都开始发抖了，嘴唇泛白，身上虚弱得很。

    这小东西看起来没有外伤，但是刚刚林季那一剑，已经伤了它的本源，不然也不至于吓得它连忙出来求饶。

    “便是你在这花园中作祟，害死郑家的两位老人？”林季冷声问道。

    精怪连忙摇头。

    “大人！前辈！不是...”

    话还没说完，身后的花园入口突然响起了脚步声。

    一道带着几分熟络笑意的声音，传进了林季的耳朵里。

    “这位便是新来的总捕林大人吧？下官副捕头田久峰，见过林大人。”

    林季扭回头，看向来人。

    “田久峰，管城南的副捕头？”林季打量了对方两眼，随口问道。

    “正是下官。”

    “一旁候着吧。”林季扭回头，准备继续对这精怪问话。

    可田久峰却快步上前，来到了林季身旁，对着那精怪说道：“孽畜！我说你逃到哪去了，竟然敢来郑家害人！”

    林季明显发现，那精怪在看到田久峰之后，脸上的惧怕愈发的明显了。

    可还不等他问起，田久峰就连忙解释道：“林大人，这精怪是我田家豢养的，本是用它打理家中的灵田，谁曾想不久前，这小东西竟然逃了出去。”

    “第三境的精怪，你们田家养的住？”林季一挑眉毛。

    “回大人的话，这精怪是从京城买回来的，买来时身上便有禁制。”田久峰下意识的回答道。

    林季又问：“既然有禁制，它怎么逃出来的？”

    “这...这...”田久峰一时语塞，半天给不出个说法。

    林季懒得理会他，伸出手一把揪住了精怪头顶的两根树苗，将它提了起来。

    “是不是你田家的都无所谓，这小东西害了人，此事自然不是你说两句话就能解决的。”

    田久峰脸色微变。

    “林大人，这精怪价值不菲，我们家也是花了大价钱...”

    “让田家出两个人给郑家二老偿命，我便将这精怪还给你，如何？”林季冷笑道。

    “这怎么能行？”田久峰算是看出来了，林季根本不好说话。

    他索性将目光放在了郑云轩身上。

    “郑家主，此事田家愿意给你一个满意的交代，就请你不要再追究了，如何？”

    听到这话，郑云轩沉默片刻，下意识看向林季。

    却发现林季也在看着他。

    “你敢点头，我马上给你按个勾结邪祟的罪名将你宰了，再留十万两银子给你的家人，如何？”

    郑云轩连忙挪开目光，不敢言语。

    林季则看向田久峰。

    “田副捕头，以势压人这套在本官这可不好使！此事还有蹊跷，本官肯定会查个水落石出的。”

    “林大人，你这是何必？”田久峰脸色也阴沉了下来。

    林季嘴角扯出了个敷衍的微笑。

    “在本官这里可没什么民不举官不究，此事我看不到便罢了，可我看到了，又没人管，那只能我来了。”

    说话间的功夫，外面又有脚步声响起。

    林季扭过头去，发现是孙海带着另外两位副捕头赶到了。

    一个是已经见过面的厉无双，另一个是个不到三十岁的年轻男子。

    想来便是宗门出来历练的最后一位副捕头，楚秦了。

    上任总捕这么多天，林季直到此时，才终于把城里的几位捕头认全。

