    “他怎么还不动啊。”

    “该上台了。”

    “那人睡着了吗？”

    “呵呵，这都能睡着，心真大啊。”

    林雨一阵头晕，努力睁开眼睛，刺眼的强光照的他下意识的又眯起了眼。

    “芒果爸爸，该您上台了。”

    一位穿着礼服的漂亮主持人向林雨做出了个请的手势。

    谁.....

    谁爸？

    “爸爸，该你表演了呢。”

    林雨脑袋嗡的一声，脖子僵硬的缓缓转头，一个瞪着卡姿兰72K大眼睛，如动漫二次元般可爱的小女孩正用一双小肉手用力推他，粉嘟嘟的小脸气鼓鼓的。

    你叫谁爸呢，这谁家孩子，怎么乱叫爸。

    “芒果爸爸，加油。”

    “芒果爸爸，别紧张。”

    “上去啊，芒果爸爸。”

    有几个坐在附近的人，热心的为他加油打气。

    林雨的大脑一片空白，努力回想着。

    他毕业于京都电影学院，做一名优秀的演员是他从小的理想，刚毕业就有一家娱乐公司找到他，因为他在学校期间参加过很多唱歌比赛，他们希望他先以唱跳歌手身份出道，上各种综艺节目赚取流量，再找机会慢慢转型做演员。

    林雨当时刚刚毕业，便同意了。

    可没想到一入贵圈深似海，想得到资源就要放弃很多东西，林雨不愿意，便慢慢被公司边缘化了。

    十年岁月匆匆而过，他已不是当年的那个少年，虽然颜值基本还在，但年龄的尴尬，注定无法和那些不到20岁的小孩子竞争。

    就在昨天，明明是林雨靠自己试镜争取来的角色，也被同公司另一个艺人抢走了，理由竟是那人背后有公司高管力挺。

    林雨懂得游戏规则，只能“呵呵”一声后转身离开，表面云淡风轻，心里不难受是不可能的，他就在昨晚借酒消愁。

    林雨终于理清思绪。

    所以，自己此刻应该在出租屋的沙发上喝酒吗？

    他本能的想解释，对方肯定是认错人了。

    “你イ......”林雨的话还没有说完。

    他的余光无意间瞟到了大屏幕。

    屏幕中央一张帅到掉渣，只能用四字成语形容的年轻面孔，正写满了错愕，惊慌，懵逼等众多情绪，他的斜前方站着美女主持人，他的旁边坐着一个二次元大眼小女孩。

    他抬了抬手，大屏幕里的大帅哥也抬了抬手，他摸了摸耳朵，大屏幕里的大帅哥也摸了摸自己的耳朵。

    林雨浑身僵硬，头皮发麻。

    所有人都看着大屏幕里林雨的奇怪举动，也包括林雨自己。

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    他难道是喝死了，魂穿过来？

    啊！┌(。Д。)┐

    林雨的身后再次传来酥酥糯糯的声音。

    “爸爸，你怎么了？”

    他愤愤的回头，卡姿兰二次元萌娃正睁着她那72K大眼睛，无助的表情看着她。

    林雨的心情不自禁的软了一下。

    主持人又做了一个请的手势。

    已经站起来的林雨只能硬着头皮跟着主持人朝舞台方向走去。

    脑海中不断出现原主的记忆，他也叫林雨，25岁，燕京电影学院肄业。

    大一下学期参加活动和大四学姐酒醉擦出爱的小火苗，之后学姐毕业俩人再没联系，谁料一年后已经毕业的学姐的家人抱着一个女婴找到他，说这是他的孩子，并告诉他那位学姐在车祸里去世了，他们没能力养活这孩子。所以把孩子还给身为父亲的原主。

    当时的原主只有19岁，还在读大二，这无疑是个晴天霹雳。

    原主起初也不相信，还带着女婴去做了亲子鉴定，结果出来的一瞬间他彻底傻了。

    接下来的又当爹又当妈的困苦生活如过电影般一幕幕的在林雨眼前闪过，转眼间小家伙已经快满六岁了。

    林雨在心里叹了口气，他在事业上和原主很相似，当初自己只是郁郁不得志，抱怨世界的不公，却没像原主这么难，还带着一个娃，背负着这么多的压力。

    虽然只有十几秒的路程，却像是走完了坎坷的一生。

    林雨站在舞台上深深的看了眼台下充满期待的小家伙。

    不知为何，那一眼，却让这个陌生的世界变得温暖起来，那是一种发自内心萌生出的爱。

    林雨猛然间发现，原主对女儿无私深沉的爱已经完全和他的情感融合，他对远处那个既陌生又熟悉的孩子也莫名的产生了深厚的感情。

    林雨情不自禁的勾起了嘴角，绽放出温和的笑容。

    会场后方挂着巨大的横幅。

    【热烈庆祝美贝国际幼儿园建园十周年。】

    林雨无声的吐出一口浊气，他无从选择，既然已经是这具身体的新主人，就必须接着走他的人生。

    林雨的目光扫一眼舞台，低声和主持人说了句话，片刻后，主持人从后台走回来，手里多了把吉他。

    在前世唱歌跳舞演戏本来就是他的本职工作，弹奏乐器对于他来说都是小儿科，不仅吉他，钢琴他也能信手拈来。特别是这十年的蹉跎岁月，没有工作，反尔能让他更专心的学习。

    从林雨懵逼的坐在座位上不肯站起来，到不情不愿的走上台，用的时间有点久，此刻台下已经开始闲言碎语的骚动。

    “老公，这是咱们宝贝班上的家长吧。”

    “是啊。要不是他家女儿夸下海口，他哪有资格在晚会压轴出场。”

    “　咦，不是有伴奏么，怎么他还要了把吉他。”

    “不就是唱首歌嘛，还整这么大架势。”

    “听说是燕京电影学院毕业的，还蛮年轻的呢。”

    “长得好看有啥用，现在长得好看的多了，还都能当明星啊，我听说他是肄业，根本没毕业。”

    “怎么还不开始表演节目啊。”

    “装呗，估计还没我唱歌好听呢。”

    林雨听不到台下对他的议论声，两人的记忆和感情完美的交织相融。

    原主和女儿的感情都是通过这几年的点点滴滴培养起来的，因为年龄原因，他和女儿的相处方式不像是父女更像是朋友。

    他没日没夜的拼命工作就是为了给女儿最好的生活。虽然嘴上不说，但是很想让女儿在幼儿园有面子，特别是当小家伙已经在同学面前吹牛说自己老爸是电影学院毕业的高材生，是以后的大明星。

    他虽然批评她不该乱在同学面前吹牛，却在私底下准备节目，可是有时候人生就是这样事与愿违。

    直到上台的前一天，他也没有令自己满意的节目，只能无奈的随便给了幼儿园一个伴奏。幼儿园知道他是电影学院毕业，想着他一定是真的多才多艺，还特意将他的节目安排在最后一个压轴出场。

    一面是自己心爱的女儿，一面是幼儿园的期待，给了常年超负荷工作休息不足的原主巨大的双重压力。

    二十多年来，他奋斗着，迷茫着，带着理想奔跑着，却一次次被现实羁绊着。

    他一次次的问自己，究竟想要成为什么样的人。

    他一次次的问自己，是不是可以放弃一些东西，来换取更好的生活。

    他一次次的问自己，难道就要这样过完一生吗？

    在无数次被现实打击崩溃后的抱头痛哭，无数次躲在无人的脚落借酒消愁，可无论现实多么残酷，明天的阳光如约而至，因为有个人，在灿烂的阳光下等着他，牵起她的手，走在每天熟悉的上学路上。

    通过记忆林雨发现这个世界和他原来的完全不同，无论时歌曲还是影视作品，都没有出现过。

    林雨在心里向毛不易致敬后，深深呼吸。

    “下面这首歌，献给大家，《像我这样的人》。”

