    “哎呀，行了行了，你别用这种眼神看着我。我跟你说，这椅子坐起来真的挺舒服的，你别看它只是一把折叠椅，放在家里都能当正常的椅子用。再说了，你看这喜庆的大红色，和我那辆蓝色的跑车多配啊？”

    “自古红蓝出cp，等我们在路上的时候，看到美景了，我们就可以停下车，放下两张椅子。悠闲地坐下来，喝一杯咖啡，赏赏景再继续出发。这才是旅行令人心情愉悦的地方啊！”

    被梅丽丝看傻子似的眼神盯了好半天后，卡特忍不了这种古怪的眼神了。再不解释解释，卡特担心自己人来疯的名号就要在道格拉斯传遍了，未来还要在那小城生活两年呢，卡特可不想成为道格拉斯的“名人”，走到哪都被人指指点点...

    “呵呵...”

    梅丽丝冷笑一声，静静地看着老哥狡辩。足足一百一十把折叠椅，你管这叫放银行给客人休息坐的？啥时候自家银行门前能排出一百多号人了？

    哦，前些日子的集体取款不算...

    八个柜员窗口都显得多余呢，还排队....

    “布莱克先生，统计好了。折叠椅一共一百一十把，每把3美元，总共330美元，家庭帐篷58美元，388美元加税一共415.32美元，您给415元3分就可以了。另外送货的账单，到时候司机会带给接收人，现在就不收取了。”

    “好的，没问题。我现在写支票。”

    除了听售货员那有点吝啬的抹零有点奇怪外，别的地方，卡特毫无异议。佐治亚州的综合消费税通常都在7%左右，不高也不低，非常中庸。

    四百多美元对这年月的普通美国人来说或许不少，可别忘了，自己的账户上还躺着六百多万呢，银行借来的钱款，在出发前就以无息借贷的方式转移到了卡特的个人账户上。四百块而已，毛毛雨啦！

    现在是79年，中国刚刚开始改开。卡特知道这时候国内想要发展经济，急缺外汇。多的事情卡特做不了。哪怕眼下手里有六百万美元，也不能全捐给国内当圣人啊。但力所能及的帮助，能帮一点是一点，哪怕这一百多把椅子，每一张椅子国内只能拿到一美元，那也是好的嘛～

    卡特一边签支票一边感慨，果然是能力越大，责任越大。前世的他，想做点好事，能做到的也只有每个月向公益基金捐那么十块钱尽尽心意，现在都能一口气买一百多把毫无作用的椅子，反而感觉和前世捐十块差不多。

    不仅不心痛，反而还感觉有点羞愧...会不会太少了点？

    “那个，请问这个烤炉还能便宜一点吗？23美元有点太多了，21美元可以吗？”

    就在卡特签支票时，此前那对黑人父子瞧见售货员暂时有了空闲，黑人父亲连忙带着儿子走了过来。手上拿着一副烧烤炉，满脸忐忑地看着售货员。

    别觉得美国没有讨价还价，一般的商店，讨价还价都很正常。尤其是在不算富裕的年代，不过说起来，还有闲情逸致带孩子来户外商店买野炊用品的，起码也是中产阶级，还是这年月比较少见的黑人中产...

    正在填写支票的卡特，好奇地扭过头看了看他们。黑人父亲穿着短袖的格子衬衣，下身一条卡其色的裤子，很常见的中产打扮。孩子则眼巴巴地盯着父亲手中那小小的烤炉...

    “嘿，你问过多少遍了？我说了23美元就是23美元！有钱就买，没钱就滚蛋！”

    面对卡特时，客客气气的售货员，对上黑人父子，可就一点不客气了。不光嘴里不耐烦地呵斥，甚至开始动手试图从黑人父亲手里夺过烤炉。

    “先生，22美元，22美元可以吗？23美元真的有点多了，孩子的学校组织郊游。这是他在学校的最后一年了，此前他一直没有参加过郊游的活动。我...我想满足他这点小小心愿，但现在我们的积蓄也不多了，还要生活，所以我真的拿不出太多的钱来买它，可我真的需要它。”

    就在售货员动手的同时，黑人父亲一把抱住怀里的烤炉。就在卡特以为这人准备来次现场版“零元购”时，黑人父亲却忽然哭了。十分突兀，十分不符合卡特印象里黑人做派地哭了。

    “他妈妈没有工作，全家只能靠我一个人的收入维持生活。一边是家庭，一边是孩子的梦想，您应该也是一位父亲吧？求求你，求求你站在一个父亲的角度，可怜可怜这个孩子吧。哪怕是23美元，能不能先让我用22美元带走它，下个月我一定过来把剩下的1美元还上。”

    “爸，我们不要了！我们走吧！”

    和黑人父亲的潸然涕下不同，他身后的黑人小男孩显得有些冷漠。默默地盯着那售货员，拉了拉父亲的衣角。或许，他也知道自己这个想法，对家庭的负担太大了...

    这一出吵吵嚷嚷的好戏，让旁观的卡特看得有些心塞。不由得想起了《我不是药神》里的那句台词：

    这世界上只有一种病，穷病！

    不过卡特也不是什么圣人，对这种和自己毫无渊源的事情，心里波澜归波澜，但却不会去干涉什么。甚至说起来，黑人在卡特的印象里，可一直不算太好，这也是之前为什么古德曼简单一说，卡特就愿意暂时搁置给黑人贷款的原因。

    低素质，暴力，动不动就叫嚷着“黑命贵”完了转头就去欺负同为少数族裔的亚裔...未来黑人的种种行径，都让卡特难以认同他们。

    不过想到“黑命贵”，卡特又差点乐了。13年的“黑命贵”运动，亚特兰大可是大本营之一啊，他们甚至还把佛洛依德的巨幅头像挂在了世界著名的fake news制造中心旁的大楼上。谁能想到在未来的亚特兰大不可一世的黑人们，现在居然能被一个普普通通的白人售货员指着鼻子骂。这哪有一点“黑命贵”的样子，简直就是“黑命不贵”，甚至还有点廉价，连一美元的价都讨不来...

    只能说美国太魔幻，从3k党的白人至上，到白左、黑命贵...简直是你方唱罢我登场，你永远也不知道在这个地方，下一个政治的正确到底是啥...

    等等..刚刚我想到了啥？黑命贵后面的...fake news制造中心？CNN！

    对啊，CNN的总部就在亚特兰大。不提未来的假新闻制造中心、阴间滤镜的发明者、阴阳怪气扭曲歪曲的集大成者等等名头，CNN无疑是亚特兰大标志性的大企业之一。

    但到目前为止，卡特似乎还没有在电视上见到过CNN的节目。这，或许也是一个投资的机会？

