    

    在拉蒂兹被天津饭打爆后不久，一颗遥远的星球上，正在休整的贝吉塔和那巴收到了拉蒂兹的战力测试器传过去的消息。

    “拉蒂兹死了？”

    那巴收到战力测试器中的消息后，难以置信地在贝吉塔身边惊呼道。

    洪亮的嗓门引得贝吉塔有些不悦。

    “闭嘴，那巴！

    拉蒂兹不过只有一千左右的战力，死了也就死了。

    让我在意的是，在地球那样一颗偏远的星球上竟然也有能够杀死他的人。

    杀死他的人是谁，是拉蒂兹的弟弟卡卡罗特吗？

    如果是这样的话，我们只需要过去将他接过来就能够代替拉蒂兹了。”

    贝吉塔对拉蒂兹的死没有一丝伤感，有的只是对赛亚人一族的战士竟然惨死在偏远地球的愤怒。

    在他看来，拉蒂兹的死对于高傲的赛亚人战士来说就是一个耻辱。

    因为在战力测试器中，他竟然听到了拉蒂兹向地球武道家求饶的丑态，实在是太丢赛亚人的脸了！

    “嗯？杀死拉蒂兹的不是卡卡罗特。

    什么，地球上竟然存在战力点数超过一万的武道家？还有能够实现任何愿望的龙珠？”

    贝吉塔强忍着心里的怒气，继续听完战力测试器中的对话录音消息，这才知道杀死拉蒂兹的竟然另有其人。

    “超过一万点的敌人？

    那，那我们还要去地球给拉蒂兹报仇吗？”

    那巴这时候也同样听完了拉蒂兹的消息。

    和拉蒂兹一样欺软怕硬的他，在得知地球上有战力破万点的敌人存在时，心里立刻打起了退堂鼓。

    如果杀死拉蒂兹的敌人远比他弱小，比如只有两千左右战力的话，那么那巴还是很乐意替拉蒂兹报仇的。

    但是要让他因为为拉蒂兹报仇去面对这样的强敌，他心里可是一万个不愿意。

    “报仇？呵呵，谁说要报仇了？

    拉蒂兹的死完全是因为他自己太弱罢了，怨不到别人，也根本没资格要我们替他报仇。”

    贝吉塔嗤笑着看向那巴，根本没有一点要提拉蒂兹报仇的意思。

    那巴听到贝吉塔的话后，不由地松了口气，他可不想去冒这么大的危险。

    “走吧那巴，准备准备，我们去地球。”

    然而当他以为贝吉塔不准备前往地球的时候，贝吉塔却突然起身，竟然又要他准备着一起去地球了。

    “啊？这是为什么啊，贝吉塔！为什么我们非得去地球不可？”

    那巴虽然不敢违抗曾经的赛亚人王子贝吉塔的意思，但是心里还是有点抵触。

    “呵呵，你怕了？

    放心吧，战斗力超过万点的对手就交给我，你只需要对付他那些弱小的同伴就行了。

    刚才从消息中你也听出来了，他那些弱小的同伴可是连拉蒂兹都能轻松解决的。”

    贝吉塔的眼中带着一丝鄙夷，但是为了多一份战力，他还是耐心地和那巴解释着，并保证自己来对付最强的敌人。

    那巴在听到贝吉塔这样的保证以后，这才放心下来。

    在地球上他唯一害怕的就是那个可能存在的战力破万的敌人，至于欺负欺负其他弱小的地球武道家，他还是很乐意的。

    贝吉塔看着那巴得知自己不用对付强敌后的放心，目光中的鄙夷更甚。

    在他看来，无论是拉蒂兹还是那巴，这欺软怕硬的两人都不配继承赛亚人一族的高傲荣耀。

    因此他也不准备将自己内心的真实想法透露给那巴。

    他前往地球，不仅是冲着那个战力破万的武道家去的，更是冲着拉蒂兹和对方交谈间提到的龙珠去的。

    作为赛亚人一族的王子，他对于自身赛亚人血脉中的潜力比其他赛亚人要了解得多得多。

    他知道赛亚人的体质，能够让他在每一次濒死经历后，实力就得到突飞猛进。

    而且他的心里，也始终隐藏着要打倒弗利萨的野心。

    身为高傲的赛亚人王子，他怎么可能容忍自己一辈子屈居于弗利萨之下？

    不久之后，贝吉塔和那巴两人就登上了他们的球形飞行器，怀着各自的心思开始了前往地球的旅程。

    地球上，悟空等人并不知道他们在一年之后将会迎来什么样的磨难，但是在打爆拉蒂兹前一秒认出了他的天津饭却知道。

    天津饭感慨自己变强了一点的同时，回忆着刚才自己身旁那人的模样。

    奇怪的战斗服，绿色镜片的战力测试器，以及那一头如杨柳般垂下的黑色长发，还有和悟空有些相似的脸孔。

    这不正是拉蒂兹吗？

    他刚才也是先入为主，认为连悟饭都还没出生，拉蒂兹不可能这么早来到地球。

    结果没有想到，这个世界的发展进程，似乎要远比他记忆中的要快。

    不仅如此，即便他没有完全听清拉蒂兹死前的胡言乱语。

    但他却也依稀记得拉蒂兹死了，距离贝吉塔和那巴来地球，也就不远了。

    “天津饭，好强！”

    也就在这个时候，刚刚被悟空用仙豆就醒的克林和雅木茶都忍不住发出了一声赞叹。

    因为他们吃下仙豆苏醒的那一刻，正好就看到了天津饭最后一拳打爆拉蒂兹的情形。

    这样的一幕，让刚刚陷入了昏迷的两人都震撼不已。

    他们没有想到，让他们完全没有任何办法的敌人，竟然被天津饭以这么粗暴直接的方式就给解决了。

    “哈哈，还好吧，这也多亏了你们之前的战斗把他的体力都消耗得差不多了，我才捡了个便宜。

    否则的话，我要打败他也没有那么容易的。”

    天津饭笑眯眯地点了点头，觉得这才是刚才那一幕的真相。

    他知道自己确实变强了一点，但是要说变强到了能够一拳打爆拉蒂兹的程度，那可是连他自己都有点不信的。

    所以他虽然对自己能够战胜拉蒂兹感到欣慰，却也知道自己这也只是捡了个便宜。

    自身实力变强的原因固然有，但其中肯定也包含了不少的运气成分。

    主要他发现自己来的时间点也太取巧了，刚好就是双方战斗的尾声。

    然而悟空等人此刻的想法却和天津饭不同。

    在他们想来，即便拉蒂兹体内的气被他们消耗殆尽，但他的身体强度也是摆在那里的。

    天津饭能够轻松地把他的身体打爆，这份实力，让原本还计划着过些日子再找天津饭切磋切磋的悟空直接打消了念头。

    “差距，还是太大了！”

    悟空和比克这时候同时叹了口气，随即又对视了一眼，都从对方眼中看出了彼此的想法。

    两人这时候都在感慨着自己和天津饭之间越来越大的实力差距。

    不过他们的感叹也只是一瞬间的事，仅仅是片刻之后，他们就化压力为动力。

    越是明显的差距，就越发地激起他们不断向天津饭追赶的信念。

    “天津饭，下次我一定会超过你的。”

    悟空和比克两人走到天津饭的面前，异口同声地表明决心，弄得天津饭一脸的莫名其妙。

    不过面对即将到来的更大危机，看到悟空和比克都充满了斗志，天津饭当然再高兴不过。

    “还有我们！”

    似乎受到悟空和比克两人的斗志影响，刚刚恢复了伤势的雅木茶和克林这时候也是同样斗志饱满。

    四个人一同将天津饭围在中间，彼此体内激荡的热血引得天津饭都忍不住有些心潮澎湃。

    这，就是男人之间出生入死的友谊吗？

    比起咸鱼，天津饭似乎觉得这种你追我赶的暗中较劲，好像也蛮不错的？        

