    第二天清晨，一大一小身影出现在禁地边缘。

    白雀月儿看着盘腿打坐的秦天，默契的没有出声打搅，只是两女不知道秦天内心的无语，幸亏昨晚套了衣服，

    下一刻，秦天缓缓睁开眼睛。

    “两位师妹怎么来了？”

    “呀！秦师兄你醒了。别提了，莫长老取消了炼丹公开课，似乎是掌门召集了各长老开会，不知道商量什么大事！”

    月儿先是惊喜，而后闷闷不乐的说道。

    至于白雀恭敬的行礼问好，明显的，她也不是很开心。

    秦天点点头，自然清楚怎么一回事，对于无师无承的外门弟子来说，内门的公开课是唯一能够接触高深修炼法诀的机会。

    “唉，白白浪费了一次公开课，下次就到下月中旬了，而且不一定是炼丹术，莫长老也真是的，不体谅……”

    “咳咳，月儿。”

    白雀咳嗽提醒道。

    月儿立刻捂住小嘴，左右看看，而后坐在地上。

    “师姐，这里除了秦师兄，又没别人！”

    “……”

    白雀无语，弹了一下小师妹脑袋。月儿吃痛，竟然朝着秦天诉苦。

    “秦师兄你看，师姐欺负我！”

    “好了，你们两个不要再闹了，不过话说月儿，你为什么执着学习炼丹术啊？”

    “当然是给秦师兄炼制滋补的丹药啦！”

    月儿毫不犹豫的说道。

    显然这三年的看守，除了师姐，月儿心中秦天同样重要。

    秦天顿了一下，伸手摸摸月儿脑袋。

    “呀！秦师兄，月儿都说了男女授受不亲的。”

    月儿嘟着嘴故作不悦，但是暴露的两颗小虎牙证明她很开心。

    秦天笑了笑。

    正此时，一道宏大的声音响彻西极宗。

    “所有内门，外门弟子，全部向西极殿前集合！所有内门……”

    一连三道声音。

    元婴修士的气势飞快掠过宗门，包括禁地边缘。

    白雀和月儿同时抬头。

    “奇怪，掌门怎么突然让所有人集合？”

    月儿咬着贝齿不解。

    白雀皱眉，下意识的瞥过秦天，却发现秦天同样看着她，白雀脸蛋变红，低头，秦天收回目光。

    下一刻，白雀抓过月儿的手。

    “师兄，我和月儿……”

    “去吧，不要耽搁了时辰。”

    “是。”

    秦天看着一大一小背影离去，目光闪烁，很快闭上了眼睛。

    对于秦天来说，现在头等大事是签到和修炼。

    其他的…不关心！

    苟着无敌不好吗？！

    很快，周围的金煞之气围了过来，割裂肌肤，金刚不死之身自动修复身体，割裂、再修复，割裂……

    下一刻，秦天忍不住皱眉，睁开眼睛。

    “这里的金煞之气对于身体的伤害已经很小了，我感觉金刚不死之身提升陷入了泥潭…往里面坐坐吧，刚好她们两个不在。”

    说着，秦天朝里一步跨了十米，摇摇头不满意，又跨了十米，继续摇头，再次跨了十米，这次云天臣点头坐了下来。

    周围浓郁了近三倍的金煞之气猛扑过来，秦天舒服的呻吟了一声，三年前刚踏入禁地的感觉回来了。

    “金刚不死之身自动提升，先不管了…昨晚获得的《大御兽术》果真有意思，不过一来禁地没有活物，二来借助外力终究不是长久之道，不看也罢！”

    毕竟已经有了《地仙长生经》，秦天不至于丢西瓜捡芝麻。

    “不过其中炼制半仙器大御环的知识应当学习一下，我记得西极宗只有能炼制符器的炼器师，就这样还被奉为座上宾。”

    玄元大陆，法宝分为法器、符器，灵器，宝器，以及近乎传说中的半仙器。法器，简单来说就是贮存了一两道法术的器具，使用后直接毁了，通常来说炼制不难，懂得法术压缩、储存的普通修士也能炼制。

    至于符器，相当于将前面的法器温养在收纳符中，符纸不坏，器具不裂，基本上能够无限制使用，当然这需要专业的炼器师，这种炼器师也被称作符器炼师，在一些下位、中位宗门都是横着走的存在。

    至于更高层次的灵器、宝器、乃至于半仙器，秦天就不知道了。他唯一清楚的，西极宗掌门手里的是件极品灵器，当初西极祖师离宗时带走了唯一的宝器，匆忙间也不知道从哪搞来极品灵器作为镇宗之宝。

    是把灵剑，作为曾经的掌门弟子，秦天看过。

    下一刻，秦天驱散脑海里的各种念头，认真的看着半仙器大御环的炼制法，当看到非渡劫不可尝试炼制半仙器后，秦天果断跳到了后面的炼器常识上。

    秦天的所有心神沉浸进去。

    灵器，诞生灵性的法宝，极品灵器可通人言！

    宝器，可幻人形，可自主御敌，最重要极品宝器可修炼，提升自己！

    “嘶！太可怕了。”

    秦天冷吸一口气。

    冰冷的器具不仅产生人的意识，还能说话，竟然还能修炼？莫不是成精了！

    “话说附近地域内很少听到哪个宗门拥有宝器？”

    说着，秦天往下看，半仙器的记载非常少了，除了大御环的炼制法，其他很多都是书的主人自己推测的加上前人的只言片语。

    毕竟按照这本《大御兽术》的主人记载，大乘期的修士九成使用的只是中上品的宝器，拥有极品宝器的大乘修士都是凤毛麟角的存在。

    正此时，白雀月儿回来了，两道身影一前一后，月儿明显气呼呼的模样。

    白雀则是为难的看着秦天，欲言又止。

    秦天开口。

    “怎么了？”

    “气死我了，师兄你不问我也要说，你知道刚才掌门宣布了什么嘛？我和师姐气的跑回来！”

    “什么？慢慢说。”

    秦天依旧淡定。

    月儿没好气的坐在地上。

    “掌门刚才宣布，由冷无涯师兄接替少宗主，你说生气不？”

    “就这？”

    “就这！！秦师兄，你怎么一点都不着急…也是，以前师兄你是内门大师兄，现在冷无涯是内门大师兄，接替少宗主也只有他了。”

    不等秦天回话，月儿补充。

    “冷无涯师兄虽然没有秦师兄天赋好，今年二十七岁，已经结了虚丹，掌门长老估计冷师兄三十岁就能真正踏入金丹境。”

    “话说师兄三年前也是二十七岁吧，已经是金丹中期，可惜蟾妖…唔，我是不是说错话了！”

    “不碍事。”

    秦天摆摆手。

    白雀踢了踢小师妹屁股。

    “话说秦师兄，你丹田恢复了没有？虽然这辈子秦师兄你不可能追上冷师兄，但是多扛一会儿禁地煞气也是好的。”

    “一点点。”

    “……”

    “什么嘛！你上次也这样说，哼！月儿不高兴了，师姐我们走。”

    说着，月儿拉着白雀离开了。

    只是月儿坐过的地方，两只玉瓶放着，秦天目光闪烁，伸手拿过来玉瓶嗅了嗅。

    “灵草丹，疗伤丹药，看来两人将当月的俸禄全部换了！”

    外门弟子，一个月只有一瓶练气丹或者一枚筑基丹，灵草丹虽然是最低级的疗伤丹药，但不是一瓶练气丹能够换取两瓶的。

    白雀话很少，很谨慎，但对他这个师兄的关心一点不少。

    秦天抬头看着远处盘腿坐下的两女。

    “下次给你们个惊喜。”

    “灵草丹是你们的好意，师兄就笑纳了。”

    说着，秦天将两瓶丹药吞下，效果嘛，聊胜于无！

    下一刻，秦天意识落入丹田。

    滴溜溜！

    一颗金丹在丹田中转动。

    “金丹，我早就是了。”

