    卓雅馨拿着电话走到了一旁，没多久走了过来说道：“表哥说是，晚上处理完工作就回来。”

    “好！”

    陈浩又给老太太做了一次推拿，又按照药方上的办法将野山参炖汤给老太太服下。

    卓雅馨有些不太相信，问道：“小浩，我姑姑用了这人参真的能治好吗？”

    “这还不行，过个一小时我在给阿姨推拿一次，将体内的沉积毒素逼出来，把经脉打通应该就能好了。”陈浩摇了摇头说道。

    老太太对陈浩也是很相信，笑了笑：“我看了这么多医生，也花了很多冤枉钱，只有你能治好我的病，至少我现在感觉很舒服正常，真是太谢谢你了。”

    一个小时后，陈浩预估这人参已经发挥了作用，让老太太把外衣脱下又给老太太推拿了一次。

    “呕！”

    推拿坐到一半，老太太突然感到一阵恶心吐了出来，呕吐物很臭！

    她颈部的大动脉位置出现了黑色的汗渍，看上去很是恶心，慢慢的变成像是黑色血液一般。

    陈浩看到这些污秽之物加大了手上的动作，输入的灵气也变得更加多了起来。

    卓雅馨在一旁看的触目惊心，有些担心的问道：“小浩，我姑姑的脖子怎么看上去像是流血了？”

    “那不是血，是颈部的沉积毒素。”陈浩将灵气注入老太太的体内，然后说道。

    由于他的力道太大，灵气在老太太体内纵横，她在一次没忍住直接吐了出来。

    卓雅馨一脸惊慌：“小浩，你赶紧住手，我姑姑又吐了，你赶紧停手！”

    “不行，我必须要做完手上最后一套动作，你去给她擦擦嘴巴上的血迹。”

    “咔嚓！”

    突然，房门被人从外面打开，随着一阵阴沉的声音传来：“你在干什么！”

    陈浩转头看了一眼，刚好对上了季华充满冷意的眼神。

    他立刻说道：“季总，阿姨刚服下野山参我正在给她推拿，效果很好，她体内的余毒已经排出来了。”

    季华哪里会相信他的话，赶紧上前一把将他拉开：“你立刻给我滚出去！我们季家不欢迎你，我妈也不是你试手的对象。”

    陈浩很庆幸自己的最后一套动作已经完成，向一旁的卓雅馨使了个眼色，对方立刻明白将老太太扶了起来。

    老太太看到儿子很是生气，马上就说道：“季华，小浩这是在给我治病，你这是做什么？”

    此时的老太太看起来很有精神，说话也不会像以前那样吃力，完全是判若两人。

    之前因为脑梗塞，老太太讲话总感觉有气无力甚至模糊不清，现在却完全像是正常人。

    季华和卓雅馨也都看到了老太太的样子，都非常多的惊讶。

    卓雅馨更是震惊急忙问道：“姑姑，你说话不像之前那样模糊了，小浩真的把你治好了！”

    季华也赶紧扶着老太太：“妈，你真的病好了，我太高兴了！”

    以前，他为了老妈的病找遍了名医，花了很多的钱，没想到居然让陈浩给治好了，怎么能让他不惊讶。

    老太太瞪了他一眼，中气十足的说道：“还不好好谢谢小浩，看看你的样子哪里像个总裁。”

    季华转头看了眼陈浩：“你跟我过来，我有事要和你谈谈。”

    随后，季华带着陈浩往自己的卧室走去。

    陈浩做梦都没想到这老太太居然是季华的老妈，他惊讶的同时也庆幸自己救了这老太太。

    他转头给了老太太一个放心的眼神，跟在了季华身后走去。

    季华一脸阴沉从柜子里拿出了二十万现金丢给他：“这就是你给我妈开的价钱，既然我妈已经被你治好我钱也不会少你。”

    陈浩将钱放到一边：“季总，这二十万对你来说不算什么，但是益华现在很缺资金，这些钱你还是留着吧。”

    季华听到这话心中有些惊讶，心想这陈浩不过是一个懂得开发保健品的农民，根本就没去过自己公司，怎么会知道自己公司发生的事情。

    他试探性的问道：“我公司现在确实有点问题，要是你担心合约问题想要解约，我可以答应你。”

    “季总，我很早之前就知道了益华有危机，要是想要解约早就提出来了，何必等到现在？”陈浩笑了笑说道，他看出了对方的意思。

    季华皱着眉头：“你继续说。”

    “其实，我和齐梦要结婚的消息你也知道了，我不过是一个农村人，但是我想要女人身边绝对不会缺，要是我想解约和齐氏药业合作早就这么干了。”

    季华听到这脸上的寒意也消失了大半：“那你到底想要什么？”

    “我这么做也是为了锁阳胶囊的发展，在一个就是我不忍心看到你和齐梦的感情他人的阴谋摧毁，齐梦和阮家已经悔婚你应该也知道了。”陈浩笑了笑说道。

    “这都是你精心操作的吧？你是想要得到齐梦，还是想要让她和我再续前缘？”

    季华此时也想起了自己和齐梦过去的种种，但是对于齐家悔婚一直耿耿于怀，还有突然和阮家联姻不过几天又悔婚，这中间绝对有问题，但却一直找不到答案。

    陈浩发现自己的话有效果，立刻说道：“我和齐梦的婚事其实是齐宇的阴谋，我不过就是顺水推舟而已，这么做也能保护齐梦不嫁入阮家。”

    季华听到这眼前一亮，说道：“你这么说就解释的通了，但是现在齐宇已经拿下了益华大部分股份，这事情让我现在很着急。”

    陈浩想了想说道：“季总，只要你相信我，公司的损失一定能挽回，而你也能和齐梦再续前缘。”

    “这和我相不相信你有什么关系？有什么办法你警官说，我会考虑的。”季华现在已经无路可走，听到陈浩的话立刻答应，但是这话也掺杂着自身的利益。

    “季总，从明天起你将公司所有的股份以合作者的名义转到我头上，锁阳胶囊上市后肯定大火，我会在将股份转到齐梦的名下，等你和她结婚一切就没有问题了。”

