
　　此时还在28号刑室中的人，可能一辈子都无法忘记他们刚刚经历一的一切。

　　那是一种极致的视觉和心理的双重冲击。

　　那些他们眼中可望而不可即的、高高在上的顶级大佬，在‘爆头剑仙’林北辰的面前，突然低贱的就好像是地里的烂番茄般不值一文，被一个个爆碎了头颅。

　　大人物的尸体，此刻如破布麻袋般倒在了昏暗刑室的血泊之中，有些还在微微抽搐……

　　画面是如此的惊悚。

　　小小的刑室流淌着浓郁的死亡气息。

　　没有人愿意在这样令人窒息崩溃的可怖环境中继续待下去。

　　但也没有人敢动。

　　那个坐在大案之后的青年，一身白衣仿佛是昏暗刑室中唯一的光源，有些炫目的衣袍如雪般洁净，似乎是在与这片空间里所有的黑暗和血腥做对抗。

　　“你是副监狱长曾江？”

　　林北辰的目光，落在其中一人的身上。

　　这人差点儿吓尿。

　　“是是是，小人是曾江，小人只是一个有名无实的副职啊，并不知道风中陵的倒行逆施，小人……”曾江几乎是在用哭腔为自己辩解。

　　林北辰淡淡地打断他的自我辩解，道：“麻烦你，去带犯人秦默言来刑房。”

　　曾江松了一口气。

　　他迟疑地朝着石室外走去。

　　林北辰的声音从身后传来：“当然，你也可以在出了刑室之后尝试去示警呼救，调集军队和强者来围攻，试试看这样做的后果是什么。”

　　“不敢，不敢……小人绝对不敢。”

　　曾江心中一个激灵，连忙转身卑躬屈膝地赔笑。

　　出了刑室，他没有再起任何其他心思，立刻点了几个面熟的狱卒，朝着关押秦默言等人的监牢中走去。

　　“大人，刑室中到底发生了什么事情？”

　　“为何不见风大人出来？”

　　有人察觉到了28号刑室内外的诡异气氛，忍不住追着问。

　　“想知道？那就自己进去看啊。”

　　曾江没好气地道。

　　于是有几名身份颇高的战将级当真很好奇地跑去了28号刑室。

　　俄顷。

　　副监狱长曾江带着人犯秦默言回到了28号刑室。

　　不出意外，地面上多了一具无头尸体。

　　是刚才冲进28号刑室吃瓜的几名战将之一。

　　而其他几名战将，此时也都夹着双腿乖乖地立定，看到他进来，没敢开口说话，但目光喷火的样子，仿佛是要吃了他。

　　用腿毛想，也能知道刚才发生了什么。

　　曾江无所谓的耸耸肩。

　　他来到大案前，卑躬屈膝毕恭毕敬地道：“回禀大人，人犯秦默言带到。”

　　林北辰放下手中的卷牍，微不可查地点点头，道：“你再去帮我做件事情。”

　　曾江早就躺倒认命，下了决心做‘林奸’，闻言立刻赔笑连忙道：“大人请说，别说是一件，就算是一百件，小人也一定做到。”

　　恍惚中，林北辰在这个家伙的身上，仿佛是看到了王忠的影子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去将整个监狱之中，所有在押案犯的卷牍都搬到这里来，我要一份一份地审阅。”

　　林北辰道。

　　“是是是，小人马上去办。”

　　曾江也不问缘由，立刻转身出去办事。

　　林北辰目光一转，看向被戴着镣铐拖进来的秦默言。

　　这位琉渊星路九大家族之一的秦家家主，此时身着破烂且充满了血污的囚衣，头发披散，失去了一条胳膊和一只脚，满身的污垢，目光呆滞……

　　仿佛是感觉到了林北辰的目光，秦默言缓缓地抬头。

　　当他看到面前的刑具，看到那个坐在桌案之后的身影，突然被触发了恐怖的记忆，浑身颤抖如筛糠，惊恐地尖叫了起来，道：“林北辰勾结魔族，背叛人族，林北辰……是坏人，勾结魔族……他是坏人……”

　　林北辰一怔。

　　旋即眼中闪过一抹悲哀之色。

　　废了。

　　秦默言已经废了。

　　难以想象他在这座监狱之中，到底经历了什么样惨无人道的折磨，以至于一位堂堂高阶大领主，一位曾经站在琉渊星路数亿人族金字塔之巅的风流人物，竟然神智崩溃，丧失理智，变成了这幅模样。

　　此时的秦默言，根本就没有认出林北辰——准确地说，意识混沌理智崩溃的他已经认不出任何人了。

　　在被折磨发疯之后，他只记住了一句话：林北辰勾结魔族，是坏人……

　　在刚刚过去的一段时间里，只有当他说出这句话的时候，那些施加在他身上的惨无人道的酷刑折磨，才会停止。

　　而正是这样的恐怖折磨，形成了深入骨髓的记忆，铭记于秦默言的内心深处，以至于在神智崩溃之后，在看到刑具时，他依旧会条件反射一般地说出这句话……

　　林北辰坚信，在刑讯开始的时候——不，准确地说，是在意志还未崩溃之前，秦默言绝对是做出了巨大的坚持和反抗，拒绝指证自己。

　　因为如果他一开始就选择配合的话，在意识还未崩溃之前的任何一个时间段选择屈服的话，他就不会被折磨城这个样子。

　　林北辰缓缓地起身。

　　来到了秦默言的身前。

　　“啊啊，林北辰勾结魔族，是坏人……是坏人……”秦默言惊恐地挣扎，肌肉记忆似乎让他想起了酷刑折磨的折磨，想要往后退。

　　林北辰没有说话。

　　他缓缓地抬手按住他的肩膀，一缕柔和真气注入进去，一边缓解其肉身的疼痛，一边检查他体内的伤势。

　　秦默言依旧在惊恐地剧烈挣扎着。

　　混沌的眼神中，甚至露出一丝讨好的神色，不断地重复着那句话，以期可以免受遭受折磨。

　　林北辰的心，逐渐沉了下去。

　　秦默言的身躯好像是一艘千疮百孔的船即将沉没海底，根本经受不起丝毫的风浪，而他的意识已经混沌如风暴中的洋面，找不到平复的可能……

　　他一身大领主级的修为，已经彻底被废掉。

　　也许是感受到了林北辰的善意，秦默言的挣扎逐渐停止。

　　身体疼痛在真气的治愈之下消失。

　　他的暗淡的眼瞳中，看不到丝毫的光亮，脸上的表情依旧是堆积着一丝讨好，如没有尊严的野兽。

　　“睡一觉吧，好好休息。”

　　林北辰将一管网购得来的‘镇定剂’注入秦默言的体内，声音舒缓地道：“等你醒来，黑暗就会散去，坏人都已经死绝，一切都会好。”

　　-------

　　第一更。

　　今天保底三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百八十八章 黑暗终会散去免费阅读。https://xs.23sk.com 