
“哎哎，两位高人先别走啊！先把小差给放出去啊……”任浩着急了，赶紧拉着傅洋的手。

呃，一激动居然把这事儿给忘了！

他和阿黄都有些尴尬，在胡菲儿的白眼注视下，来到房间门口玄关的区域。

然后五指张开，朝前方隔空一抓。

只听“咔嚓”的玻璃碎裂之音响起，两面落地镜立刻破碎，玻璃渣被傅洋吸附过去。在空中凝聚成一个球形。

他再手掌合拢。一捏！

砰！

镜子碎片变成的圆球立刻化为细密的齑粉，像是轻轻的沙尘一样，飘落到地上了。

傅洋朝任浩努努嘴：“去吧，再开门试试看？”

于是，这位倒霉的阴司高级鬼差小心翼翼地走上前去……这一次，他成功来到了门口。伸手握住门把手，用力一拉。

咔嚓！

门开了。

他激动起来：“成功了！本差脱困而出，哇哈哈哈。”

双手叉腰，大笑起来。

不过很快就反应过来，这应该要感谢两位高人。赶紧关上门转身拱手鞠躬：“多谢高人相助。此恩此情小差铭记在心，日后定有所报。”

阿黄不耐烦的把他扒拉开：“好了好了，别啰嗦了。我和小洋子赶着去太平山呢！”

说着，急匆匆地离开了这间总裁套房。

胡菲儿一咬牙，跺脚道：“混蛋！等等我啊。本姑娘要和你们一起去看看。”

也赶紧追了上去，快跑几步，一把抓住傅洋的手。

嗯？

傅洋一回头，就看到胡菲儿那张怒气冲冲的脸——更增添了几分英气和让人的征服欲。加上她身上不断散发的体香，和细腻温暖的手掌，让傅洋不由得心跳加速了几分。

“看什么看？没见过本姑娘生气啊！你俩跑这么快，不带我一起去？”

这个……

傅洋有些尴尬，但还是解释到：“这不是怕危险嘛。而且你不得去和徐山交代一下任务完成？”

“哼！太平山是港市的象征之一。又是港市最出名的富豪居住区。真有什么危险，早出事儿呢。听你俩刚才的说法，现在想来，太平山之所以能够成为港市最顶级的富豪居住区。或许就是因为山里有宝贝，风水好。”

胡菲儿的脑洞很大，但其实，这话还真的可能有一定道理！

任何一个地方，民间的一些传说和民众的行为习惯，一定不是空穴来风。恐怕有一定的规律在。

太平山能够成为港市所有人心中向往的顶级富豪居住地，恐怕还真的和这事儿有些关联呢？

三人准备一起乘坐电梯下楼，先去行政酒廊告诉徐山他们一声，房间闹鬼的事情解决了。

电梯里。

胡菲儿还是牵着傅洋的手不放开……

他有些尴尬地用另一只手擦了擦鼻尖儿的汗珠，说到：“那个，菲儿啊。能不能松开手啊？我有点热，手心都出汗了。”

这么一说，胡菲儿才反应过来。

俏脸上立刻飞起一朵红晕，赶紧松开了傅洋的手，还有些弱弱的解释：“本姑娘这不是怕你又跑了嘛？不带我一起去太平山，哼！”

好吧……傅洋耸耸肩。

旁边的阿黄朝他挤眉弄眼，张嘴无声地对着口型。傅洋能看懂，这二货说的是：你死定了，回去就被家暴！

傅洋生气的神识传音回去：“家暴家暴，家暴个蛋啊！你以为我是那种怕老婆的男人？回去就大展神威，让维可老实听话，你知道我才是一家之主。”

阿黄翻了个白眼，懒得理他了。

这种话，鬼都不会信……

三人去找徐山他俩的过程，按下不表。一个小时之后，他们已经来到了太平山的山脚下。

这里往上去，就是所谓的“半山豪宅区”——是整个港市真正的顶级富豪聚居区。或者换种说法，能够住在这儿的人，前天晚上应该都去过黄玄子为傅洋举办的宴会。

所以说起来好像很厉害，但傅洋随便选一栋豪宅走进去，任何人都会觉得是莫大的荣幸！会拿出十二分的热情来招待他。

不过，今晚显然傅洋不需要这样的行程。

他提议到：“先去山顶看看吧！如果太平山里真的有什么东西，从山顶开始检查也是最方便的。”

阿黄和胡菲儿自然都是赞同。

三人一起乘坐拦车，直奔太平山山顶而去。

车厢里，刚好有一个从内地过来的旅游团。戴着小黄帽、举着小黄旗的导游正在卖力地给自己带的游客们进行讲解。

“各位朋友，我们现在要去的太平山在古代呢，被民间老百姓俗称叫做硬头山，文雅的说法则是叫做香炉峰，因为据说如果从远处眺望，像是一座香炉。”

“太平山的海拔高度为554米，是整个港岛的最高峰。从前山林茂密，植被丰富。整座山峰的走向延伸覆盖着龙虎山以东、薄扶林以北、马己仙峡以西的一大片山丘地带……”

等等！

龙虎山？

阿黄一下子就懵逼了，还以为自己听错了。这明明在港市，隔着龙虎山一两千里距离呢！

但傅洋也好奇对阿黄说：“我好像也听到导游说龙虎山了？怎么回事？”

他俩刚想去询问一番，本来旅游团里的一位老大爷——看起来就像是走南闯北、游离了祖国许多大好河山的模样。立刻就问导游：“导游啊，你刚才说这太平山覆盖着龙虎山？不对啊！龙虎山在内地啊，在西江省啊。而且是名山大川，实际山脉范围怕是比港市市区还很大。”

呃……导游好像也是一愣

她应该是港市本地人，但既然是干旅游这一行的，知识储备也很丰富。所以短暂的沉默之后立刻笑着回答到：“这位老大爷问的好，相信各位心里应该也有这个疑问是吧？我也知道，在我们祖国的内地呢，确实有一座非常有名的风景名胜龙虎山。但在港市呢，同样也有一座龙虎山哦。”

居然还真的是龙虎山？！

傅洋和阿黄对视一眼，都看到彼此脸上惊讶的表情。

胡菲儿也觉得有些神奇。她来过港市挺多次，也不知道这里居然也有一座山的名字叫“龙虎山”的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45047281"  chaptername="第2588章  港市也有一座龙虎山？">加入书签</a>
</div>
