    

    快乐的时光总是短暂的，眨眼间，一个月就过去了。

    除了处理公务，李靖剩余的所有时间都是在陪伴哪吒三兄弟中度过。

    这一日，李靖又去处理公务了，殷素知也忙着其他事。她作为总兵夫人，会代表李府出去行善布施。

    所以，哪吒三兄弟只能跟着佣人们玩。

    但是，在他们看来，佣人们实在是太无趣了。

    于是，他们便想着找一些有趣的事做做。

    “不如，我们去军营里玩玩！”哪吒提议道。

    他没少去军营，在学枪法的时候，他跟军营大多数人混得熟稔。

    “走走走，我还没去过军营看过呢！”

    木吒一听，顿时兴奋不已。

    “可以去吗？”

    经过之前的的事，金吒变得更加慎重。

    “可以，爹爹说只要我们不影响士兵们操练就行！”哪吒应道。

    于是，三人径直来到了军营。

    “见过师叔！”

    刚进军营，三人便碰到了郑伦。

    “哈哈，哪吒你是不是又想学东西？”郑伦问道。

    当初哪吒为了学习枪法，没少往这军营跑。

    “不是，太无聊了，我们过来看看这里有没有好玩的！”哪吒应道。

    郑伦摇了摇头，指着不远处正在训练的士兵们：“好玩的没有，不过，现在他们正在训练射箭，你们要是有兴趣，可以来学一学！”

    哪吒看向正在弯弓射箭的士兵眼睛一亮，拍手道：“好，就学这个！”

    见状，郑伦给他们找来几张小弓，然后带他们来到靶场。

    郑伦教完他们动作要领，便站到一旁人任由他们施为。

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    连着三声脆响，三张弓接连崩断。

    郑伦叹了一口气，他知道这三兄弟并不是一般人，但是也没想到他们会直接把弓给拉断。

    军营的弓都不是一般的弓，就算是顶级的战士想要拉断，也得费上一番力气，这三个小怪物却是轻而易举地拉断了，这说明他还是低估了三人。

    哪吒三人尴尬地对视一眼，他们三人都服用过雷霆果，肉身被强化了不少。

    尤其是哪吒，肉身本就强大，加上雷霆果的淬炼，变得更加恐怖，如同一头人形凶兽。

    “师叔，能给我们再来一张弓吗？这次，我们一定会控制好力道！”哪吒不好意地说道。

    郑伦只能在给他们找三张弓，但是，这种特殊的小弓实在是稀有，找不到第四张，无奈之下，他只能拿了三张正常的大弓过去。

    “只有这么大的了，你们估计是没法用！”

    哪吒看到后，嘿嘿一笑，捡起一张大弓。

    “看我的！”

    只见他金鸡独立，另一只脚举起，将大弓挂在上面，然后缓缓拉开。

    “哇，哪吒你好聪明！”

    木吒大叫道，也拿起一张大弓照着哪吒的办法拉开了大弓。

    “你这家伙还真是古灵精怪！”郑伦失笑道。

    他怎么也没想到，竟然还能用脚拉弓的。

    “既然能拉开，那就试一试吧！”

    他从箭袋中抽出三支箭递给三人。

    三人接过箭后，再次拉开大弓，瞄准对面的靶子。三根箭矢离弦，破风声响起。

    “咻——”

    “咻——”

    “咻——”

    “嗤——”

    “嗤——”

    “嗤——”

    不出意外，三人的第一次射箭加上还是用脚拉弓，这三箭通通没有中靶，落到了地上。

    “再来！”

    三人再次拿起箭矢，又射了一次。

    这一次，他们角度调整过大，箭矢直接从靶子上空飞过，落到了更远处。

    “再来！”

    三人不甘心，再次拿起箭矢。

    这一次，三人没有脱靶，落在了靶子边缘。

    “继续！”

    ……

    在三人的练习下，他们的命中率大大提高，并且越来越靠近靶心。

    最后，他们几乎每一箭都能正中靶心。

    “太简单了！”

    三人颇有一种无敌寂寞如雪地感觉。

    “我们站远一点，看看谁站的远又能正中靶心！”

    三人越退越远，退到一个很远地方，然后弯弓射箭。

    结果，他们发现弓的射程有限，站这么远根本够不着。

    于是，三人走到大弓射程的极限距离处。

    “笃——”

    三声中靶的声音同时响起，三人不分先后正中靶心。

    “唉，没意思！”

    木吒感觉这样分辨不了三兄弟谁射的好。

    就像是学霸一样，卷子的难度限制了他的发挥，无法将他与其他人区分。

    “我知道了，有一张弓肯定可以区分谁射的好！”

    哪吒忽然想起一个老兵跟他讲的故事。

    “哪里？”激动地木吒问道。

    “走，去了就知道！”

    哪吒带着两人离开军营，登上了城楼。

    “这里有一张弓名叫乾坤弓，来历颇大，据说是轩辕黄帝打破蚩尤之物，所以又叫轩辕弓。另外，还有三支箭，名叫震天箭。两者都是宝物，一定可以任由我们发挥，不用担心折断或者射程不够！”

    哪吒带着两人来到供奉乾坤弓和震天箭的大堂中，看到石台上摆放的弓与箭。

    这张大弓并不精致，散发着粗狂的气息，弓身上有一道道三人从未的花纹。

    “我先来试试！”

    木吒迫不及待跑到桌前，结果，个头只有石台高，他只得爬石台。

    他伸出一只手抓住大弓，一股冰凉的气息从手心传来。

    “哎呦——”

    木吒跌倒在台上。

    “哈哈，二哥，你是不是刚刚射多了，虚脱了？”哪吒大笑道。

    “胡说，我只是不小心而已！”

    木吒面色通红，感觉很没面子，连忙站了起来，然后伸出双手抓住大弓。

    “起！”

    木吒提起劲力，往上提。

    “怎么这么沉？”

    木吒内心震惊，再这样得力道下就算是千斤也提的起来，但是怎么这大弓就纹丝不动呢？

    “给我起来！”

    木吒加大力道，但是，大弓没有动。

    “二哥，你这——”哪吒瞠目结舌。

    金吒也十分诧异，他看得出，木吒并没有作假。

    “喝，给我起！”

    木吒调动法力，乾坤弓这才缓慢升起。

    “啊，这玩意儿，好沉！”

    木吒拿着乾坤弓跳了下来，然后再次金鸡独立，准备开弓。

    “呀——”

    木吒咬紧牙关，但是怎么也拉不开，即便是动用法力也没有动静。

    “给我开！”

    木吒动用所有法力，也不见大弓有任何动静。        

