    “艳阳天那么风光好，红的是花儿绿的是草，我溜溜达达的把路来找，踏遍青山人不老……”

    任以诚背着手，嘴里哼着小曲儿，穿行在一片旷野之间，心情甚是不错。

    时正晌午，天气很好。

    四周碧草茵茵，树荫遍地，郁郁葱葱。

    自南诏国回到家中后，他靠着肾脏神辉被点亮后的充足精元，成功的实现了大被同眠的愿望，将林诗音和楚楚好一番折腾。

    同时，他用了三个月的工夫，将五颗灵珠的力量吸收了九成九，而后借着赵灵儿和李逍遥成亲的机会，又把灵珠给还了回去。

    灵珠有灵，随着时间的流逝，里面被吸收的灵力会再度恢复过来。

    任以诚自觉法力倍增，实力大进，便来到了现在这个还不知是哪里的新世界。

    他正在寻找附近有没有人迹。

    突然。

    凭着超凡的眼力，任以诚看到在一里外的一颗老树下躺着个人。

    从背后看是个男人，一动不动的，就不知是睡着呢，还是已经死了。

    任以诚正准备过去问个究竟，右脚刚抬起来，忽然就感觉温度陡增，附近仿佛变成了一个大熔炉，热的要把人烤干。

    好像太阳掉下来了一样。

    异变横生，任以诚不由把脚又收了回去。

    树下那人猛地坐了起来。

    任以诚估计他应该是热醒的，耳中还听到对方连喊了两声“三妹”。

    这时，那人对面缓缓走来了一个人。

    金衣金甲，金色的披风，红发红须，头戴金盔，左手持着一面形似太阳的圆盾，右手提着一柄形制古拙的长剑。

    这人神情淡漠，冷声道：“你妹妹在天廷，马上就要开刀问斩，只是玉帝怕她一个人上路孤单……”

    听到这里，任以诚心中登时咯噔一下！

    又是天廷，又是玉帝，这世界的水好像有点深。

    比起以前，这一次的脚步好像迈的有点儿大。

    金价神仙俨然已发现了任以诚，淡淡的瞥了他一眼：“天廷办事，凡人闪避，不然后果自负。”

    任以诚不动声色，转身欲走，他看着对方这身装扮很是眼熟，隐隐想到了些头绪。

    就在此时。

    趁着金甲神将的目光被任以诚转移空隙，树下那人蓦地大喝一声，脑袋往前一探，眉心处竟有金色的光芒亮起，旋即就见一簇银芒从中激射而出。

    丝丝缕缕，纵横交错，快逾电闪。

    金甲神将猝不及防，急忙举起左臂中的盾牌抵抗。

    轰！

    对面方圆数丈内，树木尽早摧折，杂草横飞。

    树下那名男子则被自己发出的力量反震了出去，仰身摔倒在地。

    “娘嘞！天眼！真是他。”

    任以诚终于看清了男子的模样，当真是剑眉星目，俊美无双。

    此刻纵然形容落魄，但他生平所见之人中，论相貌无一人能与之想比。

    古往今来，三界之中身负天眼，还有如此风采之人，任以诚只能想到一个——二郎真君，杨戬！

    而那名金甲神将的身份，便也呼之欲出。

    玉皇大帝的九个儿子之一，大太子，金乌神将。

    宝莲灯前传！

    玉皇大帝的亲妹子，天廷长公主瑶姬，掌管欲界四重天，负责监察众仙。

    因为追捕动了欲念，盗走凌霄宝殿镇殿龙珠的三首神蛟而来到凡间。

    后不慎被三首蛟算计，将心抓碎，身受重伤，期间遇到了凡间的书生杨天佑。

    为了救治瑶姬，杨天佑将自己心分了一半给她。

    从此两人心意相通，最后成亲，生下了两子一女。

    然则，仙凡相配，乃是触犯天条的大罪。

    玉帝知情后，下令灭杨家满门。

    瑶姬寡不敌众，被带回了天廷。

    杨天佑与长子杨蛟死于天兵天将之手，次子杨戬与三女杨婵得天蓬元帅暗中搭救，以催龄掌替兄妹二人加催年龄，改头换面，侥幸存活了下来。

    但很快被天廷发现，布下天罗地网捉拿二人。

    面对无数天兵天将的围追堵截，兄妹两不会武艺神通，法力低微，杨婵已经被捕。

    到得此时，杨戬亦已危在旦夕。

    大金乌恍然道：“原来瑶姬将天眼给了你。”

    “我跟你拼啦。”杨戬面露狠色，怒吼声中，眉心天眼再度射出神光。

    大金乌纵身而起，凌空倒翻，从容避让开来。

    轰！

    又是一阵草木泥土翻飞。

    杨戬也再度被反震出去。

    嗖！

    倏尔，一道人影疾闪而至。

    “大胆！”

    大金乌未及落地，就见之前那名凡人伸手抓向了杨戬，当即扬手一剑，力劈而出。

    任以诚左手一把抓住杨戬后衣领的同时，长剑锋芒已迎面而至，更有滚烫的热浪袭来。

    以他如今的境界，犹然感到烧灼难耐，足见其威力是何等强大。

    但他终究是身经百战，反应迅捷，翻手化出绝世好剑，横势斩出。

    铛!

    任以诚只觉虎口巨震，整条右臂瞬间酸麻，连带着杨戬一同被劈飞了出去。

    “多谢相送。”任以诚借势腾空而起。

    大金乌欲要追赶，却发现眼前已经没了两人的踪迹，不由眉头一皱。

    “法力低微，速度却如此惊人！究竟是何人门下？”

    万里之外。

    任以诚急急落在了一处偏僻的山头之上。

    “在下杨戬，多谢恩公救……”

    杨戬那‘命’字还没说出口，任以诚突然噗的一下，口吐鲜血，浑身没了骨头似的瘫坐在了地上。

    “步子迈大了，果然容易扯淡，咳咳……”任以诚苦笑连连。

    杨戬大惊：“恩公，您没事儿吧？”

    任以诚摇了摇头：“还死不了。”

    他低头看了看手中的绝世好剑，从前无往不利，无坚不摧的神兵，现在仅仅一击之下，剑锋就已受损，出现了一个黄豆大小的缺口。

    他初时的那点儿得意，已经完全被大金乌这一剑给劈散了。

    眼下封神未启。

    天廷中强将不多，大金乌乃是现有的高层战力中的翘楚。

    千万年的修行，远不是任以诚区区二十多年就能比拟的。

    这才是真正的神仙。

    他不过刚刚凝聚胸中五气，充其量只算个半仙而已。

    唉……还是得意的太早了！

    “恩公与我素不相识，却为了我身受重伤，此恩此德，杨戬实在无以为报，请恩公受我一拜。”

    杨戬言罢，当即又要屈膝行礼。

    任以诚伸手阻止，有气无力道：“机缘凑巧罢了，谁叫你长得太像我的一位故人了，情急之下，就没有顾得上太多。”

    杨戬不禁错愕：“哦~没想到还有这等巧合之事？

    看来真是我杨戬命不该绝，对了，还没请教恩公尊姓大名？”

    “呵呵，那是我大舅子，我叫任以诚，杨兄弟，你先休息一下，我要运功疗伤。”

    任以诚强撑起身体盘膝坐好，开始闭目运功。

    大金乌的那一剑，在他体内留下了一道太阳真火，正在焚烧他周身经脉和脏腑。

    所幸，他本就是火属功体，法力之中又兼具五行，若换做是旁人，只怕早已灰飞烟灭。

    念动之间，五雷化殛运转开来，一点点炼化太阳真火。

    随即，任以诚惊奇的发现，自己竟然能够将其吸收，用来增强法力。

