
“你看这里，‘问曰：脉有阴阳，何谓也？答曰：凡脉大、浮、数、动、滑，此名阳也；脉沉、涩、弱、弦、微，此名阴也。凡阴病见阳脉者生，阳病见阴脉者死。’这一条就是‘辨脉法’的总纲。”费大夫指着张仲景《伤寒杂病论》，教着林郁把脉。

秦阳心不在焉地点点头。

费大夫看了他一眼，继续讲解道：“所谓阴病见阳脉者生，阳病见阴脉者死，主要说明邪正的盛衰与阴阳的消长，阴病见阳脉，就是正能胜邪，病有转愈的趋向，所以谓之生；反之，阳病见阴脉，表明正不胜邪，邪愈深入，势必走上恶化的道路，所以谓之死。”

他顿了顿，道：“今早就先学到这里，阳儿，星儿的病没这么快好，你先去煮药，药方在这里。这小丫头天生体虚，要好生调理，不然后患无穷。”费大夫收起《伤寒杂病论》，又从抽屉里拿出一张早就写好的药方，递给秦阳。捡药煮药也是学习的一环，费大夫对自己徒弟的教育不可谓不费煞苦心。

秦阳接过，道谢后急匆匆地赶去探望星儿。

秦阳担心呢。星儿昨晚吹了一下风，早上起床后总是脸红红的没精神，秦阳一摸她额头，居然是发烧了，幸好家里就住着个费大夫，一番治疗暂时把高温降了下去。虽有义父和月儿在照顾着她，秦阳还是放心不下，早上跟着费大夫学医时也总惦记着这事。

他刚迈出门槛，费大夫又叫住他：“对了，阳儿，等星儿这小丫头病好了，我教你们三兄妹练五禽戏，对于增强体质有一定的作用。”

“五禽戏？”秦阳怔了怔，忽然像是想到什么似的猛地一拍脑袋，他朝费大夫一拜：“谢谢师父！”这才兴冲冲捏着药方跑了出去。

费大夫大感奇怪：“不过是一套常见的健身功法，小娃怎么倒像捡了宝似的？”在他心里，这套五禽戏远不及他今早讲的《伤寒杂病论》重要。

费大夫哪知道，秦阳不是因为可以学五禽戏而高兴，他是忽然醒悟过来，自己可以教两个妹妹啊！不提那精妙的咏春拳和“周氏易筋洗髓经”，光是师父教给他的入门内功就比这五禽戏高级得多、有用得多。他之前一直在努力地“扮”秦阳，不敢轻易向别人透露出自己会功夫的事，但昨晚他心结已解，自己就是秦阳，这血脉是谁也替代不了的，别人怀疑又怎样，谁能说他不是秦阳？何况以他的忽悠功夫，只要找个机会“偶遇”个身怀绝技的“乞丐”什么，把一身功夫的来历糊弄过去也不是什么难事。

他已决定不再掩饰自己的学识才华，既然费大夫他们都认为自己“天资过人，知一通百”，便让这“秦阳”成为天才少年又何妨？

像什么诗词歌赋、天文地理、音乐绘画之类，自己都颇为擅长，完全可以根据自己的喜好把各种技能教给两个妹妹。虽然昨天调教计划功亏一篑，不过这次……嘿嘿。什么？像光源氏养成计划？笑话，这明明是妹妹养成计划！啊，不对，我怎么可能有这样低俗的想法呢？我是为妹妹们着想！

秦阳笑了，就像一只狡猾的狐狸。

秦阳一溜烟地跑回三兄妹的房间时，星儿已睡着了，月儿在一旁细心地帮她擦着汗。秦阳轻轻地摸了摸星儿的额头，还有点烫，比起早上那吓人的热度却是好多了。

秦阳松了口气，又转过身摸摸月儿柔顺的秀发道：“妹妹你也辛苦了。”小丫头有点不高兴地拨开他的手，撇撇嘴道：“我又不是小孩子，别随便摸人家的头发啦！”秦阳毫不在意，又继续温柔地抚摸着月儿的头发，月儿嘟起嘴，一脸的不高兴，这回却没有拨开哥哥的手。秦阳察觉到月儿眼中闪过的一丝喜悦，不由得心里暗笑：“这只口不对心的傲娇萝莉。”

“对了，义父呢？”秦阳不见范管家，不禁奇怪地问。

月儿答道：“今天是赶集的日子，义父挑着菜去集市卖，说要换点钱帮补下家里。”

秦阳早就知道范管家是个闲不住的人，所以见他侍弄菜地也没多说什么。在范管家两个多月来的辛勤浇灌下，院子里的蔬菜长势喜人，家里已开始吃上了鲜嫩的青菜。只是没想到今天他居然跑到近二十里外的小集市去了。秦阳想到年逾六旬的老管家拖着不灵便的双腿，挑着蔬菜往小集市里赶，不由得心头发酸，他自知凭自己的力量暂时无法改变现状，只得在心里叹了口气。他也没了调戏妹妹的心情，扬了扬手里的药方，轻声对月儿道：“妹妹，我先去帮星儿煮药，你累了就去休息下吧，星儿应该没什么大碍。”

月儿应了一声，秦阳正要转身离开。忽然月儿开口叫住了他：“哥哥。”

秦阳见她欲言又止，柔声问道：“怎么了？有什么麻烦事就和哥哥说，哥哥帮你解决。”

月儿又犹豫了一会，终于坚决地说道：“哥哥，我也要学医！”她见秦阳一脸惊讶的样子，急急地解释道：“星儿的身体不好，我想学医，方便随时照顾她。而且……”她顿了顿，大眼睛瞟了秦阳一眼。

秦阳笑了：“而且什么？星儿的病不用担心，有哥哥这个未来的医仙在呢。”

月儿又露出招牌式不屑动作，她撇撇嘴道：“而且哥哥做事冲动，若又像昨天那般打架，受伤了怎么办？到时别说照顾星儿了，说不定还要连累我们。我学了医还可以帮你治下伤，免得你像可怜的小猫小狗那样死在野外。”小丫头虽然毒舌，秦阳却明白了她的意思。原来绕了这么个大圈子，她是在担心哥哥啊。

月儿偷偷地观察着哥哥的表情，见他似笑非笑地注视着自己，不由得大窘，脸蛋马上红了，她嚷道：“我才不是在担心哥哥呢，哥哥是我们秦家唯一的儿子，所以才……”

秦阳走过来，胡乱地揉着她乌黑如丝的秀发：“好啦好啦，哥哥知道了，你要学就学吧，等星儿病好了，若她也有兴趣，我们三兄妹一起学。”

月儿眼中闪过一阵兴奋，也顾不上拨开哥哥胡闹着的手，马上紧紧地拉住哥哥的衣袖问：“哥哥你不骗我？”

“我什么时候骗过你了？”秦阳见月儿又开始不屑地撇嘴了，于是改口道：“作为妹妹，要相信哥哥，而且你们学医也没什么不好。”

月儿仔细地观察哥哥的神色，见他一脸的真挚，这才真正高兴起来。她自小就受父母三从四德的教育，父母不在，长兄为父，所以这个小丫头平时虽然爱教训哥哥，在这样的大事上却得征求哥哥的同意，如果哥哥果断拒绝，她是不敢忤逆哥哥的意思。于是她难得地主动搂住哥哥的手臂蹭了下：“哥哥真好。娘亲说过，女儿家要呆在家里学些诗书女红，不许抛头露脸，我还担心哥哥不答应呢。”

为什么傲娇这么讨人喜欢？就是因为平时总是傲傲的蹭得累，一旦娇起来特别容易打动人。秦阳难得见到这个毒舌的丫头撒娇，顿时全身都软了下来，别说只是这样一件小事，就算是让他去摘天上的月亮，说不定他也会头脑发热地答应下来。

秦阳想起自己那个“妹妹养成计划”，灵机一动，笑容满脸道：“学医很好，诗书女红也很好。哥哥都同意，嗯，妹妹你会认字吧？”

月儿高兴之下也不计较哥哥似乎高高在上的态度了，她略为得意道：“我和星儿四岁就学三字经，五岁就学唐诗，会认很多字！”

秦阳有意卖弄一下自己的学问：“哦？哥哥学得可比你多，你背首诗来听听？”

他还以为月儿只会背些什么“床前明月光”之类，谁知这小丫头张口就背出了王维的《相思》：

“红豆生南国，春来发几枝。

愿君多采撷，此物最相思。”

她声音清脆，字正腔圆，朗朗上口，听起来极是舒服。月儿见哥哥一脸惊讶的表情，心里大乐，挑衅般撇撇可爱的小嘴道：“哥哥也来背一首？”

哇，居然被妹妹小瞧了，要说天上地下，秦阳有两件事最不能忍，一件是妹妹被自己以外的人欺负，另一件就是自己被妹妹轻视。他顿时雄心大起，沉思了一会，马上就吟出了一首李白的《将进酒》：

“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

天生我才必有用，千金散尽还复来。

烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

与君歌一曲，请君为我倾耳听。

钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

五花马，千金裘，呼儿将出换酒，与尔同销万古愁。”

这可是乐府诗歌，早已超出四言绝句的范畴了。月儿毕竟年幼听不太懂，但诗里豪迈的气概还是能听出来，不由得目瞪口呆地瞅着哥哥。她虽早知哥哥对联楹极是厉害，也会一些唐诗绝句，却没想到居然能背出这么长的一首诗。在她印象中哥哥比自己早念一年书，但论起背古诗来说却远不及自己，而且这一首，先生可没教过。

莫非哥哥真的天资聪敏过人自学成才？月儿想起费大夫和义父私下里讨论的话，不禁暗暗为自己有这样的哥哥而自豪，若哥哥继续这样发展下去，假以时日，秦家未必不能再次复兴。

想到这，她望向哥哥的眼光也多了几分的敬服。

秦阳一见月儿的神色，自知已震住了她，顿觉扬眉吐气，一把拉起月儿的小手：“走，哥哥教你认药和煮药去。”

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817693"  chaptername="第十三章  妹妹养成计划">加入书签</a>
</div>
