
　　现在短视频盛行，很多游客一边逛园子，一边拍视频。

　　狼群合唱的震撼场面，好些游客都拍了下来。

　　其中一个在眺望塔上视角最好，取标题为《你听过真正的狼群合唱吗？》的视频，很快就火了！播放量和点赞都在飞速增长。

　　“#临海动物园#狼馆今天去动物园玩，有幸听到了狼群合唱，真的太美了。”

　　网友们点进去，看到在阳光下几只狼从山坡上跑来，皮毛光灿灿，神采飞扬自信从容的样子，都有些难以置信！这还是他们印象中的狼吗？

　　等听完狼群合唱，心中更是被深深震撼，在视频下面评论热烈评论起来。

　　月光晒了人心：“好美的狼馆！好美的狼！”

　　贫僧道号科学：“野性的魅力！听得我都热血沸腾的，想跟着嚎上两嗓子！”

　　炸天帮x花无缺：“我靠，第一次见到动物园的狼这么欢腾！这些狼也太幸福了吧。”

　　西瓜没有西瓜皮：“嘿嘿，今天有幸参观，看到了一只狼在水里游泳，还有两只狼在瀑布嬉戏！狼生活的环境真的很棒。推荐大家都去玩玩，特别是瀑布那边，可以近距离观察狼群。”

　　“以前在国外看到特别先进，模仿野外环境种着草种着树的动物园，当时就好羡慕，心想什么时候在国内能看到这样的动物园，不再是水泥笼子，没想到现在国内也有场馆设计的这么漂亮的动物园了！好开心啊，爱死这个狼馆了，给动物园点赞！”

　　“临海动物园确实很棒，我带着孩子已经去过三次了，儿子今年5岁，特别喜欢里面的小熊猫和老虎，每次一去都能看好久，还说长大要当个动物学家。”

　　“哈哈，小孩都有个科学家的梦。很美好的愿望，祝你的孩子愿望成真！”

　　“/流泪/流泪/流泪，当时狼群合唱的时候我也在！然而我在走廊里面，没听到外面的合唱！郁闷死了，最精彩的内容错过了。只能等下次再去了，看看有没有机会碰上。”

　　“很好，打算放假和女朋友一起去玩！”

　　“小时候住在乡下，那会偶尔能听到外面传来幽幽的狼嗥声，我姥姥吓唬我说小孩子晚上天黑不能乱跑，不然就要被狼叼走了，导致我小时候一直对狼有种恐惧感。

　　后来在城市里生活工作，偶尔回去几次乡下，但是一次狼嗥声都没有听到，姥姥说那些狼可能去别的地方了，心里还隐隐有点失落。姥姥后来也走了。

　　今天再次听到狼的合唱，不知道为啥听着听着竟然流泪了，感觉它们的歌声真的能够洗涤灵魂。”

　　“深有同感！我听完也特别感动。”

　　……

　　新来的狼刚刚合群，方野自然是要多关注一些。

　　下午又去狼馆里溜了一圈，看了看狼群的情况，相处的还算不错。

　　游客的参观反馈也很好，和游客聊天的过程中顺便问了一下感受，大家都表示自己很喜欢狼馆。如果场馆能像游戏一样评分的话，那肯定是“好评如潮”。

　　刚坐回到办公室里，就听到了一声提示。

　　“叮！任务【进击的动物园4】已完成！”

　　方野愣了一下，这是个啥任务来着，隔了好久才完成，他都快忘了。

　　不过马上回忆起来，这个任务好像是要游客在展区里累计行程超过多少米，奖励是两辆卡通动物的参观游览车。

　　但是这个游览车的奖励怎么发放，布偶什么的还能直接从系统空间里取出来，领取奖励会在办公室里面直接变出来游览车吗？

　　询问了一下系统，原来也和工程车一样，是从外面大门光明正大地开进来。

　　好吧，是自己想多了。

　　心念一动：“领取奖励！”

　　接着又出现了新的任务，不过并不是预期中的【进击的动物园5】，而是一个他完全没有想到的任务。

　　“叮，新任务已发布！”

　　【

　　任务：采风

　　说明：作为动物园园长，不能光是闷头学习，闭门造车，这样灵感总有用完的一天。等灵感用完，就无法设计出来打动人心的场馆了，出去看看世界的美好吧！

　　要求：随便去哪里玩，猫咖，其它动物园，乡下，非洲，北极……

　　奖励：根据游玩经历发放

　　】

　　方野挠挠脑袋，感觉系统的任务说的还挺有道理的！

　　自己来动物园以后好像都没怎么出去玩过，仅有的几次出去都是去农贸市场买菜。

　　不过动物园里的生活这么有意思，设计动物园，看看可爱的动物们，逗逗小熊猫，撩一撩狐狸，和老虎一起跑跑步游游泳，看游客参观时脸上的惊叹欣喜表情，为游客做些科普。

　　光是做这些事情，每天就过得很充实幸福了。

　　摸摸下巴，好奇提问道：“去网吧玩可以吗？”

　　系统：“……建议宿主去一些和动物自然有关的地方。”

　　方野试探道：“那我就是想去网吧玩呢？”

　　“可以，但是奖励可能会比较少。”

　　“好吧。”

　　方野挑挑眉毛，他并不是真想去网吧玩，就是单纯逗逗系统，结果系统回复还是这么冷淡，一点都没意思。

　　看了一眼系统面板，又有一段时间没有抽奖，现在的人气值已经攒了50w了。23sK.com

　　刚好今天抽个痛快！

　　“恭喜宿主，获得黑靴陆龟布偶一个！”

　　“恭喜宿主，获得金刚鹦鹉布偶一个！”

　　“恭喜宿主，获得赤狐布偶（中）一个！”

　　这个布偶一看就是小乔，不但毛色独特，姿态也很鲜明好认，扬着脑袋，一副生气不想理你的傲娇模样。

　　方野看着挺喜欢，把布偶从空间里拿出来，放到了书架的空位上。

　　心中想道：“等搬了办公室，感觉可以整几个展柜专门放这些可爱的动物布偶，就像收集手办一样。给每个员工也发几个，不管放到办公室，放到宿舍装饰，还是给家人做礼物都不错。”

　　一堆布偶和徽章被抽了出来。

　　“恭喜宿主，获得【魔法拖鞋】！”

　　“咦？”方野心情惊喜，竟然是装备！

　　好久都没有抽到装备，他还以为园长服就是能抽到的全部了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第139章 魔法拖鞋免费阅读。https://xs.23sk.com 