
　　远魏众将如今正齐聚大营中商讨如何抵御河西上将李却的大军来袭。

　　“那依军师之计，此战不可急攻？”

　　曹公坐在了这场战役的行军图前眉头紧皱，在他身旁是与李却初战败下阵来的徐公明。

　　“如直接于酸枣以与敌军开战，敌营退可守至虎牢关，补给无忧…此番还是将敌军先引至封丘，守官渡再从三面进军…不求击溃敌军，先引敌分兵，再尝破敌。”

　　此战的阵前军师是荀令君的族侄荀适，这位同样也是一位拥有将星的谋士。

　　“可如敌将李却执意要从官渡渡河南下，众将…谁可挡之？”

　　曹公也很赞同军师提出的缓攻之法，可这一前提是…远魏大军有信心能从三面将李却大军钉在官渡和封丘附近的位置。

　　可以李却现在的勇猛之势来看，远魏众将如今谁都没有把握在对上李却时，能百分之百拖住他进军的脚步。

　　就连远魏首屈一指的大将徐公明也被李却杀得大败而归…

　　但远魏之所以能在仙武战汉如此强盛的原因，还是曹公帐下根本不缺像是徐公明这样的大将。

　　“末将愿往！”

　　“王上…请容末将出战。”

　　大营中一众远魏众将纷纷请战，但还没等曹公点将出兵…大营外就传来了一阵骚乱。

　　“帐外何事喧哗？”

　　曹公怎么听着门外混乱的声音，像是李却大军已经杀到大营里面来了一样。

　　然而他跟着远魏众将一同走出了帐外…却看见一众守门小兵吓得丢下了手里的兵器坐到了地上。

　　这难不成真是李却这家伙千里袭人已经杀过来了？！

　　曹公眯眼一看却发现正是手持青龙偃月刀的关云龙行虎步的来到了大营之外。

　　看见关云这气势逼人的样子，一众远魏大将瞬间拔出了自己腰间的佩剑。

　　他们全身紧绷的盯着关云，握着腰间长剑的手指关节都有点握到发白的地步。

　　因为此时关云的气势实在是太恐怖了，仿佛从他身边走过脑袋就会直接和身体分家一般。

　　说他下一秒要把曹公的脑袋斩了，然后再去投奔李却一点都不夸张。

　　“关将军…此行意欲何为啊？”

　　曹公却表现得异常淡定，他知道关云的为人不会做这么龌龊的事，所以示意众将收回手里的剑走出了大营问。

　　“请…战！”

　　关云握着偃月刀直接对曹公行了一个作揖礼说。

　　“关将军你重病在身，真不再修养几日再谈战事？”曹公见关云那表情就明白，他再怎么劝也是劝不下他了。

　　“我身已无碍，请曹公许我出战讨伐李却这逆贼。”

　　“好好…那本王调五千本部兵马于你…与乐李二位将军一同去镇守前方渡口，以阻李却大军进犯！”曹公也不推脱了，直接大手一挥调给了关云五千精兵。

　　可关云的表情却没什么喜悦的神色而是继续说…

　　“曹公似乎未明白关某的意思…”

　　“关将军的意思？关将军是想请战，本王也调五千兵马你准战，如此关将军还有何不满？”

　　关云将自己手中的偃月刀刀柄在地上轻轻一震，远魏众将也只感觉自己脚下尘土直接一颤后说。

　　“关某此番出战，并非是去阻李却的，而是去斩他的！”

　　“这…”

　　压迫性的杀气顿时间在整个曹营四溢开来，要是换其他武将说出这句话，众人都会嘲笑他何等狂妄之语，但关云说出来却让人有种打心底的信服。

　　“将军阵前无戏言！”

　　“关某一生未说过一句戏言，那李却在咸京于天子面前辱我王上，一不尊天子，二辱我长兄与其子，天地当诛，关某定当斩之！”

　　还有这回事？

　　曹公砸吧了一下嘴，他还以为关云现在挺身出战是为了报他的救命之恩呢，结果他好不容易把秦玄这货给熬死了，怎么就连他那中庸的儿子关云都这么上心？

　　如此忠义真是让人羡慕啊，但你也是一把老骨头了，也不知道悠着点。

　　曹公知道他一定认定的事自己是怎么劝都劝不回的，又在这时一位传令兵再次急奔到了大营中。

　　“报！李却大军已临近前线阵地！”

　　曹公听见这个汇报侧头看了一眼身旁的军师，荀适直接做了个轻点自己额首的小动作告诉曹公可以试试。

　　反正关云又不是本家将领，可能曹公心疼得不得了，但在一众军师还有部份远魏众将眼中。

　　这位关云始终都是一位随时都会走的客将，一张有时间限制的体验卡，就算在阵前出了什么意外也没什么好留恋的。

　　所以先拿关云去碰一碰李却，就算赢不了李却，以这位关将军当年的勇武怎么样也能伤到那位河西上将。

　　这在荀适眼里是一笔无本稳赚不赔的买卖。

　　“好！关云将军只要能斩李却全军定当全力相助之！来人将本王坐骑绝影赠于关将军！本王与关将军一同临阵为关将军助威！”

　　曹公直接大手一挥将军中最好的一匹马赠给了关云，然后和关云将军一同亲自率领大军直接来到前线阵地摆开了阵型。

　　而此时李却大军早已在沿线站稳了阵型，亲自出阵在斗将中再斩两位远魏的前锋将领。

　　一时间整个远魏前锋大军的士气尽数散尽…当李却扬起自己沾满血的大刀对远魏大军高喊。

　　“吾乃河西上将李却是也！不怕死的尽可向前一步！”

　　这一喊让前线远魏士卒都不约而同的向后退了一步。

　　曹公身下的战马也不安的低鸣着。

　　“阵前那位就是河西上将李却，我观之将星之势凶猛异常，关将军你我虽都不服老，可你终究还是重病之身，如此病体…可有把握拿下对方？”

　　曹公还是不太想让关云出阵。

　　“其实关某听闻李却之名，脑海中一直都有一句话想说出来。”

　　“是何言语啊？”

　　“吾观李却，如插标卖首耳不值一提！关某去去就来！”

　　关云留下这句话之后直接策马扬蹄，绝影发出了一声嘶鸣，像是憋屈了多年，每次临阵只能逃跑的痛苦在这一刻被关云给发泄了出来。

　　它直接迈开马蹄直接越过了曹军的布阵，向着远处李却所在的位置狂奔而去！

　　“军师！快！”

　　曹公在这一刻也早有准备，其实他也不敢让关云这重伤之身去正面迎战李却，所以他赶忙让身旁的军师荀适出手相助。

　　荀适小叹了一声却也只能照做，荀适闭上了自己的眼睛在数秒后猛然睁开，他的将星领域在这一刻也以为他中心爆开，以极快的速度直接袭上了阵前的李却！

　　李却根本没注意到这一将星领域，而是只看见了在曹军阵中又有一位将领策马冲来，而且气势逼人就热血上涌的喊了声“来得好！”

　　但李却刚喊出这句来得好，摆开了自己的架势准备策马而来的武将对阵时，他发消息自己眼中的世界突然被无限放慢了。

　　不止是他眼前的世界，还有他的听觉，所有的感官与动作全都变得极为迟钝。

　　这是…将星的力量！

　　李却瞬间反应了过来，他被曹军阵营中的一位谋士用将星给限制住了。

　　曹贼！真是卑鄙啊！

　　在李却变迟缓的视线中，只能看着关云策马而来的身影距离自己越来越近。

　　“好…”

　　在阵中的曹公看见李却被他身旁军师的将星领域所控制住，关云所骑的绝影能在瞬息间抵达李却身前，将其直接一刀斩杀！

　　可偏偏就在这个时候，关云勒住了缰绳让绝影停在了距离李却有二十步之远的位置。

　　“关将军这是为何啊！”

　　曹公看见关云竟然停了下来，急得直拍大腿，就在这时李却也发出了一声爆喝。

　　从他身上震慑而出的气势直接将荀适笼罩在他身上的将星领域给尽数驱散殆尽。

　　这也让荀适直接被反噬得喉中咳出了鲜血，还是曹公扶了他一下，他才没从马上栽倒…

　　“臣下尽力了。”荀适说。

　　“本王知道…就是那关云！”

　　曹公那句不识好歹还是没说出来，因为敌将李却提前帮他说了。

　　“来人原来是关将军！”

　　李却在这时也辨认出了从曹营中冲出的武将是谁。M.23sk.com

　　“关将军刚才不做趁人之危行，是真觉得靠你那垂垂老矣的身子…能在这阵前赢我吗？”

　　李却挑衅的声音回荡在两军之中，关云却未有任何动容…

　　“我停下只是为了让你…能看清我，看清即将斩你之人是谁，现在…你可看清了？”

　　关云的青龙偃月刀拖于马策，绝影迈开前蹄缓步的走向了李却。

　　“当然看清了，看清一年过五十的老将自不量力，纵横一生的传奇将会殒命于此，和你那蠢货王上一样。”李却说。

　　“那好…”

　　关云说着双手握住了手中的青龙偃月刀，身下绝影突然加速向着李却极速冲来…

　　李却早有准备抬起大刀准备迎战，却只见关云蹲于马上，手中的青龙偃月刀高举而起裹挟着天塌地陷之势向着李却斩下。

　　李却瞬间抬起头举刀想挡，耳边却传来了关云的声音。

　　“从现在开始…”

　　这一刀猛然斩下，重击在了李却的刀身之上…

　　“你只能看见…”

　　这一刻李却只感觉整个世界都塌陷了下重重的压在了他的刀身之上！

　　“天！”

　　天？什么天？李却用尽全身力量，将星之力也尽数爆发而出，他胯下的战马已经无法支撑跪倒在了地上。

　　地面也开始迅速的崩裂，一层一层的不停向下蹦碎！

　　李却手中的大刀的刀刃发出了呲牙的碎裂声，他想要卸力却发现根本卸不了！

　　他全身上下每一寸肌肉都灌注了将星的力量，看着一点一点逼近他的青龙偃月刀发出了怒吼，可这一怒吼伴随着谁的骨头崩裂的声音也瞬间戛然而止消失不见。

　　突然间…在他头上的青龙偃月刀消失了，剩下的…就只有碧蓝的青天。

　　原来…是这样意思吗？李却这一刻明白了关云那句话的意思，可…就在他明白的那一刹那，他视线中的蓝天突然从中间一分为二。

　　他的这一刀竟然连天都劈开了吗？

　　不！

　　关云的这一刀劈开的…是我啊！

　　青龙偃月刀一刀直接将李却连人带马从中间一分为二，从关云将星中爆发出的力量，直接让刀刃从斩断了李却的大刀，从他的头上一直斩到了地面，在地面上留下了一道深深的沟壑。

　　而李却和他胯下的战马化为了两半，分别倒在了地上的深坑中，鲜血在两军阵前四溅而出。

　　河西十万大军无一人敢上前为李却将军收尸…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第四十五章 你只能看见…天！免费阅读。https://xs.23sk.com 