    “授予无上权柄吗？”

    听见了地狱之主的话，这一瞬间，在场的所有存在，眼睛之中都露出了一抹激动之色。

    特别是西王北王和南王，这一瞬间，激动的身躯都在颤抖，这些日子以来，一直都是东王受到了地狱之主的重用，至于他们三人，却成为了边缘人物，此刻，见地狱之主出去一圈，归来之后，竟然说要授予他们无上权柄。

    一个个不由激动了起来，立刻跟随在地狱之主的深身后进入了一座大殿之中。

    没过多久，一道道的身影，激动地从大殿之中走出，这一瞬间的他们，无比的得意，归来的地狱之主，立刻在死界之中设立了六方鬼帝，十殿阎罗，黑白无常，和牛头马面。

    此刻，这些存在一个个一脸的激动，各自都得到了权柄，甚至有死灵被地狱之主以功德之力建立了肉身，行走在生界与死界之间，以无上神通收集生界的泪。

    被地狱之主关闭的轮回，再一次开启。

    然而，仅仅只是开启了片刻，死界之中的那些强大存在，知晓竟然在轮回之前还要受到惩处，哪些强大无比的存在，曾经都是杀戮无数，很多人知道自己要进入畜牲道，瞬间暴怒。

    转世轮回的欣喜，这一瞬间也彻底的消失。

    在地狱之主一脸兴奋的时候，瞬间，整个死界之中爆发出了大战，瞬间整个死界，天崩地裂。

    哪怕地狱之主是天主，实力强悍，但是这一瞬间，也没有能够瞬间镇压，这一场厮杀爆发的实在是太过于突兀。

    一些强大无比的存在，更是从地狱之门中杀了出去。

    聂政没有参与厮杀，他的实力太过于弱小，所以第一时间出了地狱之门，准备将那些弱小的死灵抓捕回去。

    恰巧刚刚出现没有多久，就碰见了李忆昔。

    “小将军，我们又见面了，看来我们很有缘分啊！”

    这一瞬间的李忆昔，嘴角露出了一抹笑容，随着不断的相处，李忆昔发现死灵其实也并不可怕。

    只是以另外一种独特的方式存活罢了，与活人无异。

    聂政突然之间听见了李忆昔的话，脸上瞬间露出了喜色。

    脑海之中突然出现了一个念头，因为聂政随同地狱之主，归去之后也被授予了权柄，聂政很是荣幸被地狱之主赐予了黑无常的权柄。

    “竟然在这里遇见了高人，高人这样的人物能够是偶遇吗？”

    “高人出现在这里，怕是有一些事情要交代或者暗示吧！”

    “也许是感觉到了死界之中爆发了大战。”

    “现在的我虽然被授予了黑无常的权柄，但是在死界之中还好，能够镇压那些死灵，但是当我出了死界之后，这权柄却消失了，无法在生界利用我的权柄，毕竟地狱之主并不是这生界的主宰。”

    “若是高人能够授予我生界黑无常的权柄，那么，抓捕那些散落生界的死灵，就简单的多。”

    “就是不知道如何才能够让高人授予我权柄，毕竟现在的高人一直在扮演着凡人的角色，若是我突兀的开口，是不是会被高人直接一巴掌拍死呢？”

    “我到底要怎么做才能够得到高人的赞赏？”

    这一瞬间的聂政，脸上挂着柔和的笑容，一脸恭敬的往李忆昔而去，但是此刻的聂政心思百转，不断的思考着，想到不久之前的少年无名，得到李忆昔的青睐之后，瞬间就被授予了雨之权柄，简直就是一步登天。

    聂政那是无比的羡慕。

    靠近李忆昔身后，这一瞬间的聂政，一脸的恭敬，“没有想到，竟然在这里遇见了公子，还真的是意外啊！”

    听见聂政的话，李忆昔瞬间笑了。

    “缘分，缘分，我刚好路过此处！”

    “不过，你属于死灵，不是应该呆在死界之中吗？为何又出现在了这生界？”

    李忆昔微笑之后，脸上露出了一抹好奇之色。

    听见李忆昔的话，这一瞬间的聂政瞬间一震，觉得自己的机会来了。

    努力压制住心里的激动，瞬间解释道：“公子有所不知，今日的死界发生了暴乱，不少死灵逃入了生界，我现在正在紧张的追捕这些死灵，必须将他们在最短的时间之内抓回去，否则会破坏生界的秩序。”

    “而且这些死灵的身上带着可怕的死气，会让生界发生难以想象的变化。”

    “不过现在的我，在死界之中，被授予了黑无常的权柄，对那些死灵有着很大的压制作用，但是来到生界之后，我的权柄却消失了，想要抓捕那些死灵，却变得非常的麻烦！”

    “要是能够得到权柄，那么我一定不会让那些死灵扰乱生界，还生界一个朗朗乾坤。”

    “唉，若是我有公子口中说的神器勾魂索，那也好。”

    此刻的聂政一脸的忐忑，不知道自己的话李忆昔是否能够理解。

    而且这一瞬间的聂政，心里有些忐忑，不知道自己讨要黑无常的权柄李忆昔是否会授予。

    “高人会杀了我吗？”

    话音落下之后，聂政突然之间又变得忐忑紧张了起来。

    不知道自己的话，自己的想法是否会让李忆昔厌恶。

    然而，这一瞬间的李忆昔却一脸怪异的看着眼前的死灵，脸上露出了一抹好奇之色，不由变得怀疑了起来，心里不由暗道：“难道是我出现了幻觉了吗？我就是一个凡人，为何他竟然希望我祝愿他能够成为黑无常呢？而且竟然还想要我祝愿他得到黑无常的神器勾魂索，哭丧棒！”

    “我没有出现幻觉吧！”

    李忆昔的实力太过于强大，聂政不知道的事是，这一瞬间，聂政的心思被李忆昔知道了大概。

    此刻的李忆昔不由摸着自己的下巴，脸上露出好奇之色。

    心里不由在想，难道这家伙真的在想要得到我的祝愿吗，可是那有什么用？

    难道生活在死界之中，全部都是一群死人，能够得到一个活人的祝愿，会很是激动吗？

    李忆昔的念头刚刚落下，只见这一瞬间，站在李忆昔面前的聂政无比的紧张，心里不由暗道：“高人如此神色，到底是喜是怒，会发自真心的祝愿我成为黑无常吗？”

    “会让我得到神器勾魂索，哭丧棒吗？”

