    第169章娱乐圈真香警告17

    段辞：“……？？”

    这是应该从亲爷爷嘴里说出来的话吗？

    时卿以为段爷爷会豪迈的脱口而出下一句：反正，我们段家不差钱。

    结果段爷爷深藏不露的微笑说：“正好倒闭了，爷爷还有个大公司给你继承。”

    段辞：“……”不，他不想。

    他的小破公司很好。

    需要他。

    时卿：“……”

    这不按剧本来，她还被秀了？有钱人的世界她不懂。

    早餐结束后，段辞被段爷爷勒令送时卿去拍摄场地。

    段辞把车开出来，时卿手里好像拿着什么。

    一上车，她把保温杯和感冒冲剂放进前置柜里，叮嘱他：“记得吃。”

    段辞看一眼，没出声。他启动车子的时候，才后知后觉自己是不是应该回复些什么。

    想道谢，会不会又太生疏？

    段辞别扭得说不出口，舌尖抵了抵上颚，慢吞吞的噢一声，用余光偷偷瞥她的反应。

    小姑娘刚才没有他自以为的失落反应，她好像不太在乎他的回复。

    她关心人能不能关心到底？

    装模做样也得装全套吧！装到一半，不装了……这不是不负责任吗？

    段辞抿直唇角，气哼哼的把视线移开，他都没意识到自己内心委屈得要死。

    段辞问她要去的地点后，便不再出声。

    想等着时卿找话题，但直到车停在片场门口，她都没跟他说话。

    气死啦气死啦！

    她以前不是挺能侃侃而谈的吗？不是一口甜甜的，叫一声“段辞哥哥”的吗？

    现在是怎么回事！

    时卿拉了一下车门，没推开。她回头看向段辞，段辞抿着唇说：“你是不是忘了说什么？”

    忘了说什么？

    时卿看着他环手抱胸的模样，眨了眨眼，试探性的回：“……谢谢？”

    段辞脸上的表情更臭了。

    恨不得把她直接扔下车。

    段辞侧过头哼一声，把车门锁摁开，再转头的时候，时卿已经下车了。

    段辞：“……”就好气！

    唐风催着时卿赶紧去化妆换衣服，时卿没理由耽误别人的时间，下车便直接去化妆间。

    按段辞的性格，她走了，他也不会多停在这。

    可是段辞偏偏没立刻启动车子离开。

    段辞也说不清楚，他停留在这的原因。

    只是从后视镜看见一群粉丝，对着保姆车上下来的一个男明星各种土拨鼠叫。

    什么……“子喻哥哥，我好喜欢你！好帅啊啊啊！”

    “哥哥拍新广告加油哦，我们有经济能力的粉丝，一定会支持你的！”

    段辞就多停了几分钟。

    在后视镜里，从保姆车上下来的男明星，亚麻色的短发，黑色系衬衣修身长裤，肩上披着一件红色夹克外套。脸上虽然戴着墨镜，但还是能看出少年的俊俏模样。

    看起来挺酷的。

    可惜，没他酷。

    段辞对自己的颜值还是非常有自信的，他要是进娱乐圈，演技烂成泥，就凭他这张脸都能混得风生水起。

    他就不去。

    他要做高岭之花，才不要招蜂引蝶。哼——他的颜值得留给老婆欣赏。

    *

    各位小仙女元宵快乐吼~

    (本章完)

