
“今日茶馆客人不算多，”看着大堂里只坐了七八成的茶客，那老者神情严肃，“这些人还在说姜四小姐与方二小姐的事。”

只坐了七八成茶客的茶馆于自开业开始便座无虚座的宝陵茶馆而言算是生意不好了，不过这生意不好与茶馆本身无关。

两个女孩子的争执因着她们的身份使得宝陵城不少人都在议论纷纷，此时争执已经结束，可此事的余波却仍然没有就此消停，即便是来茶馆听说书，这些茶客口中谈的也是上午的事。

老者叹了口气，感慨道：“往日他们坐在这里谈的就是江先生你先前说的故事，今日谈的却是别的事。”

这对于以开茶馆为生的茶馆掌柜而言不是一件好事。

相比他的紧张，江先生的反应倒是平淡了不少，他笑了笑，对茶馆掌柜道：“无妨，那两个小姑娘又不是天天都闹的，事情下去了也就消停了。”

这倒是！得了他的安慰，掌柜心情似是好了不少，笑了笑，忙对江先生道：“先生，下午场快开始了，我去给您倒茶，您今儿想喝什么？”

“随便喝些便好，不用太过在意。”安抚着茶馆掌柜的江先生却在此时抬起头来，看向那被不少茶客目光追随的包间。垂帘微动，不知是不是他的错觉，似乎在他抬头的瞬间，那包间里的姜四小姐也朝自己这边望了过来。

“今儿只姜四小姐主仆来了吗？”江先生问掌柜。

掌柜顺着他的目光望了过去，点头道：“只姜四小姐主仆来了，林少卿和季世子没来。听姜四小姐身边的丫鬟说他们今儿本一早就打算来了，结果路上遇到了方二小姐闹事，这才耽搁了。”说到这里，掌柜心情不知怎的，突然好了不少，“昨日来了，今儿还来，可见姜四小姐也喜欢听江先生说书呢！”

不知道是不是听自己的说书又有了拥沓，所以心情好了不少，江先生脸上也跟着多了几分笑容，道：“季世子和林少卿二位倒是没来。”

嘴上说着没来，脸上却在笑。

掌柜却不见半点意外之色，笑道：“到底官府中人，心思不在先生的故事上，这姜四小姐倒只是个寻常的女眷而言。”

“东平伯的掌上明珠，因着相貌素日里也是个鲜少出门的。先前因为安国公府那位精通诗书的二公子吃了亏，季世子又与那位二公子不对付，想来特意出手照顾了一番。”江先生的想法显然与方知慧也差不了多少。

毕竟东平伯姜兆虽然能力不错，可所做之事与这些也无什么关系。

堂下醒木一敲，淅淅索索“方二小姐”“姜四小姐”的议论声小了不少。

江先生轻抿了口手边的茶水，开始说了起来：“先前说到有人瞧见赵小将军被神仙救走，留下的只是一具肉体凡胎，今日便再自那赵小将军所带的二十万兵马说起。”

“小姐，吃鸭爪！”香梨将撕了一条油纸将鸭爪包了包留了个握处将鸭爪递给姜韶颜。

姜韶颜“嗯”了一声，接过鸭爪咬了一口。

这卤的鸭爪、鸭翅做的一般，入口还有些干柴，味道也没渗进去，若是在姜家别苑做来或许没几个会吃，可此时一边听说书一边吃卤食，倒仿佛一下子美味了不少。

香梨看着姜韶颜专注听说书的样子没有再开口打扰，自己和小午也一个拿了一个，认真的听了起来。

英雄赵小将军自然有无数人注意，可同样的，那二十万兵马却鲜少有人注意。

此战之后的白帝一度沦为鬼城，听说其内堆满了官兵和其内百姓的尸体，实在难以清除。而赵小将军死后，敌对的起义军窦启红本就是个大老粗，原本是想入住白帝的，眼看城内成了那个状况，在白帝逛了三天搜寻不到几个钱财之后，干脆找人倒上火油一把烧了白帝城。

这等粗糙的过分的做法，就连先前被窦启红等人吊在白帝城外的赵小将军的尸首也被波及，一同被烧的面目全非。

二十万兵马无一生还，不仅无一生还，连尸首都无法确认。

赵小将军的尸首也是因着先前被窦启红吊在了城门口，才得以知晓是哪个的。

生前长相俊美的小将军死后却成了那个样子，楼下大堂的茶客惋惜不已。

姜韶颜垂眸吃罢鸭爪，将鸭爪放了下来，起身走出包间，包间外拎着茶水等候添茶的伙计见她出来顿时一愣。

“姜四小姐，怎么了？”

“我茶水喝多了，想出恭！”姜韶颜淡淡的说道。

伙计脸色顿时一红，有些不好意思的指了指后院的方向道，“进去走到底便是了。”

姜韶颜点了点头正要迈步，伙计又道：“后头的屋子都长的差不多，姜四小姐莫要乱走，乱走兴许就要迷路了。”

姜韶颜想到昨日林彦去而复返之后的反应，垂下眼睑“嗯”了一声，下了二层，穿过大堂走向后院。

大抵是经常有来出恭的客人找不到路的情况，路边不止立了牌子指了恭房的位置，还有个伙计帮忙指路。

姜韶颜径自向牌子所指的恭房位子走去。

恭房里点了熏香，是以里头味道也不难闻，姜韶颜在恭房里站了片刻，打开恭房的门走了出来。原本守在连接茶馆前后的天井那里指路的伙计正认真的听着江先生的说书，她见状脚步立时一转，向一旁那些大大小小长相相似的屋子的方向走去。

不过，她并未走多久，而是走进去转了个弯便停了下来，看向四周大小一致连门前布置都差不多的屋子，她转身走到拐角处转了个弯，定睛望了过去。

来时那条好认的直路已经不见了，取而代之的是和身后一样排的整整齐齐的屋子。

这等诡异的情形，若是香梨在怕是要惊呼一声“鬼打墙”了，姜韶颜却神情镇定自若，看向地面，顿了顿，走到四方檐角处蹲了下来，从怀里掏出一把匕首，正要往檐角划上刻痕，便听一道声音自身后响了起来。

“且慢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68758574"  chaptername="第一百二十章  后院">加入书签</a>
</div>
