
　　“门主！”玉天龙看到到来的玉龙元也是恭声说道。

　　“好了，天龙，好好回去休息一下吧。马上就是那生死斗魂场的大赛了，你最近就不要再找叶小友切磋了。”玉龙王上前拍了拍玉天龙的肩膀，语气柔和的说道。

　　“是！门主，我先回去调息了。”玉天龙向玉龙元说了一声，然后又向在其一旁的南水水行了一礼，然后便是一个人有些踉跄的离开了。

　　“唉～～”看着玉天龙那有些有些失落的背影，玉龙王也是不由的叹息了一声。玉天龙最为天龙门年轻一辈的最强弟子，年纪轻轻便是达到了魂圣层次，玉龙玄相信即使是在全大陆他也是名列前位的天才，只是可惜人外有人天外有天。

　　“老天龙！不介绍一下这位小友吗？！”在玉龙元身后的南水水出声说道。

　　“哈哈，对对，南妹子这是叶小友，叶小友这是我龙城地龙门的南水水门主，上次你应该有见过。”玉龙王豪爽一笑，向两人互相介绍道。

　　“叶凡，见过南门主！”白衣男子拱了拱手说道。

　　“叶小友，年纪轻轻便是有如此实力，当真是天纵之才。”南水水看着眼前的白衣青年也是不由感叹。

　　“好了，叶小友的实力你也是看到了，现在可以放心了吧。”玉龙元看向你南水水，有些小得意的说道。

　　“嗯！”南水水也是点了点头，他们虽然在一旁没有看清楚全过程，不过光是看玉天龙之前的状态，加上那最后的一手也足以看出其实力绝对是不容小觑的。

　　“喂！听说你也是龙类兽武魂，是什么龙武魂？”在南水水身旁的南秋秋也是向叶凡问道。

　　之前虽然她对这个母亲都是评价甚高的人有些不相信，可是刚才所见她也确实是不得不承认，眼前这个有些清秀的青年，其实力绝对是极为恐怖的，毕竟连玉天龙都是被打成了那副样子。不过她还是很好奇，对方的武魂到底是什么。

　　“我应该没有向你坦白的必要吧！再者，你一个龙兽武魂宗门的弟子，刚才都看到了还认不出来吗？”叶凡没有正面回答，而是笑了笑说道。

　　“喂！你这人怎么这样！连自己武魂都是遮遮掩掩的，不敢让人知道，不会你压根不是什么龙武魂魂师，在这唬人呢吧！”南秋秋本来就是一个性子有些直爽和火爆的女孩，从当初被霍雨浩惹毛了，成天和他不对眼就能够看出来。现在叶凡这种遮遮掩掩的模样，也让她很是不爽。

　　“呵，你说呢！”叶凡轻笑一声，不过其一双眼瞳却是完全转化成了一双金色的竖瞳。

　　被其这么一瞪，南秋秋的身体也是当即不由的颤抖了起来，对方没有散发出任何的魂力波动，但是一种来自于血脉之中的压制之感，却是莫名的升起，这股压力之大仿佛是数万斤的铁石压在她的全身每一个角落一般，让她有些喘不过气来。

　　玉龙元还有南水水两人也是感知到了什么，不由眉头一皱。

　　很快叶凡的眼瞳恢复了原本的圆瞳，南秋秋也松了一口气，不过冷汗却是不住的从其额头之上留下，全身不住的打着颤。

　　“如何？！还觉得是假的吗？”叶凡轻笑着看着南秋秋说道。

　　“你这个家伙，竟然！！”看着对方那副微笑的模样，南秋秋瞬间便是升起了一股无名之火，这个家伙竟然是让她当着这么多人的面，出这么大的丑，做势就是抬起手来想要动手。

　　“好了，丫头！有点样子！”南水水见自家闺女这样也是开口说道。

　　“妈，明明是他先……”被母亲制止，南秋秋也是一脸委屈看了过去。

　　谷</span>“人家只不过，是稍微释放出了些武魂气息，你就被吓成这样，这是你自己实力不行，可怪不得别人。”南水水淡淡说道，丝毫没有帮南秋秋的意思。

　　“妈！”

　　“行了！闭嘴！！”

　　最后南秋秋只能是一脸愤恨的盯着对面的叶凡。

　　“叶小友，这次的生死斗魂场，我们天龙门打算与地龙门弟子双方合作，最后所得资源均为两家共享！小友，你……”玉龙元看向叶凡说明道。

　　“前辈不用顾忌我，当初我们便是说好了，我对那生死玄域的修炼资源并没有什么太大的兴趣，只要让我去参加大赛就可以了。若是无事，晚辈便是先告辞了，刚刚和天龙兄一战，我也是想要休息了。”叶凡有些淡然的说道。

　　“哈哈，那小友就先去休息吧！”玉龙元笑了笑说道。

　　叶凡向众人点头致意之后，便是自行离开了。

　　“什么嘛？！臭屁的家伙！！”南秋秋看着对方这副模样，也是气呼呼的说道。

　　“我说，老天龙，那个小子的武魂是什么？？”南水水拍了拍自家女儿，然后扭头向一旁的玉龙元问道。

　　“额……这个…”

　　“喂！我说不是吧！这小子来了你这这么久了，你都不清楚这个？！”看见玉龙元这副吞吐的模样，南水水也是有些不可置信的说道。

　　“哈哈！叶小友，貌似没有打算提及的模样，我自然也是没有问！”玉龙元尴尬一笑回答道。

　　“你这老东西还真是……”看玉龙元这样，南水水也是有些无语道。“不过，连蓝电霸王龙都是能够压制金色龙类武魂，到底是……”

　　季绝尘、叶骨衣还有荆紫烟三人，在一旁也是同样在猜测，不过几人不约而同有了一些想法。

　　“不会是光明圣龙吧！”荆紫烟有些不确定的和周遭的两人说道。

　　“光明圣龙！那不是……”荆紫烟的话自然是被在场的其他人也听到了，南秋秋在听其这么说之后，也是有些不可置信道。

　　光明圣龙武魂，现在他们所在的唐门大师兄贝贝的武魂由本来就十分强横的蓝电霸王龙武魂变异而来，其本身属性变异成为了光明属性。自贝贝吸收第七魂环，武魂完全变异后，其实力可以说是几何式的提升，他们在场几人都不是其对手。

　　在一旁的南水水还有玉龙元两人，听到他们的谈话，也是不由眼前一亮，特别是玉龙元。光明圣龙是由蓝电霸王龙变异而来的，真是那样的话，便是说明叶凡与他们还有些亲缘关系。毕竟万年前蓝电霸王宗覆灭之后，其族人四散，说不准就是当初流传在外的另一批族人的后裔也说不定。

　　在这番猜测下来，几人也是几乎断定了其大概率是光明圣龙武魂，虽然金色的强大龙武魂，他们也是见过另一种，但是却是基本上没往那里去想，毕竟其稀有程度实在是太高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百四十二章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 