    田敏被大婶给怼得面红耳赤，看着这些长嘴妇，她又无可奈何，作为一个基层干部，只能强忍着内心的怒火。

    “我说大婶，照你这么说，你那东西也是别的男人给摸大的吗？”

    这位大婶被田敏怼了后，心态瞬间就崩了，极度愤怒，猛地站出来，双手叉腰，气鼓鼓地瞪着她，就像要干架的样子。

    田敏能在这个村子干妇女主任也不是吃素的，毕竟今天是她有理在先，就不怕这个泼妇。

    “大婶，你别在我面前吹鼻子瞪眼，你刚才羞辱我在先，我没有跟你计较，就算你告到上面去又怎么样，我是为人民服务的，不是来受你气的”

    显然，大婶被田敏的一翻话给震慑了，愣在那里有点不知所措，气得她一屁股坐在旁边的凳子上，只能干瞪眼睛。

    “乡亲们，李二蛋承包的鱼塘是合情合理的，当时我们全村都开过会议，当时的条件是李二蛋给我们搞来钱，大家今天中午都见到了，五十万已经到账了，我们不能说话不算话，人家为村里做了贡献，我们不能过河拆桥吧！”

    田敏说的铿锵有力，下面的这些女人们瞬间就低下了头，没有一个人吭声了。

    “人家田主任说的对，李二蛋为村里做了贡献，那人家能赚钱，那是人家的本事，我们不能做没有道德的事情，大家散了吧！”

    何翠花挺身而出，说出这翻话，让田敏跟其它人都有点震惊。

    等大家散去后，何翠花满脸笑容地凑过来问道：“田主任，听说你这胸是吃了二蛋那小子的药才变大的吗？”

    望着何翠花那满眼的羡慕之情，田敏哭笑不得，挺直胸膛说道：“翠花姐，莫非你也妒忌我了，也想变的大一点，留住村长的人呀！”

    何翠花白了一眼田敏，由于田敏和何荣光之间的事情做的很隐蔽，她一直没有发现老公跟田敏有一腿。

    但是现在不同了，这个田敏变得如此丰满，她可有点担心了，自然也想把女人该有的地方给整大一点。

    “看你说的，做女人的，谁不想拿点魅力出来，留住自家男人的心呢？”

    田敏故意顿了顿，然后挺为难的说道：“你找我没有用，我也是求了好久，二蛋看到我要去参加最美村姑的比赛才帮的我，要不你让你儿子儿媳妇却找二蛋试试”

    何翠花一听，顿时就老脸一黑，哀怨地说道：“哪有找儿子儿媳去办这事的，你不怕丢人，我还怕呢？真没劲！”

    看着何翠花捂着一肚子气离开，田敏噗嗤一声笑了出来。

    秦雨飞听到笑声，走过来说道：“田主任，你这是激发了女人第二春，你看这么多乡亲们都羡慕你呢？”

    田敏心中大喜，从秦雨飞这个比自己小将近十岁的女人身上，都能看到人家羡慕的样子，这让她更有了底气。

    二蛋送走易天河后，看了一眼易芙蓉，跟她单独说了一声谢谢，这可把易芙蓉开心的搂着他的胳膊又跳又唱的。

    何小琴咳嗽了一声，易芙蓉顿时就吓得赶紧松开二蛋的胳膊，尴尬地笑道“我忘了，对不住了，我是太兴奋了”

    二蛋朝着何小琴微微一笑，她并没有生气，只是觉得，易芙蓉这个女人，有点调皮罢了。

    此时，李大牛家，叶迎春听到慌慌张张地在接电话，顿时就有点担心不已。

    等到他挂完电话后，立刻便问道：“大牛，什么事情这么慌张？”

    李大牛不知道怎么说，但还是告诉了叶迎春真相，说是自己之前在外面赌钱，借了二麻子一万块钱，现在人家要找上门来要钱了。

    叶迎春虽然有点生气，但还是拿出一万块钱给到李大牛，让他赶紧去县城，还给二麻子。

    到了县城后，李大牛有点震惊，二麻子居然在明星大酒店订了一桌饭，还约了一个美女陪他们一起吃饭。

    本来他想着快点回家陪老婆，但没有想到，这个叫做艾梦的女人居然拉着他的胳膊，硬是不让他离开。

    直到晚上十点钟，李大牛已经醉的不行，而艾梦和二麻子跟方敬秋沟通后，他们就在明星大酒店开了一间房，准备伺机而动。

    艾梦本来不想跟李大牛发生关系，但方敬秋说没有证据，到时候就将不了李大牛的军，艾梦只好给李大牛灌了点药。

    到了晚上十二点，任志远以艾梦老公的身份，踢开了房门，把艾梦和李大牛逮个正着。

    李大牛脑袋昏昏的，但眼前的艾梦却是一丝不挂，这让他根本就无法辩解，跳进黄河也洗不清了。

    任志远拍了照片，并且扬言要报警，并且还动手把李大牛揍了一顿。

    这个时候，二麻子慌张地冲了进来，看到眼前这一幕，他无语地对李大牛说道：“李大牛，你这是干的啥事，你怎么就把握不住自己呢？”

    其实李大牛醒来的时候，看到艾梦躺在旁边，当时他以为发生关系了，想想自从妻子叶迎春打掉了孩子后，需要三个月的休养，他们夫妻躺在一张床上，他却难受了一个月。

    现在面对一个女人，躺在他的身边，他还是抵当不住诱惑，乱了心智，才跟艾梦发生了关系。

    二麻子看到李大牛被打的鼻青脸肿，嘴角露出一股得意的笑容，但很快还是叹了口气，装作替李大牛出头的样子，指着任志远说道：“他是上了你老婆，你可以报警，也可以私底下解决，但你打我兄弟就不对了”

    任志远演戏还是挺牛的，一把拽住二麻子就要提起来，恶狠狠地说道：“好，你要替你兄弟出头是吧！那可以，我先把你揍一顿再说，让警察把你们都抓起来”

    艾梦哭泣着，装作很害怕的样子，抱着任志远的腿求饶，大声说以后再也不敢了，让他放过他们。

    可是任志远却不愿意，说要放过他们也可以，那就需要李大牛赔偿五万块钱，要不然，马上就报警。

    “大哥，我哪里去弄五万块钱，我们只是喝多了，我真不是故意的”

    任志远看到李大牛虽然害怕，但还没有崩溃，立刻就掏出手机来，指着李大牛说道“既然你不想私底下解决，那可以，我现在就报警，我告你**我老婆”

    李大牛一听，吓得立刻就慌了，赶紧求助二麻子。

    “好，你不就是想要钱吗？五万块我可以给你，但你必须放了我兄弟，并且写下私下调解书，否则我就告你敲诈”

    任志远心领神会，狠狠地瞪着李大牛，而此刻李大牛整个人蜷缩在被子里，吓得全身都冒着冷汗。

    二麻子依依不舍地将一张空银行卡塞给了任志远，心痛的都快要掉下眼泪来了。

    任志远带着艾梦走了，二麻子走近李大牛跟前，叹了口气，无语地说道：“你说你，要是被抓起来了，你这一辈子就毁了”

    “二麻子，这钱的事？”

    二麻子想了想说道：“这五万块钱可是我讨老婆的本，你尽快还给我就行，不过我要事先跟你说清楚，我这个要利息的，一天五百块的利息，等下把欠条打给我，如果一个月内不还，那我就上门拆东西了”

    李大牛一听，当时就崩溃了，一天五百块利息，那比高利贷还要利害，他狠狠地撞击着自己的脑袋，想到自己的老婆现在回到身边，有日子不好好过，这下全完了。

