
一省之地，怎能容下两个军阀并立！

龙大帅虽然看上去跟阿威一般不太精明的样子，可着实是个阴险之辈。

当初阿威提出有人要买他淘汰下来的物资后，心中便有了这些猜想。

“大帅难道还怕我一个白手起家之人么？我买你的物资，你赚了钱，可以去买更加强大的装备，不管如何，我也不会超过你的。”

林起顶着枪的压力，却是丝毫不在意。

他有绝对的把握，在龙大帅开枪的一瞬间躲开。

“那你总待告诉我，你买那些东西干嘛吧？”

龙大帅听到林起的话，也觉得是那么回事。

等他换上新装备后，岂会怕那些淘汰下来的烧火棍？

“囤货！”

林起伸手一根指头晃了晃，径自坐在桌前。

“我也是为了赚钱，现在提前将物资买好，到时候军阀并起，世面混乱之时，这些东西就算是旧的，恐怕价格也是不菲，到时候我就能大赚一笔了。”

这个理由虽然很能让人信服，同时也会让龙大帅嗤之以鼻。

毕竟这些东西以后的交易对象，都是军阀之类的势力，如果自己身板不硬的话，即便得了钱财，也走出不军阀的势力。

龙大帅摸着下巴，心中暗自考虑着。

他之前也想过将淘汰下来的装备寻找卖家出售，可一直担忧若是卖出去了，那些军火流落到敌对势力的手中，岂不是给自己资敌。

可林起这般商人行径，又让他看到了一些机会。

你不是想囤货么？我就让你囤个够，到时候把你养肥了，再一锅给端了！

东西无非是让你看管一下罢了，到那个时候，钱是我的，物资也会是我的。

“先说好，我只给你淘汰下来的装备和物资，至于子弹可没有，一颗都不会给你！”

没有子弹，再多的枪也没用。

“也行，反正我又不用来争地盘。”

林起可没想过能从龙大帅这里买来多少子弹，毕竟这东西可是必须之物，无论是谁都不会大量的出售。

两人各怀鬼胎，坐下商议之后，便约定三日后，将那些换下的物资让林起带走，但剩下的资金必须当面交付。

出了大帅府，阿威和两个小弟长出了口气，一颗悬着的心总算放了下来。

“吓死我了，不愧是龙大帅啊，那气势骇人的很啊！”

张大胆虽然胆子大，可也抵挡不住龙大帅咄咄逼人的气势，刚一进门，就被吓破了胆子。

“那是，怎么说也是我七舅爷，堂堂大帅呢！”

达成了交易后，阿威很是高兴，这意味着他又能从林起手中赚上一笔钱了。

四人回了宾馆中，看到那箱金子还在床底下放着后，这才松了口气。

“林哥，这么多金子，能买多少东西啊！”

林起还是第一次打开箱子，将其中自己的东西取出，下面正摆放着满满一箱的黄金。

当下取出三块来，丢给了三人。

“不能让你们白跑一趟，拿着吧，这几天就麻烦你们帮我看着箱子了。”

三人接过黄金锭，皆是楞了一下，张着嘴却发不出声来。

下意识的想推辞一下，可万一说出话来，林起当真了可怎么办？

想都没想，便将金子塞进了怀中。

“阿威，你们三个这几天帮我看着箱子，我要出去一趟，到时候交易的话带着箱子去就行了。”

林起收拾着自己的行礼，已经做出了出门的准备。

“啊？让我们看管金子？你就不怕……。”

阿威不止一次生出将金子私吞的想法来，可他却知道林起有特殊的手段，不敢擅自妄为。

“放心，我在你们身上留下了标记，偷了我的金子，你们也逃不掉。”

林起说罢就出了门，随口打听了一些附近的某些位置，便朝省城西边的一座山走去。

那座山，叫做棺材山。

多年前曾有一股山贼作乱，在被官府镇压后，那些山贼暴尸荒野，无人收尸，其中的山贼王更是一口怨气咽不下，身化僵尸，成了那一代的尸王。

那只尸王修炼多年，已经懂得了吸收日月精华之法凝练僵尸之身，实力就算是法力高强的道士，也不会轻易招惹。

林起此行，便是为了那只尸王而来，准确的说，是尸王口中的棺材菌。

那棺材菌，可是他炼体所需的必备之物。

棺材山离省城有不远的距离，待林起赶到时，天色已经暗了下来。

阴气滋生，黑夜中，隐隐泛着一丝凉气。

“这座山，倒是一座天然的养尸地啊。”

阴咒状态开启，林起整个身躯都被黑色的雾气所环绕，仿佛隐入了黑暗之中一般，大摇大摆的在山中行走着。

待靠近那群棺竖立的地方，这才停住了身躯。

眼前赫然是一排排整齐的棺木，那些棺木几近腐朽，依稀还能看到不时有尸气从棺木中冒出。

林起一时也分辨不出，那只尸王究竟躺在哪个棺材中，索性就坐在一旁静静等待着。

待月亮升起，照射在那些棺木之上，僵尸定会倾巢而出，吸收月精华，朝拜尸王，到时候就是林起取棺材菌的时候了。

果然没等多久，整片棺材林都被一层白茫茫的月光笼罩，只听一声声嘎吱声响起，那些棺材盖纷纷滑落，一具具僵尸从中跳了出来。

尸王跟其他干瘦的僵尸不同，在尸群中显得更加魁梧高大，尤其是那张面孔，狰狞暴掠，一双獠牙隐隐泛着黑芒。

此刻尸王正双手高举，陶醉的吸收着月光精华。

张嘴一吐，一团散发着灵光的气体，从口中喷出，缓缓盘旋在上空中。

这棺材菌，也可以说是尸王的一身精华所凝聚，只是露出体外，便让周围的气温下降了不少。

林起微微眯起眼睛，一丝幽绿的光芒悄然浮现，脚步一点，身躯一闪而逝，黑光凌空而起，穿过那些僵尸群，一把将棺材菌抓在了手中！

“吼！”

棺材菌被夺，尸王顿时放声咆哮，一个纵跃便朝林起扑了过去！

同为僵尸，竟然敢冒犯自己尸王的尊严，那是不可饶恕之事！

在它的号召下，一群僵尸小弟也纷纷跳起，瞬间将林起包围了起来。

“一群小杂鱼！”

等级压制下，林起根本不惧这些僵尸，就算那只尸王，没了棺材菌，也不过是徒有虚表，只能发挥出毛僵的实力。

尸气蔓延全身，一股波动从林起身上传出，那散逸的涟漪让周围的僵尸一愣，纷纷停下了身躯。

飞僵的威压，让这种低级僵尸根本生不出反抗之力！

但那只僵尸王却不惧这种威压，咆哮着再次冲来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69976646"  chaptername="第一百一十六章  棺材山的尸王">加入书签</a>
</div>
