
一轮圆月悬挂在天空的正当中，只是此刻天空已经起了雾浓。

这轮圆月在浓雾中显得格外的凄凉朦胧，变得让人有一种感觉到心碎的感觉。今天不是中秋，而是下元节。

秦邰停下脚步，回过身来，这是第四次看向那个跟踪者。

这个人从他一出府就开始跟着他了。仔细地算了，这人已经尾随他走了三条街。秦邰静静地看着那人，而那人看到秦邰回过身来看他，他竟然也停在原地不动了，同样地静静地看着秦邰。

两个人就是这样静静地对望。

严格地说，这个人简直不能称之为跟踪者，因为他做得太过明显了，丝毫不隐藏地跟在秦邰的身后，不过，他的跟随始终保持着一个距离，而这个距离又是能够让人一眼看得出来，他就是跟随者。

现在，他们的距离是如此之近，尽管月光在雾色当中，光线惨淡不堪，使得四周的景物变得朦朦胧胧、迷迷糊糊。可是秦邰还是可以清楚地看到这个跟随者容貌。

从容貌来看，跟随者是一个年龄不过十二、三岁的少年，而且应该是一个痴呆儿。因为他身上的衣服肮脏而破烂，天寒地冻却光着两只脚。一双呆滞的、没有焦点的眼睛直视着秦邰，可是仔细地一看，却发现这个孩子的眼睛似乎并不是在看他，仿佛是穿越了他的身体，落在另外一个虚无空间。

秦邰不由地微微蹙起眉头，他不明白这个怪异的跟踪者到底是出于什么目的这样始终跟随在他的身后。

天色已经不早了，秦邰现在不再是两年多前那个站在襄阳城门上的守城令了。他如今成为了南唐的越骑校尉。

负责训练南唐的骑兵的作战，因为连日来的训练任务，他确实很累了。如今他现在奉召要进宫去面圣，所以他已经没有多余的心思去理会这个不知所谓的跟随者。

实际上，最近，他很心烦。母亲的病虽然好了，可是母亲却对自己的单身越来越不满意了。而在荆州，不少世家也和自己攀起了关系，想要将女儿嫁给他。

娶一个媳妇，他虽然没有什么太大的感觉，可是最近他忙得练军，哪里有那么多时间去娶妻生子？

更重要的是，他心里已经有一个让他难以磨灭的女子。虽然不知道那个女子是生是死，可是他还是忘不了那个女子，更加放不开自己的心扉。

皇帝这么晚召见自己，定然是有什么大事的。其实他本可以骑着马去或者是带着护卫进宫的。可是他最近很心烦，因此才一个人走着去，希望可以一个人冷静一下，却没想到竟然招来了这样一个莫名其妙的跟踪者。

家事、国事都令他心绪烦乱，他实在没有心情细究这个莫名其妙的骚扰。他决定不再理会后面的跟踪者，而是继续快步向着皇宫的方向走去。

把守宫门的护卫早就对秦邰见惯了，熟悉了，见到他来，不由抱拳躬身朝着秦邰行礼道：“末将等人见过越骑校尉。”

“见过秦将军！”

秦邰点了点头，然后把手中的佩剑交到了那些护卫的手里，就进了宫门。进宫门之后，很快地就有执事的内官来迎接秦邰。

执事内官将秦邰引进御书房，就乖巧地躬身告退了。而在这间不大不小的书房里，宫灯明亮。来这里的人，不只是他，还有另外几个大人和将军。

仔细看来，竟然是自己来的最迟。他抱拳躬身行大礼说道：“末将来迟了，还请陛下恕罪！”

陆俊说道：“平身吧！”

秦邰站了起来，和其他的几个将军站在了一起。

明亮的灯烛照耀下，陆俊的脸色显得黯淡。他低垂着有些浮肿的眼睑，一只手拨弄着案上的明黄色细磁盖碗，却没有丝毫要喝茶的意思。

而在他的身后的墙上，挂着十三州的地图。旁边的地上堆放着书卷或者竹卷，显然皇帝在翻找什么。

秦邰没有问，因为皇帝会告诉他的。

这个时候丞相王乐前上前了一步说道：“陛下，老臣认为，在嵩山建立一个军寨是最好不过的。太子殿下的提议很对。”

陆俊说道：“在嵩山建立军寨是最好的，可是这个建立军寨的人，青儿没有指明是谁，朕思来想去，也不知道该由谁到嵩山去建立军寨。而且，在嵩山建立军寨，不是简单的军寨，还要涉及许多问题。兵士的操练这些……”

陆俊叹气地说道：“倘若是由孟轲来建立的话，朕倒是放心，可是孟轲如今在泰山边上驻军，虎视青州，此刻又不能将他撤回来。”

“而水军大都督鲁远又在九江无法脱身……朕的身边，实在找不到什么人可以担任这样的一个官职的人。”

秦邰听到陆俊和王乐这两个人的话，他终于明白了皇帝叫他来这里是什么意思了。感情这两个是看中了自己。看来，他们早就调查到自己的身份了吧！知道自己是秦家的人，懂得如何操练山地兵和骑兵。

不过，如果自己真的到了嵩山，问题就要出现了，自己如何面对秦家的人？

李响说道：“陛下，微臣有一个人选。”

陆俊听到这话，不由说道：“何人？”

李响马上说道：“无恨将军应该是不错的人选。他是太子殿下的人，我相信他深得太子殿下信任的话，应该是一个绝对效忠我大唐的人，若是有他来担任这个嵩山军寨的屯兵将军，那是再好不过的。”

“哎，无恨的武艺虽然不错，可是他终究是江湖人，哪里懂得如何操练兵马，他不行，不行……”丞相王乐马上说道。

这个时候，站在旁边的无恨也说道：“末将确实不合适当统领一军的主帅，末将只合适当一军之将。李尚书，你太高举末将了。”

和秦邰一样，无恨也成为了校尉，不同的是无恨是步兵校尉。专门替皇帝训练步兵的近身搏杀的。

陆俊听到这话，不由抬头看向无恨，然后说道：“无恨，你难道不想要这个机会吗？要知道统领一军，那可不是普通人可以做得了的。”

“无恨是有这样的希望，可是无恨却明白自己的能力不行。倘若勉强为帅的话，也只会误人误国。因此无恨不能担当这样的职位。”无恨抱拳不悲不喜地说道。

听到这话，陆俊笑了，他说道：“果然是无恨。心中无恨，没有太多的想法。怪不得青儿叫你无恨呢！你若是去了嵩山，无相先生应该也要跟去的，我想着以你们两个人的能力，应该能够把嵩山和颍川这一块打造成为一个铜墙铁壁的。如今你既然拒绝了，那么朕就只能另选他人了。”

“陛下，无恨心中有一个人选，无恨相信，这个人应该可以胜任。”无恨沉默了一会儿，然后说道。

听到这话陆俊又抬起头来看向无恨，然后说道：“谁？”

“秦邰将军。他的武艺非常的高，而且又熟知兵法，是一个可以统领一军的帅才。”无恨说着把目光投向了秦邰。

秦邰低下了头。

看到秦邰低头，陆俊皱了一下眉头。他也沉默了，在场的人都沉默。好一会儿，陆俊面无表情地挥手，众人见状，不由默不作声地退了下去。

一时间整个书房里，只剩下他和秦邰两个人。

秦邰垂首静立在一旁，一声不吭。他内心却剧烈地挣扎着，远不如他表面那么的平静的。而陆俊拿起了茶杯喝起了茶水。他并不急燥，耐心等着秦邰做出决定，等着他愿意的时候，再说出他内心的想法。

偌大的宫殿里，只有两个沉默不语的人，还有两个在烛火下飘浮不定的影子。

半晌，陆俊见到秦邰抬起了头，知道他心中已经有了决断，不由低沉地开了口：“秦邰，朕对你如何？”

听到这话，秦邰缓缓地说道：“回陛下，你待末将恩同再造。”

“你是我青儿的亲信，朕相信青儿的眼光。”陆俊对秦邰说道，“他来信当中虽然没有指明是谁可以担当这驻守嵩山的元帅，可是朕能够感觉得到，他心中只怕也选定了你。只是你的身份特殊，这件事情，必须得让你点头答应才可以。”

“末将……”秦邰的牙齿咬在了嘴唇之上，他的哑巴之症治好了之后，还是第一次遇到了那么一个让人不知道如果开口回答的问题。

“你是担心看到你父亲是吗？”陆俊看向秦邰问道。

秦邰点了点头。

“秦跃老将军，也是朕敬重的人，当年朕攻取荆州的时候，和秦跃老将军交过手，他的武艺果然，用兵十分独到。”陆俊说道。

秦邰说道：“陛下不担心……”

“朕相信你。”没待秦邰说完，陆俊就说道，“用人不疑，疑人不用，这是朕的用人原则。”

“多谢陛下。”秦邰说道，“秦邰愿意接受陛下你的任命，愿意当这嵩山的大帅。”

“好，朕果然是没有看错人。”陆俊笑着说道，“青儿也没有看错人。”

“不过，秦邰有一个要求。”秦邰犹豫了一下，然后说道。

听到秦邰这话，陆俊不由说道：“是什么要求，朕都会满足你的。”一般情况之下，外出屯兵的将军，都会担心有人在朝堂之上说自己的坏话，离间君臣之情，多少名将不是死在战场之上，而是死在了流言蜚语之上。

他陆俊就是最好的证明。因此他听到秦邰有一个要求的时候，陆俊一点也不意外，而是对秦邰这样郑重地提出了要求，感觉到很满意。

秦邰果然是一个聪明的将军，懂得谋求安全。未进而谋退路，这才是一个统领大军的帅才。

秦邰看着陆俊的脸，很是认真地说道：“秦邰至今尚未娶妻。还请陛下将静公主许配给秦邰。”他说着就跪了下来。

听到这话，陆俊愣了一下，随即明白秦邰这话是什么意思了。

一时间内，两个人都沉默了。

好一会儿，陆俊才说道：“秦邰，也只有你这样的人才敢这样和朕说话。”

秦邰抱拳问道：“陛下是应允了吗？”

“秦邰，你这个要求，朕可以答应，可是静儿今年才十岁。你要等她长成出嫁，还有好些年，你娘亲可能等得？”陆俊看向秦邰问道。

秦邰说道：“倘若秦邰能够迎娶公主，家母是一个明白人，她会答应的。”

陆俊沉默了一会儿才说道：“不过，朕却不想让你的娘亲等上这许久，这样吧，朕允许你在迎娶朕的女儿之前，先娶一门亲事，而这门亲事娶的是何人，可以由你来做主，并且为平妻。”

听到这话，秦邰愣住了，他完全没想到陆俊不仅答应了将公主许配给自己，还允许在娶公主之前可以娶上一门平妻，这是何等的荣耀。他连忙拜谢道：“末将多谢陛下的恩宠，陛下对末将的恩宠，末将万死难以报答！”他说着就朝着陆俊郑重地磕头。

秦邰这个头磕很认真，此刻在他的内心想到的是，如果这一生当中，他无法在遇到那个女人，那么他今生今世就会娶公主一个人，绝对不会再沾别的女人，如果遇到了那个女人，那么他会把那个女人娶回家，并且把公主和那个女人一样等同看待，认真地爱。

陆俊看中秦邰的那种认真，那种稳重，他走了下来，将秦邰扶了起来，然后说道：“你不用再磕头了，朕知道你的承诺是千金难换的。”

“多谢陛下的信任。”秦邰感慨万分地说道。他真的很感慨，对楚风他是感恩，因为楚风给了他母亲活下去的机会，可是对陆俊他是那种真心的感谢，是一种知己的真心的感谢。能够有一个人这样信任自己，帮助自己，他真的感觉到他这辈子值了。

陆家父子二人，真的是自己命中的贵人，也是自己的明主。此刻秦邰对自己说，这一生，秦邰你都要至死不渝，效忠唐国。

“秦邰，你这次去嵩山，当要多少人马？”陆俊问道，“要何人为军师？”

“回陛下，襄阳附近闲散驻军，当有一万，末将就要这一万人，倘若不够，末将自然会招募。”秦邰说道，“无相为军师。”

陆俊点了点头说道：“无相虽然身体行动不便，可是眼盲心明，有他为军师确实最好不过。你打算如何建设这军寨，和朕说说你心中的腹稿。”

“末将打算……”秦邰当下就和陆俊细说了起来。对于如何建设军寨，他心中早就有了计较，因此说起自己的想法来，那是十分的有章法的。

两个人坐在一起畅谈了起来。不只是对地图，还甚至走到了沙盘上，指着沙盘一一述说。这沙盘是陆俊和几位大人，花了好几个晚上的时间，对着当年文侯林青预留下来的行军地图给制做出来的。

这个沙盘展现整个嵩山的地形地貌，甚至嵩山脚下的良田。

这两个人聊了许久，直到鸡鸣。好在天明之后没有朝会，所以陆俊也不用担心在朝会上精神不振，而被那些捕风抓影的言官参自己了，说自己昨天晚上宠幸了某个妃子，而弄得精神萎靡不振了。

实际上，陆俊的后V宫里也只有皇后，并没有其他的嫔妃。本来交趾和交州的那些南蛮也会送来女子和亲，可是却被陆俊拒绝了这样的要求，他不是一个贪图享乐的皇帝，如今皇后十分的贤淑，他感觉到满足。

陆俊说道：“秦邰，你的计划朕很满意。恩，天色不早了，那今天就暂时到这里，待明日早朝，朕再当众颁布圣旨。”

“多谢陛下厚爱。那末将告辞了。”

陆俊点了点头。

出了皇宫之后，秦邰感觉到身上有说不出的力气，一点也不像是累了一个晚上的人，主要是心情十分的愉悦，就在他愉悦地哼着歌往回走的时候，他发现那个昨天晚上尾随他的人又继续跟了上来。

很显然，那个人在他进皇宫的时候，就在宫门外等着自己，而等自己出来了，他又来尾随自己了。

开始秦邰心情烦躁，没有理会他，可是如今秦邰的心情愉悦，自然也对这个尾随他的人产生了兴趣。

孩子还是不紧不慢地跟在秦邰的身后，可是突然间前面的秦邰的步伐变得疾速了，转身间，竟然消失在了茫茫的雾色当中。

孩子望着茫茫的雾色愣住了。

不过，他短暂的失神，很快就消失了，他继续抬起了脚往前走。他所走的路，正是秦邰走过的路，直到转弯的地方，孩子又一次站住了。

而躲在黑暗当中的秦邰看着孩子这个样子，不由皱眉头了。他的轻功十分的厉害，而且跑出了那么远，普通人不可能追得上。实际上，这个孩子也没有运用轻功追上自己，而是一步一步地走到这里来。

并且还在距离自己不远的地方停了下来。他还是和刚刚开始跟随自己一样。

秦邰走出了转弯的地方，走到了那个孩子的面前。

“为什么要跟着我？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952177"  chaptername="第二十七章：佛家之人（一）">加入书签</a>
</div>
