    唐耀祖死而复生，在场的人如果不是亲眼所见，无法相信这是真的。

    唐耀祖这一活过来，就洗清了陈阳下毒的嫌疑。

    但这件事情却没有过去。

    唐耀祖怎么会无缘无故中毒！

    客厅里面，唐雪韵一改刚才那般懦弱，语气强硬，“爷爷虽然活过来了，但这件事情可没有完，爷爷是怎么中毒的？我想今天在家的所有人都有嫌疑，正好警察在这里，我们就查个清楚。”

    “雪韵，你不会认为我们会下毒杀自己的父亲吧。”

    唐玉锦是唐雪韵的姑姑，她坐在沙发上，手里面夹着一根女式香烟，全身上下都是名牌货，就这一身行头就十几万！

    她嫁给一个做房地产的富豪，唐雪韵和这个姑姑并不亲。

    “我看最有嫌疑的恰恰是唐雪韵你。”唐世敬说道，“老爷子一死，你就可以顺理成章地分家产了，你别忘记了，你是要嫁出唐家，唐家的家产和你没有一点关系。”

    “唐雪韵，你不会以为唐家由你做主吧？我在这里，还轮不到你放肆。”唐世峰沉着脸，不悦道，“你一个小辈，恃宠而骄，完全不把我们这些长辈放在眼中。”

    “二哥，既然老爷子没事，那我就回去了，我约了人喝茶。”唐玉锦站起身就要走，唐雪韵却拦住了唐玉锦面前，“姑姑，事情还没有查清楚，你不能走。”

    啪！

    唐玉锦突然抬起手，狠狠给了唐雪韵一个耳光子。

    “难怪全家人都不喜欢你这个小兔崽子，你和你那个名声不好的妈一个样，都是讨人厌。”唐玉锦提到唐雪韵的母亲时，咬牙切齿，“她出车祸死了，真是便宜她了，像她那种心肠狠毒的恶毒女人，就应该浑身冒浓、肠穿肚烂，慢慢疼死她。”

    恐怕唐雪韵也没有想到唐玉锦会当众说出如此恶毒的话。

    死者为大。

    唐雪韵的母亲都去世了，唐玉锦还当众恶毒出言诅咒，这场面就连孙怡然等人都有些看不下去了。

    反观唐世敬、唐世峰等人，竟然无动于衷，似乎没有听到一般。

    唐雪韵捂着脸颊，紧咬嘴唇，她漆黑的眼眸望向唐玉锦。

    此刻的唐雪韵虽然满腔怒火，却不能当众发泄。

    这里有外人，她不能像唐玉锦那样无所顾忌。

    她的叔叔们正在等着唐雪韵犯错，好把她赶出去。

    她必须忍！

    就算唐玉锦当着她的面谩骂她的母亲，她也必须忍。

    “这就是有钱人的家教？我今天算是开了眼，原来光鲜外表之下，内心却如此的恶毒。”陈阳的声音传了过来，他明显是针对唐玉锦，鄙夷地说道，“就因为是长辈，就可以当众羞辱一个死去的人，这不就是电视剧里面的那些恶毒的反派角色吗？当然，那些反派角色都不会有好下场。”

    唐玉锦听到陈阳的话，她白了陈阳一眼，“这里是我们唐家，还轮不到你一个外人在这里撒野，我想说什么就说什么，想骂谁就骂谁，你这个没用的蠢货，也配和我说话，来人，给我把这个蠢货赶出去，我不想在家里面看见这个令人恶心的家伙。”

    陈阳听了唐玉锦的谩骂，也不生气，脸上反倒露出了笑容！

    他的身体稍微恢复了一下，虽然还是有些虚，但走路没问题。

    他径直走到了唐雪韵的身前，右手搭在唐雪韵的肩膀上，“我可不是外人，我是唐雪韵的未婚夫，今天我不仅要帮雪韵讨一个公道，还要当众把毒害唐老爷子的凶手从在场的人中找出来。”

    陈阳的话立刻引来现场一片哗然。

    唐世敬更是猛然站起来，指着陈阳骂道，“你这个小兔崽子别以为把老爷子救活了，就洗清你的嫌疑了，我看就是你和唐雪韵联合起来毒害老爷子。”

    “蠢货。”

    陈阳淡淡地说了一句。

    “你骂我蠢货？你他娘的是不是想死，我打死你。”

    唐世敬被陈阳这句蠢货给惹怒了，右手握拳，眼珠子瞪得圆圆的，就要冲过去打陈阳。

    但被唐世峰一把喝住，“老三，警察在这里了，你胡闹什么，给我坐下来。”

    唐世敬虽然不甘心，但还是坐回到座位。

    唐世峰望向陈阳，“你说凶手就在现场？”

    “是！”

    “那你就找出来。”唐世峰冷冷地说道，“如果你找不出来的话，那你和唐雪韵就是最大的嫌疑目标，你们就跟着警察回去接受调查吧。”

    “那我要是找出来的话，那你们唐家这兄妹几人要为羞辱唐雪韵当场道歉。”陈阳说道，“我想这个要求不过分吧？”

    “好，我答应你，我倒要看看你怎么找出来。”唐世峰答应道。

    “其实想找出这凶手倒也不难！”陈阳说话间，目光已经落在了唐玉锦的身上！

    “你看我干什么？”唐玉锦不由得发火，“你该不会怀疑是我想要毒死我的亲生父亲吧？”

    陈阳一笑，“你别发火啊，我可没说我怀疑你！”

    “哼，那你就别看着我，我感觉你的目光让我恶心。”唐玉锦直接说道。

    “唐玉锦，我想你误会了，我说的没怀疑你并不是把你排除嫌疑，我是有十成的把握，确信给唐老爷子下毒的人就是你。”

    唐玉锦突然激动地骂道，“你放屁！”

    “别激动，听我慢慢说。”陈阳从容地说道，“你全身的伤都是被虐待的伤吧……但你右手胳膊的伤却是自残伤，你这光鲜的外表下，确实隐藏了很多不为人知的秘密。”

    “不可能，你……你怎么知道！”

    唐玉锦大惊失色，脱口而出。

    她穿得严严实实的，没有露出她任何的一处伤，穿着长袖的衣服，完全将手腕的伤口遮挡住。

    就连她的私人医生都不知道她手腕的自残伤。

    但现在，这个从未见面的年轻人却把她全部的伤势说了出来，就好像是她脱得光光的，被这个年轻人看个清清楚楚。

    那一刻，唐玉锦眼睛里面闪过慌乱的神色。

    她慌了！

    陈阳不紧不慢地继续说道，“你特意用衣服挡住了全部伤口，就是不想让人知道你其实过得很不如意，甚至于生不如死……这些伤应该都是你丈夫虐待你的吧……所以，你特别恨你丈夫，或许也应该恨把你嫁出去的父亲，当你意外遇到一个能帮你神不知、鬼不觉毒死你父亲和丈夫的人后，恐怕你就迫不及待按照他提供的毒，给你父亲和丈夫下了毒……！”

