    “母亲！母亲救我！”

    丁燕舞在吞噬天帝的手中虚弱地挣扎。

    “吞噬，你放了这孩子！青碧的为人我很了解，事情还没弄清楚，你这是做什么？！”

    五行天帝心焦如焚，苍老的面孔上咬牙切齿。

    吞噬天帝冷笑：“哪里还不清楚？”

    他一手拎着丁燕舞，一手拎着柳五娘：“青碧，你自己招认，还是让本帝帮你招认？”

    “那不妨你就帮帮我。”

    青碧女帝目光如冰，冷冷地盯着他：“你为何要这么做？”

    她问的是，为何要陷害于自己。

    吞噬天帝听懂了。

    事情发展到如今，以青碧的聪明，若猜不出是他动的手脚才古怪。

    “我也想知道，你为何要如此做。”吞噬天帝淡淡地笑道，掐住柳五娘的脖颈：“你主子不说，你来说说吧。”

    柳五娘咬牙不语。

    吞噬天帝便仙元一震，让丁燕舞嘶声惨叫起来。

    “不要！”柳五娘连忙说道：“我说！我说！只要你答应，放了公主……”

    “你没有讨价还价的资格。”

    吞噬天帝仙元再震。

    “不！母亲……”丁燕舞的惨叫声更凄厉，已经有血从眼耳口鼻中渗出。

    “住手！你住手！我说！”柳五娘哭着喊道。

    “天帝大人也是不得已的，她已经不知道自己在做什么了！“

    “时间天帝大人陨落，天帝大人痛苦不堪，若非有小公主降生，天帝大人当时就要崩溃了！”

    “但小公主却是先天劫难体啊，寿元不足五百年，天道对大人太狠心了！”

    “小公主走后，天帝大人已经疯魔了！”

    “她不止一次问我们，为什么同在仙域战场，死的是时间天帝大人，不是五行天帝，不是吞噬天帝，不是因果天帝？”

    “为什么你们当初不自爆，而是另外八个天帝和魔族同归于尽？”

    柳五娘嚎啕大哭，在她口中的青碧女帝，彻底颠覆了所有人的印象。

    但这解释似乎说得通。

    女帝也是人。

    和时间天帝相守亿万年，失去时间天帝，对她该是多大的打击？

    而后唯一的女儿，却是先天劫难体，短短五百年不到紧跟着陨落。

    这样的经历换了任何人，都有心境改变的可能。

    “柳暮芸！你疯了吗！”

    季三娘红着眼嘶吼：“天帝大人哪里对不起你，你的命是她给的，你的功法是她传授的！”

    “若没有天帝大人，你早在九千万年前，就冻死在街头了！”

    “天帝大人救了你，收养你，待你如亲人如弟子，你就这么报答她！”

    “你这个狼心狗肺的东西！”

    季三娘睚眦欲裂。

    即便已经猜到柳五娘背叛了青碧宫，亲耳听见她竟敢这么诋毁青碧女帝，仍是剜心蚀骨之痛，恨不得亲手杀了她！

    “是天帝大人疯了！不是我！”柳五娘哭嚎着说道：“若不是为了公主，我也不愿意说出这些……”

    “证据呢？”

    五行天帝咬着牙问道：“你这么说，有什么证据？”

    他不愿意相信青碧会如此。

    他认识的青碧，是何等坚毅又朗阔的女子。

    但他也知道，时间道友的死，云沐夏的死，对青碧的打击有多大。

    之后这三千万年，青碧宫与世隔绝，青碧也极少见他这老朋友了。五行天帝心痛如绞，死死地捏着拳头：“说！证据呢！”

    柳五娘悲悲戚戚地望向青碧女帝，咬着牙不肯说。

    青碧女帝心灰意冷地笑了一声：“说吧，证据是什么。”

    她也好奇的很。

    柳五娘这才哭着说道：“天帝大人，我是为了公主才如此。证据……就在青碧宫的执云殿里……”

    青碧女帝猛地抬起头，自始至终都只染了冷意和失望的眼里，掀起狂风暴雨般的愤怒！

    执云殿，是时间天帝生前的行宫。

    时间天帝尸骨无存。

    那座宫殿，就像是他的衣冠冢。

    “你怎么敢！柳暮芸！你怎么敢去打扰他安息！”青碧女帝眼眶血红，一字一字都在颤抖。

    “女帝大人，是您让我把九幽族人安置在执云殿的啊！”

    “是您说执云殿是最意想不到的地方，您说不论何人来青碧宫，都绝不敢去执云殿，安置九幽叛族最为稳妥！”

    “也是您让我以负责青碧宫产业的名目，在仙域八界行走，将找到的九幽族人神不知鬼不觉地带回青碧宫。”

    “您和九幽一族达成了协议，才换来了阴阳戾气，转头为叛族对付仙域众仙帝！”

    “天帝大人，这些年我一直想劝您，您回头吧……”

    “时间天帝大人，为了仙域而死。”

    “您如今的所为，若让时间天帝大人知道了，该多心痛啊呜呜呜……”

    柳五娘哭声凄厉，垂下的眼里，却是一抹恶狠狠的痛快之色。

    她忍了这么多年，终于等到这一天了！

    四面鸦雀无声。

    一道道目光，再望向青碧女帝，曾经的狂热和崇拜不再，转变为一片愤怒之色。

    九幽！

    她居然勾结九幽！

    青碧女帝是彻彻底底地疯了吗？

    “青碧，你还不承认吗？”吞噬天帝眼中含笑，满满的野心和笃定，自问自答道：“承不承认其实都简单，已经是证据确凿，我们去执云殿看看，就什么都明了了。”

    “不过本帝，还是希望你能亲口承认。”

    “你若认了，念在你一时行差踏错的份上，本帝愿意留下你一条命。“

    “你随我回洞府，自愿被我镇压亿万年，我便放了你女儿。也许亿万年后，你们还有再相见之日。”

    说着吞噬天帝缓缓地用力。

    丁燕舞便在他手中，“咯咯”喘息着，脸变得一片青紫：“母……母亲……母亲救我……”

    她伸手抓挠在虚空，一眨不眨地望着青碧女帝，心头却是被喜悦和无尽得意所充塞。

    不管青碧女帝认是不认，她今天都死定了！

    所谓的被镇压，吞噬天帝得到了他要的东西，绝不可能留下青碧女帝的命！

    “母亲……母亲救……救我……”

    “吞噬，你放了她，不论青碧有没有错，这孩子都是时间道友的遗腹女，是时间道友的子嗣，你快松……”

    五行天帝话到一半。

    却听青碧女帝忽然便笑了。

