    第128章唐荔和祁懿寒视频

    唐大爷看着门外的大雨也皱起了眉头，他问唐荔：“小荔，要是这雨停不下来，我们明天还上山吗？”

    “看情况。”

    唐荔本来就没有打算带他上山，她转头问李保长：“李叔，这里如果一直下大雨，会引发一些自然灾害吗？”

    “一般情况不会。”李保长想了一下后说：“其实我们这里很少出现自然灾害，最多就是这里的河床太窄，涨涨水，不过并不严重，除了……”

    他知道大老板过来是想动那座山，他肯定是不希望他动的，就故意把话往严重的说：“除了几年前上面想把龙山推了，我们这里又是地震又是泥石流，当时死了很多人除外。”

    “所以唐老板，唐小姐，我觉得就算你们要发展这边，其实那座山是可以不动的，我们这里地势平坦的地方这么宽，你们做什么应该都够了吧。”

    唐大伯看向唐荔，并没有开口。

    唐荔说：“如果那座山真的不能动，我们肯定不会动的，毕竟我们要在这里投资发展，不可能为了一座山把自己赔进去。”

    “对对对，就是这个理。”

    李保长松了一口气。

    唐荔又说：“不过我们过来带了勘探土地的人过来，到时候我们会去山上探测探测到底是什么情况，这样也能保证以后在这里建起大型建筑来的时候，不会被那座山影响。”

    “这……”

    “怎么？难道那座山不能探测？”

    “也不是。”李保长犹豫了一下，才说：“就算你们要去勘探，我建议唐小姐不要上去。”

    “为什么？”

    “那……那上面的守山人好色，会对年轻女孩子动手动脚，而且他力气很大，跑得也快，要是被他占了便宜，你想收拾他都找不到人。”

    唐荔看着李保长的表情，知道他在撒谎，也没有戳穿，嗯了一声后，对唐大伯说：“大伯，今晚我们早点睡，要是明天早上雨停了，我们再作打算。”

    唐大伯点点头，两人就一起朝楼上走去。

    等两人走后，李夫人一脸担忧的低声问李保长：“当家的，你说他们这次来，会不会给我们这里招来祸事啊？”

    李保长横了她一眼，警告她：“别乱说，我们这里的地已经是唐家的了，到时候他们想怎么做就怎么做。”

    “可是……可是神婆说了，那座山不能动，动了从村子里面出去的年轻人会出大事……村里面的老人就是因为这个才不愿意搬走，万一到时候唐老板他们来硬的怎么办？”

    李保长脸色有点不好看了。

    唐荔和唐大爷上二楼后，唐大爷让唐荔去了一下他的房间。

    “小荔，你有没有觉得李保长在说谎？”

    唐荔笑着说：“大伯你就别乱猜了，李保长就算说谎，也是善意的谎言，毕竟他说的和我们知道的差不了多少。”

    说完她又加了一句：“今晚你好好休息，有什么事情我们明天上山看看情况就知道了。”

    唐大爷想想也是，就点点头，接着说：“听说山里面有个山神庙，要不我们明天也过去拜拜。”

    唐荔点点头：“行，到时候我们问问李保长他们，这边拜山神需要准备什么，到时候好让人准备。”

    “好。”

    唐荔回到她住的房间，她走到窗户边，隔着窗玻璃看着外面的大雨。

    农村是没有路灯的，加上下雨，外面黑沉沉的，根本看不了多远。

    唐荔拉上窗帘，朝床边走。

    坐在床边，唐荔在脑子里面对麒麟说：“凌晨你们去山上探探，到时候不管遇到什么，都回来告诉我，别私自行动。”

    “好的，主人。”

    唐荔刚吩咐完他们，门边就传来了敲门声。

    她走过去打开门，门外站着李夫人。

    李夫人对她说：“唐小姐，热水器我已经给你烧好了，你可以直接去洗澡。”

    “好，谢谢。”

    唐荔带了洗漱用品下去洗澡。

    她洗澡的时候，一群保镖拿着伞守在房子附近，等她出来，保镖们才跟着进来。

    唐荔对他们说了句：“晚上别睡死了，要是有什么动静，先保护好这里的村民。”

    接着又交代了几句就上楼了。

    唐荔上楼后，

    先是走到女孩的照片删前，抬手摸了摸，说：“借你的房间住一晚，我会替你报仇。”

    接着走到床边，刚坐下，手机里面就进来一条短信，是唐梓潼发来的。

    唐梓潼：【堂妹，堂妹，你在那边有没有发现什么？那座山里面是不是真的有妖魔鬼怪，好不好对付？】

    唐荔看完短信就退了出来，并没准备回她，本来打算把手机放回旁边的柜子上，手刚伸出去又收了回来。

    她自言自语：

    “也不知道懿寒现在在做什么？我要不要发条信息问问？”

    “应该问，这样才显得我很关心他，他才不会想着找其他女人，然后再想着和我离婚。”

    编好了理由，唐荔调出祁懿寒的号码，本来想发短信，想了想，干脆发了视频。

    没想到祁懿寒接得很快，他穿着深蓝色真丝睡衣坐在卧室的沙发上，腿上放着笔记本电脑，手机就放在斜旁边。

    唐荔感叹了一句：果然长得帅从什么角度都帅！

    “Hi~?懿寒，你还在工作呀？”

    “嗯。”祁懿寒偏头看了她一眼，发现她已经躺在床上，就问：“你睡这么早？”

    “不然做什么？”唐荔说：“这里下大雨，农村晚上也没有地方去，只能早点睡了。”

    没想到祁懿寒听到这话，先是顿了一下，接着说：“农村很好。”

    唐荔忍不住笑道：“哪里好了，晚上除了看看电视就是睡觉，其他娱乐都没有。”

    祁懿寒自然的问：“如果是夫妻两人在农村呢？”

    “什么意思？”唐荔一时没反应过来：“夫妻都在农村，不也是很早就睡了。”

    祁懿寒突然对着她勾起了唇角。

    半晌后，嗯了一声。

    唐荔差点儿就被这一声嗯勾去了魂儿。

    这男人的笑，太撩人了！

    祁懿寒又看了她一眼，说：“你要的那座小岛过户手续差不多已经办好了。”

    “啊……这么快！”她都还没把老爷子治好。

    “反正到时候都会过户。”祁懿寒又把目光放在了笔记本电脑上，看起来有点忙。

    唐荔见他这样，就说：“你忙，我挂了。”

    “等等。”

    祁懿寒叫住她，说了一句：“我可以一边工作一边和你视频。”

    (本章完)

