    一周之后！

    罗林将领地周围怪物清剿一遍，感觉深水城队伍应该离开，才悠悠率领队伍回领地。

    看着发展速度曰新月异的曙光领，他感觉以后还是别插手政务了，爱尔微雅在这方面完全是天才般的资本家，奴隶们在她驱使下爆发出了可怕热情。

    两头科多巨蜥载着大量猎物跟在身后，枪兵与獒人们经过如此多战斗洗礼后，自然也成长了不少，但有了几名伤亡，就算是强如罗林也不能像神一样保持着零伤亡战绩，毕竟战场上的意外太多了。

    拖着疲倦的身体朝营地走去，罗林看着不远处的米妮正被天蝎训练，他没有过去打扰意思，毕竟要将妹妹交给对方的话自己最好别插手，不然磨炼意志目的就达不到了。

    可是才走进营地，他的动作就凝固了，因为他完全没有想到能看到这样诡异一幕。

    咕噜！

    吞了吞口水，他在外面并没有看到杰夫家族商队痕迹，以为对方已经离开，可却没有想到遇到最不想看到的人，于是他装作什么都没有看到，准备转身离开。

    “领主大人，我有不少事情想向你报告！”，爱尔微雅慵懒而带着磁性魅力的声音叫起，将罗林想回头的动作打断。

    “这些事你自己处理不就行了吗！”，罗林干巴巴的回答，毕竟除了她之外，伯尼丝竟然也在，看起来与她相处融洽，也不知道是在搞什么鬼。

    “可是有的事，却一定要你点头啊！”，爱尔微雅酒红色瞳孔看了一眼身边的位置，示意让他过来坐下。

    无奈之下，罗林只能提心吊胆的走到这片休息区域坐下，只是以往舒适的环境却让他如坐针毡，恨不得马上离开。

    穿着轻松休闲裙装，腰间用腰带绑住，展露出自己线条优美身材的伯尼丝起身帮他倒了一杯红茶。

    “我招收了一名处理政务的书记官，需要你来考核！”，爱尔微雅似笑非笑的盯着罗林半天，最后才开口说出叫他过来做什么的原因，原来是真有要事要商量。

    诺恩德世界的书记官，是帮领主处理事务的职位，是一个很低调，但权力不弱位置，相当于穿越前的秘书一样，所以才需要他这个领主来考核。

    “是吗，值得让你招收的话，能力应该很出众，是谁？”，一谈到正事，罗林智商瞬间上线，开始思考着谁值得信任又能力出众，只是他实在是想不到目标。

    但是在眼角扫到了身边的某人，同时想起对方之前玩味眼神，于是小心翼翼的询问道：

    “你说的，不会是？”，他的眼神看向身边正优雅喝着咖啡，同时正处理文件的伯尼丝，这里算是曙光领处理政务的办公厅了，桌上自然有不少文件。

    “伯尼丝能力不弱，而且与领主大人你的关系又足够‘亲密’，难道不是最好选择吗？”，爱尔微雅脸上挂着恶作剧一般微笑。

    听到这话，罗林感觉头脑一片混乱，所以他最讨厌这种涉及到女人的事，完全就让人猜不透对方再想什么。

    “可是伯尼丝是杰夫家族继承人，来我们曙光领做书记官，是有是有些委屈了？”

    他试图用这个借口来否决这个安排，为了躲对方他都出去一周了，总不能天天躲吧，虽说他也是受害人，可是面对对方时，他感觉就像看到债主一样，有种想逃跑的感觉。

    议会领主后代，完全不比普通公国的公主身份弱，曙光领不过是西土这片相当于乡下的小领地，人口数量连一万都不到，对方来当书记官，就像公主跑到乡村当村长秘书一样荒谬。

    “不委屈，我觉得这个职位能很好锻炼自己，曙光领发展潜力如此巨大，我也很高兴能担当书记官！”，伯尼丝精致脸上展露着甜美笑容反驳，仿佛能在曙光领当书记官是件非常荣幸的事一样。

    有一点没有说错，那就是曙光领发展潜力巨大，这点只要智商正常的人都能看得出来。

    毕竟本身就坐拥令人垂涎三尺的黄金商路，运河计划一但成功，就会将大量荒野变成沃土，一但拥有了土地，招募迁移者完全不是问题，到时要人有人，要钱有钱，这还不算发展潜力巨大，那什么才算。

    至于蜿蜒河攻略，曙光领之外的人暂时还不知道。

    现在所有人都以为运河只会到曙光领为止，完全没有往南方五十多公里外的蜿蜒河想。

    毕竟光是近百公里运河已经耗尽了所有人想像力，更别说是将蜿蜒河区域纳入了，所以其他人评估是能容纳一个公爵领，也就是几十万人左右，而不知道曙光领容纳目标其实是几百万人以上。

    对方都这样说了，罗林除非是当场翻脸，不然就没有办法拒绝，只能无奈的接受这个事实。

    只不过能经常看到伯尼丝这样一名要颜值有颜值，要身材有身材的大美女，确实是件赏心悦目的事，前提是两人没有发生那件事的话。

    “最近西土之外混乱越来越加剧了，所以我觉得大规模战斗将会爆发，我们曙光领当前最重要的事，应该就是储备食物与物资，毕竟商队会被战火干扰，或者我们自己组建商队！”，伯尼丝侃侃而谈，完全没有提及昨天晚上事件的意思，认真履行着自己书记官的职责。

    “确实，最近商队数量增长速度放慢了！”，爱尔微雅点点头，确认了这点。

    “这些内务由爱尔微雅你来全权处理，我要在运河到达蜿蜒河之前，将一路上危险全都清理完！”，罗林说出了自己接下来打算，以他现在的实力，终于是有能力染指蜿蜒河区域了。

    是的，那片肥沃无比，那怕是巨颅地精部落也只能在边缘生存的区域，此时的罗林已经有了开发资本。

    在这个敏感时期，如果动其他聚居地可能被围攻，开发蜿蜒河区域自然就没有这种问题了。

    其他势力并不是不想开发蜿蜒河区域。

    只不过因为生活在那片区域生物过于强大，怕伤亡惨重罢了。

    曙光领优势就是强悍无比的顶阶实力，光黄金阶战力就有几名以上，特别是罗林召唤物可怕无比，加上亡灵大军不惧伤亡和无需补给，才有着开发资格。

    “蜿蜒河？”

    听到这个地名，伯尼丝神情一愣。

    此前她也是认为运河只会到曙光领为止，可现在联想到运河一但能与蜿蜒河连通，那运河价值就会翻无数倍提升，因为那片区域不但物资丰富，最主要的还能提供出海口，一但联通海洋的话，好处绝对不压于一条黄金商路。

    而这条长达将近两百公里运河周边，全都是能开发成耕地的区域，到时养活人口最少几百万以上，发展潜力何止有巨大！

    想到曙光领发展潜力如此巨大，伯尼丝脸上笑容更甜了。

    公爵夫人与公国夫人差距可是巨大无比，此时她都有些感谢自己‘兄弟姐妹’了，如果不是有他们帮忙，自己又怎么能抓住这个发展潜力巨大的联姻对像。

    “我会马上着手组建商队，相信我的家人们，不会吝啬于帮助一个对他们继承权没有威胁的‘亲人'吧！”，伯尼丝瞬间做出决断，准备将自身价值发挥到最大。

    如果说之前她与兄弟姐妹们是竞争对手的话，那她在失去继承权之后，自然不会有人愿意针对她，反而会想办法拉拢她支持自己，就算是珍贵无比的科多巨蜥，她也有信心得到一个小队。

    最重要的是，杰夫家族外号可是海龙家族，她自己就拥有一支小型船队，所以她才有信心马上组建出一支属于曙光领商队。

    听到这个保证，爱尔微雅脸上划过一丝笑容。

    联姻确实是快速得到资源与渠道手段之一，如果不是这样的话她也不至于暗中帮忙，就算要释放精神方面压力，不是还有那些贝普赛女人吗，对方可是在曙光领挣了大量财物，相信能与年轻帅气又强大的领主春风一度，她们甚至是可以不收费也行。

    于是几人商讨着领地发展，只能说三人配合确实是个非常强悍组合，罗林掌控武力，爱尔微雅掌控政务，伯尼丝掌控商业，正好能互补，形成一个高效统治机构。

    抛开那份尴尬之后，伯尼丝确实是一名能力强大，并且情商高超的女人，与对方相处永远不用担心冷场，而且颜值赏心悦目，盯着看也不用担心像爱尔微雅那样沉迷于对方魅力之中。