    苏柒柒的脸颊稍稍一变，但还是立刻坐了进去，既然答应了让他送自己回去就不要再扭捏些什么。

    “去公司？”兆航边记着安全带边开口问道。

    “嗯，公司。”苏柒柒也赶紧将安全带抓了过来，随口回应了一声。

    很快，兆航便发动了车子，但车厢里却异常的安静，苏柒柒不知自己和兆航之前还能有什么话题，所以自己也很尴尬。

    兆航双手搭在方向盘上，一直注意力集中的看着前方，时不时的斜一下旁边坐着的苏柒柒，见她这一路上一直都没说话，兆航倒也觉得有点儿尴尬。

    “你和沈默最近怎么样？”

    该死，自己怎么会问出这样的问题？

    这问题问过之后兆航就觉得后悔了，不过说出去的话，泼出去的水，根本就没有收回来的办法。

    “啊？我……我和沈默挺好的。”苏柒柒像是有些后知后觉，他这问题问的自己真是不知道该如何回答。

    “那就好，那就好……”这样的答案也只能再给出这样的回复。

    之后，他们便再没说话。

    兆航的心中仍旧有些惴惴不安，虽然自己不能跟苏柒柒在一起，但他还是愿意祝她幸福，既然她现在和自己喜欢的人在一起，那她应该就是幸福的吧，兆航只希望沈默能够真心好好待苏柒柒。

    他们就这样一路保持着安静，来到了苏柒柒公司楼下。

    苏柒柒只觉得这几十分钟大概是自己人生当中最漫长的几十分钟，自己根本就是度秒如年，总算是挨到了自家公司楼下，终于可以告别这样的尴尬了！

    车子停了，她赶紧对兆航告了别，迅速打开车门，可她这腿刚迈下去了一条，身后兆航的声音再次响起。

    “如果，我是说如果，有一天他对你不好了，我的肩膀永远为你留着。”

    身后那男人的声音温润如玉，承诺也一样的真诚，却让苏柒柒根本没办法回答。

    “放心吧，不会的！”她头也没转，只是默默的留下一句这话，嘴角向上扬了扬，努力的在心中告诫自己，自己和沈默永远不会再分开！

    之后苏柒柒便将另一只腿也迈下了车子，轻轻掩上车门，踩着高跟鞋快速的从公司里走去。

    兆航坐在车子里，远远的看着苏柒柒的身影渐渐消失在自己的面前，心中还是感觉到了一丝落寞。

    虽然他知道自己和苏柒柒之间再无可能，但他还是愿意在她身后默默的支持着她，希望她将来至少能比自己过得幸福……

    公司里最近的生意一直都很不错，合作方的洽谈也永远将自己的档期排得很满，不过有很多还是冲着沈默的面子来，根本就无需再跟他们谈什么，那些家伙多半就是来给自己送钱的。

    沈默之前也说过，反正他们愿意，自己又何乐而不为？

    所以这种合作苏柒柒甚至都没有谈的必要，直接就在那些文件上签了字达成合作就好，下一步就是设计生产了。

    处理完了手头上的那几份文件，苏柒柒坐在办公桌前，看着桌子上摆着的苏景橙的照片，心中又有些不是滋味。

    她将照片拿在手中不断的在上面摸索着，似乎这样就能够摸到自己宝贝儿子那娇/嫩的小脸儿一般，想着他看自己时那么天真纯洁的眼神，苏柒柒又一次觉得心里很不是滋味。

    即便这些道理她都是懂的，可是为什么她就是不能过平淡一点的幸福生活呢？自己的小小的渴望终究只能是奢望吗？

    她一个人坐在办公室里发呆，手上一直紧握着儿子的照片，就这样静静的坐了一个小时。

    手机被扔在包里，不知何时碰到了静音键，沈默一连串给她打了好多个电话，可手机根本就没动静，苏柒柒一个都没接到。

    一时情急，沈默直接杀到了她公司，推开办公室的门时看到苏柒柒一个人呆呆的坐在办公桌前，手上还攥着苏景橙的照片，那副失魂的模样真是让人心疼。

    突然间被门从外面推开的声音惊到，苏柒柒的思绪才被拉回到了现实，她猛地抬头向门口看去，沈默那高大的身影赫然出现在门口！

    “你怎么跑过来了？”苏柒柒赶紧将手上的照片放一下，诧异的开口。

