    第20章丧失理智，见人就骂!

    小张这次扮演的角色是管家，他的工作是引导嘉宾们寻找出所有藏在古宅中的线索。

    可如今，他却中邪似的将嘉宾和VJ全部锁进那诡异的洋楼中。

    王美玥立刻让助理去沟通，待对方给出回应，他道，“助理联系不上小张，但他的耳机没有出现任何故障。”

    随后试探性的问，“那…那还要继续录制吗？”

    看着直播间里越来越高的人气，蔡西狠心咬牙拒绝，“不行，直播还没到一个小时，贸然停掉可是播出事故。

    再说了，李芷晴骤然消失，大家都以为是节目组的安排，如果提前终止录制，谁能保证她毫发无伤？谁又能去向外界解释？”

    可王美玥却觉得非常不妥，“那…如果李芷晴…现在已经遇害了呢？咱们可不能拿嘉宾的性命开玩笑！更何况她还是陆锥的女朋友！”

    蔡西将其他无关紧要的工作人员赶出道具棚，然后紧握住王美玥的双手，“玥玥，在工作上，咱俩是同事，可私下里，咱俩是非常要好的姐妹，你应该知道，这档综艺是我倾尽所有才办起来的，如今又有盛瑞国际的支持，我怎么可能放弃？！”

    想到不知行踪的李芷晴，她眼底闪过一丝阴狠，“现在的星空娱乐不比从前，陆锥这个挂名副总裁能不能坐得住还要另说，所以他根本不足为惧。

    而且…我已经想好了应对方案，咱们这档综艺并不是每一part都是相同的嘉宾，等这part录制结束后，将发生意外嘉宾的尸体随便扔到周边城市没有监控录像的小巷里，说她罢工偷跑出去，那这场事故不就完美解决了？”

    闻言王美玥目瞪口呆，“什么？那可是人命啊！如果败露，会坐牢的！”

    “嘘……”

    蔡西将食指放到嘴中央示意她噤声，随后快速跑出去，确定周围没有人，才重新返回来，“玥玥，你小点声，要是被外人听见，咱俩这辈子就都玩完了！”

    “可是……”

    “我不想听什么可是，现在的当务之急是要保证节目正常录制和播出，其他的以后再说！”

    见蔡西态度这么坚决，王美玥也不好说什么，只能先将注意力转移到监视器上，她要盯紧每个细节，一旦事态严重，就必须立刻采取措施！

    此时的直播间内，陆锥正在疯狂的砸着大门，“快开门，让芷晴回来，这节目我们不录了！”

    可无论他怎么嘶吼，怎么发狂，洋楼的门都没有再次打开。

    言灵环顾四周，客厅里有一张血红色的真皮沙发，前面是放着水晶高脚杯和高档香槟酒的金色茶几。

    那落满灰尘的茶几上还有个雕花茶盘，可上面放着的不是茶具，而是五颜六色的糖果。

    靠近窗台的地方还有一架血红色的立式钢琴，琴盖上插着一朵血红色的蔷薇花。

    客厅中央的水晶灯是从二楼吊下来的，它散发出微弱的光芒，将整座洋房都笼罩在昏暗之下。

    看着还在发疯的男人，她无奈的翻了个白眼，“管家说李芷晴在这里，那就一定在，所以你还是留点力气等会儿找人吧！”

    陆锥听后，立刻跑到言灵面前跪下，放声嚎哭，“言灵，都是我的错，我不该算计你，不该撬你哥的客户，更不该伙同林方威诬陷你。可这一切都跟芷晴无关，求你把她还给我，她可是我的全部！”

    【我靠，什么情况，陆锥为什么自黑？】

    【芷晴CP真的好磕，其他人都赶紧滚一边去吧！】

    【锥哥哥的表情好认真，要不是知道这可能是剧本，我肯定就信了！】

    言灵还没来得及说话，宁弈就一把将她扯到身后，“你别满嘴喷粪，李芷晴失踪跟言灵有TM什么鸟关系？”

    “怎么没关系，如果不是她，芷晴怎么会来参加这档综艺？又怎么会无声无息的消失？

    而且在场的人就只有她跟我们有仇，不是她将芷晴藏起来的，还能有谁？”

    说到这里，陆锥突然攥紧拳头站起身，猛地朝宁弈的脸上砸去，但却被躲过。

    “我才想起来，跟芷晴有仇的不是只有言灵，还有你！

    她不慎踩伤你的脚，你诅咒她当众出丑，这不是扯平了吗？有必要将人掳走？”

    见宁弈像看疯子一样的眼神看着他，他又将视线转移到苏贝贝身上，“录制第一天你跟我们打招呼被无视，你是不是因为这事伺机报复？”

    苏贝贝吓的后退两步，连连摆手，“没…陆老师，我怎么敢……”

    【呃呃呃，陆锥怎么抓着个人就开骂，疯了还是魔了？】

    【你懂啥，我哥哥这是为了芷晴姐，要是我老婆突然不见，估计会疯的更厉害。】

    感觉陆锥又想去找VJ的麻烦，言灵推开宁弈，用力的打了他一巴掌，“没听管家说李芷晴在诡异的房间里吗？你要是再乱发脾气，就自己去找！”

    陆锥这才冷静下来，他捂着脸，乖巧的站到一边，“言灵，你要是能帮我找回芷晴，你要什么我都给！”

    【麻痹，言灵可真能装，明明就是她将人藏起来的，现在还腆着大脸说帮着找。】

    【说句实话，灵宝儿素颜的样子真的好美，感觉李芷晴的事应该跟她无关。】

    事发突然，嘉宾们都没化妆，苏贝贝虽然在出古宅前抹了点粉，可和天生丽质的言灵相比，仍旧是差的不止一星半点。

    【那些颜控快把你们的狗嘴闭上，长得再美有什么用，人品不行干啥也是白搭。】

    【三观跟着五官走，我言论自由，有本事你顺着网线过来打我啊，李芷晴还没找到，谁知道真相是什么？瞎哔哔可是要遭雷劈的啊！】

    【人品这东西言灵有没有我不知道，可你是真没有。】

    【无脑黑！长得好看的黑人品，人品好的黑演技，反正看你不顺眼有的是吐槽点！】

    “好冷，早知道就披件外套了。”苏贝贝抱住双臂小声抱怨道。

    听她这么一说，其他人也确实感觉到周遭的气温好像低了几度，浑身都冷飕飕的。

    ?  ?求支持呐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

