    device现在人都麻了。

    这都什么啊，两个人都这么准嘛！

    一个格洛克敲头，一个usp补枪敲头，要不要再离谱一点。

    他甚至连人都没看见。

    他也体会到了魔男爆炸的心情了。

    手枪局输掉之后，A队选择了强起来应对。

    可就算是魔男在这一回合爆炸发挥，拿到了一次三杀，最终还是失之毫厘地输掉了对局。

    强起失败的A队只能选择eco，

     NAVI在这种情况下，连续拿到了三分。

    比分来到了10:8.

    下半场第一个长枪局即将开始。

    nafany在思考这一回合该怎么打？

    是打即定战术还是默认进攻？

    他一时间有些纠结。

    就在这时，苏醒看nafany长时间没说话，就知道他可能陷入了迷茫。

    于是主动说道：“要不我们来波成名绝技？”

    他所说的成名绝技，在nuke这张地图上。

    就是打一波快速的内场进攻。

    他们的内场进攻并不只是一波rush进去。

    而是通过道具逼迫走位，然后在下方的几人展开进攻。

    通过这种方式，最大限度地对A区施加压力。

    nafany正愁没什么好的战术安排，听苏醒这么说，直接同意了。

    确定了战术之后，几人纷纷购买战术所需的烟雾和燃烧瓶。

    苏醒是负责突破的，所以往铁门处走去。

    来到匪厅，他用一颗手雷将铁门炸开。

    紧接着在手雷炸起的烟尘之下，往正门丢了一颗火，让A队的人无法站住正门。

    玩正门的dupreeh反应很快，看见炸雷之后，就主动给了管道火，防止NAVI提速下管道。

    做出这种反应并不是单独因为这颗手雷，电子哥在外场第一时间就给了一颗正门旁边的烟雾。

    这让dupreeh做出了NAVI要给一线烟，送外场的人下K1.

    匪厅的几人则是从管道和他们会和。

    苏醒静静架了几秒枪，然后在他自己丢出的火焰即将熄灭之际，往正门续上了一颗烟雾，阻拦正门的视野。

    苏醒这边烟雾出手，队友的同步也来的很快。

    在三楼的nafany和火男两人将手中道具全都给出。

    黄房上的火，包点的火纷纷铺开。

    紧接着是接连不断的闪光，让内场几名土匪无法获得任何的视野信息。

    苏醒刚交完烟雾，就受到了一颗铁门瞬爆，屏幕直接全白。

    Xyp9x本想要做个反清，但包点内的闪光简直不要太夸张。

    他刚看一眼铁门，屏幕雪白。

    没等他恢复视野，在黄房的S1mple提着AK冲了出来，立马将伤心的Xyp9x给击杀。

    S1mple他这一回合的任务就是从黄房出来，然后一直看向正门那一侧，将这一侧的人杀光就行。

    这样就不会被自己人的闪光给影响。

    A队的反应也非常快，知道了这一回合现在硬防是拿不下NAVI的，所以选择了稳健一点，等NAVI先下完包，他们再用道具来慢慢打这个回防。

    苏醒看队友们陆续就位，选择从管道溜了下去，他有一个很好的想法！

    “开局不到20秒，NAVI玩了一次经典的成名绝技，A队不知道他们会来的这么快，有点反应不过来，九爷被道具限制地死死的，毫无还手之力被打掉。”

    “nafany下了一个正门和黄房都能看的包。”

    “A队众人正徐徐图之，想办法来打这个回防，这种情况下，A队不知道苏醒正静步地在K1反绕，这会不会成为这个回防局的关键因素？”

    A队这次4人回防，他们分为了两个批次。

    一批是从铁板一起回防，另外两人则是在正门处和三楼上静静等待。

    火男在匪厅选择了一个非预瞄位，静静地架着B通来处。

    一颗顺爆闪让他屏幕全白，完全无法进行还手。

    魔男冲了出来，手中长枪扣动扳机，子弹将全白的火男击杀。

    Magisk使用M4A4+gla1ve闪光弹爆头击杀了flamie

    nafany听到枪声，赶忙从铁门出来补枪。

    魔男扫射转移，基本功很扎实，奈何nafany手中是一把AK，在残血时将魔男给一枪爆头了。

    gla1ve在听到魔男报‘大残’之后没有着急，而是切出手雷，晃身将手雷丢向了铁门。

    nafany在架枪被gla1ve晃了一下，本想要撤退，但视野之内出现了一颗手雷。

    嘭！

    瞬间起飞~

    这下情况就有些麻烦了。

    双方人数变成了3打3。

    电子哥和S1mple现在分别在包点和黄房旁边，苏醒依旧在绕后的路上。

    “device丢了一个瞬爆，在黄房内等待的gla1ve和正门烟雾后的dupreeh同时横拉出来，dupreeh路都没分清，S1mple的位置不吃闪，一发就将dupreeh秒杀。”

    “但电子哥就没那么好运了，他在包点虽然有意识地背掉了闪光，可一前一后的进攻，对他这个已婚少夫来说，是不是太严格了。”

    S1mple打完dupreeh之后，就急忙拉过去补枪。

    这种情况下，device得到了他的信息，早就提前架好。

    S1mple的头盔被打得‘砰砰’作响，最终躺在了管道旁边。

    “这回防NAVI没守住，这也没啥办法，他们在第一波快攻给完了A队压力之后，虽然很轻松地拿下了包点。”

    “但剩下的道具实在是太少了，回防自然难打。”

    “现在就只剩下一个苏醒绕到了外场仓库这边，gla1ve两人没有选择拆包，他们想要先找出苏醒的位置，反正他们还有雷钳，不用着急。”

    device从三楼直接下来，和gla1ve抱团将匪厅再搜了一遍。

    Xyp9x看了一眼device手上还剩下的火，然后提议道：“丢一颗管道火，然后架正门吧。”

    “这么肯定？”魔男接了一句。

    Xyp9x反问道：“那他总不可能在三楼上吧！”

    ‘滴滴~’！

    拆弹声音响起，苏醒已经摸到了三楼。

    苏醒不敢赌对方有没有雷钳，所以放脚步冲了出去，找到了包匪的头，一发入魂。

    Xyp9x人傻了：“他怎么去的三楼啊！”

    device没有说话，他也来不及说话。

    他转头看向三楼，但苏醒已经缩了回去，他补枪再次失败。

    苏醒静静等待。

    ‘滴滴~’！

    拆弹声音再次响起，苏醒静静等待两秒，然后横拉出去。

    “device捡上了雷钳，但他选择了假拆，架着三楼上。”

    “苏醒不敢赌device有没有雷钳，只能读秒出来打，可他在架枪的情况下，没有打过，反而被苏醒一枪头秒杀，这人怎么打人全打头！”

