    萧紫在这儿出了名的身手好，再加上是老主顾，老板一般对她都是客客气气。

    　　“萧小姐，你看，我们商量商量，我改天一定让他陪你。至于今晚，我找两个年轻的、新来的陪你玩，好不好？”老板笑嘻嘻，“两个不行，三个，而且不收钱，你今天晚上随便玩。”

    　　萧紫把玩着手里的高脚杯，不吭声。

    　　脸色阴沉着，眼底是说不出的神色。

    　　“酒水也免费，今天晚上萧小姐你想怎么玩就怎么玩，我随你差遣。”老板知道，萧紫和吴姐都不是好摆平的主。

    　　“吴姐在哪个包间？”萧紫忽然开口，凌厉的目光落在老板的脸上，嗓音清冷如甘泉，“老地方？”

    　　老板心里头一咯噔，不好。

    　　真要砸场子？

    　　他精明的眼珠子转了转，立马安抚萧紫：“萧小姐，别激动，有什么要求，你跟我提，尽管提。我全部都能满足你。”

    　　“真要提呀？”萧紫眯起眼睛，喝了一口红酒，目光中有几分狡黠。

    　　“对，尽管提！”

    　　“让小鲜肉来陪我呀，至于别的，我真不感兴趣。”

    　　“萧小姐，就不能让一步吗？他还在吴姐包间里。”

    　　“那我就去会会。”萧紫站起身，放下高脚杯。

    　　她掐灭烟头，将抽了一半的烟扔进烟灰缸。

    　　“这不行！”老板拦住，脸色变了。

    　　萧紫笑了，靠近老板，笑得风情万种，“你想明天出现在哪里？医院？还是殡仪馆？嗯？”

    　　说完，她收起笑容，轻轻一推，就将老板撂了过去。

    　　吴姐的包间她知道，离她的包厢不远。

    　　她今天下雨还过来，不就是说好了要给她一个十八岁的小鲜肉陪着，不然，她才懒得来。

    　　结果倒好，她化了妆，换了新衣服，告诉她人去陪吴姐了。

    　　真当她好欺负？

    　　言而无信，怎么做生意。

    　　萧紫直往吴姐的包间走，老板喊人追过去。

    　　过道昏暗，灯光暧昧。

    　　“小弟弟，来嘛，这酒你喝一半，成不成？”

    　　“吴姐，不行了，我真不能喝了。”

    　　“哟，这就不行了？小身板太虚了吧？那晚上怎么陪我啊？男人怎么能说不行呢。”

    　　“吴姐，我今天身体不太舒服，真不能多喝。”

    　　“做你们这行的，还有什么身体舒服不舒服的话？嫌钱少？来来来，喝了这半杯，这里的钱全是你的，开心了吧？”女人大笑。

    　　“吴姐，今天能不能饶了我，我改天来陪您喝。”

    　　“不喝也行，过来伺`候我，伺`候好了，我不计较。”

    　　吴姐放`浪的声音从包间里传来，还有媚笑声。

    　　男孩子显然是第一次来这里做陪酒，很拘束，连连推脱：“吴、吴姐，不行，我、我不会……”

    　　“来嘛，姐姐教你。”

    　　萧紫踹开门。

    　　包间内灯光昏暗，只见一个中年女人拉着小男生，不停地往自己身边蹭。

    　　这女人还拉着他的手摸自己。

    　　门突然被踹开，吴姐吓了一跳，赶紧拉好裙子，看向门口。

    　　“萧紫？你来干什么？”

    　　“来看看我的人啊。”

