    “小虎的这颗人头对SKT来说非常关键！”

    “没错，他们开始加快比赛节奏了！”

    主场馆解说席上，当记得和米勒看到这一幕的时候，都是有些紧张了起来。

    有优势滚雪球，这毋庸置疑，但要是节奏被接连断掉，哪怕是优势的一方也有可能从此走向下坡路，更何况RNG的对手是SKT这样恐怖的三冠王。

    召唤师峡谷中路，红色的一大波小兵不断的蚕食着中路的防御塔，但小狗和Letme都还在下路和上路带线，中路的兵线只能是苏桦赶回来守。

    然而苏子哥看到的是兵线，Cuzz看到的却是机会！

    只见他看准近战和远程小兵只见的空间，寻找到一个位置天音击立刻出手，直接命中在了苏桦的身上，身为稍稍后移，紧接着一个神龙摆尾回旋踢，直接把苏子哥从防御塔踢了出来。而在苏桦落定点的位置，一根幽绿色的锁链从野区里探出，不偏不倚的捆住了苏桦。

    “哇！Cuzz这个回旋踢，直接踢到了锤石的钩子上！”

    “Cuzz中路的这两波操作神了啊！我甚至觉得他的发挥已经要比肩Conyon了！”管大校有些惊讶的说道：“这波开到苏子哥，估计得终结了了吧？”

    召唤师峡谷中路，FAKER直接Q起手一套连招砸到扎克的身上。苏桦刚刚赶到中路时已经用掉了自己的E技能，对面三个人联合围攻苏桦，苏子哥几乎不存在生还的可能。

    “终结掉苏子哥的话，SKT就有很大概率控下这条小龙了，所以他们不论如何也准备赌一把。”

    “的确，LCK也在进步，现在看着也有点LPL莽夫的意思了。”

    “这个盲僧强开三打一，应该是必杀了！”

    就在米勒和管大校议论时，FAKER诡术妖姬的一套爆发已经将苏子哥的扎克打成了细胞组织，尽管现在组织的愈合速度已经比之前迅速了许多，但盲僧和妖姬的爆发也是很高，很快四个组织就被打碎剩下最后一个。

    咻！

    突然一道身影如同飓风一样闪过，急速的穿越战场，跳到了SKT三人的身上，将妖姬盲僧和锤石，猝不及防的全部弹起！

    “天呐！小明的洛又出现了，一下子弹到三个！”

    “又是关键时刻的救命啊，这盘两边的操作全部拉满，苏子哥的最后一个小组织找到机会和本体融合在了一起。”

    “苏子哥，又活了啊——！”

    三个解说在看到这一幕的时候整个一瞳孔地震，最后半句话的声音甚至都重叠在了一起。

    苏桦的扎克化作动感弹球在SKT的英雄之间跳跃，Letme的潘森也是终于出山，化身斯巴达重重的砸落在了召唤师峡谷的中路，保护住身后的苏桦，并砸中了对面的辅助锤石。

    “苏子哥，我们来救你了！”Letme仗义的说道。

    面对RNG的反扑，SKT瞬间被打乱了阵脚，此时双方的下路也是全部集中到了召唤师峡谷的中部。

    戏命师直接开启大招将RNG英雄所在的位置框柱，同时小狗的伊泽瑞尔也是拉起一道金色弯月，扫过中路残血的锤石，没经过兵线的伤害衰减，直接将锤石击杀！

    “小狗的伤害，好高啊！”

    “戏命师的弹幕也已经开启了，但是潘森的盾完全能将他的伤害挡掉，SKT没站好阵型，戏命师能做的事情太有限了！”

    “但是小狗现在的伤害已经起来了，一个跃迁跳到戏命师身后，你怎么说？”米勒露出了放心的表情。

    金色的奥术弹不断的落在戏命师的身上，在伊泽瑞尔的追击下，戏命师根本无处可逃！

    “Double kill！（双杀！）”

    “Triple kill！（三杀！）”

    击杀提示不断在峡谷屏幕的正上方浮现，在满层增益的加持下，Uzi的伊泽瑞尔接连拿下锤石，戏命师和盲僧的人头。处理残局的能力，无论是伊泽瑞尔还是小狗都堪称一流，两者叠加在一起就更是无法阻挡！

    中路草丛里，SKT的凯南偷偷躲着，虽然自己家里已经有三个英雄接连阵亡，但RNG也已经打到残血。

    他！

    准备收割！

    嗞嗞嗞~~~~~~！

    雷电的能量在他的身上聚集，凯南化身成一道雷电，配合闪现冲进了战场中央——

    万雷天牢引！

    狂暴的天雷落下，但RNG英雄的反应速度也是极快，苏桦直接后退交闪，接着洛的轻舞成双逃离凯南的攻击范围，唯一剩下的就只有潘森，但是以凯南现在的输出，并不足以将他秒掉，反倒是挣脱眩晕的潘森，直接调到了他的身上。

    “晕住了！”Letme激动的说道，剩下的就直接交给了小狗。

    “Quadra kill！（四杀！）”

    妖魔化的声音在召唤师峡谷播报，小狗成功的拿下四杀。在短暂的沉寂后，整个雷克雅未克体育馆都爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼声，解说席上的米勒、记得和管大校也已难以自控的抬高了声音。

    “四杀！Uzi拿下了四杀，SKT只有李哥一个人还活着了！”

    “虽然故事的开始是美好的，但是谁也没有想到故事的结局竟然会是现在这样！”

    “谁叫管哥说了必杀，看来SKT也不能弑神啊！”米勒调侃着，解说席上的三人都开始大笑了起来。

    小狗拿下四杀后，RNG的经济领先直接拉开到了五千，而且他们完全有时间布置视野，将第三条小龙拿下。如果说RNG刚刚还有着被对面打断节奏而输掉比赛的危险，但从这一刻开始，局势也逐渐明朗了起来。

    “SKT的翻盘希望，开始破灭了啊！”

    “按照这个发育节奏，Uzi在打男爵的时候就能做出三个大件了！”

    “没错，剧本已经写好，RNG虽然拿的是一个后期的阵容，但是在苏子哥的推动下，从现在开始就已经进入到了他们的强势期。”

    “这盘比赛太精彩了，我们看到了一个百花齐放的RNG，只有这种状态才有冲击冠军的资格！”

    “同时苏子哥也又一次用实际行动告诉我们，扎克可以CARRY全场，没有逆版本而行的打野，只有能不能掌控全场的选手！”

