    第871章花滑运动员的辛苦

    姜姒姒在冰面上滑行，温柔的教每个人如何寻找平衡感，稳定身体。

    满脸胶原蛋白，带着青春的朝气蓬勃似一朵含苞待放的花骨朵。

    语气温和的激励在场的人，“花滑不是一朝一夕可以练成的，对于身体的柔韧性也很有要求，所以平常的冰面练习结束后大家继续做压腿，韧带拉伸等动作。”

    听到教练的话有人垂头丧气，想起韧带拉伤的痛苦，忍不住鬼哭狼嚎，画面格外的壮观。

    “呜呜呜，教练是温柔的魔鬼，用最柔和的语气说着最狠的话。”

    “呼，还好还好，我学过芭蕾，韧带拉伸对于我来说不难。”

    “我一把老骨头了，一想想接下来的日子里每天都要拉伸韧带，锻炼柔韧性和体力我就不寒而栗。”

    ……

    四周的声音落入耳中。

    颜知许站在人群堆里，没一句抱怨，舒展身体放松。

    她在冰面上慢慢的寻找尘封的记忆中的感觉，滑行的动作也愈发的流畅。

    花滑运动员除却在冰面上练习的时间，其余大多数都是在训练身体，确保达到在最佳的状态。

    这样才能让职业生涯更久，而不只是刹那的绽放，而后迅速凋零。

    “……”

    姜姒姒的眸光追随着颜知许，嘴角洋溢起真挚的笑容。

    这档节目没有想象中的枯燥乏味，反而还收获了一个意外之喜。

    颜知许的身上有光，那是对运动发自内心的热爱，不为名利，不染杂质，纯粹干净。

    直播间里一部分人的视线情不自禁的被颜知许吸引。

    放下内心的成见，不得不说颜知许确实是一位很有事业心的人，会为了目标而不懈努力。

    ——

    训练结束，女艺人们换下训练服走出训练室时互相搀扶着，脸色痛苦，走路一瘸一拐的。

    “魔鬼，姒姒美女是魔鬼。”

    长相温温柔柔的但训练起她们来一点都不手下留情，辣手摧花，毫无怜香惜玉可言。

    “哎，我感觉明天起来一定会浑身腰酸背痛，真羡慕阿许，这些对于你来说一点困难都没有。”

    听到这位甜系艺人的话，颜知许擦拭额头汗水的手一顿。

    语调平淡，“平时多做做瑜伽，你也可以。”

    甜系女艺人：“呵呵呵，我会的。”

    低下头尴尬的笑了笑。

    “嗯。”

    颜知许没与她们一起离开，大步流星的走进洗手间，拧开水龙头，双手合十接水洗脸顺便擦拭脖子。

    洗好后那股黏糊糊的感觉消散，她走出洗手间，其他的艺人们都已经不见身影了。

    没太在意，颜知许拿出一个浅蓝色的口罩戴上走出体育馆。

    ——

    外面停放着一辆suv。

    一位穿着一件卡其色薄款风衣的男人倚靠在车边，脸上戴着口罩还有一副金丝框眼镜。

    傅时墨的旁边是穿着粉衬衫，手里拿着化妆镜的陆荨。

    傅院长突然就来花洲市探班，吓了自己一大跳，不敢让他一个人来接阿许宝宝。

    有自己这个经纪人跟着还好，不然两人被拍到的话可就不好解释了。

    “……”

    站在台阶上的颜知许看到倚靠在车身前的男人，一双猫眸里泛起笑意。

    “傅院长。”

    她走下台阶来到车边。

    (本章完)

