    “我知道诸位在等待互联网之神的反应，待价而沽！既然这样，我可以承诺，源质分成比例永远不会低于互联网！”

    冥神看着周围影影绰绰的傀儡幽魂，郑重许下承诺。

    这是冥界一座无名山谷。

    山谷十分狭小，谷底边缘堆着一些腐朽枯骨，偶有几缕浮游幽魂，在枯骨缝隙中，来回游荡，好似深海珊瑚上的小鱼。

    谷中，十余道身影，影影绰绰站在四周，往外看，是隆起的山坡，歪歪扭扭长着几颗冥界特有树木。

    冥神站在山谷中间，极尽口舌之能，想要说服众神加入他主导的幽冥影视联盟！

    “比例分成没有任何意义，毕竟…这还不是冥神殿下您一句话的事情？”

    一道影影绰绰散发着淡橘色光芒的傀儡幽魂，声音飘荡在幽谷之中。

    “哦？那依你之见，这源质又该如何划分？”冥神眼睛眯了起来。

    “简单，以源质数量为标准！取互联网、暗网最高数据，双倍即可！冥神殿下，只要你同意这个分法，我可以立即加入幽冥影视联盟。”

    橘色幽魂语气平静。

    但它的话，却令现场众神操控的幽魂骚动起来。

    大家都不傻，一旦加入幽冥影视联盟，互联网必然会掐断他们的源质分成，同时还会盗版他们的影视。

    因此他们的收益，将完全取决于暗网。

    冥神说的倒是比唱的好听，什么三七分？给出七成大头。然而实际影视获取总量是多少，除了他，谁知道？

    所以以源质数量为标准，才是最公平的。

    取双方某一方的最高值，再翻倍，这才是稳赚！

    “这根本不可能！互联网之神知道这件事，必然会数据造假，取他的最高值，岂不是坑害于我？”

    冥神也不傻，想也不想否定了这个分法。

    幽谷众神闻言心中一阵无奈。

    自从冥神以三成收益，化解互联网之神的影视联盟之后，大家便惊讶发现，互联网的影视收益也出现断崖式下跌。

    说是五五分，实际上分成数量和暗网三成差不多。

    显然互联网之神也是不愿意吃亏的主儿。

    按照眼下这情况发展下去，互联网和暗网再来一波你来我往的暗降，要不了多久，大家都要吃灰了！

    其实，眼前局面对于众神来说，最好的结果是，互联网之神和冥神各拉起影视联盟，相互对抗！

    只有两神竞争，他们这些弱势神灵才能左右逢源，占尽便宜！

    这也是众神面对冥神招揽，大多不为所动的根本原因。

    他们都在等待着互联网之神的反应。

    他们不信互联网之神会坐视冥神活动。

    “咦？互联网更新了！”

    就在这时，众神中突然有人低呼起来。

    众神闻讯眼睛一亮，纷纷查看起来，心中期待不已。

    在他们看来，互联网之神应该对冥神构建的幽冥影视联盟展开了反击。

    不知道，互联网之神会给出怎样的让步？

    一时间，众神越发兴奋而期待。

    冥神闻言却脸色骤然一沉！

    该死的互联网之神，早不更新，晚不更新，偏偏选择在这时候更新，这是故意要恶心我啊！

    说不定，这其中就有告密之人。

    冥神目光扫过眼前众神，越发郁闷而烦躁！

    心中恨不得指挥第五天灾，踏平这些该死的墙头草。

    “魔力银行？”就在这时，一声错愕惊呼之声在场中响起，打断了冥神的暗骂。

    “互联网之神这是要做魔法之神？”

    又一道惊呼，彻底令幽谷沸腾起来。

    “魔力存储？这……这是什么权柄？”

    “莫非这权柄来自…鉴定神格？”

    “极有可能就是鉴定神格，否则早就该出现了。”

    面对互联网突然上线的魔力银行，众神傻眼了，一个个面面相觑，更是议论纷纷猜测不已。

    在冥神忙于拉拢众神，试图构建幽冥影视联盟之时；

    在他们稳坐钓鱼台，试图待价而沽之际；

    谁也没想到，互联网之神竟然根本不走寻常路，直接开辟新战场！

    不同于互联银行涉及金融概念，大家因为理解不了，所以褒贬不一，多是将其当成是推广互联网的一种渗透手段。

    但魔力银行就不同了，但凡有点脑子都能发现它的价值和意义！

    一时间，一股深深的寒意涌上众神心头。

    这一刻，众神又敬又畏，冥神更是大惊失色，浑身直冒冷汗！

    他根本无需深思，仅仅是第一反应联想到的东西就足以令他遍体生寒。

    魔力银行的出现，莫说对多远宇宙魔法师的好处，仅仅是互联网之神的大本营克维尔神国，就将受益无穷！

    一旦多元宇宙魔法师对此形成依赖，这将意味着互联网之神将坐拥无穷无尽的魔力，克维尔魔法必将迎来大发展！

    更意味着克维尔神国顶级魔法道具，比如魔法塔，可以成为常规武器！

    互联网之神麾下法神，亦将拥有永不枯竭的魔力之源，每一名法神的力量，将无限逼近神灵。

    可以说，魔力银行的出现，足以让克维尔的力量翻一番，甚至更多。

    该死！

    这一刻，因恐惧酝酿而出的寒意，犹如跗骨之蛆，直钻冥神心肺，令人寒彻骨髓！

    “诸位，再不联手，互联网之神就要戴上魔法之神的王冠，从此独霸多元宇宙！你们难道就这么眼睁睁看着他掠夺我们传教区信徒源质？”

    冥神声嘶力竭的振臂狂呼起来！

    他试图借助互联网之神带来的危机感，整合多元宇宙众神，建立联盟。

    然而随着他振臂狂呼声落下，幽谷众神却面面相觑，一片死寂。

    一阵风来，地上只有枯败的颅骨滚动发出的咔咔声。

    场面竟然有些尴尬起来。

    都说屁股决定脑袋，实际上，脑臀分离之人更多。

    譬如：众神。

    他们虽震撼于魔力银行的出现，也意识到任由互联网扩张下去，他们的未来将系于互联网之神之念。

    但真的因此缔结联盟，围攻互联网之神，谁又敢下这个决心？

    要知道，截至目前为止，互联网之神从未扩张传教区，他的出现也并未让众神源质缩减。

    恰恰相反，因为互联影视的出现，反而令众神获取源质的途径还多了一条。

    收割的源质，也远远多于互联网出现之前。

    相比之下，怂恿众神结盟的冥神，其实比互联网之神更具侵略性。

    更何况，互联网之神也不是好打的，如今更有魔力银行为助力，实力可谓飙增！

    如此，众神自然不愿意围攻互联网之神。

    或者说，没有足够好处，拿什么围攻？

    一腔热血吗？

    口号可打不动这些老油条。

    就像当初互联网之神振臂一呼，通过互联影视构建起利益同盟，试图联合他们攻打冥神，甚至暗中挑拨离间，充当推手，结果嘞？

    众神愣是沉住气，动都不动。

    说到底，这就是一群各怀鬼胎、谁赢帮谁的墙头草罢了！

    ……

    口号打动不了众神这帮老油条，堪称老油条中老油条的沃兹沃思，看着上线的魔力银行，肠子都要悔青了。

