
　　我一看来的那个人是周瑜......于是我立即站起身来，并迎着他来的方向走了过去，一边走一边对他说道：“公瑾兄弟，没想到是你来了？仲谋兄呢？”

　　“主公他有一些私事要处理，他等一下就过来，不知天羽兄弟通知我们来，究竟所谓何事？”

　　我随即用右手指了指前面不远处，一处靠近旁边山道的地方......并对周瑜说道：“公瑾兄，你看那里。”

　　周瑜顺着我手指的方向看了过去，看见有一大群士兵站在那里，不过由于距离较远，所以分不清究竟是那个诸侯的军队......

　　周瑜向我问道：“天羽兄弟，那边那些士兵是你去找刘备借来的吗？”

　　我在心里暗自说了一句“开什么玩笑？我如果找玄德兄借兵过来，这么远的距离，真等刘备的军队过来，恐怕早就已经城破了。”

　　我若无其事的回答了一句“那些是曹军士兵。”

　　“什么？那些是曹军士兵？天羽兄弟，你该不会是开玩笑的吧！”

　　周瑜一听说那些是曹军士兵，而且还是那么整齐的站在那里......他简直不敢相信自己的眼睛。

　　那里是南城门的右下方，而且旁边不远处是一个山道......在山道的周围种着少许的树木，不过那些树木上的叶子大多数都已经枯萎。天籁小说网

　　南城门外的左右两边都是群山环绕，而且山林的的树木枝叶茂盛，用来埋伏人马伏击敌人是最好不过了......

　　“那些的确是曹军！”我坚定的说道。

　　就在周瑜再次提出质疑的时候，一个身穿紫色锦袍的男子走了过来，并声音浑厚的说道：“天羽贤弟说的没错，那些人的确是曹军。”

　　我见那男子从南城门外的方向走过来，于是我也跟着迎上去，并面带笑容的向他问道：“仲谋兄，何故从城外回来啊？”

　　孙权随口回答道：“没什么？去办一些私事而已。”

　　我听说他去办私事，心想“既然是私事，那我也不便多问。”便说了一句“原来如此！”就不再询问原因了。

　　接着孙权又向我问道：“天羽贤弟啊，刚才我从那边过来的时候，见那些曹军士兵都非常整齐的站在那里，但是却不见他们的将领，这究竟是怎么一回事啊？”

　　我从容不迫的回答道：“那些是愿意留下的将近七千名士兵，其余三千多名已经被陆浩天带回去了。”

　　随后我便将当天发生的一切事情全都告诉了他，当孙权听说陆浩天对一万名曹军施下黑魔法，并且带领着他们前来攻打东吴京口时，不由得吓出了一身冷汗。

　　他用手擦拭了一下额头之后，并惊魂未定的说道：“天羽贤弟，幸好有你，不然真让那一万名魔兵进城，那城里的百姓可就遭殃了。”

　　这时一旁的周瑜也上前来问道：“主公，那些真是曹军士兵？”

　　孙权用干脆的语气回答道：“的确是曹军士兵，我刚才那边走过来，他们身上穿的盔甲的确是曹操那边士兵所穿的盔甲。”

　　孙权在回答完周瑜的问话之后，他的心里突然感到有一丝疑虑，心想自己好歹也是东吴的主公，但是没想到一个小小的士兵，居然“见到自己”不给自己下跪，就算是曹操手下的将领见到自己，也要很有礼貌的说一声拜见吴侯，更何况还是一群小小的士兵。

　　孙权越想越觉得奇怪，便向我问道：“天羽贤弟啊！为何那些士兵都只是呆呆的站在那里？难道他们没看见我从他们身边经过吗？我想就算是曹操手下的将领，也不至于如此吧！”

　　我当然明白孙权的意思.....于是笑着对他说道：“仲谋兄，在下以防万一，在他们周围设下了结界，所以只有我们能看见他们，而他们却看不见我们。”

　　周瑜惊讶的问道：“天羽贤弟，这是为何？”

　　“这个啊......要从半个时辰以前说起。”我回答道。

　　-----------------------------------------------------

　　半个时辰以前的东吴京口南城门位置......

　　陆浩天带着剩下的将近三千名曹军离开了东吴京口，而我也将自己设下的幻军结界解除，我解除结界之后便靠在一棵大树下休息，并用自己的天眼术观察着城里的一切动静......

　　当我看见城里的那些百姓们，因突然看见城外一下子出现这么多曹军而乱作一团时，我暗自心想“敌人带兵来攻城的时候，因为有结界阻挡大家的视力，所以那些人看不见外面的情况，因此不会感到害怕恐慌。然而没想到敌人败退，结界解除，那些人突然看见外面出现这么多的曹军，他们反倒还害怕起来！看样子我应该把敌人败退，并且已经投降的事情告诉大家。”

　　只见城中的男女老少四处奔逃，有好几家店铺，以及一些茶楼和酒肆都相继关闭大门......而我为了安抚他们，便用皓天传音术，发大音声告诉那些人说“这些士兵虽然是曹军士兵，但是他们已经投降，所以大家不必惊慌。”

　　然而没想到的是，虽然我告诉那些人曹军士兵已经投降，可是他们有的还是不敢相信......片刻之后便听见城里传来了各种议论的声音......

　　“听说那些曹军士兵已经投降了，这是不是真的啊？”

　　“是啊！是啊！如果是真的还好，就怕有人诳惑我们。”

　　“这应该不是真的吧！我们东吴的将领。包括主公和大都督都不在，那些曹军们一定不是真的投降，而是在暗中找机会攻打我们。”

　　我非常清楚他们不相信的原因.....于是只好忍着伤痛腾空而起，立于虚空之中再次对城里的那些人说道：“我是刘皇叔身边的赵天羽，你们大家放心！那些曹军士兵的确已经投降，如果你们大家担心他们会伤你们的话，那我可以在他们周围设下结界，这样一来他们就看不见你们，你们就不用担心被他们伤害了。”

　　只听得城池之中有声音问道：“赵天羽将军，你在哪里？我们怎么看不见你。”

　　我立于虚空之中回答道：“你们抬头就可以看见我了，我就在你们头顶。”

　　那些人抬头一看，各自纷纷说道：“没想到居然是刘皇叔身边的赵天羽将军！”

　　一个身穿灰色布衣的老者说道：“听说赵天羽将军和吴侯关系密切，既然赵天羽将军说那些曹军士兵已经投降，那我们大家也应该放心了。”

　　一个身穿青色衣裙的，看上去大约四十来岁的妇女说道：“可是主公和都督都没出现，就算赵天羽将军和他们关系密切，万一他要是离开了，困在那些曹军士兵的结界解除了，我们不也一样会有危险吗？”

　　我在虚空之中听见那些人的议论之后，立即对京口城池之中的百姓们安慰道：“大家放心，我已经通知了你们的吴侯孙权，相信等一会儿之后，吴侯孙权就会来收编这些人马。”

　　众人一听说孙权会来，他们全都兴奋的异口同声说道：“太好了，既然吴侯会来收编他们，那我们大家就放心了。”

　　就这样原本乱作一团的京口城的百姓，在得知城池外的曹军士兵是已经投降的，而且孙权很快就会来收编他们的时候，那混乱的场面总算是平静下来。

　　虽然说那些曹军士兵解除了魔法控制后，表示愿意向东吴的孙权投降，但是为了让他们证明自己的真心实意，我便询问了他们是否愿意暂时呆在结界之中？

　　当他们都给出了相同答案之后，我便立即在他们四周设下结界......所以也正是因为如此，才会出现孙权从他们身边过来，而他们却不给孙权下跪行礼的情况。

　　-----------------------------------------------

　　孙权得知了事情的始末之后，焕然大悟的说道：“没想到原来是这样！怪不得刚才那些人不给我下跪行礼。”

　　“仲谋兄，怎么样啊？现在曹操损失了七千名军士，我想他一定会气的吐血吧！”我笑着对孙权说道。

　　孙权有些半信半疑的对我说道：“天羽，你是说那七千名曹军士兵，他们都愿意投降与我？”

　　我从容淡定的回答道：“那是当然！不信我可以在问问他们。”

　　随后我便迅速去到那些士兵面前，并且将他们周围设下的结界解除，我将结界解除之后，便对他们说道：“现如今吴侯孙权已经来了，你们可是真心投降的？”

　　那些士兵们异口同声的回答道：“回赵天羽将军，我们是真心投降的。”

　　“既然如此，那你们大家就一起过来吧！”

　　那些曹军士兵异口同声回答了一声“是”之后，便朝着我和孙权这边整齐的走了过来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百一十五章：安抚民心免费阅读。https://xs.23sk.com 