
陈浩辉只觉得从胳膊到手肘汗毛在一点一点的竖起来，他到如今方察觉出来宋恒真正的可怕之处，他来参加洗三宴的时候，到底是怎么看待的自己？

想到这一点，他几乎都想要大哭一场。

人总是要在不可挽回的时候才会真正的后悔，深深的看着儿子的眼睛，陈浩辉缓缓的张了张嘴，眼睛已经酸痛得要流泪。

是自己拉着一家人一起死，还是保全他们？

这个选择题若是放在从前，陈浩辉真的不知道怎么做，可是这一瞬，看着儿子恳切的眼神，想到刚刚诞生的长孙，他痛苦的闭了闭眼睛，终于做出了决定，趴伏在地上重重的磕了个头：“圣上，是臣猪油蒙了心，是臣罪该万死......”

他诚心实意的痛哭失声：“圣上，是臣当年奉了三皇子的令，原本打算就地灭杀先太子遗孤......可是臣到底曾经受先太子和先太子妃恩惠，更是宋家养子，臣不忍心......就将孩子带回了京城，可是先太子妃的乳娘不肯放心，始终要把孩子送回宫中，臣那时候已经骑虎难下.....就干脆借着帮义兄寻找他的外室的时候，谎称在白鹤观的就是他的血脉.....”

他的话越说越顺，连自己都差点要信以为真了：“因为先太子妃到底是宋家人，这孩子.....宋佥事自小就跟义兄极为相似，因此大家都没有怀疑.....”

元丰帝面沉如水。

他沉默的盯着陈浩辉，如同是一只蛰伏着蓄势待发的豹子，随时准备将人一击毙命。

屋子里的气氛压抑的令人喘不过气，庄王出离愤怒，对于这个忽然反水坏事的陈浩辉深恶痛绝，听见他竟然越说越是离谱，显然是在给宋家人开脱，顿时气疯了。

他费了这么大的功夫，才做成的这个局，现在看起来完全是成全了宋家。

宋恒的身世是一个多大的定时炸弹啊，可以说根本没有任何借口可以掩饰宋家隐瞒宋恒身世的过错。

哪怕他这次是陷害宋家，但是宋家藏了宋恒也是不争的事实。

就算是他得不到好下场，本来宋家跟宋恒也不应该能全身而退。

可现在，他苦心孤诣做的这一切，竟然是在帮宋恒做嫁衣裳，他在高度的紧张和愤怒之下，终于有些失控，朝着陈浩辉扑了过去：“本王杀了你！”

可他根本不能再动，训练有素的夏太监早已经眼疾手快的过去挡在了陈浩辉前面，挑了挑眉仍旧谦卑恭敬的劝阻他：“王爷不可胡来！”

元丰帝阴鸷而厌恶的看了他一眼，到如今已经完全对这个儿子失望透顶，他是个雄主，看不上这些玩弄阴谋小巧的人，尤其如今，他收到的信息实在是太多了，正是需要好好消化处理的时候。

“带下去！”元丰帝淡淡的说了一声，没有再看庄王一眼。

夏太监应是，庄王只觉得乌云罩顶，嘶哑着声音辩白：“父皇，儿臣没有，儿臣没有......”

可没有人再听他说话，被夏太监拖着出了门扔给了外头候着的金吾卫，他挣扎着要朝御书房跑去，却又被拦住，只好看着那座宫殿逐渐远去。

月色给太极殿镀上一层温和的银光，这座宫殿如今正熠熠生辉，庄王痛苦的嘶吼了一声。

丽妃已经醒了，听见儿子被拖下去了，她顿时就两眼一翻又要晕，只是元丰帝没有给她这个机会，冷冷看了她一眼，才道：“你真是好心机，好手段，这么多年呆在朕的后宫委实是委屈了你，既然你这样不甘心屈居人下，那就换个地方呆罢。”

换个地方？

丽妃呜咽一声，只是才哭出声，就已经被早有准备的内侍上来堵了嘴。

元丰帝已经叫来慎刑司主管，冷冷道：“丽妃宫中召金吾卫把守，凡是丽妃宫中人，皆归你好好审问，丽妃禁足不得出，直到审出结果！”

深夜被叫来候命，慎刑司主管早已经有预感不是什么好水，但是听见说是丽妃娘娘倒台，还是震惊了一下，以至于他这等早已经修炼成精的人物也变了脸色。

真是怪了，眼看着庄王越发的受重视，在朝中的声势也越发的火热，丽妃的地位也都跟着水涨船高，从前在宫中不争不抢的仿佛是个透明人，可如今却能跟庞贵妃也别别劲儿了。

更别提庄王侧妃定的还是国公府的田蕊，太后娘娘的侄孙女儿。

谁知道，说出事就出事。

他按捺住心中惊悸，老老实实的应是。

丽妃体面全无，回到宫中的时候还在瑟瑟发抖，深秋的天儿，她一面冒冷汗一面发抖，等到回了宫，一下子就病倒了发起了高热。

可这时候已经无人顾得上她，她宫中得用的宫人，全都被送进了慎刑司。

这一夜对于很多人来说不过是人生当中最寻常的一个夜晚，可对于很多人来说，是改变人生命运的一章。

众人散去，元丰帝独独看着剩下的高平，许久才道：“继续审陈浩辉张清风等人，朕要个清清楚楚的结果。”

高平抑制住心中惊涛骇浪答应下来，转身回了西苑的班房，一夜辗转反侧未睡。

宋恒竟真是先太子遗孤！这可真是令人难以置信。

而对于他们这些朝中大臣来说，更重要的是宋恒既然是先太子的遗孤，那么宋恒的身世是不是会得到证实？

若是会，那宋恒往后就是元丰帝的头一个孙辈了。

如今庄王倒台，元丰帝只剩下五皇子和六皇子七皇子等几个儿子，除了五皇子，年纪都还小，宋恒应当是比六皇子他们都要稍大一些的.....

那宋恒是皇孙，还是太孙？

先太子的事，是不是真的要重新梳理？

谁能想到，早以为已经是彻底被抹去的太子一系竟然还有一个遗孤呢？还竟然是宋恒！

这些事千头万绪，他一个内阁老臣，想的真是差不多都快要白了头发。

主要是，这次的事儿过后，只怕是容易更增纷争啊。

他发愁，元丰帝也枯坐书案后头许久无言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68421444"  chaptername="四十三章·胜利">加入书签</a>
</div>
