    敖丙坚定了道心，明悟了本心，洞彻了真灵。

    虽然这枚道果来得巧合，但是它已经证出来，真真切切存在的案例，天地神灵，宇宙时空共同见证之的顿悟。

    放在大乘佛教中大彻大悟，立地成佛属于是了。

    拜入多宝老爷子门下，起码能混个五十一地的大菩萨当当！

    位不退、行不退、念不退，永不退转，大罗三永恒永在永有永前，已经占据三分之一的永在。

    让敖丙从原本战斗力只有5的菜鸟，已经升华为战斗力10的菜龙了。

    面对大罗天尊，太乙道君不再是一个眼神秒杀，起码要出动一根小拇指！

    平日里敖丙这种小金仙的宣言，天道压根不会理会，但问题是他现在在时空长河之上，理论上过去未来现在一体，不是一个敖丙在发言，而是千千万万个敖丙在发言。

    是敖丙的前世玄鸟凤凰，是敖丙的前前世，前前前世，乃至于来世，第二世……无数渴望超脱的求道者敖丙在发声，这种渴望，这种诉求，是众生最宝贵的财富。

    一丝丝玄黄功德自冥冥深处垂落，象征敖丙的功与果，朝着无边无际的时光长河扩散。

    时光长河，又名时空长河，洪荒多元宇宙与命运长河并驾齐驱的奇观，作为概念一级的存在，时光长河极少有生灵存在，大罗虽然可以游历其中，但也没有长久驻扎。

    唯一一尊将时光长河当中道场的古神，名曰烛龙！

    有神，人面蛇身而赤，直目正乘。其瞑乃晦，其视乃明。

    不食，不寝，不息，风雨是谒。

    视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏

    是为烛九阴，亦是烛龙，隶属于龙族的创世龙神之一。

    盘旋在时光长河之上的烛龙突然睁开双瞳，光阴长河仿佛重新归到十日临凡的时代，照耀一切迷雾，竖立的金色龙瞳中浮现一丝玩味：“有趣！”

    如同拨弄琴弦一般，轻轻一点，时空主轴发生轻微的偏差，敖丙无论前往何方时代，都会路过烛龙的身前。

    因为这是光阴注定，是命运注定！

    烛龙之外，有盘坐四尊踏蛇而行的古怪神人，有的握持左手，有的伸出右手，站在四方仿佛在拉扯着什么。

    其中一尊玄衣神人微微睁开双眼，紧接着又安静下去，对于烛龙的小动作视而不见。

    一切仿佛归于宁静。

    敖丙攀爬在绳索上，心中感激祈祷道：“多谢师叔相助！”

    他把刚刚劫气一扫而光的功劳，归结于先天灵宝洛天依。

    毕竟能够对抗时光长河只有先天灵宝与大罗太乙。

    洛天依哑然无语，自己对敖丙的突破确实有推波助澜的作用，但是自己扮演是反派，也不是老爷爷，敖丙的金手指老爷爷是申公豹。

    默默为申公豹哀悼三秒钟，洛天依咳嗽一声道：“不用谢，不用谢。”

    敖丙看了看自己的身躯，顿了顿，紧接着问道：“师叔帮弟子抹去心灵上的尘埃，可肉体上的岁月痕迹又该如何？难不成是让弟子以元神状态前往过去。”

    “还请师叔指点。”

    “这个嘛……”洛天依懒洋洋道：“你心中默默祈祷绛霄仙子即可，剩下的事情就不归我管了。没有大罗太乙出手不要叫我，本座还要参悟五v五大道呢。”

    五v五大道？敖丙不觉明历，只能在心中恭敬道了一句：“弟子恭送师叔！”

    心灵湖泊上荡起一丝涟漪，洛天依转瞬即逝，即便是敖丙也不知道她的去向，但又能清晰感应到联系。

    收敛心神，一个疑惑产生了，敖丙沉思绛霄仙子究竟是谁？！

    自家听说云霄仙子，琼宵仙子，碧宵仙子，但从未听说过绛霄仙子

    这又是何方先天神圣，无上大罗，太乙道君？！

    敖丙怀着疑惑，在心中恭敬诵读绛霄仙子的名讳：“弟子敖丙，恭迎绛霄仙子！”

    如此念了三遍，时空依旧安静，没有荡起波浪。

    敖丙不禁左看看，又看看，始终没有动静，忍不住再诵读了几遍。

    “哎呀呀，烦死，别叫了！”一个不耐烦的声音，从时空下方传来，一道画面显化赵公明与广成子对招，而申公豹道人堪堪入阵，敖丙甚至看到自己慌张的身影了。

    而声音的源头则是九曲黄河中，那镇压时空，自成一体的先天灵宝，混元金斗中央有一尊面容秀美，一席白裙的仙子站立。

    敖丙恍然大悟，原来混元金斗就是绛霄仙子，难怪是宵字辈的！

    敖丙恭敬一拜：“洞阴帝君门下敖丙，拜见绛霄仙子。”

    本来该叫绛霄仙子前辈，但是考虑到洪荒女仙多变的性格，敖丙故意将前辈二字去掉。

    “洞阴？”绛霄仙子沉吟片刻，若有所思道：“洛风道兄的门人弟子，难怪你知晓我的真名。”

    “洛风？”敖丙眼瞳闪烁一丝迷茫，低声问道：“仙子，请问洛风前辈是何人？小仙是洞阴帝君门下的童子。”

    绛霄仙子顿了顿，俯仰大笑起来：“有趣，有趣，你这小龙不知洛风是你家老爷的真名？”

    可怜敖丙拜入门下，连老师的名号都不知晓，一脸惶恐道：“老师不曾向弟子提及，还请仙子恕罪。”

    绛霄仙子微微一笑，调侃道：“不是像我谢罪，是该向你老师请罚了。”

    “小龙事后，自当向老师请罪。”敖丙拱手道：“现如今，还请仙子救我一救！”

    绛霄仙子打量了敖丙片刻，啧啧一声：“不错，不错，赵公明师兄的手段，申公豹师弟的神通，先天灵宝的庇护，洞阴帝君的弟子……咦……这是……”

    冥冥之中力量，消去余下声音。

    绛霄仙子顿时眼前一亮，仿佛看见稀罕玩意打量敖丙许久，方才直言道：“身上几尊大罗因果纠缠，也亏是我，换做了旁人碰都碰不得。”

    敖丙身体一颤，想起一路上接触的种种，不寒而栗。

    自己就下界当个妖王，怎么就扯上这么多大神？！

    不应该啊！

    嘟囔了一会儿，绛霄仙子一拍手，轻笑道：“且看我的手段！”

    末运大道运转，一枚末运种子凝聚，投入敖丙肉身中，气息牵引。

    乌黑色的末运种子与白森森的劫运种子流转，形成鲜明对比。

    ，

