    

    第二十三章采购机器

    林凡看到了江雪这个害羞的样子，心头也一阵好笑，他也就是开个玩笑而已，没有着急要孩子这种事情。

    毕竟这种事情还是不能操之过急，还是要循序渐进的比较好。

    “我来帮你打下手。”

    林凡这个时候也连忙笑着看着江雪说道。

    然后江雪和林凡两个人，就这样在厨房里一起做饭了起来。

    以前的时候，江雪都是只能自己做饭，然后一点点的喂给林凡吃，林凡只能够躺在床上而已。

    江雪无数次的幻想，自己可以跟林凡一起做饭的场景，现在真的实现了，江雪的心中也满满的都是幸福的感觉。

    很快，两个人又是做好了一顿晚餐，然后两个人就开心的吃了起来了。

    “对了，明天咱们还要去市里。”

    林凡也吃了口饭菜，看着江雪那边说道。

    “还要去市里做什么？”

    江雪也笑着看着林凡，然后说道：“今天不是都买了很多东西了吗？”

    “当然是要采购机器了。”

    林凡看着江雪笑着说道：“我已经想好了，我要推出一个新春大礼包，这样的话，春节期间，咱们能够赚到不少钱。”

    “新春大礼包？”

    江雪也有些好奇了起来，对着林凡问道：“你是要做什么样的新春大礼包啊？”

    “就是一些面食类的小食品，比如方便面，还有饼干之类的。”

    林凡也想好了大礼包里的一些食品，都是一些比较实用，而且能够保存比较长时间的小食品，最主要的是孩子们都爱吃。

    这样的话，新春礼包肯定会受到百姓的喜欢，毕竟现在家庭条件一点点好起来了，吃过苦的家庭，都见不得孩子吃苦，肯定会给孩子买，过年送礼也有面子。

    最主要的是，林凡想好了，自己先用新春礼包的方式，把自己的品牌打出一定的名气来，这样哪怕是春节过后，自己再卖独立的小食品，肯定也会得到人们的认可。

    “你都知道这些东西应该怎么弄吗？”

    江雪有些担心的看着林凡问道。

    “你忘了我对机器方面十分了解了吗？”

    林凡笑着看着江雪，然后说道：“工厂里的什么机器我不懂。”

    江雪听到了这个话，立刻就不好意思的吐了吐舌头，自己倒是真的忘记了这点了，林凡对机器这种东西，可是有着十分天才的才能的。

    而且就算是林凡这个身体本来的记忆不懂，可是林凡前世，也经营管理过相关的食品企业，自然十分了解。

    “不过明天不光是为了采购机器。”

    林凡也看着江雪说道：“我还要请你去看个电影去。”

    “看电影？”

    江雪听到了林凡的话，立刻就激动的说道：“是那种大荧幕里还会动的电影吗？”

    江雪只看过一次电影，记得那时候还是好几个村子一起，看了一个少林寺的电影，而且还是露天看的，那种神奇的感觉，她还记忆犹新呢。

    虽然江雪听到村子里的人说过，市里的电影院里看的会更好，可是那个价钱可是不低，所以她也从来都没有看过了。

    “对啊。”

    林凡看着江雪认真的笑了一下，随后说道：“也算是带你享受享受。”

    林凡也早就知道，江雪舍不得看电影，所以现在自己带着江雪吃完好吃的了，就要带她享受一下看电影的乐趣了。

    “好！”

    江雪听到了林凡的这个话，也立刻就甜蜜的笑了一下子了。

    吃过饭后，两个人就一块刷碗，然后就睡觉了。

    第二天一早，林凡和江雪两个人，吃过早饭之后，也就从家里出发了，两人直接就来到了盛华器械制造厂。

    这个器械制造厂里，一般的小型机器都是有的，所以林凡直接来到了这里。

    因为林凡本身就对机械什么的很懂，所以很快就挑选好了两套机器了，一套方便面油炸一体机，还有一套小食品加工模具机，可以做出各种形状的小饼干和烘焙类的零食。

    “我们这个机器，都是国外进口过来的。”

    销售人员也连忙看着林凡介绍说道：“现在国内不少企业，都是争着抢着买呢。”

    “我知道。”

    林凡也看着这个销售人员，然后笑着说道：“这么两套机器多少钱啊？”

    “这个方便面油炸一体机的话，会贵一点，这个要五万块钱。”

    销售人员也看着林凡介绍说道：“这个机器很方便，生产面饼还有油炸出来，全部半自动作业的，只是封装环节的话，需要人工来操作。”

    “这个小食品加工模具机，便宜一点，要三万块钱就行。”

    销售人员也对着林凡这边说道：“那个小食品能制作的种类也比较多。”

    江雪听到了这个价格，连忙心头一阵紧张，这么两个机器，竟然要八万块钱，这可是很大的一笔花销了啊，难怪林凡之前跟粮食局那边都不交钱。

    林凡听到了这个价格，倒是知道这个价格真的不贵，毕竟这个年代这种机器，的确国内还没有足够的生产能力，大部分都是依赖进口的。

    “机器倒是没有什么问题，不过这个价格还是要再便宜一点。”

    林凡也看着销售人员，然后轻声说道：“这样吧，这么两个机器，六万块钱，我直接付现钱拿下了。”

    “六万？”

    销售人员听到了这个价格，连忙就急切的说道：“兄弟，你这个砍价也太狠了吧？一共八万块钱，你要六万拿走，我这也不赚钱了啊。”

    “不能不赚钱吧？”

    林凡也笑着看着销售人员，然后说道：“如果要是正常入关交税进来的机器，六万块你的确不赚钱，可是这种不是从码头入关的机器，怎么可能不赚钱？”

    销售人员听到了林凡的话，心头猛然咯噔了一下子，他也没想到，林凡竟然是一个这么懂行的人，一下子就看出这个机器，竟然不是从海关正产入关进来的机器了。

    “兄弟，你这是说什么呢啊，我们这是正常入关来的机器啊。”

    销售人员连忙辩解着对着林凡这边说着。

