    “掌门大人，我觉得你的这个决定不太妥吧。”水镜的决定落下，火凤道人冷笑开口。

    水镜凭借掌门的身份，直接宣布了处置沈天、光若山、秋明君三人之事的方法，也算是一碗水端平，三人全都取消了资格。

    这其中沈天可以说是最冤枉的，一切的事情，其实并不是他的错，更何况与秋明君光若山相比，他手里的卡牌最多，可以说如此处罚，沈天的损失也是最大的。

    在这种情况下，最大的无辜者沈天还没有说什么，那火凤道人先变了脸色。

    看到须魔道人给火凤道人使眼色，沈天坐在地上一动不动，他如今最心急的，就是让光若山去掉自己体内的寄生天音，如果这东西不除，难道自己要一辈子都做一个只用灵魂力看世界的瞎子吗？

    “大长老你这话什么意思，本座的决定，你有意见吗？”

    火凤道人话音落下，水镜颇为不爽的笑了。

    沈天透过灵魂力看着火凤道人那张老脸，本以为在水镜的目光下，这火凤道人会像须魔道人一般妥协，结果让他没想到的是，面对水镜的询问，火凤道人也是哈哈一笑，竟是毫不示弱的说道：“当然，回禀掌门，我对你的意见很大！”

    “哦，那就说说吧，我听着。”

    水镜冷笑皱眉，目光也瞬间变得阴沉。

    火凤道人就好像没有看到水镜气愤的眼神，反倒冷笑不止，瞪着沈天说道：“此事不管谁的错，我认为都是星官惹得祸，要处罚，也理应处罚他一个人，凭什么让我的徒弟与光若山一起受罚？更何况如今秋明君与光若山重伤在身，如果掌门人在取消他们的资格，就不怕寒了门人弟子的心？”

    “哈哈，我同意大长老的话。”火凤道人说完，刚刚还认怂的须魔道人也是来了精神，“掌门大人，我觉得大长老说的不错，你这样的决定恐怕会寒了人心呀。虽然我赤法一门微不足道，但在广府之中也是有些根基的，这星官算什么东西，他只不过是一个不知来历的垃圾而已，更何况这次试炼，我觉得我的徒弟光若山和大长老的弟子秋明君可是很有机会夺冠的，如今就被一个臭狗屎拉下了马，我这个当师父的，可是心有不甘呀。”

    “哈哈，三弟所言极是，老夫也不甘心！”

    须魔道人说完，火凤倒也也冷笑说道。

    看着这两个老东西一唱一和，沈天坐在地上冷笑，水镜的脸色也越发难看。

    沈天笑而不语，透过灵魂力，玩味的看着水镜的那张脸。

    如今沈天算是彻底了解了广府的势力分布，三大长老各领一脉，水镜身为掌门人，看来也是有着自己的派系，只是这掌门人与三大长老之间竟然也是如同下面门人弟子一般，明争暗斗互不妥协，真难为这地球上闻名世界的修真门派广府，竟然是如此的不堪！

    “既然大长老和三长老都有意见，那你们倒是给我一个提议，我还真像知道你们打算怎么办？”

    就在沈天玩味思考的时候，水镜的脸色已经变得格外难看了。

    他眯着眼睛看着火凤道人与须魔道人，放在背后的手微微握紧，冷笑对着他们二人问道。

    听了水镜的话，火凤道人与须魔道人嘴角冷笑，这二人彼此对视一眼，全都看向了低头不语的沈天，片刻之后，火凤道人好像找到了某种自信，给须魔道人使了一个眼色后，缓缓上前几步。

    “掌门大人莫要生气，我们也是就事论事而已。”火凤道人笑着，又看了一眼沈天，“既然掌门大人想要护着星官周全，那我到有个提议，掌门大人不是想要公平吗，那好，我提议，让他们三人拿出所得的卡牌，只要这星官的卡牌不比秋明君和光若山的少，那就按掌门大人说的，他们三人全都取消资格，我和三长老绝对没有意见！”

    “没错，我同意大长老的话。”须魔道人冷笑，对着水镜说道。

    听了火凤道人的话，沈天心里气的大骂，暗想这他妈就叫公平？呸，真是下流无耻，阴险狡诈，这分明就是在坑自己嘛！

    如果沈天卡牌比秋明君和光若山的多，那就是三人取消资格。

    如果沈天的卡牌没有秋明君和光若山的多，那就是沈天自己取消资格。

    说来说去，不管怎么样沈天都是要取消试炼资格的，就这种提议，可哪里有什么公平可言呢？

    沈天低头想着，心中十分的郁闷，这一次的试炼，对他和糖果来说那可是举足轻重的。沈天倒不在乎什么广府的长老之位，但是他和糖果可十分在乎广府的灵脉。

    只要这次他能拿到第一名，那就有机会进入广府最神秘的灵脉深处修炼，到那时，也许糖果是身份之谜就解开了，自己也能趁此机缘，凭借广府这一整条的灵脉修炼到飞升之境，到那时重返鸿蒙仙界报仇也是指日可待了。

    可如今竟然要取消资格，这怎么能行？

    沈天低头琢磨着，抬眼看向了水镜，他的心里有了一分犹豫，刚想说话，就听水镜一声冷笑，对着火凤道人与须魔道人说道：“好吧，既然二位长老如此一说，那本掌门也没意见。星官，把你的卡牌拿出来，就请二位长老看看吧。”

    “回禀掌门，我觉得……”沈天微微一愣，有些为难的道着。

    “哈哈，掌门大人，你看见了吗，这小子心虚了，果然是演了一手的好戏，就像想要坑我们二人的弟子！”见沈天吞吐，火凤道人大笑。

    “没错，星官，掌门的命令你敢不听，把你的卡牌拿出来，也正好让我和大长老开开眼，我倒要看看凭你的资质，你能抢多少卡牌，赶快拿出来，再敢推脱，小心门规处置！”火凤道人说完，须魔道人也不怀好意的对着沈天瞪起了双眼。

    沈天心里无语，看着面前这两个逼迫自己的老家伙，面露冷笑，缓缓将手伸向自己的口袋。

    在拿取卡牌的瞬间，沈天是真把火凤道人和须魔大人恨透了。他看着火凤道人对他那不屑的眼神，再看着须魔道人的嘲讽目光，沈天心里大骂，暗道今天就算是栽了跟头，也绝对不能让这两个老家伙痛快了！

    “好吧，既然二位长老要看，那小子就给你们开开眼！”

    沈天说完，也是瞬间面色变得无比狠辣，他气愤的从兜里拿出了自己所有的卡牌，啪的往地上一摔，当下不只是火凤道人与须魔大人，就连一旁的水镜都面色僵硬了起来。

    “怎么会这么多？这……这不可能！”

    看着沈天面前厚厚的卡牌，刚刚还得意忘形的须魔道人惊声尖叫。

    一旁的火凤道人那无耻的笑容也是一瞬间僵硬在了脸上，他颇为惊愕的看向沈天，再看看那地上的开牌，火凤道人脸色一片阴沉，用玩味的小眼神，极度郁闷的看向了自己的儿子秋明君。

