    如今谁不知道奚玥在第二轮入学考核的时候那惊艳了所有导师和学生的炼丹水平。

    一个筑基期的武者，炼制出了四品的五灵丹，而且还是极品丹药，这种水平，是容得普通人嘲笑和鄙夷的吗？

    更别说，她明明修为那么低，却能独自硬抗七阶魔兽了。

    于是，所有人的关注点都跑偏了。

    就因为奚玥天天窝在一楼入门典籍室，让大家以为入门典籍室中有什么珍贵秘籍，所以一窝蜂的全跑到入门典籍室淘金。

    搞得原本门可罗雀的一楼典籍室突然就变得人满为患。

    可是，等他们去翻看纥溪看的书，却都傻眼了。

    这都是什么啊……引起入体、呼吸吐纳、灵力运转……根本就是他们早就学过的嘛！

    所以说，奚玥到底是在这里看些什么东西呢？

    不过，这些人的抓耳挠腮，与纥溪没有半点关系。

    她如今已经扫荡完了一楼的入门典籍，开始跑到二楼阅读了。

    一楼的典籍阅读虽然也需要积分，但一个积分就能看一整天。

    可二楼的典籍就贵多了，翻阅五本书就需要一个积分，对于纥溪这种穷学生来说，真是捉襟见肘的不行。

    所以，这一日，她精挑细选了老半天，才取走了一本丹方典籍——神医学府的典籍都是特殊纸质的，而并非是玉简。

    这本丹方典籍年代久远，但却一片崭新，很显然几乎都无人阅读。

    倒不是这丹方典籍不精深，正是因为太精深了，讲解的又不细致，里面提到的许多灵草药材又是汨罗大陆找都找不到的，所以才渐渐的被束之高阁。

    因为普通的炼丹师就算拿到了这本典籍也根本没办法依葫芦画瓢炼制出来。

    可是纥溪却对这本丹方典籍很满意，因为这是唯一一本，她花费这么少的积分，就能看到五品、六品丹药炼制方法和理论的书籍。

    时间一分一秒过去，纥溪沉浸在这丹方典籍中，几乎忘了所有。

    只是，看到这本典籍的最后一部分丹方集锦时，纥溪却不时皱起了眉头。

    “怎么，看这本书有什么疑问吗？”

    纥溪猛地抬头，一下子从典籍中回神，看到眼前胡子拉碴的老头，不由诧异地起身道：“曾院长，你怎么会在这里？”

    曾守岳摸着自己的胡子，怔怔看了纥溪半晌，眼中带着莫名的情绪，仿佛伤感，又仿佛希望。

    他轻咳了一声，敛去自己的情绪，微笑道：“这本典籍对你来说太深奥了一点，学院中就连一些专精炼丹的长老都看不懂。你看的一知半解也是正常的。可以先选一点中阶的炼丹书籍看看，有什么问题也可以来问我。”

    纥溪闻言却摇了摇头，理所当然道：“不会啊，我觉得这本书挺好懂的。只是这里面的丹方有些问题。”

    “丹方有问题？”曾守岳闻言皱了皱眉，原本他是很欣赏这个学生的，但他此刻这般完全不懂谦虚的态度，却让他有些不喜。