
　　众人闻言，纷纷露出震惊的神色。

　　那可是龙骨天书呀！

　　堂堂的考古学专家，教授级别的人物，都没有办法破解，林毅竟然知道？

　　尤其是雪莉杨，自从她在鹧鸪哨的遗物中，发现了龙骨天书，并得知龙骨天书和雮尘珠有着密不可分的联系时，她便多方打探，耗费了很多人力和物力，却全都一无所获！

　　唯一有价值的线索，在孙教授这里也彻底断了。

　　正当她在一筹莫展，面临困境时，林毅竟然说他知道龙骨天书的秘密！

　　简直就是久旱逢甘露，滋润着她的花田啊！

　　她整个人都精神了几分，又惊又喜的问道，“老林，你……真的知道龙骨天书的秘密？”

　　林毅点了点头，笑道，“当然知道了，我还能骗你不成，不过……”

　　见林毅顿了顿，雪莉杨雪白的脸蛋挂着一抹黑线！

　　这场景，她似曾相识呀！

　　总感觉在哪儿见过，也不知道是不是错觉！

　　老胡和胖子意味深长的笑了笑，老林还真舍得呀！

　　哪怕共同经历了生死磨难，也得明算账。

　　啧啧。

　　着实有点不厚道，但是有钱花呀！

　　雪莉杨脸蛋冰冷，说道，“你有什么条件，尽管提！如果能满足的，一定会满足你。”

　　“杨小姐，你把我老林当成什么人了？我是那种动不动开口提条件的么！”林毅义正言辞，刚正不阿的说道，“我的意思是，纵然我知道大部分的意思，但是很多重点信息，依旧不清楚!所以需要去一个地方印证一下，才能确定！”

　　雪莉杨脸蛋微微一红，这才发现，原来自己是误会林毅了啊，正当她准备开口道歉时，就听到林毅说道，“当然了！这种事情是大事，杨大小姐如果觉得不好意思，给我个百儿八十万的，我也不会拒绝。”

　　雪莉杨：“￣□￣｜｜”

　　林毅还真的敢开口要啊！

　　之前都是几万几万的要，现在直接就是百儿八十万了。

　　雪莉杨沉吟片刻，道，“老林，解开龙骨天书的秘密，不仅仅是为了我，也是为了你们三位和叶子。如果我没有猜错的话，你们三位的肩膀上，应该也有红色的眼球似得印记吧？”

　　林毅倒是没什么反应，不过，老胡和胖子的脸色刷的一下就变了！

　　他们两人对望一眼，心中特别的纳闷。

　　这个女人怎么会知道？

　　要不是他们前些日子，在一块用热水擦身子，甚至他们自己都不会发现！

　　难道杨大小姐，还长了透视眼，能看透他们的衣服不成？

　　这……

　　那岂不是……

　　见老胡和胖子两人非常好奇，雪莉杨继续开口说道，“老林，你通晓鬼洞文，如果你见到的话，应该可以看出来什么意思吧？”

　　老胡和胖子不解的望着林毅，问道，“老林，这是怎么回事呀？”

　　林毅微微一笑道，“老胡、胖子，你们还记得洗热水澡的时候，你们两个人背上的红色印记么？”

　　“记得啊，那不是被大鱼给嘬的么？”

　　“当然不是了。那是鬼洞的诅咒，或者说是一种病毒感染，感染上这种病毒，基本上无药可救，即便用现在最先进的医学科技，也没有任何办法！当时怕你们瞎担心，所以就没给你们说。”

　　老胡：“(ΩДΩ)！”

　　胖子：“这么说，我和老胡活不长了？┭┮﹏┭┮”

　　林毅：“这不现在还没事儿呢么。再活个十来年没问题。”

　　胖子：“o(╥﹏╥)o”

　　老胡思索片刻，疑惑的问道，“老林，我看你背后怎么没有呀？”

　　听到林毅后背没有鬼洞的诅咒，雪莉杨也满脸惊讶的看着林毅。

　　林毅淡淡的笑道，“可能是因为我体质特殊的原因吧！”

　　听到此处，旁边的孙教授顿时来了兴致，大笑道，“杨小姐，林先生可是你的贵人呀！”

　　“孙老，为什么这么说？”

　　“林先生进入精绝古城后，并没有感染病毒，说不定是因为体内存在抗体！只要林先生肯配合，我愿意介绍国家科学院的人给你们认识！只要从他的体内提取出来的抗体，你们就有救了！”

　　林毅听到后，着实有些无语。

　　哎呀呀。

　　世界上总有刁民想害朕！！

　　林毅毫不迟疑的说道，“别瞎想了！没用！要是有用，杨大小姐的先辈们，也不用辛辛苦苦寻找上千年了！这世界上，只有一种办法，那就是找到雮尘珠！”

　　雪莉杨满脸惊喜，忍不住拉起林毅的手，道，“老林，我们一族找了雮尘珠上千年，都没有找到！如今孙教授的提议，也不是一种办法！若是能够成功，你要我做什么都可以！”

　　老胡蹭了蹭林毅的肩膀，笑道，“老林，要不然，你就从了吧~”

　　胖子也在一旁煽风点火，道，“老林，就当为了救我和老胡一命，你就让人研究研究呗~~到时候，你们两成了，我和老胡不也跟着沾光嘛~”

　　林毅瞪了两人一眼。

　　好家伙。

　　之前胖子总怀疑自己胳膊肘往外拐，结果到头来，他和老胡倒是先站在了雪莉杨的那边！

　　雪莉杨秀丽的脸蛋泛着红晕的光芒，抿了抿嘴，似乎默许了胖子的说法。天籁小说网

　　“哼！”林毅轻哼一声，这点小恩小惠，就想让你林爷妥协？门都没有！

　　雪莉杨又不是什么超级大明星，又不是什么世界顶级富豪的千金小姐！

　　不是什么样的软饭，林爷都吃的。

　　(`へ´*)ノ

　　“老胡、胖子，贫贱不能移，威武不能屈，这件事儿俺老林誓死不从！当然了，看杨大小姐这么诚心实意，我倒是可以帮你们找到雮尘珠~~”

　　闻言，雪莉杨赶紧问道，“老林，难道你知道雮尘珠的消息？”

　　林毅指了指龙骨天书，道，“雮尘珠的消息就在上面，只要我印证一下，即可知晓！”

　　当然了。

　　林毅可以百分百的肯定，雮尘珠就在献王墓中！

　　不过，在原著中，他们只是怀疑献王墓中有雮尘珠，抱着试试看的心情去碰碰运气，没想到还真撞了大运。

　　现在嘛，林毅只需要找个合适的理由即可。

　　“老林，那你要去什么地方才能印证呢？”

　　“明天回古蓝县就知道了！”

　　——

　　第二天，众人启程回古蓝县。

　　回到古蓝县后，众人得知一个奇怪的消息！

　　棺材铺的主人马大胆，在前两天回到棺材铺后，一头扎进棺材铺那口半成品棺材里，人没影儿了！

　　看守棺材铺的那个小伙计，心惊胆颤的大着胆子去看了看那半成品棺材，竟然发现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第158章：不是什么样的软饭，林爷都吃的免费阅读。https://xs.23sk.com 