    半小时对于凤凰体育场里的人而言，很慢。

    大家迫不及待的，想知道这场决赛的最终结果。

    好奇到底是江市继续蝉联冠军，还是晏市完成逆袭。

    半小时对于凤凰体育场里的人而言，也很快。

    分秒的流逝，似乎一眨眼就过去了。

    “请江市代表队和晏市代表队上台。”

    最终的决赛，由赛组委的负责人主持。

    他背后的上方，挂有一个显示屏，里面等下会显示复杂题目和图形。

    邓繁星带领的江市队伍，和叶无双带领的晏市队伍，一同上台。

    八人拿好笔，随时准备做题推算。

    负责人：“请听题……”

    两队学生竖起耳朵，全神贯注，立马投入数学竞赛的海洋中。

    江市整体实力很强，但孟云景艾颜汐他们的努力，也不是白费的。

    两队你来我往，你追我赶，不分伯仲，不相上下。

    着急的时候，也会出现按了铃，却答错的情况。

    八个人里，答题最多，正确率最高的人是邓繁星。

    与她相反的人是叶无双。

    叶无双一道题也没答，看着孟云景三人的眼神愈加欣赏。

    她最开始以为他们进了决赛，不会在邓繁星面前撑太久，江市到底是历年省冠，实力不可小觑。

    结果三人越战越勇，越勇越战，咬死了得分点，没给她出手的机会。

    倒真应了那句老话：

    有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。

    苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    九十分钟过去，这是比赛的极限时间。

    即便到了这里，两伙人的得分都一样，焦灼得让人抓狂。

    负责人说道：

    “在九十分钟的激烈竞争后，双方打成平手，我宣布，比赛进入加时赛。

    双方均可选择对方的一名对手出战。”

    加时赛，又称突然死亡回合。

    从这一刻开始，之前的所有分数都不做数，仅靠这一次比拼定输赢。

    “江市代表队，你们选择晏市的谁做对手？”负责人问邓繁星。

    整个队伍唯她马首是瞻，她说的话就是圣旨，别人的想法可以无视。

    “叶无双。”邓繁星微微一笑，语气森冷：

    “她赛前都说要‘拿个冠军’了，我不配合一下，说不过去！”

    听见邓繁星选择叶无双，观众席出现各不相同讨论。

    许昌呼吸一滞，暗道糟糕。

    怎么选谁不好，偏偏选了状态没到位的叶无双？

    这不是要白给了吗？

    孟云景、艾颜汐、宋一凡三人大眼瞪小眼。

    对手选了叶无双，他们也没办法。

    “晏市代表队，你们选择江市的谁做对手？”负责人问晏市这边。

    “挑个最弱的。”宋一凡小声提醒：“别选邓繁星就行。”

    孟云景和艾颜汐点头，刚要开口，耳边传来叶无双淡定的嗓音：

    “邓繁星。”

    三人：“！！”

    叶同学，这人可不兴选啊！

    场外的许昌一巴掌pia在自己脸上，脑海只有三个字：

    走远了。

    江市那三人以邓繁星为首，晏市三人又何尝不听叶无双的话。

    “你确定？”负责人一副地铁老人手机的表情。

    “确定。”叶无双隔着几米距离看着邓繁星，语气平静：

    “她都把脸送到我手边了，我不打这个脸，也说不过去。”

    这话一出口，邓繁星眼神一狠，几欲喷火。

    叶无双怎么敢这么狂妄！

    “那就看看鹿死谁手好了。”她傲慢讥讽的开口。

    场外，更多的人开始大眼瞪小眼。

    “叶无双脑子没病吧，自己一题没答，还敢选江市最强的邓女皇？”

    “她怕是不知道‘死’字是怎么写的！”

    “算啦，其实从江市选择叶无双做对手的时候，晏市就已经输了。”

    “比赛估计马上就结束了，准备下班吧，晚上吃什么？”

    记者们开始约饭。

    “请无关学生离场。”负责人指挥工作人员撤走多余的桌子。

    4v4立即变成叶无双和邓繁星的单挑。

    闪光灯频繁地亮起，记者们聚精会神，抓住每一个可以大做文章的细节。

    负责人说道：

    “请听题，一百三十三的五次方，加一百一的五次方，加八十四的五次方，加二十七的五次方，等于n的五次方，求整数n。”

    邓繁星立即在纸上算题，思维转动很快。

    算至一半，便听见一道铃声。

    叶无双语气冰冷抢答：“144。”

    “她答对了！”

    场外，有人在用笔记本电脑算题，得出来的答案和叶无双一模一样！

    “我草，叶无双赢了，晏市是冠军？”

    “大冷门事件！”

    记者短暂的懵逼后，对着叶无双一顿猛拍。

    许昌孟云景四人大喜过望。

    正要欢呼，却听见主持人面不改色道：“继续加时赛。”

    众人一愣？

    “继续加时赛”是什么规则？

    以前没有过啊？

    叶无双不是赢了吗？

    为什么还要比？

    难道是在针对叶无双，偏袒邓繁星？

    “你这是明目张胆的——”宋一凡怒从心来，想说出实话，被许昌捂住嘴。

    许昌也很愤怒，但现实就是这样。

    规则和公平，就是可以被一部分人肆意篡改！

    旁人要是敢戳穿，没有好果子吃！

    赛组委负责人，是中南省数学界的大佬，宋一凡哪里得罪的起！

    他必须捂住宋一凡的嘴！

    场内，叶无双也明白了赛组委的意思。

    她看向邓繁星，恰好邓繁星也在看她，并朝她挑眉。

    似乎在说：

    我就是在玩你，如何？

    “请看题。”赛组委背后的显示屏，出现一串数学公式：“求解，k的最小值为多少？”

    邓繁星赶忙解题，争分夺秒。

    上一题让叶无双占了先机，这一题她无论如何，要比叶无双先算出来！

    然而想象是美好的，现实是残酷的，叶无双的铃声再次响起，冷冷抢答：

    “16。”

    “她又答对了！”之前用笔记本算数的人给出反馈。

    “继续加时赛。”负责人脸色如常的修改规则。

    邓繁星必须是冠军。

    叶无双怎样无所谓，反正她就一乡下学生，想闹也闹不大。

    什么时候邓繁星赢了，什么时候加时赛结束。

    他身后的屏幕出现一道选择题：“请看题，实数b的取值范围是……”

    连输两次，邓繁星有点乱了方寸。

    她知道只有自己赢了，加时赛才会结束，必须尽快赢下来！

    她笔尖在纸上快速转动，字迹越来越潦草，着急得要命。

    对面的铃声，却如鬼魅般阴魂不散。

    叶无双再再一次给出正确答案：“D。”

    负责人鬓边落下冷汗，硬着头皮接着出题。

    他出一次，叶无双答对一次。

    他出十次，叶无双就答对十次！

    他出二十次，叶无双就答对二十次！！

    一场竞赛到最后，硬生生变成了负责人和叶无双之间单方面的一问一答！

    邓繁星脚下废纸成堆，根本跟不上他们出题算题答题的速度！

    最后的最后，负责人题库空了。

    体育场外的天色，也完全暗淡下来。

    负责人又渴又饿，精神临近崩溃。

    他都已经豁了老脸打压叶无双了。

    这叶无双，怎么就如青松屹立不倒！

    “没题了么？”叶无双反客为主，冷冷看着负责人：

    “要不要休赛半小时，你再找点题继续加时赛？”

    他们该知道，在绝对的实力面前，所有阴谋诡计都是无用功！

    这狂拽至极的态度和语气，让负责人咽了一口唾沫，艰难回答：

    “不用，你赢了。”

    这他妈根本不是题多题少的问题。

    这是实力的问题！

    叶无双，乱杀邓繁星！

    他再找一百道题，一千道题也没用！

    他也需要留最后一点颜面，给自己这张老脸啊！

    随着负责人的认命，邓繁星那边，猛地抬起头。

    她脸色涨红，呼吸急促，心里的情绪惊骇无比！

    她不明白，叶无双的答题速度，凭什么比自己快！

    自己不单单是中南省奥数学霸，更是差点击败京城学霸的奥数精英，籍籍无名的叶无双，凭什么能用这种方式，肆意畅然的碾压她！

    她听见在对面叶无双缓缓说：

    “邓繁星，给你机会，你也不中用啊。”

