    但谁也没料到，云澈会中途跑出来。

    无论如何，云澈都是许曼妮的孩子，没有命令，他们不敢连他一起炸死。

    陈锋脸色沉了下来，取出通讯器，拨通了许曼妮的电话。

    而就在这个空隙里，云澈已经拽着云娆，跑出了这间手术室。

    云娆看着面前的人。

    是个她从未见过的男孩子，外套里面还能看到蓝色的病号服，因为急速的奔跑，苍白到透明的脸色冷汗涔涔。

    即便只是牵着手，也能感觉到他的压抑与焦灼。

    云娆看着那双有些空洞的黑眼睛，心脏不受控制的跳动起来，某种心悸又难受的感觉，从心尖蹿至四肢百骸。

    她在不知不觉间，泪流满面，喃喃问道，“……你是谁？”

    面前的人骤然一僵。

    他没有回答这个问题，甚至都没敢回头看她一眼，只是牵着她的手，力道紧了紧，沙哑的声音，断断续续地，“……正门是死路，往上走……”

    整个一楼，都埋满了炸-弹，只要云娆一露面，迎接她的就是粉身碎骨的下场。

    即便是将整栋楼夷为平地，他们也不会允许云娆将证据带出去。

    云娆听到那句话，瞬间从忽如其来的情绪中回过神，反手牵住对方的手，加快速度沿着楼梯朝着楼上跑去。

    ……

    许曼妮接到陈锋的电话，得知云澈忽然出现，救了云娆的消息，整个人差点儿气疯了。

    在她的计划里，云娆是绝对不可能会活着走出那间手术室的。

    而云娆一死，云非离必定稳不住。

    到那时，即便云婉芙这边的血缘关系真的出了纰漏，她还有云澈这个后手。

    云澈是她谋取云氏大权中最重要的一环，怕出意外，许曼妮一直关着那个孩子，导致云澈从未在人前露过面。

    云非离跟云倾有机会对云婉芙下手，但绝对无法将手伸到云澈身上。

    云娆一死，云非离自乱阵脚，她在利用云澈反杀，到那时，云氏大权必定只会落在她手上。

    但她没想过，她那个从来都不声不响的儿子，竟然会在这个关头，给她来了这么大一出“惊喜”！

    “该死的，该死的……”许曼妮几乎气疯了，有些疯狂的眼神落在了云婉芙身上。

    云婉芙被母亲扭曲狰狞的脸色，吓得直哆嗦，“妈、妈妈……”

    许曼妮冷冷地盯着她，眼中没有丝毫属于母亲该有的温和。

    云婉芙被她盯得瑟瑟发抖。

    许曼妮盯着她看了许久，才低声对着电话吩咐，“抓住他，用最快的速度送到云氏大楼来，至于那个小贱种——”

    语气多出某种阴毒的异样，“就交给你处置了！”

    在无法确定云婉芙这边会万无一失情况下，她暂时还不能放弃云澈。

    陈锋似乎笑了下，“少爷若是执意要护着她呢？”

    云澈毕竟是许曼妮的亲骨肉，他们投鼠忌器，必定得提前问好那个度。

    许曼妮眼底闪过凉薄的阴狠，“那就连他一起杀了好了！”

    一旦让云娆将那份证据带出来，她所有的秘密都被会曝光，多年筹谋定将毁于一旦。

    届时，她可能就没命等薄修尧回来了。

    任何威胁到她找到那个男人的人，都该死！

    哪怕是她的亲骨肉！

    帮着那两个小贱种跟她作对的东西，没有留着碍事的必要！

    云婉芙听不到母亲说了什么，她只是看着许曼妮凉薄到令人毛骨悚然的眼神，整个人从内而外感觉到一阵透骨的恐惧。

    ……

    饶是早就知道许曼妮的心狠手辣，听到这句命令的人，还是感觉到脊背发寒。

    陈锋放下手机，看着监控中正从楼下跑上来的云娆，舔了舔嘴唇，脸上出现一丝有些病态兴奋的笑意，拿起一旁的刀，转身走了出去。

    原本想直接炸死这个小女孩，好歹也算是个痛快。

    现在，她自己找上门，就怨不得他了。

    云氏千娇万宠养大的千金小姐……滋味一定不错。

    ……

    云倾听到云澈失踪的消息，许久都没有说话。

    猫儿安静地站在一旁，等待云倾思考完。

    对于云澈，猫儿的感觉说不出的复杂。

    他是许曼妮与云英齐生下来的孩子，与云婉芙还是龙凤胎，按理说，不太可能是棵好笋……

    但想起上次来小别墅，将云娆从昏迷中唤醒的那个少年……猫儿不知道该为自家的小徒弟高兴，还是难过。

    小姑娘想着自家命运多舛的小徒弟，头都要秃了，忽然听到云倾的声音，“白鸦之前告诉了我一件事。”

    猫儿抬头望去，“……白鸦先生？”

    白鸦是国际联盟医学院院长，能值得他特意告诉云倾的事情，必定跟云家的事情有关。

    云倾看着那座医院的方向，眼神冰凉至极，“云澈的心脏病并非是天生的，而是后天人为破坏，才患上的。”

    这是云倾让人查云娆母亲死亡真相的时候，一并调查出来的。

    猫儿眨了下眼睛，反应过来云倾话语中的意思之后，瞬间倒抽一口凉气。

    小姑娘脸色泛白，“那不是……她自己的孩子嘛……”

    云倾没有温度地笑了笑，“一个自幼流落在外，患有心脏病的孙子，跟在眼前被宠爱着长大，没有吃过什么苦的孙子比起来，自然是前者更惹人怜爱……”

    而正是因为需要换心脏的人是身体孱弱，随时都可能死掉的云澈，云家人才能昧着良心，忽视掩埋掉云娆母亲的死。

    那两个孩子，本就是许曼妮谋取云氏大权的工具，工具……不就是肆意拿来利用的？

    这也是云倾破例对云澈与云婉芙网开一面的原因。

    京城事情结束后，云非离应该会送他们出国，只要他们不再出现在云娆面前，云非离自然会保他们生活平稳。

    但云澈忽然在这个时候失踪了，联想到上次的事情，他很有可能是去救云娆了。

    一个能在许曼妮与她派出去的人的眼皮子底下，神不知鬼不觉消失的人……

    猫儿从心悸中回过神，莫名感觉到有些冷，她抱着双腿，小声问，“少夫人，我听说人的心脏是有记忆的，他是因为云娆小姐母亲的心脏，所以才对云娆小姐好吗？”

