    计划一：写书，要在一年内把《苍穹之上》这本书写完，更确切的说是九个月内，从和亨利约稿到现在已经过去了三个月，还是只有十万字的草稿，离完本还早得很呢。

    考虑到最近这段时间的写作有些开始乏力起来，尤其是对于那些他从未去过的地方发生的故事, 缺少足够的了解，这个时代可没有搜索引擎网络资料库，他准备回头有空的时候去图书馆查阅一下世界各地的人文资料，最好能找几个老水手，海商聊聊，获取一些素材。

    计划二：在剑堡的郊区买一座庄园。

    他现在有钱了, 又没有了工作的拖累，自然不需要再住在这间公寓里了, 虽然这里住着确实很方便，但是考虑到他接下来要进行的召唤仪式，和对魔法的研究，就必须有足够隐蔽的地点才行了。

    所以肖恩便准备去剑堡的郊区看看，有没有庄园买它一座，最好是带有地牢的那种。

    计划三：购买设备，建造魔法炼金装置。

    他要学魔法目前只能走提取魔法原液这条路了，他对贝格伍德的那些记忆依然记得很清楚，这套装置需要大量的专业设备，或许可以找化学系的那几位教授帮忙购买。

    计划四：进行召唤仪式，获取魔法物品。

    对于魔法物品这种东西，想要从正常途径获得几乎不太可能，所以考虑再三，肖恩还是把主意打在了旧日之书上了，说起来他已经好久没有进行召唤了呢。

    肖恩这一次要召唤的，是来自混沌海的魔法奇物。

    按照书中所说，混沌海一个宇宙尚未诞生的原始形态, 其中充斥混沌魔法能量, 常规形态的生命在那里完全无法生存, 那是一个由能量流构成的无限边际的海洋。

    但偶尔也会有其它世界的物体流落到那个世界之中，即便是最为普通的物品，在混沌能量的影响和改造下也会逐渐衍生出奇异的能力和效果。

    从某种意义上讲，这些被混沌能量改造后产生的魔法奇物，可以称得上是‘野生魔法物品’了。

    既然是魔法物品，其中自然蕴含着强大的魔力，正好符合肖恩的要求。

    之前他之所以不敢轻易召唤，是因为这些‘野生魔法物品’十分危险，因为魔法物品通常情况下是被人制造出来的，为的就是给人使用，所以其中的魔法通常都是可控的，有着明确的使用方法和目的性的。

    但魔法奇物可就没有这么简单了，它们的诞生没有缘由，没有目的，没有主人，更没有保质期和使用说明。

    天知道这些由混沌海之中诞生的怪异的生命形态会有什么样的古怪能力。

    对于一个普通人来说，魔法奇物绝对是相当危险的存在。

    所以之前哪怕再怎么有这方面的想法，肖恩还是没敢轻易召唤。

    不过现在的肖恩可不是一般人了，拥有了太阳神之力，他自认为还是有一定自保能力的，可以先从最简单的着手尝试一下。

    相对于搞了几个月还是没有什么头绪的信仰神力，还是魔法这玩意更靠谱一些。

    他把自己要做的事情罗列完毕，仔细端详了一阵，满意的点了点头。

    心中踌躇满志，随时准备大干一场。

    当然，这些事情并不急于一时，好不容易回家了，怎么也得先放松两天再说不是。

    忙活了半天，肚子忽然有些饿了，他将杯子里的咖啡一饮而尽，顺手拿起外套，准备先去酒吧喝几杯，吃些东西再说。

    肖恩出了家门，便直奔他最常去的那家酒吧而去。

    此时天色渐黑，路边的煤气灯投下暖洋洋的昏黄灯光，夜晚的凉风惬意而清新，比起诺德的寒冷，剑堡的气候就显得格外怡人了，肖恩走在街道上，不时的会有人向他点头致意。

    甚至偶尔还有熟人惊讶的上前来问候几句，询问他这段时间去了哪里。

    不得不说，虽然对于那些社会底层的普通人来说这个时代可谓是相当的糟糕，但是对于一名受人尊敬的大学教授，一个不需要为了生活而劳碌奔波的的人，生活还是挺舒适的。

    这种惬意的心情一直持续到他走到莱恩河边，肖恩的好心情才戛然而止，走上石桥的时候，他有些复杂的看了一眼桥下阴沉黑暗的河水，当时他就是在这里把阿尔哈兹扔下去的——还是说在前面一点的位置，他忽然发现自己已经有些记不清了。

    不过无所谓，阿尔哈兹已经是过去式了，他只是自己伟大生涯中的一个不足为道的注脚。

    肖恩很快就把那一丝不快抛到了脑后，他来到那家酒馆，抬头看了一眼熟悉的招牌，推门走了进去。

    酒保还是那个酒保，看到他走进来，露出了一个吃惊而又惊喜的表情。

    “肖恩教授？你终于回来啦。”

    “当然是我，老样子，一杯精酿啤酒，一碟花生，再来些别的吃的，你这里还卖炸洋葱圈么？”

    很快满满的一杯啤酒就递到了肖恩手中，他接过酒杯，先灌了一大口再说。

    精酿的啤酒带着麦芽的香气和四溢的气泡，大口喝起来很是过瘾。

    肖恩三口两口就把一大杯啤酒灌了下去，转身又要了一杯。

    正喝的过瘾，身后忽然响起了一个惊讶的声音。

    “肖恩·弗瑞斯特？你竟然还敢回来！”

    一个声音让肖恩猛地回过头去，看到那人的时候他却顿时笑了。

    帕尔默·马塞勒斯，剑堡大学的副校长之一，当初他的入职手续就是这个人给办理的。

    帕尔默今年五十岁出头，有些秃顶，有些微胖，此人性格比较圆滑，多少有些势利眼，不过对肖恩还是很不错的。

    此时他正怒目圆睁个的看着肖恩，好像要找他打一架似的。

    肖恩却知道这家伙喜欢跟人开玩笑。

    “哈哈，我有什么不敢回来的，我又没欠人钱。”

    “但你欠了我三杯啤酒，上一次喝酒的时候，本来应该你付账的。”帕尔默说着，轻轻怼了他一拳。

    “我怎么的记得是你打赌输给了我，才请客喝酒的。”

    肖恩也毫不客气的回了那人一拳，帕尔默咧了咧嘴，两人相视大笑了起来。

    “走，来这边吧，好多老朋友都想你了呢。”

    当肖恩跟着帕尔默走到那个包间的时候，果然看到几个相熟的朋友坐在周围的椅子上，有几个认识，又几个只是有些眼熟，还有两个看起来比较陌生，他们要么是大学的教授、助教，要么就是酒桌上结识的朋友，肖恩在众人当中坐了下来，才聊了几句，那两个陌生人就变得熟络起来。

    酒吧的朋友就是这样，只要一杯啤酒下肚，聊上几句，往往就可以勾肩搭背了。

    “这么说那件事情是真的了，你继承了爵位和财产，看你的样子，那一定是很大一笔钱呢。”

    说这话的是数学系的艾伯特教授，他因为家里开销大，日子过得比较拮据，这话说的多少有些酸溜溜的感觉。

    换了以往肖恩大概会谦虚几句，所谓财不露白什么的，但是钱真的多到一定程度，反而懒得掩饰了。

    “没错，那可真是好大一笔钱呢，普通人做梦都想不到的数额，啧啧啧，如今全都是我的啦。”

    这话让艾伯特又气又无奈，只能闷头喝酒。

    帕尔默道：“那你怎么又舍得回来了？是不是想通了回来继续教书了，你的职务我可还给你留着呢。”

    肖恩摇了摇头，“很抱歉，我恐怕不能再继续任教了。”

    他现在可没那么多空闲时间教书，虽然当教授也有其乐趣，但他志不在此。

    帕尔默却急了，“不行，你必须回来，自从出了那件事情，学校里的气氛就一直很压抑，或许你能带回点新气象回来。”

    “那件事情？”肖恩故作不解。

    “哦对了，你这段时间没有回来或许不知道，小兰斯特被绑架了，是阿尔哈兹干的，那个家伙我就知道不是什么好人，但是竟然没想到如此疯狂，他后来逃走了，警方在他家里发现了一些了不得的东西，据说当场吓晕了几个，现在到处都在追查他，结果连个影子都看不到，说不定早就跑回国了呢。”

    肖恩适时的露出震惊的表情，嘴上又追问了几句，心中有些好笑，阿尔哈兹的这口锅背的还真是恰如其分啊。

    “抱歉，我是真的没有什么时间啊，我继承了一些产业需要打理，接下来会很忙呢。”

    帕尔默还是不肯罢休，“我明白，我明白，但其实你也不必太过在意，不如这样，你当个挂名教授如何，每年只需要讲五次课，就可以保留教授的职位，虽然这样一来就只能领取基础薪资，我知道你可能看不上那点小钱，但总归是一个进项嘛。”

    “而且我记得你很喜欢这个头衔的吧——肖恩‘教授’。”

    帕尔默着重的念了‘教授’二字，这让肖恩只能无奈的点了点头。

    他确实很看重这个头衔，在这个时代，头衔是很严肃的，有点类似称号，不是说谁都可以叫老师，叫专家，叫教授的。

    必须有对应的职业或学历才行，教授这个头衔不仅仅是职业，更是社会地位的象征。

    如果他有爵位的话倒是不必太在意，但现在还是希望尽可能得到保留。

    “好吧，我答应你就是了。”

    “哈，我就知道你不会让我失望的。”帕尔默兴奋的拍了拍肖恩的肩膀。

    肖恩笑了笑，“不过我也有些事情需要你帮忙，我记得你是负责教育资源采购工作的吧？我想要买一些实验设备，私人购买的话不太方便，但如果走大学的关系应该就很简单了，或许可以用实验室的名义购买，钱的方面不是问题，事实上我甚至可以多付一些‘手续费’。”

    对此帕尔默满口答应：“没问题，回头列一张单子给我就好了。”

    众人喝着啤酒，聊着天，讨论着最近发生的时事，不知不觉就已经到了十一点多，肖恩乘兴而来，尽兴而归，还解决了购买实验设备的问题，心里很是高兴，等到他回到家中的时候，已经是十二点了。

    肖恩喝了不少酒，兴致却仍然十分的高昂。

    和老朋友们久别重逢的感觉真的是相当不错，拉格纳虽然也是他的朋友，但两人实在没有多少共同话题可聊，是那种可以并肩战斗、一起分赃、一起喝酒，却很难在一起讨论文学、音乐、艺术、还有哪个酒吧的啤酒更醇厚的话题。

    相比之下，和大学城里的这帮人聊天就要愉快多了。

    肖恩脱下外套扔到沙发上，转身走进了洗手间，他准备洗把脸然后睡觉。

    对着水龙头的水胡乱洗了洗，拿起毛巾刚要擦脸，镜子里一张熟悉的面孔却让他手上的动作猛地僵在了那里。

    “和老朋友久别重逢的感觉是不是很高兴啊。”镜子里面，阿尔哈兹冷笑的问道。

