    一场闹剧，在温时和商芙被当众带走后彻底落下了帷幕。

    温时永远都记得，黎俏说那番话的时候，自己有多么的震惊和迷惘。

    兜兜转转许多年，或许他真的错了。

    再悲惨的境遇和人生，也终究还是要为自己的行为埋单。

    萧管家送走了警署和委员会的人，折回天宸居汇报时，商纵海又当众宣布了一件事。

    旁支十一家商芙涉嫌金融诈骗，有辱家风，即日起逐出商氏族谱，永不得再回归宗族。

    旁支八家因药品研发造假，有辱医药世家名声，取缔旁支身份，全员逐出宗谱。

    一天之间，一个旁支被削掉了头衔，一个亲属被逐出家门。

    在场旁观的所有人都心知肚明，这些怕是都和黎俏有着密不可分的联系。

    同一时间，苏华阁。

    商琼英听到心腹的汇报，涂着红色指甲油的手指缓缓抚上了自己的珍珠耳坠。

    她坐姿优雅，神色淡定，丝毫看不出任何不适。

    “果然是投机取巧惯了，才会被人抓住把柄，小芙这是自作自受。”

    心腹抖着胆子追问：“夫人，真的不管小姐了？”

    商琼英随手拿起桌上的红茶，拨着茶叶轻笑，“你想让我怎么管？是她自己碰了不该碰的东西，没摸清对方的底细就敢贸然行动，难不成还要让十一家陪着她胡闹？”

    心腹闪了闪神，颔首不再多言。

    稍顷，商琼英看了看手机上的日程安排，淡声低语，“定后天的机票，去南洋。”

    “是，夫人。”

    ……

    天宸居，看热闹的旁系子嗣在商纵海的示意下相继离开。

    客厅正中央，商郁手染鲜血，站在原地唇线绷直，一言不发。

    黎俏单手捧着他的掌心，拿着湿巾一点点给他擦拭着脏污的血迹。

    由于时间有些久，血液干涸，不容易擦干净。

    瞧见这一幕，商纵海欣慰地走上前，视线落在黎俏的脖子上，“丫头，没事吧？”

    她脖子两侧分别有个青红的手指印，应该是温时留下的。

    黎俏动作一顿，回眸看着商纵海淡笑摇头：“没事，伯父不用担心。”

    商纵海扭头瞥了眼俊颜沉冷的商郁，默叹一声，“没事就好。一会五点晚宴开餐，你们别耽搁太久，准时参加。”

    说罢，他转身又唤道：“流云落雨，你们跟我过来。”

    至此，整个天宸居内，就只剩下商郁和黎俏二人。

    窗外偶尔还有旁支成员不怕死地路过张望，但很快都被门口的保镖驱散。

    客厅里，无声的寂静蔓延在每个角落。

    黎俏站在商郁面前，手指蹭了下他的手心，“洗一洗吧，擦不干净。”

    商郁微垂的眼睑一寸寸抬起，视线掠过她的眉眼以及脖前的指痕，薄唇抿着发白，收回手，不言不语地走向了洗手间。

    黎俏杵在原地看了看自己的手指，把湿巾丢进垃圾桶，也跟了过去。

    洗手间，水龙头开着，商郁双手撑着琉璃台，半俯身，屈腿低着头，碎发垂在眼前，神色难辨。

    黎俏看着他，扯着嘴角走过去挤了他一下，试了试水温，直接拉过男人的手，放在了水龙头下面冲洗。

    她从自动洗手液里接了一团泡沫，匀称地抹在商郁修长的手上，边揉搓边嘀咕，“我让他掐我，是故意的，不这样做的话，没办法给他安罪名。”

    温时没受伤的情况下都打不过她，更别提强弩之末的温时了。

    黎俏耐着性子解释着，心想商郁肯定知道她的用意。

    他见不得自己受伤，她也清楚。

    黎俏边想边抬头看向镜子，正想说‘我也没受伤，你生什么气’的时候，蓦地发现自己脖子上有两个手指印。

    黎俏：“……”

    温时力气还是挺大的，当时她没注意，这会突然看见痕迹，才感觉扭脖子的时候，有一点点酸疼。

    黎俏眸光闪烁，心虚了。

    她安静地给商郁洗完手，又贴心地拿着擦手巾为他拂干水渍。

    这十几平米的洗手间挺宽敞的，此刻却显得有些逼仄压抑。

    商郁修长的体魄伫在她跟前，英俊的轮廓看不到一丝情绪波动。

    黎俏瞅着他，清了清嗓子，随即拉着他的手就往自己脖子上贴，“给我揉揉，有点疼。”

    但男人的手还没碰到她的肌肤，下一秒黎俏整个人直接被他拉着肩膀按在了墙壁上。

    因为太突然，她的手肘一甩撞到了门框，“哐当”一声，略微刺耳。

    黎俏后背抵着冰凉的墙面，倒吸一口气，下巴也瞬间被抬起。

    商郁清冽的气息喷洒而下，明明熟悉至极，但嗓音却无比低沉，“既然知道疼，为什么还让他掐你？”

    惩治对手的方式有无数种，偏偏她选了最下乘的方法。

    以身试险，别人可以，她不行。

    这会让他觉得自己很无能，连自己心爱的女孩都不能保护周全。

    倘若不是警署来人，今天他必定不会让温时活着走出老宅。

    黎俏被迫仰头，望进男人深如寒潭的冷眸中，心下一紧。

    他真生气了。

    和每一次不同，之前她也偶尔受伤，但商郁从没用这种暗冽幽邃的眼神看过她，阴沉冰冷，仿佛能把人的灵魂冻住。

    黎俏蜷缩着手指，到底是自己理亏，慢吞吞地扒着他的手腕，轻挠了一下，“我这不是……”

    “黎俏，你总是有很多理由。”

    看，有多生气，都直呼其名了。

    黎俏还想再哄几句，但男人已经放开她，转身走出了洗手间。

    他的脚步声铿锵有力，伴随着洋房大门被踹开的声音，似乎离开了天宸居。

    黎俏没追，就靠着墙壁无奈地叹了口气。

    她怎么忘了，商郁有偏执症。

    他认准的事情是没办法轻易改变的。

    黎俏默了几秒，再次踱步到镜子前仔细打量着自己的伤势，天打雷劈的温时。

    ……

    临近五点，家宴马上开始。

    落雨回到天宸居，提醒黎俏该去饭堂了。

    黎俏窝在沙发里，没什么兴致地抬了抬眼皮，“他呢？”

    落雨颔首，稍加思索还是说出了实情，“老大刚才出门了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

