    白天樾吓了一跳，世间绝毒！

    可是他也不知道这东西值多少钱，心思一转道：“我只卖一片，剩下的要留着传家。您老开个价吧……”

    他还没说完，廖丹臣就一顿数落：“你失心疯了？传家之宝选什么不好，你选这种剧毒之物？留在你手里其实没什么用处，不如都卖给老夫吧，价格肯定让你满意。”

    “不。”白天樾毫不犹豫的拒绝，别想忽悠我，老子见过世面的！

    廖丹臣又说了一会儿，白天樾极为坚定，廖丹臣无奈，道：“罢了，一片就一片，老夫给你八百灵玉——这个价格，你去别人那也拿不到。”

    “行。”白天樾犹豫一下答应下来，廖丹臣的性格在定波府是出了名的耿直，不会坑自己：“我派人送回去。”

    “别！”廖丹臣立刻阻止：“你呆着别动，你手下那些毛手毛脚的校尉，老夫信不过！老夫亲自过去取，咱们一手交钱一手交货，你在哪里？”

    白天樾把地方说了，通影里就不见了廖丹臣，只留下声音：“老夫这就出发。”

    府城过来路途遥远，可是丹师有钱啊，飞行法器里加满了灵玉，一路最大速度，傍晚时分就到了。

    哨所的守卫远远看到一架云车腾空而来，气势汹汹，被吓了一跳，还以为有大修来攻打哨所。

    闹腾了一通白天樾出来才解释清楚，廖丹臣死死拽住白天樾，生怕他跑了：“老夫的灵药呢？！”

    白天樾比他还着急：“你来的可真不是时候，你先跟我进去。”

    正是饭点，小姐那边就要开饭了，跟你交易完，包由那混蛋会给我留一口吃的吗？他绝不会！

    廖丹臣脸色一变：“你什么意思，你敢反悔老夫闹到你朝天司衙门去，九江郡的指挥使大人可是我的客户……”

    “不反悔，吃完饭就给你。”白天樾和廖丹臣，两个大男人拉拉扯扯的进了孙长鸣的小院，憨妹一见脸就拉下来：“我可没有多做。”

    白天樾笑嘻嘻的：“有我的就行，他不吃的。”

    廖丹臣就火了，我大老远来花了八百灵玉，连一口饭也不给吃？老夫不是贪吃，就是觉得你不礼貌！

    他气呼呼的拽着白天樾：“现在就交易，这储物锦囊内，有八百灵玉，快把老夫的东西给我。拿了东西老夫就走，谁稀罕你这一口猪食？”

    他忽然看到旁边的包由：“老包你怎么在这里？大锅边的那个小女孩，是你的徒弟吗？”

    包由是定波府著名的大厨，廖丹臣也认识。

    包由急忙纠正：“小姐不是我的弟子，我这点厨艺，在小姐面前不值一提。”

    正说着，孙长嫣已经做好饭，打开了锅盖，包由和白天樾一起丢下廖丹臣，刺溜一下蹿了过去。

    廖丹臣这个时候才看出来：“老包你悟道了？！”

    包由没工夫理会他，正跟白天樾你挤我我推你，像孙长鸣上一世的篮球运动员一样，争抢一个好位置。

    孙长嫣才不理他们，先给大哥盛了一大碗，然后是自己的，最后剩下两勺子，这两个蹭吃蹭喝的家伙，一人一勺。

    什么，你说他们都交了巨额的伙食费？

    那他们吃的也有点多呀——反正憨妹就是这么认为的。

    “你们……”廖丹臣一阵莫名其妙，但是随着大锅中的香气飘来，廖丹臣的脸色骤变，鼻子嗅了两下，冲到了锅边……然后被憨妹的大勺子顶住了咽喉要害。

    “退后！”憨妹好像护食的萌犬，辫子都炸起来，如临大敌。

    廖丹臣一张老脸涨的通红，指着大锅的手指有些颤抖：“丹、丹肴！？”

    包由和白天樾都已经抱着碗狠命往嘴里刨，根本没人理会廖丹臣这位老朋友。而孙长鸣和妹妹……根本不知道什么是“丹肴”，估计是跟药膳之类相似吧？

    廖丹臣自己激动地不能呼吸，掐住包由的脖子：“这可是丹肴啊！”

    包由心中一阵咒骂，同时用力抿住嘴，保证嘴里那一口食物不会喷出去。孙长鸣随口问道：“丹肴……有什么不凡之处吗？”

    捧哏的终于来了，廖丹臣飞快说道：“能够将普通食材烹饪出灵丹的效果，才能被称为丹肴。”

    “凡俗之人所谓的药膳，在丹肴面前根本不值一提。”

    “能够烹饪出丹肴的人，都是毫无修为，却对丹道有着无可比拟的超绝天赋——他们天生就明白，药理的君臣佐使，是注定要称丹道天师的人！”

    孙长鸣注意到这老头看向妹妹的眼神，有些不对劲！

    孙长鸣勃然变色，拦在妹妹面前：“滚出去！”这老头子，好猥琐！敢打我妹妹的主意，揍不死你！

    廖丹臣在定波府、乃至整个九江郡，素来以性格耿直著称，说白了就是丹师身份地位摆在那里，想怎样就怎样，不需要太顾及别人的感受。

    孙长鸣一声怒喝，廖丹臣耿直属性爆发，立刻点头答应：“好。”

    然后就地一滚、一滚、又一滚，真的滚出去了！

    然后他也不顾什么灰头土脸，从院门外伸进来一个脑袋：“可满意？”

    孙长鸣错愕，挠头问道：“你先别进来……”你这操作着实把我吓到了，我先想想你到底要干什么。

    “好，我不进去。”廖丹臣这辈子从来没有这么听话，然后老脸笑成了一朵菊花：“小老儿在九江郡略有薄名，若是不信——你可以问问白天樾和包由，尊妹乃是丹道奇才，上天让老夫首先发现这一块浑金璞玉，小老儿愿意全力教导她，一定让她成为我大吴朝，乃至八荒之内，最为璀璨的丹道明珠！”

    廖丹臣这一番话说完，最先愣住的是白天樾。

    这感觉吧，就像是你剥开了一只橘子，吃了一瓣发现极酸，你的舍友在旁边问“好吃吗”，你必然会大力推荐：“好吃极了，你快尝尝。”

    甚至乎白天樾要感谢上苍了，不能只有我一个人受苦受难，你廖丹臣在定波府横行霸道这么多年，你也有今天！

    孙长鸣还没说话呢，白天樾主动窜出来：“先生，我已经没能力教导小姐了。小姐天赋绝巅，不能荒废了呀，先让她学一学丹道也好。”

