    “359，367，373，379，397……”

    “之后是400后面的……嗯……400后面的奇数……”

    “先是401……”

    普奇神父并没有注意到他已经被F.F发现了，仍然贴着墙壁，自顾自地掰着指头，口中念念有词。

    尽管内心还残留着对于承太郎的恐惧，但这个时候，普奇心里更多的是按耐不住的激动！

    “431……”

    “D.G的失败是理所当然的，毕竟对手是刚刚击杀了DIO的巅峰承太郎。”

    “这些枯萎的植物残渣……毫无疑问是‘DIO残骨’干的好事。”

    “它利用了这里的犯人们，引发了超越我想象的事情。”

    “这也正符合那本笔记所记录的要点三——三十六个罪大恶极的灵魂……”

    “457，461，463，467……”

    普奇兴奋地咬着手指，再也按耐不住内心的狂喜：

    “真是太棒了……一切都已经开始了！”

    “22年！我足足等了22年！”

    “命运是站在我这边的！就算是忽然出现的乔斯达家族，他们也不过只是我通往‘天堂’道路前的踏脚石而已！”

    “你说对吧……‘生存者’古裘？”

    被安纳苏改造成人肉陷阱的古裘居然还活着，脊背裂开的肋骨如同花朵一般还带着血丝暴露在外。

    浑身淌血，目光无神，看样子他也活不了多久了。

    “你在这里待了那么久，居然什么都没看到啊。”

    “算了……你接下来只需要祝福我就好了。”

    普奇自言自语地道，从怀中掏出了一本碟片的收藏集。

    他早早就抽出了古裘的记忆DISC。

    但由于这个胆小的家伙一直躲在牢房里没敢出去，所以只看见其他囚犯变成植物的一幕，其他什么也没看见。

    “真正的幸福是什么呢？”

    “那就是将‘天堂’弄到手啊！”

    “赞美吧！能拯救全人类，让他们迈上幸福之路的‘天堂’就在此地诞生了！”

    普奇自他那本收藏集中抽出了一张DISC，手足舞蹈地将其塞入了古裘的后脑勺。

    古裘浑身抽搐着，就好似在读取碟片的机器一般，木楞地张开了嘴巴：

    “咳咔咔……”

    ……

    垂死的古裘忽然开始高声歌唱！

    “哈——雷路亚！”

    “哈——雷路亚！”

    “哈雷路亚！哈雷路亚！”

    普奇神父在古裘这不算好听的歌声下沉醉地舞动双手指挥着，就好像周围有数百把小提琴与大提琴随着他的手掌挥舞而伴奏。

    “因为主~我们的上帝！”

    “哈雷路亚！哈雷路亚~~~”

    由于他们处于惩戒牢房的边远角落，所以古裘的歌声并没能传出太远的距离。

    “真的是太合适了！音乐仿佛在发光一样完美！”

    普奇神父后仰着头，一脸陶醉之色。

    “这是亨德尔的《弥赛亚》，加纳德爵士在82年最佳演出时的录音。”

    “传说亨德尔在自己死去的前一天还一直在演奏这首曲目，想必他也希望死去之后能够奔赴救世主所在的天堂吧。”

    古裘的声音越来越小，《弥赛亚》的曲目也行进至尾声。

    而另外一边，全副武装的监狱镇暴队增援也赶至现场。

    “将MEI14067送到医疗班就立即开始审问！”

    “剩下的人全力搜索那些消失的囚犯，绝不能让他们逃掉！”

    杜嘉班纳被送上了救护车，其余的狱警们也以三人为一组分散开来。

    ……

    “不……审问要在他接受治疗前进行。”

    普奇漠然地从古裘的脑袋中收回那张《弥赛亚》的唱片。

    古裘也在对主的高声歌颂中彻底结束了自己残存的生命。

    “我必须要搞清楚到底长出来了什么东西……”

    “加上空条徐伦，我接下来可是要面对四名乔斯达家族的人……嗯！？”

    就在普奇神父打算上前时，目光却敏锐地发现了一个救护车上有些不对劲的身影。

    与身材不符合的宽大警服，以及警帽下亮眼的绿色发鬓……

    “是‘幽浮一族’！她怎么会在这惩戒房里！什么时候！？”

    尤其是看到F.F作为枪口的手指对准了躺在担架床上的杜嘉班纳后，普奇更是预感不妙！

    “糟了，她的目标是……”

    而伪装成警卫的F.F此时没有注意到神父，她的心思都放在了杜嘉班纳身上：

    “去死吧，让你的那个远距离怪物替身一起……”

    F.F冷声说道，紧跟着“砰砰砰”连开数枪！

    但却一枪未中。

    原因在于她开枪时，一旁的急救警员忽然暴起，以一股巨力擒住了她那开枪的手腕！

    “这家伙什么情况……DISC！？”

    F.F一阵惊愕，尤其是看到他脑门上插着的一张DISC之后，她立刻反应过来：

    “白蛇已经来了！”

    “他从远处投射DISC过来操控人！”

    她一脚将这名急救员踹下了车，已经顾不上射杀杜嘉班纳，连忙四处找寻白蛇的身影！

    而就在此时，她听见了不远处传来的数数声。

    “433，439……”

    F.F也随之清晰看见，从铁门通道的阴影内现身的普奇神父。

    她先前心中所预感到的可怕想法此刻正式证实！

    眼前这名普奇神父，就是幕后操控着一切的“白蛇”本体！

    “你会袭击杜嘉班纳，那也就说明，他的替身‘马友友’正在追踪袭击徐伦她们吧。”

    “太困扰了……让你杀掉杜嘉班纳的话，我可是会很困扰的。”

    “我可是还有很多事情想要问他呢，幽浮一族。”

    夕阳照射下，普奇神父的脸上噙着淡淡的微笑。

    哪怕隔着一道铁门，他也仍是一副胜券在握的样子。

    “混蛋……普奇神父！原来白蛇就是你……”

    F.F咬牙切齿，情况对她而言可是极度不妙。

    她自认不是白蛇的对手！

    “那这样的话……你优先要对付的是我呢？”

    “还是要先收拾掉杜嘉班纳？”

    普奇在铁门外歪了歪脑袋，微笑着道。

    只不过，他脸上的笑容并没能持续多久，在他的身后传来了一道冰冷的话语声：

    “她要先对付谁我不知道……但你接下来绝对会被我先揍扁。”

